    球落进篮框后，场上场下的开拓者队球员们都叫唤着冲到刘秀旁边庆祝。

    刘秀现在脑子是空白的！

    冲向前场，是他打球的本能，只要是他能把握住的潜在的机会，都不会放弃，刚刚他接到球，也只是下意识的抛出去……进了！居然进了！

    队友们说着什么他根本没听进去……直到有人想要摸他脑壳, 他才瞬间惊醒。

    可是就算他战斗力爆表，也双拳难敌四手，只能任人薅来薅去。

    好多队友第一次有机会和刘秀亲近一下，可不得用点力……

    当啦啦队女郎们挤进来揩刘秀油的时候，他放弃抵抗……但别只摸这个头啊！

    记者和新闻官拯救了刘秀。

    面对镜头，刘秀露出熟悉的笑容。

    这衣衫不整的样子，耍什么帅……好吧，是有亿点帅, ESPN的女记者赶紧把注意力收回来，说道：“典狱长，恭喜你，最后一秒钟绝杀三双……”

    三双？

    对啊！三双！

    他末节单节拿到4次助攻后的那个暂停的时候他就只差1分了，但最后一节常规时间他都没有机会，直到最后一秒多钟接到球！

    那么就是……11分13板10助攻！

    三双+绝杀，难怪现场球迷们跟疯了一样！

    很激动，但不能表现在脸上，他说过他不在乎三双，不自打脸，现在还在直播中。

    刘秀应道：“我拿到的数据刚好三双了吗？真巧，我不是故意要拿三双。”

    “看得出来你不是故意的，还差1分的时候你把球传给了华莱士，我在场边看着都傻眼了，你只差1分三双，居然不投！”

    女记者调侃了一下后, 继续问道：“你对于阿里纳斯超远三分出手后球还没进就转身庆祝的动作, 有什么看法？”

    想到刚刚发球的时候看到阿里纳斯转身摊开双臂……

    “那画面真棒，可惜我没看到，你们公司肯定有那段录像吧？能卖给我吗？从他投超远三分开始到比赛结束的高清录像！我要两份，帮我寄一份给他。”

    ……

    很刺激的一场比赛，最后还赢了，这感觉，刘秀和他的队友们都觉得很爽。

    这就跟打LOL磨了48分钟最后艰难取胜一样！

    ‘玫瑰湾七人众’感觉格外爽。

    这是他们亮相后的第一场比赛，要是输了，那可太丢脸了。

    赛后新闻发布会，莫里斯-奇克斯带着刘秀和兰多夫一起参加。

    赛后采访，刘秀好好的接受采访，那个正在直播中，他说了什么观众直接能看到。

    但新闻发布会，他只是官方的应付着记者们的废话。

    这么多场比赛过去了，他早就知道，不管他说什么、强调什么，媒体们只会报道他们想要报道的。

    既然如此，那不如把时间留给兰多夫，让兰多夫去装逼……

    他刘某人，负责帅就行了。

    终于有时间看比赛刚结束时就来了的系统提示。

    “比赛评分：

    …

    比赛洞察力：S。

    比赛影响力：S+。

    综合评分：S+。

    恭喜宿主获得奖励：1000治愈值。”

    感谢阿里纳斯天赋支持！250变1000！

    如果没有阿里纳斯的‘完美制动’，他在最后接球出手时，绝对控制不住冲起来的惯性。

    S+评分！头一回！

    S+评分与A+相比，只是多了150治愈值的奖励。

    但就和玩喜欢的游戏一样，如果有评分，绝对会反复刷到最高。

    S+评分虽然有点意外，但不及任务完成的提示。

    “任务：横刀立马，宿主已完成所有目标，恭喜宿主获得奖励：3000治愈值。

    进阶任务：将军之名已开启……”

    任务居然完成了，刘秀心念一动，打开‘横刀立马’的任务详情。

    “横刀立马：

    …

    本场比赛得分最高球员：扎克-兰多夫，41分。

    …

    宿主数据：11分13板10助攻3抢断1盖帽。

    吉尔伯特-阿里纳斯数据：38分5板11助攻3抢断1盖帽。

    …”

    那么困难的目标1，靠着屠夫完成了！

    看着喷着口水嘚瑟的回答着记者们问题的兰多夫，怪不得那么激动，原来是刷新个人得分纪录了……屠夫威武！

    只是目标……篮板、抢断、盖帽这三项不输给阿里纳斯或者高于阿里纳斯，刘秀无语……

    还是看看新任务吧，进阶任务，刘秀充满期待。

    “将军之名：

    目标1：在本赛季第二次与吉尔伯特-阿里纳斯交手前，宿主本赛季单场最高得分、单场最高篮板、单场最高助攻、三双次数、胜场数等五项指标，均需高于吉尔伯特-阿里纳斯。

    目标2：宿主本赛季第二次与吉尔伯特-阿里纳斯交手时，需再次完成任务‘横刀立马’。

    奖励：1.称号：大将军，2.腿部爆发力（急停制动技巧）一流训练卡。”

    这奖励！如果不是偶像包袱在，刘秀差点跳起来。

    可是这任务目标……

    ‘闹着玩儿的吧！阿里纳斯啊！三年级就拿起薪854万美刀的明日之星，距离一流球星只有一线之差……诶？’

    刘秀打开系统主界面，打开自己的数据统计表。

    本赛季。

    单场得分最高：52分；单场篮板球最高：18个；单场助攻最高：12个；三双次数：3次……

    这时候，突然有记者问他问题。

    “典狱长，阿里纳斯在更衣室采访中说你只是运气好才进了绝杀，运气好队友能投进球才拿到三双，你有什么想回应的吗？”

    “什么？他说我是运气好才绝杀？”刘秀音调拔高。

    记者立马应道：“对。”

    “他说我拿三双也是运气好？”刘秀音调继续拔高。

    记者回答得更加迅速：“是的。”

    “你帮我告诉他……他说的是对的。”

    “……”

    别说已经伸直了脖子期待着的记者们，就连旁边的队友和教练都想给刘秀一拳。

    刘秀露出无所谓的欠打表情：“告诉他，我这个人生来就是运气好，想要得高分随便投拿到了52分，想要助攻又有这么棒的一群队友，他就没那么好的运气了……我想他一定很嫌弃他的队友。”

    “嘶……”

    现场所有人又给温室效应增加了一点负担。

    队友和教练都觉得——这嘴，太毒了！

    ……

    ……

    三双！压哨绝杀！

    开拓者队和奇才队比赛第二天早上，刘秀难得的靠着比赛表现登上了主流媒体的头条。

    一次可以说是巧合，两次还可以说是运气好，三次……不管是喜欢刘秀还是不喜欢刘秀的球迷，看到刘秀在新秀赛季三次靠着三双上头条，都得承认刘秀的天赋。

    确实03届有两个看起来更优秀的球员，即战力、稳定性，比刘秀高多了。

    但很多时候，爆发型球员，给人的印象，反而比那些稳定的强大的球员更深刻！

    ……

    克利夫兰，状元秀早早的来到球馆，将笔记本电脑网线插上，开启今日份网上冲浪。

    和刘秀交手也过去了那么一段时间了，这期间，他一直在努力拿三双，但一直没完成。

    而刘秀……第三次三双了！

    最让他感到蛋疼的是，好像刘秀真的不在乎三双不三双，终场哨声响起时，刘秀数据还不是三双的原因，居然是得分还差一分！最后靠着压哨绝杀得分上双拿下三双。

    这也就算了。

    又看了一遍网上很火的‘玫瑰湾七人众’初次亮相的视频……他羡慕得紧！

    ……

    洛杉矶的一处酒店。

    掘金队昨天做客斯台普斯中心，输了……

    被奥尼尔帽了四次，安东尼感受到了湖人队F4的可怕。

    这也就算了，昨晚比赛结束时还看到了刘秀三双+绝杀的事情。

    今早，刘秀的表现成为了篮球圈最热门的话题，安东尼看到……就更恨活塞队了！

    活塞队总经理乔-杜马斯接受采访时说是因为他防守不够积极才不选他。

    可他如果去的是活塞队，需要他防守，他会不积极？他的身体条件是摆设？

    乔-杜马斯说他打球太浪……联盟里有几个球员比比卢普斯打法更浪？

    要是有活塞队那群队友……安东尼越想越气，关掉电视，去健身房训练！

    回丹佛后继续加强训练！

    刘秀、詹姆斯，这两人，他都不想输！

    ……

    安东尼和詹姆斯这两位同届竞争对手的想法，刘秀不知道……安东尼那边他大概能猜到，今天早上他早餐时给安东尼打了3次电话，前两次对方不接，第3次，对方关机了。

    到了中午，刘秀看到了晚上将要迎来的背靠背对手的当家球星的言论……

    昨天篮网队已经来到了波特兰，只是刘秀昨晚没看到现场有篮网队球员来。

    今天篮网队一大早就去玫瑰花园球馆训练了，过去两年都打进了总决赛的篮网队，虽然这赛季战绩不咋滴，还是挺热门的，到客场打球在客场当地的球迷论坛里总会有路透照。

    刘秀知道，对方想要趁他们背靠背第二场、而且是首战拼到最后一秒的背靠背第二场干掉他们。

    这个没什么不对，他们开拓者队如果遇到对手是背靠背第二场，肯定也会把准备做得更充分。

    这种比赛必须拿下好吧！

    就是基德的评价……“我想他一定会超过我新秀赛季的4次三双！”

