    伴随着沉闷的声响和极其富有节奏的惨叫，血水顺着2号浴室的缝隙流进1号来。

    月缨缨沉默的看着滑过脚边的鲜血，站到马桶盖上蹲了下来，同时将淋浴的水开到最大，好将血流冲走。

    没过几秒，撞击声就消停了，尸体顺着浴室墙壁滑落, 五根长满手毛的手指从缝隙中伸出。

    是个男人的手，指甲缝里还有从浴室挡板抓掉的铝板组织。

    “喂！”

    抬头，被偷窥的女人正顶着一头脏乱的头发，用下巴卡住挡板，只露出一颗头热情地跟她打招呼。

    月缨缨心里一咯噔。

    “他死了。”女人不停挑眉，眼里尽是得意, “你猜我怎么是怎么杀死他的？”

    “呃……砸破了他脑袋？”

    “错！”女人缓缓用舌头抵出一根刀片，用牙齿咬着说，“我割破了他的大动脉, 只需要一下！”

    她盯着月缨缨不住的笑，压抑又猖狂。

    随即她突然正色道：“但是现在还不能掉以轻心！因为还可能有别人要偷窥我！”

    说着仰起下巴自由滑落，踩着马桶翻入了另一人的浴室。

    惨叫声此起彼伏，癫狂的惊恐的被迫反抗的。

    这个监狱，还真是藏龙卧虎。

    月缨缨在女人走后，立刻将头埋在了手心里。

    有那么一秒，心跳甚至被吓停了。

    原主是抢劫犯没错，但好歹也给个迷途知返的机会，怎么直接给扔变态堆里了？

    过了没多久，外面的嘈杂声就被成批狱警的介入给制止了，狱内打架可是严重违纪行为，这些人免不了被关小黑屋。

    站在马桶上弯腰套好衣服，月缨缨走下马桶，在盖子上留下两个沾了红血的鞋印。

    打开门，女狱警就在外面等着，见她没事，担忧的脸瞬间变成了赞许。

    “没跟着他们一起闹, 你倒算老实。”

    闹？

    月缨缨瞥一眼满地的尸体，唯一的获胜者正享受着王帆一样的待遇，像狗一样用嘴套套住嘴，注射镇定剂后被抗走。

    这人她没什么印象，回头就瞧见引起这一切的女人，刀片被残忍的插入了眉心，就连死时她的表情都是满足的。

    满足于暴力和杀戮的欲望。

    看来关禁闭这种事，他们是没机会感受了。

    月缨缨身为这一批唯一一个活下来的，自然受到了多方面的关照，就连被分配的房间也是单人的。

    “早上六点起床点名，八点到十点放风，十二点吃饭，下午两点到五点学习思想课程，六点吃饭，九点休息，听明白了吗？”

    女狱警交代完也就走了，现在正好是学习思想课程的时间，诺大的监狱现在只有她一个人待在牢房里。

    一扇门隔开了睡觉的上下铺，月缨缨走近打开, 居然是独立卫浴。

    她有些懵，这到底是来度假的还是服刑的？

    门外，一张能坐三个人的长桌上放了两本《圣经》。

    月缨缨拿起其中一本，这大概是被人翻过的，上面有书签标注的一页。

    “熏尸的常例是四十天。那四十天满了，埃及人为他哀哭了七十天。”

    这是什么？

    月缨缨不信教，索性无聊，也就坐床上看了起来。

    不知不觉就又睡了过去，再醒来时，外面已是嘈杂一片。

    思想品德课结束，身穿白色狱服的女犯人们规规矩矩的回到自己的房间，她们有十分钟的时间可以自由行动，但倘若十分钟内没回到自己的该去的地方，那麻烦可就大了。

    又过了一些时候，铁门自动打开，广播里通知开饭，月缨缨便跟着人群涌入餐厅。

    吃的食物都是固定的，全是肉，看不到素菜。

    这让她觉得有些油腻，不自觉皱起了眉，再看看其他人，大快朵颐，吃的津津有味，心满意足。

    于是她尝了一口，味道确实不错，越吃越上头。

    吃完再喝些凉茶解腻。

    “噗——”

    月缨缨没忍住喷了出来。

    这东西居然是甜的，味道就像蛋糕一样，含糖量十足。

    这个副本的吃饭习惯都这么奇怪的吗？

    许是动静太大，惹来了不少人注目。

    月缨缨擦擦嘴，装作无事发生，匆匆离开了。

    一个小时的吃晚饭时间，早些吃完可以在允许的区域内闲逛。

    她仰头扫了一圈，整个监狱有六层，长度未知，摄像头全方位无死角监控，在这里，除了发生暴乱，狱警都只会远远的通过隔离墙看着他们。

    “安娜·福克斯！”

    熟悉的声音在呼唤，月缨缨这时已经准备入睡了，牢门突然被打开，女狱警让出位置，好给身后的女人亮相。

    “这是你的室友。”

    月缨缨从下铺床上坐起来，表情还有些懵。

    “不是单人牢房吗？”

    “你看这床像是单人牢房该有的吗？”

    确实不像。

    月缨缨放弃挣扎，看向女狱警背后的女人。

    她留着一头利落的短发，个子高挑，模样却不帅气，脸蛋还有些婴儿肥，神情羞赧，两颊泛着红晕。

    “以后她就要跟你永远住一起了，好好招呼着。”

    不知为何，月缨缨总觉得女狱警这话里有话，但她并没通过眼神再传递什么信息，语气也同往常一般无二，严厉中透着一丝轻蔑和一丝厌恶，让人无法多想。

    新室友走进来，牢门重新关好。

    她有些局促地站着，半晌，对月缨缨笑了笑，表露出友好的信号。

    考虑到上午的经历，月缨缨没有回应她，闭着眼就躺下了，俨然一副不好接近的高冷范儿。

    室友也没过多打扰，将自己手中的物品的放下便进入隔间洗浴。

    “七个排骨！”

    自熄灯以来就安静到现在的监狱，被一个清脆的女声搅扰。

    “我赌八个！”

    水流声传来，月缨缨不安地睁开眼。

    外面这是在干嘛？

    “个位数也敢拿出来说？我直接开二十！”

    “好开！跟了！”

    “秦姐霸气！”

    “二十个你能吃得下吗？吃不下我可要割开肚皮给你塞进去了！”

    狱友们都在打哑迷，听得月缨缨云里雾里的。

    好在这交流持续了几分钟就结束，以她对面的房间为中心，左右两边的狱友各自递话，能推断出这些人应该在建立某种赌局。

    唯一不解的就是，她们在赌什么？

    新室友洗完澡出来，穿着囚服在桌子前坐下，整理她带来的物品。

    “你在看我吗？”她突然问。

    月缨缨皱眉，她刚才并连眼睛都没睁开。

    “我能感受到你的思绪，没有一刻离我远去。”

    短发女自顾自地说着，便开始朗读《圣经》。

    “而主耶稣面对魔鬼的试探，禁食四十昼夜，后来就饿了。那试探人的进前来，对他说：你若是神的儿子，可以吩咐这些石头变成食物。耶稣却回答说：经上记着说人活着，不是单靠食物，乃是靠神口中里所出的一切话。”

    她如此虔诚，双手交握。

    “我信上帝，全能的父！圣而大公之教会、圣徒相通，罪得赦免，身体复活，以及永生。”

    “阿门！”

    她画了个十字，头发湿漉漉的打了几个结，随着起身成片成片的晃动。

    就听耳边一阵声音，短发女便到上铺去了。

    身边再次静了下来，只是白天睡得太多，晚上大脑活跃怎么也睡不着。

    不知不觉间，月缨缨开始回想刚才所听到的一切。

    她不懂《圣经》，只是从字面听来，似乎是和食物有关，还有她的祷告词，像极了基督徒吃饭前会做的。

    只是，现在是吃饭的时间吗？

    越想越不对劲，惶恐间她再次睁开眼。

    上铺垂下来个黑乎乎的东西，定睛一看是短发女的脑袋，在阴影里直勾勾地看着她。

    “你干嘛？”

    月缨缨猛地坐起来，将身子蜷缩着靠近墙壁，双手防备地抓住栏杆。

    “你在怕我？”短发女被发现了也不躲，“你为什么怕我？不应该我怕你吗？今天进来的一批囚犯，只有你活下来了。”

    打什么哑迷？月缨缨怎么一点都听不懂？

    “你既然这么看我，就应该知道在我这儿耍花招没用！”

    “无用的人才会虚张声势。”短发女冲她咧嘴笑了下，“你是无用的人吗？”

    说完，不等月缨缨有接话的机会，她又把脑袋收了回去。

    “你是犯了什么进来的？”短发女突然问她。

    “杀人！”月缨缨试图将自己伪装成十恶不赦的罪犯来让某人忌惮，“我杀了一个珠宝店店长。”

    “卡哇伊??*！”短发女欢喜地将这种举措形容为可爱，“你就像幼稚园的孩子一样纯真！”

    杀人还能被称之为纯真？

    月缨缨莫名其妙地问：“那你呢？你干什么进来的？”

    “我没罪，是法庭冤枉了我。”黑暗里，短发女的叙事的声音悠长又寂寥：“我只是爱上了一个不该爱的人，就被他卖到了这里，成了令人唾弃的阶下囚……你能明白吗？我这份不甘的心？”

    错了就是错了，哪有那么多辩护的理由。

    月缨缨不信这套说辞。

    短发女继续说：“我的名字是吉曼达·涟漪，我有个美好的童年，直到养父母把我从孤儿院接走，我的人生就仿佛按下了暂停键，没人会关心我，没人会照顾我，从始至终我的孤独都随着神经蔓延至每个部位。”

