    “陛下，前线开战了！”

    三天之后，刘贺终于接到了雨化田传来的消息。

    刘贺眼睛一亮，炼丹炉里的丹药都不顾了，立即从炼丹房内冲了出来。

    “快说说，前线战况如何？”

    “回陛下，宋军全面追击，阵型都散了，在边境追上了我军，双方正在厮杀。”

    “继续关注，有任何消息一定要在第一时间通知朕！”

    “是！”雨化田应了一声，但并未立即离去。

    “还有事？”

    “陛下，司徒大人和士元先生还在外面候着。”

    “是他们啊，让他们进来吧，朕正准备问问他们对此战的看法呢。”

    诸葛亮和庞统来的正好，他准备让这两人好好分析一下前线的战况。

    片刻之后，诸葛亮和庞统同时来到一旁的太极殿。

    “参见陛下！”

    “不必多礼，你们两人此次前来所为何事？”

    刘贺摆摆手，对长相丑陋的庞统不禁多看了几眼，发现此人确实是浓眉掀鼻、黑面短髯、面容古怪、相貌奇丑。

    虽说刘贺不是以貌取人的人，可一看庞统这长相，食欲都没了。

    “陛下，微臣此次和士元先生乃是为了汇报粮食收成而来。”

    诸葛亮握着手中的羽扇，拱手笑道：“杂交水稻很成功，今年的收成是往年的十倍有余啊。”

    “不但每亩产出的粮食是以往的十倍，就连百姓也彻底认可了杂交水稻，甚至井田制也推行的很顺利。”

    “微臣已经下来，江南的第二季水稻也接着使用杂交水稻，此事也得到了张良和扬州刺史孙坚的支持。”

    话音刚落，刘贺的耳边就响起了系统提示：

    “叮咚~京都粮食大丰收，大汉王朝国运+1000，当前国运值66000，无奖励！”

    “叮咚~推行井田制成功，大汉王朝国运+1000，当前国运值67000，无奖励！”

    刘贺扯了扯嘴角。

    早知道当初就不应该将杂交水稻交给王莽，现在好了吧，居然被诸葛亮给得到了，甚至还利用杂交水稻让井田制也推行了下去。

    本以为井田制会遭受到豪门世家的反对，可因为袁家和吕家被灭，现在豪门世家也不敢站出来反对了。

    井田制推行成功，那接下来大汉王朝可就不用再为粮食问题而担心了。

    偏偏这个时候他还不能表现出不满，只能装作一副满意的样子点头：“这件事交给你们处理，朕十分放心。”

    “不过你们也知道，前线如今正在交战，朕刚才接到消息，我军和大宋的兵马已经在边境交手了。”

    “两位，说说你们对此战的看法吧。”

    增加两千国运值，他还不至于放在心上，现在最重要的是看前线的战斗。

    只要大汉打输了，国运值那可是几万几万的降。

    可是，诸葛亮和庞统闻言却对视一眼，两人脸上同时闪过一抹自信之色，异口同声道：

    “我大汉必胜！”

    刘贺眉头一皱：“两位大可不必说这等阿谀奉承之词，朕要听实话。”

    他以为这两人当着他这个皇帝的面不好意思说实话。

    诸葛亮轻笑一声，摇着羽扇笑道：“陛下，微臣乃是肺腑之言，士元先生在离开之前就已经做好了安排。”

    说话间，诸葛亮已经转头看向了庞统。

    庞统接过话题：“陛下，我军撤退乃是迷惑对方的撤退，西凉王，飞将王，吴王和淮南王已经设置好了埋伏，就等着大宋兵马过去呢。”

    “之前微臣还没有很大的把握拿下大宋兵马，但司徒大人借了陛下的那些武器，加上此刻韩信将军也去了前线，此战我军必胜无疑。”

    这话一出，刘贺惊得下巴都差点掉下来。

    原来庞统这个家伙早就做好了安排啊！

    还有董卓，吕布等人的那三十三万兵马，居然是为了埋伏在那边。

    这些因素再加上他的那些武器，以及韩信亲自指挥……

    就算岳飞再牛逼也挡不住啊！

    怪不得诸葛亮和庞统一副信誓旦旦的样子，一点也不担心前线的战斗，专心在京都收割粮食，原来是早有准备。

    这下就麻烦了，按照这个局面，岳飞这几十万大宋兵马，很可能会全部折在边境。

    不行，得想办法救下岳飞！

    刘贺眼睛一眯：“看两位如此有自信，难道大宋兵马就真的一点机会都没有了？”

    庞统一听这话，还以为刘贺担心岳飞能带着大宋兵马逃出去。

    不禁呵呵一笑：“陛下放心，微臣布下的天罗地网，加上韩信将军的统兵能力，岳飞一点逃出去的机会也没有。”

    “就算后面的孟珙带着兵马前来支援，最多也只是能救走一小部分宋军而已。”

    庞统对自己的计划很有自信，谋划了这么久，怎么可能让宋军逃出去。

    他庞统还就等着此战结束之后，自己一战成名，再被皇帝大肆封赏呢。

    刘贺一听这话，倒是反应过来。

    现在岳飞的兵马已经进入了包围圈，唯一的机会就是大宋那二十万援军。

    得想办法通知大宋的援军加快速度，说不定还能赶上最后的决战。

    那二十万大宋援军的统帅乃是孟珙，此人被称为“防御大师”，只要是此人镇守的城池，别人几乎是无法攻下。

    若是孟珙赶上了岳飞被包围，一定会全力解救岳飞。

    以孟珙擅长打防御的本事，这种包围战可是他的拿手好戏。

    “原来如此，看来前线的战斗不需要朕操心了。”

    刘贺轻笑一声：“此战若胜，朕可要好好封赏两位！”

    表面虽然是说要封赏，但心中他已经在思考要将这两人调到哪个穷乡僻壤去。

    要不是这两个家伙出手，前线的战斗怎么可能会到这个地步。

    就连闻名天下的岳飞也着了这两人的道！

    大汉王朝这一仗要是打赢了，那国运值还不得起飞啊。

    孟珙那边，他一定要尽快派人过去通知。

    “陛下言重了，这是微臣份内之事。”

    庞统还不知道皇帝的内心在炮制如何收拾他，还以为皇帝会因为此战而欣赏自己而沾沾自喜呢。

    “好了，你们两人下去统计粮食吧，前线的战斗朕会持续关注！”

    刘贺赶紧打发这两人，并让锦衣卫传讯给秦桧，让秦桧注意大宋的援军。

    这话，当然是提醒秦桧赶紧去通知孟珙带兵前去支援！

