    那天应朝禹使坏，喊上人提前溜号。整座山庄只剩下杨谦南和温凛，面对面坐在餐厅里，拿刀叉拨弄盘子里的鸡肉Fajita。

    这个时候已经快要十一点。

    餐厅是两面玻璃幕墙的格局，晌午光线明晃晃，照亮哑绿色餐桌。

    外面有一小泓温泉池，竹枝斜出，添几分暖冬翠意。

    温凛鼓起勇气，说：“你怎么不吃啊……”

    杨谦南看了她好半晌，嘴角浅浅地，勾起一个弧度。

    半个小时前，她醒来的时候，他就是这个表情。

    杨谦南坐在书桌边，手边的烟灰缸里积了两三个烟头。他单手夹着烟，两手握着一份文件。那是发行公司带来的策划案，A4纸单面打印，背后被她打上了提纲草稿。

    他看的是背面。

    外头一干工作人员没她这么幸运，早就被叫醒，去下一个地方上班。叶骞检举揭发她在这儿，之后立马捎上好哥们，提前出去避难。

    温凛醒过来的时候，用个不恰当的词形容，叫做举目无亲。

    杨谦南淡淡地勾着唇：“这都是你写的？”

    温凛下意识想掀开身上的被子，动作落空才发觉，她早上睡的时候没盖被子。衣服还穿得很齐整，只是有点皱。她眯着眼侧过身，晨光一缕穿过她的睫毛，氤氤氲氲，以为自己在做梦，“杨谦南……？”

    她嗓音干哑，像做过什么事似的。

    杨谦南用指甲拨了一遍那叠文件。厚厚一沓，她连草稿都打了好多页。

    翻完，心里莫名有些焦躁。他脚尖一点，把一沓纸往桌上一丢，过来吻她。

    温凛被动地接纳这个吻，觉得他有点三心二意。

    肢体的接触最能体察一个人的情绪。杨谦南探入她的双唇，纠缠她的舌，每一个动作会有微小的停顿，好似在犹豫，又好似在对她生气。

    “老子昨晚等你电话，等了一晚上。”

    他很少骂粗口。温凛听到这沉哑的嗓音，不住睁开了眼睛。

    还好，他的神情尚属平静。

    “我……不小心忘了……”

    她习惯于睡前给他打个电话，但也不是每天都打，杨谦南也没有等她电话的习惯。只是昨晚他在首尔转机，机场很破，他坐在休息室里喝完两杯热茶，看了眼手机。运营商短信提示他，关机的这段时间错失了几个未接来电。他翻了翻号码，都不是什么重要电话。

    只是居然没有她打来的。

    转机等候的那两个小时是她平时入睡的时间，一般这时候她会给他报个晚安。

    昨晚这个项目也没等到。

    温凛捉住他的胳膊靠上去，和他依偎在一起，“我以后不敢了。”

    还没等他兴师问罪，先把所有的软给服了。

    “不敢什么？”杨谦南揽着她的腰，他上她下的姿势，暗含危险。

    温凛好像被触到了痒肉，瑟缩了一下，告饶：“以后都听你的话。你让我玩，我就去玩。”说得一本正经。

    杨谦南嗤然打她的胯。温凛卖乖地笑，揉眼睛说：“好困……”

    她一伸懒腰，腰线从毛衣底下漏出来，奶酪似的一小片。杨谦南顺手搭上去，感受了下。温凛好像奸计得逞，冲他暧昧地眯了一下眼。

    从仰躺的角度看过去，会觉得他的神情异样温柔。

    杨谦南在她腰上掐了把：“起来。去吃饭。”

    他是真有点饿了，起身的动作有一丝迟缓，拿起椅背上搭的外套，低语了一句：“还说让你看着应朝禹。看样子该让他好好看着你。”

    讥诮的口吻。

    没等她起来，就兀自向外面走了。

    温凛寻觅着任何一丝他吃醋的痕迹，好像能从这背影里看出朵花。劳碌过一夜的身体有点沉重，她撑着坐起来，心情被阳光晒得有些发飘，踉踉跄跄才穿上鞋。

    洗漱一番，坐在了餐桌上。

    厨师是墨西哥人，三层点心架子上搁了Taco，Burrito，Fajita，几种酱汁和餐包。

    温凛取了一个在餐盘里，几乎没动。

    杨谦南朝着满院园景，净顾着喝餐酒。

    也不知耗了多久，他说：“怎么认识的绪康白？”

    温凛反问：“你和他熟吗？”

    “不熟。”

    “……那我也不熟。”

    小姑娘像只狐狸一样，软软绵绵的，但是刀枪不入。

    杨谦南短促地一笑，不冷不热张口：“那怎么想到帮他干活？”

    “就……应朝禹的朋友嘛。能帮的忙，就帮一点。”

    温凛回答完这句，做好了十足的准备，以为他要对她冷嘲热讽了。

    杨谦南只是低着头，往嘴里一小口一小口地送食物。他进食通常很短，象征性吃一点就停，细细咀嚼，慢慢咽下去，举杯喝一口酒。

    好半晌。

    “我让应朝禹带着你玩，没让你给他们当苦力。”他眼梢凉凉的，勾住她的心魄。

    温凛屏息凝神，等来的宣判，是这句话。

    她讷讷地叉了口餐食，鸡肉Fajita辛辣浓郁的酱汁从舌尖滑过去，寡若白水。她努力地吞咽下去，嘴角上翘，尝到了一丝本不该有的甜味。

    后来有一阵子，她不得不经常去吃墨西哥菜。

    这种料理口味酸辣，用料粗犷，在快餐界无往不利的百胜集团03年雄心勃勃将TacoBell引入中国，没几年就迅速败走，墨西哥风味从此也在“最不适合中国胃”的榜上题名。

    可是她吃的时候，总觉得味道是好的。

    为他。

    为那些年，即使他没那么喜欢她，但却是真真正正地，把她当女朋友宠。

    *

    春季学期已经过去了一个周。

    温凛到学校是周五晚上，一般的学生已经结束了一星期的课程，但她还有经双的学位要念，急匆匆赶去教室。

    杨谦南总算没带着她招摇过市，在校门口把她放下，说：“明天来接你？”

    温凛为难地盘算了下，说：“明天不行……下回吧。”

    他眼里有一丝难以言说的，讥嘲的笑意淌过。

    “那行。”

    他把车窗升了上去。

    温凛站在原地，目送他的车开走，才抬腕看了眼表，疾步向校园里跑去。

    离上课还有五分钟，顾璃正坐在后门墙角，吃一个鸡肉卷。

    她看见温凛，吓了一跳：“你来学校了啊？”

    “嗯。”温凛拉开凳子坐下来。

    顾璃分她半个鸡肉卷：“吃不吃？”

    “不了。”温凛一边整理衣裙一边说，“我吃一天鸡肉卷了。”

    顾璃当她是在外面吃的快餐，感慨一句：“好可怜哦……”

    温凛瞧她的桌面：“有教材吗？”

    “没买。”

    “……”温凛拿她没辙，环顾教室，轻拍前排一个女孩的背，“潇潇，能借你的教材拍张照吗？”

    顾璃边吃着晚饭，边旁观她忙活。温凛甚至抽了张纸，在上面记了几个要点。她脸上化了淡妆，侧脸精致而干练，顾璃叹为观止。

    “你不会刚从蟒山回来吧？”

    “嗯。”温凛头也没抬。

    顾璃：“好玩吗？”

    “还可以。”

    “下次一起去玩吧。”

    温凛慢慢抬起头，看着她：“这才开学第一周呢，你又策划着出去玩啊。”

    顾璃嘴唇嗫嚅：“各么玩总要……玩的呀……”

    “而且是你先出去玩的好伐。”顾璃找到了突破口，“我给你说，教务不让我代你敲章，注册的事差点就黄了，还是柯家宁帮的忙。你要好好谢谢人家。”

    柯家宁是他们班班长，院里许多杂务都经由他手。

    温凛想了想，说：“他看的是你的面子吧。”

    顾璃以为她是在八卦自己，推推她胳膊，昂起头：“你不要想太多。他这种人谁的忙都肯帮的。”

    温凛点点头，心想也是，“那改天请你俩一起吃饭。”

    周六一整天，除了要把学期初的学杂事物搞定，还得补上一周的课程内容。温凛从孟潇潇那拿到了两个学位的笔记，誊抄到傍晚，接到了绪康白的电话。

    他联络她有点频繁了。

    不过好在，每次联系她都是好事。

    “把你的银行账户给我。”

    温凛：“？”

    “你的稿酬。”绪康白说，“今晚上线。你可以关注一下，如果效果好，数据会直接反映在你的稿费上。”

    温凛笑着说：“那我就拭目以待了。”

    当天晚上，温凛还在扫老师放在公邮里的PPT，背后传来一阵娇呼。

    “凛凛！”

    她没回头：“嗯？”

    顾璃把手机上的网页给她看，双臂抱着她脖子：“我们白色`情人节去看这个片子好不好？”

    温凛淡淡扫一眼，果然是绪康白投的那一部。她精打细磨的稿子被疯狂转发，数据量呈几何式井喷，首页上好几个同学相互@，说要结伴去看。

    不知为什么，许多重大的时刻，她的表现总是过于平静。在无人知晓的英雄时刻，她期待的奖赏从来不是绪康白许诺的银行转账，而是那天早上杨谦南冷着张脸对她说，“我让应朝禹带着你玩，没让你给他们当苦力。”

    ……

    “你不跟程诚去看吗？”温凛看向PPT，随手抄下几个公式。

    顾璃说：“这片子是讲分手的呀，我干嘛要跟他去看！”

    温凛心想他们这架势也差不多了：“那你跟柯家宁去看。”

    “哎呀，你能不能别提这人了……”

    顾璃抱着个枕头，开始跟她讲自己寒假里背着程诚和学长吃饭，结果出了糗的故事。温凛左耳朵听，右耳朵出，中间抽空给杨谦南发了条短信。

    末了，她阖上电脑，说：“片子可以跟你一起去看。我可能还能拿到几张提前点映的票。”

    “不过……情人节我有约了。”温凛友好地晃了下手机。

    绪康白给她打的稿费足足有三万。

    温凛拿它换了一身行头，去见杨谦南。

