    听到杜月妃的话，陈六合不以为然的笑了笑，并没有因为杜月妃的夸赞而洋洋自得！

    这在他看来，是基本要素，如果连这点智商都没有，还怎么跟那帮狡猾奸诈到骨子里的老狐狸们争强斗狠斗智斗勇？

    顿了顿，杜月妃再次说道：“你不会把太多时间放在龙殿是必然的，但对方既然已经给了你这个机会和资源，你肯定没有无视的道理，必定会好好利用。”

    “那么，现在问题就来了，你会把哪枚棋子，插在龙殿的腹地之中呢？”杜月妃一句话，就直接问到了点子上！

    闻言，陈六合却是有些头疼的敲了敲脑门，他斜睨着杜月妃，打趣道：“怎么？你有这个想法？要不，让你去龙殿跟李观棋他们较量较量？”

    “以你的能力和智慧，再加上又是我的人，我肯定放一万个心！我也相信，你有那个实力，能把龙殿这盘棋，走的风生水起！”陈六合说道。

    杜月妃媚笑了一声，意味深长道：“这可是一块流油的肥肉，谁咬在嘴中，谁就能一步登天，你舍得把这块肥肉送给我？”

    陈六合耸耸肩说道：“这叫肥水不流外人田，只要你愿意，什么我都能给你！”

    杜月妃的脸上荡出了动人笑容，对这席话，她无比受用。

    娇笑了几声，杜月妃还是说道：“还是算了吧，你知道，我即便心动，也不可能舍近求远的！湛海这一亩三分地，离不开我的掌控，这块肥肉，看样子我是无福消受了。”

    陈六合预料之中的苦笑了一声，杜月妃的选择，是在他意料中的。

    “这个人选，着实有些让我头疼。”陈六合轻叹了一声。

    杜月妃灵机一动，对陈六合说道：“六合，倒也不是很难！有一个人选很不错。”

    陈六合扫量了杜月妃一眼，说道：“你说的是黄百万？”

    “没错！这可是个不错的机会！如果你开口，如果黄百万对你还有衷心的话，那么，他就应该不会拒绝你的请求！只要他离开了缜云，他所带来的威胁无疑就会小了很多。”

    杜月妃紧接着说道：“这样一来的话，缜云的空缺，就能让我们趁虚而入，可以找人替代黄百万！况且，黄百万的能力和奸猾，是毋庸置疑的，有他扎在龙殿腹地，也可以让人放心！”

    听到杜月妃的话语，陈六合忽然失笑了起来，他说道：“我承认，你考虑的的确很周到，也很阴险！但你想的太简单了，你把老黄也看得太简单了。”

    “老黄，现在不是谁想动就能动的！缜云那方，谁想动摇老黄的威望与地位，都不太可能了！若我真开口，老黄定然不会拒绝！可无疑，会让我和他之间出现一道深不见底的裂缝。”

    陈六合摇头说道：“这不是我想要的！我说过，我希望老黄越爬越高，我也很想看看，他到底能爬多高！所以，我不会动他！缜云才是他应该立足的地方。”

    杜月妃皱了皱眉头，本来还想说什么，但看到陈六合那笃定的神情，她便放弃了劝说，只能暗自轻叹了一声！

    黄百万在陈六合心目中的地位，比她想像的重要啊，男人与男人之间的感情，有时候还真的挺复杂的，至少让她都一时间难以理解。

    “好了，不说这个了，车到山前必有路。”陈六合豁达的笑了一声，揭过了这个话题。

    “我只希望，你啊，哪天不要让自信变成自负就好了。”杜月妃怨怒的横了陈六合一眼。

    陈六合不以为然的耸耸肩，接下来两人有闲聊了一些风花雪月的事情！

    当然，一个下午的时间，两人也并不是就待在家里，杜月妃带着陈六合出去游玩了一圈，这似乎还是他们两第一次这般心情放松的携手共游。

    也更像是他们两人第一次的约会，甚至可以说是杜月妃人生中第一次和一个异性之间的约会，这种感觉，让她很莫名，也让她很舒心，享受其中……

    直到夜幕降临，两人才回了别墅，这一个下午，杜月妃脸上的笑容似乎都多了不少，也不再是那种绵里藏针的笑，而是一种发自内心的雀跃的笑。

    能看得出来，她很喜欢和陈六合待在一起的时光，至少可以让她放下脑中的勾心斗角精明算计，她第一次觉得，或许，依靠在这样一个男人的身旁，也是挺不错的一件事情！

    吃过晚饭，两人坐在客厅中长谈了一会，主要说了些关于汴洲的事态。

    陈六合拒绝了杜月妃要伸出援手的帮助，汴洲的事情，他自己回去处理就够了！

    “时间不早了，你早点休息吧，客房已经让人给你准备好了。”杜月妃优雅的站起身。

    一身旗袍着装的她，把那枭娜万千的身段展现的淋漓尽致，优美的弧线更是让人眼球惊艳，举手抬足之间都尽显着迷人气息，一颦一簇都在勾人心魄！

    陈六合愕然了一下，道：“呃……这样就完了？”

    杜月妃眼中闪过一抹促狭之意，佯装疑惑道：“难不成你还想干什么？”

    陈六合气坏了，说道：“老杜，咱们做人不能这么言而无信，你在电话中是怎么跟我说的？只要我敢回湛海，你就敢吃了我！人家都做好心理准备了，你倒是把你那人面兽心的一面给展现出来啊……”

    听到这话，杜月妃眼中的笑意就更加浓郁了几分，道：“小男人，女人说的话你也能相信？你这么聪明的一个人，不可能这么单纯的呀。”

    说完这句话，杜月妃再次抛给了一个让人失神的祸水级媚眼，然后一个优雅的转身，迈着修长的双腿，踩着那双撩人心弦的高跟鞋，仪态动人的度步离去。

    那摇曳的身姿，那魔鬼身段般的背脊，无一不让人心中抓狂难耐，这绝对是一个足以让任何男人都失去抵抗能力的尤物！

    饶是陈六合，都被杜月妃这简单的举止言行，给撩波的心神难宁。

