    “有一件事，倒是真的出乎我的预料，柯拉松居然带着特拉法尔加·罗离开了海军本部。”

    这几年他得到的最惊讶的消息就是，柯拉松居然带着特拉法尔加·罗离开了海军本部。

    说起来这件事情也的确有些曲折，具体是怎么回事赤犬并不知道，但据他的了解和猜测，当初在柯拉松他们被带到海军本部的时候，关于手术果实的事情，战国并没有告诉世界政府五老星，而是选择了瞒住，毕竟知道手术果实事情的人少之又少。

    因为多弗朗明哥明哥的事情，五老星也就没在手术果实这件事情上多做纠缠，而多弗朗明哥呢，自然也不会泄露出去，因为他可是准备将罗培养成他想要的那样，为他奉献，所以自然不可能泄露。

    至于赤犬和鹤中将，鹤中将不知道有没有说，反正战国没跟他提过这件事情，仿佛一点都不怕赤犬会捅出去似的。

    还别说，战国的本事是真的很大，愣是将这件事情隐瞒了几年，也就是在多弗朗明哥侵占德雷斯罗萨之前，世界政府的CP组织不知道怎么得到了消息，前去跟海军本部的战国要人。

    战国自然是不想交人，可CP0组织是直接受命于天龙人，自然不会将战国放在眼里，私下里就准备抢夺特拉法尔加·罗。

    柯拉松为了不让战国为难，也为了罗的安全，竟然从海军本部脱离，带着罗逃跑。

    而一直关注着柯拉松的多弗朗明哥，自然也是第一时间得到了消息，他立马带人前去抢夺罗，并且最后真的被他追到了柯拉松，并且亲手杀了柯拉松，只不过他并没有得到罗，因为罗利用自己的果实能力逃离了。

    “匹夫无罪，怀璧其罪，柯拉松其实早就应该猜到，当罗吃下手术果实的那一刻，他就不可能被世界政府和海军容纳，却天真的以为战国能够庇护他们，最终落到这种下场，也是意料之中的事情。”

    对于柯拉松的败亡，赤犬一点都不觉得惊讶，反而是觉得太晚了些，世界政府和天龙人都知道手术果实的力量，所以都想要得到，若是罗本身具有一定实力的话还好，可罗现在只不过是少年一个，又怎么可能挡得住世界政府的人。

    这件事情唯一让赤犬在意的就是，天龙人肯定会因为这件事情对战国有意见。

    和世界政府以及多弗朗明哥比起来，赤犬其实并不在意手术果实，因为他也不知道手术果实的终极能力到底是真是假，而且他自己系统中还有着逆天的人参果实，所以他一点都不担心自己的寿命问题。

    以他的能力加上系统的人参果实，活个上百年显然都没有问题，只要他能够不断的得到人参果实，甚至几百年都有可能。

    除了海军的情报，赤犬最关心的就是新世界海贼四皇，在他待在北海的几年时间里，新世界的局势其实也不算平静，海贼四皇之间多有摩擦，经常上演全武行，当然，规模不是很大，只是小部分的战斗。

    其中最活跃的就是百兽海贼团，凯多这家伙的确是厉害，将其余的三位海贼皇帝都打了一遍，一点便宜都没占到，反而自己损失不少，但更诡异的是，在这种情况之下，百兽海贼团的发展竟然丝毫没有衰退，反而势力缓慢的增长着。

    原本他以为杰克被他杀了，百兽海贼团会凑不齐三灾，结果出乎他预料的是，三灾还是三灾，只不过‘旱灾’杰克换成了另外一个，一个连赤犬都没有听说过的海贼。

    除了百兽海贼团，BIG·MOM海贼团的夏洛特·玲玲也在一步一步的完成自己的目标，将她的蛋糕群岛打造成了一个巨大的万国，集合了世界的各个种族，声势浩荡。

    白胡子海贼团也不平静，白胡子本人很少出现，但是他麾下的海贼团却是经常在新世界活动，不断的收服各种海贼，依然保持着四皇之首的称号，被无数海贼崇拜和嫉恨。

    最后一位四皇，红发香克斯的变化是最大的，因为他在几年前不知道什么原因，竟然在东海之中断了一只手，成为了四皇之中唯一的残疾人，当这件事情传到新世界的时候，可是引起了极大的轰动。

    别看红发香克斯是新世界四皇之中年纪最小的，可是当初他成为海贼四皇的时候，那是实打实的靠着实力震慑群雄，所以即便他是四皇之中势力最弱，地盘最小的，但却没有多少人敢觊觎他的位置。

    但是这一切是在他断臂之前，自从他断了一只手之后，那一年新世界可谓是风起云涌，但凡有野心的海贼都瞄准了红发的位置，向他发起了挑战。

    那一年是红发海贼团最动荡的时候，不过红发香克斯很快就用他那无可匹敌的力量告诉所有人，就算他断了一只手，也不是什么人都能够欺负的，但凡敢在那个时候挑战他的海贼，全部都被他斩杀，血腥镇压了新世界，最起码有数千海贼死于红发海贼团手下。

    不过最让人见识到香克斯恐怖的，还是那一次百兽凯多打上了红发海贼团，香克斯以残缺之身跟凯多决战，最后到底是什么结果，很少有人知道，但自此以后，凯多就没有在找过红发海贼团的麻烦，而且自此之后，香克斯多了一个称号。

    大海上最霸气的男人。

    这个世界似乎就有给别人起绰号的习惯，出来混，若是没有两个绰号，都不好意思见人。

    也就是在红发香克斯和百兽凯多一战之后，其余的海贼都意识到香克斯没有那么好对付，于是就没有什么人敢继续挑衅红发海贼团。

    也就是在那之后，红发香克斯的声望达到了顶峰，甚至比他刚成为新世界四皇的时候还要高，能够以残疾之身保住海贼四皇之位，他是第一个。

    新世界海贼四皇基本上已经掌握了大半的新世界，并且整个伟大航路都流传着海贼四皇的传说，对此，即便是世界政府和海军本部也没有任何的办法，只能暗地里防备着海贼四皇，不敢轻举妄动。

    “看来世界政府也被逼得没有办法了，明明知道海贼四皇的危害，可还是只能任由其发展壮大，这其中恐怕是革命军起到了推波助澜的作用，如果没有革命军的存在，就算新世界四皇再强，世界政府也不会坐视不理的。”

    赤犬心中感慨，他不知道世界政府的底蕴有多厚，但是他知道海军本部的实力有多强，不夸张的说，若是聚齐战力，不计后果的话，海军本部的战力绝对能够打两个海贼皇帝。

    连海军本部都有这种实力，世界政府必然底蕴更深，他们没有动作，恐怕更多的是忌惮革命军的存在，毕竟跟扰乱新世界安宁的海贼四皇比起来，想要颠覆他们世界政府和天龙人权力的革命军，才是他们最大的敌人。

    虽然这几年革命军没有做出什么大事，但就是这样才更可怕，因为世界政府一日没有剿灭革命军，革命军的势力就会越来越强，这个世界不乏被天龙人和世界政府镇压的活不下去的人，只要机会来了，他们都会放手一搏的，这才是世界政府忌惮革命剧的原因。

