    江宁城外。

    在一个距离边境只有十里左右，被大火烧过的村子里，楚寒骑在马上，绕着那个发现谢瑶踪迹的院子走了几圈。

    “王爷，即便王妃他们真的来过这里，到现在也已经过去几个月了，而且地上的痕迹也被处理过，您又何必专程跑这一趟？”无锋跟在楚寒身后，既担忧，又无奈。

    “王爷，您还是回去休息一下吧，身子要紧。”

    自从离开京城，王爷就休息的太少了！

    “本王没说过要回江宁城。”楚寒骑着马，缓缓而行，一双黑眸微微眯着。

    无锋一愣，“您……”

    王爷说，不回江宁城？

    楚寒又走了几步，随后勒住缰绳，侧头看向东傲国的方向，目光深沉幽暗，淡声道：“走吧。”

    话落，他已经拨转马头，朝着东傲国的方向飞驰而去！

    无锋整个人愣在原地！

    王爷，您……您这个决定也太突然了！

    下一刻，他也来不及去想许多，连忙策马去追。

    幸好带来的人都能联系上，至于江宁城里的那些官员，只能找个人去通知一声，其它也顾不了许多了。

    青天白日，地面上却空无一人，只有楚寒和无锋两个人，两匹马，朝着东傲国的方向，疾驰而去。

    楚寒的眼底，闪烁着无比坚定的光芒。

    谢瑶，本王说过，你生是本王的人，死是本王的鬼！

    ……

    东傲国京城。

    马车出了城门，谢瑶掀开帘子朝着四周看了一圈，一眼就看见远处谢文武的身影，但是周围并没有田泉的影子，甚至连一个士兵都没有！

    谢瑶又仔细看了一圈，“离伯，我们过去。”

    “是。”莫离也看见了谢文武，便驱赶马车过去了。

    远处，谢文武也看见了莫离和马车，快步跑了过来，然后立刻上了马车，满脸自责，“祖父，妹妹，对不起！我把人跟丢了！”

    话一出口，谢老将军脸色一沉，透着些郑重，“发生了什么事情？你被发现了吗？”

    谢瑶也有些意外的看过去。

    以谢文武的能力，跟踪一个田泉没有问题。

    “我没被发现。”谢文武懊恼的摇了摇头，“他虽然骑马，但速度不快，我跟上完全没有问题。但是跟到城门口的时候，忽然冲出了一群人，把我彻底隔开了！”

    “等人群过去，我立刻冲出城门时，田泉已经没了影子。”

    “如果那群人冲出来的时候，我直接冲过去就好了！”谢文武心中懊悔不已。

    只不过是跟踪田泉，他竟然都能把人跟丢了！

    “被人群阻断？”谢老将军老眸微眯了一瞬，沉声道：“这不是意外，是有人刻意而为，有人不想让我们跟踪到田泉。这样的话，你把人跟丢了，也许不是一件坏事。”

    说完，他想起刚刚跟踪他们的人，转眸转向谢瑶，“瑶儿，你说此事跟花驰有关吗？”

    “花驰？”谢文武眉梢一挑，立刻凝眸也看向谢瑶，“妹妹，这是怎么回事？”

    “哥哥不必担心，我们离开的时候，遇到了花驰。离伯说，花驰身边有几个家丁打扮的侍卫，可能想要阻拦我们，但是并未动手。后来我们离开，身后有人跟踪，但已经被甩掉了。”谢瑶面色轻松的说着。

    “花驰派人跟踪你们？”谢文武下意识的想到，眉头轻皱，眼中划过一抹冷色。

    谢瑶刚要开口，一直没开口的莫离忽然出声，“老奴以为，跟踪我们的人，未必是花公子的人。”

    此话一出，三个人的目光立刻全都看了过去。

    “莫离，你这么说可有依据？”谢老将军声音微沉，带着凝重。

    莫离躬身，“老奴没有依据，只是胡乱猜测。”

    “说一说你的猜测吧。”谢老将军正色道。

    他太了解莫离了，不是很有把握的事情，绝不会胡乱开口。

    “是。”莫离应声，随后缓缓说道：“老奴跟花公子打过几次交到，也见过几次花公子的人，包括之前跟在花公子身后的那些，都是一样看去就知道是训练有素，而且规矩森严的人。”

    “虽然身上都带着很淡的杀气，但也只是杀气，而且不是针对我们的。但是跟在马车后面的那些人，给人一种很暗沉的感觉！身上除了杀气之外，阴煞气更重，而且他们的目标很明显，就是我们！杀气和煞气全都极具针对性！”

    “老奴猜测，花公子至少目前为止对我们没有杀机，所以斗胆猜测跟在马车后面的人不是花公子的人。”

    谢老将军听完，敛眸沉思。

    谢瑶则点了点头，“离伯分析的有理。我看见了跟踪我们的人，的确身上的阴煞之气很重。”

    她之前就对于是花驰派人跟踪的事情有所怀疑，如今听到莫离的分析，便可以确定了。

    但是，既然跟踪他们的人不是花驰派出来的，那又是谁？

    在东傲国的京城中，还有人盯上了他们？

    “如果不是花驰，那又是谁？”谢文武忽然想到了什么，眉头一皱，“跟踪你们的人，会不会跟拦住我的人，是同一批人？”

    谢老将军猛然抬头，一双老眸闪过寒意，无比深邃，“我会让暗卫查清此事！”

    谢瑶微点了下头，“既然如此，我们就先回去吧。”

    “回去？”谢老将军和谢文武全都有些惊讶的看向谢瑶。

    无论被跟踪和被阻拦是出自何人之手，都说明他们已经被人盯上了，并且对方很可能已经知道他们的目标就是田泉，此时回去，无异于自投罗网。

    谢瑶看懂了他们眼中的惊讶，微微一笑，“田泉远赴边疆，身边将领士兵众多，恐怕是没有下手的机会。想要从他口中问出消息，东傲国京城仍旧是最佳的位置！他还会回来！”

    “至于那个幕后之人，让我们这一次的成功功亏一篑，这件事情不能就这么算了！对方不再出手还好，如果再出手，我一定要看一看对方究竟是何方神圣！”

    她选择继续留在东傲国京城，更多是为了田泉！

    如果那人还敢继续出手，就别怪她不客气！

