 讲台下，一众学生们已然都进入了呆滞状态。

准确的说，从于朵朵冲上讲台的那一刻起，他们就已经呆住了。

在他们眼里，讲台上正发生的一幕幕，简直如梦境一般荒诞、不可思议。

一边是中医学院的院花，新晋的新生校花，受无数男生追捧的百变少女于朵朵。

一边是天海医科大的招牌校花，无数男生心目中的梦中女神，温柔护士楚依依。

这两位，放在外边，哪个不是追求者大排长龙、情书巧克力收到手软？

可在这里，在这个教室里，在这讲台上，她们居然为了争夺这位杨老师，争执了起来？

这简直击碎了全场学生们的三观啊！“妈呀……这不会是真的吧？”

“不不不，我肯定是在做梦，怎么可能会有这种事情呢？”

“天哪……我没看错吧？

这……这怎么可能啊？”

“我靠，我的偶像和女神，居然为了杨老师争起来了？

天哪……我要忍不住弑师证道了！”

“带我一个吧！”

“我也要！”

……女生们更多的只是震惊，惊叹，觉得不可思议。

而男同志们，在短暂的震惊之后，就简直红了眼睛，嫉妒之火燃烧得那叫一个旺啊！恨不得马上提起菜刀，冲上去砍死杨天这个拈花惹草的家伙！而讲台上。

杨天其实一点都不高兴啊，还挺尴尬、无奈的。

他好不容易才把可爱的小护士楚依依骗过来陪自己一起上课，这不，就遇上麻烦了。

要是这事解决不好，把楚依依气走了，那不就损失惨重了？

所以，杨天立马摆好了立场，附和楚依依，对着于朵朵道：“对啊对啊，朵朵同学，请你自重。”

“我就不！”

于朵朵却是高高撅着小嘴，一副倔脾气的样子，抱紧杨天的手臂就是不放，道，“明明……明明你也做过我的男朋友的，凭什么区别对待啊。

我不管，我就不服气！”

说着，还抱得更紧了些。

柔嫩的身子，也主动贴得更紧了，几乎完全贴在了杨天的侧身上。

少女的身子柔若无骨，其中的柔嫩滋味，更是令人销魂。

杨天都不由微微吸了口凉气，转头看着于朵朵，小声道：“喂，当着这么多人的面呢，不用这么来真的吧。”

“哼，我才不管呢！”

于朵朵撅着小嘴，一副天不怕地不怕的样子。

但实际上，她的脸颊侧边已然悄悄变红了，显然当众做出这么亲昵甚至轻薄的举动，对她而言也是有些羞耻的。

而与此同时，另一边的楚依依就很不乐意了。

她可是杨天承认的女朋友呢。

而那个女孩只是他的学生而已。

现在，这个学生居然当众做出这么亲昵的举动。

那她这个女朋友，再怎么也不能认输了吧？

于是楚依依也抱紧了杨天的手臂，将身子贴了上来，贴得紧紧的，气呼呼道：“那我也不管了！不带这么抢人男朋友的！”

这下，杨天又忍不住倒吸了口凉气。

哇。

要不要这么“过分”啊？

你们再这样下去，我……我可就……就就就……就忍不住让你们继续下去了啊！没办法，两个丫头的身子都是那般柔软可爱，这样从两边贴上来，那感觉真是不要太美。

再加上诱人的体香，滋味实在不要太赞啊！“什么叫抢人男朋友啊？

他本来就……就也是我男朋友！哼！”

于朵朵嘟嘴道。

“他都不承认，你怎么可以这么说啊？”

楚依依哼哼道。

“他……管他呢，我承认就行了，”于朵朵说着，忽然咬了咬嘴唇，然后踮起脚尖在杨天脸上亲了一口，红着脸道：“这就是证明！”

整个教室里再次一片哗然。

大家看得眼珠子都快瞪出来啊。

“哇……这也太劲爆了吧？”

“还亲上了……这简直是年度大戏啊。”

“啊啊啊……我的朵朵女神，居然亲了杨老师？”

“简直不可饶恕啊！Shit！为什么不是我啊！”

“我突然好想当老师啊！”

……场间一片喧闹，众人议论纷纷。

“呃！”

楚依依看到这一幕，真是气得脸都红了，咬着嘴唇道，“你……你怎么可以这样啊？

还知不知道礼义廉耻了？”

于朵朵本来还挺脸红的，听到楚依依这话，忽然觉得很开心，得意洋洋道：“我就亲了怎么了？

亲自己的男朋友，有什么问题吗？”

“他才不是你的男朋友！”

楚依依瞪着于朵朵道，“我才是他的女朋友！”

“哼，你能证明得了吗？”

于朵朵撇了撇嘴，得瑟道。

“你……”楚依依咬紧了嘴唇，那柔嫩的嘴唇都被她咬得微微发白。

若是放在平时，当众争宠这种事情，她光是想想就会觉得羞耻，也肯定是不会自己去做的。

可这一次，看着于朵朵那得瑟而得意的样子，就算是脾气再好，她也忍不住了。

“证明……证明就证明！”

楚依依气呼呼道。

然后……她并没有马上行动，而是转过头，看向了杨天。

她的眼神里透着浓浓的幽怨，但还带着几分别样的意味。

杨天和她对视了一秒钟，便读懂了这抹意味，嘴角不由得翘起了一抹苦笑，小声道：“需要做到这种程度吗？”

楚依依小嘴撅得高高的，道：“你说呢？”

看着她这幽怨的小模样，和那撅高高的可爱嘴唇，杨天忽然忍不住笑了，然后道：“那……好吧！”

说完，杨天一低头，吻住了她。

楚依依也乖乖地扬起小脑袋，接受了这个吻。

两人就这样，当众吻了起来。

“我……我……我的妈呀！”

“这这这……这就……接吻了？

我的天？”

“我了个大草！女神……女神怎么就……怎么就……”“魂淡！放开我的女神啊！啊啊啊！”

“别拦着我！我要去砍死杨老师啊啊啊！”

……整个教室里一下子就沸腾了。

不少人都忍不住站了起来，瞪大眼睛看着讲台上的状况。

女生们都抬起手、捂着嘴，发出尖叫与惊呼。

而男生们……更是简直都要疯了，恨不得马上冲上去把杨天撕成碎片！ 