    如今张少陵浑身的伤势都恢复的七七八八，没办法像之前那般快速吸收秘药。

    也只有如此以滚烫的温度，促进龙血散的吸收了！

    很快，铁锅中的血水再次被煮沸起来。

    张少陵也浑身出了热感！滚烫的温度让他浑身通红，仿佛就要被煮熟。

    但张少陵却闭上了眼睛，开始吸收起龙血散来。

    以他如今的肉身强度，煮沸的水烫不上他，不过就是会有痛楚罢了。

    于是张少陵便在这沸锅之中，开始了最后的肉身淬炼！

    不知不觉，天亮了。

    张少陵也终于将龙血散吸收，更将那亚龙兽的兽晶炼化入体！

    从铁锅中一跃而出！

    说来也奇怪，那铁锅中的龙血散本来是乌黑夹杂血色，可张少陵在其中浸泡了一夜，身上却干干净净。

    连那铁锅中，也成了淡淡的血水，不像昨夜那般污浊，想来也是张少陵吸收得彻底的缘故。

    一夜无眠。

    张少陵却不觉疲倦，只觉得浑身神清气爽！体内有使不完的力量！

    轰的一拳轰出，肉眼可见的拳劲轰向地面！！直接留下一个不浅的拳坑！！

    这一拳可是纯粹的肉身力量！便能形成拳劲，离体伤人！

    力量之强可想而知。

    张少陵也是点点头，欣慰道，“我如今的肉身，寻常灵器，魂开境武者的元气都不可伤！而且我的力量也绝不再十五万斤之下！就算纯以肉身拼杀，我也敢直面真玄境五重之下的武者！”

    这还是张少陵自己的保守估计。

    更没有算上使用任何格斗元技的情况下！

    若是用上一些能够增强肉身力量的元技，那战力必将更强！

    张少陵很是满意，如今他武魂寰宇消耗过度，陷入沉睡，他便算是失去了最强的底牌。

    也是因此，他才会如此拼命的锤炼肉身！

    如今，以他肉身之强大！面对真玄境武者，也终于算有了些底气！

    不过归根结底，张少陵还是要感谢自己的体质。

    阴阳吞天之体！

    若不是他这逆天的体质！也绝不能如此快速如此轻易就将肉身强化到这种程度！

    张少陵自己都不由得赞叹。

    “阴阳吞天之体！之前我一直没有注重炼体，荒废了我的体质！”

    “但哪怕现在才捡起来，也还不迟！毕竟阴阳吞天之体，可怕之处就在于，它万物皆可吞噬化作自身变强的养料！！毫无瓶颈毫无顾及！因此，我才能如此顺利的将那些秘药那些兽晶，短时间内彻底吸收！化作自身力量！”

    没错，张少陵的肉身能快速变强，归根究底，是他体质的强大！

    否则，换成普通体质。

    就算像他一样灌再多秘药，炼化再多兽晶，也只会爆体而亡！还谈什么变强？

    张少陵收起气息，回身看向十万大山的更深处。

    据说，那里就是核心地带，是三阶凶兽出没的地带。

    以张少陵如今的实力，中围已经没有任何挑战，也没办法再让他提升。

    于是，他自然对核心地带，生出了想法。

    “三阶凶兽吗？不仅仅更加强大，灵智也比之二阶强了太多！我或许也时候进去试试了？”

    但就在他犹豫之时。

    忽然身后中围之外的方向，传来了阵阵轰响，似乎是大树被轰倒的声音。

    同时还伴随着阵阵女子的呼救之声！

    虽然很是微弱，距离不近。

    但依旧被张少陵敏锐的感知捕捉到了。

    张少陵微微皱眉，“这声音，怎么这么熟悉？”

    …………

    十万大山中围。

    红莲，在两名灵药阁护卫的保护下，慌乱的朝着十万大山的深处逃去！

    一边逃命一边还在疯狂的呼救。

    今日，本来是红莲带着灵药阁车队，返回皇朝帝都分阁，传送情报的日子。

    而这十万大山便是必经之路。

    谁知，这已经是伪装成寻常车队的一趟运送，在途径十万大山之外的大道时，还是遭到了不明来路之人的攻击！

    那是一高一矮两人！

    仅仅两人，却直接将灵药阁负责护送的十六人斩杀殆尽！

    只剩下了红莲与身旁两名护卫逃入了十万大山之中！

    要知道这次车队的护卫，全都是魂开境八重的强者，已经算是能够镇压一城的阵容。

    可在那两人的面前，却是脆弱不堪！

    被碾压秒杀！

    红莲此时边逃，心中更是恐惧无比。

    她身为灵药阁大小姐，从未置身如此凶险之中！今日的遭遇，已然击溃了她的心理防线！

    一不小心，她直接被树木根须拌倒！

    两名护卫急忙将她扶起，“大小姐，快起来！那两个匪徒快要追上来了！”

    红莲也心知情势紧迫，想要站起来逃命，可奈何双腿软弱无力！竟被吓得无法起身！

    这也让两名护卫彻底慌了神。

    就在这时。

    轰轰轰的几道声音响起，直接他们三人身后的几棵大树竟被巨力连连撞倒！

    一个巨大的身影，从丛林中显现！

    那是一个无比魁梧，高大的男人！！身形之庞大简直可比凶兽！这男人相貌更是凶恶无比！

    而在这高大男人的肩头！有一个佝偻、相貌猥琐的老者如一只猫般蹲着！

    正是这外形相貌都无比迥异，怪异的两人！

    在追杀红莲等人！

    两人出现，顿时将红莲与护卫三人吓得脸色大变！

    那魁梧高大的大汉，见到两人顿时眼冒金光！

    肩上，猥琐老头桀桀坏笑。

    “蛮子，动手！”

    大汉闻言，低吼一声。

    随手便砸断身旁一棵高大的大树。

    随即大手直接抓起粗壮的树干，猛得投掷向红莲三人！力量之大可见一斑！

    树干直接将路径上其他的大树障碍全都撞碎！直冲红莲三人而去！

    两名护卫见此，当即惊呼，“保护大小姐！”

    说罢。

    两人转身挡在红莲身前，同时爆发浑身元气，一掌拍去！抵挡那飞来的树干！

    轰的一声！

    树干碎裂！

    树干不过是普通树干，自然抵不过双方武者磅礴的元气。

    破碎也是应当。

    但这树干之上可怕的力量却也倾泻在了两名护卫身上。

    两名护卫根本不敌，都是狂喷一声便倒飞出去。

    已然重伤！一时半会挣扎不起！！

    其中一人还不忘提醒红莲，“大小姐，快走！快走！”

    红莲显然被眼前的一幕吓倒！！满脸惊慌畏惧！

    却不愿放弃两名护卫！

    “我们，我们一起走。”

    而这时，那大汉两人已然接近。

    猥琐老头坏笑着，“桀桀，你们谁也别想走！”

    话罢，两道银针从他口中射出，直接洞穿了两名护卫的内心。

    两名护卫就此毙命！

    红莲见此，却顾不得悲从中来！便被更深的恐惧占据心中！

    看着缓缓接近的两人，挣扎的后退。

    想要起身转身逃命，却不争气的爬不起来。

    “你们别过来！我乃是灵药阁大小姐，你们可知道自己在做什么？！”

    大汉二人却浑然不惧。

    猥琐老头更是冷笑道，“呵呵，若不是灵药阁的人，我兄弟二人也不会出手，大小姐，你应该晓得我们为的是什么，气机之地所有情报！乖乖交出来，我们便放你一条生路。”

    红莲闻言，神情一震。

    这二人是为了情报而来，可自己护送的是情报的消息是什么时候泄露出去的！

    心思一转，她便想说出情报内容。

    毕竟说到底不过是一些相关的情报推测，就算得到了也不代表能真正掌控那处气机之地中的秘境！

    相比之下，她灵药阁大小姐的性命自然更加珍贵！

    但她正想说时，却忽然意识过来。

    “他们知晓我的身份，还敢出手害命！！那等我说出情报，他们势必会杀人灭口，以防灵药阁发现痕迹，为我复仇！如今，只有情报才是我唯一的护身符！绝不能说！”

    想到这里！

    红莲神情变得坚定，“我，我绝不会，告诉你们任何情报！我，我劝你们现在就退走，否则灵药阁定会找到我的踪迹！届时，你们想走就走不了了！”

    哪怕畏惧，但她依旧抱着希望，想吓退眼前二人。

    谁知二人一听她不愿说出情报，顿时神情都变得狰狞起来。

    那大汉终于开口，沙哑沉闷的嗓音道，“不说！我们让你生不如死！”

    就在这时。

    一道声音从后方响起，“你们两个男人，欺负一个弱女子，真是不要脸！”

    声音引起三人注意，同时看去。

    红莲恍然一愣，“这声音……”

