
　　晚上，于妈带着一些自己做的小零食，就像饼干啊，蛋糕之类的拜访了付家。

　　她带着东西上门，付爸和付妈表现的也很热情友善。

　　“你说你来就来吧，还拿东西干什么，咱们两家是邻居……说起来，我们搬来的时候该过去拜访一下的。”

　　于妈笑着说：“我过来是有事情相求。”

　　“啥求不求的，有事你直说。”

　　付妈显的很干脆爽利。

　　他们是做惯了生意的，早就练就了一身对人说人话对鬼说鬼话的本事。

　　于妈就说了：“这不，我们家闺女和你们家宁宁是同桌，我闺女在家和我说了，宁宁学习好，在学校就经常教她，她有一些不懂的题问了宁宁就能做得上，我就想着吧，咱们两家离的这么近，往后让两个孩子一块写作业，放心，不会给你们添麻烦，让宁宁放学就到我家去，晚饭就在我家吃，写完作业再回家行吗？”

　　付妈巴不得呢：“说啥行不行的，咋就不行了，我们家宁宁别的不行，学习倒真是挺好的，她也爱帮助人，你们家舒舒有啥不会的就只管问她。”

　　付妈又说安宁：“你和舒舒好好相处，知道吗？”

　　安宁点头。

　　付妈又说：“到了阿姨家记得勤快点，别老坐着不动。”

　　于妈摆手：“我就是让孩子一块学习的，哪会让她干活啊。”

　　就这么着，于妈走的时候直接就把安宁带走了。

　　安宁到了于舒舒家，于舒舒开了门就接安宁进屋：“宁宁，你赶紧进来，我正好有一道题不会做呢。”

　　安宁好脾气的笑了笑，跟于舒舒去屋里写作业了。

　　于爸在厨房出来：“你俩看着点时间啊，再过二十分钟记得出来吃饭。”

　　等进了屋，安宁就问于舒舒：“是你让你妈去我家的吗？”

　　于舒舒摇头：“不是，是我妈自己去的。”

　　安宁没再说什么，而是拿出书来：“哪个不会啊？”

　　于舒舒指了一道题，安宁就给她讲。

　　讲完了题，安宁就说：“你基础打的不好，有很多公式你都记不住，这样不行，咱们从头来吧，我把这些公式还有知识点给你顺一遍，你把这个记住了，懂理灵活运用了，往后只要不是特别难的题，你都没问题的。”

　　“好呀，好呀。”

　　于舒舒高兴的答应了。

　　安宁就给她讲，从头到尾的给她顺。

　　于舒舒学的也很认真。

　　两个人这一讲一听的，就忘了时间，直到于爸第二次叫她俩吃饭，她俩才出来。

　　于家的晚饭很丰盛，于爸今天下厨，做了好几道菜。

　　他应该是了解过安宁的喜好，做的菜有两道是安宁喜欢吃的。

　　吃饭的时候，于妈还给安宁夹菜：“宁宁，到家里就别客气，想吃什么想喝什么只管说，要是菜做的不合味口你也说，让叔叔给改进一下。”

　　安宁笑着：“已经很好了，于叔叔做的菜很好吃的。”

　　“喜欢吃的话就常来，不只是晚上，你早上的话也可以过来吃饭，要不让舒舒给你捎到学校也行。”

　　于妈心疼安宁在家吃不上饭，就特意说了这么一句。

　　“好的。”安宁笑着点头：“以后给您添麻烦了。”

　　“啥麻烦啊，不过就是多做一口饭的事。”于妈笑着又给安宁夹菜：“多吃点，看你瘦的。”

　　可不就是么。

　　安宁是真瘦的。

　　她个子本来就高，脸又小，这就显的更瘦了，再看看于舒舒，小圆脸，圆圆的眼睛，个子不高，娇娇小小的，胖乎乎的很可爱。

　　俩人在一起这么一对比，更显的安宁瘦的只剩一把骨头。

　　这谁见了不心疼啊。

　　吃过晚饭，安宁继续给于舒舒补课。

　　把知识点给于舒舒串了，安宁就问于舒舒：“我能用你的电脑吗？”

　　于舒舒点头：“用呗，我的电脑就是学习用的，没啥秘密，你随便用。”天籁小说网

　　安宁就坐过去开了电脑。

　　于舒舒把作业写完凑过来：“你干啥呢？”

　　安宁一边操作电脑一边说：“在做市场调查，我编了一个小软件，打算卖了换钱的，就是不知道值多少钱，这不，我得多了解一下，还有，我得了解一下股市，我手里那些钱放着就是贬值的，现在我又不能买房，我就想先做一笔小投资试试水。”

　　于舒舒听的直咋舌：“你可真厉害，这些你也懂啊？”

　　安宁笑了笑：“不是很懂，但是我可以学的，我现在年轻，这就是最好的资本，就算是赔了钱，我还有大把的时间可以从头再来。”

　　她的乐观和豁达，以及进取心真的是让于舒舒很赞赏。

　　于舒舒在旁边坐下来：“我就不行了，和你一比，我就是个废物。”

　　安宁扭头看了她一眼：“我以为你会想和我做一辈子好朋友。”

　　“我想呀。”于舒舒眨眨眼睛：“可我……”

　　安宁再度盯着电脑屏幕：“那你就要努力了，你得和我考一样的大学，到时候我俩还做同学，做校友，将来我们还要联手闯出一番事业呢。”

　　于舒舒没说话，安宁接着道：“大学里可是有很多优秀的人呢，你就不怕没和我考到一起，读大学的时候我被哪个小妖精给勾搭走？”

　　“肯定不行。”于舒舒立马就急了：“我是你最好的朋友，你绝对不能让别人勾搭走，说好了，咱俩考同一所大学，我现在就努力读书，我一定要一辈子和你在一起。”

　　小小的女孩诚意满满，一腔的热血，她是真的想要和安宁一辈子做好朋友，这个时候，她的心是真诚的。

　　安宁看着电脑上的数据：“我会帮你提升成绩的，但你自己也要努力啊。”

　　她还握了一下拳：“于舒舒，加油。”

　　于舒舒啥也不想了，也不想着玩游戏啥的了，赶紧拿出书来读。

　　系统趁机就和于舒舒说：“宿主，你的金币可以买一些基因改良剂，或者脑力提升的药剂，你变聪明的话，就不用这么辛苦了。”

　　于舒舒就在直播间里问：“基因改良剂是什么，脑力提升的药剂好不好。”

　　然后，就有很多粉丝回答，但是，系统把这些回答给屏蔽了。

　　于舒舒等着安宁看完了电脑上的数据，她就问：“宁宁，如果我问了一个问题，别人也回答了，但是第三方把答案屏蔽掉了，你说这代表什么？”

　　安宁皱眉：“应该第三方不想让你知道，不想让你知道，就说明这件事情很重要，可能对于第三方不利，或者……如果你知道的话，会让别人无利可图。”

　　于舒舒一边听一边点头。

　　她觉得也是这样的。

　　如果这些药真的没问题，为什么看粉丝的样子好像很激动，为什么系统不让她看到粉丝的回答？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百二十二章 星际网红8免费阅读。https://www.23sk.net 