
正在这时让陈书岩他们没想到的是，宇文璇不知从哪得到的消息在书钰前脚刚走的时候，就来到了陈府中，因为管事的不在，都是一些侍女和侍从，他们也不好拦着宇文璇，毕竟身份在这。

"公主，管家还没回来。"侍女端了一杯茶水放在了宇文璇的边上，头上冒着细汗，这该怎么办好啊，如果主子知道公主来了，该如何是好。

"那本公主就在等着，你们忙你们的就好了。"宇文璇看着他们一脸纠结的模样，不耐烦的道，这些日子可是好久没有见到陈书岩了，该学的礼节她可是一项不漏的学了，本来想找陈书岩的，可是得知他被栾禁在宫中，虽几番进宫都被皇兄有意阻拦了，现在还不容易有机会见到陈书岩她怎么能放过。

侍女听到宇文璇这样说，一时都不知道该说什么的好，公主的本事他们也领教过了，官高一等都能压死人，何况是像他们这样的下人，哪能和皇亲贵族比，简直找事，他们只能祈祷公主快走，可别让主子给撞见了。

宇文璇许是等的久了，就无事的喝着茶到处看着，似乎想到了什么眼睛一亮，欢笑道："你们主子一般休息的地方在哪？"

侍女纠结的看着宇文璇，这可怎么办才好，只能硬着头皮说道："公主还是莫要乱逛的好，主子平日里最讨厌的就是别人进他的私人地方。"

宇文璇才不管那么多呢，尤其是听到她这样说更加的稀奇，说起来她来陈府除了桃花林好像都没去过什么地方，这陈府肯定还有很多稀奇古怪的地方，不知道书岩的屋内会有什么东西，想到这里她眼睛闪了闪，特别的感兴趣。

"快待本公主去，难道你想无视皇权？"宇文璇故意板着一张脸，一副严肃的样子，显然很生气。

侍女缩了缩脖子，只能带路了，不过她却是慢悠悠的走着，宇文璇有些不耐烦直接把她抱了起来，红衣飘扬在空中，侍女手中的伞有些歪扭但是好歹是拿住了，不过雨水依旧是打湿了她们的衣裳。

宇文璇丝毫不介意这些，她嘴角勾起一抹笑，在雨中肆虐着，似乎狂风都不能阻挡她前进的脚步，她搂着怀中的人儿道："给我指路就好了，乖乖听话本公主有赏。"话中带着一丝的霸气。

侍女这才反应过来，刚才她可是吓的不轻，心脏还在扑通扑通的跳着，听着宇文璇的话，不知道是雨水还是汗水顺着她的脸颊流了下来，有点心惊，她就怕自己一不小心就被公主丢了下去。

显然宇文璇是有意而为的，手下意思的松了松，看着怀中人害怕的样子，嘴角勾起一抹得逞的笑容。

"公主，我...我说。"侍女被宇文璇弄的心惊胆战的手快速的抓着宇文璇的衣服，一副害怕的模样，一看就知道不会武功，这更加容易对付了。

"嗯？"宇文璇哼了一声，在等待着侍女的回答。

侍女咽了咽口水，只能豁出去一步步的指点着宇文璇，很快宇文璇就抱着侍女停落在了一间雅苑门口，屋檐还在不断地滴着雨，流水顺着台阶一层层的浸入在缝隙中，青色的石砖在大雨的冲洗下变的晶莹剔透如玉一般。

屋檐两边挂着两个红色的大灯笼，宇文璇丝毫没有介意就直接推开了门进去了，屋内的灯很快就被点亮了，照着整个房间格外的透亮通明，各种古玩字画被摆放在各自的地方。

侍女刚刚站稳脚跟见到公主在里面东看西看的，只能站在门口干着急道："公主你快出来，主子回来了可不得了！"看着宇文璇动着其中一样古玩，她的心都随着古玩一上一下，生怕宇文璇一个不小心就打碎了，到时候倒霉的还不是她这个奴才。

今个的陈府大多都是一些侍女侍从守着家，算是普通人，其他的人则是被若月和蓝衣召回了总部进行精炼的训练，所以有武功的却是少之又少，偌大的陈府中奴才也一下消减了不少，剩下的也是一些新进来的普通人家子女，所以有些东西还是不懂得。

谁会想到主子今个就回来，就是书钰也是接到了消息才赶去宫中接陈书岩，因为雨势比较大，林中的雾也会变的很大，所以倒是没有第一时间去通知若月和蓝衣等人，至于宇文璇如何得知陈书岩今个会回来却是不得而知的。

等了半天陈书岩还是没有回来，宇文璇有些无聊的躺在榻上睡着了，侍女在门口不敢往里面踏进半步，整颗心都是慌的不能镇定下来，尤其是看在宇文璇睡在主子的榻上，内心更加的焦急。

这边陈书岩倒是没有第一时间到府中，路上遇到了一些阻碍，雨越下越大，坐在轿中的陈书岩也不能安心，因为下雨的缘故轿子有些颠簸，不是很好走，尤其是积了水的雨衣沉重的压在轿夫的身上，可是举步艰难。

陈书岩撩起了帘子，叹了口气，看来下次还是得弄一辆马车来，她掀起轿帘道："停轿。"

轿夫连忙停下脚步，身上的轿子卸了顿时轻松了不少，他们都各自摸着脸上的汗水，只是汗水犹如雨水一般不停地留下来，一阵阵的闷热，怪难受的。

陈书岩撑开自己的青烟色油纸伞，直接下了轿子，书钰紧接其后，他挥了挥手示意轿夫们先回去，轿夫憨憨的点了点头抬着空轿走了。

雨水没有减弱的趋势，不过还好没有打雷闪电了，陈书岩手里拿着包袱快步的走在大雨中，因为下雨的缘故，很多人都是匆匆忙忙的走过，几乎很少看到人，许是都准备着粮食怎么度过这连雨天。

那些有钱的人家倒是不愁的，粮仓里有着吃不完的粮食，自然没有那些小百姓一样着急，他们估计现在在家里睡着大觉或是吃着夜宵，书钰则是跟着陈书岩的身后，不敢慢半丝半毫，生怕自己跟丢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664775"  chaptername="第一百七十九章  大事不妙">加入书签</a>
</div>
