    这农庄酒吧，喝酒环境真不错。

    我还不想走，时间还早着呢。

    曹运彪当然不敢走。

    “杨总，请！”曹云彪端着酒，有气无力地请。

    “跳舞呀。”徐沁怡却是笑着道，站起来，走向舞池。

    音乐响起来，徐沁怡独自一个人，在舞池中跳了起来。

    “你不跳吗？”我看着巧花嫂微笑道。

    巧花嫂翻个白眼：“我要跳，好像在挑水。”

    我大声笑。

    “哇……”观众响起惊叫声。

    我知道，观众为什么惊叫，就是徐沁怡跳舞美呗。

    一曲终，徐沁怡微笑走过来。

    我微笑，鼓掌。

    “哗哗哗……”这掌声吓了我一跳，这么热烈，我没鼓掌的时候，怎么没人鼓掌呢。

    “行了，大家想喝的，随便喝，我说了，我买单。”我站起来大声道。

    “哎呀！杨总，今晚全部的人免单。”曹云彪赶紧道。

    我点头：“我正等着你说这话，我那有钱买单呀。”

    “噼”！徐沁怡打了我一下，手掩着嘴巴笑。

    “咳咳！”巧花嫂出两声，没笑。

    我看着徐沁怡，打我可以，但不能双眸带嗔的嘛。

    “对了，我应该给花缤纷打个电话。”我笑着道。

    “哈哈哈！”郭雄大声笑：“你要是把那么漂亮的女首富，气得吐血，能安心嘛。”

    我笑，手伸向曹云彪：“手机借用一下。”

    曹云彪拿起放台上的手机。

    我用曹云彪的手机，打花缤纷的电话，这女人，肯定认识曹云彪的号码，让她先爽几分钟。

    电话通。

    “咯咯咯！曹总呀。”花缤纷笑着招呼。

    我没说话，对着手机“嘿嘿嘿”笑三声。

    这笑声，花缤纷听不出谁的声音吧，又是笑着道：“曹总，听你的笑声，杨楚中计了。”

    “嘿嘿嘿！”我又笑三声。

    花缤纷的笑声真好听，隔着手机屏，好像还能感觉到，她笑出来的清香。

    “咯咯咯！你这笑声，好帅呀，杨楚真的被废了。”花缤纷又是笑着道。

    “嘿嘿嘿！花董事长。”我笑着说话。

    “杨楚！”花缤纷突然惊叫。

    “嘿嘿嘿！花董事长，是我将计就计，急速从那边调人赶来。真不好意思，你的阴谋，又被粉碎了。”我笑着道。

    “杨楚！”花缤纷又是大声吼。

    天！我吓一跳，手机里，“呼呼”的声音这么高。还好我知道，这声音是气狂发出来的，不然会产生误会。

    “行了，拜拜，回去后找你喝茶。”我微笑说完，挂断电话，将手机还给曹云彪。

    “哈哈哈！”郭雄又是第一个大声笑，接着二十来个哥们全部笑。

    我也笑，给花缤纷打这个电话，才让我感觉，舒服到极致。

    “好像还得给白依依打电话，别让她太担心。”我又道。

    “我打。”徐沁怡立马道，拿出手机。

    我看着徐沁怡，漂亮，满脑子都是玄机呀。怕白依依太高兴，隔空用不着害羞，对我有什么表达的样子。

    “对，杨楚这样处理，棒，以后，花缤纷没有目标了。”徐沁怡笑着道。

    “用不着跟他说话了，拜拜！”徐沁怡挂断电话，冲着我摊一下手。

    郭雄摇头：“徐总，当个人吧，别挡在杨楚和白依依中间。”

    “我就挡了，不想当个人，怎么样？”徐沁怡笑着道。

    巧花嫂看着我，眼睛张得挺大。

    “嘿嘿！我们走。”我大声道。

    郭雄他们全部起来。

    马青龙也站起来，不过这家伙只是送，然后又走回。现在正是他爽得一批，重新恢复以前马总气势的时候。

    走了，我的奔驰又回到村后，郭雄他们，却是按照白依依的意思，连夜赶回去。

    白依依心思缜密，提防花缤纷趁我不在，一怒之下，叫人对我的古玩行搞事。

    下车，村后几间茅屋，已经安静，村里人都睡觉了的样子。

    “喂，到那里洗澡呀。”徐沁怡下车，看着我问道。

    我张大眼睛，这种事，也要问我干嘛。

    “还不容易，夏天，我们都是在水沟里。”巧花嫂也道，走向她的茅屋。

    “喂！”我惊叫。

    天啊！徐沁怡趁着巧花嫂转身走向茅屋，立马雪臂朝着我伸，脸也凑上。

    妈呀！我想叫也叫不出声。

    这女人，清香这么满，热情得我担心，“轰”地一声，跟她一起，浑身都冒出冲天大水。

    徐沁怡低声笑，小声道：“我才不敢跟巧花嫂下水沟，夜色这么黑。”

    “怕什么，还有谁敢猫在旁边呀，除了我。”我微笑道。

    “徐总，要是害怕，就让杨楚也下去呗。”巧花嫂突然道。

    “对，你不也还没洗澡的嘛。”徐沁怡笑着道。

    我摇头：“不行，你们先下去，我的事我自已做主。”

    “那我真不敢下去。”徐沁怡又道。

    我摇头，反正我不会下去，又道：“快点，我们还得商量一下。”

    “到水沟里，不能商量呀。”徐沁怡又道。

    “不行就是不行，我可以坐在你们旁边，但却是背对着你们。”我又道。

    “算了，我们走。”徐沁怡也道，走到车边打开门，拿出拉杆箱。

    这样不是很好嘛，我就坐在她们的衣服边，背对着她们，不也可以商量事情嘛。

    天！我还是有点晕，两阵幽香，随着夜风从背后吹过来。一股是玫瑰花般的清新，另一股，却是透着纯朴，青草似的清香。

    “喂，你说，花缤纷为什么，能搭上曹云彪呢？”巧花嫂问道。

    我点头：“应该是，曹云彪以前做过古玩生意，就是在古玩生意中，跟花缤纷早就认识了的。”

    “问题是，花缤纷，以后还会不会，到这边搞什么鬼。”徐沁怡也道。

    我又点头：“花缤纷想搞鬼，就是想打压我们村这个工程。”

    “所以，你让马青龙，明天请那些批准合同的人吃饭，就是为了……”

    我打断徐沁怡的话：“斩断花缤纷的黑手，让她无机可乘。”

    “那可是很难办的事，这种人，千万不能得罪。”巧花嫂也道。

    我微笑：“就是因为，这些人不能得罪，才让他们一拖再拖。我用不着得罪他们，要让他们，不敢得罪我们。”

    “喂！你可别太……啊！”徐沁怡说没完，突然大声惊叫。

    “啊！”巧花嫂也惊叫。

    我吓一跳，却是不敢转头，问道：“什么呀？”

    “那上面，漂浮着什么，是死人！”巧花嫂大声道。

    “哗哗哗！”两个女人，赶紧跑上岸。

    我转身，看着清澈映出水光的水沟里，从上游，漂移下来一个东西，真的好像是人。

    赶紧点，我掏出手机，点开手亮，溜下水，等着那东西飘过来。

    近了，我瞧，然后大声笑：“是一只死野猪。”

    说完，我转身上岸。

    “啊！”这回是我惊叫。

    苍天啊！这么白，这么美。两个女人还站着，吓呆得回不过神的感觉。

    天啊！徐沁怡还好，我对她很熟悉。巧花嫂，跟我虽然有点关系，对她却是完全陌生。

    “叫什么？”徐沁怡问道。

    “你们不感觉太凉吗，小心感冒。”我大声道。

    两位女人，转头互相看一眼，然后都是手捂嘴巴大声笑。

    我差点晕倒在水沟里。

    怎么搞的，居然不怕感冒，只管笑。不笑还好，这一笑，那种美，美得我真想冲上去。

    “你还看着我们干嘛。”徐沁怡笑着道。

    对了，我怎么也患了老年痴呆症呀，这么呆。

    “咯咯咯！”两位女人，清脆的笑声真好听。

    “早点休息，今晚别睡不着。”徐沁怡笑着道，跟巧花嫂走向茅屋，今晚她们俩一起睡觉。

    我感觉，真的可能睡不着，得盘算，明天怎么跟那些管合同的人磨叽。

