    战况激烈！

    人类强者组成的利刃小队深入加图族战阵中，紧随他们后头的则是烈鹫的军队。他们人数虽少，但胜在火力集中，又有雷纳这样的强者带队。沿着艾伦等人开出来的通道前进，不断扩大着加图人的伤口。加图战士虽恨不得撕碎这些敌人，可他们人数虽多，出于攻击面的限制，每次进攻的人数有限。何况人类营地方面尚有各种远程火力支援，单是剩下的几辆战车便威胁巨大。

    于是加图人只有轮流进攻，像波浪般不断拍击着这支深入敌阵的人类长龙。

    一名血牙勇士狂攻一番后，被人类中几名强者联手逼退。他退往后方稍事休息，积蓄再战之力。这是加图人的优势，人类那边因为人数有限，无法像他这么力竭之后退后休整。因此现在人类锐气十足，却无法持久。

    这名血牙勇士正休整中，忽感肩上有异。转头看，不知何时一只乌鸦落在肩膀上。但这只乌鸦并非生物，而是由片片暗色雾火所拟形的事物。血牙勇士大惊失色，当既挥动手中战斧剖向雾鸦。

    雾鸦被一分为二，化成两团雾火炸开。但这两团雾火无甚威力，也不过给血牙勇士挠痒罢了。他正松了口气，突然腰肋处一冷。低头看去，当既魂飞魄散。一把同样由雾火凝成的短刃不知何时穿过护甲的缝隙深入自己体内，沿着雾刃的方向看去，血牙勇士看到一个黑发黑衣的英俊男子。他尚有余暇微微一笑，突然手腕抖动。血牙勇士那强横的肉体像皮革般被轻易割开，血牙发出惊天咆哮，这时旁边的战士才发现这个人类暗杀者。

    贝尔摩德用特殊手法震动雾刃，使之轻易撕开血牙的身体，已经伤及他的内脏。一刀得手，贝尔摩德立刻飞退。可那血牙勇士仍大吼着冲来，他那腰肋处已经血流如注，甚至有内脏碎片随血溢出。血牙却浑若末觉，反而更加凶厉。贝尔摩德不由暗自皱眉，身上黑色长衣突然展开，从衣袍内不断飞出一只只由雾火拟形的蝙蝠。诸多雾蝠接二连三地撞上血牙勇士，制造波波爆炸。

    爆炸的雾炎具有粘性，粘在血牙勇士身上仍燃烧不休。接连三波雾蝠炸开后，血牙勇士已经变成一个火人。他的动作开始迟缓，片刻后总算停了下来。贝尔摩德暗自咋舌，这加图人的生命力之强悍当真变态。他之前见艾伦对上血牙勇士也如普通战士般一刀一个，现在才知这些家伙不简单。

    可也侧面说明艾伦刀法之强，已非普通高手可比，心下对这位少爷又再钦佩几分。贝尔摩德也没闲着，利用暗影通道在战场上不断出没。不出手则矣，一出手则对着血牙或军官级别的人物出手。黑夜下的战场是他的舞台，除了血牙勇士还能够对他造成威胁之外，其它目标根本没被贝尔摩德放在眼中。

    又摘掉一名军官的脑袋时，战场上突然冲起一股恐怖的气势。贝尔摩德骇然看去，在哈勃那个方向突然紫火滔天。暗紫色的火焰扭动凝聚，形成一个牛头人身的怪物。显然那是某名强者的原祖投影，只见那牛头大如车斗，两根弯角上布满旋纹，从额头往脑后蔓延的毛发纯由火焰构型，熊熊燃烧之下几若地狱而来的魔神！

    牛头人那线条分明的肌肉纹理充满了力量感，在肩膀和胸口皆有一个如同眼珠般的图案。它扛着一根图腾，图腾上有色彩鲜艳的图案。那是讴歌火焰和战争的图纹，当凝视图腾的时候，仿佛听到万千生灵在战场上厮杀呐喊的声音。

    这道投影出现之后，将那肩上扛着的图腾重重插到地面。虽然是由源力所构筑的虚影，却有着无以伦比的真实感。图腾顿地，整个战场为之一震。这时图腾上的图案光芒大作，一圈紫色气焰忽的散开，遍布大半个战场。被那圈气焰拂过的加图人无不咆哮了起来，他们的瞳孔深处多了一缕紫火。

    军官和血牙勇士则更加明显，他们的毛发中多了丝丝缕缕的紫光，身体更是涨大了一圈。身上气息顿时浓郁数分，战力硬生生被拨高了三成！

    “增益性的能力，而且对群体有效，还真是麻烦。”哈勃喃喃道，头盔中的双眼则紧盯着萨博特。

    萨博特此刻的披风已经被紫色雾火烧了个干净，从他身上喷薄而出的雾火在背后分成几道火柱，扬动有如旌旗。这几面紫焰旌旗腾往半空，末端则散成蒙蒙焰火构成了牛头投影。萨博特的胸口和那投影一般多了个瞳孔般的图案，那显然是他的刻印。刻印的两边则有转折的纹路蔓延开去，遍布胸口乃至双肩，又从肩膀延伸至两臂。这些纹路闪没不定，萨博特所释放的威势也水涨船高。

    战场虽有几百号人，却无法稍掩他的气势半分。

    “在我的战争图腾影响下，我的战士将会成为最勇猛士兵。他们无所畏惧，因为战神的呐喊就在他们的耳边。你们完蛋了！”萨博特大吼一声，锯齿大刀突然连挥。刀锋压出三波刀气，这几波刀气之间雾火吞吐不定，如同浪涛般追逐翻涌，朝哈勃轰了过去。

    哈勃双眼瞳孔微缩，斩首刀高举过头，在头顶抡了一圈蓄足力道，这才大喝斩下。

    大刀直线劈下，斩在波波刀气之中。一声尖锐的呼啸响起，如被无形之刃分开般，萨博特的三波雾火刀气居中排开、扭曲、爆炸！

    哈勃再扫一刀，刀风荡尽尘烟。却见萨博特舍下他，追着人类队伍的尾巴冲去。哈勃见状，不由高呼：“小心后面！”

    艾伦听到这声示警，还没弄清楚发生什么事，就听后方惨叫大作。他回头看去，只见紫焰纷飞。那暗紫焰光里，不断有人类的身影飞起，身在半空，又不断为紫焰所吞没。顿时他知道发生了什么事，那敌方酋长已经舍下哈勃，改而对烈鹫的士兵出手。

    烈鹫的士兵虽然出色，可远非萨博特这种等级强者的对手。在萨博特的刀下，根本没人能够稍拦他片刻！

