    “来者止步！！”

    金灵圣母一念一动。

    一道宏大天音在无名仙山四周响彻。

    金仙以下不可闻，而金仙以上，大罗以下者……皆瑟瑟发抖！

    那在天空之上腾云驾雾来宣派玉皇旨意的太白金星也受到影响，被迫骂骂咧咧地降下云端……

    但当看见地上的存在后。

    太白金星便马上闭上了嘴巴，甚至恨不得给此前的自己两巴掌。

    在他面前的，那是怎样的存在啊？

    一位头顶金冠，身披紫衣，浑身散发着永恒不朽的光辉，在那光辉中又演化无尽异象，一个个浩瀚的世界在其中绚烂与破灭……

    而在其旁边的存在乍一看平平无奇，可定睛一看，其周身亿万不朽的符文闪烁，无数法则秩序衍化……散发着极致恐怖的毁灭气息。

    “不朽！！！”

    “永恒！！！”

    太白金星脑海中浮现出两个词。

    他很清楚，这两位至少都是凌驾于太乙之上大罗金仙级别的存在。

    大罗金仙者！

    一证永证，一得永得！

    一切时空永恒逍遥！

    在开天辟地之初，圣道不显、混元不存的时代，大罗金仙便是道之尽头！

    自己与这两位之间的差距无异于萤火与皓月。

    而且就在看到这两位的下一刻。

    他的心中就浮现出了这两位恐怖存在的名字，就仿佛自己早已经知晓了这两位的名讳一般。

    截教女仙之首，金灵圣母！

    始麒麟之子，圣人坐骑四不相！

    这一刻。

    太白金星明白自己错了。

    这两位绝对是凌驾于大罗之上的存在！

    也是，大罗虽有一念而诸天起，一念而万界灭的恐怖威能，但这两位显然已经超出，甚至……与陛下和娘娘也有得一比！

    ——世人都道大天尊和金母无能，可他们这些投奔天庭已久的战神却知，天庭的两位领袖绝非表现出来的这般，而且即便是表现出来的部分……那也是妥妥的准圣大能！

    “不知这位尊者有何事？”

    金灵圣母抬眸望向太白金星，眼中木有一丝情绪，就仿佛在看一个没有生命的物体。

    太白金星几乎冷汗直流，擦了擦额头上并不存在的汗珠，旋即取出一个散发着无穷玄妙之气的卷轴，说道：

    “小仙天庭太白金星，见过二位道友！”

    “此次小仙乃是奉天庭之令，来向天定封神之人姜尚宣大天尊旨意！”

    天庭！

    大天尊！

    在听到此处的瞬间，金灵圣母就愣住了。

    好端端的，天庭怎么会突然派人来宣大天尊旨意呢？！

    这是什么意思呢？

    难道是天庭也准备掺和一脚？

    还是大天尊有什么计划？

    金灵圣母的内心不禁掀起惊涛骇浪。

    她都不敢想，包括自己所代表的截教在内，居然已经有这么多大势力盯上了姜尚，元始师伯那里……

    真的不会有问题么？

    ……

    此时。

    玉虚宫。

    元始天尊脸都要青了。

    区区天庭，也敢来拐带贫道的弟子……昊天那货也配？

    如果，如果不是里面有女娲师妹的手笔，贫道断是不能容忍！！

    但有女娲师妹手笔的现在……

    贫道居然只能无能狂怒！！

    真是可恶啊啊啊啊！！！！！

    ……

    另一方面。

    碧游宫。

    通天教主一脸凝重。

    危机……

    贫道感受到了危机……

    女娲师妹那一系列让圣看不明白的操作不说，天庭……

    昊天也要来和贫道争抢姜尚么？

    这可是变数！是我截教的一线生机！

    要是让你抢走了，不去封神，贫道该怎么办？不允！！！

    “水火童儿，往三仙岛传云霄来见我！”

    ……

    “道友，不知姜尚道友何在？”

    太白金星见金灵圣母久久沉默，其旁四不相更是连抬头看他一眼都不曾，鼓起勇气向金灵圣母询问。

    圣母闻言，缓缓道：“姜师弟如今仍在闭关，想是到了要紧的时候，星君若要传旨，便在此稍候吧。”

    太白金星：……

    合着我来送好处，还要在这干等？

    这神仙的闭关时间什么的大家心里都有数，谁知道要等多久啊？

    就算我有耐心等，大天尊也没耐心啊！

    那边还等着回讯呢！

    但……

    这些话，太白金星是万万不敢说出口的。

    为嘛？

    道行低就是卑微！

    拳头大就是硬道理！

    谁知道这两位大神是怎么想的呢？万一也和从前阐教那些人一样，是不把天庭放在眼里的……自己要是这么说岂不是祸从口出？

    说实在的，要是自己得罪或者被圣人坐骑或者圣人们内门亲传给灭了……他可不认为那位陛下会为自己出头。

    至少现在不会。

    “好吧……”

    太白金星苦笑着点了点头。

    然后转身就离开，到一边等候。

    他刚走不远。

    金灵圣母的声音就再次响起。

    “对了，星君既要等候，若是无聊了，可以来与贫道或者四不相道友论道。”

    太白金星唰的一下脸都白了。

    这个论道它正经吗？

    要是不正经的话……

    我，太乙金仙，和大罗之上的强者论道？

    是人家不够强？还是我寿命长啊？

    这种话……

    您也说得出口？

    不过太白金星也不敢违背金灵圣母的意思。

    只得恭敬地应承了一句：“是，多谢道友美意，小仙告退。”

    说罢，便席地盘膝而坐。

    双目紧闭，也不知道是不是进入了修行状态，反正看起来像……

    ……

    另一方面。

    经过积年累月的闭关。

    姜尚已经彻底巩固了境界。

    正当打算出关之时……

    【叮！恭喜宿主触发任务，天庭封神！】

    【由于不知名原因，天庭决定以重要岗位封你为神，这对于命中注定没办法成神的你来说是一个好机会，但身为天定封神之人之一，你觉得自己不能以权谋私，占领别人的名额……

    最终，你决定让企图招你为神的天庭两位领袖付出代价！！】

    【任务奖励：完整版周天星斗大阵！】

    姜尚：……

    贫道啥时候说过这种话了？

    这种任务内容……统一搞什么一言堂啊！

    还把锅甩到贫道身上……

    明明如果神位够高，不用干活只享清福的话，贫道也是可以考虑一下的嘛！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

