    “尘少，这是神甲护卫，都是城主府的精英，苍玄城中，以敖家为尊，敖家曾经是云州的一个大家族，后来广寒府成立，敖家被派到苍玄城，成为苍玄城城主，执掌苍玄城，目前是苍玄城的第一大家族。”

    商古空急忙解释。

    “当然，苍玄城除了敖家之外，还有一些本土古老势力，也十分强悍，现在城主府的神甲护卫出动，看样子似乎在迎接什么人，一定是大势力的强者。”

    商古空话音刚落。

    天空之中一艘艘神船出现了，只见这神船之上，一名名青年傲立，各个都是气焰冲天，身上的气势如同汪洋，无比骇人。

    特别是站在船首的那个青年，更加了不得，这个青年身上跳动着一道道的神炎，化作一圈圈的神环，宛若诸神庇护一般，似乎他是神子，目光睥睨，根本没有看向下方的苍玄城，只是傲世前方！

    须知，苍玄城乃是大城，任何人进来都只能通过城门，但这一群人，竟能乘坐神船从天空中而来，这身份绝对不一样。

    “魂火绕身，是云州魂火世家的人，竟然还是魂火世家的世子厉东宇亲临？”

    看到这艘船上的青年，四周传来了各种惊呼之声，不少人纷纷避让，而商古空也不由为之动容，急忙拉着秦尘他们离开的远一些。

    “为什么要躲开呢？”见人就躲，这不是秦尘的风格，他笑着问道。

    秦婷婷疑惑的看了眼秦尘，“前辈，云州魂火世家，难道你没听说过吗？”

    “本少还真没听说过？”秦尘笑着道。

    这魂火世家虽然似乎很牛逼，但秦尘一眼就看穿了，那神船前方的青年，似乎也只是凡圣境巅峰而已，接近地圣境界，却还不曾突破。

    只要是地圣以下，秦尘无惧任何人。

    倒是对方身上缠绕的火焰，让秦尘颇为好奇，这火焰，非地火、非天火、也非妖火、血火和魔火，而是一种比较特殊的火焰，秦尘第一次见。

    秦婷婷苦笑了一下，拍了下额头，她忘了秦尘不是云州之人了，不过，魂火世家在云州都是赫赫有名的家族，尘少连魂火世家都没听说过，恐怕来自云州以外都比较远的地方吧。

    “尘少，魂火世家是我们云州赫赫有名家族之一，也是云州最强大的传承之一，虽然他们不是云州的掌控家族，但是，却是云州第一流的世家，只比云州的掌控家族差一点点而已。”

    “没错，魂火世家厉家，是云州最老牌的家族之一，据说天界破碎之前就已经存在了，他们自称是圣主后人。”商古空解释道。

    “这样啊。”秦尘点点头，难怪这里的人如此忌惮，曾经的圣主后人，光是听起来就好像牛逼的很。

    “这魂火世家拥有一种特殊的手段，生来便拥有魂火之力，这种力量，能够焚烧一切，据说是依靠灵魂力量来燃烧，是云州最顶级的火焰秘术，所有才能如此出名。不仅如此，这一世的魂火世家世子厉东宇，有一个姐姐，是云州赫赫有名的大美女，天赋惊人，还要在厉东宇之上，被许配给了云州州子大人。”

    “州子？”秦尘笑着问道。

    秦婷婷知道秦尘一无所知，于是解释道，“州子大人，就是云州之主云家的世子云梦泽，是我们云州天骄之中最耀眼的三大新星之一，也是云州霸主之子。”

    “哦，我明白了，是个官二代！”秦尘笑了。

    “魂火世家的厉晚雪本身便是云州最顶级的天骄，听说不久前许配给了云州州子云梦泽，当然只是传闻，谁也不知道真假，但也足以让魂火世家的声望水涨船高了。”秦婷婷苦笑，这种世家传闻，对她们而言，就像是八卦，太遥远了。

    “刚才神船之上的就是厉晚雪的弟弟厉东宇，魂火世家世子。”商古空神色警惕，“魂火世家乃是顶级家族，这样的存在，我们还是避之为好。”

    这也怪不得商古空谨慎，古钟派只是云州一个小宗派而已，跟魂火世家这样的顶级世家完全没得比，甚至可以说魂火世家一根手指头就能灭掉他们，对于这样的庞然大物，商古空当然是要远远避之。

    在这种强者为尊的世界，小人物的处世之道就是能不惹麻烦，就不要惹麻烦。

    不仅是秦尘他们在议论，周围的其他武者也都纷纷议论。

    “这一次苍玄城盛会，竟然连魂火世家世子都给惊动了，看来普通人的希望又要大大减少了。”

    “真是的，这些天骄一出生就含着金钥匙，已经拥有享之不尽的资源，为什么还要和我们普通人来争抢。”

    “哼，这你能有什么办法，这天地，生来就是这么不公平，说实话，能出生在天界已经算不错了，你没听说么？最近天界规则在逍遥至尊的影响下，已经有了好转，据说已经和一些下界的大陆建立了联系，下界已经逐渐开始又能飞升上天界了，比起下界的那些蝼蚁，我们已经够幸运了。”

    “哼，下界？那还真是，下界都是一些小水塘，连成为圣级都困难，据说下面的大陆真气匮乏的要死，一点圣气都十分珍贵，不像我们天界，随意一口呼吸，都是精纯的圣气。”

    “朋友，那些下界之人可不能小觑，天界不曾破灭之前，下界还是出了许许多多高手的，各个种族，都出现了旷世绝代的人物，想一想，在灵气匮乏的那种环境，都能修炼成圣境的人，到了天界，还不知道会成长成什么样呢。”

    “这倒是……不过这些也不用我们去考虑，正好和魔族之间的争斗，还在继续，那些下界之人若是真到了天界，就让他们当炮灰也不错。”

    “对了，我倒是听说了一个消息，据说魂火世家的世子厉东宇之所以来苍玄城，是因为看中了城主府敖家的大小姐，要来相亲呢。”

    “咦，竟然还有这个消息，难怪厉东宇世子会出现在这里，我看这传闻，十有八九是真的。”

    “还有这种八卦？”秦尘听了微微一笑，这天界的强者，比起下界，也世俗的很。

    “哼，你们听谁说的，胡言乱语，难道不怕被割舌头吗？”

    就在这时，一个动听的声音响彻起来，带着不满。

