    第3887章 好处

    很快，营地里所有的巨人都被林天佑入土为安。

    他微微看了一眼，便转身离开。

    刚走十分钟，前方忽然出现了一股让林天佑为子惊讶的力量。

    或者说是气息。

    这股气息，毫无疑问是天道主宰的。

    他停了下来，没有继续向前走。

    “难道天道主宰就在前面？”

    想到这里，林天佑面色有些难看。

    若是那位大神真在前方，这说明一件事情，天道主宰已经先他一步在寻找盘古族驻外的长老。

    如果按地图上的标记来算距离，那大长老的驻地应该距离这里最多三个小时的路程。

    三个小时的路程，很明显他跟天道主宰都处在了腐蚀之王的新神保护屏障当中。

    在这里，他若是稍稍将力量释放出来，超过某种程度时，必将被天道主宰发现。

    “怎样才能不被发现？”

    林天佑停在原地，凝眉思考。

    如果将自己当成天道主宰的话，那么自己会在什么样的情况下不会察觉到敌人的存在呢？

    换位思考，这一招他很少使用，但在面对强敌时，这一招还是有用的。

    很快，他想到了。

    如果是他的话，他最多只会注意到妖王级别的强者。

    只有妖王实力的强者在施展术法时，他才有可能察觉到。

    当然，这是正常之下的发现。

    若是刻意寻找的话，林天佑还是能发现大妖，或是大妖之下实力的强者。

    天道主宰那么强大，肯定很自傲，也肯定不屑刻意使用神识去寻找敌人。

    那么这样一来，林天佑就可以将力量隐藏在大妖水平。

    即便他被发现了，天道主宰也会将他当成普通的大妖来看待，最多派一个部下过来，而不会亲自过来。

    有了这样的思考，林天佑稍微放松了一。

    他拿出几道符箓，贴在自己的身上。

    让外界看来，他只有大妖实力。

    之所以不用封印，林天佑是不想因为解封印时浪费的那一秒时间。

    高手之间的对决，一秒已经能决定很多事情了。

    差不多达到大妖实力后，林天佑继续向前走。

    危险？

    肯定是有的，但不冒险的话，怎么得到初代真神的神格？

    要知道，这神格连天道主宰都不想放弃，可见这神格的价值了。

    前方，林天佑正走着，忽然他又停了下来。

    那里有一个巨人，正躺在地上，睡的很死，那呼噜声震天响。

    林天佑看了一眼，发现那不是巨人，应该是妖。

    至于是陆地妖还是水妖，就不得而知了。

    林天佑眉头微皱，“这人身上有杀戮之气。”

    也就是说，这人刚杀过人。

    刚杀完人就在这里睡觉，也也未免太心大了。

    缓缓的抬起了手，指芒在手指上亮起。

    林天佑想了想，又将手指收回。

    这个奇怪的妖虽然杀过人，但林天佑目的是去找驻外长老，没必要多管闲事。

    于是，他准备绕过那怪妖，继续前行。

    岂料，他刚来到对方的身边。

    那怪妖便停止了打呼噜。

    接着，他睁开眼睛，站了起来。

    一副没睡够，非常疲惫的样子。

    他站的不是很直，双手低垂，半眯着眼睛。

    林天佑也算是见过各种各样的人了，但像这样一副虚弱疲惫且努力想表现出精神样子的家伙，着实没怎么见过。

    他看向林天佑，“我想睡觉，我很累……”

    林天佑抬头看了他一眼，笑道：“累就睡。”

    怪妖闻言，脸上露出笑容，“你愿意让我早点睡觉？”

    林天佑笑了，“说的好像本少能让你不睡一样？”

    怪妖上前一步，挡在了林天佑的面前，“那么就请你告诉我，圣地的入口在哪里。”

    林天佑愣了一下。

    这个怪妖居然问他圣地的入口。

    看来这个怪妖不一般。

    想到这里，林天佑问道，“之前有一个巨人营地，那里的巨人全部被杀，如果没有猜错，他们都是你杀的吧？”

    怪妖喘着粗气，显得很是疲惫，似乎下一刻就要倒下了一样，不过，在听到林天佑的话后，还是点了点头，“是我杀的，他们不让我早点回去休息，他们该死。”

    说到这里，他又看向林天佑，“现在你如果也不让我早点回去睡觉，你也得死。”

    林天佑被这个怪妖的话气笑了。

    这个怪妖的身上那股诡异的气息，确实让林天佑有些好奇，他也没有将这气息弄明白。

    但只要不是天道主宰的气息，他都不会放在眼里。

    “圣地的入口，本少当然知道在哪里，不过本少凭什么告诉你？你有什么好处给本少呢？”

    林天佑冷笑道。

    怪妖听到林天佑说不告诉他，一股杀意涌了上来。

    正准备动手，忽然听到林天佑索要好处。

    他愣了愣，似乎混沌仙皇说过，如果能方提条件的话，那就说明可以商谈。

    他现在确实急于去休息，不过对方既然提了条件，那就再等一下。

    “你要什么好处？”

    他看着林天佑，问道。

    林天佑想了想，说道：

    “把你们所有人的情况告诉我，他们在做什么？”

    怪妖有些不解，“这算是好处吗？”

    林天佑点头，肯定道：“对本少来说，它们就是好处！”

    “好吧！”

    怪妖在脑海里回想了一下自己的这边同伴都在做什么。

    “我应该有几个同伴，不过其他的同伴我懒得记，我只记的自己的主人跟仙皇是谁。”

    他一边回忆一边开口。

    仙皇？

    林天佑想了想，这应该是混沌仙皇。

    看来混沌仙皇的地位不低。

    至于那个主人，不出意外，应该就是天道主宰了。

    “仙皇说主人要进圣地，不过圣地的所在只有盘古族巨人知道，仙皇就推算出了所有盘古族营地的位置，让我们几个去找到，然后询问。”

    怪妖说到这里，便不再开口。

    “那你的主人呢？也在找盘古簇人吗？”

    林天佑对这个非常在意。

    “不清楚，他应该去做其他的事情了，这里的一切事情都由仙皇来处理。”

    怪妖说到这里，看向林天佑，“你要的好处我已经说完了，现在该你回答我的问题了。”

    (本章完)

