    听完这些，张辅的脸上，泛起了兴奋的神采。

    他敏锐的察觉到，阳和口这个地方，选的不能再对了。

    这里面，一定有好货。

    在飞球营到来之前，张辅即便知道阳和口是瓦剌的软肋要害, 却也只能是望洋兴叹，腾不出手来。

    无论是紫荆关，居庸关，宣府，还是大同，都不可能抽调出上万兵马奔袭数十里的路程进攻阳和口。

    飞球营的到来燃气了张辅的希望。

    今夜的侦查，更是确定了此战的可操作性。

    直到天明, 张辅已经和袁彬确定好了方案。

    两日后的凌晨，奇袭阳和口, 教教瓦剌人怎么做人。

    这天深夜，天气冷的出奇，黑的瘆人。

    张辅亲自为这次奇袭送行。

    同一天空之下，火光在闪烁，上百个气球缓缓升空，有序的朝着北边飞去。

    行伍戎马六十载的张辅，生平也是第一次见到如此的阵势。

    张辅站在原地，呆呆地目送着飞球营的远去。

    近百个飞球，悄无声息的，如同鬼魅一般, 朝着目标行进。

    按照计划, 飞球营到达阳和口时, 应当是天将亮未亮之时。

    因为在这个时候，人马都在熟睡，是人一天之中最没有防备之际。

    阳和口城墙不过一丈有余，东西两个子堡构成，这里最多的时候, 驻军六千余人。

    可随着明军离开时的破坏，如今能住进去的人马，不过堪堪两三千人。

    至于剩下的人，堡里住不了，只能在野外扎营。

    瓦剌人扎营，这就是简单地将营地和马圈用栅栏围起来之外，防止马匹走失或是野兽袭击。

    除此之外，几乎是没有任何防护措施的。

     他们不相信，会有明军敢出来。

    那些明军，只会在关隘里龟缩不出。

    草原大漠里，他们就是无敌的存在。

    这种心态之下，绝大多数人，放心的呼呼大睡。

     即便是夜里值守的人，也只是随便在附近转一转。

    今天夜里，格外的寒冷刺骨，怕是要落雪了。

    即便是穿着皮袄，可还是有些挡不住寒冷。

    他们跺着脚，寻了个篝火，烤着火, 身上这才暖和不少。

    人一暖和就犯困, 再加上天也快凉了，索性就直接在火堆旁美美睡上一觉。

    忽乃尔是今夜守夜的一员。

    他今年只有十三岁，可能是从军之中年纪最小的。

    他阿布在今年年初死在了明人手上。

    倒也不是别的原因，年初的时候，家里已经没什么粮食了。

    阿布和几个部落男人一起偷偷摸进了关，抢了一户人家。

    结果刚出关，就被明人追上了。

    这种事情在草原上几乎天天都在发生，他们偷偷进关抢明人的粮食盐巴，明人也会追出关找到这些小部落，接着上演同样的事情……

    消息传回来时，额吉当场就晕了过去。

    于是乎，他就成了家里顶天立地的男子汉。

    额吉的第一件事，就是搬家，远离明人和族人。

    没有男人的家，就是草原上的羊。

    太师在各个部落征兵的时候，十三岁的忽乃尔也被选上。

    离开家的时候，额吉哭的不行，宰了家里的一只羊，守着他，让他最后美美的吃了一顿。

    忽乃尔在额吉泪眼婆娑的注视和几个弟弟妹妹的羡慕眼神中，吃下在家的最后一顿饭。

    忽乃尔对于这一次南征，充满了幻想和希望。

    他听说南边的大明，有许许多多的好东西。

    他想抢大米和茶，这些东西家里已经很久没有吃过了。

    他还要抢一口铁锅，家里的铁锅也漏洞了，估计现在也不能用了。

    还有女人和奴隶，这样就有人能够给自家放牧，还有人能照顾额吉了。

    当然，自己，可以有女人了。

    要是能亲手砍掉几个明人的头，那就再好不过了。

    只不过令他有些失望的是，他到现在还没见过一个明军。

    因为他的年纪小，就被派到了二线，跟在大军后面做做后勤，再后来，就到了这看守阳和口。

    他有些不服，瓦剌人打小就在马背上长大，生下来就会骑马，年纪大一些，就能牧马了。

    到了十岁，便已经可以拉弓射兔子了。

    他觉得他完全可以一个人能打三四个明人。

    今夜轮到他守夜了，忽乃尔百无聊赖，躺在地上，望着天，数起了天上的星星。

    天上有许多的星星。

     小的时候，他最喜欢的就是在额吉怀里数星星。

    只是今天望着天上，一闪一闪的星星，有些多啊……

    飞球营已经抵达了阳和上空，比估计的时间早了一些。

    袁彬耐心的等待所有飞球全部到位。

    忽乃尔也发现，那些闪着的，并不是星星。

    他惊恐的睁大了眼睛。

    那，那是什么？

    随着飞球的不断下降高度，极低的能见度下，飞球渐渐露出了它的面目。

    数不清的巨大飞球出现在了头顶之上。

    忽乃尔傻了，就这么呆呆看着，甚至忘记了大喊大叫，通知别人。

    袁彬见万事俱备，只欠东风了。

    一颗信号弹直冲云霄之上。

    这是进攻的信号。

    一个个火药包，燃烧瓶从筐里丢了下去，直直落下。

    轰隆……

    一声声巨大是轰鸣此起彼伏响起，像是炒着豆子一般。

    有些人，还在睡梦之中便去见了长生天。

    在行动之前，袁彬就做了计划。

    火药包尽量丢在堡内，至于燃烧瓶什么的，可劲的忘那些帐篷上面招呼。

    事实证明，这是个事半功倍，无比省力的好办法。

    燃烧瓶落在地上溅射出来的火焰和火油，到处都是，让营地极短时间之内变成了一片火海。

    燃烧的火油沾在了帐篷上，沾在了干草上，立马被飞速引燃，燃烧着熊熊烈火，吞噬着一切。

    瓦剌人在瞬间陷入到了极大的混乱之中。

    忽乃尔看着不远处的一个倒霉蛋，被落下的火药包直直砸在身边，瞬间被巨大的爆炸吞噬，撕成碎片。

    刚刚还是个人，现在，只剩下几块碎肉。

    他觉得脸上一阵温热。

    他抹了把脸，血腥味在鼻腔里蔓延。

    忽乃尔茫然地放眼望去，还有几个火人正在疯狂的奔跑着，跑着跑着就突然倒了下去。

