    第1章 大荒石村

    大荒，石村。

    半截巨大的枯木的树根上，坐着一个三岁半的小奶娃，长得眉清目秀的，水汪汪的大眼睛十分可爱，皮肤极为白嫩，路过的妇女都会不禁看他几眼。

    小小年纪就能有如此魅力，要是长大岂不是要迷倒万千少女。

    此刻，这小奶娃的脸色，看起来似乎有些慵懒，他是一个穿越者，不过他的开局有些崩，因为他穿越到了一个刚出生就被遗弃的废脉婴儿。

    天生废脉，无法修炼，终生无缘走上修炼一途，就在他即将要被饿死的时候，一条晶莹如帝王翡翠的柳枝从天而降，将他带到了石村，好在老族长好心收养了他，并给他喂了一口兽奶。

    沈天歌如同一条咸鱼一般，躺在柳神的枝干上，内心吐槽道：“好歹我也是个穿越者，整整三年了，我的金手指呢？难道我要一辈子做废物么？”

    就在这时，脑海中突然出现了一个空灵的声音。

    “叮，宿主穿越满三年，诸天至尊签到系统激活中！”

    “系统！你终于来了，你知道我这三年都是怎么过的么？”听到脑海中的声音，沈天歌差一点就激动的哭出来。

    然而他这三年来，小日子其实还蛮不错的，天天都有兽奶吃，后面还跟了一条小尾巴，正是那最爱吃兽奶的熊孩子，小不点石昊。

    “抱歉，尊敬的宿主，本系统来迟了，是否在石村签到？有惊喜哦！”

    “签到！”沈天歌等这一刻已经等了好久了，内心十分激动。

    “叮，石村签到成功，恭喜宿主获得新手大礼包一份，是否打开？”

    “打开打开”沈天歌迫不及待道。

    “叮，新手大礼包已开启，恭喜宿主获得：功法《鸿蒙噬天功》、大道神脉、真龙宝术”

    “检测到宿主为天生废脉，是否融合大道神脉？”系统提示道。

    沈天歌点了点头，道：“融合！”

    只是瞬间，一道金灿灿的曦光，从他的体内由内而外的散发出来，九天之外，阵阵大道轰鸣之声传来，似乎是在为他庆祝。

    整个大荒的凶禽猛兽皆是朝这儿匍匐参拜，一根细长的柳条围在了他的身边，守护着他，一时间，村里的男女老少皆是围了过来，老族长也杵着拐杖来到了祭台的前面。

    老族长的身边还跟着一个比沈天歌还要小一些的小奶娃，他抓着老族长的衣角，奶声奶气的问道：“族长爷爷，天哥这是怎么了呀？”

    石云峰捋了捋胡须，面露震惊之色道：“这是！大道神脉觉醒，看来小天得了大机缘，这可是亿万年难得一遇的奇观，将来成就不可限量，甚至有望突破至尊，证道成仙啊！”

    此话一出，村里的男人女人们，皆是为之一震，最为震惊的便是柳神，沈天歌上一秒还跟咸鱼似的，此刻，却犹如至高神祇一般，看起来十分尊贵。

    过了良久，大道之音消散，沈天歌睁开双眼，不由得舒了一口气，刚才那种感觉实在是太爽了，像是把体内的杂质一下洗净一般。

    “咦，族长爷爷，还有大家，你们都这么看着我干嘛？”沈天歌有些疑惑的看向众人，内心却是在想，自己难道又变帅了么？

    “厚积薄发么？”老族长石云峰低喃一声，接着面向众人提醒道：“今天的事，你们切记不要外传，否则会给小天引来杀生之祸”

    大道神脉，可是唯一一个能够孕育出大道体质的神秘灵脉，拥有者能够更加亲近大道，感悟大道，甚至在修炼一途上，可以一日千里。

    众人点了点头，大家都很喜欢沈天歌这孩子，自然不可能让他受到丁点伤害，而且村里的女人都惯着他，有些中年男人甚至想收他当干儿子。

    这时，柳神开口道：“小天，一定要切记，不可告诉他人，你身怀大道神脉的事情，刚才的动静太大，已经引起了不少强者的关注”

    沈天歌点了点头，认真道：“我知道了，柳神姐姐”

    “小天，不可无理！”老族长下意识的提醒道。

    柳神却是不在意道：“无妨”

    “那好吧”老族长有些无奈，柳神似乎一直很宠溺这个孩子，转身望向沈天歌，问道：“小天，从明天开始，你就和大家一起修炼，好不好呀？”

    “对啊对啊，小天哥哥，你也和我们一起修炼好不好？”小不点也在一旁咿咿呀呀道。

    沈天歌跳下树根，走到小不点的面前，摸了摸他的黑发，又看向老族长，答应道：“好啊，族长爷爷”

    老族长石云峰会心一笑，带着这两个小奶娃回到了家中院内，石村的房子都是以巨石砌成的，朴实无华。

    灶台前，陶罐内白色汁液沸腾，浓浓的奶香扑鼻而来，石云峰还特意往里面加上了一些对人体有益的药草，缓缓的搅动起来。

    没一会儿，老人喊道：“小天，小不点，过来吃东西咯！”

    两个小奶娃走了过来，一群大孩子起哄道：“两个小不点喝奶咯！”

    “你们这群小皮猴子，还不是从他们这个年龄过来的”老族长笑骂道。

    “我们可没在一岁半时还在吃奶，而且小天已经三岁了，嘿嘿”

    面对大孩子的取笑，沈天歌不以为然，他只是单纯的觉得兽奶好喝而已，别人怎么看与他无关。小不点则是憨憨的笑着，黑亮的大眼眯成了月牙状，毫不在乎，坐在陶罐前，与小天用木勺你一勺我一勺的舀奶喝，吃的很香甜。

    早饭过后，沈天歌来到空地，开始修炼《鸿蒙噬天功》，四周的灵气以极快的速度源源不断的被他纳入体内，过了许久，他握了握白嫩的小拳拳，力量充斥着他的身体。

    他发现这功法就像是一个特殊被动技能，能够自动吸收灵气。修炼过后，他研究起了十凶宝术之一的真龙宝术。

    研究的过程中，他发现，融合了大道神脉之后，不仅是体质发生了改变之外，还拥有了超强的学习力和记忆力，而且任何宝术他似乎都能够一秒学会。

    就在这时，老族长石云峰领着一群孩子来到这里，盘坐下来，看了一眼沈天歌，面目慈祥的说道：“好了，你们这群皮猴子也该用功学习了”

    那一群孩子顿时一个个愁眉苦脸、没精打采的样子，一脸不情愿的围坐在四周，沈天歌也是加入其中。

    “族长爷爷，那些鸟文龟字看起来像鬼怪符一样复杂，实在难学，用心记它做什么？”

    “就是啊，还不如阿爸教我的箭法有用呢！”

    一群孩子全都是苦瓜脸，很抵触。只有沈天歌淡淡一笑，这些可不是简单的骨文，学习之后对修炼大有用处。

    老族长一副恨铁不成钢的样子，数落他们道：“你们这群娃子真不通晓事理，骨文是强横的太古遗种天生显化在骨骼上的符号，其中蕴含了神秘莫测的力量，多少人想学都没有门路，一但学有所成，不知会比你们的父辈们强大多少倍呢！”

    沈天歌静静地看着，脑海中确是在演练真龙宝术，真龙宝术拥有着极强的功伐能力，而且他拥有的可是完整的真龙宝术，同境之内可以说是无敌，甚至可以越境杀敌。

    其中，更是包含了各种攻击力强绝的招式，以沈天歌的天赋，完全可以运用自如，不过他暂时还是不打算暴露。

    看着小不点被老族长喊来做示范，沈天歌也有些跃跃欲试，笑道：“族长爷爷，我也想试试”

    “小天，你真的可以么？不行的话不要勉强”老族长关心道。

    沈天歌淡淡一笑，露出了一个自信的眼神，来到小不点扔下的青石旁，摩拳擦掌，一把抱住了青石，轻而易举的就将这块石头举了起来。

    看到这一幕，老族长还有在场的孩子们都惊呆了，在他们眼中，沈天歌根本不锻炼，天天和咸鱼一样，现在居然可以这么轻而易举的举起不小的石头。

    孩子们向他投来了羡慕的目光，老族长轻咳两声道：“孩子们，刚才小不点已经给你们演示过了骨文的力量，小天似乎有些不一样，倒像是天生神力”

    对此，石云峰也不意外，可能是因为大道神脉的觉醒，才让沈天歌力量变大了不少，与一般孩童不一样。

    “族长爷爷，这就是你十几年来研究的神秘骨文力量么？”一群孩子双眼放光，提起了些兴趣，接着又羡慕的补上一句：“小天也好厉害呀！”

    老人点了点头，又摇头道：“小天可能和你们不一样，他的天赋很高，而我所做的只能引你们上路，比起传说中出现的天骨文还差的远呢！”

    “族长爷爷，要不您给我们讲讲外面的世界吧”一群孩子露出希冀之色。

    “外界啊……”老人脸上露出回忆之色，一阵出神后开始讲了起来。

    听着老人的演讲，沈天歌觉得有些发困，渐渐的睡了过去，对此，老人并没有打扰他，从大道神脉觉醒的那一刻开始，他的无敌之路已经开启了……

    (本章完)

