    东京都，足立区，千住町。

    【话说你们知道吗，大阪最近的那个超级黑咯。】

    【一直在给穷人和福利机构撒钱的那个？有人拍到对方好像是个身穿变态服装的苍蝇怪人。】

    【苍蝇怪人是什么鬼，那明明是假面骑士！】

    【是有钱没处花的人想学侠盗鲁邦吧，这种人现实中还真的会有啊。】

    佐田真依扫了一眼手机，随手放回了口袋中，最近几天网络上一直流传着大阪的都市传说，据说一个身穿特摄服装的人奔行在大阪的角角落落，经常给穷人或者困难家庭分发钱财，还有人看到这“特摄人”教训小混混。

    俨然是一副维护城市治安的市民英雄模样。

    只是新闻上没有见到有相关的报道，网民拍摄到的视频和照片也都非常符合都市传说的氛围——模糊不堪，分辨率低。

    这则假面骑士的都市传说一开始只在大阪流传，但借助着网络的优势，短短几天时间内流传的全国皆知，不过有多少人相信就是另外一说了。

    “不愧是真依酱。”歌原美夕和佐田真依并肩立在列车上，她们两人正朝着润德女校而去。

    “嗯？”

    佐田真依歪着头，不解的低头看着娇小的歌原美夕，歌原美夕怎么又说话没头没脑了。

    和她一米六五多的个子比起来，可能也就一米五五出头的歌原美夕的确称得上是娇小了。

    列车驶过了荒川上的千住桥，窗户外是波澜无惊的荒川。

    “马上就要入学考试了，你完全不紧张啊。”

    “哪有，我心里很慌。”佐田真依扶着把手立定了身子，她平静的脸上看不出半分的慌乱，“紧张也没有用啊，不如趁着现在放松一下心情。”

    中学统一的考试已经结束，两人不出意外的都取得了优异的成绩，统一考试的难度实在是低，反正不管好差，都能有高中就读，教育委员会那边干脆每年都把统一考试的难度弄的不是很高。让歌原美夕震惊的是，自己这个好闺蜜，明明两个月前学习成绩一般，但是最后统一考试考出的成绩却比自己还要优秀，还不是优秀一点，而是优秀很多！

    这就是智商上的差距吗？

    虽然不想承认，但真的好不甘心！

    “啊，我也想变得像你那样聪明啊。”歌原美夕故意把俊俏的小脸扭曲出嫉妒的形状，但即使这样看起来也十分的可爱，“我也就勉勉强强普通入学，真依酱你这么聪明肯定能成为特待生。”

    她们此行到千住町为的是参加润德女子高中的入学考试，作为全足立区为数不多的私立高中，也是唯一女子私立高中，想要考取润德女校的学生数量不在少数，全区只要成绩稍微过得去，家里有点资产的都想会让女儿来这里考学。

    至少就在歌原美夕话说完的时候，列车就有几个女生看了过来，眼神中带着微微的排斥，大家都是想要考取润德女校的学生，润德女校一年就招收不多的学生，大家彼此是竞争关系，能给好脸色才是奇怪了。

    【北千住站已到达，请各位乘客……】

    “走吧。”

    佐田真依无视了那一道道扫过来的女生目光，拉着佐田真依的小手走了出去。

    花畑和千住同属于足立区，但两者间的差距比天地都大，到了千住才会感觉到“原来足立区真的属于东京都啊”，常磐線、千代田線、日比谷線、半蔵門線等等交通要道从千住穿过，从千住出发可以在半小时内到达东京或者周边县市，而花畑基本就是大乡镇的存在，没有多少空地，但也没有多少现代化的气息。

    而且从花畑到千住，完全就是足立区的两个南北极端，花畑紧挨着琦玉县，千住却在最南端和荒川区隔河相望。

    步行了十几分钟，两人结伴走到了润德女校前。

    “人，好多啊。”歌原美夕的士气又低沉了几分。

    只见润德女校的门口停着一辆辆汽车，不停有女生从车上下来走进学校中，前来助考的父母面色看起来比孩子还着急，学校大门摆着几张桌子，作为志愿者的女校学生和教师指挥疏通着人流。

    看到并肩走来的昨天二人，志愿女高中生友好的问道：“参加的是综合入学考试吗？”

    “是的。”佐田真依严肃的点了点头。

    像这样的私立高中，除了可以通过综合的学习测试进入外，还能通过推荐信、美术、音乐、体育特长进入，不过这些花钱的玩意距离佐田真依和歌原美夕来说都太遥远了，佐田真依是家道中落，歌原美夕是从小就没有特长，家里更拿不出推荐信。

    “综合考试是在那座楼进行，嗯，就是门前聚集着最多人的那一座。”志愿的女学生手指着开辟成临时考场的教学楼，“一楼到三楼就是你们的考场了。”

    只见女学生手指着的教学楼前已经聚集着一群女学生，乌压压足有一两千人。要单单是足立区还聚不出这么多来参加考试的人，但润德女校面向全东京以及神奈川招生，覆盖的人群一下子扩大到几千万，稍微有点条件的家庭都想让子女就读私立高中，特别是岛国人还格外偏爱女校或者男校，觉得这样更有利于塑造子女的性格，所以润德女校在一群私立高中里还是比较吃香的。

    “加油！”

    两人的考场不在一间教室，分别之前，歌原美夕握着小拳头，对着佐田真依鼓劲的挥舞了一下，只是看她的样子更像是自己给自己打气的成分居多。

    考场里的氛围很沉默，由于教室中彼此坐着的都是不熟悉的人，也没有叽叽喳喳的交谈声，现在聊得再欢，等到成绩出来后还指不定能否留下来。

    沉默的十几分钟过后，终于有教师拿着试卷走了进来。

    戴着眼睛，穿着知性的女教师很年轻，和公立高中的老师不同，这名女教师一看就进取心十足，带着凌人的气势。这让考场中一些想要动坏心思抄袭的女生暗暗叫苦，这老师看上去好严格的样子。

    “本场考试课目为国语。”

    一天的时间里，润德女校连考了国语、英语、数学三个课目，和统一考试的试卷比起来，润德女校的试卷困难指数直线上升，饶是以佐田真依自认为不错的水平，做到后面几题时也不禁头疼的咬起了笔。

    全部考完后，学校里充满着愁云惨淡万里凝的悲怆感。

    “完蛋了，完蛋了，我肯定通过不了了，怎么办啊。”

    歌原美夕哭丧着脸，要多绝望就有多绝望。

    “救救我吧，哆啦真依。”

    等到几天后试卷批阅完毕后就会出成绩，像这样的私立高中还会按照考生初中来进行加点考核，不过这是针对综合进学的普通学生来说，像那种学力逆天的学霸考生就可以任性，而且还为学霸考生们设有专门的学力特待制度，最高等级的特待生学费全免外，每学年都还设有激励用的奖学金，不用还的那种。

    佐田真依疲惫揉了揉太阳穴，她的心气也有些熄了火。