
　　任务：战争之怒

　　简报：诺兰达尔的战争神器，陨火之怒被用上了战场，他们利用这件武器从远程打击我们的城防，很遗憾的是目前已知的精灵魔晶炮台不过它的射程，陨火之怒的存在威胁着我们城防的安全，我们只能用血肉之躯对付他们的钢铁怒火。

　　勇者们，这个时候就需要你们的支持了,背上魔导引爆装置，走上传送阵，为了圣教，为了神圣同盟，拥抱战斗的荣耀吧。

　　任务道具：魔导引爆装置

　　任务奖励：视摧毁魔晶炮台而定，摧毁一座魔晶炮台可以获得一千功勋,获得的功勋可以在圣骑士VIP商城当中购买你想要的东西

　　林夕：背上魔导引爆装置,走上传送阵，为了圣教，为了神圣同盟拥抱战斗的荣耀，这不是让我们当KB分子吗？

　　塞莱斯通：也就是说，接下这个任务就将必死一次吗，我感觉有点纠结，因为我快升级了。

　　小火龙：看看功勋商城，好像是新出的商城耶，圣教专门服务于五阶以上的玩家，在这里可以购买到至少是粉色品质的装备，哦~斯巴拉西，奥利给干了兄弟们。

　　......

　　俗话说，有钱能使鬼推磨，玩家们一个个集结到传送广场之上，在这里，堆积大量的魔导引爆装置。

　　玩家们一个个拿起魔导引爆器好奇的打量了一下，然后一脸阳光灿烂的背在肩膀上，沿途还有圣骑士们向玩家科普了一下这些魔导引爆炸弹的使用方法。

　　站在城楼之上的爱罗琳看到这一幕，顿时愣住了，她呢喃的说道：“接下这一个必死的任务,本该慷慨赴死的他们，怎么一个个像是出去履行呢？

　　看到玩家们踊跃送死，尤莉卡的脸上爬满了黑线，用功勋值吸引玩家，重赏之下必有勇夫，这些玩家们确实可以给自己的魔晶炮阵造成极大的影响。

　　“会长，你不打算安拉胡阿克巴一下吗？”天空之翼背好了魔导引爆装置问尤莉卡道。

　　尤莉卡摇摇头，说道：“我很珍惜我的生命，能不死还是尽量不要死比较好。”

　　爱罗琳有些不解，凯尔圣子已经启动了传送，传送的目标直接锁定在了魔晶炮的轰炸阵地之上。

　　在冰雪的高地之上，魔晶炮的阵地，再一次的空间传送降下了一道道玩家的身影！

　　“还来啊，不过这一次的实力有点不够看啊？”魔晶炮小队正在填装魔晶炮弹，看到一个个闪现到自己身边的玩家们，一点也不在意。

　　降临过来的玩家有的踩中了魔导陷阱，有的则比较幸运一点。

　　他们降临之后的第一件事情便是朝着自己最近的魔晶炮台冲过去,有的魔晶炮台甚至接连招受了几个玩家的伺候。

　　魔晶炮小队一开始觉得这些敌人傻了,这么弱的实力也敢冲上来,但是当他们看清楚玩家们背上的东西之后，顿时脸色不淡定了。

　　“安拉胡阿克巴！”

　　“为了圣教，为了神圣同盟，拥抱战斗的荣耀吧。”

　　“为了艾尔！”

　　“为了部落！”

　　“为了联盟！”

　　“为了艾泽拉斯！”

　　.......

　　玩家们高呼着千奇百怪的口号，魔导炮手们虽然不知道他们喊出来的口号是什么，但是还是很清楚这些勇者们的意图！

　　“不好，他们要发动自杀式的袭击了，快，阻止他们。”

　　被傀儡的精灵听到这一个下令之后立刻搭弓射箭，锁定玩家，每一个精灵都是神射手，几乎箭无虚发，一个个玩家就这样的倒在了冲锋的路上。

　　但是也有很多的玩家靠的比较近，直接拉开了魔导引爆装置。

　　轰轰轰——

　　在敌军两翼的魔晶炮阵之上，传出了一阵爆炸的声音，以及魔导元素爆发的画面！

　　山下的敌人远远的都能看到他们的魔晶炮阵出现了问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　斯密尔特坐在军帐之中皱了皱眉头问道：“到底发生了什么事情？”

　　水晶传讯系统对面的魔晶炮手说道：“总督大人，敌人采用空间投送的形式将一些敢死队送到了我们的魔晶炮阵地引爆了魔导引爆装置，我们有大量的魔晶炮台被他们这种自杀式的袭击给摧毁了。”

　　斯密尔特皱了皱眉头，说道：“你们还剩下多少魔晶炮？”

　　“还剩下六成左右！”

　　斯密尔特说道：“注意防备敌人再一次的自杀式袭击，魔晶炮不要在意，继续进行下一轮的轰炸。”

　　“是，总督大人。”

　　魔法水晶闪过一道光芒之后，斯密尔特沉思了一会儿。

　　“虚空传送的能力，莫非是尤莉卡出现了？”

　　“不要想那么多，如果她在现场的话，我第一个就能够感知到了。”斯密尔特的背后空中一道涟漪，她的声音从涟漪当中传出进入到斯密尔特的耳畔当中。

　　“这帮圣骑士的残党，也掌握着一件能够时空属性的神器，这使得他们有时空投送的能力。”

　　斯密尔特恭敬的问道：“女主人，那么我们接下来该怎么办呢？”

　　“继续按照计划行事，全力进攻塞兰斯达尔，无论是雪精灵，还是诺兰达尔的三大集团军，对于我们而言，都是可有可无的炮灰而已，就让他们自相残杀个够吧！”

　　“我已经找到了秘境的方位，接下来的事情就看你们三个了。”

　　斯密尔特说道：“遵命，女主人，我一定会完成您所交代给我的任务。”

　　......

　　雪精灵的雪鹰骑士和圣骑士的狮鹫骑士从天而降，落到了塞兰斯达尔的城楼之上，负责侦察的他们从坐骑上下来。

　　“战况如何了？”爱罗琳问道。

　　精灵骑士说道：“冰雪女神在上，我愿对这些战士致以最崇高的敬意，他们的牺牲，为我们摧毁了敌人近四成的魔晶炮台。”

　　爱罗琳点了点头，她感激的说道：“圣子殿下，我为我之前的偏见感到抱歉，你们的战士是英勇无畏的，也正式因为他们，为我们创造了守城的可能。”

　　“没事，这些勇者都具有宽容的美德，他们不会计较这些的。”凯尔圣子一句话直接代替玩家们原谅了精灵之前的偏见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，117.拥抱战斗的荣耀吧免费阅读。https://xs.23sk.com 