    春神回到了自己的神国中，伟岸的神躯令人敬畏。祂从长长的碧玉神道上走过，早已经等候在一旁的春女子跪在路边：“恭迎冕下回宫。”

    春神从她身边经过，开口道：“进来吧。”

    “事情调查的怎么样了？除了阿罗耶神谱之外，还有那些古神谱系死灰复燃？”

    “现在已经查到、可以确认的，还有帕日神谱、托代斯神谱、斯德巴泊罗神谱和霍冯神谱四大古神谱系的神明复活了，虽然数量都不多，但是都是一些关键的古神。”

    春神冷笑不已：“这些古神，都回到了自己的星域中？”

    “是的，祂们在原本属于祂们的星域。”春女子想了想，还是评价道：“如鱼得水。”

    “有查到是谁干的吗？”

    “没有，对方十分高明，从各个层面将一切线索都抹掉了。”

    现在唯一确定的就是阿罗耶神谱的那四位古神，是商神借着六道轮回事件复活的。商神背后站着一位主神，但是春神也明白，不能因此就断定幕后黑手就是那一位。

    商神可能只是被人利用的，也可能暗中背叛了那一位。

    在大劫的环境之下，一切皆有可能。

    春神想了想，挥手道：“你去继续调查。”

    “是。”

    春女子退下之后，春神打开了一扇门户，从自己的神宫中，直达一片幽暗的星域之中。春神站在这里，转头望向了一侧，那里一片混乱，不断地迸发出恐怖的异彩星光——那是一片坟墓星域！

    即便是一位神明，住在坟墓星域旁边，也是一种大勇气或者说是“大疯狂”的选择。

    有一座巨大的神宫孤零零漂浮在这一片幽暗的星域中，不像是其他的神明，神宫都有神国拱卫。

    但是这一座神宫格外巨大，就好像是一颗小行星。而且形制上不像是一座宫殿，而像是一座星空战堡。所有的一切，都为了战争服务。神宫的外壳上，随处可见各种强大的攻击神器，毁灭一个世界，对于这座神宫来说轻而易举。

    春神站在神宫门前也是很无奈，高声问道：“兄长请开门，你知道我来了，我也知道你在里面。”

    神宫中传来一个沙哑的声音，恼怒道：“我当然在里面，我还能去哪里？”

    咆哮声中，这座十分另类怪异的神宫两扇神金炼造的厚重大门打开，周围星海的一切属性，对于这座神宫中的一切毫无影响，神宫仿佛可以在很大程度上，无视星海的基本规则。

    春神走了进去，显得轻车熟路，但是很快就停了下来，无语道：“兄长，你又胡乱改造了。”他面前竖着一堵高墙，祂上次来的时候，原本这里是一条通道。

    那个沙哑的声音再次愤怒道：“你上一次来，是六百年以前！”

    这么久了，我把自己家里重新装修一下，有问题吗？

    春神知道祂埋怨自己来看望的太少，叹了口气道：“你知道的，我来的太多，其实对你不好。”

    “对你自己也不好吧？”沙哑声音还是有着怨气，春神无奈道：“咱们不说这个，你把我拉过去。”

    祂当然可以自己过去，但是出于对主人的尊重，还是等候在原地。

    然后祂脚下的地面转动起来，大约三丈方圆的一块，升了起来带着祂穿空而去，通过了几处特殊的虚空入口，然后降落在了一片广阔却满地混乱的大殿之中。

    有一位形象邋遢的神明，正在地上一堆散落的宝物零件之中整理着什么，努力想要把几个根本不合适的零件组合在一起，一边尝试一边喃喃自语：“真的不行吗……”

    “兄长。”春神又喊了一声，邋遢神明依依不舍得放下了手中的“玩具”，转过身来：“说吧，有什么事情，你是无事不登三宝殿的。”

    祂转过身来的时候才能够看到，在祂的身上，插着六枚金印，将祂锁在了此地，金印和整个神宫互相呼应，让祂不能离开。

    春神沉默了一下，才说道：“你当初担心的事情，真的发生了。”

    邋遢神明原本浑浊的双眼中，闪过了一片精光，良久没有开口，两人之间沉默了足有一盏茶的时间，邋遢神明忽然放松下来，用一个舒适的姿势枕着自己的胳膊躺了下来，问道：“这和我又有很么关系？”

    春神暗叹一声：“当初的事情……的确是祂们不对，可是兄长你也太过执拗了，否则……你堂堂造神，何至于此？”

    邋遢神明只是一声冷哼。

    “现在，真正的危机来了。你当初提出的神火不灭的理论，现在正在逐渐实现，我已经查到的，就有五个古神谱系的古神复活了，祂们却全都无影无踪，潜藏在这茫茫星海之中，真的等到了爆发的那一天，神山必定崩塌！”

    邋遢神明满不在乎：“崩塌就崩塌吧，跟我有什么关系？我现在，不过是个不是囚犯的囚犯罢了。”

    春神上前一步：“兄长，现在的神山也是你的一番心血！当年若是没有你炼造的‘天照鉴’，将玉皇佩剑的威压洒遍整个战场，祂们就算是想要造反，也不可能这么容易成功。

    若没有你炼造的‘原初石’，祂们拿什么在天庭的废墟上建造起神山？”

    邋遢神明仍旧不为所动。春神继续劝说道：“虽然当年你的行为过激，但是现在已经可以证明你是正确的，这是你离开这里，重新执掌神山大权最好的机会。”

    邋遢神明只是淡淡说道：“没兴趣。”

    春神：“……”

    邋遢神明已经有些不耐烦的挥挥手，说道：“你走吧，我有些想法需要验证，毕竟我现在除了这些小想法之外，什么都没有了。”

    他低下头，从地上捡起那几个宝物零件，继续强行组合起来，很快就陷入了一种无我的状态：“不可能啊，总会有一线机会的……”

    春神有些心痛的看着祂，最终也只能摇了摇头，遗憾离开。

    春神走后，这座巨大的神宫再次无声无息的关闭了。邋遢神明后上的动作忽然停了下来，随手一丢，那几件宝物零件喀喀喀的互相组合在一起，这种事情对于祂来说，其实轻而易举。

    祂转过身来，双手拢在袖子中，望着窗外深邃的虚空，冷冷一笑：“果然变成了这种局面吗，你们这群蠢货！”

    在袖子隐藏之下，祂的双手之中，握着一块小巧的方形金属体，心中再次冷笑：“恐怕那些蠢货永远也想不到，祂们所谓大劫，在我手中！”

    ……

    姬武康站在天邙城绝域之中。上一次冥凰魔物事件之后，这里被严密封锁起来，但是他想要进来自然轻而易举。

    但是他来到这里已经小半个时辰了，仍旧只是安静的站在这里，他在等候，等候宋征把一件东西送过来。

    忽然他心有感应，转身来看到人偶从一片虚空当中走出来，它的身后拖着一件庞然大物——洪炉。

    姬武康微微一笑，上前和人偶交接。

    人偶送出了洪炉之后一言不发的离开了。姬武康打开洪炉，把手伸了进去，从里面取出了冥凰魔物！

    这是当初被宋征收进了洪炉中祭炼的冥凰魔物。和姬武康祭炼冥凰执念一样，仙火只是将其中的“魔念”炼化了。

    现在，这一团“冥凰魔物”和仙火已经融为了一体，姬武康接引接引，从里面流淌出来一片粘液一样的暗金色火焰，爬上了姬武康的手臂，逐渐和他融合。

    姬武康丢下了洪炉，然后高高张开自己的双臂，整个虚空震动回应！

    天邙城在内十六座城池再一次轰然拔起，在虚空之中组成了冥凰旗舰的部分结构，整个世界震动，星海之中，某些存在似乎也有所感应。

    但是姬武康并没有在这个世界多做停留，而是把整个冥凰旗舰往下一沉，从虚空层面上坠落而去……

    宋征盘膝坐在星空之中，看似专心修炼，周围庞大的星空元力，化作了无穷无尽的星芒，水流一样汇聚到他的身体中。

    但是他却知道地面上的一切举动。他知道姬武康已经迈出了关键的一步，他融合了冥凰魔物，没有出现排异反应，那么这个计划成功的可能性就大大增加。

    可是他却并没有一丝轻松，因为后面的部分仍旧十分艰难。

    先祖剑暗暗一叹，道：“你呀……当真是倔强。”

    宋征忽的说道：“姬武康去往幽冥，恐怕举步维艰，咱们想办法帮一帮他。”

    先祖剑问道：“怎么帮？”

    宋征微微一笑，道：“当然还需要前辈帮忙。”

    ……

    幽冥中有四大阎帝。

    当年六道轮回被毁，幽冥受到了巨大的波及，直到现在都没有恢复。冥凰逆反苍穹之后，神山报复性的处置过幽冥，进一步导致了幽冥的衰败。

    现在的幽冥，四位阎帝各自执掌一方，但是幽冥实际上远远比祂们所掌控的地方要更加广阔。

    比如冥凰当年的帝宫所在的“九遗野”，现在仍旧在一片混乱之中，虚空不稳定，有各种可怕的危险，便是四位阎帝也不愿意走入其中。

    但是今天，四位阎帝忽然有所感应，几乎是在同一时间抬头看去。

    无果阎帝更是勃然大怒：“小子敢尔！”

