
　　第1057章

　　时光迷城内本源熔炉，赵牧将天晶之眼和封印的世界意志丢了进去。

　　他要炼制一件不朽神物，一件逼近神圣王器的不朽神物。

　　这是红绫儿应得的，要不是她，自己纵然杀掉天晶之眼也很难保留完整尸体，这种级别的存在如果无法压倒性的胜利，随时都能自我毁灭，想要留下什么战利品那是非常困难的事情。

　　想想当年第零纪元战死多少不朽，留下完整尸骸的才有几个。

　　就是因为难以留下，以不朽尸骸为主的不朽神物才寥寥无几。

　　至于不朽活死人，他们是尸体粉碎被不朽圣石重组才能留下全尸。

　　赵牧一边炼制不朽神物，一边分心查看天晶之眼的记忆。

　　这不是天晶神圣残魂复活，只是世界意志诞生生命以后从天晶之眼继承了一点天晶神圣的残余记忆，除了一些对各种晶体的制造应用，并没有什么有价值的记忆。

　　时间加速几年后，赵牧手中多出一个拳头大小的水晶球。

　　其中悬浮一个眼珠，水晶球中间的空间可以填充各种能量和物质，里面的眼珠会自动将这些转化为各种晶体，并且完美的操控这些晶体，同时还能发射强行转化一切为金焰琉璃晶的金晶神光。

　　“送给你的。”

　　赵牧找到虚弱状态还没完全恢复的红绫儿递给她。

　　“这个，我喜欢。”

　　红绫儿开心的捧着水晶球。

　　她喜欢的不是东西本身，而是赵牧送给他的第一件真正的礼物。

　　赵牧对她好，她感觉自己没有浪费血之源力。

　　“你好好休养，我继续抓捕维度世界。”

　　赵牧说着离开时光迷城。

　　因为点亮了三分之二地图，地图点亮范围维度规则都能直接传送。

　　所以锁定维度坐标，赵牧离开时光迷城已经来到一个维度世界之外。

　　他选择的是最弱小的维度世界，为的就是速战速决尽可能多的将一个个维度世界转化为现在维度本源，时光迷城不断膨胀，直接将这个只有直径五百万千米的小型维度位面拉入时光迷城。

　　回到时光迷城，赵牧继续开始提炼现在维度本源。

　　如此不断重复，差不多两天到一个星期就能捕捉一个下层维度。

　　转眼两年过去，赵牧已经捕捉了接近两百个下层维度。

　　他手头的现在维度源力，已经足足积攒了篮球大小。

　　这一天，赵牧没有寻找新的目标。

　　因为障碍出现了，红绫儿血之源力的干扰开始降低，他能感受到圣帝正在寻找锁定他的位置，九色鹿王的干扰效果开始进一步下降，他已经没有时间继续提炼现在维度本源了。

　　他也是时候，尝试猎杀九色鹿王了。

　　成功还是失败全看此一举，成功了就能掌握过去维度规则和过去维度规则源力本源，虽然说不敢说和圣帝平起平坐，但是成为不朽神圣相信对他来说已经不是难事。

　　现在需要做的，就是找到一个最好的猎杀场所。

　　因为赵牧不确定，九色鹿王死亡瞬间过去维度规则现世会有多大动静。

　　虽然他已经准备了现在维度源力遮掩，甚至他还打算让红绫儿用血海宝匣封印时光迷城，但是能多一点屏蔽当然是多一点更好，经过仔细两年的挑选他已经选中一个地方。

　　甚至如果运气足够好，他还能在这里蜕变自己两个能力。

　　维度传送，赵牧来到一个比黑暗大陆还要庞大很多倍的下层维度。

　　这可以说是他找到的最庞大的下层维度，不是星辰也不是位面，而是一个游荡在虚空中体长过万光年断裂的拨浪鼓，把手已经没了，只剩下拨浪鼓的鼓身和两个缀着的弹丸。

　　自从第一次过来探查，红绫儿就认出这个东西。

　　这是一件神圣王器，圣帝制作出来准备送给她玩的玩具。

　　然而她还没拿到手，就已经胎死腹中了。

　　这个拨浪鼓没有名字，但是制造所用的材料非同小可。

　　其中鼓身使用守护神圣的皮和骨制造而成，两个相当于鼓锤的弹丸，则是天灾神圣和死亡神圣的头骨，至于把手则是血源圣石打造而成，其中还融合了血之源力以外三种源力的本源。

　　红绫儿若能拿到这个拨浪鼓，她能直接额外掌握三种源力本源。

　　可惜的是现在已经坏了，把手没了，鼓身和鼓锤也布满裂纹，其中的源力本源看着也消散了很多，如今整个神圣王器已经演化为一个超巨型维度世界。

　　“早晚我会修复好送给你。”

　　赵牧握紧红绫儿冰凉的手。

　　“嗯！”

　　红绫儿轻声道。

　　赵牧跟在红绫儿后面，靠近拨浪鼓把手的断裂处，演化成维度世界的神圣王器，其中守护神圣的源力本源笼罩整个世界，除非是消耗大量现在维度源力，否则维度规则都无法将他传送进去。

　　最简单的办法，就是通过断裂处残余的血源圣石进入这个维度世界。

　　红绫儿掌握血海宝匣，血源圣石也在她的绝对掌控之内，这个断裂部位的血源圣石和拨浪鼓本身是一体，而且原本起到的就是驾驭三种源力本源的作用，所以从这里进去绝对不是问题。

　　红绫儿放出血液包裹住赵牧，两人一起遁入维度世界。

　　穿过最外围血源圣石所化血海，赵牧看到眼前壮观宏伟的维度世界。

　　直径一万光年的的维度世界，内部上下两层鼓面就是两片大陆，两个大陆生活着无数的巨兽，这些巨兽只要抬头就能看到另一片大陆，还能看到两个大陆中间的云中世界。

　　在这云中世界，生活着无数身上含有守护源力的巨兽。

　　正下方大陆，生活着无数具备天灾源力的巨兽。

　　正上方整个重力颠倒的大陆，则是生活着无数具备死亡源力的巨兽。

　　如果简单命名，可以称呼他们守护巨兽、天灾巨兽和死亡巨兽。23sk.Com

　　天灾巨兽所在大陆，除了巨兽没有其他生命。

　　守护巨兽所在云层，守护巨兽的背上却生活着人类和各种生命。

　　死亡巨兽所在大陆，生活着无数的死灵生物。

　　最弱的巨兽都能达到不朽，最强大的巨兽甚至给他不朽神圣的感觉。

　　赵牧和红绫儿面面相觑，他们会不会选错了猎杀九色鹿王的地方，这个神圣王器所化维度世界强大的有点不合乎常理，这异常背后隐藏的危险很可能超出他们的承受能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1057章 王器巨兽世界免费阅读。https://xs.23sk.com 