    被一个小姑娘震到大气都不敢喘？

    比十星战将的气场还要强大？

    他们是在说笑吗？

    前车的副队好笑又好气，笑骂，“没用的家伙，十八岁的小姑娘就把你们吓成这样，没个屁用！”

    “副队，下回你上，你肯定能成。”被骂没用的战员也不生气，笑眯眯把话顶回去。

    他们副队别看长得黑脸阎王似的，棱角分明的五官看上去很不好说话，实则脾气出了名的好，可比看似淡冷的大队要好说话多了呢。

    大队这人，别看生得俊美，皮肤白皙到像大学城里的教授，冷冷淡淡的，初初相见，不了解他的准会被皮相迷惑，认为是个好说话的主儿。

    唉，谁熟谁知道！

    反正他们平素下了场后，连说话的力气都没有。

    “我要在后面车里，还需要你们出马吗？滚滚滚，好好开车。”副队直接切断通讯，以免再被后面的兄弟给气到，转过来问一直闭目养神的穆沉渊。

    “真有这么厉害？”

    兄弟们肯定不会瞎说，只是……听着有些不可思议。

    十八岁的女孩，气场强大到连让尖刀舔血，九死一生的兄弟们大气都不敢喘？

    说出去会有人相信吗？

    还不得嘲笑是他们的战员太弱了。

    穆沉渊微地点点头：“特级战员以上的实力，已经和十星战将平起平坐了。”

    “那可真要好好查清楚了。小小宣城出现一位特级战员，还是一名被赶出家门的特级战员，听着怎么玄乎得很呢。”副队低低说着，硬冷的双眼敛了暗沉。

    出现一位水平超特级战员的女孩，而调查出来的资料普通、平凡，除有孝顺、能忍之外，再无特别之处。

    可本人，却如此强大。

    令人不得不沉思。

    最怕是域外混进夏国捣乱。

    安夏还真不怕他们查，再怎么查都不可能查到她真实身份。

    回到医院叶母还没有醒来，医生这边又让她尽快去办公室。

    安夏看着身上已经脏到没眼看，还破了好几处的冲锋衣，想了想后，脱了衣服才去办公室里。

    新衣服连一天都没有穿够就被她弄坏，她都不知道怎么向医生交待了。

    忙碌完一天的医生还没有下班，见到安夏进来，皱着眉头问道：“怎么没把衣服穿上？晚上更冷，你也太不爱惜身体了。”

    “准备睡觉，衣服刚脱。”安夏解释，有些生硬。

    她还是第一次做件事还需要向别人解释，特别不习惯。

    医生拉下的脸色这才好转，从病历夹里抽出一份检查报告，脸色变得很严肃，“这是令尊的血液报告、毛发分析，还有精神状况，小姑娘，令尊除了身体状况非常差之外，精神状况也有问题。”

    “来，你看看这份报告。”

    报告显示，叶母间歇性思维思乱，言语文字表达含糊不清，情绪不稳，大脑功能明显紊乱，诊断：间歇性精神分裂症。

    也就是说，时好时坏。

    这点，吸引的安夏记忆里就有，并不惊讶。

    让安夏眸色冷冽的是，血液与毛发分析报告。

