    柳生千雪看着人群后方的萧央，“萧君，听说你当初击败过我柳生家的小天才，不知道这次你敢不敢出来跟我们比试比试？”

    众人齐刷刷的看着萧央所在方向。

    “他就是萧央？”

    “萧央居然也来了，这下柳生千雪他们遇到对手了。”

    “萧央出手，他们必败无疑！”

    “萧央是谁？”

    “是啊，萧央是谁？有这么牛比吗？”

    “你居然不知道萧央？”

    “他很有名吗？我一定得知道他？”

    “他可是华夏娱乐圈现在炙手可热的明星。”

    “就一个娱乐明星而已，你觉得他会作诗？”

    在场很多人是华侨，基本上没听说过萧央的名字，压根就没把萧央当回事。

    “萧央可不是一般的明星，他还是个诗人。”

    “他还是个作家，《围城》就是他写的。”

    “他还是个围棋高手，高丽棋圣就是被他击败的。”

    “他写了很多古诗，每一首都是经典。”

    “他对对联的能力也是少有的，一般人根本不是他的对手。我曾经电视上看过他当场把楹联协会会长对的哑口无言。”

    “什么对子这么厉害？”

    “一个很有难度的对子，迄今为止没有人能对出来。”

    “有没有那么夸张？我不相信他一个娱乐圈的明星能有这么厉害！”

    “就是，你们都是萧央的歌迷吧，全都是萧央的托儿。”

    很多人还是不愿意相信萧央真的有这么厉害，什么都会，这还是人吗？

    萧央没在意这些人的看法，他从人群后方走了出来。

    看到萧央来了，李艾佳和韩敬明等人的脸色都很难看，他们刚刚才丢尽了脸面，当然不愿意被萧央看到。

    柳生千雪看着萧央，“萧军，敢比试吗？”

    所有人的目光都在萧央身上。

    与此同时，萧央出现在现场的视频也被发到了国内。

    国内很多人看到萧央居然出现在了国外，都大吃一惊。

    “看来萧老师确实对世界文学奖非常执着啊。”

    “是啊，否则他也不会大老远跑去瑞典。”

    “可是他根本没有机会参加文学奖，他去了也是白去啊。”

    “也许他就是咽不下这口气，所以一定要去一趟。”

    “哎，萧老师真好太可惜了，他如果没在颁奖那天说出那些话，他也不会被作协那般人为难，失去参赛机会。”

    众人都替萧央惋惜。

    “不过失之东偶收之桑榆，萧老师如果没去瑞典，那我们就只能白白被阳国人欺负了。”

    “没错，现在萧老师就在现场，绝对可以教训一下这群嚣张的阳国人。”

    “柳生千雪写小说厉害，但是要比写诗，那可不如萧老师。在我心中，萧老师绝对是诗坛第一人！”

    “别小看柳生千雪，刚才出场击败李艾佳他们的人只是她弟子而已。”

    “确实，你们可能不知道，其实柳生千雪是阳国昭和诗社的创始人，她写的诗那可是全上了课本的。”

    “除此之外，她还是阳国象棋社的社长，尽管不知道她是什么水准，但应该很强。”

    “这女人真这么厉害？”

    “还有更厉害的！她还是阳国书法协会的荣誉会长，她的书法连皇室都在收藏，价值千金！”

    众人惊呆了，这女人也太厉害了，太凶残了！这么有才华的人，偏偏写小说也这么厉害，还要不要人活？

    “萧老师真能战胜这种猛人吗？”

    有很多人的信心都开始动摇了。

    柳生千雪太牛叉了，简直是开了挂的人生，这一次大家真的没底气啊。

    现场。

    面对柳生千雪的挑战，萧央微微一笑，“比什么？”

    他心中冷战，我泱泱大国，又岂能被你一个小阳鬼子看清！

    他不爽，所以他要出来！

    柳生千雪说：“你来决定吧。”

    她不是一般的狂。

    在场的华人都非常不爽，这女人太嚣张了。

    萧央微微一笑，“你最擅长什么？”

    他更狂。

    众人热血沸腾，即便是那些不认识萧央的人此刻也纷纷叫好。

    阳国代表团的人冷笑，这华夏人实在太狂了。

    韩敬明低声讥笑，“待会他就会被打脸了。”

    陈楚河也冷笑一声说，“他真以为这柳生千雪没点本事吗？”

    李艾佳尽管没说话，但眼中也露出嘲讽之色，柳生千雪有多大能耐，她比谁都清楚，萧央太自大了。

    如果是挑楹联和诗歌比的话，萧央应该能赢。

    但如果是其他方面的话，萧央基本上不可能有什么胜算。

    柳生千雪微微一笑，“既然如此，那就先比书法吧。”

    阳国代表团的人，个个都露出自信之色。

    比试书法的话，柳生千雪绝对不会输的。

    萧央点头，“怎么个比法？”

    他们都是此种高手，不需要评委，自己就能看出对方的强弱。

    柳生千雪说，“楷书、草书、隶书、行书、篆书，我们各写一篇，胜三局为胜。”

    全场惊呆，这柳生千雪也太厉害了，居然五种书法都有涉猎，而且看样子每一种的造诣都非常高。

    酒店内还有不少国家的代表，这些人也赶过来凑热闹了。

    世界文学奖大热门对战华夏一个娱乐圈的艺人，这确实挺让人感兴趣的。

    “这不是昨天那个网球高手吗？”

    “没错，就是他，想不到他还会写华夏的书法。”

    “据说他还是个歌手。”

    “我怎么听说他是个演员。”

    “刚才有人说他是个围棋手。”

    “他不应该是个运动员吗？”

    外国代表团的人：“……”

    “尽管我看不懂华夏的书法，但也听说书法这种东西需要长年累月的练习，柳生千雪和萧央真的会那么多种书法吗？”

    很多稍微对华夏书法有点认知的外国人，此刻都有些懵。

    “萧央的书法我见过，都是行书和草书，这说明他的其他书法估计一般。”

    “即便只是相对较差，这次想要赢下柳生千雪都会有些困难。”

    确实，五种书法，至少要胜三种，不是那么容易的。

    萧央真没有必胜的把握。

    赵学艺此刻心里也打鼓。

    他当然无比希望萧央能赢，但……

