    白晓文和蒙川的决斗虽然结束了，但影响却很深远，事件的余波，远远未能平息。

    蒙川虽然战败，但在星联之中的评价，却是不降反升。

    领主们都是明眼人，当然能看出，蒙川输给白晓文是非战之罪，他能驯服那些桀骜不驯、混乱邪恶的恶魔种族，已经让天府领的实力大幅度提升。

    很多人都认为，蒙川还是能列入第三档领地，恶魔族军队的破坏力，基本上是全种族第一，也就龙族能和其媲美。但想要组建龙之军团，就更难了，完全不现实。

    至于白晓文，当然也刷新了众人的认知，同时拥有五大领主（怒爪没有显露）作为召唤生物，这样的统御系领主在一对一单挑之中，简直是无敌的。

    需要说明的是，召唤职业进阶的领主，在决斗中能直接召唤部下，袭击对手的军营投影，取得先手优势，但这也属于召唤系领主的实力的一部分，并不算违规。

    正常来说，对方领主可以凭借自身实力，挡住召唤系领主的召唤生物，保护自家的军营投影。

    只不过，白晓文有五大领主级召唤物，实力远强于一般的召唤系领主，就越发显得这一先手优势无人能敌。

    就算是顶级进化者领主，能在多个领主的围殴中自保，也很难保住军营投影不受攻击。

    经此一役，应该不会再有人敢跟白晓文决斗了。

    白晓文还是觉得挺遗憾的。

    不过，实力暴露就暴露吧，让敌人敬畏，也能减少很多事端，白晓文并没有扮猪吃虎的爱好。

    ……

    几个小伙伴，都异常兴奋，簇拥在白晓文身边庆祝胜利。

    白晓文把晋元领的领主权限，传承给了乔蕊。

    倒不是说只有乔蕊能独当一面，毕竟塞西莉亚也是有治理领地的经验的。

    但是，晋元领的领民，绝大部分都是古华夏人，和塞西莉亚存在文化认知障碍；此外，晋元领毕竟是天府领的附庸领地，白晓文刚刚抢夺过来，不知有多少人暗藏反心，情况过于复杂。

    综合来看，乔蕊最适合出任晋元领主。

    “不能再叫晋元领了，该改个名字。”李淑仪笑眯眯地说道。

    白晓文很自觉地不参与命名，把命名权交给乔蕊。

    乔蕊想了想说道：“就叫……雪黎领吧。”

    李淑仪笑道：“雪黎领？雪后的黎明，很好的意境啊。乔姐比某人的起名功力强多啦。”

    白晓文却是眼眸微微一缩，盯着乔蕊：“为什么叫雪黎领？”

    白晓文过于郑重其事，反倒是让乔蕊有些纳闷。

    “没……没有为什么啊，起名这种东西，不是灵机一动就想到的么？”乔蕊说道。

    “换个名字吧。”白晓文缓缓说道。

    “欸？”

    小伙伴们都觉得有点诧异。

    白晓文看了一眼四周，表情重新变得正常，笑道：“星联中曾经有个雪黎领，不过被灭了……寓意不祥，所以换一个比较好。”

    “原来是这样啊。”小伙伴们并不知道雪黎领、销骨领的这段往事，一个个恍然大悟。

    “我也想不到别的好名字了。”乔蕊摇摇头。

    塞西莉亚说道：“不如还叫白石领吧。”

    这个名字得到了众人的一致同意，于是“晋元领”正式更名为“白石领”，成为白凰领的附庸领地。

    起名风波告一段落。

    乔蕊拿到领地权限之后，立刻大刀阔斧地进行变革，先把领地传送门关闭，以前晋元领签订的所有互信协议全部作废，冻结领地中所有人的出入权限。

    至于有没有别的领地的进化者滞留，等乔蕊慢慢甄别。确定身份之后，再礼送出境。

    不少领主前来和白晓文寒暄。白晓文的实力，已经赢得了他们的尊重。

    当然，白晓文最感谢的，还是坎蒂丝、蜂后等等少数从一开始就支持他的领主。众人也能看出白晓文对着两人的着重看待，寒暄之后纷纷告辞。

    “怎么没看到夏锋大人。”白晓文四处看了一眼。

    坎蒂丝说道：“夏锋大人今天没来。”

    “没来观战么……”白晓文也不知道心里是什么想法。

    蜂后笑道：“夏锋大人就是这种性格，你说他目空一切也好，心志坚定也好，总之他是很少凑热闹的，不是在修行，就是在修行的路上。”

    白晓文默然点头。

    几名领主带着随从伙伴们，来到了纪元钟前的广场。

    坎蒂丝忽然用灵力传音的方式，开口说道：“蜂后大人，吕望领主，你们觉得天府领蒙川今天的表现如何？”

    坎蒂丝只对白晓文、蜂后进行传音，显然是不希望自己的话被第四人听到。

    蜂后略微点头，同样传音：“很厉害，出乎意料。”

    白晓文微微一怔之后，也传音说道：“确实厉害。天府领的军力强大，如果是真正的战争，不是决斗的话，白凰领很难抵挡得住。”

    所谓料敌从宽，白晓文不认为今天的蒙川已经底牌尽出。

    除了没召唤出来的“暗黑法老”军队之外，蒙川说不定还有更强的恶魔兵种，只不过召唤灵媒投影需要时间，强大的领地军队需要强大的灵媒，而越强的灵媒所需时间越久，蒙川在决斗之中无法展现而已。

    真正的战争，不会有这种限制，蒙川可以率领千军万马，通过界门直接杀到白凰领防护罩之前。

    而这次决斗，绝不代表着天府领和白凰领之间的矛盾终结，相反只是一个开始。

    拥有强悍的军力，偏偏决斗落败，蒙川岂能甘心。今后的白凰领，和天府领势必处于长期敌对状态。由于种种微妙因素，虽然不至于立即爆发战争，但战争的阴云确凿存在。

    坎蒂丝说道：“是啊，天府领变强了。想必蜂后大人有些坐不住了吧？毕竟，天府领和武周领，处于一个星区。”

    蜂后淡淡说道：“蒙川就算有了收服恶魔军队的手段，又怎么样？本王不会怕他，武周领也不是好欺负的。”

    坎蒂丝叹了口气：“但是，蒙川有这样的手段，很让人担忧。他的恶魔大军，会不会一直膨胀下去？”

