    平安医院里，灵能科医生刘长青正坐在自己的办公室里，认认真真地整理病人的病历。

    由于灵能学的飞速发展，现在的超能力犯罪已经趋向了难以控制的地步，各种能力者的犯罪组织层出不穷。

    由此带来的后果，便是越来越多的人因为魔法、仙术、异能而受伤、染病，医院里也多了一种新型的科室——灵能科。

    刘长青则是灵能科的主任。

    “唉……”刘长青揉了揉自己的鼻梁，悠悠地叹了口气，“如果郝学长在的话就好了。”

    刘长青思索了半天，终于拿起了手机，在通讯录里找到了那个三年没有联系的人——郝运。

    “喂？”

    “是郝运吗？”

    “夜间急诊需要加收百分之二十的急诊费。”

    “呃……我不是要找你看病的。”刘长青微微一愣，“郝学长是我，刘长青。”

    郝运沉默了一会儿，“找我干嘛？”

    “我想和你讨论一个病例。”

    “一个正规学校毕业的海归医学博士，和我这个人到中年一事无成的非法医生讨论病例？”

    “郝学长，你一直都是我心目中最厉害的医生。我知道你当年受了很大的冤枉，但是……”

    “别拍马屁，你直接说好了。”

    刘长青挠了挠头，他拿起病人的病历报告，语速极快地说道：

    “今天我们收治了一个非常特殊的病人。

    病人家属称病人曾经被人利用魔法诅咒，身上附着了总共七个灵魂畸变体，在今天晚上的时候，畸变体不知道因为什么原因从七个变成了十四个。

    病人的灵脉和畸变体的灵脉纠缠在了一起，几乎没有办法利用手术分离。如果真的有人可以做这台手术，那这个人也只能是你。”

    “如果我没有猜错的话，那个人是不是叫艾伦？是个中英混血，口气还挺大的。”

    “学长，你这几年还学了算命？”

    “这个病人不用看了，如果我没猜错的话，他应该到十二点就会死掉。一个半小时的时间，哪怕我的师父来做手术都搞不定。”

    郝运看了看自己的手表，现在已经是十点半了，这个老头子很快就要进入灵魂散溢的症状。

    只要出现这种症状，世界上就没有任何一个灵能科的医生可以救得回来了。

    “难道真的没有办法了吗？”

    “我爱莫能助，但是我认识一个人，他应该有办法。只不过，我不敢保证他一定会出手救人。”

    “他是哪个学校毕业的大佬？”

    “胎教。”

    刘长青小小的眼睛里，有着大大的疑惑。

    “这个人名叫顾毅，算是我的同行。他的脾气非常古怪，而且有点小心眼。你把他的电话给病人家属吧，我只能帮到这儿了。”

    郝运挂断了电话，随手将顾毅的名片推给了刘长青。刘长青点点头，拿着手机来到了重症室的门口。

    此刻，重症室里不时传来畸变体的嘶吼声，医生们设置了隔音结界，也没有办法屏蔽全部声音。

    “你是艾伦的家属是吗？”

    雪莉听见声音，赶紧从长椅上站了起来，“你好，我是艾伦的女儿。”

    “你好。”刘长青与雪莉握了握手，“病人的病情非常不乐观，而且我们医院很可能没有办法去治疗了。”

    “多少钱我都愿意给，我们家有的是钱。”雪莉眉头微蹙，眼眶有些泛红。

    “这不是钱的问题。”

    刘长青简单讲解了艾伦的病情，雪莉一边听一边抹眼泪，情绪已经接近了崩溃的边缘。

    “所以，只能等死了是吗？我知道了。”

    刘长青咬了咬牙，作为一个医生，他可不能向病人推荐什么非法医生。可是现在这个时间点，他也只能这样做了。

    “有个人也许有办法，不过他是个非法医生。”

    刘长青将顾毅的手机号递了出去，雪莉接过电话号码，并没有多少的疑虑。这些年来非法医生越来越多，其中甚至还有不少医术精湛的神医。

    无论黑道白道，都有求助这些医生的时候。

    雪莉死马当活马医，打通了顾毅的电话。

    ……

    顾毅躺在沙发上，偷偷欣赏姚玲用大葱舞剑的样子，他托着下巴，悠悠地问道：

    “姚玲，你用的什么香水？”

    “香水？我不用香水啊。”

    “哦。”

    顾毅点点头，正在此时他的手机又响了起来，他仔细一看，是一个不认识的号码。

    “你好，哪位？”

    “你好，请问是顾医生吗？”

    “医生？我不是医生啊？你没打错吧。”

    雪莉微微一愣，过了三秒才说道：“你会治病对吗？”

    “只会治中二病。”

    雪莉气得头皮发麻，不过到了这个时候她可没有心思和顾毅吵架了，“医生，我的父亲生病了，他需要你的帮助……”

    顾毅听对方说完病情，嗤笑一声。

    “行了，我知道了。那个老家伙叫艾伦是吧？我不想给这个老混蛋治病。”

    “为什么？”

    “他得罪我了。”顾毅悠悠地说道，“除非他跪下给我道歉，然后给我三千万……美刀，否则我不会给他治病的，再见了。”

    “等等！我愿意出这笔钱。只不过我的父亲现在昏迷不醒，我可以代替他向你道歉吗？”

    还真的行？

    顾毅眨巴眨巴眼睛，本来他只是想用这种方法来拒绝别人的，可没想到这家人财大气粗到这种程度，三千万美金说拿就拿吗？

    这下子，顾毅可真的没有办法再拒绝了，他叹了口气说道：“好吧，在哪个医院？我马上过来。”

    “平安医院。”

    顾毅挂断电话，拍了拍姚玲的肩膀，笑眯眯地说道：“妹妹，有空吗？开车送我去一趟医院？”

    “去医院干嘛？”

    “赚大钱。”

    ……

    顾毅来到了医院，身后还跟着姚玲，他们来到病房门口，此刻刚好十一点整。

    “你好，哪位是雪莉小姐？”

    “我是！”雪莉赶紧从位子上站了起来，恭敬地朝顾毅鞠躬，“对不起顾医生，虽然不知道我的父亲怎么得罪您了，但是还希望你可以不计前嫌，救救我的父亲。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，自顾自地走进了重症病房。

    刘长青微微一愣，只见顾毅实力低微，浑身上下没有任何一点灵能，很明显就是一个D级人类罢了。

    这小子为什么能来这里？

    “那个戴墨镜的，你进来做什么？”

    “救人啊。”顾毅耷拉着眼皮说道。

