    第180章 这首《保卫黄河》听得我头皮发麻！   

    周扬的这次演奏，带来的完全是感官上的刺激和震惊，着实让观众们难以抑制。

    

    当轰鸣般的掌声彻底平静下来之后，舞台下方传来了阵阵议论。

    

    “说实话，我做梦也没有想到周扬老师竟然还会指挥，而且他还成为了这次大赛的指挥，真是出乎意料。”

    

    “更震惊的是扬神跟学生们的演奏，真的是震撼人心，这种级别的演奏已经超越了技术层面，直击灵魂。”

    

    “这绝对是扬神给华夏音乐学院带来的巨大惊喜，这样的演奏，已经彻底的征服了评审们，最终胜利的，绝对是我们华夏音乐学院。”

    

    “我感觉我现在的心情还是有点平复不下来，一些画面还停留在脑海之中，那种血液流动加快的感觉真的很美妙。”

    

    “喜欢周扬老师的才能，喜欢他的电影，喜欢他的音乐，更喜欢他的演奏，谢谢周扬老师带来的精彩演奏。”

    

    “其实吧，我觉得让我最受触动的还是最后敬礼那一幕，这是画龙点睛，让这个交响乐演奏瞬间有了灵魂。”

    

    “没错，最后那一幕确实大振人心，看的我都忍不住哭了。”

    

    “俗话说得好，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，但是我真的忍不住啊，这种激动，伤感，热血的感觉真的很复杂，这是从小到大第一次有这种感觉。”

    

    “一开始周扬导演出场的时候，我还担心赢不了呢，可是现在，在《保卫黄河》面前，《富士山下》分分钟凉凉。”

    

    “……”   

    不仅仅是观众们，所有评审都大受震撼，这绝对是他们从业这么多年以来，看到过的最震撼的演奏。

    

    他们至今都是一副目瞪口呆的样子，半天都没有回过神来，脑海中依旧在回味之前的交响乐，回味着周扬那意气风发的指挥。

    

    艾薇儿也是如此。

    

    看着台上的周扬，她的眼里闪过一丝异彩，没想到这位周扬导演的指挥能力这么厉害。

    

    毫不夸张的说，周扬的指挥能力已经远远的超过了她，绝对是世界上最顶级的指挥之一。

    

    不过，让艾薇儿更惊讶的是，这样磅礴，充满气势的交响乐竟是周扬亲自创作。

    

    她已经对舞台上这个男人充满了兴趣，这是她长这么大以来，见到过最优秀，最有魅力的一个男人。

    

    几家欢喜几家愁，有人高兴，就有人不高兴。

    

    当前脸色最难看的非武藏小次郎莫属，现在的他可是代表了樱花音乐学院，更代表了岛国。

    

    这个周扬在他面前演奏了这么一首交响乐，着实让他难受至极。

    

    毕竟，华夏曾经的悲惨遭遇，与他们息息相关，但是这么多年过去，任何一个岛国人都不愿提起这份历史，因为他们是战败国，已经丧失了话语权，而且在国际上的名声臭名昭著。

    

    所以在武藏小次郎看来，周扬的演奏更像是对他，以及整个岛国的无声嘲讽。

    

    于此同时，直播间的观众也是狂刷弹幕，他们已经彻底震惊，那种震撼难以言表。

    

    “卧槽，卧槽，卧槽。”

    

    “斯国一，太惊艳了，听得我头皮发麻。”

    

    “那种震撼难以言表，简直就是直击灵魂的暴击。”

    

    “我都哭了，即使是隔着屏幕，也能感受到先辈当年的艰难，早知道这么精彩就去现场观看了。”

    

    “是啊，二十世纪的华夏民族实在太难了，多少魂骨埋葬他乡，非常感谢扬神能够创作出这样一部作品用来纪念先辈，《保卫黄河》是给他们最好的礼物。”

    

    “这绝对是一首传世的作品，是华夏最好的交响乐曲。”

    

    “本人就是军人世家出身，在这里特别感谢一下周扬老师，谢谢您的作品。”

    

    “不得不说，扬神的指挥技术是真的出乎意料，感觉就算是一些西欧的老怪物也不能与扬神相比。”

    

    “……”   

    对于直播间里发生的一切，周扬不得而知，但是看着现场观众们的表现，他便知道这场比赛已经赢了。

    

    良久，现场观众的情绪慢慢沉静下来，评委们也开始进行打分。

    

    到了打分环节，武藏小次郎显得极为紧张，之前的迷之自信已经彻底消失不见，取而代之的是浓浓的担忧。

    

    就连他这个讨厌华夏的岛国人都觉得周扬的演奏是真的不错，这次华夏的交响乐团表现已经甩了岛国樱花学院五条街。

    

    原本他以为凭借岛国的《富士山下》，想要赢过华夏的《保卫黄河》简直是轻而易举。

    

    可是现实却给他狠狠的上了一节课，那个叫做周扬的男人一登场，他便发现整个乐团都变得十分自信，再之后随着演奏的继续进行，他的心彻底凉凉。

    

    反观院长，却是一脸的从容，颇有一种胜券在握的感觉。

    

    刚刚在演奏结束之时，他也彻底忍不住了，偷偷流泪。

    

    被这种振奋人心的音乐触动，满眶热泪止不住的流淌，一股强烈的民族自豪感油然而生。

    

    这一刻，他相信华夏音乐学院绝不会输，毕竟这样的作品都能输，只能说明评审们都是瞎子。

    

    几分钟后。

    

    数十位世界评审尽皆抬头，将手中的打分卡递给了主持人，由主持人宣布最终分数。

    

    所有现场观众和直播间的观众，都紧紧的盯着主持人，期待着比赛的结果。

    

    主持人拿着台词卡，手持话筒说道：“经过最终合计，最后的分数已经出炉。”

    

    “本次评选由十二个评审负责，每个评审最高可打十分，满分为一百二十分。”

    

    “首先宣布樱花音乐学院的比赛得分，去掉一个最高分，去掉一个最低分，樱花学院的总分是93分。”

    

    听到这个结果，武藏小次郎松了口气，这样的分数就算回到东京，也能给岛国人民一个交代。

    

    不是我们不行，实在是对方太过优秀。

    

    宣布完樱花学院的得分之后，主持人没有停留，继续宣布华夏音乐学院的得分。

    

    “经过十二位评审的最终打分，去掉一个最高分，去掉一个最低分。”

    

    “华夏音乐学院的最终得分是……”   

    “100分。”

    

    

