    

    但言峥不知晓让张氏兄弟早已误会，将言峥的眼睛异常与言峥本人联系在一起。

    他俩在心中已经把言峥当成了某位深渊的主宰。

    言峥有心上前扶起他们来，但又怕他们看到自己的眼睛，彻底魂体崩溃。

    思索一圈发现，两人趴着与自己交谈的方式，反倒成了最安全的办法。

    言峥往前走了几步，兄弟二人立刻都成筛子。

    言峥只好停下脚步，安慰道：“你们不要怕，我不会把你们怎么样，只是有几个问题想问你们罢了。你们在我眼中看到了什么东西？”

    兄弟二人还以为言峥要杀人灭口，连忙喊道：“没看到，什么也没看到！大人我们错了，饶命啊。您大人不记小人过，放过我俩一马吧，您放心今晚上见到您的事儿，我俩绝对不跟任何人提起，您要不放心，我俩明天就投胎去~，喝下孟婆汤，忘记前尘事儿。我俩绝对不会泄露大人半点消息！”

    言峥有些头疼不已，心知这俩鬼是误会了，眼下这事儿又不是一时半会能解释清楚的，况且解释了以他俩吓成这样的心态也不一定能听进去。他也没工夫跟这俩鬼耗下去，毕竟眼睛里的状况早已让他心急如焚。此刻最好的办法就是错打错着，按他俩揣测的演下去，威吓之下想必这俩阴魂会说出所有信息。

    想通这点，言峥突然换了副语气，倨傲的说：“既然你们知道了，本座就不隐瞒了，这次来人间主要是为了追查一些贼人，他们偷走了本座的一些东西，你们俩刚才坐着聊天的时候，有没有看到一抹黄色身影从旁边经过！”

    言峥突然冷漠的态度，让两个阴魂反而安心了，高高在上的大佬们不就应该这样嘛。

    既然大佬这样说，就不用担心被杀鬼灭口了，心思也逐渐活络起来，想了一会张肖说道：“我还真没看到黄色身影，经您这么一说，我刚才一琢磨似乎是有那么一点不对劲的地方，在您来之前大概有五六分钟的时间吧，我感到有股风从我身边吹过，您也知道，我们魂体已经没了肉身的感知，根本无法感受酷暑寒冬，但那股吹过的时候，我感到了透骨的寒意！”

    旁边的张磊立刻接道：“对~对~我也感觉到了透骨的寒意，就跟炎炎夏日，突然掉进了冰窟窿一样，刺骨的寒冷~我还以为我出现了幻觉，没想到我兄弟也感觉到了！”

    言峥点点头暗自道，看来偷盗鱼妖灵魂的黄色魅影是从这里破界而过的没错了，黄色魅影并没有再次停留，那么便可以排除偷盗鱼妖灵魂势力的据点在这儿，新的问题又出现了，黄色魅影到底去哪里了，从这里破界到底有何深意？

    言峥突然想到什么迫不及待的问道：“那股风是朝北方去了吗？”

    张氏兄弟低到头沉思起来，过了好一会，张磊才胆战心惊的说：“大人饶命啊，我俩也不知道那股风往哪里跑了，当时就感觉到刺骨严寒，转瞬即逝。”

    说完两个阴魂求饶不止，他俩担心说不出有用的消息，言峥迁怒自己，一怒之下把他俩捏死。

    言峥一阵无语。

    随手划给两兄弟一人五百点阴德值。

    “得了，别喊了。我不杀你们，念你们刚才说的消息还有用，奖励你俩一人500点阴德值，修补下魂体，不然你俩等不到投胎日，恐怕便要魂魄碎裂了。”

    两人收好阴德值，又是一顿感恩戴德，夸的言峥自个都些不好意思了。

    言峥不知道500点阴德值对一个普通阴魂来说是比多么大的巨款，见惯了几万甚至十几万阴德值的大买卖，言峥已经逐渐淡忘当初刚加入公司时最艰难的那段岁月。

    要知道一碗孟婆汤才值100点阴德值，若靠行善积德，积累阴德值的话，500点阴德值，需要帮助500个人。

    这五百点阴德值对张氏兄弟来说是无法想象的财富，他俩生前本本分分，勤勤恳恳一生到死，才攒下了三五点阴德值。

    凭这三五点阴德值，地府对他俩网开一面，允许他俩在阳间逗留三载，了却夙愿后再去投胎。

    两个老农也没什么大的心愿，无非是挂念家人，儿子没结婚，结婚的没生孩子，没看到孙子之类的家常愿望，三点阴德便可以让他们在人间多逗留三年，看着儿子结婚，孙儿出生。

    可见阴德值的金贵！

    张氏兄弟之前尝过阴德值的甜头，所以再见到言峥眼睛有疾时，想着去帮一把，积攒点阴德值。

    没想到帮来帮去，好事儿没做成差点把自己小命搭进去，还引出来个眼含深渊的大人物。

    话说回来，好人终归有好报。

    兄弟二人的冒险也是值得的，言峥给他们的500点阴德值，修补好身体后还能剩个二三百。

    一次善念，换来二三百的阴德值收入，这买卖怎么算都是划算的。若再给他俩再来一次的机会，他俩肯定还做同样的选择。

    收了阴德值两个鬼心中仿徨的情绪再次消散，沉浸在幸福的喜悦之中。

    言峥见势趁热打铁，接着问道有关他俩在自己眼中看到景象的问题。

    吃人嘴短，拿人手软。

    刚收了言峥阴德值，两人更不好拒绝言峥的问题，再加上两人能感觉出言峥并没有恶意，便竹筒倒豆子似的，将他俩的所见所闻全盘拖出。

    以他俩的本事，其实根本没看到什么东西，进入深渊后，他俩便陷入黑暗之中，害怕的瑟瑟发抖，接着便是怨灵哀嚎，他俩魂体动荡失去知觉，失去意识前一秒，看到无数阴魂朝着他俩蜂拥而来。

    因为阴魂体动荡的缘故，他俩都没听清怨灵们嚎叫的是什么，而言峥想要弄清楚的便是怨灵们为什么要骂他！

    莫名其妙的被一群来自深渊的怨灵惦记上，这个锅言峥表示他不背！

    见他俩所知有限，已经说不出什么有用的消息，言峥挥手示意他俩离去，张氏兄弟再次感恩戴德说了一堆好话后，诚惶诚恐的离开。

    目送张氏兄弟远去后，言峥开始询问由耳，刘金定看自己眼睛的时候，它有没有听到怨灵的咒骂。

    由耳摇摇头，这次它没听到怨灵们的声音，只有刘金定战斗的呐喊声，以及刘金定痛苦的惨叫。

    可以说由耳听到的声音，全部都是刘金定自己的声音。        

