
    第四百二十一章阎王

    “回来。”一只手忽然抓住了他的肩膀，他回头一看怒吼道：“放手！”

    叶秋说道：“冷静点，这是陷阱。”

    “就算是陷阱我也要去救兄弟！”罗伟忠眼睛发红，把枪口对准了叶秋，“放开，不然我开枪了！”

    叶秋脸上闪过冰冷，抬手夺过他手中的枪。

    罗伟忠只觉得眼前一花，然后自己的枪就不见了，心中骇然，与此同时膝关节处和肩膀上同时传来一阵巨力，直接将他压倒了地上，一点都动弹不了。

    罗伟忠心中骇然，他也算是特警小队的精英了，可是面对这个人，好像小孩子一样，都没有反应过来，顿时有种山岳在前的感受。

    他这时候算是知道了，为什么李东河说是这个人把他带过来的，他的身手恐怕在所有特警队员之上。

    “那些犯罪分子受过专业的训练，不是你们特警小队可以对付的，恐怕只有武警部队还有地方军队的精英才能够应付得了。”叶秋看了他一眼，“你说，他们为了什么留着一号小队？”

    而这时候，罗伟忠彻底冷静下来，思考了一下叶秋的话，身体彻底冰寒。

    对方的确不是普通犯罪分子，比如他刚才想要狙杀的那个人，简直就是怪物，竟然躲开了自己的攻击。

    那他们为什么留着一号小队？

    只能够是当做诱饵，围点打援！

    罗伟忠的心彻底沉了下来。

    叶秋摇摇头，说道：“快点用无线电联络他们，让他们撤回来！”

    彭恩建看到叶秋的神色，心里面愈加不安，急忙用无线电呼叫：“4号小队呼叫其他小队，4号小队呼叫其他小队，这是陷阱，马上撤回来！这是陷阱，马上撤回来！”

    过了一会，彭恩建脸色难看：“不行，我的话他们听不进去！”

    “联络指挥部。”叶秋面无表情。

    移动指挥车内。

    钱齐高正沉着脸听着无线电中传过来的枪火声，这一次他们遇到的犯罪分子，可以说是他从警以来最危险的罪犯。

    “4号小队呼叫指挥部，4号小队呼叫指挥部。”

    “这里是指挥部，4号小队请说。”

    “一号小队是诱饵，一号小队是诱饵，对方布置了陷阱，请求指挥部命令特警小队撤离！”

    钱齐高严肃道：“4号小队，你怎么确认这是陷阱？”

    无线电静默了下来。

    钱齐高摇摇头，只是怀疑而已，他不可能就发出这样子的命令，要是指挥失误的话，他不仅要丢掉自己的座位，恐怕还要承受严重的处罚。

    “重复一遍，这是陷阱，让他们撤回来。”无线电当中传过来一个威严的声音，但是十分陌生。

    钱齐高一顿：“你是谁？”

    “我是谁不重要。”对方沉声道，“重要的是，现在有十几条人命在你的手上。如果你不想让他们牺牲的话，按照我说的去做！”

    钱齐高心里面一沉：“你是谁？让彭恩建跟我通话。”

    那个人平静道：“钱局长，现在特警队队员的命全都在你手上，想要让他们活下来，那么就按照我说的去做，让他们撤回来。”

    钱齐高不耐烦道：“我不知道你是谁，但是你没有权利干涉我的指挥！”

    那个人嘲笑道：“干涉你的指挥？你恐怕是担心指挥失利吧？我敢保证，要是你没让特警小队的人撤回来，到时候无辜多了十几条冤魂，那么阎王就会过来找你聊聊天。”

    说到最后，那声音已经冰冷地彻骨了。

    钱齐高忽然打了个冷颤，双手撑在了指挥台上面，双手在颤抖，莫名感受到了一种刺骨的寒冷。

    他的直觉在强烈地告诉他，要是真的不按照那个人说的去做，那么肯定会有无法想法的事情，发生在他身上。

    钱齐高甚至有种预感，那即将发生的事情，是超乎常理的，是违背现代科学的事情。

    这种感觉无法解释，就像是直觉一样，他感受到了一股来自心底的寒意。

    “不就是个撤退命令吗？先让特警小队按兵不动。”

    钱齐高给了自己一个解释，自己不是在害怕，而是在担心特警队队员的安全。

    他伸手抓过话筒，对着无线电说道：“各小队注意，各小队注意，不要冲动，在原地待命，重复一遍，在原地待命！这是命令！在原地待命，要是谁不听话，等回去后就自己扒了你们的警服！”

    说完这句话后，钱齐高忽然松了口气，然后心里面默默祈祷，希望自己这句话是对的。

    “队长，局长下令原地待命！”

    三号小队的队员对着小队队长喊道。

    三号小队队长一挥手停了下来，脸上很难看，咬牙道：“妈的，不管，兄弟们还在前面等着我们！”

    “别冲动！”二号小队跟了上来，沉声道，“听局长的命令！”

    “管他什么命令，兄弟的命有比这身警服要紧吗？”三号小队队长骂道，“去他妈的钱齐高！”

    指挥车内，钱齐高听到骂自己的话，脸色难看：“三号小队，这是命令！原地待命！”

    “局长，就算是扒了我身上这身警服，老子今天也不能够听你的命令了！”三号小队队长怒吼道。

    “承建，你他娘给老子回来！”钱齐高气急败坏道，接着听到无线电被关掉的声音，气得直捶桌子。

    三号小队队长直接关掉了无线电，对着二号小队说道：“我要去救一号小队，你们谁愿意跟上来？”

    二号小队互相看了看，没说话。

    “妈的，别让老子看不起你们！”三号小队红着眼说道，接着一挥手带着小队队员朝前突击。

    “队长，怎么办？”二号小队的队员看向自己的队长。

    二号小队队长咬了咬牙：“妈的，不就是一条命吗？跟上去！”

    “艹，这群王八蛋，没一个听话的！”彭恩建听到几个小队的反应，脸色难看道。

    “怎么办？”李东河神色焦急，他是完全相信叶秋的。

    “妈的，要是老子的人，不听话的一个个人直接沉进黄河里面吃沙去！”

    叶秋骂了一声，松开了罗伟忠，然后身形一动就冲了出去。
