    白夭疑惑地看向了稻碧，这个女人他应该是认识的吧？

    而稻碧浑身巨颤，他痛苦地捂着头，蹲了下来，“你是谁？你是谁？我记得你，我一定记得你！”

    稻碧双目失神，没有焦距地看着地面，白夭正要安抚他两句，却见一道魂魄自那女子身上飞起。

    由于某臭老头的存在，白夭已经对这些魂魄的出现习以为常了，当那女子魂魄出现的时候，她还张了张嘴，想要说什么，却见那女子抬起食指，放在唇上，无声却又温柔地对白夭比了一个“嘘”的手势。

    白夭便自觉地闭嘴，看看她会说什么。

    “稻碧哥哥，你怎么现在才来看我。”女子温柔的声音带着一丝责备与撒娇，稻碧更是猛地一颤，抬起头，睁大眼睛，看着女子，眼底似有温柔浮现，但是很快又被挣扎与纠结给占据。

    “你......是谁？”稻碧愣愣地说完，又懊恼地锤着自己的脑袋，当看见她的时候，他便感觉自己的心有一种归属感，还有一种说不出来的欣喜与幸福，但是他想不起来，她到底是谁？！

    看见稻碧记不起自己，女子似乎生气了。

    “这该死的巍崔，一定是他将你的记忆给删除了！”女子咬牙切齿地说着，这小兔崽子，学了两下子本事就开始得意忘形，也不看看谁才是玩记忆的先祖！

    她刚才的温柔已经完全消失不见，只见她霸道地拉过了稻碧，直接一巴掌拍在了他的脑袋上！

    而在白夭默默站在一旁，在她的心中，那女子已经被划到霸道的女强人这一边了，惹不起惹不起。

    而稻碧也是一个激灵，他大喊道：“我想起来了，我想起来了！”他几乎要喜极而泣，“乔儿，我什么都想起来了！”

    稻碧直接将圣语乔拥入怀中，若不是魂魄不会流泪，此时的他一定会眼泪浸湿衣裳。

    圣语乔又恢复了温柔的模样，她也抱着稻碧，将这个日思夜想的男人抱在怀里，哪怕，身躯的温暖已经不在。

    终于，相拥良久的两人想到白夭还在这里，稻碧对白夭笑道：“还真是多亏了你的提议，不然我还真不知道，这上面藏着的是我的妻子。”

    “这一切应该都是巍崔所做，我还记得他说过，要让我们相隔甚近，相知甚远。”圣语乔一脸愤慨，这个徒弟实在是太过分了！

    夫妻只一墙之隔，却永远无法相见，这种痛苦，常人又如何能忍受得了？

    白夭淡淡一笑，“前辈好像对记忆方面有所研究？”她刚才一巴掌就拍醒了稻碧的记忆，想来应该在这方面很厉害吧？

    “当然了，我甚至可以篡改一个人所有的记忆，让他信以为真。”圣语乔自信道，在玩记忆方面，她可是老手了。

    那真是太好了！白夭心中暗喜，正当她要说什么的时候，稻碧抢先说道：“那巍崔在这宝塔外设下了一层能让人忘却记忆的结界，你帮帮她，她可是要传承我史诗品阶丹药的继承人！”

    一想到自己所研究的方法可以公布于世，他的内心就感到无比地满足。他多年的心愿终于了了，甚至还与妻子团聚，他已经没有什么遗憾了。

    “哦？那小子居然还敢这么做？”圣语乔摸了摸下巴，“要保留你的记忆不难，你过来。”

    白夭失笑，那一句充满霸气的“你过来”，真是不容人反抗啊。

    “那就多谢前辈了。”白夭来到圣语乔面前，只见她将双手放在白夭的头边，口中念了什么咒语，一道无形的力量传入其中，白夭感觉自己脑海中的某些记忆更为清晰了。

    “嗯，不客气，帮我将棺材盖上就好了。”圣语乔笑道，这孩子的记忆倒是有趣，她的人生也是一波三折啊。

    白夭顺手将棺材盖给盖上，这时候，那楼梯又降了下去。

    “轰——”

    “这里已经没有什么你可以学习的了，我很高兴你能认同我的方法。其实那些能成为史诗品质的丹药关键在于百草汁，至于我炼丹的步骤，确实有些繁琐了。”稻碧感叹着，其实巍崔的天分也很强大，只不过那时候他自己一直固执己见，完全听不进别人的建议，被淘汰......也是情理之中吧，哎。

    “但是前辈开创了炼丹的先河，没有谁一开始就能将一件事做到完美，做到极致，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。有了那些后起之秀，炼丹才会发展得越来越好，不是吗？”白夭淡笑，她还巴不得有人能比她强，这样她就能学习到更多了。

    “你才多少岁，竟然想得比我一个万年老怪还透彻。”稻碧打趣道，他的魂魄已经留在塔中万年，称为万年老怪，也不稀奇。

    “也不多，前不久刚刚十八。”白夭耸肩，现在想起来，她竟然忘记给自己过这特殊的生日了，改天再给补上。

    “十八！”圣语乔讶异地看向白夭，这孩子倒是有意思，才十八的年纪，就已经达到了九令级别的炼丹师水平，在他们那个世界，已经算是顶级强者的存在了。

    白夭并不知道，自己的记忆已经被圣语乔给偷看光，其实圣语乔也只是怕白夭秉性不好，所以就偷看了一点点她的生平，这孩子其实还蛮对她胃口的，若是她还在世，且有足够的时间，是铁定要收白夭为自己的弟子的!

    跟她学习一手掌控记忆的深奥秘法，就算十恶不赦的魔头来了，她也能让对方忘却所有技能招式，他的记忆将永远无法找回。

    “孩子，你要不跟我学两天控念大法吧？”圣语乔看着白夭，如果这孩子天赋好的话，几天时间就可以小成。

    而稻碧将她给抱入怀中，道：“哎呀，你别叨扰人家炼丹，人家还赶着去其他地方呢。”

