    从圣体始祖荒天帝，到圣体之妹狠人天帝，再到圣体之子无始天帝，再再到最强圣体叶天帝，一门四天帝，一脉仙帝！

    这种成才率，足以让无数仙王势力羞愧不已；这种培育程度，足以让无数苦苦挣扎的准仙帝绝望哭泣；这种血脉，足以让无数至高路尽血脉掩头痛哭，跳崖自杀。

    一门四仙帝都与圣体扯上关系，谁敢说不能再出一尊仙帝，孕育一门五帝辉煌。

    就连浑身红毛，晚年不祥，浑浑噩噩，清醒不多的某位大成圣体都不敢如此保证。

    让圣体开枝散叶，这叫什么？这叫做未来可期！

    第五位圣体天帝——未来可期真君！

    …………

    灵墟洞天，新手村老爷爷吴清风为一群未来的大帝真仙开讲大道，虽然没有紫气东来，天花乱坠，地涌金莲，但朴实无华，深深入耳，一阵见血。

    足以载入史册，青史留名，号称帝师。

    吴清风坐在茅屋前的木墩上，手捏尘埃问道：“你们觉得这无尽尘埃是什么？”

    庞博一脸茫然，下意识回答：“尘埃自然尘埃了。”

    “是尘埃，亦不是尘埃。”老人平静的说道：“这是一个世界，一尘、一草、一木都是一个世界。”

    众人一阵迷茫，眉头微微皱起，每一个字他们都听懂，但是合起来就不知道是什么意思了。就像上高数课一样。

    吴清风老人坐在那里，淡淡的笑了笑，道：“天地间有无尽尘埃，而每一粒尘都是一个世界。同样，我们的身体亦如此，看不到什么，但却包含无尽的‘门’，犹如天地间的尘埃那么多。看似渺小的躯体，却蕴有数不清的‘门’，不断打开这些门，发现‘真我’，就是修行。”

    “这是就是修行的真谛，我们今天要推开的第一扇门即是苦海。”

    叶凡举起手问道：“老师，苦海在哪里？”

    “万物皆有初生发始之地，而我们人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。”

    “苦海与生命之轮重合，或者说苦海淹没了生命之轮！”

    老人指着脐下三寸，肃然道：“生命之轮，俗人以生子，道人以生身，是修士的根本所在。你们都感应一下自己的脐下三寸。”

    待到众人确定了具体位置，老人接着说道

    “伴随岁月流逝，苦海会不断侵蚀生命之轮，留下道道痕迹，吞没生命之轮，而修出神桥，便可到达彼岸，抵达人体别的秘境。”

    “开辟苦海——修成命泉——架设神桥——到达彼岸，这便是我们的第一大秘境——轮海秘境。”

    叶凡眼前一亮，细细琢磨，泰山上的神仙，说他是一位彼岸境的强者了，莫非彼岸境界。

    好奇修行的秘密，没有忍住问道：“老师，彼岸境界的强者能托起一条龙吗？”

    吴清风一阵迷茫，龙？你在说什么？！不要说龙，就是蛟龙一口就是数万彼岸修士，当是重量就足以压倒整个灵墟洞天。

    为了不打击刚踏入修炼之路的孩子，吴清风顿了顿，略开玩笑道：“你要是能开辟苦海几亿层再入彼岸，倒是可以考虑去托龙。”

    “孩子认真修行，达到圣地大能境界，不要说托龙，就是屠蛟龙也是轻而易举啊。”

    叶凡若有所思正准备再问，忽然打了一个寒颤，抬头望天，却一无所获。

    总感觉有几双充满恶意的眼睛，在冥冥中注视他。

    大成圣体收回目光，思索一下，颔首道：“既然如此，老夫就去北斗走一趟，为这孩子提几门亲事。”

    “外界大天地的法则变了，不适合圣体修行，需要大量的资源辅助，是时候找几个亲家资助一下了。”

    “不然，以他现在的修炼速度，怕是寿元坐化也到不了彼岸。”

    东方王佛合十道：“善哉，善哉。”

    “叶凡有道友这位长辈，想来甚至欣慰。”

    灵墟洞天之内，叶凡又忍不住打了一个寒颤，心中一惊，莫非是什么赃东西纠缠了自己。

    于是观想天帝法身，道道乳白色的圣洁愿力浮现，让他周身浮现宝光。

    圣体修炼艰难，苦海迟迟感应不到，所以叶凡大部分时间放在了愿力之道上，锻造神念，希望天帝法身大成，反过来提携自己肉身上的境界。

    一道道信念汇聚，仿佛从天上垂下来，每一缕都是灿灿生辉，如茫茫瀑布，铸造了天帝法身，拳打诸天，脚踏仙鼎，镇压一切敌！

    天帝面孔若隐若现，仿佛叶凡的模样，冥冥中从过去未来传来浩荡天音：“信则有，不信则无，帝拳无敌，一身镇压时空，天上地下，唯我独尊…………！”

    大雷音寺中，封神榜顶端的天帝法身盈盈生辉，聆听从时空尽头诵读的无上真名，东风王佛颔首示意。

    关于叶天帝，他是一点也不当心。

    仙帝境界堪比太乙，又处于自己时空，有主场优势，占据几分大罗特性，类似于一世彼岸。

    等闲大罗化身，怕是不够仙帝这种武道太乙一直手打的。有荒天帝这尊大佬在，即便想要争夺天帝位的大罗真身前往，也会被五人团按在地上摩擦。

    他担忧地是其他神位主权，凝视一个一个至高的神名，一尊尊洪荒大罗的投影法身。

    东风王佛不禁惆怅一叹：“没想到，没想到，圣天帝拱垂而治的局面，竟然会发生在我身上。”

    以往弱小之时，都是他联合其他大罗拱垂大佬；没想到刚成大神通者，就被一群大罗拱垂了。

    这要是按照道门，佛门，乃至人族圣贤的方案执行了，这天庭立下后，到底谁说了算啊。

    天庭神圣都是洪荒大罗的道统，又是自己人，不能像消灭黑暗一样，让此方宇宙的仙帝出手。

    “必须多拉几个高位神到自家阵营来，不然战胜黑暗之后话语权没了，就笑掉大牙了。”

    “去哪里找不信神佛，自信自身神灵，自尊真我的修士呢？”

    东风王佛陷入了沉思

