    宇智波舞缓缓迈出通道，走向竞技场中央。

    环顾四周，观众席上至少坐了数万观众，已经不比一场球赛、演唱会的观众少了。

    然而气氛却不是很热烈，各种欢呼声、掌声一概没有。

    观众席上主要为两种人，一为从风之国各地赶来的贵族、富商。

    他们就像是前世去曼联、皇马主场看球赛的达官贵人：自持身份，轻易不会想普通球迷那样欢呼呐喊。

    其二就是砂隐村本村的居民、忍者，来看比赛纯粹就是看热闹。三强里没有一名砂隐忍者，怎么可能欢呼得起来？

    照美冥扭动小蛮腰，从另外一方的通道缓缓了过来。

    环顾四周之后，撅起小嘴巴不满道：“什么嘛，说好的有几万观众。

    我还以为他们都会为我而欢呼雀跃呢，如果是这种气氛，那决赛在哪里举办又有什么差别呢？”

    “总归是有一点的。”宇智波舞淡淡道。

    见宇智波舞不是很有聊这件事的兴趣，照美冥眼珠子转了转，狡黠一笑，说道：“喂。

    只是单纯对战也挺没意思的，我们打个赌好不好？”

    我不叫喂，我叫楚雨荨.jpg

    “什么赌？”宇智波舞疑问。

    照美冥举起一根手指，说道：“如果我赢了，你就跟我回雾隐村，和我结婚。”

    “那么赢了呢？”

    照美冥撇撇嘴角，嫌弃道：“你的实力本来就比我强一些，你赢是应该的事情。”

    ？？？

    “虽然打这个赌对我没什么好处，不过姑且还是答应你好了。”宇智波舞回答道。

    “嗯？”

    照美冥微微诧异，有些惊喜道：“你就这么想输给我，然后和我结婚。”

    “不。”

    宇智波舞摇摇头，说道：“因为我一定会赢，所以我不需要考虑输掉的后果。”

    照美冥的眼神瞬间幽怨起来，你们宇智波一族，真是逮到机会就要装逼。

    “万一，万一呢，我总归是有胜利的可能性的吧？”照美冥追问。

    “可能性低于1%的话，我一般会将这种可能性视为不存在。

    这不是赌博，而是概率学的问题。在这种几乎不可能发生的事情上忧愁、分心，做起事来就会举步维艰、瞻前顾后。

    至于奇迹真的出现……”

    宇智波舞的话语戛然而止，没把后半句话说出来：反正输掉的赌约我也不会认就是了。

    “真是张狂的口水呢。”

    照美冥退后一段距离，轻声道：“那么你就祈祷一定要赢……不，是一定要不小心输给我好了。

    真是的，怎么连我自己都被你带偏，认为娶我是委屈你了。”

    “比赛开始！”场外的罗砂呼喊一声，敲了下身旁的铃铛。

    照美冥双手快速结印，凝聚查克拉，就要再度用出水遁·雾隐之术。

    干架嘛，无非就是尽可能发挥自己的长处，削弱敌人的优势，逮住敌人的弱点迎头痛击。

    雾隐之术对写轮眼效果拔群，为什么不用它呢？

    “虽然有规避雾隐之术效果的方法，不过让你如此轻易就用出这个术，终归不是一件好事。”

    宇智波舞摇摇头，一步踏出抬手抓向照美冥脖颈。

    敌人主动杀了过来，照美冥下意识抬起头，直接与那双血红色的眸子对视在一起，愣神了一瞬间。

    超兽伪画·双龙魔影！

    两条黑龙从背后飞出，径直向照美冥杀去，一招神龙摆尾抽向照美冥的双臂。

    关键时刻，照美冥从写轮眼的精神催眠中回过神来，也不再执着于继续使用雾隐之术。

    非常干脆地动用瞬身之术，抽身而退。

    “百八式·暗拂。”

    第二波杀招悄然而至，一团幽蓝色的火焰从宇智波舞手中轰出，在地面跃动着冲向照美冥。

    两次攻击之间几乎没有任何间隔，压得照美冥没有任何喘息之机。

    无论是双龙魔影还是暗拂都不需要结印，威力还不俗，挨上一下就要兜着走。

    这怎么打？

    照美冥根本没有还手的机会，只能再度撤退，双手快速，查克拉涌出在身后化为一个两米多高的龙头。

    水遁·水龙弹！

    “吼！”

    水龙长吟一声，拖着水流从照美冥身后杀出，浇灭暗拂，撞开两条黑龙，向宇智波舞冲去。

    同样是水龙弹，《疾风传》中的卡卡西用出来要结几十个印，而照美冥用出来只需要结10个印左右。

    就水遁上的造诣，高下立判！

    可惜在连续浇灭暗拂、撞开黑龙后，水龙弹的速度与威势，都下降了不少。

    宇智波舞都不需要亲自动手，只是又从背后再度化生出两条黑龙，就将水龙弹拦截了下来。

    如此，两人之间的战况从一开始就进入白热化阶段。

    宇智波舞使用忍体术，又有超兽伪画做配合，从始至终都在压着照美冥打。

    照美冥凭借强大的水遁造诣，虽然几乎每次都能化险为夷，但遭遇到的困境越发险象环生。

    两人交手不到两分钟，观战台上的高手们就知道，照美冥败局已定。

    “为什么木叶忍村总是不缺天才呢？”

    水影矢仓坐在自来也身旁，心情有些郁闷，感慨道：“照美冥已经是我们村子中，最出色的天才之一了。

    即便是鬼鲛，也只能凭借年龄上的优势压她一头。

    没想到在木叶，还有比照美冥更加出色的天才，神奇的是他身为宇智波，却没有过多依赖写轮眼。

    几年之后，他一定能够成为木叶的中坚力量。

    自来也，你们木叶真是令人羡慕啊。”

    “哈哈，哈哈，舞确实是木叶建村以来，最具天赋的忍者之一。”

    自来也哈哈一笑，而后谦虚道：“但未来的事情，谁有能说得准呢？

    我记得在我年轻时，大蛇丸展露出的天赋十倍于我，现在还不是被我追赶上，与我并称三忍？

    据说初代目火影千手柱间大人与宇智波斑，十五六岁时还在比谁能尿……嗯，打水漂打的更远。

    几年过去当他们二十多岁时，就已经能够联手镇压整个忍界，结束战国时代了。

    少年天才只是比普通人有着更高的成才率，最终能成长到什么程度都是未知数。

    舞，他想成为木叶的中坚力量，还需要再多历练几年。”

