，(首字母+org点co)！

三件拍卖品价格高低不一，却不影响众位竞拍者的热情，在法性族这位后，陆续又有拍卖品被送了上来，什么珍稀的宝具、快要绝迹的丹方，惊喜不断，争夺激烈。

不过始终没有超过天赐族这一千亿竞拍价的。

终于到了倒数第二件拍卖品，拍卖师化出一道光幕，虚空背景中，一颗星界遗世独立，他道，“此为琉光中界，位于幽天涿瑞域，地大物博、幅员辽阔，是於内王朝的辖地，於内王晋升天朝失败，在返虚雷劫中身陨，於内王朝决定拍卖王朝统治权，换句话说，谁拍到了这个王朝，谁就是这颗星界的王，请出价！”

这叫一些大天朝大宗派坐不住了，一个中界里的福地秘境还是很让人眼馋的。

第一位竞拍者张开就道，“八千亿！”

“万亿！”

“十二万亿！”

场中坐了数千位竞拍者，内心激荡着无数，但其中势力代表近百位，真正敢叫价的，仅有十来人。

一般势力可吃不下它。

片刻不到，就有人喊出了三十万亿！

其中叫价最凶的，便是幽天的阴阳天朝、叶氏天朝、燧火族，这也是幽天的家国势力三巨头。

其他天域来的强者可能不知道，於内王朝之所以会拍卖自家王朝，全是因为叶氏天朝。

原来，百年间，冯诸天重登返虚，携着点苍霸王之名威慑数界域，造成幽天势力动荡，叶氏天朝、阴阳天朝不甘示弱，也加快了扩张的步伐。

於内王朝就是叶氏天朝想吞并的对象，於内王是个有野心的，汲汲营营那么多年就是为了能成帝，怎肯臣服，便冒险晋升天朝，遗憾的是，他不是宁鹤帝君，不是和光帝君，也不是长生帝君，没有那么高的实力和气运，不幸陨落。

他一死，於内王朝内没有了扭转乾坤的人物，几乎成了叶氏天朝的囊中之物，众大臣不忿，为了恶心叶氏天朝，直接找上九霄玲珑会，要将自家王朝拍卖出去。

得知九霄宫派人来保护这件“拍卖品”时，叶氏天朝放话，谁敢买下於内王朝，谁就是下一个於内王。

只是，叶氏天朝镇得住幽天内的大小势力，镇不住同级的阴阳天朝和燧火族，也镇不住扬汤、神都这些天域级天朝。

五号雅室内，太子纵和太子横听着上涨的竞价，抿出了一丝如出一辙的戏谑笑意，太子纵道，“叶氏大概快堵死了，於内王朝这招确实绝。”

“他们应当知晓，我们和燧火族不会放过这个机会，现在又不是发起天朝之战的时机，那他们想要拿下於内王朝，就只能参与竞拍了，不知蹲在哪个雅室里。”太子横冷然哼笑，“不过，於内王朝最高值七十五万亿，超过这个价，不如发兵来得爽快。”

“就知道打打打，国运和战力的损耗，不是灵石能弥补的。”太子纵嫌弃地横了她一眼，挥开袖子，高声道，“五十万亿！”

就是一些超级势力也受不了十万亿、十万亿往上蹦的竞拍价，纷纷偃旗歇鼓。

最后剩下零星几人还在竞价。

巫非鱼估摸着，剩下的竞拍者是幽天本土的，于其他天域的超级势力而言，除非是想进驻幽天，不然没必要跨天域搞一个中界。

十一号雅室里传出了一道声音，“五十五万亿！”

只增加了五万亿，竞拍价的差额在缩小，证明这个数字快接近这一方的预估价了。

“可惜面具和这堵墙会改变声音，不然听听便知是谁在出价了。”太子横跟太子纵道，“你不如再报高点，吓他们一吓。”

“这有什么意思。”太子纵这样说着，却喊道，“七十万亿！”

果然，叶氏天朝的曹宝尊者急了，“国库恐怕周转不出那么大的数额，还是让了别人，之后再打回来。”

这位尊者身旁是叶氏天朝的太子琰，他也上过古天庭，属最强灵鉴一流，还没证道返虚。

他一点也不急，徐徐道，“尊者只管将陛下给你的最高额度拿出来。”

曹宝尊者犹豫了一下，出价，“八十万亿！”

十一号雅间中，刚刚叫价五十五万亿的冯诸天歇了心思，他冷硬的面孔上浮现出一丝嘲意，“叶氏天朝也是作，明明一场战争就能解决的事，偏要显示仁德，非让於内王自己投降，给了他飞升天朝的空隙，现在要拿八十万亿来买。”

冯绝地语气铿锵道，“祖宗说得对，只管让叶氏将於内王朝买回去，咱想要自己打。”

这时太子纵太子横也基本确定刚刚报价八十万亿的人是叶氏天朝来使了，琉光中界在叶氏天朝疆域的边上，叶氏天朝肯定会竭力得到它，不叫它被别人占去。

“八十万亿，估计会让他们的国库大出血。”太子纵意味不明地摸了摸下巴，思索着要不要再抬一下价，想想还是算了，真要被自己拍下了，他可拿不出那么多灵石。

“八十万亿，成交！”

拍卖师一锤定音。

“幽天也不太平啊。”巫非鱼多少感觉到了竞价中隐藏的暗波，如此想想，太一还是幸福的，广平和崂荒出战一向会找个名正言顺的说辞，只要太一小心克制点，能平安休养很长一段时间。

万星的话，可能还会有摩擦，但近期应当不会发生大战了，毕竟他们也损失了那么多的妖。

压轴要来了，影玲珑提供的压轴拍卖品一届比一届厉害，上上次是一处洞天，上次是一中界，这次怎么也要超过一中界的价值吧。

拍卖师在万众期待的目光下，打开了一个扁平的匣子，显露出七枚不规则的废铁似的碎片。

“这是什么东西，你们不会是糊弄人吧！”

“感应不出啊，是什么来头。”

......

拍卖师微微一笑，“今日的压轴，分开捆绑的两样东西，其中之一，便是我手中之物，想必诸位混到这份儿上，都听说过引得妖庭天庭翻脸的至高圣宝——归命星盘，它们，便是归命星盘的碎片，价值就不用我说了，请出价！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    