    顿了顿，黄云山的声音继续从电话中传出：“湛海黄家虽然还在，但已经不是以前的黄家了，而是你陈六合的黄家！这样一来，绝对是双赢的局面啊！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇：“我不得不承认，你说的很有道理！但我凭什么相信你呢？黄云霄可是死在我的手中！不管怎么说，你也姓黄啊，你会认仇人做主子？”

    “陈公子，你有所不知，当年我差点死在黄云霄的手中，我跟他，早就仇深似海了！你杀了他，是大快人心，我怎么会有帮他寻仇的念头？”黄云山说道。

    陈六合没有急着回答，而是在一个石凳上坐下，眯着眼睛，看了眼天上的温阳，脑子里飞快闪过了很多思绪。

    几秒钟后，陈六合才开口道：“还是不行，我对你没有丝毫的信任！我可不想把这么重要的位置，交到一个我不相信的人手中！”

    “陈公子，成大事者，怎能没有这点气魄？”黄云山说道。

    顿了顿，黄云山继续道：“陈公子，我可是非常有诚意的，而且也很清楚自己的定位！我只希望陈公子能给我一次机会！”

    “这样吧，很多事情，在电话里说不清楚，不如我们找个时间，坐下来慢慢详谈？我相信陈公子一定能看到我的诚意。”黄云山说道。

    “见面详谈？这倒是个很不错的建议！”陈六合笑吟吟的说道：“时间地点？”

    “为了表达我的诚意，时间地点由陈公子定夺！到时候，我一人孤身前去便是！”黄云山直截了当的说道。

    “好，那你等我消息！”陈六合轻声说道。

    刚挂断电话，陈六合就看到王金彪从住院部走出来，应该是上去探望没看到他在病房，便下来寻找他了。

    看到陈六合后，王金彪便冲冲走了过来。

    “六哥。”王金彪恭恭敬敬的喊了一下。

    “今天这么闲？大白天还有闲工夫来这里晃荡？”陈六合笑问了一句。

    王金彪道：“很多事情下面的人都会处理，湛海的局势已经拉开，不是关键时候，已经不需要我亲自去办一些事情了！”

    陈六合点点头，道：“今天天气不错，正好，陪我散散步。”

    “好的。”王金彪说道，跟在陈六合身后，两人在这绿化不错的草坪上慢悠悠的走着。

    “金彪，如果让你们拿下黄云山，需要多长时间？”陈六合询问道。

    “这里毕竟是湛海，黄家残余死而不僵，青帮也有数十年的历史！要处理黄云山的话，可能需要一个周期！但有一点，他无法给我们带来太大威胁。”王金彪如实说道。

    “真的死磕，所付出的代价也会挺大的吧？”陈六合说道。

    “是的六哥。”王金彪恭声点头。

    陈六合笑了笑，忽然道：“刚才黄云山给我打了一个电话！”

    闻言，王金彪脸色骤变：“什么？黄云山给六哥打电话？他想干什么？”

    “呵呵，他的目的你肯定想不到！他想投靠我！”陈六合笑意盎然的说道。

    “黄云山想要投靠六哥？他说的话能相信吗？”王金彪下意识的深皱起了眉头。

    “不知道！”陈六合耸了耸肩说道：“他想约我面谈！”

    “不行，六哥，这太危险了！我们对黄云山根本不了解！他是什么样的人，我们知道的少之又少！万一他玩花样的话……”王金彪担忧的说道。

    “没有你想的那么夸张！我连黄云霄都不怕，岂会怕了黄云山？他既然都已经划出道道了，我没有不接下来的道理！正好，我也想看看他到底想玩什么花招！”陈六合道。

    “如果……如果黄云山真的是要投靠六哥的话，那六哥的意思是……”王金彪试探性的问道。

    “有一点我们不得不承认，黄云山如果倒戈，会域去我们很大的麻烦啊，也能在最短的时间内最快的平定湛海局势！对我们有利无害！”

    陈六合轻描淡写的说道：“不过，我的确不太放心在我的控制范围内，有这么一个不定因素的存在！”

    顿了顿，陈六合不给王金彪说话的机会，开口道：“金彪，明天晚上八点，你安排一个静谧的地方，我来会会这个黄云山，看看他跟黄云霄有什么不同之处！”

    第二天晚上，陈六合跟着王金彪一起离开了医院，半个小时后，王金彪的车子在一家大型的茶楼门前停下。

    这是王金彪安排的会面地点，今晚已经暂停对外营业了，显然已经被王金彪包场，专门腾出来给陈六合跟黄云山两人见面！

    下了车，陈六合随处扫视了一下，没发现什么端倪，便大步走进了茶楼内！

    空旷的大厅，空无一人，连服务生都被王金彪清出去了！

    随便找了个空位坐下，王金彪亲自帮陈六合泡茶！

    看了看时间，七点四十分，黄云山显然还没有到！

    过了没多久，门外停了一辆黑色的轿车，车上下来了一个身穿唐装的老者。

    老者四处打量了一眼，直径向茶楼走来，推开了茶楼大门！

    这是一个看上去六十岁出头的老人，一头短发，面色沉着刚毅，跟黄云霄有几分神似之处，不用问，一定就是黄云山了！

    “陈公子，不好意思，老朽来晚了？”黄云山一眼就看到了陈六合，面带笑容的度步走来，给陈六合做了个抱拳的手势，以示歉意。

    陈六合打量了对方两眼，笑道：“黄老客气了，不是你迟到，只是我早来了一些而已！”

    陈六合摆了摆手，道：“坐吧。”

    眼神又在黄云山的脸上扫量而过，陈六合打趣道：“黄老气魄不错，胆识很足，竟然真的敢只身一人来赴会，这一点，让我很是佩服！”

    “陈公子说笑了，在陈公子这种人中俊杰面前，即便带几个手下又能如何？陈公子若想对我不利，轻而易举！”黄云山满脸笑容的说道。

    “你倒还算有自知之明！”陈六合洒然一笑。

