    “第二个条件，就是你们以后不许再欺负弱小了。”

    赵石的目光扫过孩子王等人，主要针对的就是他们，“不然迪迦会来惩罚你们的！”

    闻言，孩子王等一众大孩子，均是用力地点了点头。

    “第三个条件嘛，不要跟除了我以外的陌生人乱跑。毕竟不是所有人，都像哥哥一样，是个好人。”

    赵石语重心长地交代道。

    他可不想因为今天的事情，给这些小屁孩留下一个，谁都可以相信的错觉。

    “知道啦！”

    小屁孩们齐声应道。

    “咳咳，那我们走吧。哦，对了……”

    赵石伸手在每个小屁孩头上拍了一下，为他们输入了一些北冥真气，至于为什么，就是为了保暖。

    说着，赵石直接开启传送门，正是通向赛博坦星球！

    小屁孩们都惊呆了，他们哪里见识过这种神奇的传送门，一个兴奋无比地在赵石的带领下进入。

    “就当是一次春游了。”

    看着小屁孩们叽叽喳喳的样子，赵石不由地觉得有几分好笑。

    “哇！”

    小孩屁孩们一进到铁堡，就被眼前的景象惊呆了。

    这跟他们印象中的科技截然不同。

    眼前的建筑充满金属风格，神秘而又成熟。

    “变形金刚，这些是变形金刚！”

    有知道变形金刚的小孩子忍不住兴奋地大喊起来，

    “那是大黄蜂吧！还有没有见过的变形金刚！”

    这群小孩子幸福得几乎要昏厥过去。

    此时，变形金刚见到赵石出现，均是上前拜见：

    “参见无上至尊！”

    闻言，赵石点了点头，让变形金刚们免礼。

    “哇！大哥哥，你是他们的老大吗！”

    小孩子们亢奋到了极致，用一脸崇拜的目光望着赵石。

    “可以这么说吧。”

    赵石倒是没有谦虚的必要。

    别说他是变形金刚他们的老大，整个赛博坦星球都是他的私人财产，他甚至是造物主一般的存在。

    “哇，原来迪迦跟变形金刚还有这种关系啊！”

    孩子们恍然大悟道。

    这让赵石不由地感叹，小孩子的脑回路就是比较清奇。

    “哇，那是什么！那是狮子吗！怎么浑身都是金属！”

    “哇！这里还有休息室，还有可以玩的地方，简直太棒了！”

    小孩子们开心极了，从头到尾都是哇个不停，对于他们而言，这样新奇的体验，就算是做梦都想不到的。

    同时，小孩子们也注意到了，铁堡附近明明是白雪皑皑，但是他们却一点感觉不到人。

    虽然他们不知道是赵石的北冥真气在保护他们，却也知道这也该归功于赵石这位大哥哥的神奇。

    见此，赵石再度露出慈祥的笑容。

    有时候分享也是一种美德，他也是一时兴起，没想到这些小孩子会这么开心。

    “好了，该变迪迦咯！”

    跟这群小屁孩待在一起，赵石都感觉自己有活力了一些。

    他带着小屁孩们来到赛博坦一个安全空旷地方。

    然后掏出了迪迦变身器。

    变身！

    赵石高举迪迦变身器，只见万丈光芒之中，他变成了光，紧接着化身巨大无比的迪迦奥特曼，出现在赛博坦星球之上。

    哪怕是在赛博坦星球，迪迦奥特曼的身形也是巨大无比，仿佛可以凌驾于一切。

    “哇！真的是迪迦！大哥哥真的可以变迪迦！”

    孩子们激动坏了，甚至是相拥而泣。

    他们明白了什么叫做感动，什么叫做梦想成真。

    赵石甚至以迪迦的形态，冲着他们比了一个胜利的手势，做了一些搞怪有趣的动作。

    这让这些孩子们开心极了。

    随后，赵石恢复人形，带着孩子们好好地在赛博坦星球畅玩一番。

    离开赛博坦星球时，孩子们是依依不舍。

    赵石只能安慰他们，以后还有机会见面的，可以再来赛博坦星球玩。

    “对了，这些饼干你们一人一个，吃了吧。”

    赵石拿出那份系统额外奖励的光之饼干。

    自从系统上次升级过之后，自己每次完成订单，都会得到一份一模一样的外卖。

    “哇！”

    孩子们又心动了。

    因为这光之饼干实在是太酷炫了。

    照着迪迦的形象做的也就算了，竟然还会发光。

    一人领了一块光之饼干，这群孩子竟然都舍不得吃，蹦蹦跳跳地回家去了。

    犹豫了一下，赵石还是没有选择加工这些孩子的记忆。

    一方面是选择相信这些孩子。

    另一方面，赵石非常清楚，就算这些孩子没有信守诺言，将这些事情说出去。

    估计也没有人会相信，只会当成是小孩子的幻想，童言无忌而已。

    几天后，赵石正在配送订单的路上。

    “滴滴！现有一份来自电影万界《钢铁侠2》的订单！钢铁侠史塔克正在参与赛车比赛，饥渴难耐，急需一份外卖补充体力！”

    听到系统的提示，赵石不禁精神抖擞，双眼发亮。

    又是钢铁侠的订单！

    上一次配送了钢铁侠的订单之后，自己就得到了这一副可升级的战甲，可谓是十分实用，能够一直跟得上自己的实力。

    更重要的是，真的很酷炫。

    如今再度遇到钢铁侠2的订单，赵石怎么能不充满期待呢？

    “接受！”

    这次非但是不带一丁点的犹豫，更是迫不及待到了极点。

    “滴滴！餐品【钢铁汉堡】已经自动生成在配送箱中……”

    听道系统这次提供的餐品，赵石不禁一愣，钢铁汉堡，这是啥玩意？

    不过赵石顾不上考虑太多，直接油门一踩到底，冲进了万界隧道。

    伴随着周围场景变化，赵石已经来到赛车场上。

    比赛正要开始，却突然出现了一个外卖员，这显然是一个意外事件。

    全场所有人的目光都落在了赵石的身上。

    “嗨，托尼。”

    赵石神态怡然地找到钢铁侠所在的那辆赛车，很是轻松地打招呼道。

    “是你！”

    钢铁侠还认得赵石，脸上露出兴奋和激动之色。

    这让赵石颇感欣慰，同时也确定了一件事，这个万界跟上次的钢铁侠万界，是存在连续性的。

    这就比较好办了，毕竟是老客户了！

