    落星宗的位置。

    楚瑜仙子一脸崇拜的看着李墨，“你怎么会这么强？

    我甚至感觉，三气境的都不是你一拳之敌？”

    “有一些机遇罢了!

    ”李墨解释道。

    “刚才李白说，都是他教给你的，是吗？”

    楚瑜仙子问道。

    灰毛鸡顿时干咳了起来，“黑皇，走，老祖去带你看星星！”

    “不想去，星星有什么可看的！”

    黑皇道。

    “不，你想去！”

    灰毛鸡拽着黑皇的狗耳朵，将其拽走。

    楚瑜仙子一愣，然后也笑了起来。

    “它就是这样，喜欢吹嘘，习惯就好！”

    李墨道。

    又两日后，决出了胜出的六人，加上李墨后，便就是前七了。

    而前十，都是有奖励的。

    所以，比试暂且停止了起来，向海大能，再一次的站了起来。

    飞仙宗三位大能，向海大能负责比试，中年贵妇一直都是微微闭眸养神，而半缘前辈则是喝酒睡觉，再无他事。

    “前七位已经决胜出来了，然后我又根据表现，选出了另外三人，你们便是这一次大比的前十！”

    向海大能说道，“徐丁，乔仁，吴垓，你们三人出列！”

    被叫到名字的三位修士，皆是一喜，他们虽然失败了，但他们从未放弃，他们的努力与实力，也被飞仙宗看在眼中，所，选了他们三人。

    、一共十人，站在一起。

    而李墨，是唯一一名三花境的修士，看着异常的惹眼。

    “这是给你们的奖励，属于你们的资源。”

    向海伸手一挥，十个储物袋落在了众人的面前。

    十人，皆是对着向海大能拱手。

    “多谢向海大能！”

    “无须客气！”

    向海大能淡然道，“好了，现在将储物袋收下，我还有一件事情要宣布！”

    李墨眼眸一顿，因为向海大能在说这句话的时候，目光看向了他。

    “我飞仙宗一向都是在七大势力之中，选拔出三位弟子，进入飞仙宗中，所以，便在这里提前宣布一声，能够进入飞仙宗的弟子，也只有七大势力的天才，其余人等，便需想别的方法！”

    向海大能道。

    此言一出，所有人的目光，全部落在了李墨的身上。

    前十，也只有李墨不是七大势力的弟子了，这话，很明显就是对李墨说的。

    “有这个规定吗？”

    灰毛鸡顿时脸色一变。

    “没有，从来没有说过弟子只能在七大势力中选取，虽然，每一次的前三名都是七大势力的弟子，但没有明确规定过，不然的话，其他宗门的那些修士是不会过来参加比试的，这，是在针对的李墨！”

    楚瑜仙子秀眉一皱，看向了宗主，然后走了过去。

    “宗主，这是为什么？”

    楚瑜仙子问道。

    “为什么？

    杀了我落星宗最出色的弟子，就这么轻描淡写而过，以为我不会追究吗？”

    落星宗宗主脸色一寒，露出一抹杀意，“等比试结束后，他便去给耀天陪葬吧！”

    “是彭师兄要杀他，他只是反击而已！”

    楚瑜仙子气道。

    “嗯，那又如何？”

    落星宗宗主淡淡道，“这件事，也是其余七大势力的共同意思，向海大能也非常的同意，又不是我一人能够决定的！”

    李墨看着落星宗宗主的表情，便知道了原因。

    自然，也知道了其余几大势力，自然是无比的同意，没有了自己，他们宗门弟子进入飞仙宗的几率便大了许多。

    只是李墨没想到，他们竟如此明目张胆的让飞仙宗，剥夺自己的资格。

    而飞仙宗的向海大能，竟也同意？

    那么这场比试，岂不是一场闹剧？

    自己从第一轮比试到如今，又有何用？

    李墨的脸上，瞬间露出一丝不悦。

    “飞仙宗只招收七大势力的弟子？”

    李墨看着向海大能问道。

    “是！”

    向海大能同样看着李墨，脸色平静。

    李墨再厉害，也不过是一名年轻天才而已，飞仙宗最不缺的便是年轻天才，实在太多了。

    中年贵妇对此，根本没有任何看法，她依旧是坐在一旁，闭眸养神。

    而半缘前辈，呼噜声震天，连手中的酒葫芦，都滚到了一旁。

    七大势力，皆是冷笑着看着李墨，有时候实力并不代表一切，你实力哪怕是在这些年轻一代之中最强，但那又如何呢？

    李墨看了飞仙宗几人一眼，将手中的储物袋放了回去，“既然如此，那这储物袋，我便归还回去！”

    方才还能看见一丝不悦的李墨，这时的脸色，已经平静了下来。

    将储物袋放下后，径直朝着一旁走去。

    灰毛鸡与黑皇，也直接离开落星宗的范围，走向了另外一旁。

    一人两妖，不与任何人来往，独自站立着。

    楚瑜仙子看着落星宗宗主，脸上露出浓浓怒气，“这样太过分了！”

    落星宗宗主伸手一挥，直接便将楚瑜仙子禁锢，让她不能动弹分毫，也无法开口，更别说过去了。

    “片刻之后，落星宗应该会对我们发难，落星宗宗主乃是道天境，我们现在应当无法抵挡，至于其他五气朝元境的，对我们造不了什么巨大的危险，但有道天境在，还是要小心！”

    李墨喃喃道。

    “即便是发难，这一次只有落星宗一个宗门了，其他宗门可不会出力的，一个道天境，不用太过担心，就算是不敌，我们逃走应该还是可以的！”

    灰毛鸡道。

    “嗯！”

    李墨点头，“现在，便直接商量好对策，保证万无一失，等修为提升时，我们再回来，不仅仅要回到落星宗，还要去飞仙宗。”

    “等我们实力提升了，到了玄元宇宙中心，就不比加入飞仙宗了，有其他不下于飞仙宗的宗门！”

    黑皇道。

    “不，还要加入飞仙宗，要在这位向海大能的眼中，将其超越，甚至……杀！”

    李墨眼眸之中露出一抹寒意。

    “好，老祖喜欢！”

    灰毛鸡笑道。

    李墨失去了资格，便只剩于了六人，刚好，三对三开始比试。

    这一次，自然不是一起进行比试了，而是一个一个对战，让所有人都无法错过。

    

