    寒冷冬夜，人迹罕至的破败院落中，行踪鬼祟的两女一男，坐在一起烤火。

    许不令意外得知了锁龙蛊的线索，心情着实算不上好。若确定锁龙蛊是朝廷下的手，那他来长安城之时便已经入了局，这座步步杀机的囚牢几乎没有任何生路可言。

    不过两世为人，许不令还没有莽撞到听风便是雨的程度，目前最重要的是证实祝满枝这个消息的真伪。

    锁龙蛊极为霸道，以许不令的猜测，死去的狼卫林阳可能是不小心接触了蛊毒才暴死，不然死伤记录不会这么潦草，连染了什么病都没记载。锁龙蛊侵蚀四肢百骸，中毒而死必然留有痕迹，要证实消息的真伪，自然就是去寻找那具暴死的狼卫尸骸了。

    咕噜咕噜——

    小院屋檐下，烧开的药罐冒着白雾。

    许不令在沉思的缘故，祝满枝也不敢打扰，便蹲在旁边发呆，大眼睛时不时瞄对面的宁清夜一眼。

    宁清夜素手轻抬将药倒进瓷碗里晾着，可能是沉默太久气氛有点古怪，轻声开口道：

    “许公子，我是江湖人，在京城可能帮不上忙。我认识一些江湖上的前辈，明天便动身帮你打听一二，不过……也不一定能打听到解毒的法子，生死有命富贵在天，人总是要死的……”

    “……”

    祝满枝蹙着小眉毛，听着有些不对劲。

    许不令本来还挺感动，渐渐就是满脸黑线。

    抬眼瞧去，宁清夜双眸很是认真，还带着几分‘天妒英才’的唏嘘。

    “呵呵……宁姑娘如此关心小生，真是受宠若惊……”

    许不令点头轻笑，忽然伸出手，以迅雷不及掩耳之势抓住了宁清夜的手腕。

    动作太快，宁清夜又没有防备，只是微微躲避便被捉住了。

    手掌火热，在她手腕上按来按去。

    色胆包天！

    宁清夜本就清冷的脸色更加冷了几分，不过许不令终究是有恩与她，最终也只是娥眉轻蹙：

    “你做什么？”

    许不令握着宁清夜的手腕没让她抽开，仔细的感觉了下。触感光滑细腻，冰凉凉的很舒服。不过表情还是很认真：

    “姑娘受了内伤，长途奔波很容易落下病根，年关后再走吧。”

    宁清夜略显狐疑——号脉就号脉，哪有把整个手握都握住还揉来揉去的……不过看他的表情，不像是占便宜的登徒子，也不知王府怎么教的，一点规矩都不懂……

    宁清夜把手腕从许不令手中抽了回去，缩在了狐裘下面：

    “怕你着急而已，又不是我快死了，能多歇几天也好。”

    许不令呵呵笑了两声，暗暗嘀咕一句“多漂亮的姑娘，可惜不是哑巴”后，便站起身来：

    “姑娘早点休息，若是晚上寂寞难耐想找人秉烛夜谈，随时可以来王府找我……满枝，走啦，送你回家……”

    “好嘞。”

    祝满枝正嫌弃的看着宁清夜，闻言立马站起身来，裹着长袍子小跑跟在后面。

    宁清夜不喜欢口花花的男人，没有起身相送，等两人出去关上了院门，才端起了药碗淡淡嘀咕了一声：

    “脸皮真厚……”

    ————

    大雪纷飞，满城寂寂。

    通向崇仁坊的小街上，祝满枝把油纸伞高高举起遮在许不令的头顶上，右手捏住袍子的衣襟，免得滑下来导致走了光。

    身高悬殊的缘故，看起来有些别扭。

    许不令离开院落后，表情便冷峻了起来，和方才的登徒子模样大相径庭。

    祝满枝还是喜欢这样的许不令，偷偷瞄了几眼，小声道：

    “许公子，你冷着脸多好看，怎么在哪狐媚……咳，在宁姑娘面前就嘻嘻哈哈的，在我看来，您长得比她还好看，和她说话是抬举她……”

    许不令勾了勾嘴角：“宁清夜性子寡淡不通人情世故，她冷我也冷，岂不是没话说了。”

    祝满枝觉得也是，两个人在一起，总得有个话多的才不至于冷场不是。她琢磨了下，回头看了眼，小声询问：

    “许公子，你是不是看上宁姑娘了？”

    许不令摇了摇头：“她年纪轻轻便有这等武艺，以后必然能再江湖上占据一席之地，提前打好关系结交，日后收为己用方便点。”

    祝满枝暗暗松了口气，认真道：“许公子果然深思熟虑。我觉得也是，那姓宁的也就武艺高些、长的漂亮些，哪里配让许公子倒贴，许公子可是小王爷……”

    许不令挑了挑眉毛，抬手在祝满枝脑门上弹了下：“小小年纪好的不学，拍马屁一套一套的。”

    祝满枝嘻嘻一笑，眼珠转了转，又开口道：

    “嗯……不是拍马屁，姓宁的真配不上公子，脾气不好，还欺软怕硬……”

    许不令一愣，转过头：“何出此言？”

    祝满枝似是怕宁清夜听到，举着伞凑到跟前，有些生气的小声嘀咕：

    “方才在院里，我说我是肃王府的门客，她表情可敬重了。结果没一会儿，她发现我武艺不如她后，便得意起来了，在我面前耀武扬威显摆，我不服，她还动手打我……”

    说的委屈巴巴，一副受了欺负的模样。

    许不令也奇怪方才院子里发生了什么，听见满枝叫委屈，便停下脚步，蹙眉道：

    “她打你了？”

    祝满枝小鸡啄米似的点头：“是啊，我看她和你认识，没还手……她对我拔剑来着，唰的一下，可吓人了……”

    “没伤着你吧？”

    “没有……不疼的……”

    “我看看……”

    “……”

    祝满枝一愣，稍微迷茫了下，便瞧见许不令脸色凝重，抬手要拉开她的袍子查看伤口。

    “不行不行……呀——”

    寒风凛冽，深巷无人。

    身着狼卫制服的小捕快，满脸通红的被捉住手腕，大大拉开，身前凉飕飕的。

    呼吸起伏之间，本就被划破的衣服，几乎快被崩开了，白花花的两大团儿。

    城府很深，深不见底。

    许不令微微眯眼，完全没想到宁清夜下手这么狠，打量一眼忙的又把袍子合上，蹙眉道：

    “咳——这个宁清夜，真是没轻没重，还好没伤到你……”

    祝满枝脸色涨红，伞都丢了，死死的抱住衣襟。

    在原地站了许久，眼见许不令走远，祝满枝才小碎步跟上，气哼哼道：“是啊……可凶了还爱嫉妒，许公子万万莫要被她冷冰冰的表象骗了……”

    “嗯，多谢祝姑娘提醒……”

    “嗨～咱们谁跟谁……”

    “……对了，林阳的尸骨埋在哪里？”

    “殉职的狼卫，都埋在英烈冢边上，我查过了，林阳也埋在那里。”

    “行，明天晚上准备一下，一起去挖坟。”

    “哦……啊！！？”

    ……

