    “坐，大家请坐。”穆哲圣一脸得意地说道。将师傅与胜叔请来无非就是要对几人做出震慑，现在碧华门直接出现了三位玄宗，玄皇的数量也是翻了三倍，实力比起几年前已经有了翻天覆地的变化。

    上一次南锣泽开启的时候，中域的三位玄宗令碧华门受到了沉重的打击，在精神上险些被击垮。现如今那种事情再也不会发生，碧华门已经走向了他真正的强盛。

    “这一次召大家来是有重要的事情要商议，眼下东域南部已经被秦宗统一。东域西部千贺宗在数百年前便是成为了真正的主人。而东域北部虽然还有许多宗门，但门主也是同冰无常有着千丝万缕的联系。”

    “现在东域东部人才凋零，上一次公子大会上出现四位天骄，连最为弱小的东域南部都出现了一位赵梦冰。最终可想而知，东域东部直接惨败。”穆哲圣开口便是说起了上一届公子大会的事情。

    “穆门主你究竟是想要表达什么？”黑耀蛇主动开口说道。这一次的黑耀蛇已经完全化成了人形，同正常人一般无二，化形的十分完美。

    “我是要说这样的东域东部令我十分的失望，在这里我有一个提议，不知道大家是否赞同。”听完黑耀蛇的话后，穆哲圣慢条斯理地说道。说话的时候一对虎目朝着延寻日，云宇穹等人压下。

    看到穆哲圣的眼神，几人心中全都有数，令他们心中最为担忧的事情怕是来了。

    “穆门主有什么话您就说吧，只要造福东域东部的事情我们一定照办。”成皇打破了眼前的沉默。

    “好，那我就说上一说。看着东域三部的强盛我一直在总结，最终找到了最为根源的地方，那就是统一。唯有统一才能让东域东部也强大，所以今日召集大家就是商议统一的大事。”穆哲圣眼中炙热地说道。

    统一东域东部这个夙愿穆哲圣已经酝酿多年了，不过奈何自己的修为不够，碧华门也没有压倒性的实力胜过其他五方的势力，所以这个愿望一直埋藏在心中。

    “穆门主，东域东部形成眼前的格局已经经历了上百年，现在谈起统一怕是有些不当吧？”延寻日沉思良久后开口说道。

    “延宗主说的不错，现在东域东部形势比起前些年也是强盛了许多。自从受到公子大会的刺激后，各家的小辈全都奋发图强，现在有了十足的长进。灵公子，嚣公子等都已经突破了天骄，这足矣证明统一是没有任何必要的。”云宇穹同样开口。

    云宇穹自身拥有三种属性，在东域东部几位大人物面前他是最年轻的一个，但前途也是最为难以估量。对于穆哲圣想要一口吞下五方势力，他是完全不赞同也不接受的。

    木飞羽，萧尘两人也同样赞同。在自己的地盘上可以为所欲为，一切的事情他们完全能够做主。但被统一后则是一切要听命他人，这也是所有人都不希望面对的。

    “几位，我有句话要说一下，嚣儿突破天骄全赖碧华门的支持，倘若没有碧华门，他是无论如何都无法突破天骄的。”黑耀蛇在一旁开口，反驳着云宇穹之前的话。

    “欧阳家主说的不错，对于统一的好处大家全都看在眼里，东域东部的象征就是修仙塔，而修仙塔则是单独属于碧华门。倘若我们走向统一，那东域东部所有优秀的弟子便都能够进入到修仙塔之中修炼，那样天骄的诞生也会容易许多。这点我完全赞成，木易家族赞同穆门主统一的想法。”成皇这个时候又站了出来，同意穆哲圣的说法。

    “成皇，这是木易家族的事情，我是木易家族的家主，倘若赞同的话也要由我来决定，你外门长老无权干涉。”木飞羽一脸阴沉地说道，见到成皇直接赞同穆哲圣的说法，令木飞羽非常的气氛。

    “木飞羽，你不顾木易家族的利益，一意孤行，这个家主当得也不称职。所以这件事情我一定不会听你的，你若是一意孤行，我便废了你这个家主。”成皇一脸杀意地说道。

    这一次木易家族的代表便是成皇与木飞羽两个人，大长老则是留在家中，镇守整个木易家族。现在成皇的突然发难令木飞羽无比的尴尬，实力不如人永远说不过人。除非对面与你一样，两个人都是正人君子。

    “两位还请不要争吵，木易家族究竟由谁来做主你们事后商议，现在暂且听成皇的意见。这件事情我们还要再三商议才能作数，唯有对东域有利我们才能实行，碧华门一直是以德服人。”智公子看着争吵的成皇与木飞羽，嘴角流露出了一丝的笑容，两人的争斗刚好如他所愿。

    “我们欧阳家族完全同意东域东部统一，哪个不服我愿意一一与他们诉说。”黑耀蛇漆黑的瞳孔之中释放出无数的冷漠，冰冷的目光从延寻日，云宇穹等人身上一一扫过。

    看着黑耀蛇的目光，几位玄皇同时感到心中一凉，六阶灵兽的威压让他们感受到无比的惊诧。黑耀蛇自从建立欧阳家族后边从来没有踏出，现在欧阳家族的家主是欧阳摇摆。

    这一次黑耀蛇出山主要源于两件事。第一就是守护数百年的吸灵木已经消失，它留在那里也没有任何的必要。第二件事情就是智公子给它带来了化形丹，化形丹对一个灵兽来说十分的重要，有了化形丹才能够让灵兽真正化成人形。

    只有完全化成人形的灵兽才能够真正掌握人类的武技，哪怕是只差一个耳朵也是不行。这也是上天最为偏袒人类的地方，所有灵兽想要千方百计化成人形也是为了这个目的。智公子的化形丹顺利收买了黑耀蛇，也让它决定全心全力帮助智公子。

    “好，欧阳家族也赞成就打成了平局。我也多说两句，之前成皇说的不错，唯有资源共享才能够让东域东部变得更加强盛。这一次我从外面回来，带来了四十位玄皇，玄王的数量我就不说了。想要以武力统一东域东部也没有任何的困难。”智公子说出了令人吃惊的数字。

    四十位玄皇，那是多么令人触目惊心的数字。整个东域东部的玄皇加起来也是达不到四十人。单单靠着四十位玄皇，智公子便能够横扫东域。听完他的话后，延寻日，云宇穹，木飞羽，萧尘等人的脸色全部发生了变化。

    “还有大家可以看一看，碧华门的真正传人钟秦公子已经成长起来了，成为了东域东部历史上最为年轻的天骄。钟秦公子的成就会令东域三部全都坐卧不安，天下太平的局面已经一去不复返。接下来东域便会陷入一场混战，东域东部若是不团结起来，定然会成为最先出局。”智公子口中再度说道。

    “众位前辈，师傅与智公子两人已经把话说的很清楚。即便他老人家这一代无法令东域东部统一，到了我的时代也定要完成这个愿望。否则莫说其他地方，单单是一个秦叶便能让整个东域走向覆灭。”

    钟秦也站了起来，突破天骄后令他气息更加强盛，宝剑锋从磨砺出，他凌厉的眼神看得几位宗主均是心中慌乱。如此年轻的天骄已经在碧华门出事，再过些时日即便他们也无法奈何，这样强势的人物能够走到什么程度他们无法预料，最差的情况下也要超越他的师傅。

    强大无比的钟秦，加上智公子的辅佐。他们的接班人绑到一块也是无法与人相提并论。穆哲圣年纪大了，有些时候下手也会心软一些。而钟秦还未成年，常言道初生牛犊不怕虎。一但他采取手段有可能令祖宗的基业毁于一旦。

    “徒儿坐下，各位家主，宗主，这件事情你们还需要考虑一下。三日后我们再行商议，希望下一次能够达成统一。”穆哲圣见到效果已经差不多了，便是准备最高级别的宴席，宴请他们享用每餐。看着眼前的玉盘珍馐，木飞羽等人却是难以下咽。

    “宗主，您的方向好像并不是去碧华门，我们这是要去哪里？”破旭盗对秦叶问道。秦叶方向感不强这并不是秘密，破旭盗怕他迷失方向，用另外一种方式作为提醒。聪明的人总有它的办法。

    “我知道，现在距离碧华门的庆贺还有一段时间，我想先去欧阳家族做客一番，上一次他们可是险些令我死在那里。”秦叶对破旭盗说道。

    欧阳嚣已经不止一次要杀秦叶，秦叶在东域东部最大的仇人便是欧阳家族。这一次秦叶身边并没有牵挂，又有顶级的野狗玄宗，可以让欧阳家族吃上一些大亏。

    “主人，欧阳家族是什么狗屁家族？很强吗？”野狗玄宗对于东域的事情一概不知，欧阳家族也是第一次听到。

    “实力的确很强，不过对你而言也并不是不能对付。那里面有许多小蛇，你可以好好地饱餐一顿。”秦叶对野狗玄宗说道。

    “好好，我们快点去吃蛇肉。主人我跟你说蛇的身上都是宝。蛇胆，蛇蛋，蛇皮……”

    野狗玄宗在不断说着，说着说着都要流出口水。秦叶与破旭盗听得一阵反胃，对于蛇他们还是避而远之的。秦叶只不过是说说而已，没想到这条野狗真的是重口味。

    现在的欧阳家族实力已经空虚，只留下一个欧阳摇摆坐镇其中。由于黑耀蛇已经同智公子谈好，这一次去碧华门带去了大量优秀的弟子与长老，想要利用修仙塔让他们的实力得到提升。欧阳摇摆在这里看守着老家。秦叶到达欧阳家族已经是深夜。

    “既然黑夜我们便是要杀戮一番，野狗记得你不要声张。这一次我们要嫁祸东域北部，冰笑玄皇您老人家受累了。”秦叶换下了醒目的白衣，穿上了黑色的夜行衣。野狗玄宗余破旭盗两人同样如此。

    秦叶总是惦记着冰笑玄皇除了第一次冰笑玄皇咄咄逼人的事情后，还与冰笑玄皇加入冰然宫有关。在公子大会结束后，冰无常便是宣布收冰不凡为自己的弟子，冰笑玄皇因此也是加入到了冰然宫内。

