    影片快要播放到一半的时候，重要的男性角色才迟迟登场。

    那是一位富家少爷，接受了相当程度的新式教育，身上并没有纨绔子弟的傲慢和嚣张。

    算的上新式青年，人才一枚了。

    见到跟随戏班，巡演至此的猪脚，顿时就迷上了，为此还引发了一系列啼笑皆非的事情。

    最搞笑的，莫过于富家少爷的母亲，气势汹汹带着家中护卫跑来，指名道姓要纳猪脚为儿子的小妾。

    把猪脚气得，差点直接动手。

    好在富家公子及时赶来，这才消弭了一场可能的血光之灾。

    不过也是如此，两人算是结缘了。

    富家公子有不小的志向和抱负，自然和救亡图存强大国家脱不了干系。

    猪脚知晓了国家图存民族大义，富家公子也通过猪脚，了解了民间疾苦世道艰难。

    就在两颗骚动的心，即将结合在一起时抗战爆发。

    富家公子毅然决然参加抗战，猪脚虽然不舍却也大力支持。

    因为战乱导致局势混乱，戏班子不得不常驻某个小城市。

    伴随战乱连绵，百姓流离失所，就是所谓的士绅富户都遭了殃，原本场场爆满的戏班演出逐渐变得观众稀疏，日子过得艰难起来。

    因为看不过老板贪得无厌的嘴脸，猪脚拿出平生积蓄，将整个戏班全部买下来。

    只是，日渐惨淡的生意，还有戏班上下数十张嘴需要她一力承担，日子过得相当艰难。

    而在这时，当地官员以及所谓的保安团高层，却是天天大鱼大肉醉生梦死，甚至动了染指猪脚的心思。

    最后，这帮恶心家伙，自然全部栽在了夜行侠手里。

    至于他们家中的浮财，全都落入了猪脚之手。

    眼见生意难做，手里又有一大笔浮财的猪脚，干脆就不做生意了，响应国内文艺界大佬们的号召，组织戏班到处义演为前线抗日将士筹集资金。

    在这个过程中，猪脚的名气却是越来越大，甚至到了高官显贵都乐意捧场的地步。

    甚至，有魔都大佬邀请其去十里洋场发展。

    猪脚见多了世道昏暗，根本就不愿意和所谓的豪商巨贾有多少牵连，她嫌脏。

    某次在后方义演的时候，竟然遇到了受伤残了的富家公子。

    此时的富家公子，尽管少了一条胳膊，却是满身英气勃勃，只是精神状态相当萎靡。

    私下交流的时候，这位已经是官军少校营长的家伙，告诉了猪脚许多叫他愤怒却又无奈的糟心事儿。

    官军内部的腐败，还有令人瞠目结舌的派系斗争，还有官府高层的各种无能表现，都深深伤透了他的心。

    最叫猪脚触动的是，不管是其义演捐赠的善款，还是海外华侨费尽心思捐献的抗战义款，绝大部分都被瓜分挥霍了。

    不然，就算只是用钱堆，也能叫入侵华夏的小日子死上五十万以上的兵马。

    那可是数以亿计的美元，可以轻松组建数百万训练严格，全副武装的美械师！

    结果，仗打成什么样子全国都知晓。

    甚至，已经变成坚毅军人的他，满脸悲愤表示，金陵之前可能被屠城了，死伤起码超过了数十万。

    他此时已经对官府彻底失望了，打算去西北的宝塔山那边看看，听闻那里的军队是真心在打鬼子的。

    没有儿女情长，国家有难哪有心思谈这个？

    两人只是在已经变成坚毅军人的富家公子养伤期间，有过数次交流，每次都弄得心情沮丧不已。

    被残酷现实打消了继续义演的猪脚，带着满心疲惫回到了戏班长驻小城市。

    只是没想到，小日子的入侵军队很快就打过来了。

    驻守官军有些表现尚可，可更多的则是一触即溃，还有的当了汉奸狗腿子。

    猪脚自然气愤不过，已经销声匿迹许久的夜行侠，再次重出江湖大显身手。

    一手已经达到炉火纯青水准的梅花拳，阴狠毒辣杀人于无形，不少汉奸狗腿子死得不明不白，引起了这个群体一阵小小恐慌。

    要知晓，之前猪脚带着戏班满华夏义演的时候，不可能没有遇到过强梁或者地方恶霸想要图谋不轨。

    期间猪脚多次出手，和各式各样的高手都交过手，不管是实力还是实战能力提升得都相当迅猛。

    不得不说，猪脚在练梅花拳的天赋相当不错，等她心灰意冷回到戏班驻地时，一身武艺放在江湖上也算一流。

    可惜，夜路走多了终究会遇上鬼。

    小日子怎么可能允许汉奸狗腿子一直处于人心惶惶状态，这对他们以后收拢这样的存在很不利。

    然后，就设了个很巧妙的圈套，引得猪脚入套。

    尽管猪脚武艺了得，最终杀出一条血路，可自身也受了重伤，一时半会动不了武。

    而小日子军队的退军速度实在太快，还没等她反应过来，戏班入驻的小城市已经落入敌手。

    小日子在城里各种肆意妄为，当地士绅充当狗腿子的可恶嘴脸，都叫身受重伤的猪脚气恨不已。

    不知为何，入城的小日子军官听闻了猪脚的大名，然后就带着大票人马赶来欣赏猪脚的舞台表演。

    看到满目狰狞的入侵敌军军官，还有身边小心奉承的士绅狗腿子，以及猖狂之极的半个中队小鬼子，顿时起了决绝之念。

    猪脚化上精致妆容，上台表演引得一干小鬼子如痴如醉，也就在这时戏班里的人手已经全部撤离，然后将戏班所在院落全部封死，一把大火熊熊燃烧吞没一切。

    影片就在《赤伶》的歌声中缓缓落下帷幕，所有观众全都长长松了口气。

    然后就是长时间的鼓掌声，影片内容算得上精彩。

    尽管画面情节，还有内容都相当的压抑，可整体节奏相当快速，带着星空导演工作室特有的爽快。

    可以说，猪脚除了被卖那段有些惨之外，其余时间都是一帆风顺，放在武侠小说里绝对的猪脚模板。

    小小年纪就遇到了高人悉心指点，不管是武艺还是在唱戏这个专业领域，全都达到了一定的成就。

    特别是夜行侠这段，猪脚杀伐果断相当的爽快。

    当然，影片中的憋屈桥段不少，而且几乎每段都叫观众印象深刻久久难以忘怀。

    仔细琢磨，这些憋屈内容，几乎全和当时的昏暗世道，还有不靠谱的官府有关。

    这些情节相当真实，一些对历史有所了解的观众都清楚，这些影片内容都是真实的。

    甚至，真实情况可能比影片显露出的情况，还要惨上许多。

    心中，自然而然对执政的果党相当不爽。

    说句不好听的，就冲果党执政期间的混乱状况，还有民不聊生的情况，甚至都不如我大清还在的时候。

    就这，还有谁敢给果党洗白，那真就是脑子秀逗了。

    影片自然属于精品，吴东当初拍脑袋决定时候的想法，也达到了目的。

    起码，看过影片的观众，绝对没脸给果党洗白，除非他收了钱昧着良心说话。

    首映礼相当成功，起码成功的引起了观众的讨论热潮。

    影片中绝对猪脚乃是曾丽扮演，她此时可是拥有不俗的票房号召力，话题度一点都不差。

    不说一干参加首映礼的影视圈同行，还有娱乐记者什么想法，总之《赤伶》这部影片上映之后，热度一点都不低。

    票房成绩也是相当不错，每天基本都在千万左右徘徊，上亿肯定没什么问题，就看最后能够达到什么水平了。

    影音联动的效果还是相当不错的，不少听了音乐感觉还不错的歌迷，趁有空闲的时候前往最近的影院看了一眼。

    网络上的讨论声音甚嚣尘上，自然有果粉对影片中，大肆抹黑果党的行为十分不满，各种批评声音就没断过。

    当然，这只是很少一部分存在。

    在星空集团掌控的舆论平台有意引导下，众多观看了电影的网友，一边谈论剧情之时，一边则是被网络上收集到了民国详情资料，给狠狠震了一下。

    知晓民国烂，但绝对没想到会烂成了那个样子，简直叫人不忍直视。

    也就在网友们，一边激烈讨论剧情的时候，同样也开启了对民国历史的了解。

    但凡真的了解了民国的一星半点，就绝对不会昧着良心站果党一边，除非一开始屁股就坐歪了。

    在纷纷扰扰的争议声中，《赤伶》的票房成绩一路上扬，影响力自然跟着水涨船高。

    这时候，星空集团所属舆论平台，还有桂花电视台开启了有意识的民国历史普及，请来了不少研究民国历史相关的专家教授一通评论，最后得出结论：民国的风花雪月，诗情烂漫属于有钱人和各路军阀，至于国家和百姓则是处于水深火热之中，差点就可能亡国了。

    报纸和电视台还有些矜持，没有参合进去。

    可在网络上，不知不觉兴起了一股子民国热，凡是看过《赤伶》电影和听过同名歌曲的网友，都对这一历史时期的事情充满了兴趣，吴东拍摄这部影片的目的也算是达到了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求月票

