    洛禾看了眼拍摄地点：南岛。

    啧，这节目不愧叫“荒岛求生”，看来是来真的啊，南岛是有名的无人岛，岛上多是原始植被，可能还会有一些蛇虫鼠蚁之类，好在是冬天，爬虫倒不用害怕，但是若是刮个风下个雨，恐怕也不好受。

    “楚益瑶能吃得了这苦？”洛禾好奇道，她是无所谓，但是楚益瑶平时拍戏连吊威亚都嫌疼的人，能去南岛？

    张静默默摇了摇头，“我也挺好奇她怎么会接这个节目的，可能是为了年底的女神奖想拼一把吧。”

    洛禾微微勾唇，没说什么。

    她这次去和楚益瑶一起参加这个节目，就是不想让她得逞的！

    她不是嫉妒她嘛，那她就让她永远只能嫉妒她！

    片场，楚益瑶刚和男一号凌惑下完戏，凌惑就亲昵地跟在楚益瑶身后，“楚姐，你心情好些了吗？”

    楚益瑶昨天被殷北深赶下车后，面子大失，一个人气冲冲地跑走了。

    凌惑趁机去安慰她，楚益瑶为了挽回面子，开始颠倒黑白，说洛禾爬上了投资方的床抢走了她女一号的位置不止，还在投资方面前说了她很多坏话，导致投资方临时要带她去参加饭局都反悔了。

    凌惑于是对楚益瑶很同情。

    楚益瑶嘟囔道：“好些了，毕竟人家肯用身体换想要的，我不肯，只能认输！”

    凌惑闻言，对楚益瑶更加怜惜，在娱乐圈里，像楚益瑶这样洁身自好的真的少！

    也对洛禾更加厌恶起来。

    当下道：“楚姐，你周一要和洛禾一起上荒岛求生节目是不是？你让我跟你一起去吧，我可以照顾你！也省得她欺负你！”

    楚益瑶看着凌惑关心的眼神，当然知道凌惑对她的心思，这些娱乐圈的男人，只要她想，就没有拿不下的。

    这些日子为了孤立洛禾，她故意剧里剧外和凌惑黏在一起，虽然她对他根本没有那方面的意思，一个小演员怎么配得上她！

    不过，这次让凌惑跟她一起去没准真能有用！

    她一个人不好对付洛禾，但是在那种无人的岛上，多个男人……很多事情想办可就好办了！

    于是便忽然红了眼睛，可怜兮兮地看着凌惑，“凌惑，其实我好恨洛禾，被她害得我天天做噩梦，我现在看到她都害怕！”

    凌惑其实本来对洛禾印象还可以，因为洛禾平时看上去还挺好相处的，演技也不错。

    但是看到楚益瑶这会儿被她吓得都快哭了的样子，顿时心疼起来，这女人能为了角色出卖身体肯定不简单，平时人前好相处大大咧咧的样子肯定都是假象。

    当下，凌惑立马道：“楚姐，我可以帮你教训她！让她不敢再欺负你！”

    这种女人，是该给点苦头吃才好！

    结束完剧组工作后，洛禾回了不夜园，打算收拾收拾明天去小岛的行李。

    一进别墅，一位青年走上来，对洛禾恭敬道：“洛小姐，九爷今天有事出国，今晚不回来，您待会儿是在楼下用餐，还是我们送到楼上去？”

