    …………

    柳树下。

    一连几日都是安静的！

    夜老端正着姿势，保持着舌头舔茶杯的动作，眼睛紧紧的闭着。

    楚河拿着一卷书籍静静的翻看着。

    在躺椅上一摇一摇的！

    品味着其中的故事！

    紫嫣跟林腾屏住呼吸，一动不敢动。

    就连小王八都被林腾抓在手上，以防它突然捣乱。

    作为武者，他们很明白此刻夜老的状态。

    可遇不可求。

    被打扰到了绝对会出大问题。

    “这茶！”

    紫嫣眼睑低垂，看向手中尚未饮尽的茶水。

    看夜老的动作就知道，他的变化，绝对是跟他喝下的茶水有关！

    可是，她之前也明明喝了一口。

    虽然这茶确实感觉非凡，对她的作用非常大，在她这一生所得到的机缘宝物中，能排进前列。

    非常珍贵！

    但效果却并不是让人顿悟。

    可夜老之前的状态，也并不是随时能够顿悟的啊！

    绝对是喝下茶之后，才出现这个情况才对！

    不会有错！

    紫嫣有点想不通。

    她脑中思绪翻涌，突然想起，刚刚进夏族疆域的时候。

    面对压力，她全力反抗，差点感觉她整个人都要没了！直接被大恐怖吞噬。

    而林腾却只是越反抗压力越大，并没有被大恐怖找上。

    “难道……这茶……也是分人的？”

    她大胆做出猜测。

    是否是不同的人，这茶有着不同的效果。

    它还知道主动分人下药，变出不同的效果！

    而且能准确判断喝茶之人的所需。

    嘶！

    这个想法一出。

    紫嫣被吓到了！

    世间怎么有如此至宝？

    不可能的吧！

    她又觉得可能是她的思维太跳脱了！

    想的太多了！

    但如果不是，这又怎么解释，不同喝茶的人，出现的效果明显不一样。

    好吧！

    这些暂且不提。

    就凭能让夜老这一位圣尊三重的存在，进入如此深层次的顿悟状态。

    就算这茶就只有这一个效果，而且还需要状态与条件，但依旧逆天。

    能让圣尊顿悟的宝物。

    可遇不可求，就算是东苍域，也仅有那么几件。

    而且还都掌握在那些真正的顶级大族手中。

    身躯保持一动不动的紫嫣，这几天想到了很多。

    这茶，包括夏族的一切，在她心中反反复复的分析着。

    所过之处的一切，就算一草一木，都在她头脑中回放着。

    分析对比总结着那些细微的不同。

    她眼角的余光不断瞟向旁边的林腾。

    很想拉着他的衣领质问一声。

    “这就是你所谓的！实力弱小！平平无奇！贫瘠而毫无特点的家乡？”

    真够弱小的呢！

    真够无奇的呢！

    真够毫无特点的呢！

    呵呵！

    刚进来，据夜老所说，他差一点就完了！

    直接飞灰湮灭的那种。

    要不是最后时刻，那种大恐怖突然退去，他真的是毫无反抗之力的就没了！

    并不见任何人出手。

    让一位圣尊存在，可能直接不知不觉的就人间蒸发了。

    有多恐怖，越想就越让人心中胆寒。

    这其中代表着太多的问题。

    而现在。

    仅仅是待客的一杯茶。

    一位圣尊存在就进入了深层次的顿悟。

    还有她，喝下去之后，心灵之中那道横亘着的裂痕被弥补，感觉中，要不了多久就能突破。

    这仅仅只是因为喝了一杯茶而已啊！

    而且并不是付出大代价得到，交易而来！

    仅仅只是一壶，别人用来招待客人的而已。

    前辈倒茶的时候。

    是那么的随意。

    每个人都是满满的一杯，不曾少一滴。

    连那王八都有。

    而且。

    那王八喝的时候，端杯子的姿势太不规范，溅出了不少。

    让紫嫣突然感觉到了一点点心痛。

    东西虽然不是她的！

    但宝物被糟蹋，还是让人心中如猫饶一般，难受的紧！

    还有那个在塔下的小楚叔叔。

    随意的在翻看着书籍，对夜老顿悟，毫不感到奇怪。

    夜老那在顿悟中无意间散发下的气息，只是接近他身周，就直接消失了！

    不见了丝毫踪迹，就像飘进了深渊之中一样！

    那种淡然自若。

    不是高手是什么？

    就凭他一个！

    这夏族，就不是弱族！

    紫嫣思绪乱的很！

    问题太多了！

    憋的她很难受。

    突然想脱下高跟鞋，用一双长腿，在林腾头上狠狠的夹一下！

    那一句平平无奇真的伤到她了！

    终于。

    沉寂了几天，如木偶一般的夜老，身躯有了动静。

    一股轰鸣响彻，不过才刚刚起势，随之有一股微风吹过，就变成了噗的一声，如同发出的一声响屁。

    而后夜老身躯衣袍无风自动，他脸色红瑞，长发倒竖，白色的长须也甩了起来！

    看样子他受益匪浅。

    按照一般的情况，他此刻应该闹出相当大的动静，让能波及五百里之地，其内强者拜服，弱者都可能直接暴毙。

    然而。

    实际情况就是，他身躯确实有了变化，人都站了起来，也在动。

    但却没有任何声息，连声音都没有一丝一毫的传出。

    就像此刻，他已经与这方世界切割开了一样！

    能够看到，却感觉不到他的其它一切！

    就如同镜头中的人物，在表演哑剧一般！

    咚！

    紫嫣心中一紧，再次被震撼，手中不自觉的用力，然而随着咚的一声闷响。

    只觉手被咯了一下。

    她低头看向那小小的茶杯。

    再次感觉不可思议。

    这杯子，也不简单。

    刚刚她因为那不可思议的一幕，激动之下，捏杯子可是用了大力！

    寻常的兵器可能都得直接碎裂。

    然而，她手中这只看起来毫无特点的瓷杯。

    非但没事，还能产生反震之力，回荡出的更是金属之音。

    紫嫣心绪激荡，呼吸都急促了一点。

    她赶紧将杯中剩下的茶水饮尽压惊，眼角余光瞟到林腾正专心的看向在破镜的夜老。

    她香舌不由伸出一舔而尽。

    最后红着脸将杯子放了回去，还心虚的看了林腾一眼。

    心中涌出一种别样的味道。

    夜老发泄完毕，睁开眼睛。

    呼！

    有呼吸声传出，似乎他此刻从镜头中回到了现实。

    身上的声音还有气息能被人感受到！

    “夜老你……突破了？”

    紫嫣一惊！

    眼睛蓦然瞪圆。

    一次顿悟，修为直接更上一层。

    简直不可想象！

    “多谢前辈！”

    夜老没有回答，而是来到楚河身前，恭恭敬敬的行了一礼。

    “谢我什么？区区一杯茶，只是待客而已！”

    楚河淡然摇头，伸手翻开书籍的下一张！

