    帝小天看着男子接着道：“如果不尽快离开的话，待在这里万一再出现个什么意外，可就凶多吉少了……”

    “那成吧，相遇即是缘分，我就好人做到底吧，我把你们带出去。”中年男子点点头说道。

    闻言，众人皆是一喜，只有陈六合在不动声色之间，跟奴修有一个瞬间的眼神接触。

    他们似乎都在询问对方的意思，可他们也很显然，没有从这个中年男子身上发现什么不对劲的地方。

    事实也正是如此，这个男子从出现到现在，没有对他们表现出任何敌意，反而还是救他们脱离险境，他们实在也想不到，这个男子有什么对他们不利的动机。

    如果真要对他们不利的话，刚才又何必从狼群的围攻中把他们救下来呢？

    男子在前边带路，陈六合等人紧随其后，在途中，陈六合等人得知了，这个憨厚的中年男子就是这慌林外围的住民，所以才对这一片区域非常的熟悉了解。

    而且，这男子也不是从外界来到黑狱的，他是土生土长的黑狱人。

    他的一身实力，也是很让人惊诧，有妖化境圆满的程度。

    据他所说，黑狱民风彪悍，崇尚武力，几乎每一个生存在黑狱上的人，从小都会习武。

    这是一个弱肉强食的残酷世界，实力弱小的人，是不配生存的，只能被人踩在脚板底下，要么丢掉性命，要么承受屈辱，过着没有尊严的低等人生活。

    从外界逃到黑狱来的人，就更不用说了，没有一定的实力，根本就不可能来到黑狱。

    所以，这黑狱中，最不缺少的就是强者，如憨厚男子这样实力的人，在黑狱上不在少数。

    这一点，委实让人咋舌，妖化境圆满，在外界来说，可是最顶尖级别的强者了，然而在这黑狱之上，却一点也不显得稀奇。

    同时，憨厚的中年男子还表达出了对外界的相望与好奇，问了陈六合等人很多问题，眼中充满了渴望之色，对那个新奇的世界非常的神往。

    陈六合等人也一一解答了。

    通过这一路的聊天，众人也熟稔了不少，陈六合等人心中的警惕性，也减缓了一些。

    约莫走了一个多小时之后，众人终于走出了这片宽阔的慌林。

    男子就住在慌林之外几公里处的一个平原之上，那是一栋简易的木房，周围只有他一户人家，看起来荒凉的很。

    “我这个人不喜欢打打杀杀，所以有找了这么一个清净的地方潜心修炼平淡生活，对外界的事情不想理会。”中年男子对众人解释了一句道。

    “那个……朋友，我们能不能到你家里借宿片刻？我们这一行消耗太大，又受了重伤，现在也是饥肠辘辘的……”

    帝小天说道：“黑狱的凶险程度你也知道，我们要是就这样离开了，一旦遇上什么危险，都很难应付的过来啊……”

    中年男子犹豫了片刻，才点头道：“那好吧，你们就到我家歇息片刻，我做点吃的给你们吃。”

    于是，众人就一起去了男子那简易的家中，屋内陈设很简单，墙壁上到处都挂着野兽的皮囊，但好在空间还算宽广。

    中年男子安排陈六合等人坐下休息，他自己则是去厨房帮几人准备食物了。

    “你们觉得怎么样？”陈六合打量着这空旷的房间，漫不经心的问了句。

    “什么怎么样？你说的是刚才那位大哥吗？我们这次可真的是碰上好人了，我觉得很不错。”帝小天第一个开口说道。

    陈六合笑了笑没有说话，君莫邪也道：“这次要不是他及时出手相助的话，我们肯定会很麻烦的，且不说会不会全军覆没，我跟鬼谷老先生两人，恐怕真的会折在那里。”

    “他看起来憨厚敦实，不像是个坏人。”鬼谷也说道。

    陈六合再次一笑，没有多说什么，因为他必须承认，这些人说的都是对的，无从反驳。

    至少到目前为止，那个中年男子还是非常值得信任的，也让他心中腾起了友善与好感。

    他歪头看了奴修一眼，奴修没有说话，盘膝坐在那里闭目养神，似乎对这个问题一点都不感兴趣一般，整一副高深莫测的模样，让人搞不清楚他到底在想着一些什么。

    陈六合耸了耸肩，也不再说什么了，闭上眼睛调养起了自己的状态。

    约莫过了十几分钟之后，男子回来了，他手里端着一大盆肉，这是某种野兽的肉，香味四溢看起来极有食欲，让得本就饥肠辘辘的帝小天等人都快要流出了口水。

    “都饿坏了吧？快来吃吧，这里条件有限，只能用这些东西来招待你们了。”男子很客套的说道。

    陈六合跟奴修两人睁开了眼睛，陈六合对男子报以一个感恩的笑容。

    奴修则是淡淡的吐出几个字：“饿了就吃吧。”

    有奴修的发话，帝小天等人自然没有再等什么，赶紧围到四方桌前去狼吞虎咽了。

    奴修则是依旧坐在那里没有动弹，而陈六合用隐晦的眼神看了奴修一眼。

    “你们怎么不吃啊？”中年男子笑着问道。

    奴修礼节性的露出了一个微笑，道：“你们吃吧，我暂且不饿，只是很疲，先歇息片刻。”

    陈六合站起身，走到了餐桌旁，笑道：“看起来很美味的样子，我也来尝尝吧。”

    一边吃着东西，陈六合还时不时的看了奴修一眼，眼神中闪过了一抹若有所思的神情，不知道在思忖着一些什么。

    正在大家吃的正欢的时候，中年男子道：“你们慢点吃，管够，锅里还有，我去给你们捞上来。”

    说罢，男子就憨笑的走出了房间，去厨房了。

    也就是在男子刚刚出去不到几秒钟的时间。

    突然。

    “嗖~砰！”一阵巨大的动静突兀的传出。

    就看到从这房屋的顶空，猛然降下来了一道钢铁囚笼，囚笼很大，几乎把这房间的三分之二都笼罩在内。

