    

    纵然闪鬼跟随多年，但要是犯了错，同样该死。

    鬼帝境的鬼物出现，已经不是天师府的人能够应付的了，

    面对着浩荡的御鬼师大军，天师府的人心早已崩溃了。

    还能够坚持初心的人，也是寥寥无几。

    “诸位同修。”

    龙虎天师长舒了一口气说道，

    “如今你们也看到了，连鬼帝境的鬼物都出现在龙虎山上面了，我们难道就要这样坐以待毙吗。”

    “身为天师府一员，我想各位早就想到了会有什么样的结局了吧。”

    “老夫也在害怕，在恐惧，可身后就是千年传承的山门，我实在是没有勇气丢弃这里逃命，所以老夫恐怕要和诸位道别了。”

    话音落，

    龙虎天师率先冲到了杀僧不留佛的面前，一副决然的表情。

    不论阴兵能否应付得了鬼帝境的鬼物，他龙虎天师，身为天师府的传承之人，自然要为宗门贡献最后的力量，

    即便死在这里。

    “掌门，你在跟我们说笑吗。”

    “哈哈哈，老夫吓得手都握不住剑了，那又怎么样，死就死了。”

    众多天师府长老纷纷跟随在龙虎天师的身后，毫无畏惧之色。

    这是一场，尊严之战，

    不为苍生，不为黎民，只为了天师府的象征。

    杀僧不留佛看得没看那群天师府的人，在他的眼中能够称得上对手的也只有几个阴兵而以，

    出手便是斩杀了闪鬼和吞鬼，这样的对手，足够了。

    “你们就是阴曹地府。”

    “鬼物，在我等面前，你还要猖狂吗。”

    “哈哈哈，怪不得鬼王棺都死在你们的手中，阴曹地府，很厉害啊，可惜碰上我，你们注定要死。”

    杀僧不留佛鬼气冲天，原本的黄昏竟然一下子变成了深夜，

    那漫天的鬼气使得百里之内再无生灵存在，天师府内修为低微的一些门徒根本无法抗拒这股力量，纷纷窒息倒地不起。

    “列阵！”

    阴兵百夫子大吼一声，

    鬼帝境的鬼物，他也是第一次碰上，据说很棘手。

    “来，让本尊看看你们有什么本事吧。”

    杀僧不留佛举起他的手，肆意的挥动着，

    “冲阵！”

    阴兵十夫长一声令下，十名阴兵列阵冲锋，手中斩鬼刀绽放着瑟瑟寒芒，朝着那颗鬼头斩杀了过去。

    鬼气相互交织，

    半空中传遍了轰鸣之声，

    谁也看不清楚在鬼气形成的阴云当中到底是怎样的一番景象，只能够通过声音来判断是不是还在继续，

    那群御鬼师们丝毫不担心杀僧不留佛会输，

    杀僧不留佛是什么人物，

    鬼界七先锋，

    对于现在的人间来言，那就是无敌的存在，

    试问，无敌怎么会输呢。

    “小的们跟我一起杀了天师府的人，让我们的鬼物好好饱餐一顿，哈哈哈。”

    一名圈养鬼王境鬼物的御鬼师开始大喊起来，

    他们来的目的就是干掉天师府成员的，事到如今还客气什么，谁的鬼物吃的多，全凭各自的本事了，至于阴兵，也不是他们能够对付的敌人，何必要操心呢。

    各种古怪的声音从御鬼师的阵营中爆发而来，

    鬼物在御鬼师的操纵下，漫天飞舞，

    层层叠叠的朝着天师府众人的面前飞了过来，

    一时间，天师府成员也祭出了自己的法宝，双方混战在了一起。……

    鬼气阴云呢，

    杀僧不留佛化身异兽不断的吞噬阴兵身上的功德之力，阴兵十人确实有些难挡住杀僧不留佛的攻势，且战且退。

    吼~~~

    杀僧不留佛双臂向外挥动，数都数不清的人头从他的怀中飞出，双瞳惨白的张开嘴朝着阴兵而来。

    阴兵无谓生死，面对困境立马列阵鬼气当中，左右阻挡。

    争斗了片刻，阴兵们也显得疲惫不堪，

    鬼帝境的鬼物都身怀异能，对付起来果然没有那么轻松，

    忽然间，

    内部鬼气还没有散去，一道金光将周围全部吹开，

    一个崭新的空间出现在众多阴兵的面前，

    “南无阿弥陀佛，阴司将，还不来参拜如来佛祖。”

    原本应该是杀僧不留佛的位置，竟然变成了一尊巨大的佛像，

    双手合十，佛号连连。

    “大胆鬼物，你.……”

    阴兵十夫长尽管识破了杀僧不留佛伎俩，可却一句话说不出来，

    西方极乐，如来佛祖，他都敢冒充，还有什么他不敢的。

    “世人无知，本座前来渡化他们，阴司将为何要阻拦。”

    ‘如来佛祖’道。

    “佛有三渡三不渡，天师府众的度缘就在眼前，尔等为何要阻拦。”

    阴兵十夫长那是真的一句话说不出来，

    杀僧不留佛真的是太狂妄了。

    “哈哈哈~~~哈哈哈~~~”

    佛音为散，更为狂傲的声音回荡在周围的空间中，紧接着黑暗中似乎被什么人撕开了一道裂缝，一道布满死气的黑光照射在龙虎山的上面，

    “佛，有缘吗，渡我一程？”

    巨大的鬼物身影轰然落在龙虎山上，引动的山体坍塌，滚石不断。

    鬼物身高十丈，凶相毕露，獠牙之下喘着的是无尽的杀气。

    “渡。”

    ‘如来佛祖’一言尽，金色手掌手持梵印朝着鬼物便盖了上去。

    “可惜，渡我之人非是你也。”

    鬼物仰头长啸，原本还未愈合的黑暗再度破碎，

    黄昏的余光照射在鬼物的身上，完整的身形才缓缓的映射在众人的面前，

    “参见日游神。”

    阴兵十夫长带着其余阴兵纷纷来到日游神的面前恭敬的说道。

    “退下吧，这个鬼物由吾来对付。”

    日游神重踏一步，龙虎山竟然从中间裂开，一道无底的深渊彻底划分了天师府众人和御鬼师的界限。

    “这道深渊，便是我的渡，你的佛渡不了我，也渡不了这些人。”

    “放肆！”

    ‘如来佛祖’抬起手掌，卍字印夹杂着金光朝着日游神而来。

    “我说了，你渡不了我。”

    日游神也不躲开，祭出自己的狼牙棒径直将卍字印击碎，

    那些违逆金光顿时化作虚无不见，

    “听好了鬼物，能渡人的，九天十地当中，只有阴天子一人，你，僭越了天威，触犯了神旨，该死。”

    ‘如来佛祖’紧闭双目在颂伪佛音。

    日游神挥动狼牙棒而来，敲打在他的佛光护体上面，顿时金光碎裂一地，原本的佛身也被打回来原形。

