    <!--go-->    “倒计时1小时59分59秒，《金钱游戏》正式上线！”

    全网推送，狸猫视频网站数据飙升。

    原定三月十一日上线，在超高话题热度的支持下，上线时间提前至三月四日。

    视频界面，已经出现了《金钱游戏》的前两集选项，只不过显示为灰色，不能观看。

    “倒计时1小时3分26秒！”

    知名UP主杜毅龙，在家中准备了花生瓜子肥仔水，烧烤还有二十分钟送达战场。

    “倒计时50分17秒！”

    周浩坐在电脑旁，神情肃穆。

    “倒计时29分00秒！”

    宗传奇登陆狸猫视频，鹅蛋视频后台数据部，针对狸猫视频数据进行数据采集，评估狸猫视频活跃用户人数。

    “倒计时10分钟！”

    陈芍坐在办公室中，笑眯眯地品着咖啡。

    “倒计时1分钟！”

    狸猫视频后台数据库出现超载，启动备用服务器，增加后台推流，确保狸猫视频网、狸猫视频客户端、狸猫视频APP不会出现崩溃的状态。

    “倒计时30秒！”

    狸猫视频全体员工守在工作岗位前，时刻注意着后台数据。

    视频上线的第一时间，在电脑前守候许久的杜毅龙第一时间点击开始播放。

    提前充值好的会员，直接跳过片头广告。

    他已经做好了准备，抢在所有UP主之前，做出《金钱游戏》前两集的解说视频。

    与《我不是忠良》相似的镜头风格，让杜毅龙忍不住点头，不愧是同一个导演。

    视频一开始，胡戈的出镜，和预告片一模一样。

    第一期的预告片，被杜毅龙翻看过数十遍，每一个镜头他都牢牢铭记。

    “新增用户六百万！视频播放次数，创下一千万新高！”

    狸猫视频总部，喜讯连连。

    仅仅第一集，上线不到三分钟，一千万次点击！

    陈芍赶忙将消息，传给星恒传媒。

    然而一千万，并不是上限。

    上线一小时，第一集点击量破亿！

    虽然这对于三十三亿总人口的华国而言，连十分之一都不到。

    可这还仅仅是个开始，从2033年反馈的网络视频用户总数来看，华国网络视频用户一共有十六亿！

    一亿播放量，这可是称得上网剧界的巅峰开局了。

    要知道《我不是忠良》的点击量，才七千万次。

    “陈总，咱们狸猫视频新增用户五千万！”

    陈芍的呼吸有些急促，“准备上线三、四、五、六集，开启会员权限和超前点映！”

    根据网络视频的传统规则，《金钱游戏》采取每周上线两集的形式，第一天上线，一二集免费、三四集会员、五六集超前点映。

    接下来，每周更新两集。

    免费用户只能依靠每周解锁两集免费剧集，慢慢欣赏，需要花费追剧时间一个半月。

    会员用户，提前看两集的情况下，也需要一个月零一周的时间，把全剧追完。

    超前点映的用户，在开通会员的前提下，只要一个月时间，就能看完全集。

    同步开通的还有实时投票榜单，其中包括【推荐票】、【月票】、【打赏】、【鲜花】四项。

    推荐票和月票就不一一介绍了，主要是用来竞争网站排名。

    用户打赏榜单，采用狸猫币打赏的形式，用来支持自己喜欢的影视剧，狸猫币充值比例1：100。打赏金额扣除网站分成后，其余全部转交给该剧的出品方，星恒传媒。

    角色鲜花榜单，一朵鲜花等于一千狸猫币，花十块钱为你喜欢的剧中角色送花。单周鲜花榜单第一名，将获得一期狸猫视频独家直播专访，与观众面对面互动。

    “陈总，截止目前，前两集的点击量累计突破三亿，会员人数新增一千万，超前点映一千五百万次！”

    陈芍抑制不住兴奋地心情，大叫道：“好！”

    她赌赢了！

    就凭目前的数据，狸猫视频当之无愧成为第四“大”视频网站门户。

    甚至超过了三大中垫底的优衣视频，与IQ视频持平。

    四分天下，成就解锁！

    “把这个消息发给星恒传媒，联系韩总，尽快上线《金钱游戏》剧组独家专访！”

    “是！”

    《金钱游戏》评论区，热闹非凡。

    建立不到一天时间，发帖超过六十万次，参与人数高达三百万。

    【吃苹果的女巫】：前排第一，占位打卡！

    【明天不要上班】：绝不逊色任何M剧，近年来国产剧最佳！

    【胡戈的小迷妹】：我爱胡戈，胡戈演的真好！

    【天王的小迷妹】：我爱华哥，华哥最棒了！

    【老戏虫】：难得一见的良心剧，今年国产第一！

    【老戏虫二号】：全程高能，超前点映两集已看完，求速更！

    ......

    杜毅龙瞄了一眼空白的纸张，看了看一颗没吃的花生瓜子，不由得陷入迷茫。

    看得太入迷，忘记做笔记就算了，他甚至都没顾上吃东西。

    “要不......再看一遍？”

    前两集看完，提前开好狸猫会员的他，直接进入三四集。

    三四集结束，又跟着充值超前点映。

    坐在电脑前四个小时，厕所都没去过。

    简直太爽了！

    《我不是忠良》和《金钱游戏》相比，就是个弟弟。

    以前玩的是反讽和深度，如今直接全程高能，该有的什么都不缺。

    同样是探讨人性，同样是邪派影视剧，两者却有天壤之别。

    从《金钱游戏》前六集播放出来的内容中，万人竞技、杀人游戏、网络直播多个热点话题融为一体。

    从主角入套，一直到游戏全面开始，每一步都关联着一个游戏。

    人心，变成游戏的主题。

    快乐？属于胜者！

    小时候的游戏，被完全魔改，观众大呼过瘾的同时，不由得对于剧中耳熟能详的游戏展开二次脑洞。

    真心话大冒险，变成了真心“话”大“冒险”，游戏为次，金钱有主。

    躲猫猫，躲得不是猫，也不是藏，而是抓！把捉迷藏的核心展露无疑，想要获胜只能抓住“猫”！

    打沙包，人即是沙包，被击中者死路一条，手雷轰炸，全靠走位和运气。

    最让杜毅龙惊叹的，是场下厂库中的“人心”游戏。

    当玩家发现，杀人无罪，还能淘汰竞争者时，人心的游戏正式开始。

    一万零一名参与者，一千亿美金，听上去似乎有些夸大其词，可杜毅龙非常喜欢这种“噱头”，M剧中比这还要夸张的噱头比比皆是。

    如果不是这些噱头，如何能够吸引来更多的观众呢？

    好剧，不该被淹没！

    通货膨胀的现代社会，十亿、百亿不过是金字塔中的第三层。

    如今剧中的网络直播，有钱人的下注，仅仅一场游戏，就能够收获一千五百亿的赌金一样。

    钱有时候，只是个数字！

    黑衣人，担当着游戏中的执法者身份，确保游戏公平，每个玩家的起点一致。

    没有外援，没有裁判，没有任何规则，活下来就是胜利！

    现实何尝不是如此？

    前些年，在M国有一部非常火的电影，叫做《猎狩》。

    讲述了一群公司高管，因为网络暴力，抓捕一群底层群众，报复杀人的故事。

    阶层极端化，意在讽刺M国当前社会状态，所谓的精英阶层和平民阶层之间已经形成了一种非常深刻的对立矛盾。

    一经上映，就引起了轩然大波，当时的M国总统更是亲自出面，斥责这部电影。

    生而为人，为何有上下之分？

    如今《金钱游戏》中，有的人负债累累，整日买醉，以求释放心中对于生活的压力。

    有的人藏于后台，从始至终不曾露面，仅仅依靠一个电脑屏幕，却能轻易决定一个人的生死。

    赌上他人性命，笑话同类的愚钝无知。

    对于每一个游戏参与者评头论足，就像是赌马场上的马匹，没有名字，只有数字。

    当自己投注的“数字马”死亡后，除了斥责辱骂，没有一点视为同类的怜悯之心。

    这就是所谓的“万物之灵”？

    这就是顶级“猎食者”？

    《金钱游戏》的隐秘房间中，那个黑面具男人，每次接通电话，都会使用英语。

    这何尝不是一种讽刺，资本主义的冷酷无情。

    用句通俗一点的话来概括，那就是“有钱人的生活你想象不到！”

    如果有朝一日，《金钱游戏》映射到现实当中，我们每一个普通人都有可能，成为游戏中的“数字马”。

    杜毅龙打了个哈欠，看向窗外破晓黎明，不知不觉写了一夜文稿。

    忍着再看一次《金钱游戏》的冲动，杜毅龙爬到床上，打算好好睡一觉。

    梦中，他好像变成了剧中的王大锤，被人抓去参加游戏。

    小兔兔爱吃草的B站官方账号，在《金钱游戏》上线第二天，发布最新一期的解说视频。

    【万人竞技，杀人游戏，必看神作《金钱游戏》！】

    杜毅龙这一期解说了前两集的精彩内容，足足三十分钟解说视频时长，都快赶上一集完整的电视剧了，即便如此他还有些意犹未尽。

    B站视频区，小兔兔爱吃草荣登榜首之位。

    不管是看过，还是没看过这部剧的小伙伴，都对《金钱游戏》充满了好奇。

    当天头条榜单第一名，被金钱游戏轻松拿下。

    【上线破亿，狸猫视频的《金钱游戏》，势不可挡！】<!--over-->

