    不过，还是转瞬惊醒过来，一人人迅速上前，准备救援。

    “滚！”

    “不用！”海清半白发丝飞舞，一双眼眸有红光涌动，以往的养气功夫在这一刻几乎丧失了九成，自从当上海剑阁阁主什么时候受过这委屈。

    身上剑意疯狂涌动，抬头看着踩踏自己的人王印，凶戾道：“莫说你只是一道印记，哪怕是真的人王我又有何惧！”

    剑意铮铮，剑骨在鸣。

    万千道剑光拥簇之下化作了一道绚烂至极的巨剑，撕裂天地，自他双手合十一指之下，剑光撕裂人王印，他的身体从期下一冲而出。

    恐怖的剑意在疯狂肆虐，有电闪雷鸣实则是恐怖的剑气不时化作游龙与闪电，飞旋的角度极大，足以环绕整个海天城。

    酒葫芦老者也眯了眯眼，果真，每一位掌握了一缕王境的强者都不是这么好对付的。

    然而，他并无畏惧。

    身上有霸道的气息崛起，一缕王境同样溢出，眼瞳中逐渐化作苍白，一双眼睛再无别的波澜，他的眼角有无尽的寒冰。

    “你们去将唐云带走，他，我诛了！”海清披头散发，眼眸有猩红流转，若不杀了他洗刷今日之辱，自己就没资格再混下去了。

    “谁敢！”酒葫芦老者泛白的瞳孔一冷，有无尽幽光弥漫，摄人心魄，令人不敢上前。

    “你的对手是我！”海清杀气腾腾道，一根根倒数的发丝如一柄柄神剑倒悬，大步上前一缕王境气息，铺面的碾压。

    “轰轰轰轰！”

    可怕的气势，着实的恐怖。

    有人心神渐凝，知道酒葫芦老者再强也有人守护，一人自认不凡朝着唐云行去。

    “轰！”

    只是临近客栈，酒葫芦老者反手一指，青色的指引划破虚空，让他连躲避都做不到，刹那间洞穿了他的眉心，将他诛杀。

    尸体悬浮与空中，久久不坠。

    “酒鬼，你找死！”海清大怒，手中剑光挥下，欲斩破苍穹，剑光煌煌绽放无尽神威。

    酒葫芦老者身上弥漫了人王气息，举手抬足间宛如携带了人王大势，硬撼而不敢前行太远，要庇护唐云，避免被人偷袭。

    此刻。

    一个面容冷酷不善言语的男子走上前去，他道：“师兄，你放心与他一战吧，师弟，就交给我了！”

    “王伟，你在做什么！”海剑阁有人冲着这男子叱道。

    要知道，王伟可是海剑阁的人，怎么在这一刻守护起了敌人？

    “抱歉，我虽是海剑阁人也是大道学宫之人，眼下只是暂时守护，两人战末，我选择旁观，决不参与其中！”男子歉意道。

    身为大道学宫的人，从最基础培养，一直到来到东州都如靠山一样站在自己身后。

    如今。

    也该换一换了，为自己的学宫付出一点微末。

    唐云抬头看向了这位走来的男子，他歉意道：“抱歉，不能给予你太多，只能暂时的庇护。”

    “多谢！”唐云理解，大道学宫对他有恩，造就了他；海剑阁同样与他有恩成就了他，两者之间，孰强孰弱很难分清。

    眼下，他能做的只是这点微末，但唐云已经知足。

    “不用！”王伟轻声道，眼神落在了外面的一位位同门身上，道：“诸位如果给我王伟一个面子，就请先等候一二！”

    海剑阁有人冷漠视之。

    也有人面无表情。

    总之，却没再动手，在这一刻形成了僵局。

    酒葫芦老者看了一眼哪里也暂时放心，眼瞳中的苍白愈发的冰冷，道：“我就来会会你究竟有什么底气与手段！”

    “嗤！”

    一道剑光自九天而来，悬挂而下，直入客栈。

    目标却不是唐云，而是唐云身旁的男子，王伟！

    “噗！”

    在这等剑气之下，王伟连挣扎反抗的余地都没有，被瞬间秒杀，化作了一团血雾。

    冰冷，心悸，还有一丝恐慌。

    周身还有锋利的剑气在残留，唐云却愈发的寂静了，嘴唇艰难的蠕动一下，瞳孔也在骇然中收缩，刚刚那一剑，如果是指向自己，怕已经化作了一团血雾。

    他扭头看去。

    王伟已经死了，连一声痛呼，惨叫都没来得及发出。

    瞬秒。

    悲伤？

    还来不及生起则被一股死亡的恐惧与威胁所填充，那是一个老人，看上去年岁极大，皮肤松弛褶皱，眼睛浑浊不清。

    他站在一方虚空，连周围的空间都陷入了真空之状。

    他言语清冷，面无表情：“大道学宫之人，诛！”

    海剑阁赶赴过来的一位位强者皆是一愣，旋即，无不是猛然看向了这位老人。

    “大道学宫之人，诛！”

    依旧是同样的话语，却是如此的笃定。

    大道学宫在海剑阁求学者无不是面色微变，有人艰涩的上前一步，道：“前辈，我等虽然出自与大道学宫……！”

    “扑哧！”

    一缕剑光涌动，斩在了他的身体之上，将他切割，磨灭，身体爆开从而化作了一团血雾。

    死！

    大道学宫剩余之人也是面色巨变，嗅到了强烈的危机。

    “大道学宫之人，诛！”声音依旧是如此的清冷，没有一丝的感情。

    这一次，海剑阁的强者反应过来了，有人眼眸泛着冷意，直接朝着同门动手，再无同门之情，也有人短暂迟疑，道了一声：“抱歉！”

    “杀！”

    顷刻间。

    有数位大道学宫之人被诛。

    在大势之下，大道学宫的少许人完全翻不起风浪，有人愤怒的大吼：“凭什么，我等又没有做出背叛海剑阁之事！”

    那老人声音冰冷：“因为你是大道学宫之人，这就够了！”

    “扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”

    漫天都是剑光，大道学宫的强者反抗，可这是海剑阁的地盘与大本营，强者齐出怎么可能给他们反抗的机会，无一不是肃杀。

    短暂片刻。

    一位位大道学宫的强者，死！

    那老人也看向了唐云，眸子依旧是如此的浑浊，道：“满意了，大道学宫在海剑阁之人全部因你而死！”

