    众人下车后，战队经理李铭陆一马当先，走在WE众位队员前面带路。

    大楼下早已聚满了胸前挂着牌子的摄像师和围观的吃瓜群众。

    “终于告别虹桥天地演艺中心的蜗牛电梯了，”李铭陆仰望着正大广场周围的高楼，温暖的午后阳光沐浴在身上暖洋洋的，“就是以后吃不到负一楼的水晶虾饺了。”

    “别感慨了，”小兽走上去拍着他的肩，“LPL难得将场馆搬到市中心，要学会知足。”

    苏行背好包与杰克跟在小兽身后，落落大方的跟举着应援牌粉丝们打着招呼。

    今年春季赛WE首次亮相，前来应援粉丝很多，俱乐部外号“60E”称号看来都是“活粉”。

    据说今年LPL的春季赛不仅场馆搬迁，就连广告牌租金费用都上百万，简直是壕无人性。

    李铭陆带着队员们从后台通道进入场馆，找到挂有WE队标牌的房间。

    “这是我们俱乐部的休息室，凡是参加LPL战队都会挂牌一间，”小兽跟苏行解释，“如果你有偶像，你也可以去串门打个招呼。”

    苏行点头示意，小兽的话正好说到他心坎上了，今天第二场比赛由EDG对阵VG。

    EDG首发名单上，有他的偶像明凯，在去年世界赛上结束后，正式改名ID为Clearlove7。

    环顾四周，WE的Logo贴满整个房间，黑白色的电竞椅有序放在长条桌面前，背部印着LPL的标志。

    周围墙壁上挂着两面衣冠镜，左右两侧还装有灯泡。

    衣冠镜侧面，液晶电视挂在黑色杆子上，电视机后方缠绕了许多黑色的电线。

    旁边的一块电子白板上显示着峡谷地图，战队成员在休息时制订战术使用。

    最令苏行满意的是，房间内还有淡绿色的榻榻米沙发能够坐着休息。

    选手休息室有几台电脑供选手们赛前练习，整个房间十分很宽敞，这么多人在房间内也不拥挤。

    距离比赛登场还有会儿，李铭陆跟红米交代几句，就推门出去了。

    其他选手们也各自聊着天，讨论着关于比赛中的一些下饭操作。

    苏行正想去EDG俱乐部逛逛，看能否偶遇厂长，但刚出门就遇到工作人员通知他们选手去化妆。

    只能无奈看向挂着EDG门牌的房间，跟着工作人员离开休息室。

    化妆环节，苏行没经历过，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    比赛视频中，显示器前都会有摄像头对着选手的脸，不化妆上镜，在镜头下将会显得很邋遢。

    到了指定房间，化妆师简单给他脸上捣鼓一遍，不一会儿就让他睁开眼照下镜子。

    “结束了，”苏行看着镜子中自己，又疑惑看着对方，“不搞点口红腮红啥的？”

    化妆师诧异看着他，“全联盟选手就姿态喜欢化妆，其他选手看着化妆师都躲的远远的，你难道也要学他吗？”

    姿态？

    苏行摆摆头，连忙表示自己不认识这个人。

    回到休息室内，苏行将自己外设交给了赛事官方工作人员，让官方检查是否符合规定。

    这时桌上手机响了，是林晚晚发来的消息，她告诉苏行没抢到票，他的首秀不能来现场观看，不过她会在线上为他加油打气。

    苏行告诉她没事，刚发完消息，教练便通知WE众人上场调试设备，将手机放在储存柜内，跟着其他人一起离开了休息室。

    来到场地中，赛事视频中看到绚烂夺目场地没有出现，取而代之是昏暗而单调的舞台。

    在选手座位上，电脑已经开机，比赛中电脑跟自己家用不同，外设接口不在主机上，而是在桌上已经摆好了，有点类似于现在网吧开机按钮旁边的USB接口。

    比赛不是用的赛事客户端，而是用局域网连接，建立的私服客户端。

    “行哥，我好激动，”身边的杰克闪烁的眼睛透露出他此时的心情，“今天将会是我喻文波开启传奇的第一天！”

    ......

    “欢迎回到上海正大广场，这里是2017英雄联盟职业联赛春季赛直播现场，大家好我是解说娃娃。”

    他灰白色头发格外引人注目，旭日东升的红色为主调领带上挂着只白色兔子，跟身边的解说米勒碧绿翠足竹子和熊猫领带搭配十分和谐。

    '“昨天迎来了LPL开幕战，IM以2比0日战胜了RNG，”娃娃念完广告后开始播报昨日赛果，“今天首场WE战队将对阵NB战队。”

    “米勒，你今年最看好四只战队有那四只。”娃娃转移话题，侧着身看着身边的米勒。

    “四只战队？我其实个人挺看好WE战队的，”娃娃低着头指了下桌上稿子，“国外最近有个战队排行榜，WE排在世界第六，国内外各大媒体都报道了此事，在我看来今天比赛NB将很难取胜。”

    娃娃摇摇头，“我不这么看，今天WE上场是两位下路新人，能不能赢下比赛还很难说.....”

    导播配合两位解说，在现场大屏幕上给出两队选手席位的特写，苏行放下手中杯子，跟镜头打了个招呼。

    NB在滑铁卢后，战队粉丝数量严重下降，而作为对手的WE现场粉丝的欢呼声此起彼伏，声浪一波高过一波。

    米勒向观众介绍，“WE新AD选手，JackeyLove，之前在IG战队，今年转会租借到WE，作为战队新人，转会第一场就力压大舅子成为首发，看样子WE对这位小将很是看重啊！”

    “搭配JackeyLove选手是新秀辅助选手Steadfast，他曾经在国服登顶，据我们所获得资料，他之前在校大学生，从未参加过职业比赛，今天也是成为WE首发队员，他们下路新人组合跟NB战队的两位初入LPL选手Lwx和Pinus选手会擦出怎么样的火花。”

    “大眉毛和松松终于圆梦LPL了，”杰克笑着望着身边的苏行，“他俩都是我朋友，今天都是初入赛场，昨晚半夜我们还在群里讨论今天谁赢了谁就叫爸爸。”

    苏行点点头，怪不得昨晚杰克床上有动静，原来是在水群。

    “我就喜欢这样的父子局。”苏行跃跃欲试。

    他深呼一口气，调整下自己激动的心情，右手在裤子上擦了擦汗。

    “设备确认无误后，”耳机中传来裁判声音，“我们就要开始了。”

    “没问题，开吧。“杰克跃跃欲试。

    耳机中传来进入游戏的一声脆响，苏行迎来了他的第一场比赛。

    “WE本局位于蓝色方，他们上来先从打野入手，ban掉蜘蛛，”娃娃缕清思路，“两只战队打野在LPL也算很出色打野，先ban强势蜘蛛，这手ban位没问题。”

