    生物科技与工程学院，一号教学楼的走廊上。

    一位女教师正在走廊间‘滑行’，碧绿长裙拖拽在地，完全遮住下半身，无法看清她具体的移动方式。

    容貌上对等着三十来岁的人类，有着一头类似于海带状的深绿头发。

    就在她路过0701教室时，嗅到一丝从未闻过的气味……她作为讲师已在这里职教已超过十年，能清晰分辨出新教师的气息。

    “这位讲师是从其它院系调过来的吗？这样的味道完全陌生，担任助教期间绝对没有在我们生物院待过……跨院系教学还真是少见。

    难不成我们院实在没人，从其他院借老师过来上课？”

    由于韩东根本没有‘助教期’，女教师的疑惑也是自然的。

    院系内突然多出一位讲师，这位女教师也想看看是一位什么样的同事，如果属性匹配并且是她喜欢的类型，说不定还能私下交流。

    相性较高的教师间进行私下交流甚至双修，在异魔间算是很常见的事情。

    于是……

    好几根海带状的触须，将她的眼珠从眼眶间顶出，由后门门缝挤进教室。

    然而。

    最初抱着看看新同事想法的女教师，却迟迟没有将眼睛收回来。

    她似乎在教室里找回了学生时代的感觉，已在短时间内彻底融进课堂氛围。

    “这是什么授课方式？

    我们院系的异魔结构学有涉及到这种知识吗？这雄性的身体到底是怎么回事……居然能高度模仿不同种类的异魔？”

    女教师慢慢将全身都转移进教室，甚至开始做起笔记。

    整间教室更是没有任何一位学生在‘一心二用’，注意力统统集中于讲台，他们从未体验过这样新奇、深动的教学过程。

    讲台上。

    黑发讲师的嘴唇蠕动时，如同在每位学生的耳畔低语。

    每句话会如同寄生虫般钻进大脑，再如同‘刻字’般，深深印刻在大脑间，虽属于一种精神入侵手段，却能带来一种辅助记忆的效果。

    若小丑知道韩东将疯笑能力用来上课，不止会做出什么样的表情。

    在讲述相关的异魔结构时，黑发讲师会通过一种‘伪装’手段，完美复刻出对应的异魔形态，现场进行自我解剖。

    让学生们能直观且清晰地看见内在构造，在此基础上详细讲解构造原理、机体间的传到作用以及能量传输的优化理论。

    偶尔也会透露出真正意义上的实用经验。

    “这到底是……”

    黑发讲师的独特授课方式，深深吸引着海带头型的绿裙女教师，甚至已经在思考着下课期间的搭讪话语。

    作为生物院的同时，私下交流也是很正常的。

    然而，就在女教师萌发出这样的想法时，一股莫名的杀意席卷全身，迫使她看向教室后端的靠墙位置。

    正翘着黑丝长腿的女子正死死盯着她。

    这样的注视仿若会将她拽进黑森林，直接作为最低级的肥料吸收一空。

    女教师自然很懂其中的问题，大脑间对黑发讲师的‘邪念’一扫而空，单纯听完这一堂精彩的课程。

    ……

    韩东之所以能将课程讲得如此深入人心，一是依靠曾经的教师功底，二是借助自身能力，尤其是疯笑带来的意识入侵。

    当然，这些都属于基本功。

    最主要的原因，在于「干货」。

    韩东在课堂上讲授的只是，来自于他从自身角度出发，对异魔的认知与理解。

    配合上述的教学模式，达到一种效率极高的授课效果……甚至一些悟性不错的学生，光是在课堂间就让肉体利用率获得提升。

    下课铃响起时，韩东立即被学生们团团围住。

    期间有好几名雌性学生都与韩东的身体有过紧贴关系，气得莎莉直跺脚……考虑这只是师生间的正常接触，也只能暗自忍着。

    直到下一节课的老师来到教室时，韩东才总算脱身。

    “真不愧是密院，这群异魔学生的求学程度比我生前带过的任何一届学生都要高。”

    “这是当然啦~其中一部分学生与【霍普】类似，都是背负着一个小、中型族群的未来，稍微有任何的松懈就可能被开除学籍。

    若正式毕业，他们自身能获得极大成长不说，还能凭借密院的毕业证让他们的族群融进大型部族、神话级甚至于王级城邦。

    话说，原来尼古拉斯你以前也是老师啊？”

    “是在我来到这个世界以前的事情了。”

    就在两人闲聊时。

    一段私人广播直达韩东大脑：

    『由你进行授课的《异魔结构学》已完成测评，课堂综合评分：SSS级，教师积分+10。』

    莎莉注意到韩东的停顿，立马问着：“课堂评分出来了吗？有多少？”

    “三个S……而且还得到十点教师积分，这有什么用？”

    莎莉本以为韩东会得到S级评分，哪知道一上来就是罕见的SSS级，这也太夸张了一点。

    “一般而言，教师每完成一堂基本课程将获得一点「教师积分」……这些分数可用于兑换各种奖励，例如尼古拉斯你想要的图书馆借阅证。”

    “嗯？多少积分能借到【魔典】级别的书籍？”

    “这……至少上万吧，我也不清楚。

    【魔典】是伟大图书馆内最顶级的藏书，我曾经就算作为优秀毕业生，也没有资格接触这类书籍，甚至连基本的查询都不被允许。

    而且，积分只是一方面，想要得到魔典的借阅证，还需要其它代价。”

    “嗯，慢慢来吧~校园生活才刚刚开始。”

    ……

    时间一天接一天过去。

    韩东独树一帜的教学风格，以及极高的课堂评分，逐渐引来大量教师的关注……甚至有其它教师也开始学习这样的教学方式。

    仅一周的时间。

    每当韩东开课时，整间教室座无虚席，

    有隔壁前来蹭课的学生，

    也有想要学习韩东这类教学风格的密院老师，

    甚至在人群间还穿插着副教授级别的人物。

    两周后的某次课程上，副校长亲自到来。

    下课铃响起时，同时传来副校长以黄沙形成的拍掌声……毕竟，副校长也是教师出身，他对于韩东展现出来的教师水准给予高度赞扬。

    私下也过多次密谈，希望韩东能继续保持这种水准。

    半学期的时间过去。

    由韩东负责的《异魔结构学》因每堂课的评分均在S以上，被学校破格提升为「精品课程」。

    同时，学校管理层赋予韩东【每周三-上午时段】在中心教学楼的【阶梯教室-二号】进行公开授课，面向全校。

    大量教师积分入账的同时，韩东入选年度优秀教师提名。

