    “这对你来说也是一个机会，”亓珩的语气依旧波澜不惊，“只要他在你房间里找不到什么可疑的线索，那么你再接近那个女孩就会更加容易一些了，”

    “放心，我那间房间里都是一些日常的生活用品，就是一个普通单身男人的房间，冷言是找不到任何可疑的地方的，”大虎并不担心自己的这间房间，而是冷言本身，“我对冷言这个人还是有点担心的，他应该会警惕任何一个靠近他自己和连怡的人的，不管这个人是不是真的有问题，”

    “所以我才要你去接近连怡而不是冷言，只要那个女孩子喜欢你，愿意主动靠近你，即使你不主动询问，她也会主动告诉你一些事的，”亓珩提醒大虎。

    “明白了，”大虎想知道亓珩接下来的计划，“你要我接近那个连怡应该不只是想要知道他们的行踪吧，”

    “当然，我需要利用冷言的身份做一些事，而你就是那个引导冷言的关键人物，”亓珩要大虎知道他这个位置的重要性。

    “你的意思是要我通过连怡去影响冷言的行动？这不太可能吧，”大虎感觉那个女孩对冷言的影响应该不会很大的。

    “在冷言没有完全恢复前还是有可能的，一旦冷言可以自由活动了，不需要再躲起来的时候，连怡的作用就基本不会存在了，所以我才要你尽快接近那个女孩，尽可能快地利用她对冷言的影响，”亓珩当然很清楚连怡对冷言的作用到底有多少。

    “明白了，我会尽快的，”大虎轻叹一口气，“每次跟你合作都压力山大，你亓珩的钱还真是难赚，”

    “你就不要谦虚了，色诱这种任务你也不是第一次做了，”亓珩低笑道，“比连怡更难接近的人你都能摆平，不是吗？我记得之前有一个富婆，叫什么来着，不是一直盯着你，说什么也要跟你结婚吗？”

    “你就不要再提那个女人了，一提到她我就全身鸡皮疙瘩，”大虎一脸郁闷。

    “这次你也把握一下分寸吧，不然那个女孩要是真对你动了真心，恐怕会比那个富婆更难摆脱，”亓珩用调侃的语调提醒大虎，“到时候可别又来找我帮忙，这次我可不会再帮你了，”

    “我知道了，你现在有喜欢的女孩子了嘛，当然就是有异性没人性了啊，怎么还会帮我这个兄弟呢，”大虎无奈叹气。

    “你还是自己小心一点吧，”亓珩不想理会大虎的嘲弄，“我还有事要忙，先挂了，”

    切断了音频的亓珩快步下楼去了后厨找路唯。她正在厨房里完成系统给她发布的任务。

    “做得怎么样了？”亓珩见路唯只是站在灶台边，并没有像以前那样忙得团团转，猜测是不是任务不顺利。

    “不怎么样，做了好几次系统就是不给合格，”路唯皱眉盯着灶台边自己做的几个失败之作。

    “这次的任务这么难吗？”亓珩顺着路唯的视线看过去，见到几盘长得几乎一模一样的菜品，“这几道菜有什么不一样吗？”

    “你尝尝，”路唯抽出一双干净的筷子递给亓珩，“你尝尝这几道菜有什么不同？”

    亓珩接过筷子，每一盘菜都尝了一口，却并没有尝出有什么太大的不同，“这几道菜没有什么太大不同啊，就是有的食材老了一点，有的嫩了一点，有的咸了一点，有的淡了一点，”

    路唯长叹一口气，“说了跟没说一样，蠢系统也不告诉我到底哪里不对，就是告诉我不合格，”

    “你这次的任务就是要做这道菜吗？”亓珩指着灶台边的菜品，“这菜叫什么？我好像没见过啊，”

    “芙蓉鸡片，和鸡豆腐差不多的一道菜，”路唯指着自己面前的几盘芙蓉鸡片，“肌肉我已经打得够细腻了，调味也符合惯常的清淡做法了啊，但是那个蠢系统就是不给合格，”

    亓珩听了路唯的话，想到很久以前自己吃到的那道鸡豆腐，又拿起筷子尝了一口鸡片才开口，“小唯，你还记得你做的那道鸡豆腐吗？”

    “记得啊，那个人吃了一口就说我做的不合格，”路唯不高兴地瞥了一眼亓珩。

    “你知道你那道菜为什么会不合格吗？”亓珩却是神情郑重，“如果你知道的话，就会明白你今天的这道菜为什么系统也会给你不合格了，”

    “什么意思？”路唯见亓珩一脸严肃，“难道我那道鸡豆花做得不好吗？我那个时候用的不是鸡肉，做不出标准的鸡豆花也很正常吧，”

    “看来你也是一个不撞南墙不回头的人，”亓珩指了指路唯身后的一块鸡胸肉，“那你这次就用鸡肉再做一次鸡豆花试试，”

    “你要是知道我这道菜那里做得不好就直接说啊，我没有那么多时间再去做一道鸡豆花了，”路唯知道亓珩用这种语气说话的时候就说明他是认真的，绝对不是开玩笑的。

    “系统给你的时间还有多久？”亓珩追问。

    “还有半天时间，到晚上八点前一定要做出来，”路唯丧气地垂下头。

    “那应该是来得及的，”亓珩看了看自己通讯环上的时间，“你再做一次鸡豆花，我会在你做的过程中告诉你哪里做得不对的，然后你自己就应该能知道那道芙蓉鸡片是哪里不合格了，”

    “一定要做吗？”路唯实在是不想动了，“我刚才打肉蓉已经打得手都酸了，”

    “一定要做，不然你是不会承认自己做的这道菜是不合格的，”亓珩一脸严肃。

    “好的吧，”路唯只能乖乖听话，动手开始做那道鸡豆花了。

    路唯每一步都做得格外认真，亓珩看得也格外仔细。

    一直没有开口的亓珩在路唯调制鸡茸的时候叫停了路唯的动作，“你这个调制肉茸的比例不对，”

    “比例？”路唯被亓珩这么一提醒，想起了以前老爹跟自己好像是说过什么比例的来着，但是路唯却是想不起来了。

