    曹小敏马上问道：“甜甜，你这是画的啥呀？”

    “嘿嘿，小敏老师，你猜猜看。”

    小丫头还搞得神神秘秘的，让曹小敏哭笑不得。

    曹小敏仔细看了看。

    画上面画的是两个人，这两个人好像抱在一起。

    看着，又好像不是抱的，是躺着的。

    她马上说道：“难道你画的是，正在睡觉的两个人？”

    随口而出的一句话，竟然被他猜对了。

    沈甜甜笑了笑，说道：“小敏老师真聪明。”

    “告诉你，我画的是胡建生哥哥和杨婉清姐姐，睡在一起，造人呢。”

    曹小敏被她搞得，笑了出来。

    一个五岁的小娃子，竟然也知道什么叫做造人。

    “那啥叫造人啊？”

    “嘿嘿，造人就是两人睡在一起，生个小孩子嘛。”

    沈甜甜马上回道。

    曹小敏继续问道：“那你怎么知道的？”

    “嘿嘿，我在我妈妈的手机上看到的，我妈妈经常看造人的文章呢，有个人说，想让他的老婆多造几个小弟弟出来。”

    “我就知道，这造人啊，就是生小孩子。”

    曹小敏纳闷，小丫头怎么会认识这么多字的。

    于是，她又问道：“甜甜，你看得懂手机上面的字啊？”

    沈甜甜回道：“嘿嘿，有些看不懂。但是我可以听嘛，我听得懂。”

    这小丫头还真聪明，现在手机都是智能的，各种智能的软件特别多。确实可以用语音把网页上的内容读出来。

    看来，这小丫头还挺聪明的。

    她摸了摸沈甜甜的头，说道：“甜甜，你还真聪明。”

    “走，咱们去看看，大家都在忙什么。”

    “好啊，小敏老师。”

    于是，两人就朝沈秀茹家走去。

    另一边，高美圆开着车子，到了镇上的驾校。

    几个人下了车，高美圆就说道：“陈平、圆圆、牛晴，你们三个人自己去学开车那边吧，我在车上等你们。”

    陈平回道：“美圆，要不你先回去吧。我们学开车，估计要耽搁挺久的。”

    “没事，第一天学开车不会很久，得先体检，体检完了，老师再给你们每人一本交通法规。”

    “接下来，你们就拿着书，自己回去看书了。”

    “只有交通法规，考好了，才能继续学开车。”

    陈平一想，这样的话，不用耽搁太久。

    于是，他就说道：“行。那你就等一会儿吧，我们走了。”

    接着，他就跟赵圆圆、牛晴三人去驾校里找教练了。

    高美圆不愿意跟陈平他们一起过去，是因为她长得太漂亮了，再加上自己是明星，被人认出来了，那就麻烦了。

    到时候，周围一群人围着她，多尴尬啊！

    索性，在车子里等着安全。

    陈平他们三人，很快就在驾校的一间办公室内，见到了教练。

    教练是个女的，三十多岁的样子，长得还可以。

    女教练跟三人说了一些学车的流程后，就带着三人去体检。

    学车的体检，也就是装装样子的，给了钱问了一下身体状况，就算合格了。

    教练拿着三人的体检报告单，随后从随身的袋子内，拿出了三本交通法规的书。

    三个人，每人一本书给了他们。

    随后，她就说道：“你们三位是新来的，这位陈先生之前报名的时候，你们说过了平时事情比较多。”

    “这不这样吧，以后在这边学车是一个礼拜来一次就行。”

    “学车之前，需要交通法规考试。”

    “现在书给你们了，考试的内容和题目都在书上，你们回去好好看看，半个月后就报名参加交规考试。”

    女教练说完，赵圆圆很开心：“好的，谢谢教练师傅。”

    牛晴也说道：“好，我们回去后一定好好背交通法规。”

    陈平也说道：“行，那咱们两个礼拜后，再来这边找你吧。”

    女教练点了点头：“可以，到时候我带你们去考场考试。现在的考试都是电脑上操作的，不用拿纸和笔啊！”

    “考场内，都是监控，作弊是不行的。”

    “你们回去后，一定要把书上的题目背出来。”

    “你们三个都是二十多岁的小年轻，我相信你们一定能够考好的。”

    赵圆圆被女教练说得挺开心的。

    “教练，你放心，我们一定都会及格的。”

    站在她旁边的牛晴也说道：“放心，我们一定会用功把考试的交规内容背出来的。”

    陈平也笑了笑，说道：“没问题。”

    教练点了点头：“嗯，今天也没啥事，你们就先回去吧。”

    说完，朝陈平他们三人挥了挥手。

    陈平、赵圆圆、牛晴三人就走了。

    三人走到停车场那边的时候，离刚才到这边，才过了半个多小时。

    高美圆见三人这么快就回来了，她就问道：“你们怎么这么快就回来了？”

    陈平笑了笑，回道：“我们去了后，教练直接带我们去体检了，体检完给了交规学习的书，就让我们回去看书，两个礼拜后，开始交规考试。”

    “也就这么两件事，那肯定快了。”

    高美圆点了点头，“行，那就上车吧。”

    于是，三个人就上了车子。

    高美圆开着车子，驶出了停车场。

    随后看了看时间，说道：“现在已经中午十点多了，要不咱们在镇上吃好午饭再回去吧。”

    高美圆的建议，赵圆圆和牛晴都没有反对。

    陈平也说可以。

    于是，高美圆开着车子去镇上。

    四个人找了一家比较高档的餐厅，进去点了不少招牌菜。

    等菜上齐了后，大家就开始吃了起来。

    赵圆圆几个菜各吃了几口后，就说道：“这菜味道不错啊，但是比咱们凉月嫂子做的菜，还是差了不少。”

    高美圆也说道：“对，凉月嫂子做的菜，确实美味啊，百吃不厌。”

    牛晴也说道：“是啊，可惜咱们都不会，不然就专门做那些越凉菜系吃了。”

    陈平吃了一会儿后，也笑着说道：“这简单啊，以后你们有空的时候，就去跟凉月嫂子，学习做饭的手艺。”

    赵圆圆点了点头：“好，要是以后我会做越凉菜系了，就专门做了烧给你们吃。”

    “让你们尝尝，我这位未来大厨的手艺。”

    “好啊，圆圆，我也要尝尝你的手艺。”

    牛晴笑了笑说道。

    陈平和高美圆也跟着聊天起来。

    整个饭厅内，四个人一边吃菜一边聊天，非常的热闹。

