    等这些汽车人和霸天虎真的暴露出有征服地球的想法，到时候再说，鹬蚌相争渔翁得利，弗兰茨希望汽车人和霸天虎最好和那些恶魔什么的打得两败俱伤，最好有一方被灭了。

    这样能省他不少事。

    陈默操控着威震天转头对着擎天柱和汽车人和善微微一笑。

    这些汽车人用不了多久就要率领终结者军团帮他打恶魔了，自然要好脸色相对，这才是一个合格的领导。

    但是因为威震天的机械脸，汽车人们看过太多次了，这个脸一笑，他们本能地心中一凛，威震天一笑，那通常都是汽车人的噩梦啊。

    通常来说，威震天笑得越灿烂，汽车人越惨。

    擎天柱被这渗人的笑容搞得肉皮发麻。

    “咳，为什么要答应人类？”

    擎天柱咳嗽一声，调整了一下状态，问出了他最关心的问题。

    要知道，人类似乎心底认定了霸天虎和汽车人混在一起了，本来人类就想利用他们，因为霸天虎，不背后捅刀子就不错了，还答应人类的这种合作，那不是给自己找不痛快吗。

    “因为在洛杉矶和恶魔开战的是我。”

    陈默语气平静地说出这个让汽车人意想不到的消息。

    这话一出。

    汽车人果然就用一种大为震惊的眼神看着他。

    他们一直在猜对方到底属于什么势力，是不是赛博坦上的某个人物，现在看来要对这个老板重新评估一下了。

    照片上的那些终结者虽然看得不是很清楚，但是他们可以肯定，那绝对不是赛博坦上的机械生命体。

    风格就不一样。

    “你到底想让我们做什么？目的是什么？”

    擎天柱率先反应过来，质问道。

    这个幕后人物比他想象中的还要棘手，人类给他看的视频里面，可以大体看到这个势力的实力是多么不凡。

    那些飞天遁地的战士数量很多，再综合这些冒牌的汽车人和霸天虎，这股庞大的力量，在地球已经无敌了，又何须让他们这些汽车人为他效力。

    在擎天柱看来，这里面一定有猫腻。

    这个家伙一定别有用心。

    “我想让你率领我的人，保卫这个星球。”

    陈默面对擎天柱的质问也不生气，平静地回应道。

    这个回答半真半假，陈默和恶魔开战，只因为自己，是因为那个赛博坦超级战士的话，让他感觉到了危机。

    保护地球只是顺带，地球是第一战场，一旦被攻陷，他就只能退居到另一个地球上或者宇宙中了。

    一旦恶魔在这个地球上站稳建立根据地，那么以后的战役将会更加艰难。

    所以地球不能失守。

    擎天柱明显不信，但是视频上的画面又真切地显示，这个他摸不清底细的存在真的在保护地球。

    不对，可能家伙早就把地球看作囊中之物，才不会让恶魔指染。

    擎天柱越想越觉得是这么回事。

    想起了地球神话传说中对恶魔的描述，擎天柱决定站在眼前这个人这边。

    这纯属矮子里面挑个高的。

    “行，我答应了，我现在赶去洛杉矶。”

    擎天柱觉得自己已经看透了一切，但他没有点透，沉声说道。

    “不用，我来接你了。”

    话音刚落，天色忽然阴暗下去，仿佛一下子就到了夜晚。

    擎天柱和汽车人似有所感的抬起头，一脸震撼的看着天空中悬停的闪着黑色金属光泽巨无霸。

    “好大……”

    山姆是懵的，他是知道终结者一族是超级机械帝国，但是这种一眼望不到头的超级战舰他还是第一次看过。

    擎天柱发现自己一直都在低估这个未知存在的真实实力，这种级别的宇宙战舰，即便是赛博坦全盛时期都没有。

    “快看后面！”

    柯威尔和同事换了座位正在撰写任务报告，挂在他身上的对讲机中传来了一声同事的惊呼。

    他眉头一皱刚想要呵斥，司机急速刹车声差点让他脱离座位甩出去。

    幸好系了安全带。

    “你在搞什么！”

    柯威尔大为恼火，但是旁边这位同事根本没理他，把头伸出窗外，对他的不满毫无反应。

    柯威尔无奈地向后面看去。

    他这一转身就僵住了。

    柯威尔打开车门，目瞪口呆看向天际，他看到一个一望无际的宇宙战舰，无论是宽度和长度都看不到头，那战舰下方因为无光，一片漆黑。

    “啪。”

    “好疼，看来是真的。”

    柯威尔摩挲了两下发麻泛红的脸颊，喃喃道。

    “快！快！拍照，联系白宫！”

    柯威尔反应过来，连忙又把头伸入车里找摄像机。

    这艘宇宙战舰自然就是陈默的初级歼星舰。

    无边无际的歼星舰开了一道口，把陈默连同擎天柱、汽车人、变形终结者一起吸入进去后，刷的一下消失在原地飞入高空。

    “擎天柱，御天敌就在这里，你跟随他去找吧。”

    进入歼星舰后，陈默随意指了指一个变形终结者道。

    答应擎天柱交易该兑换了，这算一些甜头，告诉擎天柱，他是个言而有信的好老板，这样擎天柱才会更安心为他效力。

    擎天柱点了点头，跟随着变形终结者向歼星舰深处走去。

    擎天柱在歼星舰内部一会东拐，一会西拐不知道走了多久，还是未到，他便观察起四周来，擎天柱惊奇发现他根本没有办法扫描整艘战舰的内部，战舰的建造材料似乎可以隔绝他的扫描。

    擎天柱的扫描可是有领导模块加持的，在赛博坦他从未遇到过这种情况。

    好强大的科技，擎天柱心中感叹道。

    庞大的宇宙战舰是一个文明科技树发达程度的一方面体现，战舰建造材料则体现了一个文明的基础实力的雄厚程度，怪不得能复制出来汽车人和霸天虎。

