    

    经过一番攀谈，本就有想法的罗峰立刻同意了陆戈的邀请。

    两人同接魔山任务。

    “师兄，前面魔山到了。

    控制室内，罗峰指着模拟外景，隐隐有些激动。

    陆戈也向外看去。

    虚空中有着一座弥漫着丝丝淡绿色、白色雾气的黑色大山。

    在虚空中这座大山都无比巍峨，显然极其庞大。

    九颗古老的星球围绕着大山不断的旋转。

    这九颗星球倒像是大山的九颗卫星。

    “魔山，高1.8亿公里，底部最宽处约有3.2亿公里。”

    罗峰指着那座在虚空中的高山说道:“师兄，我事先查过资料，那九颗古老星球的土著称呼魔山为‘圣地’，传承禁地’等，经常有大量的土著强者们涌入魔山，那些土著在魔山中是我们的敌对方。”

    黑衣船长点头道:“罗峰殿下说的没错，在魔山中不禁止杀戮，你们都是这些土著的目标，虚拟宇宙公司也鼓励你们互相厮杀

    如果这些土著有本事杀死你们，就会一步登天，被吸收进虚拟宇宙公司。

    这两个牌子你们带在身上。

    黑衣船长递过来两块巴掌大小，非金非玉牌子。

    陆戈跟罗锋两人伸手接过。

    黑衣船长继续说道:“注意，你们一旦出现在那些土著们500米范围内。令牌彼此感应，他们就会疯狂围攻你们的。”

    “我们明白。

    陆戈和罗峰都看过攻略，当然清楚这一点。

    杀死自己，那些土著们就可以直接翻身，当然会拼命。

    黑衣船长继续道，“土著能杀你们，你们也能杀他们，他们携带的是黑色令牌，只要你们能收集一万黑色令牌，就能获得额外奖励!’

    罗峰眼睛一亮:“额外奖励吗?’

    黑衣船长点头笑道:“额外奖励，比你的任务积分要好!”

    “一万枚黑色令牌即可兑换一次。两万枚黑色令牌兑换两次，上不封顶!”

    罗峰顿时有些跃跃欲试:“师兄，我们一定可以凑够一万块牌子吧?

    陆戈笑了笑，这个小师弟啥都好，就是杀性够重。

    想凑齐一万块黑色令牌可不容易，那些土著中，不少都是界主巅峰!

    这“魔山任务”可是步步危机。

    两人下船之后，就站在了魔山的山脚下。

    魔山，一体两面。

    分为魔音山、寒冰山两地。

    寒冰山，超低温，甚至于能够伤害到宇宙级强者的身体基因细胞，寒冰山内的温度并非全部一样，有的地方能伤害宇宙级，有的地方的低温甚至于能够伤害域主乃至于界主!

    魔音山，便是针对灵魂。

    魔音山广阔幽深，时而伴随着各种各样的幻音，一不小心就中招，恐怕会令宇宙级强者，乃至于域主级直接成为行尸走肉!

    陆戈故意带着罗峰在山脚下多停留了一段时间。

    想必这些土著中已经很多人认出他们来了吧。

    魄瑜侯应该很快就能收到消息。

    那他们现在也该进山了。

    陆戈扭头问道:“师弟，咱们选择魔音山还是寒冰山!

    罗峰想了一下:“师兄，我灵魂意识还可以，魔音山更有把握一些。”

    陆戈哈哈一笑:“那就听你的，咱们进魔音山!”

    两人结伴而行，共同进入了魔音山。

    罗峰的灵魂意识够强，他的灵魂意识就更没问题了。

    两人结伴进入魔音山的这一幕，山脚下的许多土著可都看到了。

    其中两人对视一眼，很快消失在人群中。

    魔山山脚下。

    一座座宫殿连绵起伏。

    其中一座极为豪华的宫殿中。

    巨大的王座上有个让人窒息的身影。

    “拜见魄瑜侯!”

    一个青衣仆从恭敬躬身。

    他丝毫不敢抬头去看王座上的身影。

    “有消息了?”一道温和的女声响起。

    “是，剛有人看到羅峰和太初秘境的另一名殿下陆弋从魔音山进入。

    “退下吧!”

    青衣仆从恭敬的退下，整个大殿中只剩下那道身影。

    随后，那道高大身影缓缓飛下。

    她，有着十余米长的碧玉色绵长蛇尾，而上半身则是无可挑剔的完美。

    特别是碧玉色长发下那绝世容颜更是堪称惊心动魄。

    是個绝世美妇人。

    可惜她的一双眼眸中带着无限的寒意。

    她突然冷笑出聲:“老东西，我奈何不了你，那我就先杀了你的徒弟收点利息

    嗤嗤嗤

    刹那间，她的身体开始迅速变化。

    那碧玉色的蛇尾迅速的蜕变成两条大长腿。

    身上的衣衫自然延伸，直接变成了约有八米多高的绝世美人。

    “我当然不能亲自动手，得找几个替罪羊!”

    绝世美妇人低语几句，随即身影逐渐淡去，消失不见。

    围绕魔山的九颗星球中。

    “千星宗”也算是排名前十的门派之一。

    此时，千星宗的宗主‘千星老人’正恭敬的跪倒在魄瑜侯的脚下。

    “禀主人!”

    千星老人恭敬道:“我千星宗最近闯过圣山的界主、域主一共有18位，现在已经都在这里了。

    魄瑜侯的目光扫过这18人，轻轻的一挥手。

    九道绿色光芒笼罩了其中的九人。

    这是五个界主，四个域主。

    “你们留下，其他人可以出去了!”

    千星老人恭敬地带着其他人快速离开。

    大殿中只剩下美妇人和那九人。

    九人紧张的大气都不敢喘一声，他们不认识魄瑜侯。

    却能看出来，这是个强大的不朽。

    他们的宗主也是不朽，却在这美妇人面前毕恭毕敬。

    这美妇人是何等地位就不难猜测了。

    “刷!”

    凭空出现了两幅巨大的浮空影像。

    其中一个是陆戈，另外一个就是罗峰。

    魄瑜侯指着这两幅影像说道:“看准这两人，重点是右边这个。”

    美妇人把罗峰标注成红色:“我需要你们帮我杀了他!”

    九个人同时抬头看向罗峰的影像。

    他们心中疑惑，这个青年是谁?为何这位不朽强者要让他们出手呢。

    魄瑜侯的声音继续响起:“别紧张，我让你们杀的这个小子只是宇宙级九阶而已，他的同伴也是。

    “才宇宙级九阶?”

    九个人顿时就松了一口气。

