    虽然被姬美仙赶走了，但沈翔的心情却依然很好，他现在可是大赢家，丹城的大街小巷都在讨论着他的事情。【..

    许多人都去拜访那鼎盛丹药铺，不过里面没人，谁都猜得到那名叫李仁善的家伙躲起来了。

    名叫仁善，但却无比，此时那些赌输的人都称之为李邪魔。

    第一场被不说，但第二场还敢来，而且还让两个丹王落网，桃花天子也是输得惨不忍睹，价值五千亿的一瓶珍贵的桃花仙露就这么送给人家了。

    在许多人看来，段三常和姬美仙也输得很长，不过他们都是沈翔请来的托，事后沈翔不仅仅会把东西还给他们，还会给他们报酬，如果让别人知道的话，段三常肯定会被别人追杀的，不过追杀什么的，对于这个挖别人祖坟的家伙来说，只不过是小菜一碟。

    “我说沈兄，你太坏了，我想现在那些输掉的人，都躲在房间里面摔东西呢……哈哈。”段三常笑道，沈翔东西全部还给了他，此时他们正在房间里面喝酒。

    “你没看到那三个丹王走了之后叫一个难看，浑身都在冒烟呀，哈哈……”段三常一边喝酒，一边大笑着，被呛了好几次。

    沈翔作为大赢家，倒是很淡定，不过心中却还是很激动的。

    “嘿嘿，这里的大鱼还有很多，真想把他们都洗上一遍！”沈翔笑道。

    “以后估计难了，有了前车之鉴。”段三常摇头道。

    沈翔不这么认为，只要诱惑力足够，他倒是不怕。

    “现在很多人都在打你的主意，你要小心一些，虽然你是在丹城，但得罪了三个丹王，凭这三个丹王那深厚的底蕴和背景，他们说不定会对你那丹药铺动手。”段三常叮嘱道。

    那丹药铺很大，里面有着许多丹药，沈翔只有一个人，确实很难掌控，不过沈翔已经想好了办法。

    “你不用担心，今天内我就可以把这件事解决。”沈翔一脸不在意。

    沈翔捞了一大票之后，就消失得无影无踪，此时很多人都在寻找到，许多大势力都在暗中调查他，但却什么都查不到，就好像这个人突然从石头里蹦出来的，然后又消失了。

    寻找沈翔的人，目的很多，有的是要掌握沈翔的行踪，等他出城，然后动手，有的是要拉拢，有的是谈生意，想和他交换一些东西。

    沈翔给了段三常十粒还命丹，但他却不要，因为沈翔把魔神之子的墓告诉他，就让他受益匪浅了。

    “那个墓里面有不少的好东西。”段三常把那些东西全部摆在地面，全部都是魔气冲天的东西，有刀等之类的兵器，有一些魔界才有的材料，一些魔功心法，书籍，药材。

    这些东西都很珍贵，特别是那些魔功，不过沈翔的魔功要比这些魔功好很多，所以他都看不少，至于那些兵器，都是魔修用的，他用不上。

    “这些东西沈兄随便挑吧。”段三常很随意地说道，然后倒着酒。

    “他没有骗你，这些东西里面有很多都不错，很符合魔神之子的身份，但你用不少，那些药材也不适合炼丹，只适合吃。”白幽幽说道。

    沈翔拿起一根灰sè的铁棍，十尺长，很沉，很坚固，手感也不错，这是里面唯一没有魔气的东西。

    “我就要这个，给我的小徒弟用。”沈翔笑道。

    萧仇是大力族的，现在人域的所有大力族人全部聚在一起，那也是一股很强大的力量。

    “沈兄，我回家族了，这魔神之子陪葬的书籍有有价值，我拿回去给那些老家伙研究。”段三常说道。

    “后会有期！”

    段三常走了之后，沈翔立即去丹香阁，让他意外的是，丹香桃源派来的大人物竟然是花香月！

    沈翔手持那玉牌发出的传讯，本来就是直接传给掌教的，花香月自然得亲自来一趟，看看自己这个小主人有什么吩咐。

    她一来到就听说李天俊传人的事情，她立即就能确认，那弄得满城风雨的李邪魔就是她的小主人。

    一间雅致的房间中，沈翔一进来就看见花香月穿着一件很火爆的长裙，露着香肩，半裹着的雪峰之间，有一道很深的沟壑，一条修长的雪腿从长裙中露出来，诱人无比。

    花香月美眸轻轻眨了一下，颤动着的睫毛加上那妩媚的秋波，使得她双眼好像释放出两道勾魂的电芒，勾魂之间，让人浑身酥软。

    这个妩媚如水的绝sè女奴一看见沈翔来到，就轻轻的捋了一下那头漂亮的长发，那无比妩媚动人的模样，使得沈翔呼吸急促！

    “小花妖，我想死你了！”沈翔坏坏笑道，恢复原来的容貌，健步如飞地来到花香月身边，紧紧搂住绝美女奴的玉腰，那只坏手隔着那薄纱丝裙缓缓的下挪着。

    看见自己的小主人变得年轻了许多，而且还细皮嫩肉的，花香月娇笑着用玉手抚摸起来：“小坏蛋，你现在这样，真想吃了你！”

    “我更想吃你！”沈翔搂住花香月，咬住那诱人的朱唇，强吻着花香月。

    香月没想到这小主人这么猴急，一边亲着她，一边剥着她的衣服，她可是很的打扮了一番。

    床上，两人一丝不挂，激吻绵缠着，相互紧抱，美人的呼吸越来越急促，身上的芳香越发的浓郁，加上那她旖旎的柔媚，让男人再难以把持，立即长驱直入，直捣黄龙，随一声带着兴奋的**呻吟交啼而起香，充满激情和欢爱的无边开始了……

    房间满房成城上空杀气笼罩，整座丹城弥漫着压抑的之中，通天世家来了好几个大人物，不惜消耗大量的资源，打开传送阵，从他方地域，来到南部的丹城。

    他们都是为了那天地杀伐术而来，段三常曾经说过，在很久以前，就连一些通天世家都不敢修炼，但却不代表现在的通天世家不会修炼。

    这些通天世家都是为了天地杀伐术而来！

    不仅仅是通天世家的强者来了，还有魔域和妖域的强者，天地杀伐术据说和他们之中一些古老的势力也有关联，他们也是为了寻找天地杀伐术而来的。

    丹城很大，要躲一个人的话也很难找到，不过来到此地的那些通天世家还是出动了很多人，寻找那个叫李仁善的小鬼。

    但他们不知道的是，那只是沈翔另外一个身份，现在他们要找的人正和他那绝sè女奴在床上逍遥快活着呢！