    

    聂灵儿不由喜出望外，因为眼前的酱油远远超过她的期待值。

    本来还以为现在的工艺不够纯熟，酿人们的技术还酿不出后世那么醇香的酱油，可是眼前这一坛酱油，和后世的味道八九不离十，足以媲美。

    “怎么样娃娃，这酱油香不香？”老汉看着聂灵儿的表情就知道她很满意，说话的语气也带着些得意。

    聂灵儿自是不吝赞美之词，这等味道上乘的酱油能被她找到，纯属瞎猫碰到了死耗子。

    “伯伯，这酱油味道醇厚，有一抹非常明显的甘香，实乃上乘。”聂灵儿开口说到。

    那老汉闻言眼睛一亮，这女娃娃穿着简陋，样貌平庸，却没想竟是个酱油的行家。

    他在这长陵镇的集市上卖酱油已有数载，可这祖传的酿造工艺却无人赏识，来他这里买酱油的人都是图个便宜，根本没有人在意他这里的酱油品质如何。

    眼下见到聂灵儿，老汉如同见到知己一般，心下有些激动，话也多了起来：“我祖上是齐北城通县的，那里曾是酱油之都，后遭遇洪水屠城，全县的人奔走各地求生，这酿造酱油的手艺人如今不知还剩下多少。”

    “你这女娃娃小小年纪，竟懂得品辩酱油，还真是难得。”

    聂灵儿对于老汉口中的城通县一无所知，但老汉说的话她却不疑有他，这酿造工艺是祖上传下来的。

    “伯伯，你这一坛子酱油卖多少钱？”聂灵儿开口询价。

    “四十文钱。”老汉开口道。

    当然，这四十文钱只是酱油钱，不包含那坛子。

    四十文，是本金的一半之多，但聂灵儿知道这价格其实已经很便宜了，这足足一坛子，又是上乘的酱油，比之那粮油店的劣质酱油便宜了近四成。

    心里不由的开始盘算买下这一坛酱油之后，剩下的钱该如何分配。

    “丫头，你这一买就买下一坛，是要做什么用？”那老汉似是看出聂灵儿囊中羞涩，不禁主动开口打听。

    平日里大家来他这里买酱油，多是一油瓶一油瓶的买，甚少有人一买就买一整坛的。

    瞧着聂灵儿的穿着更不像是大户人家或是酒楼的人，老汉这才心里狐疑。

    聂灵儿闻言倒是没有隐瞒，便将自己的情况如实说给了老汉听，因为在聂灵儿心里，她日后必定会一直和这个老汉合作，因为她相信整个长陵镇也找不出比他家酱油更好的了。

    所以既是打算长期合作，那自己的情况也无需隐瞒了。

    老汉听了聂灵儿的话不禁思忖了片刻，末了开口道：“娃娃，既是这样，那这坛酱油我先赊给你如何？”

    聂灵儿一听，不由面色一怔，还不等她开口，那老汉继续道：“我瞧着与你有缘，我来这长陵镇十几年了，还是头一回遇到你这懂行的人，我酿酱油虽是靠着手艺谋生，但心里还是希望来买它的人是真的觉得它好吃，而不是因为便宜。”

    “娃娃，你可懂伯伯话里的意思？”

    聂灵儿原本想要拒绝的话又咽了回去，点了点头：“伯伯，我明白你的意思，可我们不过萍水相逢，你不怕这坛酱油赊给了我，我不来还钱吗？”

    “哈哈……”那老汉闻言不由笑出声来，继而看着聂灵儿道：“一坛酱油而已，若是你真的打算卖酱菜，必是缺不了我这酱油，难不成为了区区四十文钱，你日后都去粮油店买那七十文一坛的破酱油吗？”

    得不偿失这个道理，老汉已经给聂灵儿算明白了。

    所以不光是聂灵儿自己想到了长期合作，这老汉显然也看到了商机。

    两人既是心照不宣，聂灵儿便也没矫情，笑着点了点头：“伯伯，那灵儿就谢谢你了，你放心，等我第一批酱菜赚了钱，一定第一时间把这酱油的钱还给你。”

    老汉也笑了：“我既是敢赊给你，自是信你的。”

    聂轩在一旁听着两人说话，竟是没想到姐姐糊里糊涂的就赊了一坛子酱油。

    不，不是姐姐，是他糊里糊涂的没搞清楚状况。

    直到聂灵儿让他拿油瓶装酱油才回过神来。

    出门的时候聂灵儿就让聂轩把家里能用的油瓶都背了上，就是为了买酱油用的，也不知这一坛子的酱油能否装得下。

    “不用这么麻烦，你们若是能搬得动，便连这坛子一起拿走吧，回头来镇上的时候给我捎回来就行了，我每日都在这里的。”老汉见状开口道。

    如此甚好，省下不少麻烦。

    “伯伯，那我们稍晚些的时候拉车过来。”聂灵儿道。

    这酱油的事情可谓是意外之喜，一开始就如此顺利，碰到了酱油伯伯这么好的人，也让聂灵儿更加的有信心了。

    最大一头的开销省了下来，聂灵儿便有充足的铜板去买其他调料了。

    “多少钱？”

    陶器铺子里，聂灵儿一脸震惊。

    那店家眼也没抬的重复了一遍：“小的八十文，大的一百二十文！”

    聂灵儿眨了眨眼，好家伙，这腌制用的坛子竟然这么贵，一个赶上一口锅的价格了。

    恕她无知，竟还想着买上三四个，结果身上的铜板一个都买不起。

    果然还是对于这里的物价不够了解，很多东西都比想象中的贵的多。

    “姐，可以跟村里有酱缸的人家借几个，这东西家家都有一两个的。”聂轩当下开口提议。

    聂灵儿闻言点了点头，这是个好办法，也是眼下唯一的办法了。

    坛子没买，调料倒是购买齐全了，酱油是赊的，聂灵儿对于这一趟镇上采买颇为满意。

    晚上聂勇借了牛车，三个人去老汉那取了酱油便直接回了石阶村。

    回去之后聂灵儿也没有闲着，而是第一时间便开始制作了起来。

    第一批酱菜她需要打响知名度，所以聂灵儿决定制作侯氏酱菜里没有的种类。

    辣白菜、糖蒜、蒜茄子！

    这三种在后世极为经典的酱菜，也是聂灵儿的心头爱，口味各不相同，却每一个都十分好吃。

