    “袁哥，我已经凑够了特种果子的钱。”

    杨继勇面露笑容，一颗果子的价格实在是太惊人了，他自从看过了那价格之后就一直记在心上。

    回去之后他已经第一时间将人都找来，将他们身上的血灵石都给借了过来。

    他们最大的问题就是这特等果子，只要将这钱给凑齐了，其他的饭菜并不是问题。

    然而，当他说完这番话之后，他忽然发现袁刚和杜冰的目光似乎有些非同寻常，顿时有些发憷地问道：“怎么了？有什么不对吗？”

    “你只借了果子的钱吗？”袁刚的脸黑了下来。

    杨继勇下意识地点头，“是啊。”

    杜冰咽了一口唾沫，他们这点的菜可不是普通的菜啊，这些菜的价格加起来必然也是非常可怕的……

    “发生什么事了？”杨继勇不自觉地心虚，他离开之前明明一切还好好的，并没有什么问题啊。

    “袁哥，这下我们怎么办？”杜冰担心地看着袁刚，这下什么胃口都没有了，一会若是在这里付不出钱，那可真的要完蛋了。

    袁刚偷瞄一旁心情不错的黄天贵，随之悄悄地看向了店掌柜。

    经过刚才的接触，他觉得这掌柜应该并不是一个难相处的人，只要他去好好说，或许会有赊账的可能。

    想到这里，袁刚说要去一趟茅房便趁机离开，随之找到了宫俊。

    一瞧见这袁刚，宫俊就已经心头有数，与此同时，温子然的身影已经消失在了归宸楼。

    “掌柜，不知能否与你商量一件事？”袁刚硬着头皮道，现在除此之外，他已经没有别的办法了。

    “什么事？”宫俊笑眯眯地道，“本店除了赊账之外，其他什么都好说。”

    他伸手指了指一旁的招牌，袁刚一瞧，这才发现上面赫然写着概不赊账的字样。

    霎时间，他的面色变得更加难看，掌柜的这一句话似乎直接将他想说的话都给堵死了。

    “客官，你想商量什么？”宫俊佯装不知，脸上还带着关心的神色。

    “额……其实我就是想和掌柜谈一谈赊账的问题。”袁刚迟疑地道，他的声音极小，头亦是很低，俨然是这件事情也让他觉得非常丢脸。

    想想他在矿洞只手遮天的模样，现如今竟然要在酒楼赊账，传出去以后简直都不用混了。

    此话一出，宫俊的脸上露出了浓浓的诧异之色，尚未来得及说话，一旁的侍者已经忍不住惊愕地道：“什么？你要赊账？”

    或许是因为太惊讶，侍者的语调不自觉地提高，顿时就被不少人给听到了耳中。

    原本袁刚这一桌就非常的醒目，因为他们不光点了天价果子还抢先品尝了新的菜色，大家都十分羡慕。

    然而，当大家听闻这几个家伙竟然准备赊账的时候，顿时也傻眼了。

    “开玩笑的吧？这一群人看起来仪表堂堂的，跑到这里来直接点了最贵的果子，结果竟然要赊账，这不是在闹着玩吗？”

    “我还真是第一次碰到这样的人，没钱点就不要点，这点了竟然要赊账，未免也太不要脸了。”

