    沉凝了短短的三四秒，陈六合再次开口了，他淡淡道：“废话就不多说了！你很清楚我今天为什么会出现在这里！难道你没有什么话要跟我说的吗？”

    顿了顿，陈六合笑意盎然的问道：“或者说，你没有什么是要为自己争辩或解释的吗？我还可以给你最后一个机会！”

    “如果你的理由和借口能够站得住脚的话，我想或许能够改变我心里的想法！”陈六合盯着洪萱萱说道。

    洪萱萱却丝毫不领情，冰冷着面孔，面无表情道：“没有什么好说的！人不为己天诛地灭！”

    闻言，陈六合冷笑着：“好一个人不为己天诛地灭！但我觉得你不是在为自己好，而是在自以为是的自作聪明害了自己！”

    “陈六合，你不要在我面前高谈阔论，你现在的态度和表情让我感到恶心！”

    洪萱萱嗤笑了一声说道：“你只不过比我想象中的要聪明了很多罢了！在毫无头绪的情况下，竟然能仅凭猜测，就能看到事情的本质！这点让我略显意外！”

    “在我的计划当中，你会知道是我在背后动手脚，但应该不会这么快的就知道！所以这一点，有些让我措手不及！”洪萱萱如实说道。

    “这就是一个蠢货的通病了！总觉得自己高人一等、技高一筹！殊不知，就你那点小伎俩，早在我上次离开池南之前就已经看穿了！”

    陈六合淡淡道：“当然，当时也仅仅是一个猜测！我还抱着一线希望，希望你是个真正聪明的女人，能做出真正聪明的选择！然而，你却让我失望了！”

    陈六合的说话的语气和态度让洪萱萱很不舒服，她月眉一凝，冷斥道：“陈六合，你是在说教我吗？收起你的嘴脸！”

    “你以为你是谁？你只不过是一个落魄的人而已！你以为你真的有资格跟我合作吗？你以为我真的会把所有筹码压在你的身上吗？”

    洪萱萱不留情面的说道：“那你未免也太天真了！你身上没有一点值得我押注的地方！从头到位，我只是把你当做了一块垫脚石而已！”

    听到洪萱萱那及不客气的话语，陈六合仍然没有生气！

    他只是笑着摇了摇头，笑容中包含着轻蔑，道：“结果呢？你或许因为对我的阴谋，而取得了炎京某些人的好感！可你对我所做的一系列黑手，似乎都没取得任何实质性的成果！”

    顿了顿，陈六合笑问道：“你觉得你在这场自导自演自以为是的阴谋当中，你取得了什么实质性的利益吗？并没有！”

    “你不是傻子，炎京那些人更不会是傻子，谁不知道你洪萱萱在洪门当中是什么样的处境？你们认为他们当真会对你抛出橄榄枝给予你帮助吗？”

    陈六合竖起一根手指摇了摇：“恐怕不然，在洪昊面前，你注定了就是一个失败者，是一个弱者！他们岂会把筹码压在弱者的身上？”

    “我太了解他们了！你的脑子或许足够聪明，但他们却也远远没有你想象中的那么愚蠢！信用和诺言对他们来说都是可以随时丢进臭水沟中的垃圾！你想让他们因为对我的仇恨，从而帮助你来对付洪昊？你在异想天开！”

    陈六合无比讥讽的说道：“他们能从你身上得到的东西，从洪昊那里都能得到！你告诉我，他们为什么要因为你而去触犯洪门大势？”

    听到陈六合头头是道的分析，洪萱萱的脸色狠狠的沉了下来，一双英气盈盈的眸子死死盯着陈六合，里面泛起了凛冽的光芒！

    “陈六合，你不要像一个智者一样的在这里长篇大论！想用这种卑鄙拙劣的计量来动摇我的决定吗？你未免太儿戏了一些！”

    洪萱萱道：“恕我直言，你的话在我心中没有丝毫的可信度与份量！因为你也是一个失败者，你有什么资格来评论我的事情？”

    “对于我来说，炎京的筹码才是必须抓在手中的！只有他们才会让我登高望远！”

    洪萱萱冷声道：“而你？充其量就只能做为一个牺牲品！”

    陈六合失笑的摇起了头，笑容中满是嗤之以鼻的意味，他道：“具体是怎么回事，你心中比任何人都清楚！并且时间也会证明一切！”

    “小丑终归是小丑，再怎么长袖善舞，在大多数人眼中，也只是上蹿下跳！”

    陈六合对着洪萱萱说道：“在我的眼中，你的聪明就是这个世上最大的愚蠢！因为在这次事件中，你不但得不到任何利益，你还成功触动了我的怒火！”

    “事实会告诉你！这将会是一件非常非常可怕的事情！我在你的生命中，至少会比洪昊可怕太多！他充其量只会成为悬在你头上的一把刀，而我会成为你终生的噩梦！”

    陈六合的脸色逐渐的沉了下来：“现在！我已经失去了跟你继续扯淡的兴趣！”

    “既然已经没有了兴趣，那你可以离开了！从今以后，我不希望你再一次出现在猩红俱乐部中！”洪萱萱下了逐客令！

    “离开？你的天真烂漫真是到了一种让我觉得可爱的地步！”

    陈六合笑吟吟的说道：“你觉得我今晚来，就是来跟你说这些屁话的吗？账都还没有开始算，就想赶我走？你觉得可能吗？”

    “陈六合，你不要太自大！更别忘了这是什么地方！我敢让你进来，就没怕过你能干出什么出格的事情！”

    洪萱萱盯着陈六合，毫不退却的怒斥道：“这里是池南，是我们洪门的地盘！这里是猩红俱乐部！是我洪萱萱的王国！”

    未了，她掷地有声的说道：“难道你不想活着从这里出去了吗？”

    面对如此威胁，陈六合面不改色！

    他不急不缓的说道：“那你觉得我敢大摇大摆的走进来，难道就不敢做更胆大的事情吗？”

    “有种你就试试！我保证今晚让你无法活着离开！”洪萱萱双目一凝，杀气凛凛！

