    虽然它们的计划最终以失败告终，可即便是败逃，它们依旧是给提瓦特大陆留下了不可磨灭的腐朽烙印，也就是祟神。

    这还没完，关于暗之外海的信息，在同样是武器突破材料的【漆黑陨铁的一块】中也提到过，只不过在提到暗之外海的同时，它还提到了另外一个林彦熟知的阵营。

    【坎瑞亚覆灭的时代，某位大罪人制造了无数的魔兽。它们流淌着与此世不容的黑血，在大陆上践踏众生、破坏一切。它们的生命是变质的，由世界外的力量赐予的。硬要说的话，袭击蒙德的【杜林】也是此类。】

    这段介绍中不仅有说暗之外海，还说了早就在五百年前就覆灭的坎瑞亚王国。

    具体的内容，大概就是在坎瑞亚覆灭的前后，一位大罪人制造了无数魔兽，这些魔兽不受控制，又或者说就是受她指使，却践踏这片充满生机的大陆，而袭击蒙德，导致特瓦林黑化的魔龙杜林，就是那无数魔兽中的一位。

    而制造魔龙杜林的人，是坎瑞亚王国的遗民，同时也是阿贝多的老师——莱茵多特。

    也就是说，那个所谓的【大罪人】，也同样是莱茵多特。

    莱茵多特为什么会被叫做大罪人林彦不知道，可从她能创造出无数类似杜林那样的魔物就能看出，她所具备的能力，已经超越了提瓦特大陆的所有人，哪怕是尘世七执政也不一定能够与之抗衡。

    如此强大的存在，林彦算是终于明白了，天理为什么会着急将坎瑞亚摧毁，如果换做是他，他也同样会这么做。

    一只魔龙杜林就能把蒙德搞得天翻地覆，林彦实在想象不到，如果那么魔兽大军同时入侵提瓦特大陆的话，会发生多么恐怖的事情。

    或许到那时，战争要远比五百年前的坎瑞亚覆灭之战更加残酷。

    总结下来就是，莱茵多特创造了无数魔兽入侵提瓦特大陆，因为这些魔兽都具备暗之外海的力量，所以普通人根本难以与之匹敌，只有七神企及眷属才具备能够击败他们的能力。

    等到最后一只魔兽被消灭的时候，莱茵多特为提瓦特大陆带来的损失已经无法估量，于是，感觉地位受到威胁的天理才亲自出手，将拥有无限成长可能性的坎瑞亚王国扼杀在了摇篮之中。

    不过莱茵多特却在混战中逃脱了，甚至还在之后陆续创造了魔龙杜林以及阿贝多这种炼金造物。

    当然，时间可能是反着来的。天理毁灭了坎瑞亚，因为坎瑞亚遗民的莱茵多特怀恨在心，在无意中接触到了暗之外海的力量后，她就创造了无数魔兽入侵提瓦特大陆。

    但不管是哪一种，莱茵多特都是一个非常恐怖的存在，而更恐怖的事情是，如今的莱茵多特，依旧游荡在这世间，他不知何时会卷土重来。或许到了她重新归来的时候，其已经具备了能够威胁天理地位的力量也说不定呢。

    事情好像一下就变得麻烦了起来，林彦还是第一次认识到提瓦特大陆之外，还有更为辽阔的世界。当然，那个世界是不适合普通人生存的。

    不过这一连串的推断下来，他算是知道了祟神的源头。简单点来说，祟神其实就是暗之外海的力量，包括魈的业障，甚至是影响特瓦林心智的毒血都是如此。

    但是...暗之外海对于尘世七执政来说都有可能是一个未知的事物，他又怎么可能找得到能够消灭暗之外海力量的方法呢？

    所以，想要达到这个目的，林彦还必须花更多的时间去研究，他不可能一下就能理解那么多事情，就算把知识都灌给他，他也不一定能消化得了。

    至于现在...他还有一个问题想问保本：“你刚才开门的时候说，以为我是反抗军的人，怎么？难不成反抗军天天来找你麻烦吗？”

    林彦现在身处稻妻，眼狩令困扰着稻妻绝大多数的人，就连优菈都因为眼狩令只能待在木漏茶室，不得外出。所以，现在比起去了解暗之外海的事情，他更应该想办法先解决眼狩令。

    反抗军是唯一一个反对眼狩令的军队组织，想要推翻眼狩令，得到反抗军的支持是必不可少的事情。

    保本既然知道反抗军，那就稍微从他的口中问出一些有关反抗军的事情吧。

    “这个啊...”保本说道，“难道你来的时候没看到吗？出门右转，向前走一段距离，那里就是反抗军驻扎在八酝岛的前线营地。”

    “要说他们...其实也没来找我的麻烦，只是他们看在我医师的身份上，总是想拉拢我加入他们反抗军。因为战争最缺的就是士兵和战地医生，他们拉我入伙，肯定是想让我给他们的伤员疗伤。”

    “那我哪来的功夫啊，我还忙着研制能够治疗祟神感染的药物呢，要是加入他们当了个战地医生，那我的计划不就泡汤了吗？那我可不干。”

    “但是啊，为了让我回心转意，反抗军的大将五郎，总是三天两头的派人来家里找我，劝我加入他们反抗军。虽然我已经明确表明了自己会永远效忠于大御所大人，可他们就是不放弃。”

    “所以才有了开门时的那一幕，我还以为又是他们来了，没想到居然是你，真是抱歉啊。”

    从保本的陈述中，林彦又知道了一些事情。

    反抗军驻扎在八酝岛的前线营地，就在离保本家不远的位置，而他们的大将，名字叫做五郎，能够如此耐心，多次派人来说服保本，说明他并不是一个脾气暴躁的人。

    反抗军的整体实力是要比幕府军弱的，所以他们很少会主动出击，大部分情况都是派遣斥候小队去打探消息，偶尔还会派游击小队去偷袭一下幕府军。

    当然，不管是幕府军还是反抗军，他们都无法轻易让人潜入敌人的营地。因为两地相距甚远，幕府军的营地在神无冢，而反抗军的营地在八酝岛。

    虽然八酝岛的雷雨天气很适合幕府军派人潜入，但因为到处都是泥泞的地面，所以一来一去，起码要花一天一夜的时间。

    等到把情报带回去的时候，说不定反抗军已经做出了变阵。

    至于反抗军那就不说了，九条阵屋周围防守森严，领头大将更是雷电将军最信任的手下九条纱罗。

    林彦和九条纱罗有过一次接触，虽然他直接把九条纱罗秒了，但如果换成其他人的话，当时就很有可能会栽在那。因为作为普通人，九条纱罗的实力已经是精英中的精英。

