    任瑶期表面上只是一个十一二岁的少女，可是她毕竟不是。

    经过为数不多的几次接触，若说她完全没有察觉出来云文放对她的不正常的态度，那就是自欺欺人了，可是她还是觉得有些无法理解。

    没有了上一世那一个耳光而引发的结怨，她以为这一世两人应该形同陌路才是正常的。她不想招惹云文放这种人，因为实在招惹不起。

    云文放见任瑶期不回答他的话不由得皱眉向马车看去，因为角度的关系，他只能看到任瑶期显露在阳光下的半张侧脸，不由得有些烦躁：“问你话呢，到底有没有伤到？”

    任瑶期轻叹一声，心平气和地道：“我一直跟着郡主，并没有受伤，多谢云二公子关心。”云文放的身份现在已经没有掩饰的必要了，所以任瑶期没有再叫他文公子。

    云文放脸色好看了些，嘴角带了些笑的意思，嘴上却是道：“知道是关心就好，不过你以后也要小心些，别什么事情人家拽着你去你就去，没一点眼力见儿的，平白无故的就受到池鱼之殃。”

    云文放说的应该是今日她和萧靖琳被吴依玉拦在桥下的事情，任瑶期听着没有回话。

    云文放以为任瑶期没有听进去，眉头一扬，声音却是放低了些：“原本就想找机会提点你一句，燕北王府的水深着呢，萧靖琳和吴依玉的那些乱七八糟的事情你别跟着瞎参合，最好是有多远躲多远。”

    这时候那边有人唤了一声云公子，好像是任老太太那边发现他过来了，派人来请他过去说话。

    云文放忍不住“啧”了一声，然后问任瑶期：“你听明白了没有？”

    任瑶期从善如流地敷衍道：“嗯，多谢云公子提点。”

    云文放满意了：“我先走了，过几日萧靖琳去云家你也跟着来，自然是好处的。”说着不等任瑶期说话，转身就走了。

    任瑶期微微皱了皱眉，感觉到今日这位云二少爷的话似乎是多了些。虽然以前两人见了面也会搭上几句，不过因为她的态度的问题，云二少也没有机会一下子讲这么多的话，还是带着这么明显的关怀的意思。

    任瑶期不知道，云文放这阵子突然从任家销声匿迹其实是因为听到了消息，云家有意为他说亲了，他家老太太和母亲这阵子没少为他相看人家。

    可是云二少爷是那种任人摆布的性子么？在听到这个消息之后，他就回来搅局了。不得不说，云文放这人也是蔫儿坏的，他也不在长辈面前说自己不乐意，他祖母试探地问他几句的时候，这厮很乖顺的说一切听从长辈做主他没意见，哄的他祖母眉开眼笑。

    可是偏偏就怪了，他祖母和母亲无论是看上了哪家的姑娘，最后总能打听出来那家的姑娘些不为人知的不好来，就跟邪了门儿似的。最后总算是挑了一位家世，相貌，脾性，才干都无可挑剔的出来，云家长辈也相看了那姑娘，确实是样样都好，他祖母还让他悄悄的看了人，云文放表示自己没有意见。

    不想这桩婚事还没正式提上议程，那家却是突然传出了那位小姐与自己的表哥之间有了些不清不楚的关系。

    云文放不知道从哪里得知了这件事儿，当即就发了脾气。他祖母和母亲因为这件事情心里对云文放都有了些愧疚。云老太太面对着孙儿的阴沉脸色，最后也不知怎么的就给出了保证说以后在云文放的亲事上面会给云文放一些自主权。不过短时期之内，云家也没人敢提起二少爷的亲事了。

    云文放也算是处心积虑了，铺垫他已经铺好了，所以之后就只剩下慢慢行动了。

    说起来云家和任家是有些沾亲带故的关系的，不过云家这个老牌的世家在骨子里带着些清高，有些看不上人任家这样的没有什么规矩的暴发户。所以无论任家如何想要结云家这门亲事，任家的长辈在为云二少爷择妻的时候都没有将任家纳入考虑。云家也没有大张旗鼓，因此任家这边并没有得到消息。

    所以任瑶期不懂云文放突如其来的诡异态度，不过她也没有怎么放在心上就是了。对于那些古老世家的讲究她比任家的所有人都看得透彻，她没觉得任家能和云家结上亲，一切不过是任家老太爷和任老太太异想天开一厢情愿罢了。

    一直在一旁默不做声地听着的任瑶华却是心里一阵惊异，她怎么不知道任瑶期和这位云二少爷的关系已经这么好了？

    “你们是怎么回事？”任瑶华忍无可忍，低声道。

    虽然这些日子以来，在姐妹两人的相处中，不知不觉的任瑶期开始占着主导地位。不过任瑶华始终还是姐姐，有些事情她无法放着不管。

    任瑶期有些无奈，可是她也无法对任瑶华解释，只能道：“我与他确实没有什么交情，想必是看在我们家上次收留了他的份上提点我这么几句吧。至于邀请我去云家，其实是今日我与郡主在一起的时候他邀请郡主的时候顺便提的。”

    任瑶华闻言明显有些不信，不过任瑶期却是游戏的迟疑地问道：“三姐，云文放来我们家这次是我与他第一次碰面吗？以前有没有见过？”

    任瑶华以为任瑶期是在转移话题，心中不满，不过还是忍气道：“以前自然是从未碰面，你在胡思乱想些什么！”

    任瑶期笑了笑：“没事，我就是随口这么一问。”心中却是有些狐疑的。

    回到任家别院之后，因为受了些惊吓，众人也都累的够呛，各自回院休息不提。

    到了快傍晚的时候，任家的几个男人们才回来，也带回了一个让人惊讶的消息。今日被炸毁的几艇龙舟，那几个龙头原本被打捞上岸后要找工匠修补。不过在运送进城的途中被一群看热闹的群众莫名其妙的拦下来围观了，因为他们听说今日的龙舟赛上有一龙舟突然活了变成了龙，却在飞升的时候被一道雷给劈死了，所以这帮人是来看死龙的。

    等众人哭笑不得的将人群驱散了，那载着龙头的车却是空了。

    原本运载龙头的车也没有几个人看守，因为谁也想不到会有人来偷这个。可是偏偏就丢了。

    群众们却是更兴奋了，更加相信那是一条活龙，还有人信誓旦旦地说自己之前主意到车上有金光一闪，应该是那条龙升天去了。

    这种一听就不怎么靠谱的事情偏偏就是在吃饱了撑着的人民群众当中极有市场，如今整个云阳城都热闹了。

    亲眼目睹了整个事件经过的老爷夫人们自然是不屑这种流言，不过也都在猜测这龙头为何会突然失踪，是不是与今日的龙舟突然被炸有关，还有人猜测是哪一家的龙头里藏了祖宗留下来的宝藏，所以被人眼红了，才会出现今儿这么一出。更有人说是雷家的那个龙头里有雷家先祖当年南下的时候留在燕北的藏宝图。

    任家人也因为这件怪异的事情闹得很热闹，倒是任瑶华在听到这件事情的时候没有发表什么意见，只是若有所思地看了任瑶期一眼。

    这件事情闹得再如何大，都不关任瑶期什么事情，她知道应该是雷家人自己动的手，为的是不想将这个大把柄交到敌人的手上。

    这一夜任瑶期睡得也不怎么好，换了个陌生的环境又与任瑶华同床，总归是有些不习惯的。

    到了第二日去老太太那里请安，任瑶期正想着与任瑶华商量一下趁着空闲去外祖家走走，白鹤镇老宅那边来人了，是大太太派来的。

    康姨娘跑了。

    听到这个消息，众人惊异不已，任老太太更是大发雷霆，直呼欺人太甚。

    原本这次人老太太带着任家大部分人出来，是交代过大太太让她趁机将康姨娘处理了，家里头人少，处理起来也方便一些。等任家的人都回去了，就可以宣布康姨娘生了疾病去了庄子上休养。

    可是康姨娘却是在任家还来不及下手的时候从任家跑了，还是神不知鬼不觉的。

    大太太派人将任家大大小小的院子，甚至整个白鹤镇都翻了一个遍都没有找到人，康姨娘就像是凭空消失了一样。

    “查！给我查！我就不信了她能长了翅膀飞了！”任老太太无法忍受这种事情，被人给耍了丢了脸面也就算了，偏偏那人还从眼皮子地下逃了，这简直就是对任家的挑衅。

    大太太派来通风报信的老嬷嬷也是苦不堪言，头埋得极低。不仅仅是她，连大太太都有些兜不住了。万一这个康姨娘出去了胡乱嚷嚷，任家的面子里子就全丢了。

    任大太太这些年在任家当家，虽然算不上从未出错，可是大的错误她是从来没犯的，平日里大事小事都会听从任老太太的意思，从来不敢自专，所以任老太太对这个大儿媳总体上是满意的，也才会将这种事情也放心的交给她去处理。

    偏偏这次大太太无法对任老太太交差了。

    不过任老太太也不会在这个时候改变计划回白鹤镇处理此事，只能交代大太太继续找人，并派人去康家一趟。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

