    “韩为？你在苝京吗？”

    “啊，是……在公司。”

    “你收容院的事，和你谈谈。”

    “好。你家里等我。”

    “呵呵~”

    韩为挂断电话，金小曼的。示意顾天成：“那今天就这样？对了。”

    询问顾天成：“刚刚好像没给华子安排职务是吧？”

    顾天成开口：“这个简单。公司要制作影视剧还有综艺的，他肯定就是制作部的部长。”

    “行。他就在下面。”

    韩为开口：“我现在走了，去叫他一声你们一起弄。他手法比较圆滑，认识人也多。为人处事没毛病，尽量让他推动，然后公司上下还是要团结为主，如果有和公司理念以及进度不符的，该开也就要开。这些不用我操心了吧？”

    顾天成笑：“不用。”

    看着韩为要走，顾天成叫着：“你等会。”

    韩为疑惑：“说好不用，结果就你等会？”

    顾天成无奈过去关上门，示意韩为：“你和老宋，宋导演你俩合作新综艺。领证了你能说上话的对吧？郑雪已经安排进去了，另外两个女嘉宾定了吗？”

    韩为咧嘴：“钟冉冉？你又要给她推进去？你喜欢看自己老婆和人家别的帅哥谈情说爱？”

    顾天成开口：“老张也不放人，我能怎么办？只能偷偷给资源。她一直也不红……”

    “那不是好事吗？”

    韩为开口：“就你这长相，虽然也不差是吧？但是你和明星比？她要是红了之后你俩还能稳定吗？”

    顾天成惊讶：“你这……”

    韩为继续道：“我这什么？为你好不知道？我不是说钟冉冉这人怎么样，我是说她……”

    “她什么？”

    突然一句话，韩为疑惑看着办公室套间门口。钟冉冉抱肩站在那里，顾天成呵呵笑着坐回去。

    韩为嗤笑：“怎么着？以为偷听我背后说你我就能尴尬？我就怕？！我就当你面说。”

    示意钟冉冉：“你……”

    “行行行。”

    顾天成也是无语，知道韩为性格，直接推出去：“我不用你了行了吧？”

    结果韩为离开，钟冉冉过去和顾天成抱怨打骂，那就是人家两口子的事了。

    韩为也不管这些，其实他自己就能和宋导演谈。宋导演如果要还是不要都不用看韩为面子，看顾天成也够了。不需要他出面就能搞定的，顾天成只是侧面和钟冉冉在韩为这里表态而已。

    韩为知道，如果钟冉冉不在套间，或许是顾天成想让她去。可是她在套间，顾天成还要故意和韩为说这些，自然也是不想她去的意思。参加先导片就得了，还非得做三对CP中的一个，两人都已经同居了几乎，顾天成也是天秀传媒的老总，能同意自己女朋友去恋爱节目和别的帅哥谈情说爱？

    介绍影视剧倒是没问题的。韩为才不背锅。

    “华子。”

    韩为下来叫了尤华，尤华过来。韩为拉着他去一边：“我先走了。不过刚刚在楼上和顾天成把公司职位还有团队分组的事都捋了一遍，之后具体推进你俩一起。你之后盯着点，然后你自己是制作部总监，不过还是管着制作部。你为人处事这一块可以，尽量做到不要让公司因为这次的大变动有什么不可控的影响。毕竟也是好事。”

    “我明白。”

    尤华开口：“你放心。你也说了这是好事，大范围升职加薪的话，也是应该差不多凝聚一下了。我盯着，和顾总一起你放心。”

    随即询问：“你要走啊？”

    韩为开口：“金小曼说收容所的事有进展，我过去和她谈。”

    尤华点头送他走之后就上去找顾天成。两人具体怎么做韩为就不管了，如今高层的能力都很强的，也都和韩为有私人关系的，不用多说。

    抵达金小曼那里，刘元曹嫣各自也都有地方安置不赘述。

    “怎么了？”

    韩为靠在那休息一下，一天天忙的，自然也就是时间流逝很快。早上去找杨菊，在公司呆一天，现在已经是晚上该吃晚饭了。

    “过来洗手吃饭。”

    金小曼系着围裙弄了四个菜还做了饭。

    韩为过去洗手出来坐下，笑着看着四个菜，两荤两素，三热一凉，还有个汤。

    “真不戳。”

    韩为看着金小曼：“你做的？”

    金小曼笑着给他盛饭盛汤：“尝尝看，我学很久了。”

    韩为吃了一口，很不错。肯定比不上饭店大厨，但家常菜在家里吃足够了。金小曼看韩为大口吃得香，不说话就已经说明。自然也开心给他倒了啤酒。啤酒度数不高，谁都能喝几口。只是韩为受不了那个苦味。他平时也不太喝酒。

    当水喝吧。

    看他吃得香，做女人的自然开心。金小曼也吃着喝着，不过主要给韩为夹菜。

    韩为什么饭量，高大健壮吃饭也不那么文雅，很是痛快大口大口的。然后金小曼也就随口闲聊把找他的事说出来。

    “办好了？”

    韩为惊讶：“这么快？！”

    金小曼点头：“也不是坏事。所以我哥找了一下家里的伯父叔叔以及关系之类的，之后你可以先成立一个公司。然后确定法人，让法人去办手续。我哥都打好招呼了，到时候让他秘书一路陪同就行了。是崔文珺？”

    金小曼询问。

    韩为想了想：“她年纪的话，还有资历这一块……”

    金小曼失笑：“你自己敲定的人物，你还不放心了？”

    韩为摇头：“我不是不放心。”

    “就她吧。”

    金小曼开口：“我哥说了，至少第一个收容所你可以是老板，但别是法人，牵扯的事多，毕竟你是明星艺人。况且她在杭粥的新沙岛弄收容所的话，她自己如果有什么不行的可以慢慢练，不是还有她爸帮忙呢吗？收容所最重要的是有责任心，其他的都可以雇人。”

    韩为想了想，点头开口：“也对。而且我当初忽悠她过来就是为了这个事，如今人家出了那么多力，得给相应的职位和权利。”

    放下筷子拿起手机，韩为开口：“那我通知她来一趟苝京吧。”

    金小曼无所谓，肯定需要她本人过来。

    公司的话已经成立好了，在杭粥注册的，不过等的是手续才能办收容所。不然房子也不好付钱买下来。

    “还有。”

    金小曼看着韩为：“Nancy的事我也办好了，她自己的成绩还有学习各方面也都不错。关键英语是一个考试的大项目，包括中文她也特别好。只是这两项考试应该没问题。至于其他的……”

    金小曼给他夹菜：“之前说先放一放，你具体有什么打算？”

    韩为无奈：“还是要走正常的考试。不过说实话那就又要等到年底了。我也不认识柳雨霏。”

    其实要等明年也就没这么麻烦了，可是却是想如果可以的话，和姜琪李锦都是一届那最好。三人年龄也相同。

    韩为可能有点强迫症，年龄相同，三所不同的艺术高校，还都是同年最好。况且实际上早一年上早一年毕业，不然的话不毕业总还是不算完全入行进圈。

    艺人来说时间就是金钱。

    “再说再说。”

    韩为开口，吃饱喝足擦擦嘴坐在那里吃水果。金小曼给他偶尔插一块送到嘴边。韩为一边嚼着一边搂着她：“行啊，越来越会伺候人了。”

    金小曼白他一眼，给他擦擦嘴。

    韩为询问：“话说刚开始认识你的时候真有个性。而且特别飒特别苝京小妞的感觉。如今是被哥征服了吗？”

    “呸~”

    金小曼啐他一口：“你是吃饱喝足就开始说骚话。”

    韩为凑到她耳边：“那你喜不喜欢听啊？”

    “滚~”

    金小曼捶他一下，韩为呵呵笑着：“行，小曼最近帮哥办了这么多事，哥肯定要有所表示。什么车房都送过，钱你也不缺。”

    揽着金小曼抱着：“哥有的，你最喜欢的，就不能吝啬。都给你……”

    “你混蛋~”

    金小曼脸红瞪他，只是说话语气自然是没那么硬朗，反而有点腻人。

    韩为惊讶：“怎么还害羞啊？”

    突然愣住，韩为思索着，沉默下来。

    金小曼不解：“怎么了？”

    韩为看看她：“你是这里我身边几个最年轻的，至少相对来说。想过什么时候要孩子吗？”

    金小曼失笑：“孩子？！现在想这个？！”

    韩为点头：“先想想嘛。”

    询问金小曼：“除非你不想要，为以后找老实人结婚做准备。”

    叹息收回揽着她的手：“也是。年轻爱玩，玩够了也就觉得没意思了。”

    “你少来~”

    金小曼拽着他：“你还以退为进说上我了~”

    咬着嘴唇摆弄他领子嘀咕：“我这么年轻就被你吃干抹净了，什么恶心事你在我身上没做过？现在你说这种话？”

    “咦？”

    韩为突然想起那个梦：“对了我对你做过什么恶心事？都说一遍。”

    “你滚~”

    “那没办法，现场演示一下~”

    “少来……啊。”

    韩为直接抱着她就进了卧室，吃饱饭没事干……

    你说干什么？

