    当杨牧神灵分身在黑影王国中成形的那一刻，王国外的世界天象剧变。

    蓝星之上顿时出现一道如同极光一般的绚丽光幕。

    这道光幕持续了将近一分钟的时间。

    全球各国的卫星都捕捉到了这一异象。

    “长官，有情况！”

    在一处充满了现代化气息的巨大房间中。

    只见一个人指着一块虚拟的银幕大声说道，其上正是绚丽光幕出现的景象。

    “见鬼，这次又是什么事！马上报告。”

    被称为长官的男人满脸晦气的说道。

    此时远在龙虎山的道场的老天师张道玄猛然抬头向上看去。

    目光似乎穿透了头上的房顶，眉头微微皱起。

    手中一动，只见三枚古朴的铜钱出现，然后抛开。

    一座小小的八卦阵图出现，三枚铜钱如同有未知力量牵引掉到了不动的方位上

    “咦！居然是大吉之兆。”

    老天师看到了卦象之后，眉头舒展开来，脸上带着一抹笑意说道。

    随即将其重新收起，继续闭目神游。

    而身处在神灵分身边上的杨牧此刻感觉自己的身体慢慢适应了这股威压。

    此刻杨牧有一种异常奇妙的感觉。

    可以从对面神灵分身的视角看到自己，而自己的眼中有看到了分身。

    两具身体都是自己的意识，但是却完全不会有丝毫的冲突，这种感觉就像是把自己完整的分成了两份。

    感受着神灵分身那股独特的力量。

    杨牧觉得自己像是发现了新的世界。

    以神树果实为载体，各种属性的变化对于这具神灵分身来说就是与生俱来的本能。

    能够随意的混搭组合，结合自己脑海中的记忆。

    原著中所展现的术式一瞬间在自己的脑海中被推演出来。

    不过原本存在于神格中属于哪位陨落神灵的权柄已经完全消失。

    执掌权柄的神灵，倚靠权柄凝将信徒的信仰结出的特殊神力能发挥出自身的最大实力。

    杨牧现在用了神树果实作为神格的寄托物，其本身就拥有种种神秘力量。

    在有着神力加持之下原本的一些术式将会发挥出更加强大的威力。

    “不过，神力这玩意儿有些坑爹啊！”

    神力属于消耗品，要不断的用神格去转化信徒的信仰，形成神力。

    不过杨牧却是发现了这神力就像是万金油一般，这是生灵信仰被转化后最纯粹那一点念头。

    就如同当今世界上不断被具现化出来的影视剧中的妖魔鬼怪一样。

    使用这神力能够在小范围之内做到一些不可能的事情。

    比如心想事成，言出法随，只不过这需要耗费的神力却是太多，根本划不来。

    总结下来，神力这东西还是用来战斗最合适。

    杨牧在自己的本体之上睁开了直死魔眼，看向了自己的神灵分身。

    但是却并没有看到其身上有死线的存在。

    “果然，自己现在还理解不了神灵的死亡。”

    杨牧摇摇头，虽然自己现在勉强能够算作是一个神了。

    但是却仅仅只是依靠神格的力量继承了异世界一位神明的遗泽。

    对于神明的本质却并不了解。

    这就和一个突然继承了千亿家产的普通人一般。

    虽然拥有钱，能够使用钱，但是却并不知道这些钱到底是怎么挣回来的。

    直死魔眼说强也强，说弱也弱。

    只要是自己能够理解的死亡，那么无论是什么，在沿着死线切割之后，都能够被“杀死！”

    有形的，无形的，概念上的，甚至是本质上的因果。

    弱也弱在只有理解死亡，才能够看到死线甚至是死点，而必须斩掉这些死线和死点才能杀死目标。

    所以这双眼睛只有在越强的人身上才能发挥出更强的威力。

    普通人，就算拥有了这双眼睛，如果碰不到目标那也只是徒劳。

    杨牧曾经在死之世界看到的死亡很多，但是并不包括神灵这一种未知的存在。

    “要走的路还长啊！”

    杨牧感慨的说道。

    不过，现在有着神明的战斗力也足够了。

    已经属于自己的东西，自己有的是时间去了解，只要不影响使用就行，

    出了黑影王国之后，发现四周的天空已经完全暗下来了。

    掏出手机看了看。

    “时间就要到了！”

    手中的底牌再加一张，杨牧对于即将到来的降临庆典多了一份底气。

    不过这个时候杨牧对于自己神灵分身现世时候造成的异象一点也不知道。

    时间就在全球瞩目的期待中慢慢过去了。

    初阳破晓，降临之日已经来到。

    从三天前开始，就已经有着无数的信徒在教堂前方的广场之上等着朝圣了。

    来到了广场之上，杨牧看着一群跪伏在地上的信徒。

    来到了自己被安排观礼的地方。

    杨牧一眼就看到了同样双膝跪倒，身体伏在地上的马奇瑞和沈含光。

    对于这两个人，杨牧心下已经做出了决定，等结束之后就将他们永远留在这里。

    因为杨牧在同样前来观礼的人中看到了其他国家的人。

    虽然同样穿着神袍，但却只是站着颂念经文。

    当太阳的光芒最璀璨的时候，在阳光的照耀下。

    教皇莱利身着尊贵华服，头上戴着一顶点缀有各种宝石的皇冠，手中拿着一把神杖。

    脸上带着无比的庄严与肃穆。

    身旁的琼斯大主教牵着一只全身如奶般纯白无瑕的羔羊。

    看着教皇莱利的出场，杨牧从他的身上感受到了一股不同寻常的气息。

    下方的一众信徒，此刻满脸狂热的看向上方光芒闪闪的教皇莱利。

    但是还没等教皇说话，只见远处一枚炮弹便拖着尾巴直奔教皇而来。

    顿时，所有的信徒都被这一变故吓得失声。

    他们没有想到，这个神使降临之日，会有人敢光明正大的袭击当代教皇，主的代言人。

    只见此刻，教皇看着向自己飞过来的炮弹，没有丝毫在意，手中的权杖向前一指。

    “神说：沐浴圣光的圣灵将不会受到伤害！”

    就见权杖前端发出一道乳白色的光芒。

    那枚炮弹在被这光芒照到之后，瞬间被分解于无形。

    杨牧看到教皇的这一手，眼神一凝，刚刚那种波动，他绝对没有感受错，那是神力的气息。

    不过却是非常的驳杂，没有杨牧从自己神灵分身上感知到的那么纯粹。

    但是教皇的这一手，却是让下方的教徒们的脸上狂热更甚。

    就连身后的那几名红衣大主教都感觉不可思议。

    教皇莱利刚刚使用的正是言灵术中的圣言。

    不过在这时，两架黑色的武装直升机却是陡然出现。

    其上的机枪疯狂向着教皇吐出火舌。

