    旁边更是配上了汉朝李延年的名诗，北方有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国？佳人难再得！”

    “好！”

    “诗好，画更好！”

    ……………………

    长孙冲等人顿时喝彩起来，而秦怀玉等人顿时脸色灰败，不由得满脸沮丧。

    “多谢阎公子！”

    就连公孙月也是异彩连连，感觉荣幸之至，连连道谢。

    阎行健面露得意，今日能够艺压墨家子一头，定能让他的名声更上一层楼，论丹青一道，只要成名已久的宿老不出面，他有绝对的自信。

    “不知在下这副公孙姑娘剑舞图如何，还请墨兄指教。”阎行健步步紧逼道。

    墨顿刚刚放下手中的茶杯，闻言不由的一口茶水喷出：“噗！你说画的是谁？”

    所有人顿时惊呆了，都没有想到墨顿竟然有如此反应。

    “公孙姑娘呀！”阎行健丈二摸不着头脑，疑惑的说道。

    “哦！除了衣服像以外，你画的哪一点像公孙姑娘！”墨顿指着画轴轻飘飘的说了一句，将众人顿时呆住了。

    “不像！”秦怀玉回味了一句，再看看一旁的公孙月，顿时哈哈大笑起来。

    “何止是不像，简直是就不是一个人吧！”

    房俊程处默等人也是一阵奚落，你说画的是公孙姑娘，可是画上的一点都不像正主，怎能说画的是公孙姑娘呢。

    “我说这画上的人物一定是柳娘，她穿着公孙姑娘的衣服罢了。”房俊笑嘻嘻的说道。

    “你……？”阎行健顿时脸色气得铁青，他很想说自古中国几千年以来都是如此画的，可是怎么也辩驳不了一个事实。

    容貌不像！

    公孙月就在眼前，和画轴就在眼前，现在就连他也觉得自己画的，好像还真的有那么点不像。

    好吧！不是有点，而是真的不像。

    从古至今，丹青妙手绘画都是重视意境，也许像阎立本那样的大师能够做到意境与人物的协调，但是至少阎行健做不到。

    “这么说？墨兄似乎可以画出公孙姑娘的神韵了！”长孙冲状似很感兴趣的问道，顿时将阎行健从慌乱中惊醒。

    是呀！自己画不像，难道他墨家子就能画得像，只要比墨家子画的强，那自己自然而然就赢了。

    “那阎某就恭候墨兄的大作！”阎行健语气不善的说道。

    秦怀玉等人顿时哑火，一个个直盯盯的看着墨顿，希望神奇的墨家子能够再创奇迹。

    很快笔墨纸砚呈上，所有人都看着墨顿，秦怀玉等人一脸希冀，而长孙冲一众面带的讥笑，根本不相信墨顿能够能够画出什么名堂来。

    墨顿摇了摇头说道：“墨某作画根本不需要这些东西，而是需要公孙姑娘的一些帮助。”

    “墨少爷！尽管吩咐！”公孙月道。

    墨顿在其耳边低声的说了几句，公孙月刷的一下脸红了，娇嗔的瞪了墨顿一眼，就起身离开。

    “高！”

    房俊在一旁悄悄的竖起大拇指。而一旁的杜荷阎行健眼中几欲喷火。

    很快公孙月就回来了，手中提着一个精美的盒子，轻轻地放在桌子上，红着脸退到一边说道：“墨公子，你要的东西！”

    墨顿上前啪的一下，将盒子打开，露出里面的姹紫嫣红。

    “胭脂水粉？”阎行健惊呼。

    一刹那间，所有人都差异的看着墨顿，都没有想到墨顿需要的作画的工具竟然是胭脂水粉。

    这一下，连秦怀玉等人也傻眼了，众人都觉得墨顿这一次太不靠谱了，竟然拿着胭脂水粉来作画，简直是滑天下之大稽。

    “胭脂水粉？”墨顿心中一笑，不，准确的说，应该是眉笔。

    墨顿拿起一个黑色细长的物品，仔细打量着这个时代最接近石墨的东西……螺子黛。

    墨顿也没有能力制作出来石墨，只能用这种东西替代，螺子黛是从波斯传过来的，价格十分的昂贵，深受长安妇女的喜爱，而作为教司坊的红人，公孙月显然不缺这种东西。

    螺子黛很软，墨顿小心的用宣纸包裹一层，避免弄脏了手，随后宣纸摊开整整齐齐的摊在桌面上，。

    做好这一切工作之后，墨顿露出招牌的微笑说道：“接下来的工作很乏味，为了不让大家干等，不知公孙姑娘可否再舞一曲。”

    公孙月也是一个精明之人，这件事情看似两方争风吃醋，但是经此一役，最大的受益人肯定是她自己，相信今日过后，她的名声肯定又上一层楼，再舞一曲又算什么。

    咚咚，

    鼓声再起，公孙月再一次翩翩起舞，相比于第一次的激昂，这一次公孙月选择一个消耗体力较少的曼舞。

    饶是如此，整个教司坊再一次剑光闪烁，

    墨顿随着剑舞手中的螺子黛在宣纸上不停的穿梭，留下一道道黑色的墨迹，让人眼花缭乱。

    咚，随着结尾一声鼓响，公孙月一个飞掠，结束了表演，一刚一柔两种剑舞被公孙月表现的淋漓尽致，各尽极致之美。

    “今日哪怕输了，能够得见公孙姑娘的舞技，也无憾了。”房俊这厮心满意足的说道。话语间显然对于墨顿能够胜出也是毫无信心。

    与此同时，墨顿也丢下了手中的螺子黛。

    “仓促之间，也只能做到如此了。”墨顿看着自己的作品遗憾的说道。

    “装腔作势！”阎行健心中冷哼一声，他不相信墨顿能够画出什么名堂。

    他认为自己之所以还站在这里，就是为了击败墨家子后，好好的奚落他一番。

    但是当他看向画纸的时候，整个人立马愣住了。

    宣纸上，无数黑色线条交织，组成头发，眼睛，鼻子再汇聚成一个立体的女子，衣袂飘飘，宛如蛟龙。

    更重要的是，这些用简单线条描绘出的女子竟然和公孙月有九分相似。

    “这就是我？”公孙月震惊的看着画中的女子，久久不能自已。

    “输了，输的一派涂地。”阎行健身形踉跄，他现在尝到了自作孽的苦果。

    原本想踏着别人成就自己的名声，现在自己反而成了别人垫脚石。