    第127章岛屿

    此刻她顾不及暴露空间，也顾不及星月号是否可以移动。

    直接走到屋顶旁，一挥手，就从空间把星月号拿了出来。

    突然出现的船舟让一些别墅屋顶上还没有出事的众人，看到了希望。

    更是让霍容恒和潇墨两人震惊不已。

    夏欣玥直接用树藤缠住船上的栏杆，然后收缩，她便直接上去了。

    在她朝船下，放下树藤，让他们快上来后。

    就朝驾驶控制室而去。

    进入控制室后，她把安全平衡系统打到了最高，又把露台上的顶部关闭。

    在调节好一些系统后，这才走了出去。

    此刻夏明熙等人，也从夏欣玥给他们留的出口，上来了。

    潇墨背着霍容恒，然后把他放到地上。

    这时霍容恒看向夏欣玥，眼中满是祈求：“求你救救外面那些人，求你了！”

    夏欣玥挑了挑眉：“这次又准备拿什么跟我交易？”

    霍容恒一愣，他有些不太懂。

    还是在旁边潇墨把戒指的事说出来后，霍容恒才懂了。

    “对不起，阿恒，我私自做主，把戒指给了夏小姐。”

    霍容恒在听到这些话后，也只是顿了下，没说什么。

    “不怪你，你也是为了救我。”

    “夏小姐，我现在什么都没有了，你看我还能给你什么，只要你说…哪怕是我这条命，都行。”

    “只要…只要你能救外面那些人。”

    看着此刻坐在船板上，有些狼狈的男人，众人都有些心酸。

    本来是个高高在上的首领，却在接连的打击下，变得如此卑微。

    夏明熙有些看不下去，他偏头看向夏欣玥。

    用手拉了拉她：“姐。”

    夏欣玥瞥了一眼自家傻弟弟，然后看向霍容恒说道：“我可以答应救他们，不过从此以后，你得代领他们跟随与我。”

    “不得背叛，不然…我的手段，只会让你们求死不能。”

    霍容恒没犹豫，直接点头：“只要你能救他们，我霍容恒发誓，以后誓死追随于你，如若背叛，就让我天诛地灭。”

    此时潇墨也赶紧跟着说道：“我也是。”

    “啪…”

    夏欣玥一个响指，霍容恒，潇墨两人头顶，一道红光闪过。

    这样的场景在场的夏明熙几人，已经见怪不怪了。

    “欧阳，救人。”

    欧阳修点头，他和石宴之几人立刻开始行动。

    在一番周折下，总算是把其他别墅剩余的人，给救了上来。

    人不多，一共加士兵也就三十六人。

    “首领，我们就知道你有办法的。”

    此时一个有些微胖，大概二十四五的男人，正满眼崇拜的看着霍容恒说道。

    霍容恒摇了摇头：“从今天起，我不在是你们首领。”

    “从此之后，我将追随这位夏欣玥小姐。”

    “如果你们愿意，那便跟我一起，如果不愿意，随时可以离开！”

    此刻星月号上面的三十六人，互相对视着，他们有一些不是兵卫。

    但是他们知道，霍容恒是基地的首领。

    他都把话说得这么明白了。

    他们能不跟随吗？

    不跟随，那他们又能去到哪里？

    此时所有人接连举起手。

    “我愿意…”

    “我也愿意…”

    随后越来越多的人说出我愿意。

    (本章完)

