    芭珠陡然的提了一个醒，却是让曹玮等人连忙就闭上了嘴巴。

    而再抬头一看，曹玮立刻就看到了一个披头散发，额头上绑着一圈红带、身上披着一件大氅、脸上白的像是抹了一层腻子一样的高大男人被一众黑衣赤脚的手下拥簇着走了过来。

    看他的模样，曹玮越看越觉得眼熟。而还没有等他分辨个清楚，这个大祭司就已经是走到芭珠的跟前，冲着她嘿嘿笑了起来。

    “芭珠妹子，没想到你今天居然也来了。怎么样，是不是回心转意，准备答应我的要求了！”

    “大祭司，这是在我阿爸跟前！难道你就不知道尊重一下我阿爸吗？”

    芭珠翻着一双黑白分明的大眼，冲着大祭司狠狠一瞪。而听到这话，大祭司这才是把视线挪到了曹玮的身上，然后皮笑肉不笑的就来了一句。

    “原来族长大人也来了啊。嘿，您现在这个身体，居然还能过来这里，这可真是让我意想不到啊。”

    离得这么近，曹玮自然是看出来了眼前这个大祭司究竟是谁。

    这让他先是心里一惊，然后一听他这说话阴柔诡异，简直就像是个死太监的腔调，心里又是忍不住的长出了一口气来。

    好家伙。他是生怕眼前这个大祭司突然双手一合，就对着他来上一句“地球是圆的”。

    真要是这样，他怕是有多远就要跑多远，因为任是他再怎么身怀绝技，也不敢相信自己能斗得过可以水淹世界的拜月教主。

    好在他不是，虽然身份上有些类似，但目前看来，这个大祭司也就是一个单纯的变态娘娘腔而已。

    这让曹玮当即哼了一声，然后直接就拉长了腔调。

    “怎么，难道我就不能来拜祭老祖宗了吗？”

    “能，当然能啦。趁着现在还能来一次，最好多看上几眼。免得以后啊，你就是想看都没有机会啦！”

    “你...咳咳咳！”

    本着多说多错，少说少错的原则，曹玮用一阵激动之下的剧烈干咳打了个幌子。而大祭司也是不疑有他的，很快就把视线转回到了芭珠的身上。

    “芭珠妹子，我劝你再考虑考虑。跟了我，在整个寨子里你就是一人之下万人之上，我保证会好好待你，什么事情我都可以依你的。可你要是铁了心的跟那个黑龙，嘿，那可就别怪我往后对你们不客气了！”

    “你...”

    虽然猜出了这个大祭司的势大，但也没想到，他居然能肆无忌惮到这种地步，甚至说都敢当着曹玮的面对芭珠做出这样的威胁。

    要知道，不管再怎么说。他眼下可都是芭珠的阿爹，是整个寨子的老族长。当着自己的面说这个，这是压根就没有把他这个老族长放在眼里的意思啊。

    他势力就这么大吗？还是说自己这个老族长就这么不中用，连几个忠心的属下都没有了？

    他也不好多吭声，只能用一阵阵撕心裂肺的咳嗽来表明自己此刻的态度。而芭珠这个时候也是非常机灵的抓住了他的手，一边拍着他的后背，还一边满脸慌乱的嚷嚷着。

    “阿爸，阿爸你怎么样、你别吓我啊，阿爸。”

    “嘿，老族长。年纪大了就别想那么多了，老老实实等死不好吗，非要跑来这里找这个不痛快？怎么，你是觉得你还能和我斗一斗？你拿什么和我斗啊！”

    曹玮也不说话，只是一声接着一声的咳嗽，并且一声比一声的无力。

    这幅仿佛马上就要断气的模样让大祭司脸上直接显出了一副洋洋得意的表情。不过他也没有什么穷追不舍的意思，而是见好就收道。

    “行了，不管你这个老鬼了。难得今天是个大日子，我可不能让你死在这里，平白的多了几分晦气。我们走！”

    一声令下，大祭司转身就带着一众手下钻进了高台后的甬道。

    而看着他离去的背影，曹玮也是忍不住嘴上啧啧作响的，就偷偷冲着芭珠问了一句。

    “这就是你们的大祭司？怎么说起话来有些阴阳怪气，跟个死太监似的？”

    “他小时候还不是这样...他比我大了八岁，小时候就跟我亲哥哥一样照料我。直到他被上一任大祭司传授了那些巫术魔法...慢慢的，他就变成今天这个样子了。”

    “阴狠、怪异，而且还嗜杀成性。就好像是变了一个人一样。”

    “这么说是他的那个法术把他变成今天这个样子的？什么法术这么厉害，居然还能改变人的心性？”

    阿强好奇的插了一句，结果却是引来了曹玮的嗤之以鼻。

    “别想太多。把你安排在这么一个鬼气森森的地方，再成天教你一些乱七八糟的邪门魔法。你就是再怎么懵懂无知，天真可爱，过两年的功夫估计也就变得和他差不多了。这叫近墨者黑，掉到染缸里还想不变色，怎么可能。”

    “别说这些废话了。我们现在该怎么办？那个家伙现在去了后面，他们很可能会对那些孩子动手脚。要不要我们趁现在..”

    阿龙脸上明显有些犹豫。虽然刚刚是他提出来等一等，但这一切都有一个前提。那就是那些孩子安然无恙。而如果说那些孩子现在就要面对危险，那么他们的等待和按兵不动就等于失去了意义。

    最好的情况也不过是为那些孩子们报仇，而这跟一个个鲜活小生命的消逝比起来根本不值一提。

    阿龙是这个意思，曹玮也是这个意思。他们不敢赌也不能赌。

    而似乎是看出来了他们的蠢蠢欲动，芭珠连忙就有些惶急的张开了口来。

    “别，现在不是时候。”

    “他们不会伤害那些孩子的。因为这是给老祖宗的祭品，只有老祖宗才有资格对他们动手。没人敢这么做，因为一旦做了，他们就要代替那些孩子。他们可不会拿自己的小命开玩笑！”

    道理是这么个道理没错，但谁敢保证？曹玮还在犹豫不定，耳边却是突然传来了周芷若的声音。

    传音入密。比起他们三个老爷们的笨重，周芷若最大的优势就是她会轻功，而且轻功拔绝，足以在孤身一人的情况下，如入无人之境一般的潜入到这个寺庙里。

    这就给他们一个出其不意，暗地里做手脚的机会。

    而她眼下这么突然传声过来，自然是告诉曹玮，那边有她看着，让他按计划行事，不要乱了阵脚之类。

    说真的，有这么一个师父确实省心。曹玮这边也是长出了一口气的，直接就拿定起了主意。

    “行了，那边有阿仪看着，暂时可以放心。我们的主要任务还是先对付那个大祭司。具体该怎么做，你们心里清楚吧。”

    “放心，我们是专业的。保证不会拖了你的后腿！”

    随着阿龙信誓旦旦的答复。曹玮再一次的装起了死。而不多时，寺庙外面就开始传来了隆隆的鼓声。

    “这是祭神鼓，时候到了，仪式快要开始了！走！”

    “走？去哪？”

    原以为所谓的仪式是在这个山洞里，但是明显是他们想多了。

    大祭司或者那个老祖宗显然没有往自己的地盘里塞那么多外人的意思，这个所谓的祭祀仪式，其真正召开的地点还是在外头。

    庙门一开，再往外一走，映入眼帘的是一片密密麻麻的人头。

    约莫有两三百人齐扎扎的跪坐在那里，几乎把整个寺庙跟前堵了个水泄不通。看他们的装扮，一个个都是肃穆的黑色衣裳，头扎鲜红的巾带。放眼望去，红黑一片，仅在声势上就有些不同凡响。

    而在周围，几个背着弓箭的村民高举着火把，把整个寺庙团团包围。而在寺庙大门的正跟前，几个孔武的汉子则正在奋力的敲打着一面面半人高的皮鼓。

    咚咚咚的声响震耳欲聋，又仿佛是恰好敲在了人的心眼上。鼓声一响，让人的心脏都忍不住的跟着节拍一阵阵的激烈跳动，听得久了，就好像连心脏都要自己蹦出来了一样。

    这声响再配上此刻的月黑风高，以及摇曳火光下映照着的寺庙跟前那两座仿佛蛇蜥一般的狰狞雕像，直接就有了一种恐怖片的气氛。却是让阿强忍不住的就吞了一口口水。

    “我靠，这么多人。等下要是他们一拥而上，那可不好对付啊。”

    “只要你能拿住大祭司，他们不敢的。别说话，有人看过来了！”

    “老族长，您身体好些了？”

    看着芭珠身后的曹玮，底下人群中站在最前列的一个大汉却是立马惊喜的问出了声。

    看他这模样，十有八九是芭珠她爹的铁杆心腹。这倒也是解了曹玮的一个困惑。他就说嘛，芭珠她爹好歹也是一村之长，总不至于混到当年王伦的地步，连一个心腹都不见了吧。

    只是他这一出声，曹玮却尴尬了。人家把他当做了芭珠她爹，他却不认识这家伙是谁。这要是对应的有了问题，那岂不是要漏了陷。

    他这边正想着要不要再靠着咳嗽给蒙混过去，那边芭珠却是率先的开了腔。

    “华黎叔，我阿爹刚跟大祭司碰过面，身子有些不舒服，就不给你回话了！”

    这话是往大祭司的头上扣黑锅？

    看明白了芭珠的意思，曹玮哎了一声，一边咳嗽着，一边就无奈的摇起了头。

    而他这幅行将朽木的模样落到底下人眼里，当即就让那个华黎脸色一黯，连带着他身边的几个人都跟着露出了一副颓然的神色。

    显然，他们跟华黎一样，都是老族长的拥趸。而眼下吗，他们则只能算是这个寨子里的失势人员。

    一个二百多人的小寨子还能有这样的内部斗争。这一点也不奇怪。毕竟有人的地方就有江湖，谁敢说自己的身边就一片和谐？

    曹玮事不关己，只是继续挺尸。而不多时，鼓声一顿，伴随着寺庙大门的再度开启，大祭司也是昂首挺胸的走了出来。

