    能够找到一个特别好吃的美味，张家华很开心，但是像李岳这样相当美味的食物，还是第一次。

    并且还能够遇上李岳这样奇特的年轻人，这当然是让他相当开心的事情，撰写文章？不过就是小事情。

    “好了好了，外面好好等等吧，马上吃的就好了。”

    “知道了，我先出去了。”

    张家华还喜欢这家店的一个原因，那就是这些可爱的食客们，不知道为什么，他走到这家店的时候，就能够很明显感受到，这些食客的不一样。

    大家并不是你吃我的，我吃你的，基本上都是这边聊聊，那边看看，就好像多年未见的老朋友一样聚在一起吃饭。

    张家华就不用说了，本身在整个九州都具有一定的名气，去哪里吃饭都会有人搭讪，甚至还有些店铺都想要免单，只为了让他说句好话。

    一家饭店，不管之前多么没有名气，多么冷清，只要被顶级美食家评价过好吃，那家店就算再小，都会拥有很高的人气提升。

    好比之前明州有一家山泉鸡，之前只是一家小店，为的只是保持老一辈留下来的手艺，一直都是小本经营，很少人知道这一点。

    但是张家华发现之后，这间店每天天还没亮，就开车去山上引泉水，然后再回来开店。

    并且使用的鸡，都是自家养殖的土鸡，除了土鸡，别的菜都不能够这样做。

    下面是一锅大米粥，利用煮粥的蒸汽，将清淡的土鸡给蒸熟，这样，鸡油流淌到了大米粥上面，这样，两边互补。

    大米粥的蒸汽将鸡肉给弄的更加柔嫩，而鸡油，直接将大米粥给蒸的喷香喷香。

    鸡肉只是用了两根香葱跟几片老姜，就足够了，这样的鸡肉却已经不会拥有一点肉腥味儿。

    完全清淡的口感，却能够将鸡肉的本身甜味儿给吸引出来，这样的美味，浑然天成。

    张家华只是去吃了一次，就已经被这种山泉鸡给吸引住了，虽然店小，却不能够掩盖美味的存在。

    这样的店铺，用心做了，张家华就喜欢去撰写关于他们的文章，也就是这样，那家店在明州名声大噪。

    首先是顶尖美食家的推荐，其次，这间店真的是用心在做美味，所以他们都能够愿意去光顾这样的店铺。

    也是因为这样，每天这间店只限制一百只，多了真的做不过来，或者说自己家里养殖的土鸡有点供应不上了。

    尽管现在已经在商量扩大的事项，却依旧是人山人海，供不应求。

    张家华看着大家都好像多年老友一样正在聊天开玩笑，心情也很不错。

    那家山泉鸡让张家华看见了一点李岳店铺的影子，也是他为什么会忽然想到这件事情，可是现在却能够感觉出来。

    为什么不是李家排挡像是山泉鸡，而是山泉鸡带有一点李家排挡的影子。

    那就是那家店很好，却是少了一种感觉，那就是人情味，大家过来只是吃东西的，你吃你的，我吃我的，谁也不管谁。

    但是李家排挡就不一样了，也不知道是为什么，大家好像都是愿意跟别人聊天一样，李岳是怎么做到这一步的呢？

    张家华有点疑惑，却也不会去深究，只要能够吃到美味，吃的开心，这就已经足够了。

    其实他不理解也是有愿意的，毕竟，自己刚刚过来的时候，李家排挡实际上已经成型了，一个属于李岳的美食圈正在慢慢成型。

    一开始，第一批吃螃蟹的人来了，当然就是义无反顾的点东西，而刚刚来店里的人，就会抱有怀疑态度，你问问我，我问问他，这样下来，大家也就会开始有些接触。

    之后，大家发现，李岳店铺的美食，虽然很好吃，但是价格确实有些小贵，容易让别人产生误会。

    然后大家就有一种自发帮助李岳推销的心理了，加上大家也知道了，李岳最近发生了什么事情。

    那一段艰难的时期，李岳非但没有被打倒，反而是以最快的速度成长，然后坚持下来，将父亲留下来的遗产给完美继承下来。

    所以大家就会开始给第一次来的人安利这边的美事儿，只需要安利第一次就足够了，因为大家现在目前还没有遇见，吃过李岳美食的，还嫌弃不好吃的。

    也就是因为这样，大家慢慢的就开始熟悉了，老顾客喜欢接纳新顾客，新顾客乐意跟老顾客询问一些东西。

    慢慢的，大家就熟悉了，然后就会融入这个圈子里面，慢慢的，就形成了属于李岳专门的美食圈。

    “吃的来了！”

    忽然，李岳的声音从厨房那边传来，然后就看见李岳端着两碗面条就走出来了。

    “老李头，萌萌，你们就坐在这边吗？吃的我都给你们弄好了，还不快去端出来。”

    李岳看着这些人只是看着自己，不自己动手，就故意板着脸呵斥了一声。

    他们两个人见状，相视一眼，脸上露出了一丝笑容，完全没有被李岳呵斥的不满。

    “知道了！我们这就去。”

    也许只有这样，才能够让大家喜欢上李家排挡，并不是来饭店吃饭，而是在朋友家里吃饭。

    张家华看见这一幕，脸上露出了一丝笑容，然后掏出随身携带的笔记本，打开全新的一页，安安静静写下来了一句话。

    “李家排挡，朋友开的一家饭店。”

    这句话，就当做之后给李岳的第三篇文章开篇语吧。

    送走了所有人之后，李岳关上了大门，然后长舒一口气，一直紧绷的身体放松下来了，庞大的疲倦忽然席卷而来。

    累了，真的是累了，李岳这个时候才反应过来，原来之前自己一直在强撑着，没有想到现在放松下来了，整个人都有些坚持不下去了。

    算了算了，回去睡觉吧，一切都明天再说吧。

    李岳看着大厅一片狼藉，也不用自己收拾，明天一大早就能够恢复过来了。

    看了看时间，已经是五点半了，也不用等到明天了，准确来说，半个小时之后就能够恢复过来了。

    至于爆炒竹鼠跟冰晶大米，还是明天再说吧。

