    “欸？”

    本来还打算说点什么的麦格看看着正眨着眼睛，满是期待的看着他，似乎在说着‘快夸我，快夸我’的艾米，这打闷棍的风格，还真是……得到了完美的传承，只好有些无奈的夸奖道：“做得好，小艾。”

    “嗯，有几分我的风范了。”伊琳娜满意的点点头，用圣光挡住了床单掉落后的美好肉体，然后走上前，像拎死鸡一般把两只女恶魔从碎水晶堆中拎了出来，往一旁的沙滩里一丢，滚上了一层沙壳，然后看着麦格道：“现在呢？带走，还是就地埋了？”

    “死了就没有价值了，先带回去关着吧。”麦格笑着说道，折了一根大树枝，在沙滩上用凌乱的笔记写下了一行字，然后把树枝丢到海里，海浪一卷，便彻底失去了踪迹。

    “走吧，已经和他约好了时间地点，就在那天的石像岛上。”麦格抹去他们的脚印和留下的所有可疑痕迹，同时增加了一些深渊恶魔来过的痕迹和细节，三人便提着那两个被裹成了沙球的女恶魔回到阿紫的位置，迅速离开这座小岛。

    回到甲壳岛，麦格把两位女恶魔关在了阳台上的小黑屋里，艾米那一棒砸的不轻，到现在还没有醒来，不过也没有生命危险，被伊琳娜裹上海沙之后，两人已经变成了不倒翁的模样，丢在小黑屋里也不用担心跑掉。

    “你确定西蒙斯会去？阿尔弗雷德那边怎么通知？如果他们两人联手的话，我没有十足的把握能把他们都杀死。”伊琳娜看着关上门的麦格，有些疑惑的问道。

    “西蒙斯脾气火爆，而且对这位女恶魔十分宠爱，自己金屋藏娇的地方突然被端了，最信任的手下被全部被杀死，美妾也被掳走，他绝不是会善罢甘休的人。阿尔弗雷德那边我也有准备，你随我来。”

    麦格带着伊琳娜小楼，进了书房，很快拿着一个黑色的木雕出来，递给了伊琳娜。

    “这是那个石像？”伊琳娜有些诧异的看着手中这个有些粗糙的木雕，大致可以看出石像的模样。

    “第一次做木雕，不太熟练。”麦格略显尴尬的解释道，如果换成萝卜的话，他应该能刻的更好一些，“我打算用这个来让阿尔弗雷德前往石像岛，那里比较偏僻，距离烈焰岛和深渊岛的距离都差不多，是一个不错地伏击点。”

    “可如果他们碰面之后有对话，这个计划就显得有些蹩脚。”伊琳娜又道。

    “我想他们应该不会有对话。”麦格笑着摇摇头，将一张纸递给了伊琳娜。

    伊琳娜认真看了一会，眼睛一亮，有些意外的抬头看着麦格道：“可以啊，没想到现在你都会用计谋了呢。”

    “有勇无谋，这可不是什么好词。”麦格摊手，这是十分简单的挑拨离间的办法，不过如果没有伊琳娜这样强大的实力支撑，同样没有那么简单。

    让艾米用火焰将木雕烧了半截，然后用烧焦的木头在一块石头上写下了一行字，将两者捆绑在一起，麦格单独出门，乘着阿紫去了一趟深渊岛，从深渊上方，将木雕精准空投落到了深渊下方中间的那座大殿。

    如果消息没有出错的话，那处大殿属于阿尔弗雷德。

    狮鹫转眼消失在深渊岛的上空。

    系着一颗燃烧的红色陨石的石像轰然砸穿大殿的屋顶，打破了深渊的寂静。

    “西蒙斯，你欺人太甚！”阿尔弗雷德站在大殿中央，一把捏碎了石头和木雕，仰头看着那被砸穿的屋顶，咬牙切齿道，红色的眼睛中闪烁着疯狂的杀戮之意，任何试图染指石像力量的家伙，都得死！

    ……

    “阿尔弗雷德，我日你仙人板板！！！”

    小岛上，浑身燃烧着熊熊火焰的西蒙斯仰天长啸，席卷开来的烈火将水晶都融化。

    他只是比往日晚来了半个小时，先满足了家里那个黄脸婆，没想到整个岛就被血洗了，而沙琳也不知所踪。

    在恶魔群岛上，只有棱刺战猪才能留下这样的脚印，而且得是阿尔弗雷德的那头棱刺战猪，才能让九级烈焰恶魔也无力抵抗。

    “西蒙斯，这女人借我玩两天，后天你来西角岛领吧，我等你。”看着沙滩上凌乱的字迹，西蒙斯几乎能想象到阿尔弗雷德那张丑陋的嘴脸，这个该死的混蛋，竟然敢如此嚣张的杀死他的属下，抢走他的女人！

    “该死的混蛋，不就是担心我抢了你联军元帅的位置吗，就让我来看看，谁会死在谁手里吧。”西蒙斯咬牙道，跳上了一只黑色巨兽，剩下的小岛陷入了一片火海之中，连同水晶城堡一起，化为了一片灰烬。

    ……

    清晨的阳光从窗帘的缝隙照了进来，落在了简的脸上。

    简微微皱眉，然后突然睁开了眼睛，同时从床上翻身坐了起来，伸手去抓放在床头的石头。

    不过，这一次她摸了个空，床头只有一只正在走动的小闹钟。

    简愣了一下，看着房间里的摆设，才回过神来，自己已经不再住在悬崖边上的山洞里，而是住在安全舒适的房间里，睡着柔软的大床。

    只是昨天发生的事情太过梦幻，就像是一场不真实的梦境。

    她伸手掐了一下自己的大腿，疼的龇了龇牙，整个人立马就清醒了，原来不是梦，

    “睡得好舒服啊。”简举起双手，伸了个懒腰，一觉醒来，身体上的所有劳累感都消失了，不像睡在石头上那样，睡完第二天浑身都会痛。

    “对了，我该起来工作了。”简连忙下床，把薄被仔细的叠好，然后开门出去。

    “简，怎么这么早就起来了，早上不用营业，可以睡个懒觉的。”麦格刚洗漱完出来，看着简微笑着说道，现在才早上六点钟，他是早起习惯了，生物钟到时自动醒来，但简这么早起床，也没有什么事情可做。

    “我已经睡得很充足了，从来没有睡得那么好过。”简摇摇头，看着麦格道：“老板，有什么需要我做的吗？比如洗衣服什么的，什么事我都可以做的。”

