
　　杨天将所有的人全部装入到璇玑戒指后，便召唤出金雕向河内县飞去。只是张让等人所呆的位置都是在之前所建造的那木屋内，他们自然也是无法发现戒指中那巨大的空间。不然，要是让张让给发现，估计会被吓着。

　　当杨天回到河内县之后，并没有久呆，而是直接传送回白云城。

　　在将军府中，杨天将张让等人全部放了出来，说道：“张老，我们现在已经到了白云城中了，或者你先在城里去转转吧！若是觉得满意，便在白云城中住下。如果不满意，我再带你到其他地方去看看。等你确定了地方，我再将你的东西直接放到你住的地方，也免得搬东搬西的。”

　　张让倒也没有意见，带着几个随从便出去了。

　　而这时候，杨天终于有时间盘点一下张让送给自己的这份大礼了。

　　走到将军府的后院，杨天将那五百铁鹰锐士从璇玑戒中放出来，同时也将那两箱宝贝给弄了出来。不得不说自从上次系统调整后，杨天每次使用璇玑戒都非常蛋疼，因为这收放人的速度太慢了。就算是这五百人，也足足花费了杨天五分钟时间，这要是放在以前，那不过是眨眼间的事情。

　　“程笙，你们清点的怎么样？这次到底有多少好东西？”杨天迫不及待的向铁鹰军团第一大队的队长程笙问道。

　　程笙难掩兴奋之情，说道：“启禀主公，这次可是赚大了。这两个箱子中，共有各类秘籍一万两千本，其中三千本是各种招式类技能书，最高也就只是特级。其余九千本秘籍全是内功秘籍，基本上能够完整的凑出两千来套，同时，在这些内功秘籍中，有三套带真字的秘籍，还有十四本内功绝学。另外，这里面还有天赋卷轴十张，特长类技能书八本，阵法技能书三本。”

　　“这些天赋卷轴和特长技能书是什么种类的？”杨天连忙问道。

　　程笙说道：“全是战斗类的。”

　　杨天心中叹了口气，现在他对战斗类的天赋卷轴和特长技能书需求还真不是很大，反而更希望获得生活类的天赋卷轴或者特长技能书。毕竟自己选出来做武将的，全都是具有战斗方面天赋或者特长的，而且这方面的特长并不是很多，而且都比较实用，因此一般不存在太垃圾的特长或者天赋。但生活职业者却不一样，往往一些天赋或者特长能让你啼笑皆非，连鸡肋都比不上，有时候一个资质非常不错的npc却只有一个非常垃圾的特长，这让杨天非常纠结。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过好在之前杨天已经用积分兑换不少的生活类天赋卷轴或者特长技能书，只等找到合适的人，便将这些东西分下去。因此杨天虽然有些失望，但也还能接受。战斗类的就战斗类的吧！毕竟是意外之财，自己也不能要求太高。当下杨天挥了挥后，让程笙继续往下说。

　　程笙又道：“除了那些技能书之外，还有八张装备制造图纸，最低的是青铜级，最高的达到黄金级，而黄金级的只有一张。不过这些装备制造图纸所记录的装备全都是冒险类职业使用的，并不属于军队的制式装备。”

　　杨天听后顿时一愣，没想到这装备制造图纸中居然还有黄金级的，虽然是冒险类职业使用的，可那也是黄金级的装备啊！更何况，这类冒险类职业装备的制造难度可比军队制式装备大多了，因为制式装备的样式就那么几样，基本上是固定的，设计制造都不是很复杂。但冒险类职业的装备却是变化多端，特别是一些奇门兵器，若是没有相应的制造图纸，恐怕就连一个帝级铁匠都不一定能够打造出来的，现在那些冒险类职业玩家手中掌握的高品质武器装备大多是通过杀怪爆出来的，活着直接使用士卒类玩家的制式装备。

　　其实在这一点上系统大神还不算太过分，除了一些术士之外，并没有规定冒险类职业玩家就无法使用军职玩家的装备，只是使用之后无法提升相应的技能等级而已。比如你学了初级剑法，但若是拿着一柄铁枪，虽然同样可以杀敌，但却无法提高初级剑法的等级，当然，无法见初级剑法的熟练度提高到融会阶段，自然也就无法学习中级剑法了。其中的好坏也只有自己去评判了。

　　对现在的装备市场而言，冒险类职业的装备需求是远远大于军职职业的需求的，一来军职玩家的数量远远低于冒险类玩家的数量，第二则是军职玩家一般都归属于一些领地，而在这些领地内，他们的装备往往是自给自足的。

　　因此总的来说，获得这八张冒险类职业的装备制造图纸，杨天还是很高兴的，甚至比获得军职职业装备更让杨天高兴。谁让他的领地内现在就军职职业装备已经自成体系了呢？基本上那十二大主力军团成员全都穿上了高品质装备，最低也是青铜级的。

　　杨天先让程笙将那黄金级的装备制造图纸给拿了过来，毕竟这还是杨天获得的第一张黄金级的装备制作图纸，也难怪他有些迫不及待了。

　　青鸾扇制造图纸：使用后可学会青鸾扇制作方法，学习条件：帝级裁缝。所需材料：鸾鸟之骨，鸾鸟之羽，天蚕丝这青鸾扇确实不错，要知道杨天以前获得的那柄白金级的桃木剑，所能提高的术法威力也不过事后20%，唯一的差别是桃木剑对任何术士都有效，而青鸾扇之对风系术士有效，而且桃木剑附带有一个技能，而青鸾扇同样也没有。现在那桃木剑被杨天赐给了风系术士方济，这家伙也挺给力，在使用了风系术士传承珠之后，不到一年时间，便已经从一个普通人晋级为王级术士了。当然，这完全得益于白云城无限供应的培元丹，不然就算方济有着ss级资质，最低也得四五年时间才能晋级为王级。现在方济也在风云宗内挂了一个长老的名额，培养了三十多个风系术士，这青鸾扇制造图纸来的正是时候。

　　至于那制作青鸾扇的几种材料，天蚕丝现在已经被杨天给找到了，那天蚕倒是很普遍，正如之前洛阳城中那位帝级裁缝所说，只要是在雪线以上的高山上，都有天蚕存在。只是这东西藏得非常隐蔽，不容易被发现。但就算再难寻找，也耐不住杨天花了大力气去做啊！就在幽暗山谷西面的山峰上，杨天手下的人终于找到了一个大型天蚕的老巢，里面天蚕数量虽说没有达到无穷无尽的地步，但每天也能有四五十条天蚕长成。有着专业的蚕农剥取，每一条天蚕都能为杨天提供一根天蚕丝。

　　但让杨天有些纠结的是，这鸾鸟到底是什么东西？哪儿能够弄到？他是一无所知。如果说青鸾，他倒是知道的，但那东西可是中国古代神话中的神鸟，能够与凤凰比肩的存在，就算现在是在游戏中，杨天也不认为那东西会是实力弱小之辈。而且如果这鸾鸟是指青鸾，那制作出来的装备应该也不仅仅是黄金级吧？杨天在心里猜测，这鸾鸟很有可能指的是青鸾的一种后裔，至于其体内还有多少神兽青鸾的血脉，那就很难说了。

　　当下杨天也就只有将这东西先放一放，待找到鸾鸟再说，可能这事儿又得落到王凯这家伙头上了，谁让他手下掌握着大量的线人呢！这打探消息的事情不找他找谁？

　　“还有没有什么好东西？”杨天将青鸾扇制作图纸放进了幽灵戒，然后继续向程笙问道。

　　程笙说道：“另外便是两张丹药制作图纸、一张特殊建筑图纸，以及七件装备，这七件装备倒也没什么特殊的，最高也就是白金级。”

　　杨天听后，对那装备倒也没多大兴趣了，这倒不是说白云城不需要白金级装备，而是这东西并不能给杨天带来多大的惊喜，要知道在目前，不说他麾下那些超一流武将，就是它自己也是手持地级武器，满身都是白金级装备。多这七件白金级装备，也不过是锦上添花而已，而且还只是一朵小花。

　　倒是那张让丹药制作图纸和特殊建筑图纸让杨天颇感兴趣，当下就让程笙将这三样东西找了出来。

　　皇极丹制作配方：该配方记载着皇极丹制作方法。学习条件：帝级医师。青冥融血丹制作配方：该配方记载着青冥融血丹制作方法。学习条件：帝级医师。看到皇极丹制作配方的时候，杨天还是有些小惊喜的，总算是将全套增加属性的丹药给凑齐了。只是按照杨天的估计，这皇极丹的销路恐怕比洗骨丹等三种丹药要差上不少，毕竟玩家对于政治属性的在意程度要远远低于对武力值或者智力值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百二十七章 青冥融血丹免费阅读。https://www.23sk.com 