    一连两个月，虽然江玉燕利用移花宫的秘法，保住了赵御的命，他却依旧还在昏迷当中。

    怜星也在这期间告诉过江玉燕，赵御这样的情况，根本就坚持不了太多的时间。

    之所以赵御到现在还吊着一口气，最大的原因不是移花宫的秘法, 而是江玉燕每日都会给赵御渡入大量的内息。

    江玉燕臻至圆满的移花接木，和赵御本身内息同属一脉，这才堪堪吊住了赵御的小命。

    可江玉燕也心里清楚，这根本就不是一个长久之计，她清楚的知道，每一次渡过用来道明的内息，量越来越大。

    而且赵御周身筋脉也在逐渐的枯竭，这样下去，即便是大罗金仙来了，赵御都难逃一死。

    “要不还是去找风里……雨化田吧！”

    看着半死不活的赵御，二哈微微迟疑了一下，对着一旁的江玉燕说道：“毕竟他是西厂督公，手底下也会有几个医术高超的，好歹比咱们干瞪眼的要强。”

    “不行！！”

    现在的江玉燕虽然心急如焚，但是思路却相当的冷静。

    赵御昏迷的事情，虽然已经有两个月了，但是这府邸有她在，其他势力的探子根本就不知道现在赵御的情况。

    江玉燕知道，这时候如果赵御的情况被透露出去，后果可能会更加严重。

    这个世界上，除了公子之外，她谁都不信！

    就在两人商量对策的时候，内堂外传来一阵敲门声。

    江玉燕示意二哈前去看门，打开之后，却发现门外站着怜星。

    “府外有人递帖，要见老爷……”

    怜星看了一眼躺在床上生死不知的赵御, 轻声说道。

    “不见！”

    二哈没好气的吼了一声, 平时他对邀月和怜星，虽然说不上数落，但是却也不会用这般语气说话。

    可现在的他，心里烦躁的想要杀人，自然对怜星没什么好言语。

    “慢着！”

    就在怜星想要退出内堂去传话的时候，江玉燕却眉头一皱道：“来的事什么人？”

    “来人自称监司本部随扈千户，卢剑星！”

    怜星转身，看向江玉燕轻声回道。

    赵御当初派遣监司本部的所有力士出京斩杀敢于刺杀他的各大派，而今两個多月过去，他们终于回来了。

    江玉燕没有说话，而是转头看向二哈。

    监司本部的情况，二哈肯定要比他知道的多。

    “一共来了几人？”

    二哈一皱眉，然后看向怜星，沉声问道。

    “一行四人……”

    “四人。”

    二哈微微一沉吟，很显然，除了卢剑星三兄弟之外，季风也在。

    二哈虽然看着是个憨憨, 但是能跟着布鲁嘟做刀口上舔血的营生, 还能活到现在，就说明他一定有过人的本事。

    监司本部当中也不是铁板一块, 二哈很清楚的知道，卢剑星三人属于赵御的心腹，可赵御却对季风很有戒心！

    “你去传话，让卢剑星一人进府，其余人各自散了！”

    二哈想了片刻，对着一旁候着的怜星吩咐道。

    怜星点了点头，转身离开了内堂。

    片刻之后，一身锦袍的卢剑星在怜星的带领下，大步走入内堂。

    “发生什么事了？”

    怜星退下，卢剑星看着内堂床榻上躺着的赵御，又看了看一旁神色憔悴的江玉燕，这才沉声对着二哈问道。

    “我要是没记错，你家老三的肺痨病，是公子托人给治愈的吧？”

    一直以来，都以憨傻示人的二哈，此刻做事情却显得很是有条不紊。

    “不错，那人叫苏樱，是毒后苏如是何鬼医的女儿，上次的事情过后，沈炼专门从锦衣卫秘档中调阅过他们的资料。”

    卢剑星点点头，这种江湖中稍微有些名气的奇人异士，锦衣卫的秘档中都会有记载。

    况且这苏樱还和他们之间有过交集，作为一名合格的锦衣卫，卢剑星自然对她了若指掌。

    “不要惊动监司本部的任何人，你兄弟三人用最短的时间，将苏樱找出来！”

    二哈盯着卢剑星，一字一句的说道。

    “明白！！”

    卢剑星也没有废话，直接转身离开。

    虽然江玉燕和二哈什么都没有说，但是他心里却一清二楚。

    再说了，赵御要是倒霉了，他们这些跟着混饭吃的下属，肯定都没一个有好下场。

    ……

    时间一转眼又过去了三天，眼瞅着现在江玉燕渡去的内息都不够抵消赵御筋脉枯竭的速度了。

    可就在这天下晌，江玉燕刚要给赵御渡内息，却猛地眉头一皱，转身掠出内堂。

    二哈和邀月以及怜星也到了庭院当中，众人不约而同的抬起头。

    原本万里晴空的苍穹，一刹那乌云密布，阴沉沉的黑云眨眼间笼罩了整个京城。

    轰隆隆！

    就在众人诧异的时候，黑云当中银蛇肆虐，一阵阵低沉的咆哮声传遍四野。

    京城当中，不但江玉燕一行人注意到了异象，就连普通人都察觉到了一股骇人的压迫感。

    ……

    “又是这般？”

    谷啧

    千岁府中，魏忠贤盯着眼前的再次颤抖剑匣，微微皱眉。

    自从他得到这东西之后，也就出现过两次反应，而这两次反应相距的时间不过数月！

    永寿宫外，皇帝看着下沉的黑云，眉头微微皱起。

    天地异象和天灾人祸，从去年初雪春灾开始，就一直没有断过。

    难道这大乾王朝，真的已经到了天怒人怨的地步？

    “去钦天监，将东方白给朕宣来！”

    看着银蛇肆虐的黑云，皇帝冷着脸沉声道。

    “遵旨……”

    在一旁侍候的黄锦看了一眼黑云，转身朝着钦天监快步走去。

    ……

    “机械的推动可以将铳子直接推到膛口，这个地方如果加上一个击发装置，就可以顺利将铳子打出去……

    不对，后退出的半截铳子，会挡住推动，这样一来还是会炸膛。”

    城西一处不起眼的民房内，阿发这小子手中拿着一个已经有八成样子的手铳，一边捣鼓一边嘟囔。

    捣鼓了半天，阿发放下手中的铳子，随即又拿起身旁的一个好像左轮一样的铳。

    “这种分离填装铳虽然繁琐一些，却能将后半截装在火药的铳子留在铳道中，后抬装置何意转轮换铳，嗯，这个应该不会有炸膛的危险……”

    说话间，这家伙楞楞的将转轮和手铳组装了起来，顺带着将三颗纯手工打磨的铳子放进左轮内。

    “试试吧，应该没什么问题……”

    阿发看着手中的新式铳子，想也没想，直接对着眼前的大门扣动扳机。

    轰隆隆！！！

    一声震耳欲聋的声音传来。

    却不是阿发手中铳子发出来的，而是一道手臂粗细的雷霆，瞬间挣脱了黑云，直挺挺的朝着阿发所在的房子轰了下来。

    天威如狱！

    天雷落下，瞬间将整个房间炸的粉碎。

    而阿发手中新研究出来的铳子，已经城了一堆破烂。

    同一时间，钦天监，观星台。

    黄锦快步走上一千零八十的观星台，准备去请监正东方白。

    可他却不知道的是，在第一道雷霆落下的瞬间，身在观星台的东方白，直接喷出一口鲜血，人事不省。

    “监正大人？！”

    走上观星台的黄锦看着倒地不起的东方白，顿时吓得面无人色。

    赶紧上前，将其搀扶了起来，随即一手掐住人中，好半天，东方白这才转醒过来。

    “气运溃散……”

    醒过来的东方白，气若游丝的说了一句。

    而另一边，按理别说不通武道的发哥，即便是修成金钟罩的赵御，在这等天威之下也难逃一死。

    可奇怪的是，除了手中的手铳被天雷轰成渣渣了之外，阿发这家伙居然毫发无伤！

    “这啥情况啊？”

    虽然毫发无伤，可他却也被这一道雷吓得够呛。

    反应过来的阿发下意识的伸手就要去拿那一把已经有九成模样的沙漠之鹰。

    却不想，当他的手刚刚触及到那新式手铳的时候，天空下垂的黑云当中，再次冲下来一道比之前还要凶悍数倍的天雷、

    轰隆隆！！

    这一次，不但阿发所在的小院直接消失，就连整个京城都似乎被天雷砸的一阵晃荡。

    尘埃四起，周围的一些建筑都在这天雷之下灰飞烟灭。

    更要命的是，天雷落下不但轰碎了阿发的心血，连带着四周的燃起了熊熊大火。

    “糟了！！”

    看着四周窜起来的火焰，阿发这才变了脸色。

    他这个试验基地选择的地方比较特殊，就在王恭厂火药库旁边！！

    知道闯祸了的阿发，撒丫子就跑。

    而钦天监观星台上，好不容易醒过来的东方白，只说了一句话之后，再一次喷出一口老血！

    轰！轰！轰！！

    接二连三的爆炸声传来，整个京城都在剧烈的摇晃着。

    别说一般普通人家，就连皇帝的永寿宫，都是瓦砾乱飞，一副随时都要散架的姿态。

    爆炸足足持续了半个多小时，等一切都归于平静之后，所有人都还处在蒙圈的状态中。

    不同的是……

    “唉呀妈呀，还好我跑得快！”

    阿发喘着粗气，看着身后不远处已经消失了的半条街，心有余悸。

    千岁府中，魏忠贤终于打开了那个剑匣，缓缓的提起那一柄十年不曾见天日的神兵！

    “大乾气数已尽……”

    十三皇子的府邸中，这家伙看着天雷滚滚，非但没有丝毫的畏惧，反而一脸癫狂的笑意。

    “父皇败德，天公都不容了，本殿下才是大乾共主！！”

    裕王府，当裕王在院落中盯着逐渐消失的黑云皱眉的时候，裕王妃端着蟒袍走出内堂。

    “王爷，请您更衣，速速入宫见驾……”

