    

    锵。

    剑出如虹，林陨一剑斩在面前的山丘之上，随之而生的是上百条坚韧无比的藤蔓，瞬间便是将那山丘团团缠绕住。

    四灵封魔剑——春生万物！

    藤蔓牢笼成型，内部隐隐传出岩石崩裂的声响，那全是被无数的给藤蔓压碎的！

    收剑。

    所有的藤蔓在一瞬间内消散，原本的山丘竟是变得碎裂不堪，几乎不剩下任何一块完整的岩石了。一旁的无嗔和尚看上去表情淡定无比，他都已经被震惊地麻木了。

    “妖孽就妖孽呗，反正我都习惯了。”

    无嗔淡定地想道。

    反正现在对于他来说，不管在林陨身上发生什么不可思议的事情，都已经成为常理之事了。不就是才花半天时间就领悟了上品造化级武学吗？这点小事需要惊讶吗？

    你难道要跟一个妖孽讲道理吗？

    那是蠢材才会做的事情。

    无嗔自认不是一个蠢材，所以他得时刻保持住淡定。

    “现在的我，实力已经足以媲美之前的明轩了！”

    林陨心道。

    他的春生万物威力跟之前明轩施展出来的所差无几，都已然达到了小成之境。虽然他心里也很清楚自己还有很多的不足之处，但他已经没有太多的时间去完善了。

    无因其他，只因距离荒域关闭只剩下短短的三天时间了！

    如果无法在荒域入口关闭之前，结束天宫的争夺之战，那大家都很有可能会被困死在荒域里。到那时，不管谁得到天宫传承，都是死路一条。

    相信，此时的众人心里也是万分焦急了……

    “终于要走了吗？”

    看出林陨的想法，无嗔问道。

    “能做的事情都已经做了，难道还需要继续等下去吗？”

    林陨轻笑道。

    没错，他已经将自己的实力提升到了最大限度，接下来要做的就是找到最后一个敌人将其斩杀。最后一个敌人，指的当然就是姜天坤！

    哗！

    就在这时，远方的天空陡然出现了一阵耀眼的光芒。

    天宫中的众人皆是心惊不已，无因其他，只因那光芒竟然是真元火种独有的！真元火种的光芒竟然能够如此地耀眼，由此可见，那里聚集的真元火种数量究竟有多么可怕！

    “是他？”

    无嗔脸色微变，低声道。

    “有点意思，他这是在向我宣战？”

    林陨冷笑道。

    众人心知肚明，距离荒域关闭的时间不多了，所以姜天坤刻意用真元火种的光芒来暴露出自己的位置，无非也是想尽快终结这场天宫传承争夺之战。

    他未必是在等待着林陨来应战，因为他根本不知道林陨是否还活着。

    他是在等包括林陨在内所有拥有大量真元火种的人来战，来一场光明正大的正面战斗，赢的人自然能够取得最后一关的胜利！得到天宫的传承！

    至于输的人，后果自然不必多说，无非就是一个死字！

    “去吗？”

    无嗔小心翼翼地道。

    “去，当然要去。”

    林陨站起身来，意气风发道：“既然他喜欢光明正大地打，那我就成全他！也好，在众目睽睽之下干掉一位尊贵的皇子殿下，未免也不是一件秒事。”

    他已经不再是曾经那个实力弱小，无论做什么事都要谨小慎微的废柴赘婿了，如今的他，实力直逼道台境巅峰，甚至已经碾压了年轻一辈中绝大部分的顶尖天才们！

    现在的他，绝对有这个资格狂妄！

    咻！

    旋即，林陨和无嗔二人便是御剑而去，循着姜天坤暴露出的位置赶去。不过一刻钟的时间，他们就看见了姜天坤的身影。

    值得一提的是，除了姜天坤以外，还有别的人也在那里等待多时。

    其中甚至有林陨的熟人，席晓芸和林枫二人！而且还有接连追杀过无嗔和尚的诗音仙子，包括其他一些已经是无意争夺天宫传承的试炼者。

    其实并非是他们放弃了这场争夺战，而是他们自知实力不足，根本没有这个资格争下去。所以，他们身上根本没有任何真元火种的存在。

    而被夺去的那些真元火种，几乎全都集中在了姜天坤一人的身上！

    只有一个人是例外。

    那就是白寒擎。

    他从头到尾都没有主动去抢夺过别人的真元火种，他就像是一个异类，始终特立独行，与世俗格格不入。没人看得懂他到底想做什么，看他的样子似乎是对天宫传承一点兴趣都没有。

    让人惊讶的是，姜天坤明知白寒擎的存在对自己是一个巨大的威胁，他也没有主动去找对方的麻烦。或许，在他的心里恐怕也是猜到白寒擎很可能是真的不想参与这场天宫争夺战。

    “林陨哥！”

    看到林陨出现的一刻，席晓芸忍不住惊呼道，她顿时松了一口气，旋即又是担忧了起来。她心里松一口气是以为内看到了林陨平安无事，至于担忧……那是因为林陨身上的真元火种数量跟姜天坤居然不相上下！

    这意味着什么？

    傻子都能看得出来，今天这场天宫争夺战的最终胜利者，基本上是会从林陨和姜天坤两个人之中诞生出来了。

    “是他！”

    之前被林陨怒骂的诗音仙子看到前者也是一脸的复杂神色，但并非是那种含情脉脉的意思，而是咬牙切齿。毕竟，她长这么大到现在，都从来没有一个男人对她如此无礼过。

    这笔烂账，够她记上挺长一段时间的了。

    “我很意外。”

    静静地看着凭空出现的林陨，姜天坤淡漠道：“我原本以为来的人会是明轩他们四人中的一个，没想到居然会是你……”

    “意外吗？”

    林陨轻笑道：“是不是觉得我的命很硬？就像是蟑螂一样，怎么打都打不死？”

    “你的命确实很硬。”

    闻言，姜天坤讥笑道：“不过再硬也得有个限度，你杀了这么多人，也该到清算的一天了。放心吧，我不会杀你的，我只会把你抓回威远亲王府，让威远皇叔亲自处置你。”

    林陨杀了威远亲王的爱女南阳郡主，这份大仇，只有让威远亲王亲手报了，姜天坤才能最大程度地获得前者的好感，并且支持他夺嫡的计划。

    一切的计划，都在姜天坤的掌控之中。

    “尊贵的皇子殿下，我想你恐怕没有这个机会啊。”

    林陨笑眯眯道：“难道你就不好奇，为什么今天来的人不是明轩他们四个人，却偏偏是我呢？”

    “你杀了他们？”

    姜天坤心中微惊，下意识道。

    他确实是有些震惊了，他做梦都想不到林陨居然有这个实力能够杀死包括明轩在内的四人。要知道，那四人的实力在灵台境都是属于顶尖层次的，除非是仙府境以上的强者亲自出手，否则几乎没什么人能够杀得死他们。

    “你猜。”

    林陨没有承认，也没有否认。

    不过他这种模拟两可的回答，在姜天坤看来显然是一种默认。

    “看来，的确是我小看了你。”

    姜天坤深吸了一口气，淡淡道：“早知今日，我当初就算跟明轩他们撕破脸皮，也应该抢先下手杀死你的。像你这种人，绝对不能留下来。”

    他忌惮了。

    没错，他是在忌惮林陨。

    荒域开启才多少天，连半个月都不到的时间里，林陨居然从一个随手就可捏死的蝼蚁，进步飞速地成长为了一个实力足以跟他相提并论的存在！

    这份妖孽般的潜力，如果不是亲眼所见的话，他姜天坤是绝对不可能相信的！至少，通读九州大陆历史的他，可从未听闻过有任何一人能够做到像林陨这般妖孽。

    “你呢？”

    这时，林陨蓦然看向了不远处始终没有要动手意思的白寒擎，道：“难道你就不想杀我和姜天坤吗？只要杀了我们两个，天宫传承肯定就会落在你的手上了。”

    “我对天宫传承没兴趣。”

    谁知白寒擎摇了摇头，解释道：“比起天宫的传承，我更在意的是你们之间的胜负。”

    “为什么？”

    这话是林陨和姜天坤二人同时问的。

    “因为只有胜利者，以后才能有资格跟我战斗。”

    白寒擎想了想，认真地说道。

    此话一出，林陨陡然失笑。至于姜天坤则是脸上泛起一抹不屑的讥笑，也不知道白寒擎到底是自大还是白痴，居然会说出这等蠢话。

    不过白寒擎的奇葩是公认的，姜天坤倒是也不在意他的存在。

    因为他听得出来，白寒擎十有八九说的是真话。

    这家伙恐怕真的对天宫传承没有任何的兴趣！

    “你还在等什么？不出剑吗？”

    这时，在众人紧张而窒息的目光下，姜天坤淡笑了一声。

    “不，我已经出了。”

    林陨轻笑道。

    轰！

    剑光闪烁，带来的却并非是冷酷逼人的杀机，而是一股无穷无尽的盎然生机！在众人震惊的视线下，姜天坤周身蓦然出现上百条手臂粗细的绿色藤蔓，藤蔓纠缠不断，竟是造成了一个藤蔓牢笼，将姜天坤整个人都给关了进去！

    与此同时，藤蔓牢笼疯狂地收缩着，要将姜天坤整个人都给压死在里面！

    这一出手，便是上品造化级武学——四灵封魔剑！

    姜天坤不是寻常人，实力非同小可。林陨不敢有丝毫的懈怠，他所能做的就是以全部的实力应战，用尽一切手段将姜天坤杀死！

