    

    “于家，家事管不好，于国，更是一片糊涂。这样，都还不贬他的官，不剥他的权，那就太说不过去了！”

    “其实还有一条！”听顾瑾渊说完，姜绾芸又突发奇想，帮他补充了一下，“我国重孝道、讲礼仪，方尚书教子无方，是让他们失了礼义廉耻，那对上呢？”

    “据妾所知，方尚书的出生，好像不是很好吧？这么多年混得风生水起，全靠抱了冯家的大腿。”

    “问题是，他抱上了冯家的大腿，跟人混好了之后，家里…好像就被他给忘记了。妾听玥清说起过，这么些年，方尚书似乎都是陪着老丈人过的年，从来没回家探望过一次！”

    “以前关系就这么淡了，那方兰娇她爹收了五百两银子的贿赂之后，方尚书那么谨慎的人，应当…再不会跟自家有什么来往了吧？”

    “他谨慎小心，没错，但他不孝，就有问题了。”

    姜绾芸在顾瑾渊怀里找了个舒服的位子后，便笑眯眯道，“陛下觉得，妾这个补充如何？”

    “啧，你这思路还真是…那么远的事情，都被你想到了。”顾瑾渊弯唇，“媳妇这么仔细，朕这做夫君的，压力真是不小啊…”

    说着，他便把裴贤盛叫进来，让他去给那几个正在家里写弹劾文章的御史传话，叫他们再补充一下不孝这一点。

    等他交代完今日的事情之后，姜绾芸便想拉着他起身，“既然明日还有要事，那陛下便早些歇息吧，养足了精神，明日也好应付他们。”

    方家虽不是什么百年大族，但也不是什么小门小户，要动方振宇，绝不是一件简单的事情。况且，方家与冯家来说，就是左右臂膀，要斩其臂膀，冯家怎么可能没有任何举措。

    哪怕他手里证据充足，估计明日，也少不了人阻拦。

    今日不好好儿休息，明日该怎么应付那些老狐狸？

    可她起身之后，不仅发现自己拽不动他，还在几次拉扯中，被其重新拽回怀里，“陛下？”

    姜绾芸抬眸，目光有些不解。

    “那些乱七八糟的事情解决了，咱们难道不该说说正事了吗？”顾瑾渊挑眉，顺势一伸手臂，将怀里的人牢牢圈住，不给她留一丝可以逃跑的机会。

    “正事不就是…明日弹劾方尚书吗？”姜绾芸蹙眉，“还是说，您明日还有别的计划？”

    莫非他还想把冯首辅一起解决了？可冯首辅与方尚书之间，还是有些差距的…别的不说，就单是两家在京城扎根的深度，就完全不同。

    方家是近二十年才依附冯家成长起来的，而冯家，则是真正的百年望族。伴君几代，势力根深蒂固，单靠方家这么点儿小事要拉他们下马，还是不太现实的。

    “如果是冯家的话…”姜绾芸刚想劝他再想想，顾瑾渊就一撇嘴，直接打断了她的话，“朕跟你说正事呢，你跟朕提他们做什么？”

    嗯？冯首辅的事，还不算是正事吗？罢黜朝中奸臣，不是他一直心心念念着的大业吗？

