    手机贴着大腿传来隐隐震动，洛玉笙先前特意将声音给关了，此时估摸着应该是有人被掉马甲。

    对于洛玉笙的画，围观的人不少，却没有人要买。

    想想刚刚那女孩，多半也是被美色所迷。

    陈怡拉着被丢在一旁的男朋友挤到了洛玉笙旁边，“小哥哥，你什么都能画吗？”

    “你想画什么？”洛玉笙看着身旁的陈怡，淡声问着。

    至于她身边对自己怒目而视的李轩，洛玉笙直接无视，反正出钱的不是他。

    感觉着那微淡的视线落在自己身上，陈怡不由觉得脸上有些热，“那个……我想画……”

    将手机递给洛玉笙，陈怡急忙道：“这个。”

    照片是刚刚偷拍的结果，洛玉笙看着屏幕里正垂眸作画的自己，这个角度真是帅……

    暗暗自恋了一番，洛玉笙脸上却不显，只是眉头微微蹙起，“你确定？”

    “嗯嗯。”陈怡急忙点头。

    就算是为美色买单吧，陈怡家境不错，自然也不会去计较这些。

    “好，等我画完现在这幅。”洛玉笙眼前的画纸上，已经将那棵遮天的大树画了大半，树下的秋千也已经描摹了轮廓。

    “你喜欢什么花？”洛玉笙突然出声问道。

    陈怡愣了下，然后左右看了下，最后才确定眼前的僧衣小哥哥似乎问的是自己，“我？”

    “嗯。”洛玉笙浅应了一声。

    “我喜欢紫藤花。”陈怡想了想道。

    闻言，洛玉笙重新拿过画笔，在秋千旁垂下条条紫藤，转眼间，那棵遮天大树变得热闹许多。

    陈怡也没想到，小哥哥居然因为她的话，在树上加上了紫藤花，但是不可否认，真的好美……

    要不，这幅等一下也买了吧？

    等到将画落下最后一笔，洛玉笙将之拿下放到了一旁，重新放上一张画纸。

    洛玉笙低头看着手机上被偷拍的自己，要画自己……嗯，还有点小羞耻。就是不知道等这一期播出，她会不会被妹子拉黑？

    不过洛玉笙也得承认，妹子的眼光是真的好，毕竟她那么好看。

    嘴角微微勾着一丝笑意，洛玉笙将手机还给陈怡，微微思索了下便开始作画。对于自己的脸，洛玉笙天天看，早就十分熟悉，动起笔来甚至比刚刚还快了点。

    不远处，路青秋跟徐子谦坐着节目组的车到了附近，就像洛玉笙说的那样，他还没十分钟就掉马甲了。不过他也不是唯一掉马甲的，其他人也在陆陆续续掉，毕竟他们要赚钱就要引起其他人关注，一旦被过渡关注，那么被发现身份也就不是什么难题了。

    这世上，总不缺火眼金睛的人。

    倒是洛玉笙跟方疏雨，两人倒是藏得好好的，所以作为她们的队员，路青秋跟徐子谦干脆过来看看。

    他们是从方疏雨那边过来的，也发现了方疏雨采取的是躲藏政策，也就是说，她不想着赚钱了，只想着藏好身份。

    倒是洛玉笙，站在远处看着她周围围着一圈人，如果不是再三确定的话，还真让人难以相信。那么多人围着，她居然还没被扒马甲？

    而这边，洛玉笙还体贴地询问着妹子：

    “你喜欢人物大点还是小点？”

    “喜欢全身还是半身或者脸部特写？”

    “要不买二送一，买半身加全身送一张特写？”

    ……

    陈怡脸红红地站在一边，时不时地回答着。

    而在她的身旁，男朋友李轩已经黑了脸。

    不过他刚想发飙，陈怡凉凉看过来的一眼，就让他歇菜了……

    这两幅画洛玉笙画了很久，本想继续画第三幅，但时间不允许了。

    “我现在没时间了，要不你留个地址，第三幅等我画完了再寄给你。”洛玉笙想了想说道。

    “嗯嗯，可以的小哥哥。”陈怡忙不迭地点着头，眼睛直勾勾地看着洛玉笙的脸，虽然她现在有画，可依旧觉得还是真人最好看。

    洛玉笙满意地浅浅笑了下，“多谢施主。”

    仿佛被这声给提醒了，陈怡手肘一顶身边的男友，“钱包。”

    不情不愿地拿出钱包，就像是自己出钱给女朋友养汉子似的，李轩的一张脸拉得老长了。

    看到李轩就拿了一百块出来，陈怡生气道：“太少了！”

    “够了够了。”不等李轩继续拿，洛玉笙拿过一张红票票，“正正好，不多也不少。对了，刚刚那副画也送给你，记得给我留个地址。”

    等陈怡留下地址，洛玉笙揣着一百块，带着隐藏在人群中的摄影师施施然离开……

    走着走着，一个女孩跟炮弹似的撞到洛玉笙怀里，要不是身后的摄影师搭了把手，洛玉笙差点就被撞倒了。

    女孩什么话也没说，往洛玉笙怀里塞了个东西就跑了，愣是头都没抬。

    等到站稳，洛玉笙看着怀里的一盒巧克力，又看了看跑远的女孩，那衣服好像还有点眼熟。

    陈怡心情大好地走在广场上，身旁的李轩拿着三幅画，有种把画扔了的冲动，但又不敢。

    当微信提示声响起，陈怡看到微信群里有人在发语音。

    【一心】：我听说《一路挑战》这一期的录制在郦城，小三你不是去郦城玩了吗？有没有看到？

    【二清】：这么巧？小三你记得到时候要签名，我要云奕的！！

    【四黎】：这一期嘉宾都有谁？

    【三怡】：我怎么没听到风声？感觉今天的郦城也没什么不同啊，估计我没跟他们碰上吧，毕竟郦城那么大。不过，我刚刚让小哥哥给我画了两张画，超美的！

    【二清】：僧衣小哥哥吗？小哥哥长得好看，但画画的话，估计不会太好吧？

    【一心】：你刚刚可不是这么说的。

    【二清】：毕竟，人无完人。

    【四黎】：我刚刚去查了下这期的嘉宾，《媚骨花》的剧组来人了。有徐子谦和方疏雨，他们刚刚都被认出来，我怀疑洛玉笙也去了……

    【一心】：你怎么知道？你又不在现场？

    【四黎】：我刚刚说那个僧衣小哥哥像的女明星就是洛玉笙，我之前给你们看过照片的，长得很漂亮那个。

    【一心】：啊，不记得……

    【二清】：啊，不记得……

    此时的洛玉笙已经上了节目组的车，坐在车上，洛玉笙心情大好地开了怀里这盒巧克力。略带苦涩的巧克力带着浓香，两相交融下，味道非常不错。

    洛玉笙边吃边看着窗外的景色倒退，还分了点给她的跟拍摄影师，等两人到集合点时，一盒巧克力也吃光了。

    不过，巧克力是吃光了，洛玉笙也看到了被藏在盒子底的一百块钱，她就说刚刚那妹子怎么这么眼熟呢，原来是之前拿了自己画就跑没付钱的妹子啊。

    这么一来，洛玉笙意料之外地，居然赚了两百块。

    轻哼着歌下了车，洛玉笙远远看到已经都到了的嘉宾们，径直坐到了路青秋的旁边位置上，“撑了多久？”

    面对洛玉笙略显嘚瑟的样子，路青秋是真的不想理会的，偏偏那张嘴却老实地不行，“十分钟。”

    闻言，洛玉笙拍了拍他的肩膀，“那证明你有知名度啊，不然哪能被认出来？”

    虽然洛玉笙这话是挺安慰人的，但不知道怎么回事，他还真就没被她安慰到。

    等到十个嘉宾都集合，十个人里只有洛玉笙一个人达成目标，赚到钱又捂好了马甲。其他人里，方疏雨跟苏金川也捂好了马甲，但他们没有赚到钱。

    其余几人，既没有赚到钱，又没有藏好马甲。

    其实就连导演组设计这个环节时，也没有想过他们能赚到钱，毕竟藏好马甲的情况下，他们就是一群普通人。没有了明星的光环，在这种情况下，哪里是那么容易能赚到钱的？

    至于洛玉笙，他们只当她是个意外了。

    按照最后任务的完成情况，洛玉笙跟路青秋的第一无人能撼动。而原本第二名的周博跟云奕，跟第三名的方疏雨和徐子谦换了位置。

    剩下的两队，保持不变。

    主持人出来，宣布了这一期《一路挑战》的录制结束，并将第一名的奖品拿了出来。

    每一期的第一名，都会以他们的名义给贫困山区的学校捐赠图书室，这一期就是以洛玉笙跟路青秋的名义捐赠。

    等到集体卸完妆回到原地，主持人依次对大家进行了一些询问，等到结束这个环节，才算是真正地结束了这一期节目。

    此时的洛玉笙已经要累趴下了，这一天下来，她觉得自己都快废了。真是一个星期的运动量加起来，也没今天一天多的。

    回到酒店时，洛玉笙洗完澡就躺在床上，没多久就睡了过去，连有电话响起都听不到。

    等到第二天睡饱了，洛玉笙打开手机时，才看到里面的未接来电。

    懒懒地趴在床上，洛玉笙翻了翻后，才打了回去。

    祁钰清正在听各子公司的汇报情况，偌大的会议室里，所有人都战战兢兢。由于祁钰清的脸色随着会议的进行而有些冷沉，剩下还没汇报的负责人更显担心害怕。

    而那些已经感受过暴风雨的负责人们，却是一边庆幸着自己的汇报在前，一边幸灾乐祸地看着剩下的人。

    当手机铃声响起，就连正在汇报的负责人都愣了下，确定不是自己的手机后，才暗暗舒了口气。

    底下的人都在那议论纷纷，到底是谁这么胆大，居然敢在会议室上开铃声。

    就见为首的位置上，祁钰清淡定地接了电话，顿时所有人噤声……

    “昨晚你给我打电话了？”洛玉笙趴在被子上，声音里带着几分初醒的慵懒。

    “嗯，刚睡醒？”祁钰清声音微低，原本沉郁的脸色也柔和了许多。

    “对啊，不过你这个时间应该已经去上班了吧？我打扰你了吗？”洛玉笙这才反应过来，对面的人跟她不一样，人家日理万机。

    “不打扰，昨天累到了？”祁钰清淡淡扫了眼下首的一群人，一个个一副认真看报表的样子，实则都竖着耳朵。

    一想到昨天一天的经历，洛玉笙就忍不住觉得心酸，“昨天我干了太多大事了，比我干了这一个星期的总和都累。不过……倒也挺有意思的。”

    “什么时候回来？正好我今天要送人去机场，顺便接你。”祁钰清道。

    “这么巧？我估计下午回去，你什么时候送人去机场？”洛玉笙意外了下。

    祁钰清嘴角勾着淡淡的弧度，“也是下午，到时候确定了航班跟我说一声。”

    “那就多谢了，我先去吃早餐，现在饿死了。”洛玉笙说着，摸了摸自己饿了的肚子。

    “好，去吧。”祁钰清等到洛玉笙挂了电话，这才随后挂上电话。

    当目光落在会议室里的众人身上时，祁钰清声音微沉，“继续。”

    另一边，在餐厅里洛玉笙遇到了徐子谦，两人合计了下一起回A市。至于方疏雨，她已经被经纪人接走了，据说有通告要赶。

    让洛玉笙意外的是，最终回A市的队伍里不仅有他们两个，还加上了路青秋跟墨子为。不过四个人一道，显然低调不了了。

    将航班信息通知祁钰清，得到对方‘正好’在机场的消息后，洛玉笙也就不去操心其他事。说起来，李光倒是一点都不担心洛玉笙啊，订了机票就没影，也没说去机场接她。

    “阿嚏！”李光狠狠打了个喷嚏，“谁在念我？”

    “阿嚏！”又一声喷嚏，李光皱了皱眉，“一想二骂，谁在骂我？哎，不管了……又有这么多剧本被祁总pass。”

    整理着被pass了的剧本，李光那叫一个愁啊，眼下好剧本不多，好导演也不多，想要一个剧本好导演好的好角色本就不多，特别那个角色不能有任何的亲密戏……

    更难了！

    午后，阳光微暖。

    头等舱里，洛玉笙睡了一觉醒来，发现已经快到A市了。

    她身边坐着的是徐子谦，看到她摘下眼罩，便看了过来，“醒了？快到了。”

    “嗯……”洛玉笙应了一声，许是因为刚睡醒，整个人还有些迷迷糊糊。

    好一会儿，才觉得清醒了些。

    “等一下一起去吃饭？”徐子谦轻声问道。

    洛玉笙自然是没什么意见，不过，“有人来接我，要不一起？”

    自从上回祁钰清跟徐子谦见过面后，洛玉笙总觉得他们两个之间有点怪怪的。

    “是祁总？”徐子谦问道。

    洛玉笙点了点头。

    “恐怕麻烦了，等一下我们可能会被围堵。”墨子为在两人身后，突然说道。

    说着，墨子为将手机屏幕转向他们，原来是他们的行踪被曝光了，等下了飞机，可想而知会有多少人围堵。原本是少数人知道，现在是多数人都知道。

    想到那种被围堵的情形，洛玉笙讪讪摸了摸鼻子，“等一下你们先下，我晚点出去。”

    洛玉笙有自知之明，眼下她的粉不多，等他们走了，围堵的粉丝也就被疏散了，她也不会被围堵。如果跟他们一块，被围堵着可不是好玩的。

    闻言，徐子谦惋惜了下，“那看来只能下回约饭了。”

    “你还怕约不着吗？”洛玉笙好笑道。

    等下了飞机，几人从VIP通道出去，洛玉笙在通道里停留了一段，准备等他们走了再出去。

    正百无聊赖地靠墙等着，顺便给祁钰清发微信，突然眼前一暗。

