    玉清神霄宫孕育是一个十三四岁的元灵萝莉，境界越高的修行者越讲究道由心生，显化老者形象就是道心偏向成熟稳重，通天灵宝渡过五次衰劫后，就和其他的半步金仙没什么分别。

    玉清神霄宫显化萝莉形象，可是说是心智不太成熟。

    不过身侧摆放的泛着雷霆紫电的两把等高铁锤，可见玉清神霄宫不似表面那么温和可爱。

    似乎感应下方的目光，扎着冲天辫的玉清神霄宫眼瞳中闪过一丝紫电，冷哼了一声。

    洛风莞尔一笑，打了一个道揖，心中盘算着要不要将玉清神霄宫现在的样子截图下来，等到日后玉清神霄宫合道毁灭，再证大罗，再把这些黑历史放出来。

    禹余道场不知汇聚了多少真人真君，单独第九白玉天阶小世界中的元神真人数以万计，洋洋洒洒占据了一片海洋道场，每一尊元神真人都坐在荷叶之上，莲花之中，怡然自得。

    禹余讲道本就是一件喜事，身处造化之主道场，更是没有人敢妄动兵刀，气氛贴近和平欢乐，洛风身侧一尊骑着白鹤的元神真人见状挤眉弄眼的打趣道：“这位道友，原来你喜欢玉清神霄前辈这个类型的，当真是……”

    洛风翻了一个白眼。

    轰隆隆，诸天之上一道雷霆落了下来，虽然没有伤及骑鹤真人性命，但是灰头土脸好似从煤炭窝里面出来一般。

    引得在场诸位真人真君忍俊不禁，大笑不止。神霄宫也是一个有脾气的，亦是半步金仙道君。拿神霄宫打趣，也亏只是类比挨上一道雷霆。

    换个地方，换个语气，这不是雷霆一道，而是万丈深渊，紫霄神雷，诸天雷霆齐齐降世了。

    被劈的元神真人面对阵阵笑声，也不会恼怒，只是嘿嘿一笑，颇为向往道：“这便是玉清神霄宫，这便是半步金仙吗。”

    历经四九天劫，天人五衰之后的无上道君，真真切切的永恒大罗种子。

    这是何等高远的境界，能被劈一下，日后可以出去吹嘘自家同玉清神霄宫对上几招。

    自家同玉清神霄宫对上几招=自家同玉清神霄宫势均力敌=自家同玉清神霄宫五五开。

    “道友心态真好，有望度过道心之衰啊。”洛风瞥了遭雷劈的真人一眼，不由感慨一声。

    修仙最重要的是什么，是心态啊！

    遭雷劈的骑鹤真人美滋滋道：“多谢道友吉言。”

    洛风颔首示意，随即拾阶而上，登临世界。

    九天天梯层层分，玄黄蒲团合大道，一层就是一重世界海，元神真人盘坐在最下方的世界中等待禹余道人开讲。

    洛风这一举动，引起来无数元神真人，阳神真人，天仙真君的注视。

    遭雷劈的骑鹤真人目瞪口呆看着这一幕，喃喃一声：“道友你这么猛啊？”

    自己只是口嗨一下，人家却是亲自上场调戏，这可是在禹余道人的法会，这可是半步金仙神霄宫啊！

    九重世界听讲的元神真人，阳神真人，天仙真君纷纷让开了一条路，不仅是为了吃瓜看戏，更是怕麻烦惹上身来。

    上座的半步金仙道君也纷纷垂下目光，好奇这位元神道人究竟要干出什么事情。难不成真要调戏神霄宫，别开玩笑了，能抵达这里的都是斩去虚妄的真人，真真切切成仙的存在。

    除非是被迷惑了心智，谁会做出这种不智之事。

    洛风迈过九重世界，来到诸位半步金仙的位置，朝着中央的高台蒲团恭敬行了一礼：“弟子东风拜见禹余老师。”

    诸位真人真君顿时一惊，遭雷劈的骑鹤真人不可思议地喃喃道：“他是禹余道主弟子？！”

    自家居然跟道主亲传坐在一起？！这个世界有点魔幻起来。

    诸位半步金仙面面相觑，禹余老师什么时候收了新弟子，他们怎么没有半点消息？！

    顷刻之后，一位身穿莲花道袍、扎着银白发髻，青袍剑眉道人浮现虚空，正是本方大宇宙的造化之主，上清禹余道人。

    “拜见禹余道主。”

    诸位仙家齐齐起身，拱手拜下，以示尊重。

    禹余道主颔首示意，但看到洛风的时候，眼瞳闪现一丝无奈，洛天尊素来是没皮没脸的滚刀肉，本尊薅截教羊毛还不够，化身还要来到本方大宇宙薅灵宝天尊化身禹余道人的羊毛。

    奈何自家超脱在即，玉景道人又尚在成长当中，石轩道人更是远在未来，不得不给一些好处。

    沉吟一会儿，禹余道人抚手一点道：“尔名带风字，从东方而来，赐你道号东风，列为吾之门下。”

    东风洛道人俯首一拜道：“多谢老师。”

    群仙愕然，禹余道人多年清修，门下正经道祖都没有一位，今日怎么收了一位元神道人做弟子，其中莫非有什么隐情不成？！

    前来听道的末运道祖绛霄仙子与先天道德道祖玄牝娘娘也是一脸好奇，望着禹余道主。

    禹余道人也不管群仙，直接坐下讲道：“今日开讲后天化身大道与先天造物大道。”

    朵朵金莲垂落，丝丝紫气腾升，说得生生玄妙理，道德无上箴言。

    从细微造化生物，乃至血肉衍生大道，无所不有。

    诸多半步金仙、天君、真人，听得是如痴如醉，特别是洛风已经参悟了先天冻绝大道，想要合的正是先天造物大道。

    经过禹余道人一番点播之后，若非自己积累不足，若非此身只是元神境界，若非化身法海尚未修行，只怕是一步证得造化。

    悠悠十载，禹余道人授道完毕，遣散众人，独留下了洛风道人，以及门下几位弟子。

    为首的圣德星河道君是一位眼眸含星的美少年，洋溢着光明的气息，青云子道君则是一脸朴素跟传人石轩道人有得一比，至于太始魔君一身灰袍，看起来浓眉大眼，一身正气，丝毫看不出是禹余天魔道祖师。

    玉清神霄宫则是嘟囔着嘴，不满看着新冒出的小师弟。

    看着眼前四位道君，再想想前来听道的两位道祖，洛风越发清楚禹余道人的目的了。

