    第1323章 血煞圣体臣服，鸢澈公主不请自来，小富婆送礼

    “多谢神子，不过……在下还有一个不情之请。”

    任江流对着君逍遥微微拱手道。

    “什么，还有要求？”

    众人听到任江流的话，都是诧异。

    其他人能加入君帝庭，都是一种荣幸。

    任江流竟然还敢提条件？

    “说。”君逍遥道。

    “在下希望，能与神子交手。”

    “当然，这不是挑衅，只是想知道，自己与神子的差距，到底有多大。”

    任江流似乎是怕君逍遥误会，还补充了一句。

    他知道，自己绝对不可能是君逍遥的对手。

    只不过，是想衡量一下彼此的差距。

    毕竟他好歹也是排名前百的血煞圣体。

    比起荒芜妖体，万化之体什么的，都要强上一大截。

    “好，满足你这个要求。”

    君逍遥也不吝啬。

    一位排名前百的圣体，还是很值得拉拢的。

    “那就请神子赐教了！”

    任江流话音落下，浑身血煞之力爆开，那股恐怖的杀伐之气。

    甚至令天穹都是染上了一层血色。

    加上他本身小天尊级别的实力。

    那股威压，顿时令在场一些修士感觉不适。

    “不愧是血煞圣体，这比一些不朽势力的顶尖传人实力都要强大了。”

    “堪比种子级人物……”

    在场许多修士点评道。

    血煞崩云！

    这代表了任江流，已经将自身的血煞圣体，催动到了极致。

    他面对君逍遥，根本不敢有丝毫托大。

    所以一招，就全力出手了。

    而君逍遥，始终没有什么动作。

    直到任江流出手。

    他才淡淡抬手，点出一指。

    然而，那一指，却是缠绕混沌气。

    在任江流的眼中放大，再放大！

    简直像是一根混沌天柱一般，碾压而来！

    完全没有反抗之力！

    噗！

    任江流闷哼一声，被震退百丈，身子都在颤抖。

    全场寂静。

    一位排名前百的血煞圣体，被君逍遥一指击退！

    其他人看的目瞪口呆。

    君逍遥却云淡风轻。

    他现在双身合一，虽然没有力量融合，但也远比单独一身要强大得多。

    君逍遥弹指间，一枚圣丹落入了任江流手中。

    “继续努力吧。”

    “多谢神子，在下愿为神子，为君帝庭，赴汤蹈火，肝脑涂地！”

    任江流直接是对着君逍遥单膝跪下。

    他知道，君逍遥是手下留情了的。

    不愿意让他在大庭广众之下，过于狼狈。

    不然的话，君逍遥认真起来，这一指，要灭杀他，并不是一件太过困难的事情。

    任江流这人很简单，谁比他强，能让他输得心服口服，他就愿意追随谁。

    “起来吧，既然愿意诚心加入君帝庭，那就是自己人了。”君逍遥淡淡道。

    “不愧是神子……”

    那位万化之体女子，美眸灿烂。

    那血煞圣体，明显比她要强得多，却还是被君逍遥一指击退。

    “我怎么感觉，君家神子比在和帝昊天对决的时候，更强了？”有人狐疑道。

    “你忘了吗，那时候，君家神子不过是三清化身之一，现在的君家神子，应该才是全盛状态。”

    “原来如此，这样看来，和帝昊天的那场大战，君家神子应该只动用了一半的实力。”

    想到这一点，许多修士都是咽了咽口水。

    君逍遥的实力，深不见底啊。

    而任江流的加入，也让君逍遥十分满意。

    他应该适合暗部。

    或许杀手之王，对任江流会有些感兴趣。

    毕竟他们走的都是杀戮之道。

    随着任江流，妖道角等天骄加入。

    在场也是有许多天骄想要加入。

    其中不乏一些身怀特殊体质的人，体质排名都在数百。

    这股气象，让所有修士看的惊叹不已。

    一个势力，最需要的是什么？

    就是新鲜血液。

    而任江流等年轻天骄的加入，无疑是为君帝庭注入了新鲜的血液。

    这些天骄，都是君帝庭未来的栋梁。

    而他们，都是受君逍遥的影响，而加入的。

    可想而知，日后，将会有更多的天骄，因君逍遥，而加入君帝庭。

    那君帝庭的潜力，将无法想象！

    “今日大宴，诸位吃好喝好，很快，我会让诸位知晓，君帝庭的真正格局。”

    君逍遥一句话，挑起了所有人的兴趣。

    君帝庭的格局，究竟是如何？

    要知道，越是鼎盛庞大的势力，格局就愈发复杂。

    比如仙庭，曾分九大仙统。

    地府，也分为地府十殿。

    君帝庭，又将是什么格局呢？

    众人拭目以待。

    接下来，自然是一番觥筹交错。

    诸多大势力之主，对君逍遥敬酒，言谈间，十分钦佩。

    君逍遥明明是年轻一代天骄，此刻却被一群老一辈人物恭谨对待。

    说句不好听的，在场这些大势力之主的孙子，可能年纪都比君逍遥要大。

    结果这些大势力之主，在君逍遥面前，反倒像个孙子。

    当然，这是因为，其中很多大势力之主，也想加入君帝庭。

    毕竟未来黑暗动乱将至。

    别说他们这些势力了。

    哪怕不朽势力，也有湮灭的可能。

    所以他们必须找一条大粗腿。

    就好像在风暴来袭时，需要找到最粗的大树，紧紧抱住。

    而加入君帝庭，等于间接加入了君家。

    这可是求之不得的好事。

    君逍遥也没有什么倨傲之意，很是平和地交谈。

    这倒是让不少大势力之主，脸上笑意更浓。

    而就在众人交谈甚欢之际。

    虚空之中，忽然有着九匹白玉龙马，拉着一辆华丽的水晶辇车而来。

    周围，有一众天兵天将相随。

    “那是……仙庭的天兵天将。”

    “难道是那位……”

    整个宴会的喧闹，霎时戛然而止。

    “逍遥，你组建势力，举办大宴，怎么不邀请我？”

    水晶辇车中，传出悦耳空灵的妙音，如大珠小珠落玉盘。

    辇车门帘被掀开。

    一位绝色少女身形浮现。

    绝代之姿容，仿佛令整片天地都成为了她的背景。

    青丝如瀑，垂落至脚踝边。

    一双琉璃水晶般的眸子，仿佛倒映着日月的光辉。

    帝君血脉虽未刻意散发，但却让她的气质高洁无双。

    好像对一般人而言，就是可望而不可及的存在。

    这少女，不是鸢澈，还是何人？

    “这就是那位古仙庭的末代公主吗？”

    “没想到她竟然现身了！”

    “啧啧，君家神子艳福不浅。”

    “可别说了，神子可是专一的好男人。”

    鸢澈的到来，无疑是令宴会沸腾起来。

    她虽然是仙庭阵营的，但消息早就传开了，她和君逍遥貌似有不为人知的故事。

    “考虑到公主殿下破封不久，可能有许多事情处理，故没有邀请，还望见谅。”君逍遥得体道。

    他也没想到，鸢澈会大老远从混天仙域跑过来。

    毕竟混天仙域和荒天仙域，还是有点距离的。

    “逍遥，只要是关于你的事情，就没有小事，来人！”

    鸢澈公主拍了拍玉手。

    那些天兵天将，从空间法器中，拿出了各种大礼。

    “仙源一万斤！”

    “至尊境傀儡，五百具！”

    “至尊法器，一百件！”

    “圣药，五百株！”

    “不死药，十株！”

    “神通功法秘策，五十本！”

    “大帝级手札感悟，二十本！”

    “完整仙经一卷！”

    (本章完)

