    汉末天下大乱，中原各地战乱不断，各州各郡人口锐减，交州因为地处偏僻，加上中原各地的流民涌入，反而人口有大幅提升，从东汉时期的一百三七万，激增至现在的两百万。

    在孙权和刘备没有介入交州前，赖恭与吴巨仅仅控制着郁林与苍梧两郡，人口有五六十万，即便士武被离奇死亡丢了南海郡，士家人依旧控制着交州南部的土地，总人口也远超郁林、苍梧、南海三郡。

    在士家控制的州郡之中，交趾郡是整个交州人口最密集，也是交州最繁华的地方，这一个郡的人口就有百万，占整个交州总人口的一半。

    农业社会的最高动员力，最高可以达到十夫一兵，士燮要是穷兵黩武的话，是可以拉出十多万兵。

    这样庞大的力量没人敢小觑，孙权或刘备的总兵力也没有十万，所以孙权只能对士家采用怀柔的政策。

    交州人民风彪悍好勇斗狠，但只限于在本地进行争斗，加上士家兄弟都年龄较大，所以没有逐鹿天下的雄心。

    士家兄弟占据富庶之地，又与朝廷相距万里不受管辖，所以整个士氏在交州威尊无比，他们出入钟鸣击磬，鼓笳吹箫，车骑浩荡，妻妾均着华服乘香车，族中子弟前呼后拥，当地的异族边民，经常数十人等在道旁焚香膜拜。

    这种生活已是当世之最，所以无论是士燮这一代人还是他们的子侄，都如温水中的青蛙不愿再进池塘，就连士武莫名在南海郡身故，士家人最后也没有过多追究，最后还委婉地向孙权依附。

    但最近士燮有些烦恼，因为新苍梧太守吕范的使者来到龙编县。

    无论是对郁林郡出兵，还是向吕蒙提供粮草支持，都是士燮不想接招的。

    主动送是我的心意，现在你们还跑来索取？

    士燮将使者安顿在驿馆后，召集合浦太守士壹、九真太守士?、子侄士祗、士徽、士匡等族亲聚集龙编太守府。

    “大兄，这孙权是不是没那么厉害？传闻江东水军连曹操都不是敌手，怎么败给赖恭了？”士?疑惑地问。

    士壹神情严肃地说：“三弟不可轻视，江东的战船的确雄壮，吕蒙屯兵高要期间，我曾远远去看过，应该颇有战斗力，只是不知为何败给赖恭。”

    “有战斗力怎么向我们求助？赖恭连吴巨都敌不过，我看吕蒙也是个废物。”士?摇摇头。

    “三叔，那赖恭现在可厉害了，别说那吴巨曾在布山大败，现在吕蒙在月亮湾都败了几阵...”士徽解释。

    士?诧异道：“这厮如此厉害了？”

    士壹对士燮问：“大兄，咱们既然依附孙权，现在两个请求虽然为难，你应该不会都拒绝吧？否则也不会召集我们商议？”

    士壹所在的合浦郡，占地面积是几兄弟中之最，但总人口还不足十万，属于交州七郡中最落后的地区，而且东边与南海郡、北边与苍梧郡接壤，他现在的压力也是最大的，毕竟士武的南海郡已有前车之鉴。

    士燮现在已七十有四，在三国这个平均寿命只有三十的年代，已经算得上高寿之人，他此时仍旧精神矍铄，望着众人期待的眼神。

    他轻轻点点头：“徽儿所言甚是，赖恭现在今非昔比，与其交恶若不能胜，将后患无穷也...”

    “大兄，江东兵马都连吃败仗，咱们何必去冒险？”士?建议。

    士?所在的九真郡，位于现在越南中部，目前是大汉领土的最南端，他没有士壹那样的烦恼，锦衣华服的日子过习惯了，才不愿意去树敌。

    士燮附和：“出兵肯定是不智的...”

    “大兄，那就筹些粮草吧。”士壹着急地说。

    士燮摇摇头，“徽儿，还是你给二叔、三叔仔细说说。”

    士徽先是对士燮点头，然后再拱手说：“本来父亲也想送些粮食息事宁人，赖恭凭借不足万人就打退了吕蒙的数次进攻，现在他们在郁水已经对峙二十天，江东似乎拿郁林郡没有办法，所以才把我们拖下水，而且...”

    “而且什么？”士壹皱起眉。

    “四叔很可能是被卫旌毒杀...”士徽说完看着堂内众人满脸愕然。

    “大兄，这是真的吗？可我们与孙权无冤无仇，他为什么会这样...”士?惊道。

    士燮点点头，“争夺天下哪管什么仇怨？从结果其实可以看出动机，武弟病故后卫旌就领了南海太守，吴巨被诱杀后吕范成了苍梧太守，赖恭再会用兵也不过郁林一郡之地，我现在担心江东是借口来削弱我们...”

    士壹吞了吞口水，士武死亡虽然成谜，但吴巨在高要被吕蒙沉江，消息就是从合浦郡传出来的。

    江东攻城略地都是用这么无耻的手段？此刻士壹额头和后背不停渗出汗水。

    “大兄，四弟的消息从何而来？”士壹还在给自己找借口，希望这一切都是阴谋推论，因为士武的确一直体弱多病。

    士燮长叹了一口气，“其实这件事跟为兄有关，要不是我此前给步骘献药，也不会让武弟死于非命...”

    士燮把士武献青蒿丸的事详细道出，说完之后痛心疾首表现得非常自责，若是没这一举动士武说不定不会死。

    “大兄，孙权狼子野心，我看即便没有献药这事，他们也会用手段害死武弟，南海郡和苍梧郡都有盐场，这块肥肉试问谁不动心？那绿丸一直都是药到病除，此前你不是在龙编找人试药了？那试药人死了吗？”士?追问。

    士燮痛苦的摇头，“说来也是奇怪，那农人现在还活得好好的...”

    士?听得一个激灵，“我看大兄给出的绿丸没有问题，说不定是江东那些鼠辈自己动了手脚。”

    “大兄，会不会是那越人使诈？”士壹问。

    “应该不太可能，听闻那越人首领当作四叔与卫旌试药，最后回郁林家乡的路上也病死了，那越人商队的首领，已经换成了他的手下乌斯丁，现在其人就在龙编...”士徽解释说道。

    士家兄弟都不是愚蠢之辈，士徽这样一解释他们都有些明白过来，阿布真要做手脚也不会搭上自己，莫非真是江东自己动了手脚？这为达目的也太不择手段。

    就在殿内众人心寒的时候，士燮说出了更震撼的话，“听说江东的大都督周瑜，也就是在赤壁击败曹操的主将，他在前年莫名其妙地病死，似乎也是中毒...”

