
　　[吸神手杖（神器）类型：手杖（不可普通攻击）。使用Lv10。10级下机械、枪炮技能1，每升一阶可强化一次。火属性强化，使用技能击中敌人可使其变得暴燥，灼烧几率20%][箭神之弓（神器）类型：短弓。快速攻击速度。使用：Lv10。10级下弹药技能1，每升一阶可强化一次。异常几率20%（由附加魔力属性而确定异常状态）]“为什么现在只有三件啊？算了，绑定吧。”说完，三道流光就冲向了卡天的手心，只见卡天的手心先出现了个法阵，然后在手心中出现了无数把镖的影子，之后卡天的左手现了把弓，右手现了根杖，便全化成了纹身印在了卡天的手心。

　　“系统送学枪手类射术技能膝撞、浮空弹、回旋踢、踏射、钉射、空中连射、浮铲（7/60）。”

　　在重复之前的情况……

　　[杀神匕手（神器）类型：匕手。极快攻击速度。使用Lv10。10级下迅捷技能1，每升一阶可强化一次。风属性攻击，使击中敌行动缓慢，感电几率20%][杀神双剑（神器）类型：双手剑。普通攻击速度。使用Lv10。10级下迅捷技能1，每升一阶可强化一次。风属性攻击，使击中敌行动缓慢，感电几率20%][死神手杖（神器）类型：手杖。缓慢攻击速度，使用：Lv10。10级下死灵技能1，角色每升一阶可强化一次。暗属性攻击，使击中敌的防御力降低，失明几率20%]“又是三件啊？算了，反正是免费的，绑定。”说完，六道流光就分别冲向了卡天的腰部、膝部和小腿（一件二道，三件六道），只见卡天腰的两侧出现了个手杖，然后膝部出现了匕手，之后在两个小腿部出现了双手剑，最后化成了纹身印在了卡天的三处地方。

　　“系统送学刺客类迅捷技能翔击、弧闪、疾空踏、切割（5/30）。”

　　重复之前……

　　[魔神扫把（神器）类型：扫把。快速攻击速度。使用Lv10。10级下魔道技能1，每升一阶可强化一次。风属性强化，学会扫把掌握后可飞行。异常几率20%（由附加魔力属性而确定异常状态）][元素神杖（神器）类型：魔杖。缓慢攻击速度。使用：Lv10。10级下元素技能1，每升一阶可强化一次。异常几率20%（由附加魔力属性而确定异常状态）][召唤神杖（神器）类型：法杖。普通攻击速度。使用：Lv10。10级下召唤技能1，每升一阶可强化一次。异常几率20%（由附加魔力属性而确定异常状态）][斗神棍矛（神器）类型：棍捧（极快攻击速度）、矛（缓慢攻击速度）。使用：Lv10。10级下战斗技能1，每升一阶可强化一次。可自由变换棍捧或矛，异常几率20%（由附加魔力属性而确定异常状态）]“这下怎么又四件了？按DNF里的职业算应该还差一种吧！绑定。”卡天在那自语道。说完，四道流光就冲向了卡天的身后，只见卡天的身后出现了四把悬空的武器，然后便化成了纹身印在了卡天的身后。

　　“额，我不会变成那个小萝莉了吧。”说着卡天就望向自已的身上。

　　“还好没变。”卡天松了口气便说道。

　　“系统送学法师类元素技能水球四溅（2/10）、土散弹（2/10）、闪光弹（2/10）。战斗技能魔法盾、龙牙（3/10）。”

　　之后环境又变了……

　　[光明神架（神器）类型：十字架。快速攻击速度，使用：Lv10。10级下启示、神圣技能1，角色每升一阶可强化一次。光属性攻击，使击中敌的命中降低，眩昏几率20%][死神镰刀（神器）类型：镰刀。极快攻击速度，使用：Lv10。10级下复仇、神圣、驱魔技能1，角色每升一阶可强化一次。暗属性攻击，使击中敌的防御力降低，失明几率20%][战神之斧（神器）类型：斧头。使用Lv10。10级下神圣、驱魔技能1，每升一阶可强化一次。火属性攻击，使用技能击中敌人可使其变得暴燥，灼烧几率20%][风神图腾（神器）类型：图腾。普通攻击速度。使用Lv10。10级下神圣1，每升一阶可强化一次。风属性攻击，使击中敌行动缓慢，感电几率20%][光神念珠（神器）类型：念珠。普通攻击速度，使用：Lv10。10级下启示、神圣技能1，角色每升一阶可强化一次。光属性攻击，使击中敌的命中降低，眩昏几率20%]“系统送学圣职者类神圣技能直拳、虎袭、勾拳追击（3/60）。”

　　“我晕，怎么又变成五件了？绑定。”卡天在那无语的说着，五道流光就冲向了卡天的双手，只见卡天的双手依次出现了五把武器，然后就化成了纹身印在了卡天的双手中。

　　“武器传承完毕，进入防具传承”

　　“谁，是谁在说话。”卡天警惕的盯着周围（因为声音是从周围传过来的），可以却只能听到了无尽的回音。

　　而此时，周围变成了白色的世界，一道流光也同时射向了卡天的上身。

　　[光神长胞（神器）类型：上衣。使用Lv10，10级下光系技能1。光抗提升。]‘有光必有暗！’（不知是谁说的）这句话说的真好，因为此时周围的白色已变成了黑色。而又有一道流光射向了卡天的头部。

　　[暗神头盔（神器）类型：头盔。使用Lv10，10级下暗系技能1。暗抗提升。]黑色之后是黄色，一道流光射向了卡天的下身。

　　[土神短裤（神器）类型：下装。使用Lv10，10级下土系技能1。土抗提升。]黄色之后是青色，一道流光射向了卡天的双脚。

　　[风神皮靴（神器）类型：鞋子。使用Lv10，10级下风系技能1。风抗提升。]青色之后是红色，一道流光射向了卡天的肩臂。

　　[火神护肩（神器）类型：护肩。使用Lv10，10级下火系技能1。火抗提升。]红色之后是蓝色，一道流光射向了卡天的腰间。

　　[海神腰带（神器）类型：腰带。使用Lv10，10级下水系技能1。水抗提升。]“元素神的守护套装收集成功，效果：所有技能等级1。各属性抗性提升。每升一阶套装可强化一次。”

　　“传承完毕，返回中……”如幽魂般的声音在次出现，不过卡天还没来的及问就被送出来了。

　　“选好了就和我出去吧！”老人一看到卡天出来就说了句，也没问他在里面得到了什么。

　　“恩”卡天见老人率先离开也跟了上去。

　　“神器也有好坏，没强化的神器和普通武器没区别。”老人边走边说到，好像是在自言自话。不过这句话就像冷水浇醒了正在得意中的卡天。

　　回到了那个干净整洁的小屋后老人便关闭了密室的通道。然后走到了靠窗户的书架前取下了一本书。

　　“这是我学习魔法的心得，你有空好好看看，也许能帮的解决一些魔法上的难题。”说完就把书给了卡天，然后就又拿了五本书给了卡天并说道，“这里面是风光水火土五系的魔法书，加上上次的暗系魔法书我就已经把六系的都给你了，这些就当你的拜师礼物吧。”M.23sk.com

　　“师傅你是在赶我走吗？为什么啊？”卡天也不是傻瓜，在地球上这话一般都是离别语。

　　“你在这2年了难道不想家吗？”老人好像没听到卡天的后一句话一样，就很人性化的说了一句。

　　“家，当然想啊，可是回不去。”卡天心里这样想着，但不代表嘴上也这么说。

　　“我已经没有家了。”卡天装出很悲伤的样子便说道。

　　“哦，这些食物给你，你路上如果饿了就吃。”老人似乎不想在这个话题上纠缠，于是拿了袋食物给了卡天并说道。

　　“哦，我知道了。”说着卡天就把食物放进了背包中（以后背包均指背包栏）。而这一幕刚好被老人看到！

　　“没有空间波动的空间装配，这小子来头不小啊。”老人惊讶的在心中想到。

　　不过只是一会老人便回复了，“这是一封介绍信，是给法兰帝国魔武学院的院长查理·多德的，你先去他那上学，学习下前人的经验，等你到9阶之时在回来，我只能教你高级的经验，低级的还必须你自己去学院学，而感悟还得靠你自己实践。”老人拿了张纸不知写了些什么，好了之后就放进信封并把信递给了卡天并说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第五章：全是神器？免费阅读。https://xs.23sk.com 