    宁拓走到案桌前，深邃的眼神，从那些文武百官的脸上逐一扫过，那双眼神，仿佛可以洞悉人心。

    不知为何，文武百官们竟然不敢与宁拓对视。

    仿佛这一刻，宁拓的眼神，比赵璃月的眼神更加犀利。

    这还是一介质子吗？

    最终，宁拓的眼神，停留在了曹翼的身上，忽然一笑。

    “宁拓，你笑什么？别以为你是北王，本将军就会怕你了，有本事你砍了本将军的脑袋？”

    曹翼狞笑一声，满脸桀骜。

    “如你所愿！”

    宁拓身影如惊雷般，忽然掠向了曹翼。

    “轰！”

    凌厉无匹的一剑，在半空中划过一道半圆弧，接着架在了曹翼的肩膀上。

    “哈哈哈……宁拓，我就不相信，你敢在火枫国的皇宫内杀我。”

    见状，曹翼不仅不怕，反而大笑了起来。

    “宁拓，不要乱来。”

    赵璃月也是站起身，皱着眉头开口。

    宁拓一介质子，如果在火枫国的皇宫内，杀了将军曹翼，在场的文武百官，绝对不会答应。

    这件事，谁都容忍不了，太有损火枫国的威严了，“噗！”

    可此时，宁拓非但不理会赵璃月，反而一剑斩下，顿时间，鲜血洒落皇宫大殿，一条胳膊飞了出去。

    “宁拓，你……别以为我真的不敢动你了。”

    赵璃月脸色愠怒。

    宁拓此举，未免太不给她面子，太不把火枫国放在眼里了。

    “别急，待会儿你就会感谢我。”

    宁拓却是淡淡说道。

    “好……你最好给我一个足够信服的解释，否则，别怪我不客气。”

    赵璃月深吸一口气，沉声道。

    此时的文武百官们，脸上同样布满了怒容。

    而曹翼，尽管被宁拓斩断一臂，可是，他仅仅咬着牙，没有发出惨叫，更没有服软求饶。

    反而是冷笑连连：“宁拓，只是断我胳膊算什么？不是说要杀我吗？来啊！曹爷爷要是皱一下眉头，就算我输了。”

    “杀你，倒也不急于一时。”

    宁拓淡淡扫了一眼曹翼一眼，道：“你有没有想过，自己在火枫国冒着性命之危激怒我，可你的家人，却并不能在宁国享受荣华。”

    “此外，宁先天许诺给你的好处，恐怕也不会履行诺言。”

    此话一出，全场顿时一片哗然。

    在场诸位都不是傻子，都听明白了宁拓的意思。

    赵璃月也是眸光微凝，道：“宁拓，你是说，曹翼是宁国的奸细？听命于宁先天？”

    “公主，这小子血口喷人。”

    闻言，曹翼急忙开口，还一脸悲愤的道：“公主，如果你相信宁拓的一面之词，便要治罪于末将，那末将认了。”

    “公主现在就可以取了末将的首级！”

    说完，曹翼直接闭上了眼睛。

    赵璃月自然不会那么做，她不可能只听宁拓的一面之词。

    宁拓平淡的扫了一眼曹翼，道：“曹将军倒也不必装出一副受了多大冤屈的样子，我敢这么说，必然有证据。”

    “你这么大一个将军，谁敢冤枉你呢？”

    “哼！宁拓，少在这里吓唬我。”曹翼一副根本不相信宁拓能拿出证据的样子，他的事情做的极其隐秘。

    他不信宁拓能知道。

    “曹将军倒是淡定，不过，就是不知道，你书房里的那处暗格中的书信，一旦被人发现了，是否还能这般淡定？”

    宁拓平静的质问道。

    “你……你说什么，我根本听不懂。”

    尽管曹翼还在嘴硬，可是，他的眼神却已经慌了。

    因为宁拓所说的那处暗格中，有着大量关于他和宁国勾结的书信，一旦被拿了出来，就是铁证如山。

    “听不懂没关系，在场这么多火枫国的群臣，等到书信拿了出来，大家自然会帮你仔细分析研究，保证不会冤枉了曹将军。”

    “你……”

    “来人！去曹将军的府上，把那些书信拿过来。”

    赵璃月也是察觉到曹翼的眼神慌乱，便是直接开口。

    “公主，你怎能听信宁拓的一面之词，就派人去搜查我的府邸，皇室就是这么对待有功之臣的吗？”

    曹翼悲愤的大喊着。

    “我这么说，也是为了还曹将军一个清白。”

    赵璃月淡淡开口，但下达的旨意，却没有因为曹翼一句话而改变。

    此刻曹翼的脸色，已经彻底变了。

    他只是咬着牙，做着最后的坚持和挣扎，希望皇宫禁卫发现不了那处暗格，希望那些书信能不翼而飞。

    不过，那些希望也只是希望。

    事实是，并没有任何的奇迹出现。

    皇宫禁卫们快马加鞭，不久后，就是带着一叠书信返回，呈给赵璃月。

    赵璃月打开书信阅览。

    宁拓望着曹翼道：“以我对宁先天的了解，如你这种知道太多秘密的人，他事后是不会留活口的。”

    “他许诺给你的好处，不可能去履行。”

    “啪！”

    此时，赵璃月已经是看完了书信，狠狠一掌拍在了面前的案桌上。

    然后她将书信猛的抛洒向曹翼，俏脸寒霜，布满威严怒火：“曹翼，你现在还有什么话可说？”

    文武百官们，纷纷捡起书信开始查看。

    这一看，全都是大吃一惊。

    “我……扑通！”

    曹翼当场就跪了下来，再也绷不住了，急忙泪流满面的忏悔道：“公主殿下，我错了，我只是被一时蒙蔽。”

    “哗！”

    血光一闪。

    宁拓一剑划过，曹翼的脑袋滚落在地。

    满堂寂静！

    文武百官们望着曹翼的脑袋，全都是被惊的说不出话来。

    宁拓居然真的在火枫国的皇宫中，杀了火枫国的将军曹翼，并且，别人还不能去指责他什么。

    “宁拓，我留着曹翼未必没用……”

    “曹翼的家人都已经悄悄去了宁国，你觉得，他会真心的戴罪立功？”

    宁拓打断了赵璃月，淡淡问道。

    “那你也不能在皇宫杀人。”赵璃月瞪了宁拓一眼，她严重怀疑那家伙是故意的，是在借此机会立威。

    偏偏她也只能瞪上一眼，不能真的把宁拓怎么样。

    好歹宁拓帮他找出了奸细叛徒。

    曹翼的军衔，倒也不算特别的高，但权利也不小，这样一个奸细，如果不找出来，对火枫国的危害极大。

    宁拓算是帮了她一回。

    同时，赵璃月心中还是非常吃惊和好奇，宁拓居然知道曹翼的秘密，他到底是怎么知道的？

