
第987章筑基九层

蛮荒之外，遥远的山区之中。

一座无名山谷，有着九座整齐排列的小屋，在其中的第一间小屋上空，隐隐有着一个气旋，来自于四面八方的精纯灵气正在通过这个气旋，进入小屋之中。

在小屋里，灵气变得非常之浓厚，如同白色的灵霜，在其中修炼，效果非常之好。

不但如此，在这浓厚的白雾一般的灵气之中，又有那么一丝非常灵动的透明烟气！

这些透明烟气正是从面前的白色玉碟之中发出，一颗干枯的树枝正在其中燃烧，而在玉碟的周围，赵炎、约克巨狼和小银狐，正在盘膝修炼！

突然，约克巨狼的身上，有白色的光影一闪！

这一瞬间，约克巨狼闭着双眼的面孔上，浮出一丝喜色，“突破进入筑基后期！”

约克巨狼心中狂喜，狼妖的修炼要比人类更难，越是往后难度越大，因此每提升一级，都非常之困难，现在他进入了筑基后期，堪称跨过了一个很大的门槛！

“不要着急，稳固一下境界！”

约克巨狼并不急着睁开双眼，而是立刻调整心态，继续修炼，稳固自己目前的境界。

大约两个时辰之后，他终于吐出一口浊气，睁开双目，此刻，他的目光更加锐利，实力明显增强了许多！

“原来这就是筑基后期！太好了，多亏主人帮我找来了修炼功法，也多亏主人找来的这个仙音玉碟！”

约克巨狼的心中，相当感激！

赵炎找来的仙音玉碟，非常之好，而且赵炎更是在使用之前，将这些仙树树枝放在世界树幼苗的七色光面前照射，使其效果加倍！然后再点燃修炼，这让约克巨狼，受益非凡！

就在约克巨狼欣喜之时，他突然看见赵炎的身体上，也有一道白光一闪！

“什么？主人也突破了！”约克巨狼的脸上更加的开心，他兴奋的想道，“主人本来的修为就已经是筑基八层，这样一来，就已经进入筑基九层！算是到达了后期巅峰！哈哈哈！太好了，我和主人一起突破！”

此刻，正盘膝打坐的赵炎心中也是暗自一喜，修为终于再次突破！

不久以后，当他也稳固完境界，这才睁开双眼，看向约克巨狼道，“恭喜你，进入了筑基后期！”

约克巨狼也大声笑道，“恭喜主人，进入了筑基后期巅峰！”

赵炎微微一笑，笑容之中却有一丝苦笑，“我本来还在为自己隐藏实力而烦恼，现在真实实力再次增加！我隐藏的实力，越来越隐藏不住了！”

约克巨狼道，“实在隐藏不住，咱们就把修为亮出来，这有啥可怕的？”

“按道理来说是没啥可怕的？只是神霄大陆对于资质这两字非常看重，大家都认为我资质很差，不可能有如此的修为！我要修炼到这种地步，很可能被人怀疑成是魔道之人！”

“这倒也是。”约克巨狼又问道，“那么主人很快就要进行第三场战斗了，你准备胜还是败？”

赵炎道，“这一场我不想再胜了！”

他之前胜出的两场，已经在三大宗门之中产生了巨大的震撼效果，如果再胜一场，那他将会引起三大宗门的高层关注，这对他绝对不是什么好事！也不符合他想要低调的既定方针！

“我想这第三场，上场以后直接认输！”

约克巨狼懊恼道，“咱们还没有认输过呢！”

赵炎嘿嘿笑道，“凡事讲究策略，该认输时就认输！我想这一场，对手应该比楚啸天更强，我到时候直接认输，应该没人会说什么！”

当下，赵炎将面前的仙音玉碟全部收起，来到七彩世界树旁，赵炎的脸色顿时一喜，“成了！”

原来经过几天的照射，那七颗洁白如玉的莲子此刻表面，竟然全部有七彩光线闪烁，如同镀上了一层七彩流光，宝光灿灿，显得非常美丽！

赵炎立刻拿起一颗莲子放入口中，这莲子在口中轻轻一嚼，顿时有一种清甜之味，散播在口腔之中，感觉非常的清爽；这种清爽的感觉又有一点类似薄荷的味道，直冲脑门。

赵炎脸色一变，立刻盘膝坐下，一会儿之后，他脸色惊喜！

“好东西，太好了！”

他本来只能同时调用24把飞剑的剑阵，而现在他的修为提升一层，再加上服用莲子！

七颗莲子他服用了三颗，约克巨狼和小银狐各自奖赏一颗，多余的两颗暂且收入囊中！

随即赵炎从面前的光幕走出去，飞上半空，只见他白衣白发，如同仙人下凡，一拍腰间储物袋，爆喝一声，“给我出来！”

在这一声之下，一把又一把的玄雷飞剑，鱼贯而出！

数量不多不少，刚好是他一共炼制的36把玄雷飞剑，此刻在他的催动之下，全部都放了出来！

“哈哈！我现在的精神力，完全足以驾驭着36把玄雷飞剑，给我杀！”

赵炎站在半空之中，双目如电，抬手向前方一指，36把飞剑组成的剑阵竟然在虚空之中，化成一把超级巨大的飞剑，向下砍落！

轰！

面前一个小山包，瞬间炸成了一个大地洞！

“吱！”小银狐吓得抱头鼠窜，对于如此威力，显然是意想不到。

站在远处的约克巨狼更是开心的喊道，“主人，这剑阵的威力实在是太强了！可怕，非常可怕！”

赵炎再演练一下之后，也是非常的满意，“根据这典籍之中记载，大玄雷剑阵已经是筑基期能够使用的最强剑阵，别说是筑基期之内的对手，就算是金丹真君，没有一些非凡手段，也别想打得过我！”

想到这里，赵炎看看时间也差不多，将飞剑全部收起，身影一动，这才从血佛空间走出来。

走出来之后，他将血佛项链挂在脖子上，关闭阵法，从自己的洞府走了出去。

当他走出之时，正是又一个下午，在不远处郑洪升师兄脸色担忧的走了过来，远远就说道，“小师弟，今天下午这一场，不容乐观！你要对战的是，仙音阁的印冰凌！”

“什么？”赵炎脸色一呆，“怎么会对战她？她可是这次三大宗门首席弟子之争的六大种子之一！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996344"  chaptername="第987章  筑基九层">加入书签</a>
</div>
