    第1198章 日日思君不见君   

    “三位大人辛苦了，这份恩情武无敌会铭记在心！”

    武无敌从黑暗熔炉之中出来，朝着那三个梦魇族的强者致谢。

    

    武无敌这一生还从来没有在任何人的面前低过头，更没对任何人说过谢字！   

    但是梦魇族不一样，梦魇族实在是太强大了！   

    他渴望能够依附于梦魇族。

    

    所以他才会对那三个梦魇族强者表达谢意。

    

    站在中间的梦魇族强者怪笑了起来：“桀桀桀，既然你的实力恢复了，还比以前更加强，那就请你替我们去做一件事情吧。

    我们帮你，并不是毫无条件的。”

    

    “敢问三位大人要我去做的是什么事情？”

    武无敌恢复了一副不卑不亢的模样，他可以在梦魇族的面前低头，但是却不能像一个奴才那样，如果那样的话，会显得非常掉价，梦魇族的人也会因此而看不起他。

    

    “你们的宇宙那边，有一个非常有趣的人……”那个梦魇族的强者阴森森地说了起来：“他有制造黑暗的本事……”   

    “制造黑暗的本事？”

    武无敌微微一愣，旋即不解地问道：“这制造黑暗的本事，梦魇族人人皆会，何以大人所说的那个人会如此特殊，能引起大人你的重视？”

    

    那个梦魇族的强者又道：“所以，我才会说他非常有趣……因为他所制造出来的黑暗，和我们梦魇族之人所创造的黑暗不相同。”

    

    武无敌诧异地问道：“哦？

    有何不同之处？

    还请大人明示。”

    

    “他所制造的黑暗，更加黑暗，而我族之人所制造的黑暗，只是表面黑暗……他……已经完全洞悉到了黑暗的本质……拥有我族之人都无法比拟的强大本能，所以……不管你用什么方法，我要你前去把他给我请到暗黑圣界来，我要带他去见族长！”

    

    这一番话，说得武无敌有些心惊！   

    洞悉了黑暗的本质，让梦魇族的强者都自愧不如？

    ？

    ？

    

    到底他所说的这个人是谁？

    

    “不知大人说的那个人，是谁……”武无敌问出了心中所惑。

    

    “便是此人！”

    那个梦魇族强者身旁的同伴袍子中飞出一股浓郁的黑雾，顷刻之间在空中形成了一个人的形象，栩栩如生！！   

    待到看清那个形象之后，武无敌瞬间脸色剧变！   

    因为这个人，竟然就是林远见！   

    是他的死敌林远见！   

    而现在，梦魇族的强者竟然让他去把林远见请过来，还要带林远见去见梦魇族的族长！   

    梦魇族的族长，那可是武无敌都无缘见过的大人物。

    

    梦魇族这是打算将林远见奉为座上宾的节奏？

    ？

    

    武无敌对此实在是难以接受。

    

    于是他斗胆问了一句：“不知大人要将此人请来，是为了什么……”   

    那个梦魇族强者浑身顿时散发出恐怖的冷厉煞气：“哼！我族之事，何时轮得到你来打听了？

    让你去做，你便去做，别忘了你能死而复生，恢复实力，皆是我族对你的恩赐！你应不惜一切，来报答我族……”   

    武无敌的脸色变得非常难看，但是他又不得不承认这是事实！   

    虽然心有不甘，可是现在的他根本不可能与梦魇族对抗！   

    所以他只能无奈地点了点头：“我明白了，我这就去想办法将他带过来。”

    

    “唔，这还差不多！”

    那个梦魇族的强者满意地怪笑了起来。

    

    “那我就先告辞了……”武无敌转身欲走。

    

    “且慢！”

    那个梦魇族的强者指了指自己的两个同伴：“他们会陪你一起去，和你同行的，还有我族的一支黑暗军团！”

    

    武无敌一听差点炸毛，这是要监视自己还是不信任自己？

    ？

    

    但他还是忍了：“多谢大人！”

    

    “武无敌……你最好成功把他带过来，我不想自己再去一次……桀桀桀……”   

    “是，大人，我明白！”

    

    憋着一肚子气的武无敌一刻也待不住了，很快就离开了黑暗圣界，两个梦魇族强者无声无息跟在他的身后，被调集而来的一支黑暗军团，也跟在后头，足足有十万之众的梦魇族人。

    

    这么点人数，对于族群庞大的梦魇族根本不算什么，随便给武无敌撑撑场面的罢了。

    

    实际上这支所谓黑暗军团的战斗力算不得有多么出彩，梦魇族还有更加精锐的强者，但是并不是用来对付无限领域这种小地方的。

    

    对于无限领域所在的那十二重宇宙，梦魇族现在的态度，仅仅只是有一些兴趣罢了，还不值得他们彻底倾巢而出。

    

    所以最近打前锋去骚扰的，都是虫族的那些可怜炮灰……   

    ……   

    守在陷阱旁边等待了很久的林远见，突然间感应到了一道强烈的空间波动，旋即一条巨大的虚空裂缝猛然在无限领域的某处边缘地带被打开，那种属于域外宇宙的气息，再度滚滚而至！！   

    这是梦魇族有动静了吗？

    

    林远见的心情有些激动，但是很快又冷静了下来。

    

    无论是不是梦魇族上钩了，都要保持住高度的专注力，如此才能更好地对付他们！   

    于是，这道虚空裂缝他没有去出手封堵！   

    他倒要看一看，究竟是什么妖魔鬼怪来了，他已经等候多时，手痒难耐了……   

    很快，那种域外宇宙的陌生气息变得愈发地浓郁，隐隐之间还夹杂着一种黑暗的冰冷味道！   

    林远见这时正在使用黑暗之道，感知是何等的敏锐，自然是一下子就察觉到了那种黑暗的力量，心头便是猛然一振！   

    能拥有这种黑暗力量，肯定就是梦魇族无疑了吧？

    

    轰！   

    来自黑暗之域暗黑圣界的梦魇族黑暗军团，猛然一头冲进了无限领域的黑暗里！   

    这儿的黑暗，比暗黑圣界更黑暗啊……   

    黑暗军团全体梦魇族人都陶醉了，他们贪婪地汲取着那些黑暗之力！   

    虽然是第一次到达这里，但是……他们都不太想离开了！   

    武无敌的躯体现在是由黑暗之力所铸造的黑暗之躯，对于黑暗力量，他有着不亚于梦魇族人的灵敏感知，自然也是很快就看出，这儿的黑暗力量，竟然真的比暗黑圣界那边还要更胜一筹。

    

    他不禁感到万分心惊，林远见到底是如何做到这一点的？

    

    林远见什么时候也掌控了黑暗力量，而且还那么强横？

    

    然后林远见把无限领域变成了完完全全黑暗之地，这又是几个意思？

    ？

    

    难不成林远见打算直接投靠梦魇族了？

    

    那怎么行？

    

    凭林远见对黑暗之力的这种掌控度，投靠了梦魇族之后，那边还有自己的地位？

    ？

    

    武无敌有了强烈的危机感！   

    林远见，一定要除掉，不管是他是打算投靠梦魇族，还是不打算投靠梦魇族，都对自己有着天大的威胁……   

    “系统，你告诉本座，这到底是怎么回事？

    为何那林远见也如此精于黑暗力量的运用？

    本座记得，他没这种本事啊……”武无敌郁闷不已地询问自己的金手指系统。

    

    但是……他的那个系统居然直接装死！！   

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……本系统正在进行升级更新（安装包大小：595078MB，当前进度305.66MB/595078MB，下载速度10kb/秒，预计需要688天），暂时无法使用！如需使用，请宿主等到完成更新之后……”   

    武无敌：“？

    ？

    ？”

    

    系统的回应，让武无敌气得直骂娘。

    

    怎么关键时刻就一点用都没有呢？

    

    这垃圾玩意儿是来坑自己的吧？

    ？

    

    没办法了，现在什么也不清楚，只好试着去会一会林远见吧。

    

    走一步看一步……   

    负责率领黑暗军团的那两个梦魇族强者，此时也如其他族人一般，在汲取这里的黑暗之力。

    

    武无敌看得发火，这些家伙根本就不是来帮自己忙的，什么都别想指望他们能够出力了。

    

    “两位大人，我们该走了。”

    他尽量让自己心平气和地提醒了一句。

    

    “嗯，是该走了……”那两个梦魇族强者回过神，当即命令黑暗军团全体停止一切动作。

    

    那些黑暗军团的梦魇族人不情不愿地停了下来！   

    武无敌在前开路，肆无忌惮地释放着自己的强大气息，往天之星域的方向而去。

    

    林远见一开始注意力都在那黑暗军团的身上，突然间感受到了武无敌的气息之后，猛然瞪大了眼睛，放大所有的感知！   

    我凑，怎么觉得有点儿熟悉呢这股气息？

    

    林远见想起来，是武无敌，武无敌！！   

    “他娘的，你这个躲得跟缩头乌龟一样的鳖孙总算是有胆子出现了……”   

    林远见此时的心情那是难以言喻的兴奋，他日日夜夜地想着武无敌，日日思君不见君，夜夜无敌入梦来，太难了……   

    如今，这个该死的武无敌，总算是现身了。

    

    而且跟以往的元神状态相比，现在的武无敌是真的强大！   

    毫无疑问，武无敌的实力恢复的巅峰，现在他又和梦魇族的人待在一起，这肯定是在梦魇族的帮助之下恢复实力的，林远见通过一些表象很快就猜测到了事情的大概。

    

    “来得正好啊，新仇旧恨一起算，我来会一会你……”   

    林远见的身影一闪，朝着武无敌来的方向迎去。

    

    他暂时改变主意了，先去见见武无敌。

    

    反正在别的地方，他也有办法操纵事先布置好的一切，不妨碍坑梦魇族。

    

    

