    “小朋友，你可以来找小云玩的。”

    “不过你得得到你爸爸妈妈的同意，不然你出去玩他们会不放心的。”

    汪瀚看着那小女孩，一脸和蔼的说道。

    毕竟小女孩能有什么错，错的都是自家的臭小子。

    年纪轻轻不学好！

    除了勾搭小朋友，什么都没学会！

    “这臭小子今年因为考得好，连寒假作业都没有，看来我要给他找点事情做了。”汪瀚在心里想着。

    “叔叔你真好！汪云都不准我来找他玩，我回家就告诉我妈妈我要来找汪云玩。”

    陈悦一脸欣喜的对汪瀚说道。

    汪瀚点头，笑着道：“好啊，我们家随时都欢迎你来玩。不过这会儿我要先带汪云走了。”

    “嗯嗯，叔叔再见。”

    陈悦十分有礼貌的对汪瀚说道。

    汪瀚转身离开。

    汪云背着书包跟在后面。

    “汪云哥哥再见！”身后传来陈悦甜甜的声音。

    【不要再见了，我不想见到你！】

    汪云心里很无奈。

    他现在甚至在考虑自己要不要跳级了。

    以他重生者的优势，现在直接跳到初中完全没问题啊。

    【哎，希望老爸一会儿不要太为难我吧。】

    最后汪云只能默默接受今天的倒霉事。

    汪瀚一路上都没有跟汪云说话，父子两人开车回到别墅。

    徐慧一家已经下班，苏娥在厨房准备晚饭。

    “你去看看书。”

    汪瀚开口道。

    说着，他走进厨房去帮忙。

    汪云愣在原地。

    【奇怪了，老爸为什么还不教育我？难道这是暴风雨前的宁静？】

    汪云看着汪瀚的背影，心中有些忐忑。

    “呵呵，臭小子你想多了，我怎么会教育你呢。”

    “我只会吊着你的胃口，让你这些天都提心吊胆的，没工夫给我挖坑。”

    汪瀚在心里得意的想到。

    很快，饭菜做好。

    一家人上桌吃饭。

    饭桌上少了汪云的心声，汪瀚觉得这顿饭吃的很舒畅。

    【难道老爸是在等着我去找他认错？】

    晚上，洗漱后的汪云闷闷的坐在沙发上分析着汪瀚的心理。

    “小云，你在想什么呢？”

    细心的徐慧发现了汪云的不对劲，好奇的询问道。

    “啊！小慧阿姨，我没有想什么啊。”汪云回过神来，开口道。

    徐慧见他这有些惊慌的样子，眉头微微皱了一下。

    直觉与经验都告诉她，汪云绝对有事。

    她细细回想，发现汪云和汪瀚回来以后就有些不对劲了，只是当时她没怎么去关注。

    她转头看向汪瀚。

    “瀚哥，咱们出去走走？”徐慧说道。

    她这时候甚至在怀疑，汪瀚该不会体罚汪云了吧？

    如果是这样，她一定要好好的说一下汪瀚。

    毕竟孩子是祖国未来的花朵，汪瀚怎么能辣手残花！

    汪瀚可不知道徐慧想了这么多，他起身跟徐慧走出了别墅。

    苏娥看着这大晚上的两个人还要出去散步，她有心想要阻止徐慧，不过被徐泽山打断。

    “我估计小慧是去问小汪有关于小云的事情了。”

    “你没看小云这一下午都魂不守舍的？”

    徐泽山对苏娥说道。

    苏娥着才反应过来。

    随后她也有了跟徐慧一样的想法，汪瀚是不是体罚汪云了？

    瞧把她这往日里活蹦乱跳的大孙子收拾的蔫头耷脑的，这也太可恶了！

    “小云，你爸今天是不是骂你了？你给奶奶说，奶奶去帮你收拾他！”苏娥对汪云说道。

    徐泽山……

    他一脸无语。

    他本意是阻止苏娥别去打扰汪瀚和徐慧的二人世界。

    可不是让徐慧来给汪云打抱不平的！

    而且，有你这么教育孩子的吗？

    还不准孩子他爹教育孩子了？

    “奶奶，老爸没有骂我，就是我做错事情了，我在想要不要找老爸认错。”汪云开口道。

    【哎，我的外婆大人啊，求您别添乱啊！】汪云在心里想着。

    另一边。

    徐慧和汪瀚在别墅外的院子里逛着。

    “瀚哥，你是不是打骂小云了？”徐慧一脸认真的看着汪瀚询问道。

    汪瀚？

    什么情况？

    他今天啥也没做啊！

    “小云还小，他就算做错了事情你应该以说服教育为准。不能打骂的。”

    “你看他平日里多活泼一个，现在蔫头耷脑的，我看着都心疼。”

    徐慧见汪瀚没有回答自己，以为汪瀚默认了，于是继续说道。

    汪瀚？

    “你那里看出那臭小子蔫头耷脑的？我怎么一点也没发现？”汪瀚在心里说道。

    “瀚哥，你必须给小云道歉，并且保证以后不打骂他了！”徐慧严肃的说道。

    汪瀚……

    “小慧，我想这其中有些误会，你先听我给你说说具体情况。”

    汪瀚见这事情要是在不说一下，他估计要被徐慧单方面绝交了。

    于是他把今天在汪云班级外见到的事情说都说了出来，包括有小朋友要来找汪云玩的事情。

    当然，对于汪云心声的事情，这是他这辈子最大的秘密，这辈子他都不会说出去的。

    “所以瀚哥你怀疑小云早恋了？”

    徐慧一脸严肃的说道。

    汪瀚摇头。

    他才不会在这方面担心那臭小子，他就只是单纯的想教训一下那臭小子而已。

    结果还闹了这样的乌龙来。

    “我只是觉得这臭小子那样戏耍同学很不好，等着那臭小子来找我认错。”

    “至于跟小朋友玩的事情我都没有放在心上，毕竟他们都还是小屁孩，能动啥！”

    汪瀚随便找了个借口搪塞了过去。

    徐慧闻言，觉得汪瀚说的挺有道理的。

    这个年纪的小孩子早年？

    那可能吗？

    顶多就是跟小伙伴在一起玩耍很开心罢了。

    “瀚哥，你觉得小云会来找你道歉吗？”徐慧问道。

    在她看来，汪云在聪明也才六七岁，能把事情想的这么有深度吗？

    “不知道。”汪瀚说道。

    “我当然不希望他来找我道歉了。我还希望他在多提心吊胆几天，这样我也能多清净几天。”汪瀚在心里说道。

    接下来两人也没有着急回去，便在院子里找了个地方做了下来。

    现在虽然是冬天，不过抬头还是能看到漫天星宿。

    星空下，两人有说有笑。

    别墅内。

    这段时间可等苦了汪云。

    【完了，老爸了老妈还不回来。他们两个该不会在商量怎么给我来个男女混合双打吧？】

    汪云在心里想着，越想越觉得有可能啊。

    毕竟这年头，大人们都喜欢把男同学与女同学的关系想歪了。

    时间在汪云的忐忑中过去。

    大概一个小时后，汪瀚和徐慧回来。

    徐慧看了汪云一眼，最后叹息一声离开。

    汪云？

    他一脸纳闷，老妈这是什么意思？

    紧接着他看向汪瀚。

    汪瀚则默不作声的去厕所洗漱。

    【天啊！你们两个到底商量了一个什么结果，求求你们告诉我，让我死个痛快啊！】

    汪云内心发出一阵咆哮！

