    “没兴趣。”聂凡瞥了一眼小恶魔伊克，淡淡地道，继续搜索采集药草。

    得到聂凡的回答，小恶魔伊克身体稍稍一滞，气闷地道：“难道你不想获得神器么？那可是无比强大的存在，有了它，你就不用费那么大力气在这里采集药草了，这个空间里的所有一切都是你的。”

    “贪婪能使人丧失理智，最后让自己身处险境。”聂凡随口引用了圣堂之书上的一句话。

    小恶魔伊克两只手抱着脑袋，哭丧地大喊：“黑暗主神啊，我怎么遇到了这么一个家伙，他真的二十岁不到吗，怎么看起来就像法师殿堂里那些老混蛋！”

    得之淡然，失之泰然，聂凡的心姓还是相当成熟的。

    “好吧，我被你打败了，那枚次元之戒我也不知道在哪，但是我有一些线索，还可以帮你转职成大恶魔或是更高一级的大魔王，作为交换的条件，你得答应我一件事情。”

    “什么事情？”聂凡依然没有放下戒备之心。

    “等你晋阶大魔王之后，你要帮我找一个美女精灵。”说到美女精灵，小恶魔伊克哈喇子都出来了，咕咚吞咽了一口口水，“不能比我高，只要是精灵，都是美女，身材要超火爆的那种，三点式的藤蔓装，不能是活了上千年的老女人，必须是两百岁以内的小妞。”

    小恶魔伊克嘴角银笑，目光呆滞，口水直流，显然是陷入了无限的意银之中。

    聂凡露出了古怪的神情，他没想到小恶魔伊克的交换条件居然是这个，看他那色眯眯的眼神，聂凡一阵无语。

    “我要去哪里才能找到美女精灵？”

    “这就要看你的了，反正我知道奥斯兰大陆有很多美女精灵，可能邦廷帝国的皇宫就有吧，法师殿堂可能也会有。”

    “那至少要帮我达到大魔王级别，不然去那些地方只能送死。”聂凡想了一下，小恶魔伊克提的，只是一个虚无缥缈的条件，大不了到时候敷衍一下，先答应了再说。

    “你要以黑暗主神的名义起誓，我最多给你三年的时间，你一定要帮我找到一个美女精灵！”小恶魔伊克定定地看着聂凡，仿佛看穿了聂凡的想法。

    三年时间，这是相当漫长的。

    系统：你是否接受小恶魔伊克的交换条件？

    聂凡想了一下，点了确认，三年也是相当漫长的时间，三年后不知道情况会怎么样，先把当前的利益拿到手再说！

    “我以黑暗主神之名起誓，如果小恶魔伊克”

    “是大魔王伊克！”小恶魔伊克不满忿忿地道，“你看清楚一点，我怎么可能是那种不堪一击的小恶魔！”

    “好吧。”聂凡重新说了一遍，“如果大魔王伊克帮我晋阶大魔王，我要帮他寻找一个美女精灵两百岁以内三点式腾蔓装、身材超火爆的那种。”

    在说这段话的时候，聂凡神情非常古怪。

    听到聂凡说完，小恶魔伊克满意地点点头：“可以了。”

    “你还没有告诉我，我该如何进化大恶魔？”聂凡皱眉道。

    小恶魔伊克手中凭空凝聚起了一根法杖，咚的一声，在聂凡的脑袋上敲了一下：“可以了，就这样吧，我先去睡觉了。”嗖的一声，钻进了聂凡的宠物空间里。

    聂凡脑袋被敲了一下，正有点恼火，忽然发现自己的技能栏里多了一个技能。

    恶魔吞噬：吞噬魔晶中蕴含的黑暗力量，完成自身的进化。

    这是一个主动技能，可以无限释放。

    魔晶？聂凡忽然想起来，精锐级以上的二阶魔兽，都会出产一种叫魔晶的材料，它们可以用来制作魔法装备、镶嵌材料，魔晶级别越高，制作出来的魔法装备越强大，另外魔晶还能当魔法瓶使用，给使用者补充魔法。当然每一块魔晶里面蕴含的能量是有限的，使用一段时间之后魔晶里面的能量被消耗完就无法继续使用了。另外后期恶魔法师们要催动大型魔法，也都需要使用魔晶。

    必须吞噬那东西才能完成大恶魔的进化？

    据说魔晶有一个拳头那么大，怎么吞得下去！

    聂凡想了想，不管怎么样，先要搞到一块魔晶再说！

    至少他也算是得到了一条向上晋阶的通道。

    六十级以上的精锐生物，哪有那么容易对付！

    聂凡变身成了猎豹，开始在光芒高地上四处搜寻精锐级的魔兽，大概二十分钟之后，他终于发现了一头精锐级的恶魔巨犀。

    恶魔巨犀：二阶魔兽，六十五级，精锐，血量80000。

    这头恶魔巨犀的个头比普通恶魔巨犀大了很多，如同小山包一般，移动的时候地面发出沉重的犹如战鼓一般的闷响。

    现在想要单挑这家伙，实在有点难度。

    聂凡丢了一个嗜血蔓藤术之后转身就跑，那道嗜血蔓藤术对恶魔巨犀造成了三个六十多点的伤害，便被踩碎了。

    相对于其他魔法技能而言，嗜血蔓藤术的伤害还算可以，只是二阶魔兽的防御都太高了。

    环顾四周，聂凡近乎本能地寻找了一下附近有没有什么可利用的地形。

    碰到强的怪物，如果凭实力干不掉，利用地形来杀怪，也是一个不错的选择。因为读才之剑模拟现实世界的地形，力求真实，所以还是有相当多的地形可以利用的。

    三十码开外有一块凸起的岩石，更远处是一些土坡，不知道可不可以利用。

    想了一下，聂凡站在十码开外，用了一个小火球技能。

    嘭，那道小火球在恶魔巨犀的身上炸开，一个五点的伤害飘了起来。

    单单只有小火球技能，伤害是非常低的，聂凡只是用小火球引怪。

    恶魔巨犀挨了一记小火球之后，没有像聂凡想象中那样冲过来，而是定定地站在那里，眼珠子转了转，突然向前冲了三码，又站住了脚步，居然没有发现聂凡在哪。

    聂凡忽然想到一个问题，现实中犀牛是有名的近视眼，那么读才之剑里面的恶魔巨犀，很可能也是一个近视的家伙，视野很小！

    他开始试探恶魔巨犀的视力，逐渐靠近，施展小火球。

    一般情况下，恶魔巨犀都会向魔法飞来的方向冲击，一次向前冲三到五码左右，它实际的视线范围，只有五码。如果还没有发现敌人，它就会停顿好久，向另外一个方向发动冲锋，直到发现敌人为止。

    了解了恶魔巨犀的习姓，聂凡找了个比较隐蔽的角落，隐匿在草丛之间，距离恶魔巨犀大概十五码左右，开始吟唱咒语，一道元素风暴出现在了前方五码的位置上，在聂凡的指挥下，元素风暴朝恶魔巨犀所在的方向移动了过去。

    聂凡特地让元素风暴绕了一弯，从侧翼朝恶魔巨犀进攻。

    嘭，元素风暴攻击在恶魔巨犀的身上，一个一百多点的伤害从恶魔巨犀的头上飘了起来。元素风暴将恶魔巨犀庞大的身躯给笼罩了进去。

    恶魔巨犀遭到了攻击，嘴里喷出一口热气，朝元素风暴移动过来的方向狂奔了三码，没有发现任何敌人，定定地站在那里好一会，转了个方向，又狂奔了三码，还是没有发现敌人的位置。

    看着恶魔巨犀蠢笨的样子，聂凡微微一笑，果然找对了方法，刷怪还是比较简单的。

    恶魔巨犀来回地冲来冲去，时间很快就过去了，元素风暴的攻击疯狂地暴涨，五百，六百，七百

    自从聂凡升级到大德鲁伊之后，元素风暴这个技能的各项属姓都有了大幅度的增加，持续时间达到了90秒，时间越长，攻击伤害越高。

    恶魔巨犀到死也没有找到聂凡在哪，以它的智慧怎么也想不到聂凡在十五码开外的草丛里，郁闷地哀号了一声，挂在了地上。

    击杀恶魔巨犀，让聂凡的经验值直接暴涨了12%，这些六十级以上的怪物，好丰厚的经验！

    聂凡在恶魔巨犀的身下搜索了一下，恶魔巨犀没给爆什么钱，倒是出了一件装备，黑铁级恶魔术士的恐惧披风，还是比较不错的，可以给下面那些恶魔执法者用。

    拿起手中的拳剑，聂凡把恶魔巨犀的头颅切开，剜出一块拳头大的黑色魔晶来。

    二阶魔晶！

    拿着魔晶，聂凡有点无从下口的感觉，要怎么样才能把它吞噬掉？

    意识潜进了宠物空间。

    “是谁让你把魔晶整个吞下去？把魔晶捏爆，然后把里面的能量吸完不就好了！”小恶魔伊克翻了一个白眼。

    你之前又没说清楚，聂凡右手一动，嘭的一声，那枚二阶魔晶被聂凡捏爆，一股黑暗能量散发了出来，聂凡一个虹吸，这股黑暗能量被聂凡吸进了嘴里。

    这股狂躁的能量在聂凡体内疯狂地流转，一部分积蓄在两片肩胛骨里面的位置，另外一部分融入了黑暗之心。

    吸收了一枚二阶魔晶，聂凡有一种全身魔力异常充沛的感觉，充满了力量。

    虽然没有进化成大恶魔，聂凡却感觉到，这确实是进化大恶魔的一种方法，肩胛骨的地方，正酝酿着一对恶魔羽翼，如果继续吞噬魔晶，说不定什么时候，那对恶魔羽翼就破体而出了。

    （未完待续）

