    ……

    地狱，

    血峰大陆，

    天山府。

    兹尔翼斯山脉，是天山府一条比较偏远的山脉，

    这里盛产源木，源木是可以作为炼制神器的材料的，数千亿年以来，一直由三个部落长期控制。

    两万年前，忽然出现几个五星恶魔，强行占据了整个兹尔翼斯山脉，奴役了三大部落的人。

    两万年过去，现在的兹尔翼斯山脉，甚至在整个天山府都小有名气了。

    并不是因为源木，而是在那些五星恶魔占据兹尔翼斯山脉之后，随后数次有人发布针对兹尔翼斯山脉的五星恶魔任务，甚至后面已经发布六星的恶魔任务了；

    但是，无论是之前的五星恶魔任务，还是后面的六星恶魔任务，从来没人能够圆满完成任务，甚至每次接受任务的恶魔大部分都会死在这里；

    现在，外界相传这里有着强大的七星恶魔，当然，也有人说这里有大量的五星和六星恶魔。

    不过，具体是什么情况，也没有准确的定数。

    …

    兹尔翼斯山脉深处，这里是整个山脉的禁地，即便是这里的五星恶魔，都不能随意进出。

    而此时，一身红色长袍的杰格森小心翼翼的走了进来，前方是一处木质小楼，看着这木质小楼，杰格森更加小心了。

    “大人，杰格森求见。”

    杰格森走到小楼前，恭敬的开口。

    “进来。”

    沈默声音响起。

    “大人，四神兽家族有动静了。”

    杰格森进到小楼之后，看到沈默在床上盘坐，随后小心翼翼的说道。

    他来地狱已经几万年了，来到这里才知道，木星真是太匮乏了，天地元素稀薄，资源也少的可怜，几百万年吞噬，甚至族人都吞了不少，他才堪堪达到中位神。

    但是来地狱仅仅几万年，依靠吞噬，他就成功达到了五星恶魔的级别，在上位神中也是高手了，与此同时，一起来到地狱的神级族人，也都是这个境界，每一个都不比之前的图鲁飞弱。

    他自己虽然也只是五星恶魔，但是有沈默大人，以及命运至高神誓言的约束，依然是虚空刀螂一族的族长。

    现在整个天山府，虚空刀螂一族也都是一股大势力了，附属的家族也不在少数。

    也是来到地狱之后，他才知道真正了解到沈默大人的强大，绝对是地狱最巅峰的强者。

    跟随这样的强者，是他的荣幸。

    ...

    听到杰格森的话，沈默睁开眼，“仔细说。”

    “是，大人。”

    杰格森恭敬的躬身，随后道，“刘峰大人带着几个族人，一直在血峰大陆幽蓝府闯荡，今天传回来消息，四神兽家族的族人好像偷偷在往幽蓝府聚集。”

    ...

    自从地球上的圣域进位面监狱之后没多久，刘峰就在拉塞的蛊惑下，有了来神位面的心思，不过一开始放心不下地球，担心木星神级强者出现。

    不过让他都没想到的是，他的侄子居然在这百年内先达到圣域，并且随后轻松成神，着实让他惊掉了下巴；

    就连沈默也不得不感叹，这刘小雨的机缘很强大，绝对是得到了能堪比原著中终极战士的机缘，否则不可能做到这点。

    地球上的秘密，比他想象中的还多。

    而且太空中无数的星球，不可能只有木星有生命，肯定还有其他生命，只不过以沈默水系神分身的实力，并没有查到什么特殊，最后只能暂时放弃。

    ...

    也是因为刘小雨成神，地球上有了刘小雨坐镇，刘峰最后才下定决心，准备去神位面。

    而他的选择，也是地狱。

    几万年过去，此时的刘峰已经达到上位神，并且水之元素和冰之玄奥完全融合，其他玄奥也分别找到了契合点，他在水系上的恐怖天赋开始完全展现了出来；

    照这个趋势下去，刘峰达到七星恶魔并不是难事，甚至已经有了成为修罗的可能。

    现在的刘峰，在幽蓝府已经算是小有名气了。

    不仅仅是刘峰，随后不过千年时间，刘小雨也跟着刘峰的脚步来了地狱，也闯出来了自己的一些名气；

    有拉塞看守的木星这个历练场地的存在，不管是炼化神格也好，还是自主修炼也好，地球上的神级强者开始频繁出现了；

    几万年时间，来神位面的神级强者越来越多，其中，从木星上成神的虚空刀螂占据了一半。

    当然，不管是地球上的生命，还是虚空刀螂成神，最后都不会留在地球太久，基本都是去地狱或者天界。

    这时候的沈默，甚至已经又能够隐隐感觉到命运神分身和地球那种若有若无的联系了，很玄妙，很神秘...

    命运的规则越发的深邃起来。

    也是因为这个原因，他命运神分身也没有放弃过修行，只不过或许是还不够，所以一直没有进度而已。

    ...

    沈默眼睛眯了眯，“确定么？”

    虽说地球位面崛起很可能会带给他实力增长，但是相对于这点，原著中至高神任务也是一大助力；

    甚至比提升地球位面实力更加确定，他自然不会错过，不仅九颗灵珠，红菱晶钻也是一样。

    他来天山府等了这么多年，就是为了等四神兽陨落，虽然不知道莫尔德什么时候得到的九颗灵珠，但是肯定是四神兽陨落之后了。

    “刘峰大人让族人的神分身留在了幽蓝府那边，传回来确定的消息，四神兽家族在往天祭山脉收拢。”

    杰格森认真回道。

    他本以为自己的族人已经够霸道了，毕竟为了吞噬，根本不会管和对方是不是有怨，甚至因为这点，结了不少仇人，这也是为什么一直会有人把兹尔翼斯山脉当做恶魔任务。

    但是了解到四神兽家族之后，他才发现，什么叫霸道。

    相对于四神兽家族，虚空刀螂一族甚至都可以算得上地狱的模范种族了。

    不过，他也知道，四神兽家族的后台是四位主神，主神啊，那可是高高在上的存在。

    他也是来地狱之后，才知道什么是主神，是他不能想象的存在。

    有这种存在的老祖，嚣张也正常。

    只是他不清楚为什么四神兽家族会收拢族人，毕竟在他看来，四神兽家族有四位主神祖宗，他们完全就是那种顶级莽夫，发生什么事也不会后退的那种。

    现在忽然收拢族人，着实怪异。

    而且还是偷偷摸摸，如果不是大人让他们一直暗中注意四神兽家族的消息，也不会发现这点。

    ...

    沈默点点头，心底暗道，看起来四神兽已经陨落了，贝鲁特应该也成主神了，剧情终于快开始了么。

    或许，可以让刘峰去蹭蹭林雷的大腿。

