    “痛死本尊了，臭小子墨韵仙子为何这样对待我们？你到底做了什么！”

    这会，黑暗龙尊开始埋怨起了秦叶，一定是他有什么事情没对自己交代。

    “或是因为你满口胡言，最终被仙子听到了。我多次告诫你说话要注意，祸从口出，病从口入……”

    秦叶找不到自身的原因后，也是认为这一切都是黑暗龙尊造成的。其实这件事情是他们都有责任，黑暗龙尊满口胡言，秦叶的嘴也是很不老实。一人一龙的胡言乱语的确给墨韵仙子的声誉造成了不小的影响。

    “嘶，这要吊到什么时候是个头，墨韵仙子有什么事情你直接说，不要用这种方式来折磨我！”

    在望天树上，秦叶与黑暗龙尊已经被吊了整整三日。三日的折磨让他们活生生的蜕了一层皮。这会就算是骂他们也是没有了力气。

    在凤龙殿内，墨韵仙子今日突然出现在大殿上。她传下了一条命令，请两位客人到大殿上面一见。这两位客人是一人一兽，但却并非是秦叶与黑暗龙尊，而是他们熟悉的晋王与黑熊精。

    在玲珑大会开始前，秦叶与晋王便是约定一同出现在大会之上。当时秦叶交给晋王一个命令，让他炼成驻颜丹，为了给墨韵仙子献礼。

    不过其中出现了一些差池，导致晋王并没有按照时间到达玲珑道场，驻颜丹也没有送上。不过在墨韵仙子返回玲珑道场后，他们刚好前来拜访。

    看到晋王全身充斥着风水之气，乃是最为神秘的归藏。墨韵仙子为此认真的接待了他们，同时与晋王交流了一阵。而后晋王与黑熊精就留在玲珑道场内修炼，今日她突然在凤鸣殿内召两个人到来。

    出关的晋王一身气息更加神秘，他和智公子更加像了。进入凤龙殿后，晋王与黑熊精并没有抬头，而是直接对墨韵仙子行礼。

    “免了，近日来在玲珑福地内的修炼还算顺利？”墨韵仙子居高临下地对着晋王问道。

    “感谢仙子的圣药，如今我即将正在领悟大帝的门槛。您传授的宿命之道我也领悟了三分。”

    提到这件事情后，晋王目光中流露出了感动之色。这一次他来到玲珑圣地完全算是造化所致，墨韵仙子非但赐下他圣药，帮助他提升修为。

    更是传授他一门宿命之道，这对晋王的影响是非常巨大的。可以说眼下的九窍龙丹和来到玲珑道场前的晋王已经是两个人。在晋王身后的黑熊精也得到了许多的好处，它祖传的神通眼下也能得心应手的施展出来。

    “你曾经得到过一卷左道与黄庭，并且参悟其中的玄妙。眼下你能否凭借你的风水之道找到那个智公子？”墨韵仙子对着晋王问道。能让她记住的名字的确非常的难得，尤其是实力未踏入顶尖的智公子。

    “交给智公子黄庭的时候我也留了一手，找到他的踪迹应该可以。不过这种手段只能使用一次……”晋王如实地说着。

    平日里晋王一直不显山，不漏水。从风水之道上与晋王相比也有很大的差距。但晋王并没有那样的简单，暗地里他同样布下了棋子，只是一直没有使用过。

    “能找到就好，待会帮助一个朋友去寻找他们。”墨韵仙子点了点头，她对晋王还是非常的满意。

    “仙子，您的那个朋友是……”

    晋王并不清楚墨韵仙子口中的那位朋友就是秦叶，毕竟仙子做事实在是让人无法看透。

    “待会你就知道了，眼下不到午时三刻。他们不是出来的时候。”

    墨韵仙子看着外面的天色，午时三刻那一时间段最为炙热，也是黑暗龙尊与秦叶最为遭罪的时刻。饱受煎熬的秦叶与黑暗龙尊已经是奄奄一息，他们最想要的东西就是水。很难想象这等修为的愿望居然这样简单。

    “本尊都要被你害死了……”

    黑暗龙尊的声音非常的虚弱，甚至断断续续。但是它依旧是埋怨着秦叶，如果没有秦叶，它也不会遭受这样的痛苦。在墨韵仙子的地盘上，它并没有说墨韵仙子一句坏坏。

    “闭嘴，有那个时候还不如思考一下见到仙子如何承认错误。”

    秦叶头脑依旧保持着冷静，他这一句话可谓是有着很深的心机。只要黑暗龙尊开口承认错误，他就完全可以自我开脱。

    “嗷嗷，本尊要被烫死了……”

    午时三刻之际，黑暗龙尊大声怪叫着。一直不吭声的秦叶也是哼哼到，显然痛的已经是难以忍受。不过他们应该值得庆幸，墨韵仙子还算是非常仁慈，只是给他们一些皮肉之苦。

    上一次在天海中，玄武给秦叶造成的影响远比今日痛苦多了。短暂的时间内，让秦叶感受到了千刀万剐的滋味。秦叶的灵魂都受到了巨大的影响。

    “午时三刻到了，给你们十个呼吸整理衣服的时间，而后随我们去见墨韵仙子。”

    玲珑福地的大帝声音逐渐传了过来，系在秦叶与黑暗龙尊身上的绳索立即消失。他们的身体也从望天树上掉了下来，脸上流露出了痛苦之色。不过眼下还来不及痛苦，十个呼吸内他们要换一件干净的衣服，面见墨韵仙子还是要非常的正式。

    “仙子，他们已经被我带来了！”凤龙殿外，大帝的声音清晰的传入其中。

    “带他们进来！”

    墨韵仙子的声音不带任何的感情，她依旧是那样的冰冷。秦叶与黑暗龙尊犹如霜打的茄子一般，无精打采的朝着里面走去。

    “见过仙子！”

    “见过仙子！”

    秦叶与黑暗龙尊同时开口说道，这一次就算黑暗龙尊也是老实了起来。

    “是宗主！”

    晋王看到秦叶与黑暗龙尊后，眼中有所明悟。原来墨韵仙子让他们等的人是秦叶与黑暗龙尊。不过看着他们的状态显然是受了不少的折磨。

    “你们可曾悔过？”

    墨韵仙子的声音中带着冷酷与无情，她身上的威压朝着秦叶与黑暗龙尊身上扩散而去。这一次的仙子果然是兴师问罪。

    听到仙子问话，秦叶与黑暗龙尊相互看了一眼。秦叶示意黑暗龙尊先说，毕竟它神兽血统，皮糙肉厚。

    “呃，仙子，我和臭小子的确说了一些破格的话。对你有所不敬，不过我们也是为了自保。玄神面前不把您搬出，也是办不成事情……”

    黑暗龙尊也是非常的圆滑，话语中一直带着秦叶。秦叶听到后心中大骂，自己可没有像黑暗龙尊那样。不过还好，龙尊说的非常委婉。

    “就这些吗？能否具体一点，我有些没听明白！”

    墨韵仙子听到下方沉默后，她眉头轻轻皱起，口中不悦地说道。按照黑暗龙尊的说法，一切倒像是为了她做事一般。说的是那样的大义凛然，两袖清风。

    “臭小子，还有什么你说啊！”黑暗龙尊拉了拉秦叶的衣服，示意秦叶将一些事情说出来。这个时候还在隐瞒显然是在找死。

    “仙子，我和龙尊的确有许多地方不对。在一些地方说了过分的话。比如说过您和我关系很好，亦师亦友……”

    被推到前面的黑暗龙尊硬着头皮说道，不过他的是出了名的嘴硬。他只说亦师亦友，什么竹林中做的事情一概不提。

    “好，你们很好。来人，将他们待到望天树下好好反省一番，什么时候想清楚了，什么时候把他们放下来。”墨韵仙子对着凤龙殿外说道，大殿的大门突然打开。

    “仙子，我，我说过您和臭小子是夫妻。在竹林内有过寻欢，不过您是大，臭小子是小……”

    终于，扛不住压力的黑暗龙尊说出了实情。连谁是大，谁是小的话都被它说了出来。当它话音没有落下，身体立刻离开了凤龙殿，不知被卷到了何处。但是那清晰的惨叫却是充斥着的耳朵。

    汗，这条黑龙也真是敢说。就差编排墨韵仙子怀了秦叶的孩子。晋王在一旁想着，不过在他胡思乱想之际，墨韵仙子冰冷的目光落在了他的身上。导致晋王一阵的颤栗，连忙收住了自己的思绪。

    “你可有什么说的？”

    墨韵仙子又询问着秦叶，她主要还是想要从秦叶口中听到一些东西，那条神龙一直没有被她放在眼中。

    “仙子，我也附和过黑暗龙尊。一些场合更是把你搬出来作为挡箭牌。前一阵假传圣旨，让碧欢大帝去天海协助与我……”

    一口气，秦叶将自己犯下的错误全部说了出来。不过他平日里还算嘴严，并没有像黑暗龙尊那样信口开河。

    “就这些？”墨韵仙子听到后依旧问道。

    “仙子容我想一想。”

    还有吗？秦叶脑海中努力地回想着，自己也没有做其他的事情啊。思来想去秦叶还是没有想到哪一方面得罪了仙子。

    “劳烦仙子提醒一下，我知无不言。”秦叶实在没有想出还有什么地方惹得仙子不快。

    “既然如此我就提醒你一下，内衣！”

    墨韵仙子几乎咬着牙说出了内衣两个字，饶是她不食人间烟火，对于内衣还是有着一股羞耻之意。

    晋王听到内衣后几乎是晕了过去，宗主这也太过火了吧？

    “内衣？仙子我真的不懂。”

    秦叶实在想不到在内衣方面有什么可以说的，更不要说与墨韵仙子有什么瓜葛了。

