    

    顿了顿言峥又继续补充道：“我消灭姚博士结束，曾经被一群老鼠围攻过，随后一只巨大的生物从地下突然发动袭击，危急关头刘金定开车遁入阴间，现在想来偷袭我那只，应该就是那只被媒介复活逃走的老鼠，它因媒介而生自然能感觉到媒介的神奇，你手中不是还有媒介吗，我建议你用媒介当陷阱诱捕一下试试！”

    言峥说完后听到对方如负释重的吐出一口浊气，紧接着听镇说道：“谢谢你啊，要不然我真得头疼死不可。”

    说这句话的时候镇语气已经恢复往日那般玩世不恭，雕雕的仿佛不把所有人看在眼里。

    说完这句话镇接着问道：“言峥你是无事不登三宝殿，你找我又有什么事儿，看在你帮我解决难题的份上，趁着我现在心情好，有什么事情赶快说！”

    言峥就等着镇这句话呢，镇话音刚落下言峥立马抢着说道：“那个督尼还好吧！他之前还坑了我6万阴德值，能不能麻烦你帮我要回来！”

    镇一愣，随后有些愠怒的说：“还有这事儿！你怎么不早说呢，你等会，这就给你要回来！”

    过了几分钟镇重新出现，有些尴尬的说：“言峥你吃下去的饭会变成什么？”

    言峥一愣有些不明白镇问这句话的意思，随后试探性的说道：“当然是变成屎啦！金针菇例外，可能明天见！”

    镇：“你得六万阴德值可能跟你吃饭一样，现在已经变成了屎~，”

    言峥如遭雷击，有些呆滞的说道：“也就说连个屁都没有了！”

    镇笑了几声。

    “不，可能还有个屁啊！要不让他放放，你听听！”

    言峥无力的怒吼道：“滚！我要个屁，有屁用啊！挂了吧，我累了！”

    镇幽幽的说道：“屁也能听个响啊~”

    言峥：“你先挂！”

    镇：“为什么？平时不都是你挂的吗？”

    言峥生无可恋的说：“人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。本着尊老爱幼原则，我让你先挂，虽然我知道这可能不管用，但至少我心里好受些！”

    镇……

    沉默良久镇巴砸着嘴说：“你们这些读书人啊，说话就是有学问，若不是初中毕业，还真听不明白你说什么~！”

    言峥不耐烦的催促道：“你挂不挂！”

    镇：“我挂，我挂，我挂你祖母个腿啊，你特喵怎么不让我祝福你一下，你先挂！”

    言峥：“你先挂！”

    镇：“你先挂！”

    ……

    两个人就像斗嘴骂架的小孩子，你一句你先挂，我一句你先挂，你来我往叨叨了不下十几分钟。

    言峥默默挂断了执行录，他忽然发现自己宛如智障一样，跟个鬼斗嘴，鬼知道口渴吗？

    不知道！

    但他知道啊，言峥现在嗓子都快冒烟了，哪还有力气跟镇斗下去，想到自己六万阴德值就这样没了，言峥的心比嗓子还要难受，这六万阴德值死的太冤枉了，哪怕是个屁还能听个响呢，这特喵什么都没落下，就连味儿都没闻到。

    郁闷之际，执行录突然变成暗红色，热的有些烫手。

    打开执行录，言峥收到情报部的建议反馈，情报部已经却认言峥消息提供的消息，正派遣人手丛鱼料理店摸底。

    情报部让言峥这几天不要轻举妄动，以免言峥影响到情报部人员收集线索。

    至于言峥何时可以参与行动，情报部另行通知。

    读完这则消息，言峥脸色立刻浮现出一层嘲弄，嗤之以鼻的自言自语道：“公司还是一如既往的不要脸，卸磨杀驴，好算计啊！”

    言峥心里清楚，情报部不让言峥插手并非怕言峥破坏情报部行动，而是公司想吃独食！

    准备踢开言峥这个奠基者，独自抓捕蓬莱妖魔从而掌控对蓬莱之行的主导权！

    虽然看穿了公司的小心思，但言峥这次不准备出手坏公司好事儿，通过前期掌控的线索来看，丛鱼料理店绝非一般的龙潭虎穴，言峥也曾算计过，他出手拿下蓬莱妖魔的把握并不大，与其这样耗下去徒增无辜人员失踪，不如让公司出手快点解决掉蓬莱妖魔这个祸害，还济水一片祥和宁静。

    接下来的几日，言峥过的十分悠然自得，每天更更小说，早上九点到公司上班，指导小曹引诱丁任一公司员工，闲暇之余调戏萱倪那个女流氓找找乐子，日子过得不要太惬意。

    淡如水的日子过起来总是格外快，一眨眼便到了丛鱼料理店抽取幸运顾客的日子，遗憾的是言峥并没有被选中，起初言峥还以为是公司对丛鱼料理店下手，已经清理掉了蓬莱妖魔，

    两天后下周一，言峥才发现公司根本没有对丛鱼料理店下手，他只是单纯的点背没有被选中罢了。

    评论区里面也多了几个新的面孔成为丛鱼料理店的忠实粉丝，对金枪鱼盛宴赞不绝口！

    这不免让言峥心中多了几分焦虑，按照之前推算，金枪鱼盛宴过后便意味着又有一个人员即将失踪！

    这个人会是谁呢！

    当晚又是哪些人参加了宴会……

    如果能确定当晚参加金枪鱼盛宴乘客的话，或许可以解开人员失踪背后的谜团！

    想到这里言峥脑海中渐渐浮现出浮小曹的身影，又到小曹展示真正技术的时刻了！

    言峥随即让小曹黑进美食平台数据库，想要用这种方式找出上周丛鱼料理店抽取的幸运顾客。

    令人出乎意料的是，美食平台数据库里面竟然没有任何有关丛鱼料理店的消息，

    一路追踪下去，小曹惊讶的发现这个网页无根无凭，找不到任何相关来源，仿佛是网络幽灵一般出现在美食点评上！

    幽灵船小曹有所耳闻，幽灵他也见过，幽灵网页也是破天荒都一次，这算是弥补了网络无幽魂的空白。

    说归说，笑归笑。

    小曹打架或许不擅长，论起网络技术那也是祖师一级的人物，根据他生前多年死后多年三年的网络经验判断，这个网页与其说是网页，倒不如说是幻术、法术来的更贴切。        

