    “这种声音怎么感觉有些熟悉啊。”

    “之前好像在哪里听说过，可是只听声音，一时之间又想不起来是在哪里听到过。”

    陆沉面前才睁开眼睛的修士，他能感觉到这个修士自己是认识的，但奈何这个修士已经被雷电劈的焦黑，他暂时也并无法从声音上分辨出这人是谁。

    “你是周然？”军老爷一下子便认出了眼前之人。

    听到军老爷的声音，周然看向军老爷，艰难的露出了一个微笑：“呵呵，对，我就是周然，只不过我已经命不久矣了，实话告诉你们的身份也无妨了。”

    “你竟然真的是周然，可是你怎么会在这里，还有旁边那具尸体是谁？。”

    军老爷看着身体焦黑的周然，开口询问道：“我记得你们之前受到了重伤，那种伤势就算有雷电帮你积累能量，你肯定也是移动不了的。”

    “哦，那是温子飞，他好像已经死了，至于我们是怎么出现在这里的，我其实也不是很清楚。”

    周然看了一眼另一具焦黑修士，苦笑着说道：“我只记得当时雷电落下极快，我根本就来不及去使用秘法，但在那个时候我却突然感觉到，有一个特殊的力量冲进了我的体内。”

    “我以为那时秘境赐给我的机缘，我以为我能靠着那股能量修复身体，可是他并没有给我带来身体修复，只是让我能够多苟延残喘一段时间。”

    “后面落下的雷电越来越多，我逐渐在雷电的轰击中陷入昏迷，再等到醒来的时候，我和温子飞就已经在这里了，想必是因为雷电引发的震动把我们带到了这里。”

    “咳咳……”周然说着，就是猛地吐出了一口乌黑的血液，可是他并没有理会，任凭血液从嘴角流出。

    “你这是怎么了，我先替你疗伤吧。”陆沉看着周然的伤势，忍不住想要上前替周然疗伤，但是陆沉刚上前一步便被周然阻止了。

    “不用了陆沉，我体内的五脏六腑已经碎成一团，早已经没有了修复的可能，现在还能够说话，都是因为之前涌进体内的能量，要是没，咳咳……”

    周然说着就再次喷出乌黑血液，这一次的血液比之前还要多，其中甚至已经有了内脏的碎块。

    周然的喷血渐渐停止，他平息了一下气息，接着之前的话语再次说道：“如果是没有那股能量，我在你们出现前必然是早已经消亡了。”

    “陆沉，之前你所做的事情我已经全部看到了，我能感觉到你和他们那些人真的不一样，如果我们能够早一点相见，可能我的人生就会大不一样了吧。”

    周然感慨着忽然身体一阵颤抖，随即只有又猛然蜷缩。

    在这种剧烈动作中他再次喷出乌黑血液，这一次的血液就像是喷泉一样，从周然的嘴中疯狂的喷出，其中的内脏碎块几乎是占据了百分之三十。

    “周然，先不要说了，我应该可以救你的。”陆沉看着见到脸上的乌黑血液，他再也忍不住了，右手翻转直接召唤出神树触手，吸附在周然的天池上释放出徐徐的能量。

    军老爷在一旁看着，他并没有因为之前的敌对关系就去阻止陆沉。

    不仅仅是因为陆沉的善良，也是因为他早已经看出来周然活不长了，等到他体内的那股积蓄下来的能量效果完，周然也就会瞬间消亡。

    陆沉此刻的疗伤能量，也只是在减缓那股能量的消亡，并不能真正让周然完全修复身体。

    “陆沉，我的身体我自然知道是什么情况，不用再白白耗费你的能量了，接下来还有更重要的事情等着你去做呢，好好节省灵气，因为下面那场战斗才更加的艰难。”

    周然在陆沉的疗伤下，口中喷出的血液也是停止下来，似乎是回光返照一样，又似乎是陆沉的疗伤真就起到一定效果，周然左胳膊慢慢抬起来，但是他却将腹部的神树触手直接拔掉。

    看到周然扒开神树触手，陆沉再次上前，向着周然释放出了神树触手。

    周然左手挡在腹部，冲着陆沉悄悄摇了摇头：“这些对于我来说已经不重要了，我的生命在几天前就已经结束了，现在只不过是靠着一股外在的能量在维持。”

    周然看着陆沉还想动手，他直接微笑着说道：“回去吧陆沉，也算是我最后的请求了，我知道你想救我，我也知道你是一个多么善良的人，可是你根本没有办法，帮助我逆转碎裂的内脏不是吗？”

    听到周然这种说话的语气，军老爷爷冲着陆沉摇了摇头，示意陆沉不要再继续下去了，另一方面，他也感受到了，周然似乎是有什么话想要对他们说。

    如此情况之下，陆沉也只能同意，他其实也明白周然是必死了。

    他与周然之间的怨恨大部分也都在张爽的身上，在张爽死的那一刻也就淡化了，秉着能救就一定要救的想法，他向周然释放出一层离阳·水，这才慢慢退了回去。

    “谢谢！”周然看了一眼覆盖住身体的蓝色水纹能量，他也知道陆沉还是不想放弃自己：“陆沉在我临走之前，还有一些话语想和你说，你一定要好好听下去，这事关奉天府的安危。”

    “事关奉天府的安危？”军老爷听到这句话，眉头渐渐的皱了起来：“这不太可能吧，要知道奉天府可不是一个简单意义上的宗门。”

    在他的印象中奉天府算不上一流宗门，但是奉天府有他们家族的支持，也没有多少宗门敢去侵犯的，这种情况下，除了宗门内部允许的内斗，又怎么会出现到涉及奉天府安危的事情出现。

    “呵呵呵，军老爷我知道你想说什么。”周然摇了摇头：“如果还是一个月前的奉天府，如果还是一个月前的江海域，那自然不会有人么危险的事情出现了，可是现在已经不是以前的奉天府了。”

    “至少，三峰六院之中，已经有四院出现了不同程度的叛变。”

    周然说出这一句话之后，身上的气息顿时虚弱了不少：“剩下的两个书院，冲虚书院也只有这么一些人是起不到作用的，另外的护都书院，护都也早已经不是以前的那个护都书院。”“其中的修士大多都成了火山的亲信，只要机会来临他们便会一同叛变。”周然的气息越来越虚弱。

    “三峰上到底有没有弟子，一直都没有人探查清楚。”军老爷的眉头，更加的紧皱起来：“如果真的有你说的这种情况，那奉天府不就只下了冲虚书院这帮人？”

    “呵呵，所以我才说很重要啊。”周然轻咳了一声，示意军老让他继续说下去。

    “不对，你说我们凭什么要相信你所说的。”

    军老爷没有因为周然的制止，就停止说话：“奉天府已经传承了四万多年，出现这种情况不可能没有人发觉的，而且三峰六院的人不可能全都是傻子。”

    “我也知道让你们相信是不可能的。”

    对于军老爷的不信任，周然的表情并没有出现任何变化：“我告诉你们这些，也只是为了给你们一个提醒，让你们在那件事情发生的时候，不至于被打的措手不及。”

    “我……”军老爷还想要问些什么，却被陆沉直接拉住了：“小军子，让她继续说下去，我相信他说的是真的，不管是处于什么目的，都先让他说下去吧。”

    陆沉心中已经明白周然所说不假，因为这件事情不久前，青衫道人才刚刚提醒过他，能让青衫道人选择出面提醒他的事情，自然是已经不容乐观了。

    被陆沉制止，军老爷也是停了下来，他们两个人站在周然的面前，静静地等着周然继续说下去。

    “谢谢，没想到以我们之前所做的事情，你竟然还愿意相信我。”周然看着陆沉笑了一下，他的那已经变得灰蒙蒙的的眸子，出现了一些深深的感激。

    周然也没有去等待陆沉的回应，他深呼吸了一下便开口说道：“刚才那个就是我想要告诉你们的，之前我还在思考，为什么在雷电落下的时候，会有那么一股能量进入我的体内。”

    “它没有将我的身体修复，却将我的生命定格在那一刻，不生也不死。”

    “在你们渡天劫的时候，我保持这个状态度过了很长时间。”

    “每次我感觉我已经死了，可当我再次睁开眼睛的时候，我的身体还是保持这种状态，我甚至出现了一种特殊的感觉，那就是我有一个特定的任务一样。”

    “只要那个任务没有结束，我就会一直保持这个状态，不生也不死。”

    “不知道算不算是巧合，当我看到你们进入这个山洞之后，我的身体也开始迅速的削弱起来，就那么一瞬间的功夫，我甚至已经感觉到了念体消散，也就是这个时候我突然明白了。”

    “明白我被那股能量灌入体内，我在昏迷中出现在这里，甚至是我一直都无法真正死亡的原因，都是因为需要等待你们的出现，现在你们出现了，那也就以为着我终于能够摆脱了。”

    “至于我告诉你们的那件事情，也是我刚才突然就想说出来了，奉天府确实有人叛变了，可是他们究竟是投靠了谁我却根本不清楚，但是能够让他们有如此的底气，想必也是与那家有着相同地位吧。”

