    林启下了播，第一时间通过后台询问一下一抹风情的联系方式。

    这种事情不能让人老板自己过来问。

    加上自己确实可能有一些问题需要询问。

    主动提出来肯定是更好的。

    一抹风情很快就给了自己的微信号。

    林启查询过后，发现对方的昵称名为『别让我相亲』。

    这倒是让林启一下子脑补了不少名场面。

    年龄上显示为27，比林启大了有5岁。

    头像是一条带着墨镜的萨摩耶犬，旁边有两只手抓在狗狗的耳朵附近。

    整张图片看上去不像是网图，那手的主人大概率就是她了。

    只可惜朋友圈里没有找到照片。

    在这一点上，和那两姐妹完全一致。

    林启平时也是个不太喜欢拍照的人，在这上面完全可以说是类聚效应。

    当然也不排除人家是没给自己开权限。

    在风情通过验证的这段时间，林启略微分析了一下一通。

    风情很快通过了好友申请。

    『风情姐晚上好啊。』

    『为什么一定是姐？』

    屏幕内头的聊天对象突然问了这个问题。

    『因为看了资料。』

    林启一五一十地回答。

    『那我现在去改，你多少岁，22吗，那我也改成22。』

    林启猛地眨眨眼。

    这姐们着实有点意思啊。

    『这……』

    『哈哈，你本人和直播间的状态差不多哈。』

    『我要去睡觉了，有事可以问我，我晚饭点往后都有空，去学校的话可以优先搞清楚是公立学校还是私立学校。』

    风情的话语显得十分干练。

    『嗯啊，我明白了，你早点休息，晚安。』

    风情给林启回复了一个晚安表情包后，就将自己的微信状态改为了“睡眠”。

    林启则是去查了一下小芊所在小学的性质。

    这一查倒还真有些门道。

    可能是由于这附近区域的生源一般，这所学校实行的是罕见的公私兼容。

    学费方面如公立学校一般是义务制，但学校其他方面的管理则是更倾向于私立学校。

    查完资料后，林启确认了一下自己手机里保存了临时班主任方老师的号码，随后洗漱睡觉等待明天的到来。

    第二天九点半，林启整理了一下仪容，挑了件自己最满意的衣服。

    对着镜子反复确认自己有个家长的样子，这才走出了家门。

    学校离筒子楼不算远，也就走路一刻钟的路程。

    算上走路的时间，恰好赶得上小芊第二节课后的那个大课间。

    答应过小丫头的事情，林启还是会履行的。

    外面阳光明媚，又是春天，很适合出门。

    林启来到学校，让门卫大爷给老师通了下气，很顺利地进了学校大门。

    这所小学不大，甚至还没林启小时候的县城小学大。

    刚一来到教学楼附近，就能听到楼内各个教室传来的朗朗读书声。

    林启按照指示牌找到了二年3班。

    这个班没有读书声，因为此时正在上的是数学课。

    站在教室的后门位置，可以看到讲台上站着一名戴着眼镜的中年老师。

    年纪大约40岁，身影十分瘦削。

    黑板上摆着十来道粉笔书写的数学题。

    听力十分好的林启听到老师刚才说的一句话是：

    “下面我要点几个同学上来解答这些题目。”

    这一下就唤醒了林启那沉睡已久的DNA。

    从小到大，无论黑板上的题目是会还是不会，林启都是绝对不愿意上这个讲台的。

    这种时候林启通常会选择猫在桌上，不发出一丁点动静不让老师注意到。

    “唐芊芊，你上来做前五道。”

    好巧不巧，数学老师正好点到了小芊。

    这让刚往前走了几步，走到教室中部墙壁的林启一下停下了脚步。

    时间不是很急，看一会应该也行吧？

    小芊从最靠里边的小组后部站了起来，走到了过道上。

    黑板上的题目是100以内的加减法，对小芊而言基本是负难度。

    小丫头慢吞吞走上去，中途似乎有人在过道里伸腿拦了她一下，她一个小跳就越过去了，然后转头对那个伸腿的同学扬了扬小拳头。

    教室里响起来一阵轻笑声。

    戴眼镜的数学老师略微皱了一下眉头，将眼镜架往上推了推。

    小芊来到讲台上，挑了根顺眼的粉笔，将袖子往上撸了撸，飞快地在黑板上写了起来。

    这个架势……？

    靠，还真就没写过程！

    林启差点靠出声，他居然提前预判到了小芊的意图。

    只是短短几秒钟，小芊就已经把第三题的答案都摆上去了。

    小丫头有些摇头晃脑，似乎是嫌这几个题目不太得劲。

    答案毫无疑问是对的，但数学老师两边的眉头也越来越靠近了。

    过程啊！

    林启在心里大喊着，恨不得上去接过她手里的粉笔帮她写过程。

    突然小芊像是感觉到了什么，她毫无征兆地转头向后面望了望。

    这一下就看到了窗外的林启。

    小丫头脸上露出惊喜的笑容，但随后她的笑容一凝，因为她看出了林启的嘴型。

    『写过程——』

    她身体一顿，像是脑门上冒出了一个小灯泡。

    赶紧回到第一题那里，拿手将黑板上的答案抹掉。

    左手挡住算式的后半段，只留下前两个数字和它们中间的运算符号，点了点头，开始在下方书写过程。

    数学老师的脸色这才好看了一些。

    但同时也和学生们一样，注意到了窗外有个人。

    林启赶紧往前走，离开了二年3班，被这种小孩加老师的眼光注视未免有些太不自然了。

    反正这会离下课也不到十分钟了，小芊也知道自己会去老师办公室。

    老师办公室在这条走廊的尽头。

    林启十分精准地找到了，办公室门是关着的，但透过窗户，他应该是感觉到办公室里没什么人。

    他在门口敲了敲。

    “请问方老师在吗？”

    “咳咳……那个……咳咳……请进。”

    声音从办公室的视野死角区域传了过来。

    倒是昨天电话里那个女老师的声音。

    只不过这老师怎么一副被呛到了的样子？

    林启摸不着头脑，但还是朝着声音发出的方向走过去。

    一名穿着靓丽，身材有些娇小的女老师正在喝着水杯里的水。

    桌上还摆了一盒……饼干？

    “方老师你好，我是唐芊芊的家长，我叫林启。”

    

