    

    唯一剩下那一次，还很有可能是因为她跟人的矛盾闹到陛下那边去了，陛下叫她来问话的。

    他们这些人，虽然只是在御书房大门口守门的，但到底是天子身边的人。这看人，必然是看其与自家主子的远近。

    别管方怡筠背靠什么方家冯家，那都与他们没有关系，他们又不靠方家冯家讨生活。再说了，那什么方家冯家再厉害，还能越过陛下去吗？

    如此，于他们来说，讨好方怡筠，是远远不如讨好姜绾芸的。

    不过，宫里的都是人精，特别是这些能够在皇帝陛下周围伺候的人，没有一个是傻子。

    他们虽然心中不屑，但到底没有挂在脸上。

    面对方怡筠提的要求，他也只是本本分分地应了一句，“方小主说的事，奴婢也会顺便帮忙问问的，请小主稍安勿躁。”

    小太监这话答得没有任何毛病，但落在方怡筠耳中，却叫她气得不行，“你怎么说话的？什么叫做顺便？是本小主的事情重要，还是她姜绾芸的事情重要？！”

    对于这太监把她放在“顺便”的位置上，她是很不满意的。

    被她这么一顿指点，准备去传话的小太监面上也有些挂不住了。

    好在，喜嬷嬷在这时站了出来，笑呵呵打了个圆场，“小主性子急，把话说重了。公公只管去传话就好了，顺不顺带的，不用太在意，反正都是两件事情一起，没个差别。”

    说完，她还暗暗给了自家小主一个警告的眼神。

    自家小主这脾气...罢了，在这个节骨眼儿上，她也能够理解。好歹，还有夫人的那番敲打在，能稍微镇住一些。

    “行，那奴婢这就去，尽量快去快回。”见喜嬷嬷出来打了圆场，那小太监也就没有再多说什么。

    姜小主的事情重要，没必要在这里，跟不相干的人把事情闹得太难看，否则...陛下若是生出一丝不悦，他以后，也就别在这里当值了。

    传话的小太监，很快就小跑着离开了。

    他走之后，方怡筠便随之把目光转到了姜绾芸身上，“姜婉仪，你这...”

    她话未说完，姜绾芸便当先一步，正正经经地跟她行了一礼，“妾见过方婕妤。”

    不用方怡筠开口，她都大致知道对方会拿什么来说她，无非就是礼节一类的问题。因为除此之外，对方也再挑不出她什么错误来了，还能说什么？

    果然，她这礼一行，方怡筠一张白皙面庞顿时憋得通红，大约是气的。

    方才有喜嬷嬷提点，她也反应过来，自己那份傲气，在当下，并不适合跟陛下那边的人摆。

    可憋在心里的气，总要找个地方撒出来，心里才会舒服。于是，她就把目标放在了向来与自己不对盘的姜绾芸身上。

    只是...还没等到她撒气呢，对方就把她挑上的撒气点给抹了。这么一来，她这口气，也就只能憋在心里，自己咽下去了。

    方怡筠气得不行，但总归是暂时忍住了。御书房面前，她还是知道轻重的。

