    离开虎娃的宿舍后，叶蓁蓁随后又去了崔维桢的宿舍。

    教谕的宿舍距离学生宿舍不远，不过教谕宿舍是独立小院，各种生活措施配备齐全，叶蓁蓁进去转了一圈，把需要添补的东西暗暗记在心里，回去后再让观砚或者洪知远送来，日后崔维桢若是来不及赶回家，也能在这里安置一晚。

    离开时叶蓁蓁看了一眼隔壁院子，门前移摘着两颗月桂树，她好奇地问了一句：“这里住着的是谁？”

    崔维桢神色有了变化，声音似乎含混着别的意味：“这是肃王住所，他是书院专门负责讲授孝经的教谕。”

    叶蓁蓁的神色也诡异起来，因为肃王就是废太子。

    此前太子因不孝被废太子之位，党羽一概被发落，他也被圈禁在府邸不得外出，京中各家都不敢与其来往，全当没有这号人，现在皇帝突然把人放出来，还让他教授《孝经》，真是让人丈二的和尚摸不着头脑。

    “陛下……这是什么意思？”难道觉得圈禁已经不足以平息愤怒，要对他公开处刑吗？

    崔维桢摇头：“这是陛下给肃王改过自新的机会。”

    他没有说的是，肃王能够被放出来，还是魏王求情的结果，当时陛下因为书院竣工而心情大好，魏王提出这个要求时没有发火也没有拒绝，而是等到第二天才给肃王府送去圣旨，下达了任命。

    足以说明，陛下对废太子还是有感情的，魏王这一步棋走对了。

    叶蓁蓁不知背后的权力考量，心里对肃王好奇得不行，听闻废太子才华横溢，能力出众，是宣武帝手把手教导长大的太子，因为卷入党羽之争，意图谋害皇父而被废，如今还能得到肃王封号不说，还可以任职教谕，简直是人生传奇。

    不知是不是心有所想，隔壁院子还真走出一位青衫男子。

    男子已经是中年人，眉宇间隐约可见几缕皱纹，但这丝毫不折损他沉稳的气度，他整个人像是山岳般浑厚沉稳，双眼中沉淀了历经风帆后的沉静和睿智，气势明明不锋锐，却依旧给人生出高山仰止之感。

    来人是谁，已经不言而喻。

    崔维桢已经拉着叶蓁蓁一起给男子见礼：“下官与内子，见过肃王殿下。”

    肃王朝他们看来，与魏王有几分相似的面容看起来温和极了：“原来是维桢啊，许久未见，你都已经娶妻生子了。我在府中也曾听说过你最近在京中的名声，很是不错，总算没有堕了夫子的威名。”

    当年崔世昌给诸皇子当夫子，也是教过昔日的太子殿下的。

    崔维桢顿了顿：“肃王天资过人，博学多才，家父一直以您为傲，下官远远不及也。”

    肃王脸上飞快地闪过什么，笑容淡了淡：“本王让夫子失望了。”

    肃王似乎不爱攀谈，与崔维桢闲谈几句就离开了，崔维桢看着他远去的背影，目光复杂，许久才感慨了一句：“肃王变了许多。”

    这也是能够理解的。

    一朝从高高在上的太子变成朝不保夕的阶下囚，那几年的圈禁生活足够把他的傲气给磨平了，即便现在被恩赦出来，经历过党羽之争的他，为了让皇帝放心，也不敢多结交朝臣了。

    成王败寇，大抵如是。

    叶蓁蓁与崔维桢在学院门口再次遇到了肃王，只不过他的身边多一个人——恪王。

    这兄弟俩正在交谈，表情算不上愉快，崔维桢和叶蓁蓁不能避而不见，只能上前打招呼，肃王淡淡地点了点头，没说话就上了马车离开了。

    夫妻俩也不想多待，只是恪王很有谈兴，目光落在叶蓁蓁身上，带着某种异样的神采：“许久未见崔夫人，原来是有了身子，今日云山书院喧闹嘈杂，不知夫人缘何来此？”

    叶蓁蓁蹙了蹙眉头，敷衍了一句：“在府中闲来无事，陪外子出来凑凑热闹。”

    恪王似是信了，目光扫过一旁的崔维桢，眸光沉了沉，问道：“云山书院已经落成，剩下的三座书院也该提上议程，维桢作为督造，想必是要离京办差的吧。”

    叶蓁蓁还真没想到这一层，不禁愣愣地朝崔维桢看去，只见他薄唇微抿，并没有反驳：“劳殿下挂心，其余三座书院正在选址，何时离京都听魏王殿下的安排。”

    因为听到魏王的名字，恪王脸色有一瞬间的阴沉。

    此前他一直作为最受宠的皇子而享受优待，但最近魏王相继办了几件大事，简在帝心，备受赞誉，朝中的风向也隐隐不对，让他行事备受掣肘。

    最让他愤怒的是，魏王居然让肃王出来了，当初肃王被废太子，他出了不少力气，如今肃王重新出山，虽然已经是拔了牙的老虎，但虎有余威，总有一两个忠心部下替他鞍前马后，怕是要对当年之事进行报复。

    对付一个魏王已经足够艰难，再加上一个肃王……恪王的脸色更黑了。

    崔维桢像是没看到他的黑脸一般，拱手告辞，恪王从思绪中回神，视线再次落在叶蓁蓁身上，道：“云山书院落成，慈幼书院也竣工在即，当天会有竣工礼，对外募捐书院运营经费，崔夫人的慈善是母后亲自赞赏过的，到时候也会来的吧？”

    叶蓁蓁早就收到这个消息了，因为她的员工是慈幼书院的人，也因此得到皇后的赞誉，若是不去难免落人口实，只是不明白恪王会特地问起来。

    她如今正因为崔维桢可能会离京的消息而心烦意乱，没有多少耐心应付恪王，崔维桢见此握住她的手，关切地问道：“是不是累着了？殿下，请恕下官与内子失礼，内子身子不适，失陪了。”

    恪王并未怪罪，也是一副担心的模样：“不必多礼，快送崔夫人回府吧，若是实在不是，可以让人拿本王的名帖去请太医。”

    太医只为皇室和公侯伯爵之家服务，寻常官员想要请太医看病，只能靠私下交情，若是太医在宫中值班，只能用有爵位之人的名帖请人。

    崔维桢未曾觉得荣幸，眼中闪过恼怒之色。

    恪王的不轨之心，已经到了昭然若揭的地步。

