    “晚上怎么了？”韩月笙一愣。

    陈虹也紧张的看着叶辰，完全不敢乱说话了。

    叶辰这才解释：“若是白天，韩靖的魂魄还只能藏在阴暗处，很好寻找。”

    “到了晚上，日落之后，再想找到她那丢失的一缕魂魄，几乎不可能了……”

    “距离日落还有半个小时，快去找！”

    叶辰表情凝重样子，让陈虹手忙脚乱，她紧张无比的看着叶辰：“叶辰，真的有这么严重吗？”

    “比这个更严重。”

    叶辰一句话落地，大步走到病房的窗户前，一把掀开窗帘，朝着外面看过去：“太阳快落山了，等到太阳彻底落山。”

    “整个中海就会变成一片夜幕，到那个时候，韩靖的魂魄跑到其他地方，哪怕我是神仙也救不回来。”

    叶辰一句话说完后，看向韩俊武：“俊武，韩靖是在哪里割腕的？”

    “好像是学校宿舍里的女厕所。”韩俊武赶紧说道。

    “走，去看看。”

    叶辰推着韩俊武的轮椅，朝着楼下跑过去。

    当两人来到医院楼外面广场的时候，太阳已经有一半消失在视野里。

    叶辰推着韩俊武的速度比较慢，可能在太阳下山前赶不到韩俊武所说的地方。

    “叶哥，你一个人先去吧。”

    韩俊武告诉叶辰韩靖割腕的地方：“就在女生宿舍楼的一楼女厕所，当时是被楼管发现的。”

    “叶哥，你快去吧，别管我了。”

    “好！”

    叶辰点头，知道现在时间就是生命，他放下韩俊武，争分夺秒，化为一阵旋风朝着女生宿舍楼的方向冲过去。

    与此同时，唐若萱与蔡彦飞两人，还在中海大学的校园里，两人整整逛了一天，中午的时候，还一起在学校里吃了晚饭。

    下午坐在学校操场上看了一场球赛。

    傍晚的时候，夕阳西下，唐若萱与蔡彦飞两人走着。

    “若萱，我在学校外面的西餐厅定了位置，晚上一起吃个饭吧。”蔡彦飞笑着。

    “我先考虑一下吧。”

    唐若萱微微一笑，突然感觉身体有些不适，看了一眼旁边的女生宿舍楼：“我去一下洗手间。”

    “好的，我等你。”

    蔡彦飞点头，两人来到女生宿舍楼下。

    ‘男生止步’的牌子赫然在目。

    蔡彦飞绅士的站在那里，唐若萱走进女厕所，准备释放一下自己。

    学校的饭菜不是很干净，她中午吃了一顿后，肠胃有点不舒服。

    唐若萱刚进入厕所还没两分钟，叶辰就急匆匆的来到女生宿舍的楼下，头也不抬的准备冲进去。

    蔡彦飞的眉头一皱，拦下叶辰：“兄弟，看清楚。”

    他指了指旁边的牌子：“男生止步！”

    “这里是女生的宿舍楼，你这样进去，女孩子怎么办？”

    “让开。”

    叶辰认出蔡彦飞，不正是上午陪着唐若萱的男人吗？

    不过，他现在担心韩靖的事情，所以没空管蔡彦飞，只想快点进入女厕所，寻找韩靖的魂魄。

    太阳还有最后几分钟就要彻底下山，韩靖的魂魄这个时候应该还在厕所里才对，他现在进去也不晚。

    看到叶辰不听劝，准备强行进入女生宿舍楼。

    蔡彦飞心中的正义感爆棚，他直接抓住了叶辰的肩膀：“兄弟，你是看不见这个牌子吗？”

    “我在跟你说话，你没听到吗？”

    “这里是女生宿舍，男生止步！”

    “我在救人，没空跟你解释。”叶辰一把甩开蔡彦飞的胳膊，他一个踉跄，后退几步，差点从宿舍里的台阶门口摔下去。

    旁边的几个女学生看到，不由得捂嘴偷笑起来。

    蔡彦飞感觉脸上没有面子，就大喝一声，追了进去。

    “站住！”

    叶辰根本没理他，朝着女厕所的方向而去。

    蔡彦飞看到这一幕，大惊失色：“你疯了？这里是女厕所。”

    “你擅闯女生宿舍楼也就算了，还想闯入女厕所？”

    几个准备进入女厕所的学生看到这一幕，也全都跑开，惊恐的看着叶辰。

    蔡彦飞一个箭步上前，死死的搂住叶辰的腰。

    叶辰面色一沉：“让开！！！”

    蔡彦飞大声喊道：“我不可能让开，这里是女厕所，你这个死变态，快给我滚！”

    两人争吵的声音，吸引来了大量的女生。

    就连宿舍的楼管都被吸引过来。

    还有女生叫来了保安，他们看到叶辰要强行闯入女厕所，被蔡彦飞拦住，顿时上前帮忙。

    这些保安抓住叶辰的手脚，还有人大声喝道：“年轻人，你还这么年轻，不要乱来。”

    “你知道你这是什么行为吗？”

    “现在放弃还来得及，要是进入女厕所，至少也要进个看守所。”

    “小伙子，你是不是受了什么刺激？”

    几个保安好说歹说，在女厕所门口拦住，不让叶辰进去。

    叶辰一把推开蔡彦飞，让他摔倒在地，他脸先着地：“我是为了救人，女厕所里有一个女孩的魂魄，我现在需要进去，将她找到！”

    “只有这样，才能救人！”

    叶辰这话一出口，所有人都像是看神经病一样的看着他。

    救人？

    还非要进入女厕所？

    大家全都以为叶辰疯了，一个正常人，怎么可能说出这种话。

    几个保安眉头一皱，其中一个人还开口：“要不我们还是报警吧？”

    “报警有什么用？要打精神病医院的电话。”另外一个保安开口。

    蔡彦飞爬起来，擦了一下脸上的伤口，掏出手机拨通报警电话。

    这时，唐若萱也听到外面的声音，赶紧搞定私人问题然后走出来。

    她看到叶辰的那一刹，也很是震惊，特别是几个保安拦在女厕所门口，叶辰一副要闯入的样子，她更加感觉不可思议：“叶辰，你在干什么？”

    “叶辰？他就是那个叶辰，你的前夫？”

    蔡彦飞一愣。

    “嗯。”

    唐若萱点头。

    蔡彦飞冷笑一声：“若萱，你这个前夫真有意思，他刚才准备强闯女厕所，被我拦住。”

    “还说要进入女厕所救人，你说他是不是脑子有病？”

    “你在干什么？厕所里空空如也，只有我一个人，你要救什么人？”唐若萱的脸色很难看：“你这是在无理取闹吗？”

    叶辰看了一眼外面的太阳，暗叫不好：“你不懂，别管我，没时间了……”

    他直接上前，准备推开众人进去。

    唐若萱看到这一幕，脸色漆黑，她娇喝一声：“叶辰，你是不是心理有问题？”

    “这里是女厕所，里面一个人都没有，你要救谁啊？”

    唐若萱上前，拦住叶辰，不让他进去犯错。

    “让开！”

    叶辰有些暴躁，推了一把唐若萱，朝着厕所里面冲进去，几个保安根本拦不住。

    “啊！”唐若萱惊呼一声，脚下一滑的摔倒在地。

