    第二天上午，众目睽睽之下，孟龙堂和周九奉溜进了镇国府。

    一直呆到中午，两人一人提着一个钱袋，就奔向了金风赌坊，平均在五位公主名下押了一遍，便美滋滋地去青楼听曲儿了。

    有心人算了算，兄弟俩一人押了一百金。

    虽然分成了五份，明摆着要把水搅浑。

    但现在其他公主最低的比率都是一赔五十，二十金赔五十倍，那也是一千金啊！

    顿时，赌坊沸腾了。

    无数人疯狂跟进的同时，免不了对赵昊一阵骂娘。

    “我算是明白了！赵昊这个狗东西昨天就是装的！”

    “对！假装出对乐阳公主恶狗护食，就是为了骗我们继续下注！”

    “然后自己给其他公主下注？其心可诛，其心可诛啊！”

    “等等！大家有没有想过，现在他才是欲盖弥彰，以我赌了几十年的经验，昨天那种情形，赌坊老板肯定慌，保不准什么时候已经偷偷找到赵昊了，然后花天价请他把水搅浑。毕竟他可是顶级纨绔，一千金也能入他的眼？”

    “有道理啊！这纨绔很可能已经和赌坊合作，一起来坑我们散户的钱了！”

    “管他们坑不坑，反正我准备押了，就算继续押乐阳公主，赔率这么低又能赚多少？就算能赚，二十三万金的三倍就是近七十万金，赌坊赔得起么？”

    “对！富贵险中求，我押了！”

    “有没有好心人收集一下这几个公主的信息啊，她们长得漂亮我就押！”

    “对！等一手消息，漂亮就押，我不信赵昊这纨绔会喜欢丑的！”

    一时间，赌狗们立刻分为了泾渭分明的三派，跟风党、阴谋论党和观望党打成了一锅粥，但这五位公主名下的赌金数额，也是蹭蹭叫的朝上飚，与之一起上涨的，是其他公主的赔率。

    金风赌场的掌柜，也终于松了一口气。

    本来他还指望绯闻谣言给赌坊回口血，却没想到谣言绯闻还没来得及传开，赵昊就当街给赌狗们洒了一头鸡血，然后礼部尚书秦恪紧接着又给他们洒了一头。

    昨晚赌坊中疯狂的场景，他想起来就一阵小腿打颤。

    现在不论如何，其他公主名下的赌金总算开始回暖了。

    只要继续这样下去，整个盘子也应该会慢慢稳下来的。

    只希望赵昊能够拖几天再给回复！

    ……

    镇国府。

    “昊儿！虽说这是夏天，但你还是要节制节制啊！”

    “虽然这是夏天，但晚上躺田里睡觉，你身子骨也受不了啊！”

    “就算你受得了，红苓受得了么？”

    “你看你身上被草叶子划的，头发里面还有泥……”

    白秀指着赵昊的脑袋一阵数落。

    赵昊低着头，只觉得头皮发麻，已然有些神志不清了，只能无力地反驳道：“娘！我真没有，谁脑袋不好使在田里睡啊？”

    白秀叹了口气：“昊儿！你就别装了，爹跟娘也是从这个年纪过来的，都经历过！娘也不是要拦你，就是你身子骨不好，总这么搞伤身体！”

    “嗯？”

    赵昊愣了一下，然后沉默了，他好像懂了一些事情。

    无奈之下，他只得点头：“知道了知道了，以后我都老老实实在被窝里睡，行了吧？”

    白秀这才松了一口气：“行！过几天娘再买几副治疗心疾的药，趁着年轻赶紧把身子调理好，不然到了中年就不好过了！”

    “好的好的！”

    赵昊小鸡啄米般点了点头，心想得赶紧把香水搞出来，不然天天听白秀唠叨，还真有点顶不住。

    打发走了白秀，一个黑影鬼鬼祟祟地摸了过来。

    “昊儿！”

    黑脸汉的声音压得很低，比那天在朝堂上都低。

    赵昊讶异道：“爹，怎么了？”

    黑脸汉犹豫了一会儿才说道：“今天上午，你跟那两个小崽子的话我都听见了，赚钱能不能带爹一个？”

    赵昊嘴角抽了抽，小声问道：“爹！你有私房钱么？”

    黑脸汉四处打量了一下，堂屋里只有父子俩人，但他还有点不放心，又跑出去绕着堂屋轻手轻脚地转了一圈才确定白秀不在附近。

    赵昊忍不住道：“你防我娘防得那么严啊！”

    黑脸汉叹了口气：“别看你娘现在跟个大家闺秀似的，但其实你出声之前，她是军中搞情报最厉害的兵，就算藏在一丈以内，也鲜有一品高手能察觉到她的气息！”

    赵昊挑了挑眉，没想到自己娘以前也是一个高手。

    确定白秀不在，黑脸汉才抖抖索索从怀里掏出了几颗银豆子：“我私房钱就这么多了，就这还是前天晚上我在酒楼退了一盘花生米省下来的。”

    看着他小心翼翼的样子，赵昊心中百感交集。

    婚姻究竟给男人带来了什么……

    记得小时候，黑脸汉经常骗他的钱，其实凭借黑脸汉的智商，根本不可能从他这里骗到钱，但出于心疼，他还是或多或少会受骗几次。

    不过后来这件事情被白秀发现了，当即就禁止了父子双方的金钱往来，不然两个人一起罚，所以赵无敌才会如此鬼鬼祟祟的。

    他叹了口气：“爹！你这就算全押上去，也赚不了多少啊！”

    黑脸汉试探道：“要不……你借我点？”

    赵昊咧了咧嘴：“借钱肯定没问题，问题是你去押还是我去押？”

    黑脸汉揉了揉眉心：“当然你去押啊，我还被皇上禁着足呢！”

    赵昊指了指自己：“我要是去押，那些赌狗们岂不是都跟着我一起押了？”

    “也是……”

    黑脸汉双手挠着头，一副很凄惨的样子。

    赵昊笑了笑，便把银豆子都塞到了他手心：“放心吧！这次我们哥仨能赢很多钱，到时肯定分你一点！”

    黑脸汉下意识地摸向自己的脸：“要是被你娘知道了还不得打死我？”

    赵昊笑道：“你现在明面上的月钱，三两银子总有吧？过几天咱家后门那条街出现一个卖木雕的，也算正常吧？你恰好喜欢其中一个木雕，掏三两银子买下来也不过分吧？结果谁知道，这木雕里面藏着好几块金子，这也不怪你吧？”

    黑脸汉眼睛一亮：“妙啊！”

    父子两人很快就愉快地敲定了扶贫工作，黑脸汉正准备离开，却看到门房急匆匆地跑了过来。

    “老爷！”

    “老爷！”

    “十四皇子登门拜访！”

    父子俩对视了一眼。

    黑脸汉咧了咧嘴：“有文化就是好，第一个想当你大舅子的人出现了。”

    赵昊也咧了咧嘴。

    有个当镇国公的爷爷就是好，第一个想当太子的人也出现了。

    ………………………………

    诸位莫急，新书期暂时不敢放得开，从这周末开始，每天保底三更。

