    “师叔……”

    “师叔！”

    “师叔……”

    寒山寺佛堂前，传来一群和尚担忧且紧张的呼喊声。

    也不知过了多久，暴雨终于停了。

    冷冽灰暗的天空在最后一声雷响消散之后，渐渐驱散了乌云。

    可天……还是黑的。

    已然到了夜晚。

    这场战斗持续的时间远远超乎了所有人的意料，于枫，叶临，以及国派的所有人都到了最后的极限。

    他们都看到了。

    也听到了。

    佛堂里的和尚们开始哭泣，眼泪哗啦啦地从眼角滑落，再没有先前那副狂妄的姿态。

    寒山寺老和尚，以己之命，换寒山寺的传承得以传承，这无疑是将寒山寺这几十年来勾结世俗，为非作歹等所有罪孽，扛到了自己身上，换剩下的人以生命安全。

    看似正义凛然的举动，在国派等人眼里，只是赎罪！

    但——

    仅仅只是一死，就够了吗？

    老和尚抬起眼睛盯着莫晚风，见这位一组的首领迟迟不说话，又加重了语气，说道！

    “请允！”

    “允？”

    莫晚风呵呵一声笑，语气满是不屑。

    “你觉得自杀就能挽回一切是吗？”

    “你以为你这条命有多珍贵，能抵得上那么多条人命？”

    “几十年前被你寒山寺驱使去挖矿脉供你们修炼，最后惨死在地底的农民工。”

    “那些被你和寒山寺其他罪犯强……暴的无辜妇女！”

    “还有宁城那心地善良的无辜小护士，他们的命，就不是命吗？他们的命就不如你一条命尊贵是吗？”

    “用你一条命，换他们这么多条人命！”

    “你也配？”

    “老秃驴，脸呢？”

    莫晚风低吼着，犹如一只愤怒的雄狮，他愤怒，他很愤怒。

    尤其是在听到老和尚最后一句时，那股愤怒彻底冲垮心底里那一条线。

    即便到了现在，也想着保你寒山寺的传承？

    凭什么？

    你寒山寺的传承！

    跟那些无辜死去的人命比，算个屁！

    老和尚被说得脸色铁青，他沉默了一会儿，说道：“小僧自知罪孽深重，愿受任何处罚，但寒山寺其余人也是无辜。”

    “无不无辜，不是你说了算！”

    没等老和尚说完，莫晚风直接开口打断。

    老和尚：“那是谁说了算？”

    他问道，眼里满是疑问。

    而就在下一秒，只见莫晚风从腰间拿出一副冰冷的手铐，扬起步子，毫无半点惧意地，走到老和尚面前。

    沉默着。

    无言。

    接着，停在他身前半米的位置时！

    只见莫晚风打开手铐，一手抓住老和尚的双手腕，一手将手铐送向前！

    “咔嚓！”

    一声响。

    手铐牢牢锁住，关上，扣住老和尚手腕。

    耳边便听莫晚风一声：“国法说了算！”

    话音一落，也正是此刻，寒山山道口下，一道又一道全副武装的身影迈着威武且紧凑的步伐迅速冲进寒山寺内。

    那是密密麻麻的一组成员。

    以及刘默笙走之前，留下专门保护于枫的一群战士。

    他们来了！

    短短几分钟之内，在阵阵如雷般的脚步声下，诺大的寒山寺被团团包围住，所有战士在顷刻间将这片地方笼罩，形成绝对的屏障。

    那一刻，站在老和尚身后的所有江湖传承封圣者面如死灰，再没有任何抱有侥幸的心理。

    输了！

    输的彻底。

    输得毫无还手之力。

    “来人。”

    “在！”

    十几名战士立刻冲过来，站在莫晚风身边。

    只见莫晚风指着老和尚说道：“带下去，严加看守，送往国派进行处置！”

    “是！”

    几名战士随即走上来，扣住老和尚的肩膀。

    老和尚眼神黯然，问道：“国法，能然寒山寺的传承继续延续下去吗？”

    莫晚风冷声道：“国法，不会放过任何一个坏人，也绝不会冤枉任何一个好人，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”

    “带走！”

    “是！”

    说罢，承认了失败的老和尚，再无半点反抗的意思。

    眼神有些不甘心。

    但那又如何？

    他已经做不了什么了！

    四大圣子已死！

    寒山寺唯一的封王者被雷劈死！

    他，还能做什么？

    除了将罪责全部归结到自己身上保护寒山寺的传承，还能做什么？

    他想不到？

    心理呢喃间，他被推着带走，路过叶临身边时，他看了这位双腿已然残废的武圣一眼，又看了于枫一眼。

    可还没来得及说话，就被几名战士推着走，来不及说最后的话！

    落叶边。

    池塘前。

    寒山寺门外。

    老和尚的身影越来越小，渐渐淹没在山道一条黑线下，那一瞬，他仿佛苍老了许多，腰背更弯了！

    等待他的，将是国派与世俗的力量共同审判！

    一桩一桩罪，不多加一个，也绝不放过一个，数罪并罚——必死无疑！

    这便是国法！

    不偏袒！

    不谋私！

    绝对的公正，还世间以清白！

    且，在老和尚被压走之后，莫晚风转过身看向所有战士，扬起手。

    下令道：

    “查封寒山寺，将所有有关人员带走进行调查与身份核实！”

    “一部分人，立刻对现场进行证据保留！”

    “另一部分人，搜寻寒山寺重要文献，关于修道的，送到国派，其余凡是涉及牵扯世俗命案的，送到一组！”

    “所有蛛丝马迹都得给我找，每一个角落都不能放过，行动！”

    “是。”

    所有战士高声应喝一声，立即行动起来。

    说罢，莫晚风转过身看向剩下的江湖传承封圣者。

    寒山寺的解决了。

    剩下的，还有这五名封圣者。

    面对这五位在武道境界中极为强大的角色，莫晚风的气势丝毫不弱，隐隐之间，甚至是压过了这些封圣者一头。

    他低声道：“几位，还准备留下来吃饭吗？”

    天山掌门眼神尖利，心头一转，连忙拱手：“时候不早了，告辞。”

    “对对对，告辞！”

    “告辞！”

    “告辞！”

    “……”

    有人这么一开头，那么接下来这几个人也赶紧跟着走。

    寒山寺是寒山寺，他们是他们，虽说他们和寒山寺站在一边，但也是为了杀叶临而已，和世俗牵连的那些事情和他们可没有半点关系，五人并不想受到牵连。

    说完，五人作势就要经过莫晚风身边离开。

    但就在他们刚走出几步时，莫晚风开口了。

    “等等！”

    一句等等，让五人心中同时咯噔一下！

    “难道，连我们也要抓？”

    天山掌门眯起眼睛。

    莫晚风：“笑话了！”

    “寒山寺是寒山寺，你们是你们，一组是没有任何证据与理由抓你们。”

    “那你这是什么意思？”天山掌门又问道。

    莫晚风冷声道：“没什么意思，就是给我那位国派的老伙计向各位带一句话。”

    “什么话？”

    莫晚风，眸光一冷。

    沉声说道：“十五年前，武圣叶临为国派而大战各位掌门，乃国派亲自尚们请求的，几位若是要算账，可直接来国派算，私下里偷偷摸摸联合，未免有失君子之风！”

    “今天的事，暂不计较，但不代表这事就过去了！”

    “尔等联合寒山寺欲置武圣及其亲传弟子于死地的事，等挑个时间，国派会亲自上门造访！”

    “一个，一个，一个！”

    “秋后算账！”

    说到这里，莫晚风轻哼一声，指着寒山的下山道。

    “说完了！”

    “几位——”

    “可以滚了！”

    “……”天山掌门。

    “……”其余封圣者！

