    “活生生地被自己憋死，更可怕的是除了徒儿，所有接触他们的人都会被传染！”

    帝释天一听开口说道：“此乃瘟病容易传染，十分难缠，很难治愈，甚至很难治好。”

    神农听到不好治，跪在地上，求道：“人王慈悲，救救我的族人们吧！”

    帝释天笑道：“救你族人不难，但是我又不能时时刻刻守在你们身边，万一我走了，病又来了怎么办？”

    神农虽然憨厚但也不傻，立即听出帝释天，话中的意思。

    “还请人王收我为徒，传授我治疗疾病的方法。”

    “呵呵，你先起来吧。”帝释天满意神农的表现，命他起身：

    “为师知道有十二种野草，可治瘟病，你速速将它们取来，放在大锅内熬制，连喝十天瘟病自去。”

    神农大喜，连忙问清楚了，十二种野草的样子。

    马不停蹄的跑进山中寻找。

    也许是因为他天生与众不同，对于野草的辨别十分敏感。

    很轻易辨别野草的形状，将这十二种野草采摘回来，拿给帝释天。

    “师父，您要的野草神农已经找回来了。”

    帝释天很是惊讶，没想到神农这么快就把他要的草药，拿了回来。

    “不错，你真的很优秀，现在，你去准备一个大锅将它们，放进去煮烂。”

    神农点点头：“立刻叫来族人帮忙，一起煮野草。”

    帝释天笑道：“这种野草，也可以叫做药材，乃是根据天地之精华诞生之物，能够强身健体，治病，救人。”

    神农大感神奇，没想到这种野草会有这么大的作用。

    拱手施礼道：“多谢师父教导。”

    “嗯，这些药材组合之后，你需要连续多日，拿给病人喝，直到他们完全康复。”

    神农连连点头，退下之后严格按照帝释天的要求，每天给祖宗生病的病人喝。

    一日复一日，终于十几天后族人身上的火热消失，喘息也恢复正常，逐渐好转起来。

    神农跑到帝释天面前，汇报道：“师父，我族人的病已经好了，瘟疫也得到了有效地控制。”

    帝释天笑道回道：“无需大惊小怪，一切皆在为师心中。”

    “师父慈悲。”神农问道：“徒儿有一事不明。”

    帝释天轻“嗯”道：“你说吧。”

    “是不是就这几种草药可以治病？”神农问道。

    帝释天摇头道：“非也，非也。”

    “草药讲究对症治病，每种草药都有不同的能力，君臣左使，你需要自己去探索。”

    神农露出为难之色：“老师，那我应该从什么地方做起？”

    帝释天学着叶松与女娲那般，掐指推演，随后笑道：

    “你的胃天生不同，能够辨别出草药的性质，你只需将它们吃进肚子里，就可以分辨出药材的特性。”

    神农恍然大悟道：“难怪徒儿每次吃东西都能察觉出不对。”

    “呵呵，你乃是人族大气运者，未来成就不可限量，去吧。”帝释天笑道。

    “徒儿多谢师傅大恩。”

    自那日后，神农就每日每夜的往山上跑。

    一边吃着草药，一边记录下来。

    一棵一棵地吃，很快周围山上的草药，都被他尝了一遍。

    他按照帝释天的吩咐，把草药按照形状，味道，作用。

    一一记录在兽皮之上，很快就收集了五十多种，有很大药用价值的草药。

    而他能后治疗的温病事情，很快在各大部落中传开。

    那些生病的人不想死亡，拖着病躯跑到了族地来，请求帮助。

    神农心善收留了所有过来病人，很快一传十，十传百。

    神农氏烈山部的人越来越多。

    结果，让所有人意外的是，疾病虽然吃的差不多。

    随着人口增多，食物越来越少，哪怕他拼命带人捕猎，仍然入不敷出。

    无奈之下，他只能再次求助帝释天的帮助。

    帝释天“哈哈”笑道：“你只知道伤寒感冒，头疼脑热时病，难道没有想过饥饿，它也是一种病？”

    “恩？”神农疑惑道：“饥饿也是病？草药也可用来充饥？”

    “哈哈，疾病是在消磨人的生机，自然饥饿也是如此，二者之间有什么差别吗？”帝释天反问道。

    神农站在沉思片刻，突然觉得帝释天好似醍醐灌顶，施了个大礼，谢道：“多谢师父提点，徒儿明白了。”

    “呵呵，明白就好，去吧。”帝释天点了点头，目送神农离去。

    接下来的数日，谁能变得更加忙碌，每日出去的时间更多。

    可惜却始终无法找到能够解决饥饿的草药。

    帝释天始终在其身后，默默的注意着神农的一举一动。

    但是见他始终没有什么进展。

    无奈，只好暗中出手派遣一只大鸟，递给神农一粒种子。

    神农一开始不解，却见那的大鸟，嘴巴吐出了一团火焰。

    将种子烤熟，随后，一股淡淡的香气，传入神农的鼻中，勾起了他的食欲。

    神农掰开种子，放入嘴中，不由露出一丝惊讶的表情。

    没想到这大鸟带来的种子，香糯柔软十分可口，微微有一种饱腹感。

    “没想到种子烤熟之后，竟如此美味？”

    我是把它们能种植下来的话，岂不是人人都可以食用？

    大鸟煽动着翅膀，对着神农叫了两声。

    神农指着自己鼻尖道：“你是让我坐在你的身上，跟你一起去？”

    “嘎嘎~”

    大鸟大叫着点了点头，暗中的身子等待神农坐上去。

    神农大喜，没想到这只大鸟，居然这么通灵性，快速地骑到了它的身上。

    最后大鸟又叫了几声飞了起来。

    很快他们两个飞到了一个山谷之中。

    山谷之中，满满腾腾的结着大鸟给他的种子，大喜道：“哈哈，这下我的族人们就有饭吃了。”

    神农这边正在高兴，而在不远处，正有一个道人，一脸兴奋的朝他走来。

    “此人面带紫气，容貌有益于常人，相比就是老师所说的大德之人。”

    神农正在研究种子，一抬头见到一个紫袍道人，连忙起身施礼：“在下神农见过上仙。”

    “嗯，不错不错？居然看出我是上仙，眼力很足。”

    神农见对方还算不错，礼貌的道：“不知上仙名讳。”

    “哈哈，我乃玉虚宫十二金钱之首广成子是也。”广成子得意的说道。

    自从他上次没有收到伏羲为弟子后。

    整日被同门耻笑，现在的他，一心想要收一名大德之人当徒弟。

