    “那是什么…”

    牧枫紧紧盯着那视频中出现的怪物。

    那是从未出现过的怪物…

    长得像极了人类，但是又如同猴子一样，说它是猴子吧，它身上却没有一点毛，浑身呈银白色，跟丧尸的模样差不多，但是又不是丧尸。

    与丧尸不一样的是，丧尸没有瞳孔，整只眼睛都是白色的。

    而那些怪物的眼睛跟人类差不多，而且是金色的瞳孔。

    相比较丧尸，这些怪物，看上去更高级一些。

    不像是丧尸，更不像变异生物。

    “系统，分析那些怪物的数据。”

    牧枫下意识求助了一下系统，不过他忘了，此刻他的系统，还在为他搜索地球的安全区域呢。

    不过，一旁的小助理却非常贴心的开始了分析。

    看看人家这系统，比自己身上的好了不知道多少。

    果然还是别人家的东西好啊。

    牧枫吐槽道。

    不过，科技新城的系统，可不具备收复丧尸的能力，这要是真让牧枫选择，肯定还是身上这套系统。

    由于地心能量的影像，小助理的加载速度变得卡顿。

    牧枫等了有一会，才得到了那些怪物的大概数据。

    但是根据小助理的分析，这些生物目前从未在地球上出现过，所以，小助理也没有有关于它们的任何情报。

    “正在将怪物数据上传至科技新城总部。”

    小助理说道。

    也是…

    牧枫可不是这方面的专家，而且系统现在又不在线。

    与其跟牧枫在这里浪费时间，不如上传资料给科技新城那帮书呆子，他们肯定能够分析出点有用的东西。

    “诶？”

    牧枫突然意识到了什么，急忙看向一旁的小助理。

    “你的意思是，你能联系上雷烈他们？”

    “是的，我具备这个能力，需要帮您接通雷烈先生的通讯器吗？”

    小助理依旧不慌不忙的回应道。

    牧枫想都没想，赶紧点了点头。

    小助理消失在牧枫的面前，下一秒，牧枫的面前出现了一块巨大的屏幕，不过依旧是因为地心能量的干扰，信号并不稳定。

    牧枫等了许久，雷烈的面孔终于出现在屏幕上。

    “牧枫？你怎么还没有离开？现在科技新城很危险！”

    “哪里是异变能量最强的地方，一旦爆发，就算是你是s级异能者都扛不住！”

    雷烈看着牧枫，紧张的说道。

    “我给你准备一艘飞船，你赶紧按照小助理的指示，来与我们汇合。”

    “多谢了，不过，我发现了一只很有意思的怪物。”

    反正有飞船，牧枫一点都不担心到时候没法离开这里的后果。

    “你是说那些白色的家伙吗？”

    “你刚刚传送资料过来，我们分析，也需要一点时间的。”

    雷烈说完，又准备催促牧枫赶紧离开。

    但是牧枫却指了指画面之中，那只白色怪物底下的触手，牧枫更好奇的，是这只深渊怪物的存在。

    牧枫想知道，到底是什么怪物，为什么能够拥有那么恐怖的力量。

    他将事情大致讲述给雷烈听，但是雷烈也说不上来这到底是什么怪物。

    毕竟，这深渊怪物跟白色怪物都是突然出现的，在此之前，它们可完全没有任何生存在这个星球的踪迹。

    不过…

    就算牧枫不问，雷烈也已经知道了深渊的存在。

    他们的仪器早就检测到，在他们科技新城的附近，出现了一道拥有很强大的异变能量的裂隙。

    只是雷烈从来都没有把这道缝隙，当成过是一只怪物。

    得知这个消息后，雷烈被震惊到暂时说不出话来。

    可是对于这两种怪物，雷烈依旧是毫无头绪，只能先劝说牧枫赶紧离开。

    同时，雷烈再次将屏幕切换出来，那是科技新城外的情况。

    白色怪物已经与丧尸展开了战斗。

    从视频上来看，白色怪物的战斗力并不怎么样，等级顶多只有C级丧尸那么强，而且没有任何异能。

    但尽管如此，那些白色怪物却根本没有任何伤亡，反倒是远胜于那些白色怪物的丧尸，却开始一个接一个的倒下。

    明明更强大的…是那些丧尸才对啊。

    牧枫不可置信的看着眼前的一切，在他的认知里，等级决定了一切。

    除非是品质极品的丧尸，否则很少有丧尸可以做到越级击杀的。

    那些白色怪物显然不准备品质极佳的属性。

    小助理刚刚就分析过了，这些怪物的属性，也就比普通丧尸强了那么一点点。

    可是面对高等级丧尸，白色怪物根本不落入下风。

    要知道，就算是牧枫最强的刀锋女王，对付这些家伙也十分棘手的！

    不过。

    白色怪物并不具备远程攻击能力。

    也不具备飞行能力，如果面对具备以上两种能力的丧尸或者变异生物，这些家伙恐怕就发挥不出实力了。

    但是吧。

    这些家伙。

    跟深渊怪物又有什么关系呢…

    为什么他们会从在那个深渊下爬出来，明明深渊下的大嘴，全都是岩浆啊！

    很快。

    牧枫便发现了异常。

    无论丧尸如何进攻，这些白色怪物都不会真正死去。

    他们拥有远胜于丧尸的自愈能力。

    不…

    不能叫自愈能力了…

    简直就是…

    不死之身！

    牧枫亲眼看到，一只白色怪物被三只A级丧尸围攻，无论被打得多么血肉模糊，下一刻，这只白色怪物就能重新爬起来继续战斗。

    而且…

    它们的大脑就算是被直接摘除，或者击碎，都能重新恢复出一个全新的头部。

    而且就像海星一样，如果被直接打断了整个身体，两边的身体都会开始愈合，最终分裂成两只白色怪物。

    “这…”

    牧枫看着视频中的白色怪物的表现，已经惊讶到说不出话来了。

    “牧枫，说真的，你得赶紧离开了。”

    雷烈再次强调道。

    “那些怪物已经不在我们认知范围之内了…”

    “它们甚至…”

    雷烈已经无法形容他刚刚所看到的那些了。

    这对于雷烈来说，简直就是世界观崩塌。

    牧枫也很清楚自己现在的处境，毕竟，他的主要战斗力全都是丧尸。

    而现在，那些丧尸正在被这些白色怪物疯狂虐杀！

