
    第673章不用你保护

    明江，清晨，东方已经发白，叶天龙却没有按时醒来，他陷入了一个跟以往内容不同的梦境。

    血光冲天，乱作一团的夜晚，穿着裤衩的他在人群中慌乱奔跑，发现很多熟悉的叔叔阿姨都变了样。

    而一个个小伙伴，惨叫着倒在血泊中，很是痛苦很是挣扎，看得叶天龙眼泪都流了下来。

    他一度想要去拉小伙伴，结果却不止一次被人撞飞，再回头，小伙伴已经不见人群的践踏之下。

    为了活命，叶天龙只能夺路狂奔，只是早上因为感冒打了针的他，根本无法跑到那一艘停靠的货轮。

    他气喘吁吁地跑去枯井，想要安全躲起来，他上次给敏敏按摩时掉进去过，知道那是枯井，还不深。

    而且井底一侧还有一个洞，好像是通往大海的甬道，但不涨潮，水是灌入不进来的，所以够安全。

    只是来到枯井的叶天龙，刚刚咬牙张开手脚撑住，头顶就响起了动静。

    叶天龙抬头一看，一张血肉模糊的脸呈现，他吓得一个颤抖，失去力气，整个人坠入了井里。

    在他砰一声落入井底时，甬道也澎一声灌入海水，叶天龙身子被一抛，然后又被一吸……

    “咔嚓！”

    叶天龙又吓出一身冷汗，牙齿止不住用力，嘴里胡萝卜一声脆响，他醒了过来，摸摸额头汗水：

    “妈的！这梦最近怎么越来越密集了？整天这样做一发，本少以后还用睡觉吗？”

    叶天龙嘀咕了一句，随后把胡萝卜丢入垃圾桶，起身洗漱，而这时房门也被敲响了，天墨上前打开。

    “大哥，天墨，早上好。”

    韩擒虎闪进来，手里端着一个砂锅：“这是小蓝给你们做的早餐，她今天要去面试，就不下来了。”

    叶天龙听到郑小蓝面试，脸上很是无奈：“这丫头，还真是倔强啊。”

    韩擒虎一边拿出碗筷盛粥，一边笑着回道：“她喜欢锻炼，就让她去吧，不然她心里会一直念着。”

    叶天龙叹息一声：“我现在不是反对她去，只是她应聘的古玩集团，是我跟老牛和老乔开的。”

    “到时小蓝应聘进去，发现我是霸道总裁，她会不会郁闷的一头撞墙？”

    听到叶天龙的话，韩擒虎一怔，随后大笑起来：“看来孙悟空怎么都跳不出如来佛手掌心啊。”

    “不过无所谓了，你就是挂个名，平时又不上班，小蓝就算应聘进去，也未必知道是你。”

    “再说了，她未必能通过面试，你不用太担心，再不行，给乔北斗或牛泰山电话，拒绝郑小蓝。”

    叶天龙轻轻摇头：“还是不搞小动作了，我问心无愧就行。”接着他话锋一转：

    “对了，昨晚的事怎样了？”

    韩擒虎把一碗热粥放在桌上凉着：“那个据点已经清洗干净，三十七人，一个都没有跑出去。”

    “我们在搜查的时候，发现里面藏了不少邪恶的东西，她们地下室还关押了十几个男童。”

    “全都十岁左右毛都没长齐的孩子，从他们口中知道，这些曼国女子对他们滋阴补阳啊。”

    他低声一句：“甚至还把几个人做标本。”

    叶天龙神情微微一怔，脸上掠过一抹狠厉：“不是做标本，是用他们来炼制佛牌，这些邪恶家伙。”

    “将来有一天，我一定要去曼国，把龙蛇阴那伙人，连根拔起。”

    他深知曼国的歪门邪道，所以能够一眼看穿囚童的本质，接着抛出一句：“把他们移交给警方。”

    “让警方顺藤摸瓜，看看还能否再挖一些人出来，即使挖不出，也可以警醒一下世人。”

    韩擒虎点点头：“好，我待会安排。”

    叶天龙洗漱完毕，拿起筷子开始喝起热粥来，同时寻思，今晚不知道还能不能吃到饭……

    半个小时后，叶天龙收到林晨雪的电话，告知去实验室找她。

    叶天龙连行李箱都没收拾，带着天墨干脆利落来到实验室，今天顺利，就有大把酬金在京城买衣服。

    今天挂掉了，也没人给自己换衣服，所以行李箱没半点意义。

    十五分钟后，叶天龙走入戒备森严的实验室，虽然建筑已经清洁了一番，但还是能看到血迹和弹孔。

    他还发现，这些守卫中，多了十二名白衣男女，身躯笔挺坚韧，看起来就像是钢筋搓成的人一样。

    叶天龙扫过一眼，就发现这些白衣男女，要比其余守卫凌厉和强大，而且身上都藏着枪械。

    “林总，我来了。”

    走入大厅的时候，叶天龙见到林晨雪正跟一个白衣女子轻声交谈，两人面前还摆着一部电脑和地图。

    白衣女子三十岁左右，模样七分，身材高挑，鼻子高挺，样子很是强势，一副指点江山的态势。

    林晨雪的俏脸有着一丝犹豫和为难。

    “天龙，你来了。”

    听到叶天龙喊叫自己，林晨雪马上抬起头，随后笑着迎接了上来：“正好，我给你介绍一个人。”

    她把叶天龙引到白衣女子面前，笑容灿烂的介绍：“这是巴古丽队长，军中高手，来护送我们的。”

    接着又一指叶天龙笑道：“这是叶天龙，华药副经理，也是我的贴身保镖。”

    “叶经理，你好。”

    白衣女子冷眼看着叶天龙，扫视几眼后开口：“我是巴古丽，此次护送林总的第一小队对战。”

    叶天龙哦了一声：“第一小队？听起来好像还有第二第三的，只是太多人保护，会不会目标太大？”

    巴古丽似乎很是厌恶叶天龙这种调笑，目光多了一丝鄙夷：

    “很谢谢你多日来保护林总，让林总和产品安然无恙。”

    她虽然嘴里说着感谢，但言语却感觉不到温度：“荣老让我带一句话，谢谢你的保护。”

    “只不过这次去京城，有我们保护林总就行。”

    “为了保护林总安全，荣老派出三支小队，还调来了一架专机。”

    叶天龙眼睛眯起：“怎么感觉计划好像变了？”

    他嗅到了一抹异样气息，自己好像被遗弃了，但他不动声色。

    巴古丽没有理会叶天龙的话，只是很直接道出安排：“中午十二点，林总跟我们第一小队去机场。”

    “到了机场，跟守护专机的第二小队汇合，然后一起保护林总去京城。”

    “抵达京城后，第三小队在机场等候我们，专人，专机，专车，三十六把枪，足够强大。”

    她昂首挺胸：“说这么多，是想告诉你，我们有强大实力保证林总安全，安全整个安排天衣无缝。”

    叶天龙淡淡出声：“说吧，究竟什么意思？”

    “意思很简单，你的任务完成了，剩下的，由我们来完成。”

    巴古丽看着叶天龙，一字一句：“这也是荣老的意思。”

    林晨雪俏脸一变：“怎么可能？荣老怎么可能不要叶天龙保护？”

    巴古丽一脸傲然：“林总不相信的话，可以亲自打电话问荣老。”

    “天龙，别生气，我打电话问问荣老，昨晚他都没那样说，还说你做的不错。”

    林晨雪一边不相信的拿出手机，一边紧张盯着叶天龙，担心他发火：“等我一下，我打个电话。”

    “真的不用我保护？”

    谁知，叶天龙一拍大腿，满脸高兴：“太好了，我还担心吃不到今晚的饭呢。”

    “行，不用我保护，那我就走了，林总，改日吃饭。”

    说完之后，叶天龙就转身哼着曲调走了：“今天好日子，老狼请吃鸡……”

    他的身影，很快在门口消失。

    不仅是林晨雪呆愣原地，巴古丽也微微张大嘴巴，这反应，完全跟自己想得不一样啊……
