    

    驾着小白在天命山脉外围耍了半天，云逸凡随后朝着天命山脉的核心区域飞去。

    时间不长，他就来到了核心峰周围，居高临下地看向核心峰附近的灵峰。

    “这里的灵峰还不赖么，看来这些灵峰应该是沾了核心峰的光，所以天地灵气要比外面那些灵峰浓郁多了。”

    他所在的位置，刚好是核心峰与外界灵峰的过渡区，再往里，就是核心弟子才有资格进驻的核心峰了。

    远远地看去，一座座核心峰全都是被天地灵气所笼罩，那等灵气的浓郁程度，简直比外面的这些灵峰强了数倍甚至数十倍！

    “我眼下的实力虽然远远超出了化海境，但修为毕竟还是灵力境九重天，暂时还是不要去核心区了，等在外面突破到了化海境，再去里面挑一座灵峰也不迟。”

    目光在那一座座核心峰之上扫过，他略作沉吟，最终放弃了直接进入核心峰区域的打算。

    一来，他现在的确还没有到达化海境，这个时候去接受核心弟子考核，没准儿天命宗有什么手段，能够探查出他尚未达到化海境的事实。

    另外一点，他这才刚加入天命宗没多久，如果这就去接受核心弟子身份考核，属实也太过扎眼了。

    “就先在这核心峰外围挑一座灵峰算了，这里的灵峰，天地灵气同样不弱，想来有个一年半载的，应该也足以让我达到化海境了吧？”

    他现在身上有很多资源，尤其是那装了五枚空间戒指的各种天材地宝，这些东西，他全都可以炼制成各种丹药，而有了这些丹药辅助，他的修为肯定能够突飞猛进的。

    “看看哪座灵峰没人，直接入住就是了！”

    有了决定，他这便驾着小白，在核心峰外围的这些灵峰转起圈来。

    “什么情况？怎么好像有很多灵峰都是空着的？！”

    转了一圈之后，他惊讶地发现，这些靠近核心峰的灵峰，竟然有不少都十分的平静，上面的天地灵气没有丝毫的动荡，明显是没有人在其中修炼。

    如此情形，无疑让他感到十分地惊讶。

    要知道，他之前在外围区域，都看到很多灵气一般的灵峰被人占据了，可眼下这些灵气浓郁的灵峰竟然还空着，这显然有些不太合乎常理。

    “管它呢，下去看看不就知道了？”

    略作思忖，他干脆不再乱猜，直接下令小白，朝着一座灵气最为浓郁的灵峰降落而去。

    这是一座高度极高的灵峰，放眼整个天命山脉，除了核心峰和长老峰之外，这座灵峰在整片区域，绝对算得上是数一数二的高度了。

    “好浓郁的天地灵气，怎么感觉这座灵峰的天地灵气似乎积累了好久了呢？”

    降落在灵峰之巅的一座楼阁之上，云逸凡深吸一口气，顿时感觉神清气爽，整个人都是说不出的舒服。

    这里的天地灵气跟他之前修炼的洞府还不一样，洞府里的天地灵气虽然精纯，但却少了花草树木的灵性，甚至会有那么一丝浑浊。

    可灵峰之上的天地灵气经由植被的过滤净化，吸入口中仿佛都是甜的。

    “好像真的没人呢，难不成这里是专门为我预留的？”

    目光在灵峰上下重新打量了几遍，又进入楼阁检查了一番，最终，他可以完全确定，脚下的这座灵峰，真的没有任何人占据。

    “很好，既然没有人，那我干脆就选这儿了！”

    他之前听石进宇说过，内门弟子可以随意挑选自己中意的无人灵峰，既然这里没人，他还有什么可客气的呢？

    “啾！！！”

    然而就在这时，一声鹰啼突然从远处传来，声音未歇，两头巨鹰已经振翅来到了灵峰之上，每头巨鹰上面都端坐着一个青年男子。

    “什么人？竟敢擅闯剑星峰？”

    刚一停下来，其中一头巨鹰上的青年男子便是对着云逸凡大喝一声，满脸的凶厉之色。

    “恩？”

    突然间的变故，直让云逸凡微微一愣，“难道这里已经有人了？”他的心下不禁暗暗想到。

    “新人弟子云逸凡，二位师兄有礼了。”

    将心底的疑惑暂且压下，他的面色微微一正，对着巨鹰之上的二人拱手一礼道。

    “新人？你是新来的？”

    听到云逸凡之言，两个青年愣了愣，随后露出一丝恍然之色。

    “新来的，这里可不是你能来的地方，现在马上离开，否则休怪我们二人不客气。”说话之间对着云逸凡摆了摆手，示意云逸凡赶快离开。

    “敢问二位师兄，这座灵峰可是二位所占么？”

    云逸凡皱了皱眉，却是并没有直接离开，而是对着二人继续问道。

    “果然是新来的，竟然连这都不知道。”

    听到云逸凡的询问，两个青年嗤笑一声，这才继续道，“小子，这剑星峰乃是我们兄弟盟的地盘儿，并不属于某个个人，对了，你该不会连兄弟盟都不知道吧？”

    “兄弟盟？那是什么？”

    云逸凡挑了挑眉毛，脸上露出疑惑之色。

    他虽然也来天命宗一个多月了，可这期间除了修炼就是去探寻遗迹，还真不知道天命宗里面有个什么兄弟盟。

    “你还真不知道兄弟盟？”

    两个青年男子扯了扯嘴角，却也懒得跟云逸凡多说，“行了行了，你爱知道不知道，反正现在赶快离开就是了，若是影响了剑星峰的租借，小心吃不了兜着走！”

    “租借？二位是说，这座灵峰是向外租借的？”

    云逸凡神情一怔，却是敏锐地抓住了二人话语中的关键，赶忙追问道。

    “废话，不租借放在这儿空着干嘛？养鸟么？”

    两个青年男子翻了个白眼，“念在你是新人的份儿上，小爷我就给你解解惑，看到这一片灵峰了么？这些都是我们兄弟盟的地盘，谁想到这些灵峰上修炼，那么就得拿钱来，否则一律滚蛋！明白了么？”

    “原来是这样？闹了半天，这是把公家的地盘私有化了啊！”

    云逸凡的脸上露出一抹恍然之色，到了这个时候，他哪里好不明白这里面的猫腻？

    很明显，这个叫做什么兄弟盟的团体，强行占据了一些灵气比较浓郁的灵峰，并且以此来作为资本，从中谋取私利！

    不得不说，这一通操作实在让他惊讶无比。

    “既然是对外租借的，那么不知小弟是否有资格租借这座灵峰呢？”

    摇了摇头，他暂且将心底的惊异压下，随后对着二人笑了笑道。

    “你想租用剑星峰？”

    闻言，两个青年男子猛地一愣，却是没想到一个新来的居然就盯上了剑星峰。

    “呵呵，我兄弟盟开门做生意，什么人的买卖都可以做，你若是有钱，当然也可以，不过我可告诉你，这剑星峰的租借费用可是一个月五万下品聚气丹，你确定自己真的要租么？”

    像剑星峰这样的高级灵峰，他们一般都是租给那些即将突破之人用来冲击新境界的，除此之外，其他人绝对舍不得花那么多钱租这东西。

    “五万聚气丹？这还真是不便宜呢！”

    云逸凡眼神一凝，却是没想到这座灵峰一个月的租借费用竟然就要五万聚气丹！

    虽然对于如今的他来说，五万聚气丹简直就是毛毛雨，但不可否认的是，五万聚气丹租一座灵峰一个月，这可绝对不怎么合理。

    “五万就五万，二位，这座灵峰我租了，就先租三个月吧，不知我要如何跟贵盟签订契约？”

    略作沉吟，他的面色突然一凝，对着二人回复道。

    “什么？你真的要租剑星峰？而且还要租三个月？！”

    两个青年男子见到云逸凡的表情，还以为云逸凡被这样的价钱给吓住了，可让他们万万没想到的是，云逸凡竟然真的要租，而且还是一下子就租了三个月！

    这一刻，二人全都张大了嘴，几乎不敢相信自己的耳朵！

    “不错，就先租三个月，若是这里呆着舒服的话，我到时候再续租也不迟。”云逸凡点了点头，突然一抬手取出了一枚空间戒指，“这里面有十五万聚气丹，我要跟谁办理手续？”

    对于他来说，眼下晋级化海境最重要，至于十几万下品聚气丹，相比于此间灵峰的天地灵气来说，真的不值一提。

    这个什么兄弟盟能够帮他把这么好的灵峰留到现在，给他们十几万辛苦费也挺合理的。

    “好家伙，想不到小兄弟竟然还是位款爷，失礼失礼。”

    听到云逸凡真的要租借剑星峰，两个青年男子纷纷从巨鹰上跳了下来，态度也一下子变得和善了许多。

    “小兄弟，这就是咱们兄弟盟的租借手续，小兄弟签上自己的姓名，把身份令牌的印记盖在上面就行了………”

    说着取出一份儿事先拟好的手续，十分友好地对云逸凡讲解道。

    云逸凡简单看了看对方的手续，总的来说还算合理，见此，他十分干脆地签了名盖了章，就此，双方的租借契约正式生效！！

