    下船后，刘菲菲依依不舍的松开秦鸣谦的臂弯，被小茵扶着上了摆渡车。

    秦鸣谦和莫承业也紧随其后一起去办入住登记，万国豪，万远远则是送刘导和王泰清去其他酒店休息。

    一夜无话，第二天醒来几人又吃了个午餐后，除了刘菲菲因为要去魔都外，其他人都回去了。

    “下午你和我一起去魔都好不好？”

    “行，那我让国豪开车送我们。”

    等众人走后，刘菲菲主动邀请秦鸣谦一起去魔都电视台拍《慢游华夏》的宣传照。

    “秦鸣谦，你就参加了这一个综艺节目吗？”

    “是的，其他的国豪帮我挑了几个，我都在考虑呢。”

    “都是些什么综艺啊，我也有好多邀约，可是我都不太喜欢。”

    刘菲菲性子算淡的，参加的综艺除了《慢游华夏》以外都没有常驻的，都是些访谈节目或者为了新片宣传上的娱乐综艺。

    “国豪，我昨天说有意向的几个，你说给菲菲听听。”

    万远远去送莫承业一行人去了机场，房间里除了秦鸣谦和刘菲菲二人外，只剩下万国豪和小茵，秦鸣谦喊他的时候，他正向小茵取经呢。

    小茵是刘母的侄女，但血缘关系不是很亲，和刘菲菲同岁小几个月，自刘菲菲出道以来就跟着她，能算的上是万国豪的前辈了。

    “好的秦哥。刘小姐，秦哥有意向的节目分别书《朗读者》，《一本好书》，《见字如面》，《经典咏流传》，《最强大脑》以及《向往的生活》。”

    万国豪并没有翻看手机，张口就回答了出来，看的出来很是用心。

    “我昨晚抽空看了两集《朗读者》，其他还没看呢，全都看个几集后，我才会决定。”

    “你赶快看《向往的生活》，我还蛮喜欢看的，而且节目组也邀请我了，但我一个人又不太想去。”

    刘菲菲的暗示太明显，小茵都听的怀疑人生了，这还是她心目中一直矜持，不食烟火气的姐姐吗？

    “嗯，我会抽空看的。”

    秦鸣谦的语气有些敷衍。

    “晚上在魔都，我到你房间陪你一起看好不好？”

    听出他在敷衍的刘菲菲，把嘴凑近他的耳边轻声的说到。

    “嗯！”

    秦鸣谦被她口中的香风吹的有些心猿意马，没有犹豫的就答应了。

    “想的美！走，小茵，陪我去下洗手间。”

    见整蛊他成功，刘菲菲给了秦鸣谦一个胜利后得意的眼神，带着小茵出去了。

    自知被耍了的秦鸣谦看着憋笑的万国豪不经有些尴尬，别让他去停车场开车了。

    过了大概十分钟，等两人回来后，秦鸣谦便带着二人上车去魔都。

    秦鸣谦和刘菲菲坐在后排，一路上除了刚开始有些逗笑，后来刘菲菲就开始问秦鸣谦一些历史方面的问题。

    “你是怎么做到扫了一下剧本就能写出《浪淘沙令》这种词来的啊，我在组里拍了十几天，见了那么多男主戏的拍摄，都抵不到你的一首词让我心疼男主。”

    她投其所好，连续问了秦鸣谦几个古代文学问题，得来的全是一堆专业知识，历史考证等回答，给刘菲菲听的心里直骂其不解风情。

    实在受不了的她，只好转移话题。

    “天赋吧。”

    “真羡慕，我要是有你这么好的才华也不用累死累活的拍戏了。”

    刘菲菲这是典型的贪得无厌。

    “你是真不贪心啊。”

    “......”

    说笑了一会儿后，刘菲菲感到一阵困意，于是向秦鸣谦借了肩膀小憩一下。

    下午四点多，车子开到了魔都台门口。

    “到了，别睡了。”

    秦鸣谦抬了抬微微发酸的肩膀叫醒刘菲菲。

    “唔...睡的好舒服。小茵，打个电话给邱导吧。”

    邱黎的选角任务完成后，便当起了助理，负责和各个嘉宾的联系。

    没几分钟，邱黎就一路小跑的来到了门口。

    “刘小姐久等了。咦？秦先生！你们怎么一起来了。”

    万国豪只告诉邱黎秦鸣谦下午会到，但没说和刘菲菲一起。

    “和菲菲在临安谈了个合作，正好就顺便一道来了。”

    “原来如此，四位请随我来。”

    邱黎带着四人一路前往摄影棚，闫导已经在那等着了，今天拍的是个人照，明天下午则是拍集体宣传照。

    “秦先生，刘小姐，您二位怎么一起到了。”

    看到二人的闫敏稍微惊讶了一下后便热情异常的上来欢迎他们俩。

    “和菲菲新剧有个合作，昨天她来了临安，所以今天就顺道一起过来了。”

    秦鸣谦又向闫敏具体解释了一遍，刚刚向邱黎解释的时候，秦鸣谦发现她表情有些奇怪，他这才想起来两人前几天网上可是闹出绯闻来的。

    “原来是这样。”

    闫敏这才稍微放下心来，他不管两人的关系具体如何，甚至他还很期待他们能经常闹些绯闻出来。

    但如果在节目上映期间被实锤的话，谁也不敢保证到时候两家的粉丝能够乐见其成，以至于影响节目收视率。

    随后，闫敏便安排摄影师给两人拍照。

    见两人十分配合的样子，闫敏心中满意异常，他遇到太多明星耍大牌的情况了。

    像拍照这一项，有些亲自带私人摄影师的也就罢了，就怕那些要求又多，又挑三拣四的，经常把他弄的烦不胜烦。

    “谢谢二位配合，许高和蒋圆舟也都在，算是提前熟悉下，如何？”

    长达一个多小时拍摄完成后，几人正坐在闫敏办公室休息闲聊。

    “没问题。”

    “我也没问题。”

    秦鸣谦答应后，刘菲菲跟着就答应了，颇有些夫唱妇随的味道。

    闫敏敏锐的发现了这一迹象，心里隐隐有些担忧，但现在不好明说，于是心里打定主意回头向两人助理强调下合同里的相关条款，来提醒下他们。

    “我把你们拉个微讯群吧，好方便交流，还有周家伦，黄清罗我也一起拉进来，他们明早就过来。”

    秦鸣谦和刘菲菲自然不会拒绝。

    闫敏拉的群里不光有他们六人，节目组的部分工作人员也全都在里面。

