    一家三口出了沈家大门。

    上了车，沈慕青忽然说：“我爸挺喜欢你的。”

    萧布衣问：“可是他好像很敌视我？”

    沈慕青瞪着他，说：“你抢走了他的宝贝女儿，没打你就已经是客气了。咯咯……”

    说着，她自己倒是捂着嘴巴笑了起来。

    随后，她又认真的说：“我爸这人有点刻板，要是真讨厌一个人，是不会口出恶言的，反而会很客气。所以他骂你，其实是在表达亲近。”

    萧布衣点点头，表示理解。

    沈思衣却不懂，问：“妈妈，为什么外公会觉得爸爸抢走了你呢？”

    沈慕青解释道：“因为爸爸和妈妈结婚了啊。”

    沈思衣摸着下巴，似乎在思索着这两者的关系，半晌才问萧布衣，“爸爸，等我长大了，有个男生要把我从你的身边抢走，爸爸怎么办呢？”

    萧布衣说：“哦，爸爸不会像外公那样的。”

    沈思衣问：“那是怎么样？”

    萧布衣语气淡淡的说：“我只会让他挑选个风水好的地方当坟墓。”

    “爸爸好凶。”

    沈思衣皱着小脸，随后又挂在他的脖子上，撒娇道：“衣衣一辈子都不会离开爸爸的。”

    “那我们拉钩！”

    萧布衣认真说。

    沈思衣勾住他的手指头，“好呀。”

    “拉钩，上吊，一百年不许变……”

    车厢内，回荡着父女俩那充满幼稚的声音。

    沈慕青无可奈何的看着萧布衣，为什么无论多坚强多厉害的男人，一旦在女儿面前，就变成了女儿奴呢？

    想着，她的嘴角也浮现一抹淡淡的笑容。

    ……

    “事情都解决了吗？”

    当见到萧布衣和沈慕青时，林清柠抢先问道。

    萧布衣点点头，还没说话，怀中的沈思衣一脸骄傲的说：“我爸爸出马，肯定都解决了！干妈，你都不知道今天的爸爸多威风……”

    随后，她吧啦吧啦的说着，一脸的认真，发自内心的为有萧布衣这样的爸爸，而感到高兴。

    “是啊，你爸爸是这个世界上最厉害的男人！”

    林清宁被他那一脸认真的样子逗笑了，顺着她的话说，小丫头又被逗的不行。

    跟小丫头闹了一阵，林清宁说：“那这么说来，江州的事情算是解决了？”

    “解决了？”

    萧布衣摇头笑了笑，脸上满是淡然的神色，说：“准确的说，这只是开始。”

    “只是开始？”

    林清宁不懂，但她也没多问。

    作为一个女人，只需要在背后默默支持他就够了。

    这个世界，本就属于男人的。

    萧布衣又简单的将事情说了一遍，他只是客观陈述事实，可就连林清宁也不由得觉得无比热血沸腾。

    大丈夫生于天地间，当创伟业！

    想着，她看着萧布衣的眼神，越发的迷离，一股别样的崇拜情愫，在心间悄悄流淌。

    说了一堆，萧布衣又说：“陈十三那边解决的也该差不多了，你也别闲着，让人去接收一下李家的产业。”

    “让我去接收李家的产业？”

    林清宁露出迷惑的神情，迟疑的说：“可是，这不是陈家主目前在做的事情吗？我去了，会不会不好？”

    “有什么不好的？”

    萧布衣摇头，示意她别想太多，继续说：“李家作为江州的二流家族，产业之大，不是陈十三一个人能吞下去的。这些东西，就当是南疆林家，在江州的前哨站吧。”

    这话说的林清宁心中一喜，知道他是因为自己，才会让陈十三将李家的产业吐出来，让给林家的。

    想到这，她越发的感动。

    至于李家的产业到底值多少钱，她一点儿也不在乎。

    女人就像是葡藤，终究还是要缠绕着男人这棵参天大树而活的。

    “行了，你们俩也别整天弄得跟上下级一样。”

    “今天难得有大喜事，不如我们四个人，一起出去吃个饭，庆祝一下？”

    这时，沈慕青提议道。

