    奶奶录好了音，却发现没有录到。

    她打开了录音功能，却不知道还要点开始，小白没教她这点。

    不过，长夜漫漫，有的是时间，就当是谁和她开了个小小的玩笑，让气氛活跃一点。

    她再次打开录音，点击开始，却看到手机里保存了许多录音文件，好奇地点开其中一个，一个小奶音响起。

    “嘟嘟嘟嘟~~~小白来讲故事啦，奶奶你今天想听啥子嘛，emmm~~~~嚯嚯嚯，给你讲风车车和假老练叭……”

    是小白，她在讲故事。

    小盆友开始讲风车车和假老练的某一个片段，还没讲两句，自己先哈哈大笑起来。

    这故事讲的支离破碎，都不能称之为故事，是哈哈大笑中夹杂着几句话，就像广告里掺了一点电视剧剧情。

    “哈哈哈哈哈~~~”

    “额鹅鹅鹅哈哈~”

    “嚯嚯嚯嚯~~~我棒棒的噻。”

    ……

    全是这种不着调的东东，这哪里能算是故事呢，和故事大王程程比起来差远了。

    但是，这些听在奶奶耳朵里，却是无与伦比的天籁，她听的津津有味，脸上情不自禁露出微笑，着了魔似的，听了一个又一个，上了头。

    小白在接连讲了三个风车车和假老练的故事后，终于换了个新把式，这回讲的是小老虎和小兔子的故事。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~~~~”

    “小老虎最近特别难过，他的牙齿长蛀虫了，像喜儿一样掉了好几颗呢，咬不动嘎嘎啦，没过几天，他就饿的小了几圈呢。他的邻居是只小兔子，她特别开心，因为她长大了，可以自己跑出来玩啦。它一蹦一跳从家里跳出来……嘟嘟嘟~~~”

    每一个故事最前和最后，小白都要嘟嘟嘟几句，搞不清是什么意思。

    手机里录了十五个故事，不知不觉就听到了最后。

    最后一个故事是张叹讲给小白听的《爷爷变成了鬼》。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟~~~”

    “好伤心吖~~小光的爷爷去世了，他很伤心难过。妈妈安慰他，说爷爷是去了天堂变成了天使。爸爸也说，爷爷会变成泥土，慢慢消失不见。但是小光根本不相信，爸爸妈妈的话没有让他好受一点。”

    ……

    “这一晚，小光在爸爸的陪伴下，到邻居家要了许多糖果，还给上门来的其他小盆友送了许多糖果。大晚上，他回到家里，准备睡告告了，但是发现爷爷坐在房间的凳子上！哎吖，勒个是啷个回事嘛~~~”

    “小光问，爷爷，爪子你不是死了吗？哦，我晓得唠，你变成了鬼噻，对不对？”

    ……

    故事的最后：“嘟嘟嘟嘟~~~奶奶你要睡告告啦，嗯么~~”

    奶奶听的热泪盈眶，然后，手机闪了一下，黑屏了，再也打不开。

    手机的电量耗光。

    奶奶：“？”

    遗，遗言还没留下呢？啷个办？

    ……

    第二天天刚蒙蒙亮，医院里的护士们开始交接班，巡查各个病房。她们来到走廊尽头的病房，推开门，病房里沉闷昏暗，窗户的窗帘被拉上了，遮挡了光线。

    “怎么把窗帘拉上了。”其中一个护士小声说道。

    另一个回应道：“可能是病人的家属吧。”

    刷的一下，窗帘被拉开，今天肯定是个明媚的好天气，天边已经出现橘红色的大片光芒。今天是个好日子，元宵节。

    蒙蒙亮的晨曦洒进病房，驱散了房间里的黑暗与浑浊的空气，两位护士的目光先是落在两张空床位上，接着落在靠门的病床上，一位老人平躺着，目光平静地看着她们。

    年长一点的护士笑着和她打招呼，她们都知道这位是护士长的老师，特地叮嘱她们好好照顾。

    “姜老师要上厕所吗？”护士问道。

    奶奶说了声谢谢，但不用了。

    “那要现在洗脸吗？”

    得到奶奶的肯定答复后，她们提来热水，给奶奶擦了脸、脖子和手，之后准备离开。

    奶奶喊住她们，尴尬地问能帮她的手机充电吗。

    护士：“？？”

    护士长的老师真潮流，一大把年纪了还手机不离手。

    她们找来充电线，给手机插上了电源，刚出去，小白就蹦蹦跳跳进来，身后跟着张叹。

    瓜娃子一眼看到正在充电的手机，哈了一声，拿了走。

    “爪子在这里咧，我找了好久嗷，我还以为丢了呢。”

    奶奶：“……”

    张叹买了早点，拿出来，准备给奶奶吃早餐。

    奶奶没忍住，趁机询问小白，怎么手机里有好多故事。

    小白顿时眉飞色舞，大笑一阵后才说，那是她讲给奶奶听的。

    “奶奶你听了吗？你啷个听了咧？嘤嘤嘤，你偷听小白的故事，人家还没给你噻。”

    小朋友撒了个娇，回答奶奶的问题，说嘟嘟嘟是学叫鸡子叫。

    叫鸡子能保佑人平安，这是奶奶告诉她的，所以她在故事的前后配上叫鸡子的声音，是为了保佑奶奶，就像她往张老板家放了两只保人平安的叫鸡子一样。

    奶奶苦笑，但心中温暖。

    “好听不咯？”小白希冀地询问。

    故事讲的差的人一般难有自知之明，还老喜欢问人讲的好不好，有没有感受到人生得到了升华。

    奶奶让小白靠近一些，伸手摸摸她的西瓜头头，慈爱地说：“奶奶特地多留一天，就是为了听听小白给奶奶讲的故事，小白讲的特别好。”

    小白咧嘴朝她嚯嚯笑，毫无疑问，这又成了她的一个强项。

    “张老板，张老板~~~~”

    她跑去找张叹，让张老板给她多讲几个故事，她真的不是为了自己听，而是为了转述给奶奶听。

    上午十点多，白建平和马兰花回来了，告诉大家他们的决定。

    马兰花留下来照顾奶奶，白建平和小白随张叹回去。

    小白一听，大声说：“我不！我不要离开奶奶——”

    抱着床脚不放，但奶奶劝她去吧。

    她对马兰花的决定不置可否，因为今晚过后，决定就会变的。她不在了，马兰花留下来就没了意义。

    都去浦江吧，那样更好。

    只是，事情的发展往往让人措不及防，生活并没有打算放过她。

    地方台的新闻里说因为地震导致的痢疾流传的很快，来病房看护的护士也告诉他们，医院接收了十几个突发痢疾的病人，小孩子居多，特别叮嘱把小白看好，不要让她到处跑。

    但傍晚时分，小白出现腹痛，拉肚子，感染了细菌性痢疾。

    奶奶突然意识到，命运并不愿意承认自己的失败，它没有看到她的讨饶，没有看到她痛哭流涕，于是把手伸向了她最在乎的人，给她开启了人生的另一堂课。

    她一辈子温柔安静，但内心倔强，外柔内刚，这人生的另一堂课，她不能半途而废，她要战斗到底。

    如果就这样走了，她一万个不放心。

    欺负她可以，但不能欺负她的小白。

