    怎么会？

    夏夫子怎么会知道琵琶是人为弄坏的？！

    自己明明再三确定过无人才动手的！

    怎么办？要承认吗？容蔷开始纠结不安。

    不！不可以承认！

    如果承认了那她以后还有何颜面在圣德书院立足！

    这一定是夏夫子和容欢在故布疑阵，容蔷在心中安慰着自己。

    自己确定过无人看见的，只要自己不承认，就算是容欢她们怀疑自己又有什么证据？

    这般想着，容蔷也也渐渐的安心下来，脸上重新挂起了笑容，一副与自己无关的模样。

    容欢冷笑着将容蔷的小动作尽收眼底。

    这个蠢货，看来是不打算承认她自己做的一切了。

    若是她老老实实承认，兴许夏夫子还能原谅她这一次。

    可她死不悔改，以夏夫子的性子，恐怕会将她逐出学堂。

    容欢摇了摇头不去多想容蔷的后果。

    不管容蔷最后的下场如何，都是她自作自受！

    既然容蔷不愿意承认，那也就只能由自己来揭穿这一切了！

    自己可不是圣母，断没有受了委屈还打落牙齿和血吞的道理。

    既然容蔷想要出风头，那自己就让她出一个够！

    就让容蔷好好的尝一尝，从云端跌落到谷底，究竟是怎样的感觉！

    “夫子，既然无人承认，学生以为，也确实不能再耽误其他学子的时间，夫子还是先考核其他学子吧。”

    夏夫子对于容欢的琵琶被人故意弄坏一事，本就耿耿于怀。

    如今见罪魁祸首不肯承认，可容欢却识大局的不愿耽误她人时间。

    夏夫子的心中对容欢不免多了几分怜惜。

    “也罢，待到小考结束，我再细细的去查这件事情，至于你的琵琶，不如就先——”

    “不如便用本王的这把凤颈琵琶。”

    就在夏夫子正欲将自己的琵琶拿给容欢暂用之时，君陌玄慵懒的声音响了起来。

    直接打断了夏夫子接下来的话。

    众人循声往去，只见一身紫袍的君陌玄嘴角挂着懒懒的笑意，一步一步，步步生花。

    朝着容欢，走了过来。

    元风跟在他的身后，手中捧着的，是一把极为精美的凤颈琵琶。

    自从宫宴一事与赏花诗会之后，为了容欢的安全，君陌玄便安排了不少暗卫私下保护容欢。

    是以今日容蔷偷偷弄坏容欢琵琶一事，君陌玄早已知晓。

    暗卫是君陌玄安排在容欢身边一个杀手锏，自然不能因为这点小事便暴露行踪。

    但君陌玄心中清楚，容欢极为看重此次小考。

    他又怎么会愿意看到自己的小丫头不开心呢？

    所以君陌玄得知此事之后，便立刻吩咐元风回宸亲王府，取来了这把凤颈琵琶。

    这凤颈琵琶乃是他母妃之物，极具灵性。

    除他母妃之外，从未有人可以使这琵琶发出声音。

    君陌玄私心觉得，也这有这等具有灵性之物，才能配的上容欢的技艺。

    凤颈琵琶的美名，便连夏夫子也是向往不已，更何况是这些学子？

    如今见君陌玄将凤颈琵琶都拿了出来，众人眼中均闪过了惊羡之色。

    看向容欢的眼神，或羡慕，或嫉妒：

    这容欢的福气也太好了吧！

    不过是误打误撞照顾了玄王爷一晚，便得到玄王爷以救命恩人的身份如此对待！

    若是自己可以得到玄王爷的哪怕一个眼神，她们恐怕做梦都会笑醒。

    容蔷看着突然出现的君陌玄，以及元风手中熠熠生辉的凤颈琵琶。

    手指不自觉的握紧了手中而琵琶弦！

    凭什么？

    凭什么容欢有如此运气？

    自己弄坏她的琵琶就是为了让她无法在这次小考中夺去自己的风头。

    若是如今反而让容欢得到了弹奏凤颈琵琶的机会，这不是成就了她吗？！

    不！不可以！

    容蔷眼中满是嫉妒，盯着凤颈琵琶的眼神更是毫不掩饰的贪婪。

    这凤颈琵琶可是琵琶中的圣品，极具灵性。

    若是自己可以将它弹响，那必然会一曲成名。

    到时候四王爷一定会注意到自己！

    如此想着，容蔷眼中对凤颈琵琶的占有之色更甚。

    稍微一想便计上心头。

    “玄王爷此举不妥，谁人不知这凤颈琵琶乃是琵琶中的圣品。音色非普通琵琶可比，若是容欢用了凤颈琵琶，那岂不是有作弊的嫌疑？

    依小女看，若是容欢要用这凤颈琵琶，那我们这些学子都该用这凤颈琵琶才显公平。”

    君陌玄淡淡的瞥了容蔷一眼，夹杂着丝丝鄙夷与不耐烦。

    “元风，把这些聒噪的苍蝇给本王赶出去！”

    “是。主子。”

    元风轻轻一挥，掌风便将容蔷逼退了几米之远。

    容蔷娇俏的脸上满是不可置信。

    眼看着元风还要继续对自己出手，容蔷也顾不得许多，连忙大声表明自己的身份。

    “玄王爷！我是丞相府的姑娘！”

    “赶出去。本王的事情何时轮到旁人置喙。”

    君陌玄眼皮抬都未抬，直接无视了容蔷。

    笑话！丞相府的人又如何？

    丞相府的人曾经那般欺辱自己的小欢儿，他见到了便心烦。

    如今这个容蔷竟然还敢搬出丞相府来威胁自己。

    难道自己堂堂玄王爷会怕一个丞相府不成？

    真是可笑！

    虽然看见容蔷被君陌玄如此教训容欢觉得十分出气。

    但若是真的让容蔷出去了，这接下来的戏可就不好看了。

    眼看着容蔷就要被元风赶出去之际，容欢清了清嗓子开口道。

    “容五姑娘还有琵琶未曾考核，不如王爷看在我的面子上就宽恕她这一次吧。”

    说着，容欢朝着君陌玄眨了眨眼睛，眼中的意思不言而喻：

    快让你的人住手，不然这接下来的戏我还怎么唱？

    君陌玄笑了笑，如黑夜中的璀璨星河，霎时间便晃花了在场所有人的眼。

    这玄王爷，果真是名符其实的妖孽啊！

    “既然三姑娘开了口，这面子我自然是要给的。”

    君陌玄轻轻抬手，元风这才不再将容蔷挡在学堂之外，如一阵风一般，快速回到了君陌玄的身边站好。

    容蔷因容欢的一番话得救，但她的心中非但没有丝毫感激，反而对容欢更加恨之入骨。

    凭什么容欢的一番话就可以决定自己的去留？

    不就是仗着她曾救过玄王爷吗？

    容蔷忍不住的想，若是那一日在菩提寺中救了君陌玄的是自己。

    那么今日能够得到他如此青眼的，是不是也是自己？！

    这个念头一旦出现便在容蔷的脑中不断生长，容蔷看向容欢的眼神也越发的嫉恨。

    不过这次，容蔷总算聪明了一回。

    知道小考的重要性，所以并未同容欢正面对上，而是默默的退到了一边。

    反正天底下能弹响凤颈琵琶的人迄今为止也只有宸亲王妃一人。

    容蔷就不信了，容欢也能弹响凤颈琵琶。

    到时候凤颈琵琶到了容欢手中变成了哑琵琶，那容欢才是真正的丢人现眼。

    君陌玄并不在意旁人的想法，他对容欢有着绝对的自信。

    若是容欢不能弹响这凤颈琵琶，那必定也是琵琶的问题，绝不可能会是容欢的问题。

    君陌玄将凤颈琵琶亲手交到容欢的手上，眼中光芒潋滟。

    “我听说三姑娘的琵琶坏了，特意让人将这凤颈琵琶取来，三姑娘以为这琵琶如何？”

    “玄王爷的东西自然都是最好的。我还要感谢玄王爷解了我的燃眉之急。”

