    为了做样子，他还是挑选了两个。

    他指了指面前那个穿着百褶裙，身材苗条的女孩，另一个也是一样，只是穿着更加性感些。

    “就要他们了。”

    “赶紧的，好好陪我兄弟。”刘天南立刻就起哄。

    “是，刘总。”

    两名女孩羞答答的样子，也不知道是装出来的，还是真的害羞，分别坐在了陈浩的左右。

    “陈总，我敬您一杯。”

    陈浩与对方碰了杯，只是浅尝一口。

    刘天南坐在旁边，因为灯光昏暗也不知道在做什么，只是不断的传来了女孩的娇呼声。

    “给老娘找几个牛郎！”

    就在这时，身后的卡座传来了一声女人的声音。

    陈浩顿时眉头一挑，手中的酒杯也停住了。

    “陈总，怎么了？”

    “来喝一杯。”

    两名女孩不知所以然，以为自己惹陈浩不高兴了，要是因此出了问题，那她们可就那不到钱了，自然是卖力的安抚。

    “跟你们没关系，别说话。”

    陈浩眉头紧皱，转头看了过去。

    那女人淡金色长发微微卷起，穿着性感，尤其是那包臀裙下一双过着黑丝的大长腿，更是引人注目，在看那身前的雄伟，露出深深的沟壑，让人恨不得上去试试深浅！

    “哼，没想居然在这遇到这女人。”就在这时，刘天南冷哼一声。

    陈浩疑惑的问道：“你认识她？”

    “北运集团的销售经理，施言心，在这地方有几个不认识，没想到这女人表面一副清高的样子，背地里这么放浪。”

    听到这话，陈浩顿时心中一喜，没想到自己正打算找北运集团合作，在这遇到了对方公司的管理层人员。

    不过倒是有些奇怪，这刘天南怎么知道的这么清楚？

    一个混混头子，和北运集团的人这么熟，显然有问题。

    “刘天南，你帮我搭个线，我想认识认识这女人。”陈浩说道。

    一听这话，刘天南顿时笑了起来。

    “兄弟，没想到你好这口，难怪这么清纯的小娘们你都不喜欢，原来是喜欢成熟的啊，不过帮你搭个线简单的很。”

    说着，他拍了一下怀中女人的屁股，起身走到了施言心的位置前。

    “施小姐，真没想到在这遇到你，而且你还在我的店里找牛郎，看来真是有缘啊？”

    此刻的施言心已经喝的微醺，脸上挂着潮红，看起来更具诱惑。

    “哟，我当时谁呢？原来是刘总，真是够巧的。”

    而刘天南已经坐在了这女人的身旁，顺势搂住了对方的腰身。

    后面一直看着这边情况的陈浩，双眼微眯，立刻意识到一个问题。

    这施言心身份不俗，但是看刘天南这态度显然是有些过火，但对方却不生气，关系不简单，估计还不是两人的关系，而是公司之间的合作！

    “刘总。”说着，那施言心脑袋已经倒在了刘天南肩头。

    刘天南顿时笑了起来，转头看向陈浩，“陈总，你的机会来了。”

    “你误会了，我不过是想和她谈谈公司合作的事情，并不是想这些乱七八糟的。”

    陈浩立刻解释了一遍，这北运集团算是当地大企业，想见对方的高管，自然很难，因此他才让刘天南给搭线。

    “这事情还需要找这女人？找我就行了啊，改天我约那北运集团老总的女儿出来，到时候我们在喝一杯，好好聊。”

    刘天南一把将施言心推过去，放在卡座上，转身起来回到了自己位置。

    只是，陈浩看到那女人已经醉的不行，必然会被捡尸体，甚至出现更大的危险。

    不过就这德行，也活该！

    “没看出来，这女人这么浪，以前我怎么就没遇到，可惜了，要不是因为。哼！老子还想尝尝味道呢。”

    刘天南显然是话里有话，并没有直接说清楚，顾忌旁边有人。

    “我倒是很好奇，刘总你什么身份？”陈浩笑着问道。

    “西运集团总裁！”

    刘天南没有丝毫犹豫，直接说了自己的真实身份。

    这回答，着实让陈浩感到惊诧。

    一个混混头子，居然是当地大集团的总裁？

    但是，关于这个问题，他也不好在深入的问下去，毕竟属于隐私。

    只是，这西运集团和北运集团，到底是什么关系？

    而按照刘天南刚才说的，开口就是能邀请北运集团老总的女儿出来喝酒，显然关系不一般啊。

    “好了，陈总想必也你也有事情要做，这酒就先到这，下次我们在好好喝。”

    “好。”

    随即，陈浩正打算离开，刘天南走了过来，“兄弟，我送你去酒店吧。”

    “不了，那两个美女就这么扔在这，不是可惜了？”陈浩笑着说道。

    闻言，刘天南一愣，随即笑了起来，拍了拍陈浩的肩膀。

    “兄弟好身体！”

    离开了酒吧的时候，进过那施言心的位置，陈浩特意看了对方一眼。

    也就是同时，一名西装革履的男子走了过来，将施言心横抱起来，带走。

    “有男人还跑出来找牛郎，真特么有劲！”

    刘天南吐槽了一句。

    随后，送陈浩去了酒店，然后他带着小弟离开。

    面对两名花枝招展的女孩，他自然不是真的想要玩玩，让两人去洗澡，就在对方转身的瞬间，他快速出手将其弄晕，扔在了床上，还做出一副大战过的场景。

    就连那床单上，他都刻意用酒店里的红色油笔，浸水染红。

    然后，他往床上丢了两千，隐身起来离开了酒店。

    这一切，都是为了打消那刘天南的疑虑，这一晚上两个多小时，完全就是逢场作戏。

    沿着街区，漫无目的的走着，慢慢的来到了树林边。

    陈浩吸了几口冷气，醉意也慢慢消散掉。

    “救命啊！”

    突然，在绿化带周边传来了一声大叫。

    陈浩立刻停下脚步看了过去，根据声音应该是那丛林里传来。

    这周围，能够隐藏起来的地方，就只有那个小丛林，周围全是绿化树木挡着。

    他悄悄的躲在树后，看到一名女孩满脸惊恐，正看着眼前一群男子打架。

    也亏得这路灯照亮，不然还真看不清。

    女孩无助的后撤了两步，直到没了退路。

    咻！

    忽然，一道急速破空的声音传来，以陈浩的听觉自然是清清楚楚，身影迅速消失在了原地。

