    “轰！”

    战俘营所有人齐齐顺着爆炸声传来的方向望去，但只见大门右侧那座哨楼已经在一片火光中轰然坍塌。

    几名鬼子机枪手连人带枪都被炸飞了出去。

    “不好！”

    “敌袭，敌袭！”

    鬼子们的反应异常迅速，意识到不对之后，纷纷朝着围墙上跑去。

    只留下少部分鬼子维持院子内的秩序。

    “轰！”

    就在这时，大门左侧那座哨楼也应声坍塌。

    “猛子，动手！”

    混乱间，和尚意识这是一个绝佳的机会。

    他招呼了一声侯猛后，猛的向前一跃，右膝狠狠压在藤原一郎的脖子上。

    “咔嚓！”

    一声骨骼碎裂的脆响过后，这老鬼子脖子一歪，顿时没了生机。

    和尚顺手抽出藤原一郎腰间的手枪，照着周围的几名鬼子特工就是“啪啪”几枪打出。

    侯猛顺势捡起一名鬼子特工掉落的冲锋枪，抬手“突突突”一阵扫射。

    旋即又喝道：“弟兄们，跟这些狗日的小鬼子拼了！”

    其他战俘也不想坐以待毙，和尚和侯猛的行动给与了他们莫大的勇气，纷纷怒吼着朝就近的小鬼子扑去。

    整个战俘营顿时乱成一团。

    ……

    另外一边，杨麟已经率部摸到距离战俘营大门不到300米的位置。

    再往前已经是一片空地，虽然有一些岩石可以作为掩体，但想要隐蔽大部队的行踪已经没有可能。

    “机枪手，火力压制，其余人，随我冲！”

    杨麟一声令下，10几名机枪手立即架起捷克式轻机枪猛的开口。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    枪声响起，密集的子弹顿时如疾风骤雨一般朝前倾泻覆盖过去，打得砖石、夯土垒砌而出的战俘营围墙烟尘四起，碎石土屑刷刷往下坠落。

    几名刚冲上围墙还来不及躲避的小鬼子顿时身中数弹，只留下“啊”的一句遗言，便从围墙上摔翻了下去，当场气绝身亡。

    藤原一郎被和尚弄死后，柳生秀吉成为了战俘营的最高指挥官。

    他一边组织人手反击，一边组织人手镇压暴动。

    相对于外面的独立营，战俘营里面的问题明显好解决多了。

    毕竟，除了部分战俘抢夺了一些枪支外，其余绝大部分人手里都是没有武器的。

    在鬼子机枪火力，和冲锋枪的扫射下，很快就倒下了一大片。

    “退回关押室！”

    和尚和侯猛发起了几次突围，均被镇压下来后，只能率部退回关押室。

    “和这些狗日的小鬼子拼了！”

    一些战俘早就受够了这样的日子，他们无视了和尚和侯猛的指挥，任凭二人如何呵斥都无济于事。

    然而遗憾的是，很多事情不是光有一腔热血就可以办成的，他们还没冲到围墙下，就被密集而来的弹雨扫倒在了地上。

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    又是两声巨响传来。

    鬼子战俘营另外两座哨楼也在炮连的轰击下化为一团火球，不过，由于担心误伤里面的战俘，因此只有赵玉廷一人充当主炮手。

    这样一来，连续开出4炮，还是浪费了一点时间。

    趁此机会，这两座哨楼里面的小鬼子已经把几挺轻机枪抱了出来。

    这几名鬼子机枪手在柳生秀吉的指挥下来到围墙正面，他们架起机枪，对着迎面冲来的警卫营战士就扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    虽然一连和警卫排的战士们拉着很长的散兵线冲锋，在鬼子密集的火力扫射下，还是有10几人，或死或伤，惨叫着倒在了地上。

    “隐蔽，隐蔽！”

    战士们在连长麻杆的命令指挥下，立即就近寻找掩体躲避，或者直接就地趴伏。

    “他娘的，居然还有机枪手！”

    杨麟一个闪身躲过迎面射来的弹雨，接着反手就是一枪打出。

    “啪！”

    虽然这名鬼子机枪手躲在围墙垛堞之后，只留下大半个脑袋，但还是被杨麟一枪击毙。

    子弹从他的面门射出，把他的头盖骨和钢盔都崩飞了出去。

    鲜血伴随着脑浆，红的白的溅射得到处都是。

    “叮！系统提示，恭喜宿主，击杀敌军机枪兵1名，功勋值+10，经验值+10……”

    杨麟无视了系统提示音，调转枪口，继续扣动扳机。

    短短300米不到的距离，杨麟几乎不用刻意的瞄准，很快就又有3名鬼子机枪手被相继击毙。

    但很快，就又有其他小鬼子赶过来补位。

    独立营想要组织冲锋，根本没有可能。

    “他娘的！”

    光狙杀鬼子机枪手，这明显是一个治标不治本的办法，毕竟神枪手只有杨麟一个，他很难将所有的鬼子机枪全部压制。

    而如果停止不前，在这个距离和鬼子展开对射的话，目前的独立营根本不是小鬼子的对手。

    枪法差距太大！

    想要一劳永逸，彻底解决机枪对于己方的威胁，那便只有摧毁鬼子的机枪。

    杨麟怒骂了一句后，扭头对不远处的麻杆喝道：“一连长，掷弹筒伺候，给老子端掉鬼子的机枪阵地！”

    “可是……”

    麻杆犹豫道：“可是弟兄们的炮法不太精准，万一误伤到里面的战俘怎么办？”

    杨麟咬牙道：“管不了这么多了，必须端掉小鬼子剩余的机枪火力，他们对于我军的威胁实在太大了。

    至于里面的战俘，我想他们一定会自己找地方躲避的。”

    “是！”

    麻杆轰然应诺，旋即又扭头喝道：“掷弹筒，准备！”

    很快，10具掷弹筒架设完毕。

    “齐速射，三轮，开火！”

    接到命令，10名掷弹兵各自拿起一枚黄橙橙的炮弹塞入炮口，接着侧身捂耳。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    三轮齐速射下去，整个鬼子战俘营正前门直接化为了一片火海，尽管大部分炮弹都落在了围墙前面，或者战俘营里面，但还是有两三枚落在了围墙之上，将周围的小鬼子吞没其中。

    “呃啊！”

    “呃啊！——”

    顿时，此起披伏的惨叫声响起，一些小鬼子直接被爆炸冲击波撕碎了身体，血淋淋的残肢断臂散落得到处都是。

    ……

