    “叩叩叩。”

    　　敲门声毫无意外的响起，帝北宸率先打开了房门。

    　　在瞧见队伍最前方的吴文锋之后，帝北宸眼中的了然之色便更加明朗。

    　　“吴管事。”百里红妆走到了帝北宸的身侧，精致的容颜漾着和善而平静的笑容，“请进。”

    　　在见到百里红妆那平静的模样之后，吴文锋心中也是暗叹一声，看来，这一切都在百里红妆的预料之中啊。

    　　如果不是百里红妆自己承认的，他根本就无法相信眼前这个聪慧机智又颇有手段的女子会来自下层界。

    　　狄旭东等人此刻再见到百里红妆，他们的心情也是复杂到了极点，尤其是狄武泽。

    　　他最不愿意示弱的人就是百里红妆，偏偏现在自己的性命就掌握在百里红妆的手上，他想要不服软都没有用，可谓是糟糕至极。

    　　随着狄家一众修炼者走进屋内之后，这气氛也变得异常尴尬。

    　　双方一言不发，屋子里明明挤满了人，却没有一点声音。

    　　百里红妆在给吴文锋倒了一杯茶之后便自顾自的坐了下来，神情淡然而无谓，对方不说话，她可是一点都不着急。

    　　狄旭东等人亦是保持沉默，他们能够在吴文锋的面前说软话，但是面对百里红妆，他们实在是说不出来。

    　　见状，吴文锋不禁率先开口道：“百里红妆，我今日来这里的目的你应该也猜到了，我希望你能够将解药交出来。

    　　今天的事情的确是狄家人先动手，他们也很抱歉，只不过若是闹出了性命，那可就有些麻烦了。”

    　　听言，百里红妆柳眉微挑，目光随之落在了吴文锋身后的狄旭东等人的深桑，“抱歉？他们这模样……我可真是一点都没看到歉意何在啊。”

    　　瞧着百里红妆那调侃嘲讽的模样，狄武泽等人皆是不由得握紧了拳头，恨不能直接冲上去将眼前的百里红妆给杀了，只可惜现在对方抓住了他们的软肋，所以此刻只能硬生生的忍着。

    　　“百里姑娘，今天的事情我很抱歉。”狄旭东缓缓出声，看向百里红妆的目光十分平静，那模样仿佛真的为今天的事情感到歉疚一般。

    　　只不过，其眼底深处的那一丝恨意深刻而压抑，显然是将所有的情绪都压在了心理。

    　　百里红妆注意到了对方的眼神，却也没有将之挑破。

    　　反正他们之间也没有什么和解的可能，即便对方是真诚的道歉，她亦是不会理会。

    　　狄旭东在说完话之后却发现百里红妆的目光停留在了狄武泽的身上，那意思很明显，狄武泽还没有道歉。

    　　见状，狄旭东不由得推了推狄武泽，狄武泽这才不甘地道：“今天是我冒昧，还望百里姑娘大人不记小人过，能够将解药给我。”

    　　百里红妆唇角的弧度渐渐扩大，虽然对方的道歉是假的，但是能压下他们气焰，她倒是也觉得十分不错了。

    　　吴文锋在见到狄旭东等人的表现之后也是悄然松了一口气，幸好双方没有再闹出矛盾来，否则即便是他也缓和不了了。

