    第64章 鳞和蝶

    “原地待命，我出去抓几只本土生灵给你们升个级。”张宸摆摆手示意不必多礼。

    蝶和鳞闻言有些紧张：“主上，领地外很危险，还是让我们去。”

    “不用了，你们等着就行了。”说完也不再多说什么，直接开启传送门。

    去往刚刚感知到的本土势力中。

    龙穴

    此时龙穴里发生着剧烈的振动，巨大的山体通道被冲击波掀起尘土。

    只见内部的龙宫中，由矮人打造的金碧辉煌且具备一定防御能力的建筑被震的四分五裂。

    一头长发上百米的蜥蜴双翼巨龙，被张宸抓住尾巴狂甩在地表上。

    砸出一个个巨大的坑洞。

    良久后这头巨龙便被砸的奄奄一息，张宸见此也不再动手。

    将它搬运回领地，将它封印好后，继续下一个目标。

    开启传送门，在一群面露惊恐神色的巨龙视野中走进传送门消失不见后。

    巨龙们顿时松了一口气，看着龙穴王宫一片狼藉。

    开始收拾修整好龙穴内部，为选认下一任族长做准备。

    张宸如法炮制的将幽静森林的几个本土势力的最高战力打成濒临死亡后。

    并且扫荡了他们的宝库，扔回领地里面。

    鳞和蝶看着眼前的巨龙，地精，虫王等十多个种族首领头皮发麻。

    还有堆山的魔力石和魔力结晶，以及各种宝物装备，整个美人蛇都呆住了。

    等张宸开启传送门回来到她们面前才回过神来。

    神色激动的看着张宸：“主上，您是神袛吗，这些可都是王阶的生灵。”

    张宸闻言摇摇头：“我不是神袛，别说这个话题了，快去将那些王阶生灵杀掉晋级。”

    “爆出物品的话就直接拿去使用，如果有珍稀物品的话就拿过来给我看看再做决定。”

    鳞和蝶互相对视一眼，然后看着张宸说道：“是。”

    随后将那些濒死的王阶生灵杀掉，她们俩也身冒金光晋级到了王阶。

    随后开始整理收获，该入领地仓库的全部放入。

    一些建筑图纸也被拿来建造出来。

    剩余一些无用的或者稀有物品拿到张宸这里。

    张宸看了一眼，将无用的物品放到一边，查看起一些她俩认为的稀缺物品。

    能够入眼的也就只有一个兵种建筑物品。

    【兵种建筑：天马骑士转生池】

    【等级：初始一阶】

    【潜力：王阶。简介：人类阵营的中坚军团，有概率转生出圣阶天马圣骑士】

    【一阶天马骑士转生池每天可孕育20个天马骑士】

    “陆空兵种么，作为中坚兵种还是蛮不错的选择。”

    “美杜莎为顶尖兵种，天马骑士为战争军团范围，毕竟美杜莎作为神级兵种。”

    “用来打军团战可不行，她们未来的定位可是神战。”

    他可不会无聊的在这个世界玩领主游戏，而且为了解析这个世界的规则。

    增加自己的底蕴，世界规则对于自身内天地的提升非常有帮助。

    生搬硬套不可能，借鉴还是可以的。

    而且这个世界很大，许多以前没有的资源在这里应该可以收集得到。

    “对了，还有个世界频道，可以看看。”

    张宸的视野随着心里默念，出现一个对话框。

    【世界频道】

    【又是暴干的一天】

    【谁不是呢，玛蛋新手保护期一过，领地都变得一边都不安全。】

    【是啊，躲在领地里让兵种们出去掠夺，自己躲在领地坐享其成的日子过去了。】

    【话说前十的那几个顶尖兵种领主又双叒叕要打叶枫大神了。】

    【玛德前十那帮煞笔每次眼红人家叶枫大神的兵种和资源】

    【没错，就跟脑子抽风了一样，集结几万领主去送人头，每次送完就跑。】

    【就是啊，不让人活了，把叶枫大神养的肥肥胖胖的，气的我一个农民领主都想给他们大嘴巴子】

    【谁说不是呢，不过谁让叶枫大神有神级兵种呢，整个领主势力就他一人独有，我还没见过有哪个领主有神力兵种……】

    ………

    “独有？”张宸挠了挠脸庞，看着自己的神?美杜莎兵种。

    “新手保护期？看来他们这些异世界领主已经来了有一段时间了，还内斗了好几回。”

    张宸贻笑看着世界频道的内容，放着自身的优势不好好发展攻打本土势力。

    “居然因为嫉妒内斗了起来，看样子应该有一个多月了吧。”

    就在张宸有些怒其不争的感叹道时，世界频道出现了一条红色横幅。

    【世界公告，下个月的今天开启魔力结晶矿藏，位置坐标：幽静森林。】

    【危险与机缘相伴，诸君在永生的道路上在此次行动中跟进一步，还是消亡在历史中呢，尽情的厮杀掠夺吧。】

    世界频道沸腾了，距离幽静森林较近的纷纷收拾家底准备开拔，进军幽静森林。

    而位于幽静森林的领主们则满脸哀嚎，毕竟他们的领地可是建立在这里。

    这次魔力结晶矿藏的开启，意味着附近甚至偏远的领主势力的领主们，都要进入幽静森林抢夺他们的资源。

    张宸看着世界公告得出的消息，嘴角上扬笑了起来。

    “好多韭菜啊，不知道能不能割的完。”

    张宸对于整个领主势力的到来丝毫不担心。

    毕竟他自身实力就强的离谱，玩脱了就直接太阳风洗地，管你有多少兵种，是什么等级。

    关闭世界频道对话框，张宸开启传送门来到域外。

    将灵仞一到灵仞五从内天地中搬运出来，然后唤醒了精灵们。

    落樱灵润和阿瑾醒来第一时间扑到张宸怀里。

    拱了拱琼首，贪婪的嗅着张宸的气息。

    “夫君，我们是到新世界了吗，算了，我自己读一下。”落樱抬起头望着张宸，随后便打开破妄之眼读取无限大陆。

    灵润在一旁抱着张宸：“夫君，这个世界也太大了吧，足足有一百光年，而且还是一块大陆。”

    另一边的阿瑾也开口说道：“是呀，很神奇的一个世界，居然没有被强大的引力压裂开。”

    要知道球形是受力面最均匀的形状，像无限大陆这种版块状的世界。

    能不因为强大的引力而被撕成碎块是一件非常神奇的事情。

    (本章完)

