    “既然如此，那可就怪不得我了！”

    狂笑一声，黄风大圣再次朝着灵吉菩萨发动了猛攻。

    而且这次，他也仅仅只是暴露了自己的三昧真风和武魂真身，甚至都没有用到影分身之术。

    “不……”

    灵吉不禁不服气，更不甘心。

    在黄风大圣使出了武魂真身之后，他发现自己竟然完全不是黄风大圣的对手。

    “束手就擒吧！”

    大吼一声，黄风大圣也利用他的三昧真风顺利的活捉了灵吉。

    与此同时，在另外一面，孙悟空和猪八戒、沙和尚之间的内战也瞬间有了结果。

    “猴哥，停手，停手，我们投降！”

    “是啊，猴哥，我们愿意归降！”

    猪八戒和沙和尚连忙说道。

    在刚才，他们虽然名为战斗，但实际上其实还是在观察着附近黄风大圣和灵吉菩萨的战斗。

    他们的想法很简单。

    如果灵吉菩萨胜，那就没啥好说的，孙悟空跳忠，杀掉黄风大圣为唐僧报仇！

    如果两人实力差不多，那孙悟空同样跳忠，成为压倒骆驼的最后一根稻草，协助灵吉菩萨解决见黄风大圣。

    但如果是黄风大圣赢，而且是那种大胜的情况下，那孙悟空就带着猪八戒、沙和尚一起跳反，同时窥探一下黄风大圣嘴里的秘密。

    “恭喜大哥，活捉菩萨！”

    在黄风大圣取胜之后，孙悟空带着猪八戒和沙和尚来到了黄风大圣附近。

    “这是何意？”

    黄风大圣冷冷的问了一句。

    轻笑一声，孙悟空连忙道：“大哥，是这样的，我之前这两个师弟他们也是被这菩萨欺骗，现在他们愿意和我一起投奔大哥，当我黄风岭的马前卒。”

    “是的，大王，收下我们吧，我不但能打，而且还吃的少！”

    “大王，我们任凭你吩咐！”

    猪八戒和沙和尚连忙说道。

    但让他们都没想到的是，黄风大圣却没有立即同意，而只是淡淡的说了声：“先随我回黄风洞吧！”

    “没问题，大哥！”

    孙悟空轻笑一声，便连忙带着猪八戒和沙和尚回到了黄风洞中。

    与此同时，回影镜的另外一面，也终于再次出现了他们想要看的画面。

    “哈哈，回来了，看来这一战是打完了！”

    “观音，不错呀，如你所料，这黄毛貂鼠大胜而归，不过这猪八戒和沙和尚怎么也投靠了这黄毛貂鼠，他们究竟想要干什么？”

    “看看不就清楚了，现在的孙悟空可和我们印象中的孙悟空不一样了，在前辈这里待了五百多年，他心性成长了太多！”

    观音淡淡说道。

    周通此时也在观察着回影镜。

    在不停的挣着打工点的同时，他也想看看接下来到底会发生什么。

    黄风洞里。

    “大哥，你准备怎么处理这个菩萨，也是吃了吗？”

    孙悟空笑着来到了黄风大圣身边，一脸讨好的语气问道。

    淡淡的摇了摇头，黄风大圣道：“吃他作甚，他又不好吃……不过，二弟，我需要你完成的任务，你似乎没要完成呀？”

    “什么意思大哥？我不是把他们也劝降了吗？”

    孙悟空一脸疑惑。

    “不，不……”

    轻轻的摆了摆手，黄风大圣道：“我之前说的可不是要你劝降他们，而是除掉他们。现在说得更彻底一些吧，如果你想要真心实意的做我的二弟，与我一起共谋大业，那就必须得先替我做一件事！”

    “什么事？”

    孙悟空轻声问道。

    不过此时，他的心里也闪过了一丝不妙。

    沉默片刻后，黄风大圣缓缓道：“很简单，他们两人，随便杀掉其中一个！”

    “什么？”

    孙悟空不可思议的看向了黄风大圣。

    与此同时，一旁的猪八戒和沙和尚也有些急了。

    “难道二弟你是故意诈降的吗？还是更加珍惜你们之间的兄弟情？”

    黄风大圣狡黠一笑道。

    “我……”

    沉默了片刻后，孙悟空轻轻摇头，然后解释道：“大哥，当然不是这样。我也不骗你，我和他们的确当过师兄弟，关系处的也不差，但师父都死了，和他们在一起也没啥前途，当然不能和大哥在一起相提并论……”

    “如果我杀了他们的话，那岂不是无情无义之辈。今天可以出卖他们，明天就可能出卖大哥你，我孙悟空可不是这样的一个人！”

    看着忽然一脸忠义的孙悟空，黄风大圣微微侧目。

    猪八戒和沙和尚更是刮目相看。

    “当然，如果大哥有非杀他们的必要，我也愿意为大哥出手！”

    孙悟空忽地又补充了一句。

    一听这话，黄风大圣也终于满意的点了点头。

    “不错，不亏是大圣，这才是你！”

    夸奖了一句后，黄风大圣看着孙悟空才缓缓说道：“其实杀掉他们其中一个，还是非常有必要的……因为我想代他们去取经呀！”

    “想要成圣，那又那么容易，可不是光吃一个唐僧肉就行的，是需要大功德。而现在，唯一能够攒下大功德的，便是前往西天，取得真经！”

    “因此我需要冒充他们其中一人，与你们一同前往西天取经，待取得这大功德之后，再重新谋取更大前途！”

    不得不说，在黄风大圣说完之后，就连孙悟空都是一震。

    因为他发现，黄风大圣可不是之前黑熊精那种货色可以相提并论的。

    “大王，我知道你的想法很好，可现在师父都已经死了，没有他，又怎么能够取得真经呢？”

    猪八戒站了出来，抱怨了一声。

    听到这话后，黄风大圣忽地神秘一笑，然后道：“谁说唐僧已经死了，你们亲眼看到我杀了他吗？”

    “我……”

    猪八戒顿时无语。

    孙悟空则忽地想明白神秘一样，双眼放光，看着黄风大圣道：“大哥，你，你是说现在师父，哦，不，那唐朝和尚还没有死？”

    “当然，他可是唐僧呀，我怎么会如此轻易的杀他呢？”

    黄风大圣笑道。

    “可，可之前我们吃的肉，确实是那和尚的肉呀！”

    孙悟空又问道。

    轻轻一笑，黄风大圣道：“大腿上割了一点，尝尝鲜罢了！”

