    柳念畅通无阻地走过长长的空道，途中他忍不住抬头看了看悬浮在头顶的那柄云霞长刀，又看了看一个个蜷缩似鸡崽的人们，面生疑惑。

        “大念，这些人刚才还在笑我，怎么突然间就都闭上了嘴，连气都不敢喘一下了？

        难不成是他们之中有人放屁了……”

        “别乱想，这应该是白行且的手段。

        一语乱心神，不亲身体验一下，我也不知道其中内情。”

        早在三天前，刘大念就已经消化了兰华英魔念中的记忆，拥有这份记忆的他，自然知道柳二念一直跟着的人，其实就是慕龙的奶奶。

        他也很容易就猜到了兰华英的来意：把脚接正，多多少少教训一下自己。

        所以柳念回到浩气仙门后，第一件事就是将被白行且吓昏的兰华英送到药灵峰上。

        这毕竟是领他回家的好心人，不关照一下怎么能行。

        令柳念没想到的是，如今的药灵峰达到了前所未有的拥挤。

        尤其是禾灵所在的那一间丹药房，残疾人士宛如一条长河，从山顶排到了山脚。

        柳念按照队伍的前行速度进行推测，若是按部就班地排队，大约半年后就能轮到自己了……

        不管是大念还是二念，都不好意思在残疾队伍里，做出插队的恶事。

        于是，柳念便把昏迷的兰华英猛力摇醒，让有些迷糊的她自行排队。

        为了保持哑巴的身份，柳念全程仍是以文字进行交流。

        之后，柳念又去了昭示堂一趟，他的身份令牌在那场劫雷中损毁了，需要重新补办了一块。

        在浩气仙门里，没有身份令牌，做什么事都不方便。

        若非柳念是宗门里人尽皆知的千万负翁，估计早被巡逻的长老拉到一旁进行盘问了。

        好在昭示堂的人员数量不像丹药房那样繁多，柳念没有花费太多时间就补办完成了。

        不管浩气仙门外是何种模样，其内仍是山峦林立，绿野仙踪，无尘无扰。

        仙门弟子游走山林之间，长老执事也都在各司其职，依旧是一副安然祥和的景象。

        高空中，柳念朝着浩气山的方向悠悠飞行，时而低头欣赏着浩气仙门的环境，时而想象与乖徒弟相见的画面，心情顿时舒畅不少。

        心湖微微牵动，柳念取出身份令牌，神识探入其中，查看刚刚收到的信息。    发信人：掌门。

        内容：“柳念师侄，欢迎回家。你这次任务完成很好，大大增加了咱们浩气仙门的名气，估计明年春天招生人数，绝对会上涨不少。

        另外，你有没有兴趣跟老夫讲讲，你那几天干什么去了？”

        柳二念回想了一下，自己被凌心雪和云云追着打的遭遇，刚刚出现的舒畅感又没了……

        白行且手持掌门令牌，悠哉悠哉地躺在长椅上，与看重的后辈增进感情，是身为掌门的基本修养。

        不多时，柳念的回信就已传来：“没兴趣。”

        “柳念师侄，别这么害羞嘛~，老头子我真的很好奇，你就跟我说说吧！”

        “可我不想说！”

        白行且自信满满地望着掌门令牌，发信道：“只要你说了，宗门贡献点加两千。”

        柳念迅速回信道：“了！”

        白行且看着令牌上传来的信息，眉毛抖了抖，表情僵硬片刻，又很快露出一副慈祥模样，自我安慰道：柳念师侄这是在开玩笑，不是故意气我。

        过了良久，柳念的信息再次传来：“其实那天的经历十分复杂，我就长话短说好了。

        我被一大一小两个女人缠住了，被逼着和大的那个打了几场架。

        打完后，我想要她的衣服，但她不脱。

        于是我又跟她打一场。

        然后她哭了，也脱了。

        后来不知道什么原因，那一大一小在海上追着我打了一晚上的架。

        之后，我在一座岛屿上修养了七天，待身体无恙后，就回宗门了。”

        白行且目瞪口呆地看着手中令牌，脑中思绪万千，却总感觉跟不上节奏。

        半晌后，白行且试探性地问道：“那你脱衣服了吗？”

        柳念思考了一阵，回道：“我本来是不想脱的，只是被她们俩给强行撕烂了。”

        白行且顿时恍然，觉得自己的思考方向很准确，脸上也露出玩味的笑容，心中叹息道：才运动了一个晚上，就修养了七天，身为修士，这身子骨有点虚啊，比老夫当年差多了！

        随后，柳二念就收到了一段看不懂的信息。

        “大念，你快来看看掌门这段话是什么意思，我怎么感觉自己有些看不明白呢？”

        “这点小事都要麻烦我，唉～，我瞅瞅。”

        刘大念的神识也探入令牌之中，发现了柳二念所指的那段话：“柳念师侄，你身为年轻人，风流一下情有可原。只不过，这种事一定要量力而行。”

        我怀疑这个老东西在开车，而且证据就在我手上！

        “掌门，我说的打架是真的打架，不是你所想的那般。

        我修养那么多天，是因为我受了重伤，称得上是奄奄一息。”刘大念无奈地解释道。

        白行且收到信息后，立刻变得正经了起来，发信道：“可将来龙去脉与我讲清楚，若你行事无错，我定会亲自去魔盟为你讨个公道的。”

        刘大念见状，心生困惑。

        他记得凌心雪说过自己是魔盟的人，但白行且又是怎么知道这点的？

        “掌门，这件事弟子没有吃亏，还获益不少。

        只是弟子有个问题想问您，您是怎么知道对方是魔盟成员的？”

        少倾，白行且的信息传来：“你从浩气山下脱困后，极少离开宗门，对外界所知甚少。

        仙魔大战结束后，燕炎无悔便开始整合修行界。

        为了防止战乱再起，所有分神境以上的修士都被限制了自由，没有仙盟或是魔盟的允许，他们若是敢出手伤人，必死无疑。”

        刘大念心道：“难怪过了这么长的时间，我见到最高境界的修士，就只是出窍境而已。

        限制高端战力的自由，跟上辈子禁用核弹一般，就算真打起来也只是小打小闹，这确实是防止战乱的不错办法。”

        白行且又道：“你的实力是什么水平我心里清楚，能威胁到你的除了分神境以上的修士，就只有是仙盟或是魔盟的成员了。

        这两大势力就如同曾经的顶级宗门一般，不仅修行功法优越，培养出的成员的资质无一不是人中龙凤，超脱常规。”

        柳念问道：“既然有仙盟魔盟两大势力，您又是如何确认对方是魔盟的成员呢？仙盟不也是有可能的吗？”

        “这不可能！若是仙盟中的人为难你，老夫这就去摘了他的脑袋！”

        白行且的回答很果决，也很霸道。

        这让柳二念心头一暖，也让刘大念心中困惑。

        只是当刘大念问询白行且，可否告知缘由时，却被对方直截了当地拒绝了。

        刘大念知道白行且不愿讲，自己问再多也没用，于是就换了个问题。

        “掌门，都说驯服灵宝需要用个人意识战胜灵宝的意识。

        可这种意识比拼又是如何实施的，弟子苦寻数日也不得其法，还请掌门告知。”

        白行且回道：“你抱着灵宝睡一觉不就行了？”

        居然这么容易……

