
刑风接过嘉奖令和勋章，连看都没看，随手丢到炕桌上，直勾勾的盯着李云龙，笑道：“老李，你这人不实在，不够兄弟啊。”

在野战医院休养时，有两件事情刑风是清楚的！

其中一个是孔捷终于摘掉了头上的“副”字，荣升为了新组建的新二团团长。

当然，这个新二团还只是个毛架子，都是由一些武工队、县大队、自愿参军的老百姓组成，还没有形成战斗力，只能算一支预备部队。

但是孔捷能够洗刷耻辱，官复原职，总归是一件好事。

至于第二件事嘛，自然是关于骑兵连的事情！

由于骑兵连在战斗中的英勇表现，加上人员损失需要补充，经总部商议后一致决定，把特种骑兵连扩展到营级作战部队，人员、装备、马匹，由各部队共同调集。

以便这支战斗力非凡的部队，能够在接下来的战斗中，发挥出更加有效，更加强大的战斗力，为八路军在晋省地区的抗日队伍，增加一支绝对的王牌。

刑风升级为营长的同时，段鹏、魏和尚、孙德胜、阿莲四人，也提拔到了连长，命令早就送到了刑风手中。

如今李云龙这个老油条，把这件刑风心知肚明的事情扯出来说，一看就是心里有鬼。

刑风虽然不会读心术，可是他会“微观术”，想瞒过他的眼睛肯定是不可能的。

见被刑风一眼看穿了，李云龙没有任何尴尬，反而拿起酒瓶给刑风倒满，拿出一根没过滤嘴的卷烟丢过去。

大大咧咧的说道：“老弟啊，你是不知道，你不在的这段时间里，咱可是忙下忙上，团里工作和骑兵营组建一肩挑，把你这扩建的骑兵营照顾得安安稳稳，还有，你那些炮啊，机枪啊，我一件都没拿。”

“话说的好，不看僧面看佛面，咱总得要点辛苦费、不能白忙活不是，你小子感谢的话就甭说了，嘉奖的那点不上眼的东西，咱也不嫌弃，马马虎虎凑合就行了。”

尼玛，上次骑兵连立了这么大功，嘉奖的会是不上眼的东西？

还能这么玩的？

无赖刑风见过，但是把无赖耍得这么光明正大，理直气壮的，刑风这辈子还真是第一次见，简直是哭笑不得。

“好吧，多谢团长大人的照顾，辛苦了，今天我们啥也不说了，来，喝酒，不醉不归。”

以李云龙只进不出的脾性，东西都进了他的兜里，想掏出来肯定难于登天，刑风明智的没去白费那个力气，端起酒碗就和赵刚、李云龙碰了碰。

“哎，这就对了，你小子够义气，我李云龙就喜欢和你这样的交兄弟，哈哈，来，老赵，咱们今天不醉不归。”

到嘴里的东西稳了，李云龙顿时咧嘴笑了起来。

……

山西第一军司令部！

独立团那边因为刑风的康复归队，加上彼此之间的关系融洽，一行人喝的非常带劲，而这边的第一军司令官莜冢义男，也和山本一木再度坐到了一起。

“山本君，华北方面已经通过了决断会议，非常重视你的特种作战，并已从华北各部抽调大尉以上军官共计二百名，由旅团长服部直臣将军亲自带队，来我第一军观摩新战法。”

莜冢义男神态很严肃，伸手点了点桌上的文件，加重语气说道：“其实这个观摩团是专程来看你的，这次你才是主角，你的网格化战略能不能正式启动，就看这一次你的表现。”

听着前半段还很高兴的山本一木，感觉到有点不对劲，绷着脸问道：“什么时间到？需要我做什么？”

“时间是明天中午，到时候你需要把观摩团带到任务现场，执行一次特战任务。”

莜冢义男刚说完，山本一木表情突变，脸色唰的黑了下来。

“怎么？这不是你一直盼望的吗？”看到山本一木的表情变化，莜冢义男有点不明白。

“现场观摩特种作战？”

山本一木很愤怒，不留情面的说道：“他们完全就是一般颐指气使的外行，特战行动需要的是隐蔽，让敌人毫无防备，他们难道以为是去东京看歌舞伎吗？我的特战部队是战略性存在的尖刀，不是歌舞伎，更不会表演。”

说道后面，山本一木几乎是吼着说出来的。

一个观摩团加上警卫队，足足有好几百号人，八路军的情报部门又不是傻子，到现场观摩一次需要隐蔽作战的特战行动，亏日军高层想得出来。

对于一个特战人员来说，这简直就是瞎胡闹，山本一木的愤怒完全在情理之中。

莜冢义男知道这很为难，他没有在意山本一木的顶撞，起身踱步至中间的沙盘前，看着沙盘缓缓说道：“自从三期大队长殉国之后，我一直在想陆军何时能从传统中走出来。”

“宫野参谋长是个明睿的人，他是出于对整个华北战略全局的考虑，才会答应你提出来的战略战术，至于能不能最终实施，还得看你的表现。”

“口上之言并不能说服军部，这需要实际的行动来证明，这次的题目是我们第一军送上去的，所以，文章也必须由我们第一军来做，这一点，希望山本君可以明白。”

山本一木不是愚昧固执之人，他明白了莜冢义男话中的含义，明知特种作战不是儿戏，他也不得不降低标准的说道：“既然不可推脱，那么将军您必须答应我，整个第一军都围绕我的特种部队来打，我可以答应试一试。”

“你是专家，他们也是冲你来的，你的要求我可以答应，不过……”

莜冢义男转身看向山本一木，“这次，我希望你能放下心中的高傲，你的特种部队不可能跑进重庆去刺杀蒋介石，也不可能空降太平洋，歼灭整个美军太平洋舰队。这里是华北，这是一次小小的表演，你需要把戏完美的表演成功，绝对不允许失败。”

说到这，莜冢义男朝着旁边的副官招了下手，拿起副官送过来的一叠文件，放到山本一木的手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615286"  chaptername="第406章  【暴风雨前的最后宁静】（6/10，加更，求订阅！）">加入书签</a>
</div>
