    “风雨同舟进司隶了？”

    当系统公告刷出后，整个在线的X718区服玩家，特别是一直关注着北方圣盟和风雨同舟对线的玩家，无一例外大吃了一惊。

    毕竟风雨同舟破掉延津进司隶的速度太快了，并且在很多普通玩家心中，有圣盟这个强力大佬在，和其对线的风雨，哪里有精力去破延津关进司隶啊。

    不少人甚至刚才，还在观察广平战场的战况，结果只是在盟里吹了一会水，本来在战场的风雨同舟就调转枪头进了司隶，着实让他们有些反应不过来。

    不过这也怪不得他们，实在是从调兵到拿下关卡，风雨同舟的动作太过迅速，整个过程算上调兵集结和进攻行军的时间，不到半个小时就拿下了有NPC曹操，麾下虎贲军帮忙驻守的延津关卡。

    【世界频道】。

    【徐】T1书生：风雨大佬666，我感觉这波我躺青州阵营，奖励稳稳到手了，其实我想说，我真不想要啊【斜眼线】。

    【益】爆胎苹果酱：就算所在的阵营征服了，阵营内的奖励也是按照武勋划分档次的，兄弟你这几十势力，也就拿个垫底的添头【抠鼻屎】。

    【徐】T1书生：蚊子腿也是肉啊老哥，咱老百姓不挑剔【呲牙】。

    【凉】臭嘻嘻：哈哈，圣盟的沙雕们懵逼了吧，让你们跑到凉州来拆劳资分，不是号称率土第一盟，顶级天花板吗？。

    特么菜的抠脚，和一个X3盟打成这样，我倒要看看司隶洛阳没了，你们这个赛季还能跳多高【恶心】。

    【周】烟雨丨红杉：什么鬼，我不久前看，圣盟和风雨还在那边打的热火朝天呢，怎么刚去蹲了半个小时出来，大佬就进司隶了【问号脸】。

    【商】蜀汉丨姜维：别的咱先不讨论，我只想知道，兄弟你的腿麻不麻？。

    【周】烟雨丨上将：这个问题我有经验，正常情况下，这会一般都是两手扶墙。

    -

    风雨同舟成功进入司隶，圣盟确实有点难受，毕竟这波他们是被成功忽悠套路了，但可能是在风雨还未开关前，就知道了这个结果。

    所以当系统公告刷出来时，圣盟众人倒也能坦然接受，并且一想到他们稍后也会马上进司隶，最多也就比对方晚几个小时，心中更是好受了很多。

    最起码，比此时还在懵逼的烟雨梦江南众管理好多了。

    烟雨江南和一众同盟管理层，此时确实还处在懵逼状态中，他们是真没想到，自家这边刚去告诉风雨那边，我们准备进司隶，结果才刚开始准备，反手人家就破关进去了。

    这一手操作着实让他们懵逼尴尬不已，而且之前定下的抢先进入司隶的一系列谋划和小算盘，直接付之东流。

    甚至到了现在，烟雨江南不由的开始怀疑，今晚破延津进司隶，极有可能就是风雨同舟，早就准备计划好的。

    【周】烟雨梦江南，同盟管理频道。

    【丞相】烟雨丨如歌：太特么搞了，我们还准备进司隶，结果还计划着呢，人家风雨反手就直接破延津了。

    等我们一切准备好，按照计划明晚上进去，人家风雨怕是连洛阳都围好了，这..........。

    【太尉】烟雨丨血河：我就说了，别想太多，先收拾蜀汉，最后真赢了的话万事都好商量，现在这样，实话实说我不知道你们尴不尴尬，反正我挺尴尬的。

    风雨那边铁定将我们的小算盘看的透透的，甚至可能就是因为我们这波操作，才会导致他们直接破关进延津，否则广平那边之前还打的热火朝天，怎么可能忽然就会去破延津。

    【镇国大将军】烟雨丨星河：不会吧，你的意思，风雨那边是临时决定破关延津进司隶的？。

    【太尉】烟雨丨血河：这不明摆着嘛，他们大本营就在延津所在的东郡，真要想破关，只要舍得放弃战场一部分防线，什么时候不能打，为什么偏偏我们刚告诉他们要进司隶，人家反手就先进去了，用脑子想想就知道原因。

    而且，风雨这边进了司隶，圣盟那边肯定也不会为了冀州广平这块缓冲飞地，继续耗着，百分百也会快速进司隶，他们在潼关本就有要塞，我估摸着最快今天凌晨，最迟明早就会进去。

    【镇军大将军】烟雨丨如梦：凌晨.....。

    【太尉】烟雨丨血河：别觉得不可思议，我们盟准备一波都能轻松组织起来，更何况是圣盟了，别真当人家的N01第一盟是自己封的。

    太尉烟雨血河的这番话，让烟雨江南一阵沉默，用偷鸡不成蚀把米来形容他们，现在绝对是很贴切的。

    虽说这波他们没有什么实际损失，但隐性损失却绝对不小，不说别的，单就和盟友风雨同舟之间产生隔阂，已然不可避免。

    【丞相】烟雨丨如歌：血河这么一说，我忽然觉得我们这波操作，完全充当了搅屎棍的角色，很有可能直接让北方圣盟和风雨同舟的战场，从冀州广平变成司隶.....。

    【太尉】烟雨丨血河：这是必须的好嘛，而这两家庞然大物将司隶变成战场之后，对我们只有坏处没有好处。

    司隶就在地图中心位置，到时圣盟如果想要帮蜀汉踏歌行，可比之前轻松太多了，而我们这波恶心了风雨同舟，人家铁定会对我们有意见。

    或许在圣盟等对手没解决之前看不出啥，可最后想搞我们，还不是一句话的事。

    【镇国大将军】烟雨丨星河：这赛季他敢找事？，惹毛了我们联合圣盟一波送他们上天。

    【丞相】烟雨丨如歌：别闹，真那么玩，我们名声就臭了，为了一个剧本，不至于啊【哭笑不得】。

    【君主】烟雨丨江南：行了，别想那些没用的了，这波我们的操作虽说两家都心知肚明，但又没撕破脸。

    不管风雨还是圣盟进不进司隶，我们都必须按照原来的计划明天进司隶，既然堵不了圣盟，那就在司隶帮他们打圣盟，这样风雨就没话说了。

    【丞相】烟雨丨如歌：可以，明天弄完我们主盟的人数肯定破300了，到时分一个团在司隶帮忙打圣盟，对我们影响不大。

    -

