    花了点时间从机械手上拿到了星魂，期间相互相互讨论就不说了。

    毕竟游戏对现实，现实对游戏的影响都已经肉眼可见了。

    所以两人交流起来，也少了许多弯弯绕绕，对比群里相互恭维，显得真诚了不少。

    定下友好互助的基调以后，秦寿便回了神国。

    坐在神座上，秦寿看着还没有自己手掌大小的光球就有点难受。

    在感应之中，星魂的气息微弱的很，简直连未出生的零阶生命体都比不上，而且这种生命气息还在缓缓降低。

    虽然降低速度微不可查，但是按照这速度下去，星魂估计也是没多久好活了。

    所以机械急急忙忙就这要准备坑自己一把？

    挠了挠脑袋，秦寿将自己的各种信仰力提取出来，并且一一输入到了星魂体内。

    可惜无一例外，都从光球中穿透而过，星魂并没有截留一丝信仰之力。

    叹了口气，秦寿继续凝聚了神力，准备喂养星魂。

    庆幸的是小家伙的食物终于找到了，可悲的是发现小家伙挑食的很。

    就吞泰坦跟毁灭神力。

    揉了揉脑袋，这东西可不好养。

    看到少了1点的毁灭神力跟10点泰坦神力，秦寿有点脑壳痛。

    泰坦神力还好说，大不了一天花几小时凝聚下信仰力，恢复神力。

    毁灭神力就麻烦了，这东西没有世界本源，都没法恢复。

    只能看以后小家伙不吞噬毁灭神力能不能活了，不然世界本源真的是越来越不够用了。

    或许这就是机械之神，把星魂卖了的原因吧。

    明知道现实即将迎来大变，再花费神力养着这不知道能不能孵化出来的星魂，还不如直接卖了换资源，

    再度叹了口气的秦寿，先是分出了20个神力分身，将他们派遣到了采集世界之尘的位面中，开始薅羊毛。

    再则用塔姆的形象，给米迦勒传达了神谕，让他安排好十万狂信徒，每个队伍一万人，分成十个队伍。

    让这些狂信徒准备一下，他们将在猩猩们带领下，攻略其他位面。

    不是不想攻略更多位面，毕竟现在神性还少，恢复起来也慢。

    按照秦寿现在的情况，每天死命恢复神力，也就能够同时攻打十个左右的位面罢了。

    毕竟还要花时间来提升神力上限，制造毁灭之石，动用神力来维持传送门等等花费神力与时间的地方。

    就算神国是神域的五倍速，也经不起攻打更多位面的消耗了。

    想到维持传送门的消耗，秦寿想了下，便打开了公会面板，直接申请添加空间之神为好友。

    毕竟人家怎么说也是拥有空间神职的，没准可以有代替神力维持传送门的方法呢。

    没等多久，空间之神便通过了秦寿的好友请求。

    顺便给秦寿发来了一个物品信息。

    ————

    物品：空间之石

    品阶：奇物

    功能：维持空间稳定

    能量数量：10万单位空间能量。

    评价：有了它，再也不用担心空间乱流了。

    ————

    “10万单位空间能量可以代替1万单位神力，用来维持传送门开启时长。”

    “10枚世界之尘加一亿信仰力，可以换一颗空间之石，手续费你出。”

    秦寿算了一下，世界之尘大概就是制作空间之石的原材料，一亿信仰力用来恢复神力的话，可以恢复一万点神力。

    也就是说空间之神其实赚的并不多，只赚了九颗世界之尘？。

    不过算上他制作空间之石索要花费的时间，神力等等，秦寿甚至觉得空间之神赚的有点少。

    毕竟按照秦寿现在恢复一万点神力的时间，需要花费五百小时。

    有这时间，用来提升神力上限不香么。

    而且一亿信仰力，也比自己每日可以收取的信仰力要少一些，完全在自己承受范围之内。

    赚多赚少是空间之神的事情，秦寿只知道，能用这点信仰力换这么多时间，对他而言，简直太称心不过了。

    况且看空间之神这么自觉地把空间之石的发出来，再告诉自己其用途。

    想来其他公会的小伙伴，也没少加他好友买空间之石，自己不买的话，无形中发展速度就落后了。

    确定购买后，秦寿花了点时间跟空间之神确认了交易内容。

    经过一番讨价还价后，秦寿最后用两百枚世界之尘，加二十颗加起来蕴含两亿信仰力的信仰之石，从空间之神手上换到了二十二颗空间之石。

    总计可以代替二十二万单位的神力。

    其中十颗空间之石，秦寿准备用来让虚空之门搜索五千个位面坐标。

    剩下的十二颗空间之石，则用来开启并稳定传送门。

    不过十二颗空间之石，用来长时间维持传送门，肯定是不够用的。

    但就前期而言，将传送门维持好，问题应该是不大的。

    就是不知道虚空之门能不能同时打开五千个传送门了。

    揉了揉额头，秦寿不再去想这糟心事。

    实在不行的话，就让虚空之门搜索坐标，自己用神力打开传送门。

    然后用空间之石维持传送门也不是不可以。

    计算好一切以后，秦寿开始凝聚毁灭之石。

    毕竟如果要开启五千个位面的话，摧毁他们就需要五千个毁灭之石，这消耗想想就夸张。

    不趁着现在凝聚一下毁灭之石，秦寿怕自己后期忙不过来。

    凝聚完十颗毁灭之石后，秦寿想了下，幻化出一个泰坦神性分身，变幻成了达斯摩格的样子。

    随即便让分身带着毁灭之石进入了神域，在诺克斯身边显出了身影。

    “我对你很失望。”

    散发着黑色毁灭光芒的达斯摩格，看着浑身缠着白色纱布，躺在床上的诺克斯说道。

    “祂刚对你们表示满意，并且赐予了你们新的天赋。”

    “你们却在三天之内受到了重击，要不是祂的庇护，你们早就死在了幽暗地域。”

    “让您失望了，先祖。”

    诺克斯挣扎着起身，随后糯糯的开口。

    “是，我是很失望，可是我更害怕的是你们让祂失望了。”

    “要知道，经过这次失败，你们在祂心中的位置又将靠后排列。”

    “你是都是一群憨批么？在陌生的地域，自身实力无法达到碾压的情况下，怎么敢搞出这么大的动静？”

    “如果你们不是我后裔，我一定会把你们的脑子拧下来，然后再看看里边装的是不是浆糊。”

    “真不知道你是怎么成为祂的圣徒的，你是满脑子只有肌肉的蛮子么？”

    “我跟你说过，凡事多动动脑子，多动动脑子！你怎么就不听呢。”

    生气的秦寿，伸出手指点了点诺克斯的脑壳，直接把重伤的诺克斯点进的了地里。

    蹲在地上，看着脑袋陷入地底的诺克斯，秦寿继续开口道：

    “每三天我会带十颗毁灭之石过来，你将族人们分成十个队伍，让他们带领信族去攻打其他位面。”

    “记住，给我挑选有脑子的族人做队长，别找那些只知道抡拳的蛮子，虽然你们都跟蛮子差不多！”

    “这是我祈求神祇以后，才给你们争取来的机会。”

    “如果你们再次失败，泰坦巨猿将永远失去继承毁灭泰坦名号的机会。”

    “五天后，带着选出来的族人进入信族位面，带着祂的其他狂信徒，进入传送门，以世界的毁灭，取悦与祂。”

    “记住，米迦勒也是祂的圣徒，不准对他无理。”

    “还有米迦勒挑选出来的人，都是祂的狂信徒，从信仰祂的虔诚度来说，你们是同等的。”

    “不准让你选择出来的族人，随意损耗这些狂信徒的性命。”

    “记住，这你们最后一次机会。”

    把诺克斯的脑袋从地里抓起，秦寿眼中冒出了黑光，眼神恐怖的盯着诺克斯。

    “当失去祇的眷顾，泰坦巨猿则终将沦于凡尘，我想你也不希望自己从祂的眷族，变成信族。”

    “我们能给你们争取的机会不多了，后裔。”

    说完这句话，秦寿的达斯摩格分身直接化光消散。

    诺克斯则盯着达斯魔留在他房中的毁灭之石看了会，又将脑袋埋在了土里。

    随后，神域之中，响起了诺克斯沉闷的吼叫声。

