    曲蔚然问：“很讨厌我吗？”

    舒雅望点头：“是啊，非常讨厌。”

    曲蔚然状似苦恼地说：“可是怎么办呢？你却让我很着迷。”

    就这样，日子有条不紊地过着，还未注意，时间已飞快地流逝，眨眼间，舒雅望已经大学毕业，夏木也升上了高中，唐小天也顺利地从部队考进西安某军事院校。

    每个人的人生道路似乎都平稳顺利地进行着。

    唐小天和舒雅望虽然远距离恋爱，但也甜蜜得很。唐小天的假期不多，每次回来，两个人都恨不得分分秒秒黏在一起。舒雅望也想好了，等唐小天毕业了，他分到哪个部队，她就跟到哪儿去，反正再也不受这两地分隔之苦了。

    舒雅望摇摇头，逼自己不去想那些有的没的，自己现在应该开始好好工作了，对！工作。

    她经同学介绍，进了一家园林设计公司工作，舒雅望学的是艺术设计，主修室内装潢，其实和园林没多大关系，只是现在工作不好找啊，能有个工作，她就先做着呗。

    公司最近标下了一段新建高速公路的绿化施工权，整个公司的人都忙得快飞起来了，就连她这个新人也不例外。

    今天经理让她去工地的时候，顺便去合作的海德实业集团取一份设计图纸，舒雅望找到经理指定的办公室，敲开门，里面一个男人好像很忙的样子，舒雅望说了一句：“你好，我来拿三号公路的设计图纸。”

    那人在桌子上翻找一下，头也没抬地将图纸放在桌子上，又扔出一张交接单，道：“签字。”

    舒雅望接过设计图，在交接单上签上写了千百遍的名字。

    道谢，转身要走，忽然听见给她设计图的人，在她身后用好听的声音念出她的名字：“舒雅望。”

    舒雅望诧异地转头看他，那人抬起头来，很俊俏的一张脸，脸上的无框眼镜更给他平添一种精明成熟的气质。他望着她轻轻一笑，笑容里有一丝玩味：“唐小天的舒雅望？”

    “你是谁？”舒雅望微微眯眼。

    “你说呢？”那人歪唇一笑，说不出的邪魅。

    他修长的手指轻轻抚过舒雅望签名的地方，站起身来，走近她。他的个子很高，当他靠近时，舒雅望感到一丝压迫感，皱眉不着痕迹地退开一步。他们相隔不过一米的距离，他低下头来，眼镜反光，她看不清他的眼神，只觉得他满眼的玩味和轻佻。

    “还没猜到我是谁？”他弯下腰来，又凑近她一些，他的靠近让她感觉很不舒服，像是有什么掐住了她的咽喉一样，让她有一种窒息的压抑。

    舒雅望躲开他锐利的眼神，有些气恼地道：“我怎么知道你是谁！”

    “你明明知道，嗯？”他又凑近了一些，她更慌乱了，想退开又怕他看出她的慌乱，只能硬着头皮问：“曲蔚然？”

    那男人笑了，笑容里有说不出的味道，他轻轻抬手，歪着头，拉过一丝舒雅望的长发，用手指轻轻搓揉着，用低沉的声音说：“雅望啊，很高兴见到你。”

    舒雅望心跳微漏一拍，脸颊微热，自从唐小天离开后，很少有男人如此靠近过她，这样的距离，让人莫名地心慌意乱，舒雅望退后一步，将头发扯回来，心里有些不高兴，但并未发作，望着他客套地说：“很高兴见到你，曲先生。抱歉，我还要去送图纸，先走了。”

    她说完转身就想走，却没想到曲蔚然跨步上前，挡在她前方，舒雅望来不及站定，直直地撞在他胸口上，她向后弹开，他却很自然地伸手扶住她的腰身，舒雅望站稳后立刻拨开他的手，愤怒地瞪着他：“干什么！”

    曲蔚然的眼睛里有了笑容，嘴角轻翘：“我只是想送你过去而已。”

    舒雅望退开好几步，别过头不看他：“不用麻烦了，我自己坐公交就行。”

    曲蔚然玩味地看着她问：“你干吗对我这么防备？”

    “没有啊。”

    “我可以给你打电话吗？”

    “我没有电话。”

    “我知道你的号码。”

    “你不会打通的。”

    曲蔚然忽然笑了，声音不大，却很清楚，像是那种心情很愉悦的笑声。舒雅望抬头，瞪他一眼，转身走出去，这次曲蔚然没有拦她，但是她能感觉到，他的目光紧紧地盯着她，一直到她离开。

    舒雅望一路都没敢回头，一直到她出了海德实业才大大地松了一口气，她真没想到会在这里碰到曲蔚然，她听小天说过，曲蔚然没当兵之前是一所名牌大学的大三学生，在学校也算是风云人物，上到大四下到大一，没有一届的女生他没泡遍过，后来他厌倦了天天和女生玩恋爱游戏，一时脑子发热就休学跑去参军，退役后拿了大学文凭，就回家族企业帮忙了。

    啧！这个世界还真小，这样都能遇到。

    也不知道为什么，舒雅望就是不喜欢这个曲蔚然，不喜欢他对她露出的笑容，不喜欢他看她的眼神，总觉得，他那样的人，很危险。

    九月的天，热得厉害，工地在很偏远的地方，舒雅望下了公交还得走半个小时才能到，舒雅望将图纸交给了程工，在空调间里还没坐五分钟，就被程工叫到工地上帮忙，用皮尺量出精确距离，然后用白石灰粉在地上画线定位，将地分割好，每块种哪些树都用不同的记号标出。

    工地上的女人几乎绝迹，除了烧饭的大妈外，就只有坐在办公室的会计宵雪了，舒雅望发现，她总是处在这种男生很多女生很少的地方。工人们对舒雅望很热情，总是一边挖坑种树一边和舒雅望搭上两句话，舒雅望性格也好，总是有问必答，笑容满面的。一天的工作下来，累得她都快走不动路了。

    “雅望，走啊，下班了。”宵雪拎着包站在门口，对着她喊。

    舒雅望点点头，拿起东西，跟在后面，一边走一边问：“宵雪，我们明天还来工地吗？”

    宵雪比舒雅望大两岁，来公司已经一年多了。

    “嗯，工期结束之前都得来，怎么？很累？”宵雪笑着转头问。

    舒雅望勉强笑道：“有点。”

    “你这工作确实累，一般做园林设计的都是男人，女孩子吃不消吧？”

    舒雅望笑：“还好，我觉得还挺有意思的。”

    两人沿着公路往前走，没一会儿舒雅望的手机响了起来，她打开手机一看，是个陌生号码，也没多想就接了起来。

    “你好。”

    “好啊，雅望。”

    舒雅望一听到曲蔚然的声音就想挂电话，可又觉得自己这么做有些太过，只能硬着头皮问：“有事吗？”

    “我想请你吃个晚饭。”

    “抱歉，我刚下班，很累了，想回家休息。”

    “这样啊？”

    “嗯。”

    “那我可以送很累的你，回家吗？”话音刚落，一辆宝蓝色的轿车就从她身后缓缓驶出，车窗摇下，曲蔚然从车窗内望向她。

    舒雅望挂上电话，很烦闷地看着他：“你怎么在这儿？”

    “路过。”他答得很顺，脸上带着亲切的笑容道，“上车吧，这么大的太阳会把两位漂亮小姐的娇嫩皮肤晒坏的。”

    宵雪用渴望的眼神看着舒雅望，她实在不想走半个小时的路了，能搭到顺风车真是再好不过了。

    舒雅望皱了皱眉头，她也很累，也不想走路，但是让她上车，她实在又不愿意。

    曲蔚然走下车来，绕到她们身边，绅士地为她们打开车门，宵雪说了声谢谢，愉快地钻了进去，曲蔚然对舒雅望挑挑眉，做了一个请的姿势。

    舒雅望犹豫了一下，还是上车了，工作了一天，她实在是累坏了。

    曲蔚然心情愉快地坐回驾驶室，熟练地发动车子，先将宵雪送回家，当车里只剩他和舒雅望的时候，他微笑地从倒视镜里偷看着坐在后面的舒雅望，两人的眼神在镜子里相撞，她躲开去，他笑得更加愉快。

    车子开到军区大院的时候，被门卫拦下，舒雅望说了声谢谢，就拿起拎包下了车。

    曲蔚然也跟着她下车，挡住她的去路。舒雅望看着他问：“还有事？”

    “我送你进去。”

    “不用了，里面不能随便进的。”舒雅望礼貌地点了下头，说了声再见，侧身从他身边走过。曲蔚然伸手，一把抓住她，调笑着问：“真的不和我去吃饭？”

    舒雅望想甩开他的手，可他却抓得紧紧的。

    舒雅望一边甩一边瞪着他说：“放手！”

    “你别急着走，我还有话没和你说呢。”

    “你这人怎么回事？老是动手动脚的？”舒雅望气得直跺脚，刚想开口叫大院门口站岗的士兵帮忙，一辆自行车笔直地对着曲蔚然冲过来，曲蔚然反应很快，立刻放开舒雅望，让出一条路来，可自行车居然在他面前一个急刹车，车尾一摆，还是狠狠地在他身上擦了一下。

    “小鬼，你怎么骑车的？”曲蔚然不爽地瞪着骑着自行车横在他和舒雅望中间的少年。

    可穿着市一中夏季校服的少年瞟都没瞟他，只是望着舒雅望淡然地说：“上来。”

    舒雅望望着眼前的少年，展开笑容：“夏木。”

    叫夏木的少年，有着一张比电视上整过容的韩国明星还精致俊秀的脸，他轻轻抿了抿嘴角，将自行车的踏板调整好，舒雅望走过去，熟练地坐在他的后座上，双手抓住他背后的衣服，他用力蹬了一下踏板，车子就从曲蔚然面前驶过。

    完全被两人无视的曲蔚然气极反笑，就在这时，自行车上的少年转头望了他一眼，眼神冰冷得吓人。

    “好凶的眼神。”曲蔚然满眼笑容地望着他们离开，抬手轻轻地磨蹭着嘴唇：“有意思，真有意思。”

    “刚才那男的是谁？”夏木骑着车，看着前方的路面问。

    舒雅望打了个哈欠，懒懒地说：“一个讨厌的家伙。”

    “讨厌你还让他送你回来？”

    “没办法，工作太累了，懒得走。”舒雅望揉着腿，一脸幻想地道，“要是大院里有送班车就好了。”

    夏木冷哼道：“你想得真美。”

    “唉，命苦啊。”舒雅望长叹一声。

    “怎么了？”

    “为什么我大学毕业了以后要和民工叔叔一起做事呢？”舒雅望擦着莫须有的眼泪，可怜兮兮道，“每天面朝黄土背朝天，挖坑种树，再挖坑再种树，啧！苦啊！唉，孩子，你要好好学习啊，不然就和姐姐一个下场。”

    眼见到了舒雅望家楼下，夏木停下自行车问：“真这么累？”

    舒雅望跳下来，走到他面前说：“你闻闻。”

    夏木垂下眼，听话地凑过去闻闻。

    “闻出来什么味儿没有？”

    夏木摇摇头。

    舒雅望轻轻地敲他一下：“笨，这么重的汗臭味儿都闻不出来？”

    夏木愣了一下，瞪她一眼：“无聊。”

    回到家，家里一个人也没有，舒爸舒妈又不知道去哪儿了，舒雅望将包包往沙发上一甩，对着夏木说：“我去洗个澡，等会儿做饭给你吃。”

    “好。”夏木早就是舒家的常客，到这儿就像是回到自己家一样，脱了鞋子，拿起自己专用的拖鞋穿着走进屋子，在沙发上坐下。

    舒雅望也早就习惯了夏木没事就跟着自己回家的行为，她从房间里拿着换洗的衣服走出来说：“冰箱里有苹果，自己洗着吃。”

    走进卫生间的时候，她又转过头来说：“帮我也洗一个。”

    “哦。”夏木打开冰箱，拿了两个苹果在厨房的洗水池洗干净，然后走进客厅，这时，卫生间已经响起了水声，他弯下腰，将两个苹果都放在茶几上，然后坐在沙发上看起书来。

    舒雅望洗了个香喷喷的热水澡，换上宽松的吊带睡裙，光着脚丫，披着半湿的长发从浴室走出来。客厅里夏木正低着头认真学习，舒雅望走过去，坐到他旁边，将长发撩到胸前，透明的水滴从发尖甩落，有几滴落在夏木身上，夏木眼神一闪，不动声色地将手背上的水擦去。舒雅望看着茶几上的两个苹果问：“还等我一起吃啊？呵呵。”

    她笑着弯腰，上身前倾，拿起茶几上的两个苹果，刚擦过头发的手有些潮，手指一滑，一个苹果从手中滑落，掉在地上。

    “啊！”舒雅望惊叫一声，夏木转头看她，她正弯腰去捡，他的眼神忽然一怔，有些慌张地别过头去，脸上染上一丝红晕。

    舒雅望捡起苹果，将没掉下地的那个苹果递给夏木：“喏，给你。”

    夏木的眼睛都不敢看她，只是低着头将苹果接过，有些紧张地捏在手里。舒雅望有些奇怪地看他：“怎么了？”

    “没。”夏木摇摇头。

    “没？你的脸怎么这么红？”

    “没……没有。”夏木慌张地摇摇头。

    舒雅望好笑地凑近他，疑惑地瞅着他问：“真的没什么？脸越来越红了。”

    她和他本来就坐得很近，当她凑过去的时候，他闻见了她身上的味道，淡淡的沐浴露的清香。

    夏木抿抿嘴唇，有些紧张地低着头，忽然抓起苹果，啃得“咔嚓咔嚓”直响。

    舒雅望歪了歪头，有些搞不懂，看了看手上的苹果疑惑地想，这苹果有这么好吃吗？

    咬了一口苹果，不再逼问他，舒雅望拿起电视遥控器说：“要学习的话去我房间，我看会儿电视。”

    “哦。好。”夏木低声回答，带着一丝心虚和羞涩，他拿着书慌忙起身，走进舒雅望的房间，关上房门，低着头整个人紧紧地靠着房门，用手背抹了一下嘴唇，脸上火烧般地发烫。

    过了好一会儿，他才抬起头来，望向熟悉的房间，明明是来了千百遍的房间，可不知道为什么，这一瞬间，这个房间，她的味道如此清晰，如此让人……心跳加速。

    舒雅望半躺在沙发上，调了几个台，停在娱乐新闻播报节目，新闻里不停地说着谁和谁又传了绯闻，谁和谁因为谁分手了，什么什么大片在什么时候隆重上映，看着看着，舒雅望困了，眼皮慢慢地合下来，躺进软绵绵的真皮沙发缓缓地进入梦乡。

    今天，她梦到唐小天了，在梦中他轻轻地吻了她，他的嘴唇很软，像羽毛一般轻轻抚过，痒痒的，很舒服，真实得不像是在做梦。

    舒爸舒妈回来的时候，舒雅望还在沙发上睡觉，她的身上盖着一条薄毯，电视被调到静音，房间空调的温度正好，不冷不热。舒妈走过去将舒雅望摇起来：“雅望，回床上睡去。”

    舒雅望揉揉眼睛，坐起来道：“回来了？几点了？”

    “九点，你吃过晚饭了吗？”

    “哦，没吃。”

    “你这丫头，都这么大了，妈妈不在家，连饭都不吃了？”

    “没，准备做饭呢，结果睡着了。”舒雅望伸着懒腰站起来，忽然想起夏木也没吃呢，她转身走到房间叫，“夏木？”

    打开房门一看，房间里空无一人，舒雅望不解地抓抓头发：“什么时候走的？怎么一点动静也没有？”

    喧闹的市中心，一个穿着夏季校服的俊俏少年独自坐在街头，也许是因为夏天的夜空有些燥热，他的脸颊带着淡淡的红晕，明亮的灯光下，他失神地望着眼前川流不息的车水马龙，忽然想到了什么，站起身来，走进不远处的一个大型购物超市里。

    他上了电梯，电梯旁的落地窗玻璃上倒映着他清瘦的身影，他走到卫生用品区，看着超市的货架上放置着几百种沐浴露，色彩斑斓，香味四溢，几乎能让人挑花眼睛。

    他上前一步，拿起一瓶，打开盖子，轻轻闻了一下，又放了回去，又拿起一瓶，打开盖子，轻轻闻了一下，又放回去。

    就这样，他从货架的第一种沐浴露，一直闻着闻着，闻到了货架最后的位置，当他拿起一瓶电视广告中经常出现的沐浴露轻轻一闻后，眼神闪了一下，漂亮的嘴角忽然紧紧地抿起，整个人像是被笼罩在一道柔和的光线之中，明亮得令人心颤。

    房间里，舒雅望随便吃了些东西，躺在床上继续睡觉，蒙眬中听到手机在响，她眯着眼，打开一看，是个陌生号码，她按下接听键：“喂。”

    “在干什么？”

    舒雅望翻了一个身，懒懒地说：“睡觉。”

    电话那头的人轻轻地在笑：“不会吧，这么早就睡？”

    “没事我挂了。”实在是不爱答理他。

    “你怎么总是对我这么冷淡呢？”

    “你有王子病吧？我为什么要对你热情啊？”

    “雅望啊。”曲蔚然的声音很好听，低低沉沉的，叫她的名字时，总让她的心微微一颤。

    “干吗？”

    曲蔚然轻轻地，诱惑地说：“我们来玩一夜情吧。”

    舒雅望一愣，完全没有反应过来，简直不敢相信自己听见了什么！她气得有点儿发抖，她发誓，这个男人要是现在站在她面前的话，她一定上去赏他两巴掌，把他那自以为是的笑容打到烂掉！

    “你……你……你去死！”

    舒雅望对着电话吼出她知道的最恶毒的诅咒，气得挂断电话，将手机摔在床上，可恶可恶！该死的！

    他把她当成什么人了？真龌龊！真龌龊！她从来没有遇见过这样龌龊的男人！小天居然还叫他老大！还说他好！还崇拜他！

    舒雅望咬着手指气得发抖，这时电话又响了起来，舒雅望打开一看又是曲蔚然，她气得按下接听键后就开始大骂：“你有病啊！你是不是神经病啊！你这么饥渴去酒店找小姐好了！我祝你中头奖！中大奖！”

    “哇，一句话就能让你生这么大气啊？”曲蔚然在电话那边笑得愉快，“真是纯情。”

    “曲蔚然！”舒雅望气得大叫。

    “雅望啊，你该不会还是处女吧？”

    “和你有半毛钱关系吗？”

    “果然是啊，留给唐小天会很痛哦。”

    舒雅望深呼吸了一下，用气得发抖的声音说：“曲蔚然，你以后不要再给我打电话，小天怎么说也是你战友，对我出手，你还有没有人品有没有道德啊？我对你不屑一顾，你完全入不了我的眼，别说什么一夜情，我看到你就恶心，麻烦你，离我远点。”

    舒雅望说完以后，不等他反应，立刻挂了电话，关了手机，她再也不要接到这个男人的电话！真恶心！恶心恶心！

    第二天，舒雅望在工地上吃午饭的时候，宵雪问她昨天送她们回家的帅哥是不是曲蔚然，舒雅望一听这个名字就来气：“别和我提这个人，我烦他。”

    宵雪奇怪地问：“真的是他？怎么？他惹着你了？”

    舒雅望用筷子捅着饭盒里的白菜，把和曲蔚然认识的前后经过都告诉了她，宵雪听得一愣一愣的：“不是吧，他真这么说？”

    舒雅望点头，挑起眉眼问：“贱不贱？”

    “贱！”宵雪使劲地点点头，扒了一口饭说，“不过，雅望，你千万离他远一点，偷偷告诉你吧，我的一个朋友就是他的情人。”

    “情人？”

    宵雪点头：“我昨天见到他的时候就觉得眼熟，后来到家的时候才想起来，以前在我朋友家见过他一次。他每个月到我朋友那儿去个两三次，就跟皇帝临幸后宫似的。”

    舒雅望不敢相信地问：“不是吧？你朋友怎么这样？世上没男人了吗？”

    “我朋友怎么了？没遇到曲蔚然之前她比小龙女还清冷高傲呢。”

    “那怎么被他得手了呢？”

    “那些情场老手自有一套呗，他追我朋友就花了三个月工夫。”

    舒雅望扒了口米饭到嘴里，问：“那交往了多久？”

    “交往？”宵雪撇撇嘴，“没有交往过呀，他就玩玩的，后来连情人都懒得和我朋友做了，还是我朋友要死要活地缠着他的呢。”

    “不会吧？”舒雅望连饭都忘记嚼了，一个女人缠着一个男人，只为了保持情人关系？这对她来说，简直是天方夜谭。

    宵雪将饭盒里的肥肉挑出来，扔到前面的土坑里继续道：“所以说，一个女人一旦身心被一个坏男人拿下，那这辈子就掉坑里去了，外人拉都拉不上来。”

    宵雪说完还特担忧地望了她一眼。

    舒雅望使劲摇头：“我才不会被他拿下呢，我一想到他我就恶心。”

    宵雪有些同情地看她：“我朋友当年也是这么说的。”

    舒雅望坚定地说：“我不会答理他的。”

    “我朋友当年也是这么做的。”

    “我有男朋友。”

    宵雪从口袋里拿出餐巾纸，擦擦嘴巴道：“对他来说，有男朋友的女生更有挑战性，更能激发他的征服欲，你以为他为什么去当兵？就是因为满学校都是想拿刀砍死他的男人。”

    舒雅望将筷子丢进饭盒，舔舔嘴唇道：“喂喂，你干吗说得这么可怕？”

    “提醒你，别步上我朋友的后尘。”

    “绝对不可能。”舒雅望自己也不知道为什么，说这句话的时候有那么一丝心慌。

    这个时候她多想和唐小天通一个电话，哪怕只是发一条短信也好。

    就在舒雅望下定决心，坚决不和曲蔚然有任何接触的时候，公司发生了一起严重的订货失误，因为这次工程庞大，公司购买了十几万棵不同种类的苗木，到货以后才发现，蜀桧和红叶石楠的数量搞错了，红叶石楠少定了一千棵，而蜀桧却多订了三千棵。

    公司程总气得要命，要不是下订单的员工是找关系进去的，他绝对要她好看。苗木基地的人说可以给公司调换，可来回的运货费却是一笔不小的数目，林经理打听到前方路段的承包商海德实业订购的苗木还没到，于是和老总提议，将公司多出来的蜀桧转手给海德实业，并请海德实业代他们多订一千棵红叶石楠。

    两家公司的老总都是熟人，海德的老总也没有为难，说这事儿好办，你们直接去找项目负责人谈就行。

    林经理立刻派舒雅望去海德办理交接事宜，舒雅望本来不想去海德，可林经理却连让她推辞的机会都不给，直接将材料丢给她，催促着她快去。

    舒雅望拿着材料站在海德实业的大厦前擦汗，望着三楼的办公室，郁闷地想，真是怕什么来什么！曲蔚然这家伙，为什么偏偏是海德实业这个项目的直接负责人呢！

    真应该强迫宵雪陪她一起来的，舒雅望咬了咬手指，低下头，太阳晒得她有些发晕，但是她就是不想进去，就在这时，手机响了，舒雅望看着电话里的陌生号码有些无奈地接起：“喂。”

    电话那头传来轻轻的冷笑声：“你还要在楼下站多久？你都不怕中暑吗？”

    舒雅望没说话，直接挂上电话，深吸一口气，笔直地走进去，她就不相信，他能有本事把自己吃了？

    舒雅望敲响曲蔚然的办公室门，走了进去，她尽量不让他看出自己的紧张，站在门边说：“曲经理，我想，我的来意您应该知道了吧？”

    曲蔚然抬眼，单手扶了一下眼镜，镜片闪过一道白光，他歪着头，不着调地说：“我不知道。”

    舒雅望握了一下拳，抬眼望着他的眼睛，不让自己逃避他暧昧的眼神，用很公式化的语气说：“关于我们公司的蜀桧转卖给你们的事情，你们公司老总已经同意了，希望你能签一下移交文件。”

    曲蔚然坐在真皮椅上，轻轻地左右旋转着椅子闲闲地道：“我怎么不知道？”

    “你可以打电话求证。”

    “就算答应了又怎么样？我这边不通过也没用。”

    “曲蔚然。”舒雅望嫌恶地看着他，他到底想干什么！

    曲蔚然回望过去，正色道：“你别误会，我只是公事公办，我不认为我们公司接收你们的苗木有什么好处。”

    “你们可以省运费。”

    “我不会为了省小钱而接收你们的苗木，这里面的潜在风险太高，谁知道你们是不是因为买的苗木有问题才转让给我们？”

    “有没有问题去看看货就知道了。”

    “你是在拜托我吗？”曲蔚然轻蔑地看着她，“你拜托人的态度有些，啊，不是有些，是非常不好。”

    舒雅望气极反笑：“我拜托你？你爱签不签，很了不起吗？”

    舒雅望猛地转身，高跟鞋在大理石地板上踩得‘砰砰’直响，曲蔚然也没拦她，摸着下巴若有所思地笑。

    舒雅望气呼呼地出了海德实业，笔直地走到一处阴凉的地方，打开手机给林经理打电话：“喂，林经理，海德的曲蔚然不签字，他说不要我们的苗木。”

    “什么，他们老总不是同意了吗？”

    舒雅望趁机告状：“他说，他不同意，他们老总同意都没用。”

    “他不同意你不能求求人家啊？”

    舒雅望装得极其委屈地说：“我求了，好话说了一箩筐，他就是不同意。”

    林经理一副你真没用的语气道：“你……你回来吧，我等会儿亲自去。”

    舒雅望挂了电话，挑挑眉毛，鄙视地回身望了一眼海德的办公楼。

    呸，求你？做梦吧！

    她就是不做这份工作都不会求他的。

    舒雅望回到工地的时候，已经下午了，她刚坐下来喝口水，宵雪就非常八卦地凑过来问：“怎么样？他有没有占你便宜？”

    舒雅望连连摇头：“没有，我离他十步远呢。”

    “谁占你便宜啊？”和舒雅望一批进公司的小高好奇地插了一句。

    “没，她说笑呢。”舒雅望连忙否认，她可不想让全世界都知道她被曲蔚然骚扰，况且，今天曲蔚然的态度非常冷淡，语气中还带着轻视。

    晚上下班，林经理回来告诉大家，曲蔚然已经签了移交代订的资料，总算是把这次乌龙事件处理掉了，工地办公室里的人都拍马屁地说，还是林经理有本事，一出马就搞定了，就连舒雅望都连连说林经理真厉害！

    林经理一高兴，决定组织大家去聚餐，当然是AA制，大家都欣然同意，选了一个离市中心不远的中型饭店，七个人浩浩荡荡地杀了过去。

    舒雅望和宵雪两个女孩负责点菜，其他男生拿了扑克牌开始打起升级起来，林经理像是忽然想到了什么，出去打了个电话，又笑容满面地进来了。

    等了一会儿，菜上齐了，大家收了扑克，坐好，林经理看了看时间说：“等一下，还有人没来。”

    宵雪问：“谁啊？”

    “海德实业的曲经理啊。”

    “扑——”舒雅望一口水没含住，喷了出来，还好是圆桌，大家坐得都比较远，没有人被她喷到。

    只是所有人都奇怪地看着她。舒雅望被水呛到，捂着嘴巴，咳了两声，刚准备说我先走了，却硬生生地卡住了，因为她再抬起头来时，姓曲的家伙已经优雅地步进包间，一脸笑容地望着众人。

    林经理迎了上去，紧紧地握住他的手：“曲经理你好，你能来真是我的荣幸啊。”

    曲蔚然客套地笑：“林经理客气了，您请我吃饭，我怎么会不来呢？”

    “呵呵呵……”

    宵雪偷偷凑到低着头的舒雅望耳边小声说：“他刚刚偷看你了。”

    “他又偷看你了。”

    “他又又偷看你了！”

    “闭嘴！”舒雅望伸手在桌子下面拧了她一下。

    宵雪吃痛地“啊”了一声。

    林经理拉着曲蔚然坐下，两人亲热地交谈着工程上的合作问题。

    只有宵雪靠在舒雅望的肩头，痛苦地说：“天，他坐到你边上了。”

    舒雅望又狠狠地拧了她一下，她当她是瞎子啊，她当然看到了，即使她看不见她也感觉到了！舒雅望不得不说，曲蔚然真的很厉害，他居然什么也不用做，就能让自己时时刻刻注意着他。她甚至能感觉到他看她的眼神，他玩味的笑容，他靠近时带起的风声。

    舒雅望咬咬嘴唇，有些紧张地理了一下头发，可是这一顿饭吃得极其平静，曲蔚然没有故意找舒雅望说话，也没有什么奇怪的举动。饭局结束，舒雅望终于松了一口气，林经理兴致很高，提议大家一起去唱歌，舒雅望推辞说她还有事，就不去了。

    大家都不同意，小高说：“本来就只有两个女生了，你再不去，我们一群男人有什么好玩的啊？”

    舒雅望有些为难地笑：“我真的有事。”

    说完后，她不经意地瞟了一眼曲蔚然，他正站在一边看着她笑，眼神中带着一丝嘲弄。

    林经理发话了：“你有什么事啊？集体活动不许不参加，走，别扫兴。”

    舒雅望见推脱不掉，只能点头说去，大家又热热闹闹地杀去KTV。

    到了KTV，点好酒水，大家开始唱起来。不知道是有意还是无意，曲蔚然又坐到了舒雅望边上。KTV的沙发没有间隔，曲蔚然和她坐得很近，他稍微动一下，肩膀就能碰到她的。舒雅望站起身来，假装走到点歌台点歌，点了好半天后，找了一个离曲蔚然最远的位子坐下。

    曲蔚然面色未改，带着淡淡的笑容，靠着沙发，在昏暗的灯光下，悠闲地喝着啤酒。

    唱了一会儿，舒雅望的手机响了，她拿起来一看，是陌生的手机号码，区号是西安的，舒雅望眼睛一亮，立刻拿着电话走出去，连脚步都轻快了一些。包间外面也很吵。舒雅望走进一个没人的包间，关上房门，将嘈杂的声音隔绝在门外，欢喜地接起电话：“喂。”

    “雅望，你今天是不是特别地想我啊？”唐小天在电话那边笑嘻嘻地问。

    舒雅望低下头来抿着嘴笑：“你怎么知道的？”

    “哈哈，我今天上课的时候一直打喷嚏，还是两个两个地打。”

    “哈哈，你感冒了吧？”

    唐小天很干脆地否认：“没有，我身体好着呢。”

    舒雅望笑：“你今天怎么能打电话啊？”

    “嘿嘿，我在外面站岗呢，就偷偷地借了手机打给你。”

    “你又在站岗的时候偷偷打电话？小心又被人看见。”上次唐小天就是站岗的时候偷偷给她打电话，结果说得忘记了，没看见巡逻的人过来，等他发现的时候已经来不及藏手机了，只能使劲地把手机甩到老远的树丛里，然后装作认真站岗的样子，等巡逻的人走了之后，他再跑回去找手机，结果发现手机正好被他丢进臭水沟里去了。

    唐小天嘿嘿地笑：“不会，不会，我这次选的位置很好，一来人我就能看见。你在干什么？”

    舒雅望老实回答：“我在外面唱歌呢。”

    唐小天问：“哦，和谁啊？”

    舒雅望得意地问：“干吗，紧张啊？”

    唐小天使劲点头：“唔唔，我好紧张，你不可以和别的男人出去唱歌，绝对不可以！”

    “我就去我就去，我就和一群男人出去唱歌。”

    唐小天在电话那头笑，温柔地嘱咐道：“那你玩得高兴点啊，早点回家，别喝酒啊。”

    舒雅望有些不满地抱怨：“知道啦，你怎么就一点也不紧张呢。你真不怕我和人跑了。”

    唐小天沉默了一会儿，然后说：“雅望，我从不担心你会走去更远的地方，看见更美的风景，或是遇上更好的男人。”

    舒雅望握着电话，靠着墙壁，静静地听着唐小天说：“因为那是属于你的幸福，只要能让我知道你很好，那我也会很好。”

    舒雅望低下头，长发遮住了她清秀的脸颊，看不见表情，只听见她对着电话说：“快回来吧，傻子。”

    “嗯。”唐小天轻声答应。

    两人又说了好一会儿，才挂了电话，舒雅望握着有些发烫的手机，有一瞬间的失神，脸上带着轻浅温柔的笑容，打开房门，脸上的笑容顿时僵住。

    门外的男人深沉地看着她，脸上没有挂上那惯有的笑容。舒雅望想从他身边的缝隙中插过去，可他却侧身挡住，并且向前走了一步。舒雅望被他逼得退回包间里，防备地瞪着他道：“让一下，我要出去。”

    曲蔚然低下头来，有些着迷地凑近她说：“你刚才的笑容很漂亮，能再笑一下吗？”

    舒雅望又后退一步，僵硬地说：“对着你，我笑不出来。”

    曲蔚然问：“很讨厌我吗？”

    舒雅望点头：“是啊，非常讨厌。”

    曲蔚然状似苦恼地说：“可是怎么办呢？你却让我很着迷。”

    他再次靠近她，舒雅望被逼得又后退一步。曲蔚然抬手，忽然将包间的门关上，舒雅望紧张地走上前去拉门，却被他一手抓住，舒雅望抬头瞪着曲蔚然吼：“你干什么！”

    “让你更讨厌我一点。”他忽然用力，一把将她抱在怀里,低下头就想吻他，忽然下身传来一阵剧痛，手一松，手臂被人紧紧抓住，膝盖一疼，一阵天翻地覆的旋转后，猛地被一个过肩摔狠狠地摔在地上。

    舒雅望居高临下地看着他，冷冷地说：“我警告过你，再对我动手动脚的，绝对不和你客气。”

    说完，舒雅望鄙视地看了他一眼，转身拉开包间的房门，走了出去。舒雅望好歹是在军区大院长大的孩子，防身术可没少跟着唐叔叔练，小的时候，唐小天都不一定打得过她。

    曲蔚然捂着伤处，躺在地上，忽然哈哈大笑起来，笑着笑着，眼里闪过一丝狠意。

    “雅望啊，你真的惹火我了。”

    舒雅望气呼呼地走回包间，拿起自己的挎包，和林经理打了声招呼，冷着脸就往外走，大家看她脸色不好，便也没敢强留她。舒雅望走到包间门口，又遇见刚准备进门的曲蔚然，舒雅望狠狠地瞪他一眼，伸手想推开他，可是他居然拉住她的手，把她往外拖，舒雅望使劲地甩他的手，大声叫：“干什么！”

    “出来，我有话和你说。”曲蔚然一脸霸道，想用蛮力将她拉出去。

    舒雅望急了，抓住他的手，低下头来，狠狠咬了上去，曲蔚然吃痛，松开抓住她的手，舒雅望连忙缩回手跑回包间，坐到人多的地方，警惕地望着他。

    曲蔚然嘴角还带着优雅的笑容，眼镜片在灯光下闪出一道反光，他抬手轻轻地磨蹭了一下被咬的地方，慢悠悠地找了个离门口最近的沙发坐下，眼神紧紧地盯着舒雅望，嘴角的笑容越来越大，像是很享受这个猫抓老鼠的游戏。

    舒雅望被他盯得有些发慌，别过头去，强迫自己不看他。她知道一会儿散场后曲蔚然一定会找她麻烦，手中紧紧地握着手机，有些不知道该怎么办。忽然她灵光一闪，翻开手机，翻到夏木的手机号码，给他发短信：“夏木，我在钱柜唱歌，喝多了，你叫郑叔叔过来接我好不好？”

    没过一会儿，手机震动了起来，舒雅望打开手机一看，只见夏木给她回道：“好。”

    啧，连短信都回得这么简单，真不愧是夏木啊。郑叔叔是夏司令的警卫员，夏木来了之后，就被夏司令派去照顾夏木，听说他和唐叔叔一样，是个非常厉害的军人呢。

    舒雅望开心地回复：“谢啦，回去给你买糖吃。”

    手机那头没回复，舒雅望可以猜到夏木那不屑的表情。发完短信，舒雅望得意地瞟了一眼曲蔚然，白痴，在门口守着她就怕了吗？等郑叔叔来了，他再敢动她一根头发试试！抽不死他！

    可人算不如天算，舒雅望发完短信才二十几分钟，服务员居然就敲门告诉他们时间到了，大家恋恋不舍地放下麦克风，拿起东西往外走，走到楼下，站在门口互相道别。舒雅望趁曲蔚然和林经理握手的时候，非常迅速地拦下一辆出租车坐了进去，还没开口呢，就见曲蔚然很随意地从另外一边坐了进来，望着她玩味地笑着，那眼神好像在说：你跑不掉的。

    舒雅望握了下拳头，转身就想下车，可曲蔚然动作更快，伸手就拦住她，按住门把。出租车里的空间很小，舒雅望被困在座位上，她的脸对着车门，背后紧紧地贴着曲蔚然。

    舒雅望回过身来使劲推他：“你到底要干什么啊？”

    “我有话想和你说，你总跑什么。”

    “我不想和你说，你快下车。”舒雅望急了，对着出租车司机说，“师傅，我先上车的，你快把他赶下去。”

    出租车司机转过头来看着曲蔚然，曲蔚然笑了一下，用温柔的声音说：“雅望啊，别生气了，我错了还不行？我以后不这样了。”

    “你烦不烦哪。”舒雅望大声冲他吼道，“我和你真的不熟。”

    “你们两个到底走不走啊。”出租车司机不耐烦了，这一对一看就是在吵架的情侣，男的惹女的生气了，女的要走，男的不让。

    “你让他下车我就走。”舒雅望着急地叫。

    “雅望，别这样。”

    “你们俩都下车吧，别耽误我做生意。”出租车司机发话赶人了。

    舒雅望郁闷地瞪着曲蔚然：“松手，我要下车。”

    曲蔚然笑着松开手，舒雅望从出租车里下来，曲蔚然跟在后面，笑容满面地说：“我送你回去。”

    舒雅望猛地转过身来，指着他叫：“停，你就站那儿！”

    曲蔚然一脸无辜地站在离舒雅望五步远的地方，舒雅望收回手道：“你有什么话就站那里说吧，靠近一步我就走。”

    “好。”曲蔚然摊摊手，爽快地答应，他将双手插在口袋里，悠闲地靠着路灯说，“我知道你很讨厌我。”

    舒雅望冷哼一声，曲蔚然笑，两个路过的女人回头看着曲蔚然的笑容。不得不说，曲蔚然笑起来很迷人，只是，这笑容对舒雅望没用。

    他继续说：“我故意让你讨厌的，只有这样你才会对我印象深刻。雅望啊，我很中意你。”他低头笑了一下，“我很久没有这种感觉了，所以我希望得到你。”

    他看着她，一副很深情的样子：“我知道你喜欢小天，可他天天不在你身边，你不觉得很寂寞，很无聊吗？难道你不渴望一个男人拥抱你吗？”曲蔚然一边说，一边缓缓地接近她，像是一个诱人堕入地狱的恶魔一样，他靠近舒雅望，凑在她的耳边轻声说，“其实，这并不冲突，我可以做你的地下情人，除了我们自己，谁也不知道我们的关系。而且，你说停，我们就停。人生嘛，放开点，该享受的时候就要享受。”

    “雅望啊。”曲蔚然的手缓缓地抚上舒雅望的脸，俊美的脸上带着诱惑的神情，眼睛被遮挡在眼镜片后面，轻轻地在她耳边说，“我会当一个最好的情人，给你最多的疼爱，教会你很多快乐的事。”

    舒雅望淡淡地拨开他的手，眼神清澈地回望他：“说完了？”

    曲蔚然双手圈住她，调笑地靠近道：“只是说，并不能满足我。”

    “曲蔚然。”舒雅望伸手挡住他靠近的脸，很认真地看着他说：“也许，在你心里，爱是可以拿来玩的，但是在我心里，爱只有一份，一辈子只能给一个人，我爱小天，并只爱他一个人，他不在我身边，我确实寂寞，可除他之外，任何男人碰我，我只会觉得恶心，特别是你。”

    舒雅望说完后，顿了一下，望着他说：“请你找那些想和你玩游戏的人玩，我不想玩，也玩不起，更不是你能玩的。所以，请你放开我。”

    舒雅望不动，冷冷地看着曲蔚然，曲蔚然也没动，还是那样将舒雅望圈在怀里。他的眼神闪了一下，忽然扬了扬嘴唇，轻轻地笑：“我不放，就不放，雅望，你越拒绝我，我就越想要征服你。我觉得，我快被你迷得变态了。”

    “你不是快变态，你是本来就变态。”舒雅望气极了，出拳笔直地打向他的下颚，曲蔚然向后一让躲过，舒雅望抬膝又向他的下体顶去，曲蔚然松开手，挡住她的膝盖，舒雅望伸手一把推开他，借力后退好几步，从人行道退到了马路上。曲蔚然站稳身子，刚想说什么，忽然一脸惊恐地看着舒雅望叫：“小心！”

    舒雅望愣了一下，转头看去，只见一辆轿车直直地向她冲来，灯光直直地刺入眼睛。舒雅望张大眼睛，愣愣地站在那里，不知道该怎么躲。就在车子快撞上她的时候，一个人影冲出将她猛地推开，伴着刺耳的刹车声，舒雅望跌坐在地上，白色的轿车下，一个人躺在那里，舒雅望有些颤抖地看过去，熟悉的校服，熟悉的身影，舒雅望抬手轻轻捂住嘴唇，不敢将那个名字叫出来。曲蔚然跑过来，伸手想碰碰被撞的男孩，却被跌坐在一旁的舒雅望冲上来一把推开：“别碰他。”

