第五百六十二章前倨后恭

　　阮文的表情，被陈阿水一家看在眼里，他们也发现了蔡晗亮和卓凌风走过来。想免费看完整版请百度搜

　　顿时，一家子人全都激动得不行。

　　难道蔡晗亮和卓凌风刚才没有敬酒，现在过来给他们打招呼消除成见来了

　　尤其是阮文，早就听说过卓凌风为人处事都很成熟，很会做人。

　　两个官二代，很快就走到陈阿水一家的餐桌旁。

　　然而，两人并没有停下来。

　　下一刻，阮文和陈阿水一家尽皆目瞪口呆，眼珠子都快掉下来了

　　蔡晗亮、卓凌风竟是走向陈轩的餐桌

　　“陈先生，您好”

　　“没想到您也在这里用餐，真是太巧了”

　　看到两位少爷对陈轩打招呼，还用上敬语，阮文突然感觉自己呼吸有点困难。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哦，是你们啊。”陈轩淡淡的看了两人一眼，语气很稀松平常的说道。

　　他这样的态度，在阮文和陈阿水一家眼中，那是对两位少爷大大的不敬

　　然而蔡晗亮和卓凌风却没有一丝不悦，反而毕恭毕敬的对陈轩躬了个身。

　　蔡晗亮神色感激的说道“陈先生救了我爸的性命，晗亮非常感谢您”

　　“我也听蔡少说，陈先生您医术通神，妙手回春，救活了蔡书记，陈先生您真是医仙下凡啊”卓凌风也是趁机吹捧道。

　　他最近正苦练武功，准备突破化劲后，再找陈轩拜师呢。

　　“客套的话就免了，你们回去吃饭吧。”陈轩开口赶人了，他懒得和这些官二代打交道。

　　蔡晗亮和卓凌风连忙点头，他们可不敢打扰陈轩用餐，神色恭敬的告退了。

　　这一幕被一旁的陈阿水一家和阮文，近距离看得清清楚楚。

　　他们内心已经震撼得无以复加

　　蔡书记和副市长的儿子，居然对陈轩如此恭敬膜拜

　　而且两位少爷的话语，更是让他们无比吃惊

　　陈轩竟然救过蔡书记的性命

　　这对蔡家简直是天大的恩情啊

　　让蔡书记欠陈轩这么大的恩情，如果陈轩从政的话，有蔡书记这一层关系，在天海市绝对是平步青云。

　　陈阿水、刘淑芬两人登时羡慕不已，眼睛都有点发红了。

　　阮文羡慕的同时，内心惊骇更甚。

　　那次蔡书记突然重病，他爸也赶到医院探望，回来后便跟他说，有一位年轻的神医救了蔡书记的命，蔡书记承诺愿为那位神医做一切不违背道德法律的事情。

　　没想到那位神医，竟然就是他女朋友陈晶晶的青梅竹马，陈轩

　　霎时间，阮文脸色难看之极。

　　他刚才卑躬屈膝的给大领导儿子敬酒，大领导儿子还不给情面。

　　而陈轩非但能让大领导的儿子前来奉承，且得到蔡书记的亲口承诺

　　那是天海市官场多少人都求之不得的承诺啊

　　阮文假想一下，如果是自己救了蔡书记的命，那么自己的仕途，绝对一片光明

　　比什么领导家属聚会上，大领导的吹牛之语，要强得多了

　　现在陈轩无论钱财，人脉，背景，都彻底把他比了下去，阮文突然觉得自己不到三十岁当科长，根本不是什么值得炫耀的事情。

　　差距太大了

　　陈晶晶则是神色复杂的看着陈轩。

　　十年不见，当年那个性格倔强的小孩，怎么突然之间变得这么厉害

　　如果自己家当年没有中彩票搬走，按正常的人生轨迹和陈轩结婚，那么现在坐在陈轩身边的，就不是沈冰岚而是她了

　　陈晶晶暗自咬了咬牙，看着眼前丰盛的顶级餐厅菜色，却感觉没滋没味。

　　她的父母也是神情尴尬，不敢再看陈轩那边了，勉强露出笑意，给闷闷不语的小儿子陈翰翰夹菜。

　　这时，内心一番痛苦挣扎的阮文，突然站起身来，走向陈轩的位置，堆起笑容道“陈先生，原来您就是大名鼎鼎的陈神医，小弟我听父亲说过您施展神妙医术，救活蔡书记的事情，对您敬仰已久了希望能和您交个朋友”

　　他为了自己的仕途，竟是来和陈轩攀交情了

　　虽然官二代们不给他面子，但好歹陈轩和陈阿水一家曾经有过邻居之情，因此他不想放过这个结交的机会

　　以后说不定能通过陈轩的关系，让蔡书记关照一下自己呢

　　陈阿水、刘淑芬和陈晶晶看着阮文一脸谄媚，和陈轩攀交情，三人脸色都很尴尬。

　　但他们知道阮文这样做是对的。

　　想要更好的发展，就必须和有钱有背景的人结交。

　　陈轩懒懒的看了阮文一眼，道“不好意思，我没兴趣和你做朋友。”

　　阮文闻言，内心咯噔一下，脸上的笑容比哭还难看。

　　不过他还不死心，想了想，突然咬牙道“陈先生，是不是我和您的青梅竹马在一起，让您觉得不舒服如果是这样的话，只要您一句话，我可以立马跟陈晶晶分手。”

　　阮文此言一出，两边都惊呆了

　　没想到这个人为了和陈轩攀交情，连这种话都说得出来

　　已经谈婚论嫁的女朋友，说分手就分手

　　陈阿水一家的脸色难看之极。

　　他们的女儿本来好不容易钓到这么个金龟婿，居然因为陈轩的原因，就要白白失去了

　　陈轩可笑般看着阮文，冷冷的道“你在说什么疯话，快坐回你的座位，我不想再看到你”

　　“是、是，陈先生”阮文连忙点头哈腰，神色惶恐，他在走回去之前，还堆起谄笑道，“希望以后有机会，能和陈先生您多多来往”

　　阮文正要坐回座位，却被陈晶晶推了一把。

　　“你干什么”阮文眉头一皱，问道。

　　陈晶晶向来对他百依百顺，现在怎么突然敢推他

　　“你居然为了和别人攀交情，能说出和我分手的话那我们现在就分手”陈晶晶哭了，一脸的委屈。

　　阮文并不心疼，反而恼羞成怒道“你以为我稀罕你一个暴发户人家的女儿吗我们单位的年轻人，哪个不是娶家里有背景的女公务员当老婆你家那点钱，能帮得了我什么还不如陈先生一句话有用陈晶晶，我告诉你，分手了就不要后悔”

　　说完，怒气冲冲的往餐厅门口走去。