    萨卡星上。

    莱克可不知道如今混沌宇宙与世界树宇宙中的事情。

    好吧。

    莱克只是预料到了有这个可能性，毕竟，他想要豁免奥丁的儿子索尔，这件事情对于巨人一族而言是肯定无法接收的。

    当年巨人一族就提过也许可以豁免海拉的，莱克没同意。

    他的冥后已经有一个了，如果豁免海拉的话，怎么安排海拉，这是个麻烦事情，总不能说海拉是死亡女神，所以冥后的位置应该是海拉的吧。

    别闹了。

    凡是都是要讲究先来后到的。

    再者说了……

    莱克虽然与巨人一族结盟了，可压根就没有打算在混沌宇宙吞并了世界树宇宙之后让巨人超然与宇宙之中变成所谓的超然巨人的。

    一句话。

    巨人一族能够以诸神黄昏的诅咒直接诅咒阿斯加德的毁灭，那么，谁知道将来巨人一族会不会对着奥林匹斯也来上同样的一出呢？

    莱克是决计不会答应这件事情的，甚至，在莱克的计划之中，巨人一族可以融入混沌宇宙当中，甚至莱克也可以单独给几个国度让给巨人一族。

    毕竟巨人一族算得上是最初的盟友了。

    但……

    巨人一族从此不再复自然巨人之名，改个名字，改成泰坦巨人吧，所有的权柄，莱克是必须要回收的，他是准备等到事成之后，学一学赵匡胤，邀请巨人一族的大佬集体吃个饭，然后，来上一处杯酒释兵权的。

    莱克不介意分享自己的权柄，可，莱克很介意，这个分享出去的权柄，他能不能拿得回来。

    巨人一族知道自己打算赦免索尔，这件事情一点儿都不足为奇。

    毕竟诸神黄昏之下，这场戏可是巨人一族布置的，巨人一族知道也很正常的。

    但在莱克察觉到象征着雨水的自然法则被原力树吞噬了之后，莱克就知道，他预料到的这个可能，变成了现实了。

    可惜啊。

    我本欲学赵匡胤，奈何巨人却是逼他成刘邦。

    卸磨杀驴这件事情，莱克是从未想过的，虽然他一直觉得，打天下要学刘邦，但他是真的打算在这一件事情上学赵匡胤的。

    可……

    莱克忍不住的叹了一口气，随即目光之中的惋惜也逐渐消失了。

    他想要杯酒释兵权是一回事情，可巨人一族背叛又是另外一件事情了。

    背叛，没有任何无奈的理由。

    既然做了，那就必须要付出代价。

    他杯酒释兵权在后，虽有想法，但还未发动。

    而巨人一族背叛却是实打实的。

    什么？

    是莱克背叛在先。

    呵！

    莱克背叛什么了？

    赦免索尔就是背叛？

    我特么堂堂一开国神王，想赦免谁就赦免谁，巨人一族如果觉得他们是带资入股就可以对莱克的决定指手画脚的话，那么巨人一族就想错了。

    更何况巨人一族还是属于这种莱克不答应他们要求，他们就直接背叛的。

    这就更加让人无法接受与原谅了。

    轰隆隆！

    咔擦一声。

    莱克心念一动，一道雷霆直接出现在了混沌宇宙之中，似乎，在对着坐镇指挥的凯莎述说着他的决断。

    按照道理来说，应该是赫敏坐镇的。

    可赫敏对战争这件事情一窍不通，论战争，还是天国的三女王比较熟门熟路些。

    赫敏对于凯莎坐镇指挥攻打世界树宇宙这件事情是没有任何意见的。

    专业的人做专业的事情。

    凯莎将自己的目光从那雷霆之中收回，随即看着被带到她面前的索尔，继续说道：“……如你所见，如今，海拉已经和巨人一族联合起来了。”

    索尔看着投影出来，此时此刻，正在世界树宇宙国度之中，各个角落上演的天使与巨人的战争，皱了皱眉：“巨人，不是你们的盟友吗？”

    凯莎笑了一声。

    就在这时。

    凯莎感受着莱克传递过来的一道信息，沉默了一会儿，看去索尔：“巨人曾经是我们的盟友，但奥丁也是我们的盟友。”

    索尔楞道：“什么。”

    这件事情，虽然在索尔被莱克给从萨卡星轰走的时候，就感觉到有那么一丝可能了。

    但那也许仅仅是妄想呢。

    可是眼下，听到凯莎这么直言不讳的表示，还是让索尔有些难以接受的：“这不可能，既然如此，那为什么我父王……”

    凯莎直接说道：“奥丁没有死。”

    “什么？”

    “是的。”

    在混沌宇宙之中，现实宇宙的耳目还没有那么霸道能够窃听这其中的谈话呢，所以凯莎直言不讳的告诉索尔：“你的父亲，是被现实宇宙给算计了，至于你，则是你父亲请求宙斯庇佑你的。”

    索尔摇头：“这不可能。”

    凯莎直接一指点出：“可不可能，你自己看。”

    轰隆一声。

    索尔的意识海中突兀的出现了一团意识，点开之后，便是，在那养老院的天台之上，莱克与奥丁的谈话内容。

    莱克对于这段谈话内容并未做任何的修改。

    做了就是做了。

    莱克从未想过要遮掩过什么，敢作敢当，才是大男子所为。

    再者说了。

    成年人的世界之中，哪有什么永恒的盟友与敌人，在必要的时候，盟友可以变成敌人，而敌人，也可以变成盟友。

    不过是因时而异罢了。

    就如同眼下。

    巨人一族还沉迷于莱克不是神王，而是米德加德王中无法自拔，觉得莱克没听他们的意见，而直接起了情绪打算也驱赶走莱克一样。

    索尔吸收着那日天台上的谈话内容，有些无法回神。

    他的父王……被现实宇宙给抓捕过去了？

    可……

    索尔回过神来，看去凯莎：“这并不能表示，我父王就是宙斯的盟友。”

    凯莎听到这句话，轻笑了一声：“索尔，你觉得，他们不是盟友吗？”

    “不是。”

    “错了，他们是。”

    “……”

    凯莎从王座在起身，看去索尔：“宙斯与奥丁，可谓是说同源而出，虽然，奥丁辜负米德加德在先，但那是自家内部的事情，可如果有外人介入了，那么，就不是自家的事情了，而是两个兄弟，同仇敌忾的故事了。”

    说着。

    凯莎将奥丁那有可能的计划直接讲给了索尔。

    索尔听的一愣愣的。

    尽管这个奥丁的计划是有可能，不一定是真的，但这不妨碍告诉索尔，只要索尔认为是真的，那么，这就是真的了。

    等到时候。

    如果奥丁的计划如同莱克推测的那样，那么，莱克会将索尔还给奥丁，来上一场公平的决战。

    可如果奥丁是忽悠莱克的话，那就不好意思了，索尔的生死操控与莱克之手。

    咔擦！

    一道雷霆直接出现在大厅之中。

    凯莎凌空托着这道雷霆，走到了索尔的面前：“拿着他，你将在神王宙斯的注视下，成为真正的雷霆之神。”

    索尔抬头注视着面前这闪烁着，蕴含了无尽雷霆之力的雷霆。

    “怎么，你难道不想拯救你的族人吗？”

    “我……”

    索尔注视着那在阿斯加德之上，派出自己骷髅大军，肆虐着阿斯加德的海拉，张了张嘴，然后，直接抓过了凯莎面前的雷霆。

    下一秒。

    轰隆一声。

    雷霆之力加身，伴随着那传遍周身的雷霆，雷霆铠甲如同波浪一样开始翻滚而上，直接将索尔给重新武装了起来。

    索尔右手一招，雷霆直接出现。

    紧接着。

    轰！

    索尔直接在震耳欲聋的雷霆之音下离开了此地。

    凯莎注视着那飞快远离的索尔，嘴角微微上扬，收回目光：“洛基呢？”

    凉冰在旁边说道：“赫敏已经在与洛基见面了。”

    凯莎点了点头。

    混沌原力宇宙那属于魔法的国度之中。

    洛基看着那一脸警惕，带着十三道魔法环，但凡只要自己有一丝异动就轰爆自己的魔法女神蜜丝特拉勉强的笑了笑：“尊敬的女士，这里是你的地盘，我又能掀起什么波澜呢。”

    蜜丝特拉一言不发。

    从殿外走进来的赫敏刚好听到这句话，直接笑了一声：“谎言之神洛基的破坏力，我们是见过的，所以，我们相信，同样身为魔法之神的你，恐怕魔法的破坏力是不相上下的。”

    洛基的目光顺着声音看去赫敏。

    赫敏直接朝着洛基说道：“神王宙斯打算豁免你，只要你能够完成一项任务。”

    洛基看去赫敏：“豁免我？”

    赫敏点头，然后看去洛基：“怎么，你打算跟着阿斯加德一起陪葬吗？”

    洛基摇头。

    他是谎言之神，没人比他更懂得如何求活了。

    只是……

    “为什么？”

    洛基朝着赫敏发问道：“神王宙斯可曾经说过，我杀死了冰霜巨人王，他是无法豁免我的。”

    赫敏表情淡淡：“此一时，彼一时。”

    之前巨人一族没有背叛，自然的，为了照顾盟友们的心情，这位杀死了自己亲生父亲的洛基是无法被豁免的。

    但眼下就不一样了啊。

    巨人一族背叛了。

    而且还是在这个节骨眼上，自然的，莱克根本不需要照顾他们的情绪了。

    还是那句话。

    莱克对巨人一族很格外宽容，仅仅是因为他们是开国老臣，可眼下，这群开国老臣飘起来了，恃宠而骄了，那就没办法了。

    赫敏直接看去洛基：“你要去火之国度，找到火之巨人苏尔特尔，让他斩落阿斯加德，如果你成功了，那么，你将会得到神王宙斯的豁免，甚至，你可以带着寒冰之匣，重建冰霜巨人国度，你不是想要做王吗，机会，我们给你。”

    洛基：“……”

