    关莎坐在电脑前劈里啪啦地打着字，开始一步步落实她的“新销售策略”。

    之前马友4号和1号班长提出的担忧确实是对的，关莎那几杯天价橄榄汁没有白请。

    有买房咨询需求的人不一定愿意进群忍受海量留言，即便他们开启了群消息免打扰模式，每天如果想持续从群里获得有用的知识点，还是得刷几百上千条留言，这对工作很忙，不爱聊天也不想接受无效信息的人来说是一个巨大的负担。

    最致命的是，但凡是社群，便无法有效控制进群者本身的背景。

    换而言之，如果关莎的群里混进来某楼盘销售经理，整天直接或者间接鼓吹大家投资某楼盘，或者混进来一些房产中介，有意无意在群里拉客户购买性价比不高的房产，关莎也无法及时有效地控制，监管的时间成本非常高。

    关莎突然想起之前那个把她举报进警局的老大爷，那个老大爷虽是拿钱办事，本身也没啥文化，但却给关莎好好上了一课。

    目前几百人的群都会出现这样的幺蛾子，那么未来几千人几万人甚至几十万人应该如何管理？

    稍有不慎，关莎的社群就会被大家举报为“炒房团”或者是“吃回扣的黑心地产中介”。

    关莎告诫自己，关于这个房产投资咨询群的构建必须非常谨慎，尽量排除闲杂人等，做好入群资格管理，甚至提高入群门槛，比如将会员入群费用上调至5000元左右，只做高端小规模社群，但这样恰恰是与公司收入扩张相违背的。

    于是关莎陷入了两难，她抬眼一看，杜晶走了，在她身边的人只有沈俪，而沈俪所属群体的真正需求正是关莎想要深入了解的，所以她把沈俪约在了山猫咖啡厅，希望能通过与沈俪进一步的沟通获得创业灵感。

    皇天不负有心人，沈俪不经意的一些话确实激发了关莎的灵感。

    想要扩大公司收入，让公司的生存不再依靠外部资本投入，就要努力提升赚钱能力，让公司本身的业务可以为公司持续造血。

    持续造血就必须依靠扩大客户群，只有这样才能大幅提升公司收入。

    关莎的公司若不走社群会员扩容这个方向，那么只有一条路，这条路就是在社群之外增加一项独立的房产投资咨询服务，让这种服务可以被大部分人所接受，且这种接受不仅是价格上的接受，更是服务内容、性质以及体验上的接受。

    于是，关莎决定把目前群里各类专家的建议编成一套成体系的课程教材，教材内容包括如何重新认知房产投资，国家政策应该如何解读，如何透析中国城市发展趋势，如何提升买房实际操纵能力，甚至包括海外房产投资应该如何着手等等。

    总之，关莎要把社群里大V和专家甚至是群友的思维汇聚在一起，在大家签合约允许授权的情况下，编写成一套非常系统的，提升房产投资思维的线上教材。

    因为教材是线上的，全套电子化，所以售价可以相对便宜，最好几十块就可以买到。

    如此一来，所有想系统提升房产投资能力的人只要花几十块就可以自主学习全部相关知识，这种服务体验绝对适用于大部分人。

    关莎把这个想法跟杜晶说后，杜晶连连称好，并让关莎好好努力，自己会一边研究如何改进火锅锅底配方，一边支持她。

    杜晶最后的这句话把关莎逗笑了，认识杜晶这么久，直到现在关莎都无法想像杜晶围着一口锅打转的画面是怎么样的，一定非常滑稽。

    研究如何改善火锅配方得弯腰不停尝味道吧？就跟做化学实验一样。

    杜晶的个子很高，只要一弯腰，就会显得有些佝偻，她以后都得过这种对外风光，对内佝偻的生活么？

    杜晶往后的命运让关莎开始同情起来，这对关莎自己而言是一种激励，因为如果她不努力做她现在正在做的事，她就会跟杜晶一样，从小到大都无法遵从自己内心的想法走出属于自己的人生轨迹。

    这样的轨迹不用长，只要一小段就好了，甚至哪怕最后被证明是完全错误的，她关莎也不后悔。

    关莎骨子里还是有一种倔强，这种倔强让她不屑于住父亲在青阳给她买的那栋豪宅，当时她听到父亲在电话里跟她“报喜”的时候，她严词拒绝了。

    “爸爸，我已经25岁了，我想自己飞。”

    雁子谷房檐再矮，等电梯的时间再久，沈俪每晚回来的关门声再大，都是关莎自己选择的天空，即便这片天空之下的天气不是酷暑难耐就是狂风骤雨，但关莎飞着的时候都是快乐的，就是这种感觉：非常累，非常想放弃，时而还会想哭，甚至直接哭了出来，但就是快乐，非常矛盾的一种快乐。

    开发出一套教材并不容易，至少关莎以前完全没做过类似的事情，但好在房产投资群里几万条聊天记录给了她不错的方向。

    关莎熬了好几个通宵，把群友最关心的问题汇总起来，按照大家问题的先后顺序，从易到难编排知识结构。

    同时，关莎参考了很多现在市面上相关的房产投资类书籍，虽然这些出版书的大部分内容都过时了，但投资的思维逻辑变化不大，关莎看到有用的内容就摘录下来作为借鉴，尤其值得借鉴的是书的排版和内容难度。

    既然是教材，太难的知识点就要简化，这样才能让翻开书的大部分人都看得懂。

    由于不想长期盯着电脑看电子书，故关莎把能买的纸质书都买了回来，只不过出于省钱考虑，她做了一件连她自己都鄙视的事情。

    关莎每把一本书看完，精华吸收完，就把书退回给商家。

    这其实违背了她作为消费者的良心，但以她目前的创业条件，只能如此。

    关莎翻书的时候动作非常小心，暂时不看了还会合上书并拿一叠厚厚的打印纸压平整，尽她最大的努力让一本书从开封到看完，几乎跟新的一样。

    关莎除了自己独立研究，还找了群里的专家帮忙审核，开小组会就开了不下十多次，有好几次会开到有个律师饿得实在忍不了强行下线了。

    关莎惊讶于自己居然不觉得饿。

    说实话，她就算在当初备战高考的时候都没有现在的这种冲劲儿，以至于她自己都被自己感动了，只可惜她实在没时间写回忆录，要不然单单就这两三周的生活她就可以出本书。

