    “杜多德呢？有一阵子没瞧见了吧？不会是老爹管得紧，不让出来了？不对啊，上次帝国官网三千投诉呐，闹出那么大动静，法师老爷来审查了，也没见他消停过啊？”

    好长时间没热闹可看的粮店掌柜，有些惆怅若失的靠在门框上。

    他说的杜多德，正是卡拜耳城三害之一——杜氏二少爷。

    你说他坏吧，他也没坏到骨子里，虽四处勾搭良家少女，倒也算是金银开道，你情我愿。

    你说他不坏吧，行迹又着实恶劣，酗酒闹事，长街纵马，瞧见漂亮妹子，敢用单手剑挑人下巴，简直坏痞之极。

    卡拜耳不知多少血气方刚的年轻人，恨不得弄死他。

    两个月前，帝国突然推广互联神术，帝国官网一夜普及乡下，投诉功能直达天听。

    不知多少人，细数杜多德罄竹难书的罪行。

    此事在当地，闹得那叫一个沸沸扬扬，甚至引来法师老爷调查。

    结果呢，除了象征性关了几天，赔了些黄白之物，屁事没有。

    大家算是看透了，他就是一个滚刀肉，大事不犯，小事不断，加上家族势大庇护，自然屁事没有。

    无奈，大家只能有多远躲多远。

    不过，最近不知怎么的，不少卡拜耳居民忽然发现，素来横行霸道的杜多德，忽然消失不见了。

    “这你就不知道了吧？我可听说了，咱卡拜耳三害全跑去【征战次位面】霍霍兽人去了！嘿，就是技术太菜，听说已经死了无数回，天天能在苦力营里看到他们搬砖赚功勋值。”

    长街店铺门口，一群掌柜们，一边晒着太阳，一边聊天打屁起来。

    “哎呦喂，这位爷还能在苦力营干活？真假的？”粮店老板闻言那叫一个眉飞色舞幸灾乐祸。

    “那可不，功勋值又不能买卖，他家再有势力再有钱，还能影响到伟大的互联网之神？别说他，另外两害也没少在苦力营里干活，听说都被治得服服帖帖。”

    “哎呀，真是苍天开眼啊！今晚能干两碗饭。”

    “这分明是互联网之神保佑！”

    “哎，你说，他们也真够犟的啊？都进苦力营了，还死活要玩征战，出来喝花酒逛烟楼，多舒服？”

    “不怪他们，是互联网之神太会魅惑人心。”

    “是啊，你不提还好，你一提，我现在都手痒想进去耍耍了。哎，没想到年过半百的我，还有挥舞武器上战场的一天，真他娘的刺激！过瘾！”

    “哈哈，我也是，赞美互联网之神！”

    一群店掌柜聊得正上头，忽然有人一指长街尽头，惊呼起来：“咦，那不是杜多德吗？”

    众人循声看去——可不是，只见杜多德策马扬鞭而来，哒哒的马蹄声，炸响长街。

    狂妄肆意的大笑声，更是随之轰动卡拜耳。

    “卡拜耳的鳖孙子们，你们都给我听好了！敢拒绝我的雇佣，看我笑话是吧？知不知道伟大的互联网之神开通了跨界购买功能？看爷不买个熔岩傀儡，羡慕死你们这群穷酸，哈哈哈……”

    大笑声中，杜多德策马扬鞭而去。

    在他身后跟着数辆马车。

    马车沉沉驶过长街，凹凸不平的青石路面，颠得马车里传来一阵悦耳的金属碰撞声。

    长街掌柜们面面相觑，以他们多年经验来看，那分明是金币奏响的仙乐啊？

    等等！

    啥玩意？

    互联网之神开通跨界购买功能了？

    这一日，卡拜耳的年轻人，脸绿了；

    无数正在【征战次位面】苦苦打拼的玩家们，脸也绿了！

    ……

    “屮，不玩了！”

    多菲城墙上，汉弗莱看着在战场前线耀武扬威的熔岩傀儡，低头再看看自己辛辛苦苦打了好几天，费尽心思才换来的磐石傀儡，气得牙根直痒痒！

    “太气人了，本来还以为能在这里踩一踩这些可恶的贵族老爷，没想到，没想到……互联网之神，您不是最公平之神吗？为什么呀！”

    城墙上，无数玩家哀嚎起来。

    原来，就在今天，互联网之神突然在【征战次位面】中开通了跨界购买功能。

    用户只需要到当地魔法塔中，缴纳最低一千金币，即可兑换“氪金码”，只要将氪金码输入个人账号中，即可转化为相应“氪金值”。

    通过氪金值，玩家不仅可以购买特殊高等傀儡和武器，还能点亮贵族头衔，在论坛里发言时，享受与众不同的身份标识。

    好家伙，这功能一开通，城内本来最高级别傀儡，也就是磐石傀儡。

    现在好了，一夜之间，蹦出来无数只高级傀儡。

    这让大量玩家心态瞬间炸了。

    说实话，如果一开始【征战次位面】就开通这个功能，平民玩家还不会觉得有什么特殊。

    在这个低仁权国度，大家也早就习惯了低贵族一等。

    偏偏【征战次位面】刚开始并没有开通。

    虽然很多贵族依旧利用权利优势，组建起打怪团，但还是有相当多的平民高玩，脱颖而出。

    这些平民高玩，享受的不仅仅是高级傀儡带来的共享力量，更享受着被人崇拜的成就感！

    还有将这些贵族狠狠踩在脚底下的畅快感！

    实际上，不少玩家甚至专门送死，就为了跑去苦力营围观贵族们干活场景，那场面简直别提多有趣了。

    结果现在呢，看着之前被嘲讽的贵族子弟们，分分钟翻身，拿到他们不知得杀多少兽人，才能换来的高级傀儡。

    说真的，很多玩家心态真的崩溃了。

    终究是，不患寡而患不均！

    “汉弗莱，别抱怨了！人家花的是真金白银，没什么好怨恨的，互联网之神已经给了我们无数次改变命运的机会，他其实已经很仁慈了。”

    西泽拍了拍好友汉弗莱的肩膀，劝慰道。

    汉弗莱闻言一脸无奈，但最终还是叹了一口气。

    是啊，这事怨不得互联网之神。

    互联网之神说真的，真的非常仁慈。

    他创造的互联网，不仅公开了各大修行体系，更是开创了网课之先河，让无数底层贱民，有机会接触高贵魔法，拥有翻身机会。

    其社交功能、照明功能、论坛功能，实用性之高，简直无与伦比。

    说实话，如果互联网消失了，汉弗莱都不知道日子该怎么过。

    现在他又开发出【征战次位面】，让大家可以共享傀儡生命力和魔力，可以说，再次为无数贱民带来翻身新希望。

    他亲眼看到隔壁干活被砸断双腿的阿叔，因为登陆【征战次位面】，共享傀儡生命力之后，不仅捡回来一条命，双腿也在傀儡生命力下，逐渐恢复。

    身体比以前还要强壮三分哩！

    现在他已经成了互联网之神最虔诚的信徒，专门在家里供奉互联网之神的神龛，每天虔诚祈祷呢！

    “你说的对，他们虽然有钱，但我们有脑子！”汉弗莱郑重道，努力将心态调整过来。

    “西泽，你还有没有功勋值？快去抢兑换券，快快快！每天数量有限。”

    就在这时，一名玩家突然冲西泽大喊起来。

    “怎么了？”西泽愕然问道。

    “没时间解释了，快，在功勋值下面就有兑换按钮，兑换卷能够换金币，在魔法塔！”那玩家激动的语无伦次起来。

    但西泽听懂了。

    霎时，他如遭雷击，呆滞当场。

    没人知道，在队友眼中乐观向上的他，在现实中却是拖累家人后腿的……先天瘫痪。

