    

    （温馨提示：本章系防盗试验章，内容会在发布之后一小时内进行更改，请放心订阅，但先别看！！！）

    “这......飞来神助！”

    武当老宗师望见这一幕，不由得喉咙发干，真的是天降神兵，原本不可一世的神龙虚影，就这样被这犬身怪物一爪子干碎了！

    南宫羽瞧见这一切，也有些难以置信，他自认凭借他化神境的实力，就算能与这神龙虚影抗衡一二，那也是停留在勉强保全自身的境地，绝不可能如此轻易地消灭敌人。

    至于这突然出现的犬身怪物，说是天降神助，他却是不信的，心中虽然有所猜测，但却没有丝毫证据。

    抬眼望向不远处，那易容的神秘男子也仰头看天，一幅无比震惊的模样。

    “真不是他？”

    南宫羽有些迷惑了，那年轻男子的震惊神色不像作伪，若真不是此人手笔，那会是谁？

    他殊不知，这一切确实是陆言的手笔，至于一脸震惊，也还真不是装出来的。

    陆言看到神犼一爪子拍碎神龙，第一反应也是难以相信，毕竟他当初敕封神犼的时候，可是万万没想到这一个香火愿力体能有这么大威力！

    要知道，那神龙虚影，可不单纯是从图卷中走出的水墨神灵，而是结合了复苏的龙虎山大势气运，而形成的一个强横神灵，近乎实体。

    粗略的来讲，这一道神龙虚影，便是半个龙虎山复苏之后的力量！

    神犼一巴掌，拍碎了半个龙虎山！

    “神犼毕竟是正统的神格仙神，只是尚未真身复苏而已，单单是香火愿力体，也不容小觑！”

    领口中的桃然向陆言解释，神犼乃是真正的神灵，香火愿力体达成之后，便是香火肉身，如同欢喜和尚那般，能够拥有实体真身，行走人世。

    至于修为，也能一点点提升上来，直至巅峰。

    而这结合龙虎山气运大势的一龙一虎，且不说是否是传说中的神仙，单是纯粹的虚影这一弱点，便注定只能被神犼碾压。

    更何况，原本传说就有云，一犼可斗三龙二蛟，神犼天生克制蛟龙之属。

    有这一层属性压制在，那神龙虚影自然被神犼拿捏的死死的，一爪子干碎也就不足为奇了。

    这边众人看到了希望，纷纷露出笑容，那边的清阳老道眼见神龙被破，哇的一声吐出鲜血，周身气息瞬间衰败一截。

    “尔等逼我！”

    老道怒吼一声，双掌化刀直直劈下，砍在其身前的黑木长盒里。

    “不好！”

    陆言暗道一声，那长盒启明术都看不透，甚至心眼都望不穿，显然是一样无比重要的祭天重宝，结果他一疏忽，反而把这最危险的东西给忘了！

    就在陆言一众人刚刚有了胜利的希望，却即将再次坠入危险的同时。

    龙虎山巅，天师正堂。

    ------------------------------

    中国古代在科举考试前秀才们要拜哪些神仙？每到高考前，总会有一些家长替自己的孩子着急，恨不得能替他们考试，真有那着急疯了的，就会跑去拜各种神仙、神庙祈求保佑。

    2016年6月5日，赛武当泰山观举行中考高考祈福法会，恭请文昌帝君下界凡尘，为考生祈福。

    要说这“考前祈福”，确实是古人流传下来的，但是古人拜的神仙都有哪些？寓意究竟如何？恐怕很多家长并不知道，只是盲目跟风吧。

    文昌帝君

    文昌帝君，也称梓潼帝君，是道教吸收民间信仰而形成的主宰科举、功名、禄位的俗神。据《宗教大辞典》介绍：“文昌帝君：道教神名。相传为中国古代学问、文章、科举士子之守护神。该神在道教神系中地位甚高。……追本溯源，文昌帝君应是‘文昌星神’与四川地方‘梓潼神’相结合而产生之神。”

    乡村小庙供奉的文昌帝君

    历史上的文昌信仰和梓潼信仰源流久远，前者可上溯至先秦，后者源于东晋，至隋唐时，民间对二者崇信十分兴盛。

    文昌帝君一开始的信仰跟科举考试并没多大关系，但其与利禄却有一定联系。早在战国时期，屈原在《楚辞·远游》中就写到：“后文昌使掌行兮，选署众神以并毂。”这里的文昌，是指掌管行旅的星神，并配有众神及扈从随行左右，和后世掌管科举的文昌星还有较大差异。西汉时期司马迁所撰《史记》，较早的提到了职能为司命、司禄等的文昌星，后东汉所著《汉书》与此说法也是相似的。

    文昌星的信仰一直存在于民间，可谓源远流长。从历史上看，在魏晋之前，人们对文昌星的信仰，多侧重其“司命”的职能。即十分看重《史记》、《汉书》中所描述的文昌宫第四星。到了隋唐，随着时代的变迁，科举制度产生，功名利禄对古人命运可谓举足轻重，人们又逐渐对《晋书》、《隋书》中提到的文昌宫第三星产生兴趣，侧重其“贵相，太常理文绪”的职能，以及第四星“司禄、司中，司隶赏功进”的职能。这样，文昌星逐渐被人们视为主掌功名、文运的“利举之神”。

    唐裴庭裕著《东观奏记》记载了唐宣宗时期科场曾发生过的一次事件，就引用了”文昌”之名，其文言：“初，日官奏：‘文昌暗，科场当有事。’沈询为礼部侍郎，闻而忧焉。至是，三科尽覆，日官之言方验。”

    可见，唐人将文昌星的明暗、走势与科举考试联系在一起，文昌君已经是名副其实的科举守护神了。

    说到这里，应该能看出来，实际上文昌星大多是掌管利禄的，科举与今日高考不同，中选后是可以出仕为官的，所以拜文昌帝君主要是为了可以得到高官厚禄。

    文昌帝君画像

    有意思的是，文昌帝君发展到隋唐时，竟然跟另外一尊神合二为一了，这尊神就是四川的梓潼神。

    东晋常璩《华阳国志》卷二上，记载着梓潼县有个善板祠，祠中祀一雷神张垩子，故又叫垩子祠。五代孙光宪《北梦琐言》“梓潼”条下，说“售州张垩子神乃五丁拔蛇之所”。或说张垩子养蛇，垩子祠是他养蛇的地方。时人为其立祠，供奉张垩子神。民间传说四川梓潼的文昌庙与最早的善板祠、垩子祠有关系，认为是各地文昌庙的祖庙。实际张恶子，一名亚子、垩子，历史上实有其入，他是晋朝时的官，在战争中不幸战死，因有战功，后人为他立祠纪念，就是恶子祠。祠建在梓潼七曲山上，民间俗称梓潼神。这些在《事物纪原》和《夷坚甲志》中都曾提及。

    安史之乱以后，唐玄宗仓皇逃往四川，投靠这位地方保护神，张垩子立于万里桥上迎接，唐玄宗便封他为左丞相。一百七十年以后，唐僖宗因避内乱入蜀，张垩子神显灵给以帮助，僖宗就封他为“济顺王”。后来，宋朝咸平年间，四川地方叛乱，王师发兵征讨，忽然听到有人高呼：“梓潼神遣我来！”王师借着梓潼神的功能，收复城池，平定了叛乱。这件奇闻传遍四川。咸平四年(1001)，宋真宗追封张垩子为“英显王”。这些在《事物纪原》卷七中有记载，称梓潼神张垩子在一个地方的显灵应验，因而赢碍了民间的信仰，张垩子也就成了著名的地方保护神。因他生在蜀地梓潼县，故又称他为梓潼君。        

