    进入包厢以后，苏倾城说余若萱还请了位朋友，就没有多说，隐去了余若萱对陈苍生不满的那部分。

    她可不想让自己最好的闺蜜和自己老公再有什么冲突。

    余若萱有些无奈地看了苏倾城一眼，知道她不好意思来做这个恶人，就直接对陈苍生道：“苍生，我跟你说实话吧，今天这顿饭，本来是想请我在国外的一位学长，没想到你也跟来了。等等你不要乱说话得罪人，对方可是清苑集团的高管，你明白么？”

    陈苍生本来还在翻看菜单，听到这话，不由露出一丝诧异的表情。

    这个余若萱，到底想干什么？还约了一个清苑集团的高管？

    不过，陈苍生也懒得细想，随后淡淡道：“你们聊你们的就是，没有人招惹我，我也不会招惹别人。”

    结果，余若萱却觉得他这个态度太过敷衍，有点不悦道：“你这是什么态度？倾城现在跟清苑集团是合作关系，就算跟王董有私交，也不能全指望她吧？清苑集团可是百亿集团，不是王慕清的一个人说了算，跟集团高管保持好关系同样有必要！”

    “总之，你等等尽量别说话，省的坏了事！”余若萱也不想再跟陈苍生解释什么，用吩咐的语气说完，就掏出手机去打电话了。

    陈苍生皱了皱眉，这个女人，是不是脑子有病？

    就算她再怎么好心，非用这副颐指气使的态度，针对自己做什么？

    更何况，余若萱显然不明白清苑集团的结构，那些所谓的高管根本就是领工资干活的。

    当初王慕清是全资购入清苑集团，直白点来说，只要自己不开口，清苑集团的一切事务都是王慕清说了算！

    高管就是一群打工仔，说让他们滚蛋，就让他们滚蛋！

    可笑余若萱还请人来吃饭，似乎想要通过集团高管探听什么消息，有个屁用？

    陈苍生摇了摇头，觉得这个女人智商似乎不太够用。

    随后，旁边的苏倾城歉意道：“苍生，我也没想到若萱她还请了别人，早知道是这样，我今天就不来了。”

    陈苍生看了自己老婆一眼，笑道：“这点小事，算得了什么？你就这一个好闺蜜，是该多走动走动。”

    说完以后，陈苍生看到苏倾城戴着自己送她的那条粉钻项链，说道：“老婆，我还以为你不会戴这条项链呢。”

    苏倾城闻言，嫣然一笑道：“怎么会？虽然是仿造的，但也是你的一片心意！”

    她并不知道，陈苍生送她的，是价值两千多万的真品，就很是随意地把项链露在外面，完全没因为这是‘假货’就弃之不顾。

    这也足以证明，她的态度已经有了极大的改变。

    陈苍生心里微暖，轻声道：“你喜欢的话，以后我再送你更漂亮的首饰。”

    这时。

    出去打电话的余若萱推门回来，身后还跟着一个俊朗的年轻男人。

    “倾城，我给你介绍一下，这位是清苑集团的执行总监，郭云飞，也是我在国外读书时的学长。”

    余若萱给苏倾城介绍了一句。

    而那个名叫郭云飞的年轻男人，在看到苏倾城的时候，眼里掠过一丝惊艳，十分自来熟道：“倾城，不介意我这么叫你吧？若萱之前就总跟我说，她有一个好闺蜜，是金陵第一美人，之前我还不信，今天我才知道，若萱一点都没夸张。”

    “谢谢郭总的夸奖。”苏倾城矜持地点了点头，表现的很得体。

    郭云飞有点诧异，似乎没想到，苏倾城对他态度有点冷淡，不由得露出了兴趣的表情，就好像看到一个有挑战性的猎物。

    对这种眼神，苏倾城有点不舒服，就往陈苍生身边靠了靠。

    陈苍生淡淡道：“这位郭总，一进来就盯着别人老婆看，有点没教养吧？”

    郭云飞皱了皱眉，打量着陈苍生。

    见陈苍生衣着普通，甚至有点寒酸，心里便有点鄙夷，暗道还真是好白菜都被猪拱了，这种极品美人，居然嫁给了一个臭叼丝。

    余若萱很不高兴的瞪了陈苍生一眼，自己闺蜜这个老公，到底怎么回事？

    不是都说了让他别说话，怎么一张嘴就把人给得罪了？

    但，她还是打圆场道：“这是我闺蜜的老公，有点口无遮拦，坐吧学长，咱们边吃边聊。”

    “呵呵，那我就给若萱一个面子。”郭云飞冷笑两声，就坐在了余若萱的身边。

    至于知道苏倾城有老公以后，他就把目标转移到余若萱这边，端着架子说道：“若萱，我们清苑集团现在正是扩张期，很多事情都离不开我把关，今天要不是你盛情相邀，我可真没空过来。”

    “学长可是清苑集团的执行总监，自然很忙，我那间小公司，以后还要指望学长多多照顾了！”余若萱点了点头，微笑着说道。

    她接近清苑集团的方法，就是从清苑集团的投资部，拉了一笔注资，把自己手里的小公司变成清苑集团全资子公司。

    今天找到郭云飞，就是想从这方面入手，拉近关系，顺便看看能不能让自己这家公司的地位，再提升一些，以接近集团董事长。

    郭云飞淡淡道：“嗯，若萱你很聪明，知道抱上清苑集团这条大腿，实话告诉你，我们集团的实力，比金陵那四大豪门，还要雄厚，连百年宋氏都比不了！”

    “这么厉害？”苏倾城听得有些咂舌。

    她只知道清苑集团是百亿集团，却不知道具体情况，现在郭云飞这么一说，她立刻就有了清晰的概念，连四大豪门跟宋氏都比不过，那实力确实雄厚的吓人了！

    越是知道了清苑集团的实力，她越是感慨，王董真的是照顾自己！

    想到这里，她忍不住看了看陈苍生，这一切，可不都是拜陈苍生所赐吗？

    然而，她的举动，落在了郭云飞的眼里，让郭云飞更加不悦！

    放着自己这个青年才俊不搭理，眼睛一直看旁边的臭叼丝？

    郭云飞冷哼一声，有意敲打般说道：“苏总，你知不知道，苏氏地产跟我们集团的项目，最近内部有很多反对的声音啊？”

