
沈老夫人颤巍巍的走近，没有出声，就这么两眼一眨不眨的看着泣不成声的儿子。

沈烽霖突然发现身前多了一道身影，惊愕中抬起头，始料未及来人会是母亲。

沈老夫人自欺欺人的忽视了他眼角处未干的泪痕，微微一笑道：“老头子今天情况比昨日好了许多吧，我走的时候瞧着他的气色竟是红润了不少。”

沈烽霖从椅子上站起身，因为哭过，眼睛又红又肿，不同于往日那神采奕奕的沈三爷，今日的样貌竟是多了几分颓废感。

沈老夫人依旧强颜欢笑着：“老头子就喜欢跟我开玩笑，这人啊，上了年龄还真是越活越幼稚了。”

“母亲。”沈烽霖声音如鲠在喉，他强忍着那份镇定，一字一句，字字诛心，“医生、医生——”

“你也累了，回家休息会儿，这里我来守着。”沈老夫人不想再听下去了，逃避似的往病房走去。

沈烽霖看着老人那蹒跚的背影，嘴里本是呼之欲出的话，忽然间难以启齿了。

沈老夫人推门而进，见到床上没有任何意识的老爷子时，伪装出来的平静瞬间荡然无存，她倚着墙滑坐在地上，双手紧紧的捂着嘴，不让自己发出任何声响。

沈烽霖沉默中站在门外，他仿佛都能听见一墙之隔外母亲那无助又绝望的哭声，他抬了抬手，最后还是放弃的放了下来。

再等一会儿，再过一会儿。

时间一分一秒弹指即逝，清冷的走廊上吹拂着瑟瑟的寒风。

江清柠提着餐盒站在了男人面前。

沈烽霖看着出现在自己视线里的鞋子，抬头望着她，沉默中将她紧紧抱住。

江清柠道：“吃点东西好不好？”

沈烽霖点了点头，“好。”

江清柠忙不迭的打开餐盒，“我知道你现在肯定吃不下去什么，给你买了点粥。”

“你吃了吗？”沈烽霖温柔的摸了摸她的脸颊，“怎么出汗了？”

江清柠莞尔，“走得太急了，怕你担心。”

“傻瓜。”沈烽霖喝了一口粥，“很香。”

“我听说妈来了，你告诉她了吗？”

沈烽霖拿着汤勺的手骤然一僵，他愣了愣，没有了反应，几秒之后，他才僵硬的放下了粥碗。

江清柠忙道：“我的嘴笨，不该问你这些话的。”

“再等会儿吧，一时之间，她肯定接受不了。”沈烽霖声音又干又涩，像是压抑着什么，他艰难的开了口。

江清柠安安静静的守在他旁边，走廊上好像没有了暖风，时间越久，越是冷清。

“叮铃铃……”唐突的手机铃声回荡在医院内。

江清柠看了一眼号码，压低着声音道：“我去接个电话。”

医院外，江来等候已久。

他一见到姗姗来迟的女儿，立马迎上前。

“爸，您怎么来了？”江清柠靠着车喘着粗气。

江来注意到她毫无血色的面颊，蹙眉道：“脸色怎么这么难看？是不是哪里不舒服？”

“我没事。”江清柠摆了摆手，“就是来得有点急。”

“你说说你跑什么？”江来扶着她坐在了一旁的椅子上，“沈老爷子情况怎么样了？”

江清柠摇头，“很不好。”

“我听着电话里你的语气也很是不对劲，真的醒不过来了吗？”

“可能就是这两天了。”江清柠捏紧了裤腿，“爸，您说我该怎么安慰三哥？”

“傻孩子，他没有你想象中的懦弱。”江来拍了拍她的肩膀，“你不用担心。”

“可是他真的很伤心。”

江来叹口气，“家里出了这种事，肯定很难过。”

“我觉得自己好没有用。”江清柠低下头，泪眼闪烁。

“你照顾好自己，现在身子不同了，如果你再出事，他才会更难过的。”江来握上她微凉的小手，“怎么手也这么凉？”

“没事的，可能是穿的有点少。”江清柠的头埋得更低了。

江来注意到她别扭的动作，有些不放心道：“你是不是在瞒着我什么？”

“我没有。”

“清柠，你撒谎的时候，耳朵会红，你知道吧。”

江清柠下意识的捂着自己的耳朵。

江来越发担忧，“怎么了？究竟出什么事了？”

“我、我流血了。”江清柠哽咽道。

江来诧异的站起身，几乎是不假思索道：“这么大的事，你怎么能隐瞒？”

“我不想让三哥担心。”

“走，我带你去找医生。”

“我找过了，医生给了药，我按时吃就行了。”

“真的？”

“嗯。”江清柠点头如捣蒜，“我怎么会拿孩子开玩笑？”

江来心有余悸的坐回去，“这多事之秋，这两天沈家也不平静，要不我接你回江家住两天？”

“爸，我现在不能离开三哥。”江清柠拒绝道，“我会照顾好自己的。”

江来眉头紧蹙，“你瞧瞧你的样子，苍白的比你身后的墙还白。”

江清柠连忙捂了捂自己的脸，“真的很难看吗？”

“嗯，你这样还想瞒着谁？”

江清柠翻找出包包里的化妆品，也是不管不顾就往脸上扑了厚厚一层。

江来看在眼里，心疼极了，“你这是想做什么？”

江清柠心虚的把所有东西收起来，“爸，您如果没有事了，我就先进去了。”

江来跟着她一同起身，“你这样让我怎么放心回去？”

“没事的，您回去吧。”江清柠生怕他再多问什么，逃避似的离开了。

江来看着孩子仓惶离开的背影，越发焦灼不安。

江清柠一进医院，就见沈老夫人趴在门口处，声嘶力竭的哭喊着，那一句一句，仿佛就像是在凌迟着她的心脏，痛不欲生了。

沈烽霖扶着母亲，阻止着她进去，苍白而无力的安抚着：“爸会挺过去的，他会撑过来的。”

沈老夫人魔怔般的解释着，“他刚刚明明就已经醒了，为什么他们跟我说他走了？他都睁开眼看我了，就差和我说话了，他明明是好转了啊。”

“是啊，爸醒了，他已经醒了，他很快就会没事了。”

沈老夫人不顾形象的跌坐在地上，声音断断续续，“他是在骗我吗？这个糟老头子这个时候了还存了心逗我玩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337986"  chaptername="第718章">加入书签</a>
</div>
