    嘭。

    乔乔关上车厢门，阻隔外面的风雨，坐下来对陆离说：“风没那么大了，不过我们真的不用驾驶马车吗？”

    “不用，安娜会弄好这些。”

    固定在木板上的油灯旁展开一幅地图，陆离回答乔乔，看着地图说道：“现在下午两点，天完全黑之前我们应该可以到希姆法斯特，在那里停留一晚，或是不停留，然后直接驶向离影子镇二十里的玫瑰镇。”

    修长手指在离暗影沼泽三指宽距离的玫瑰镇上点了点。

    “如果不停留，我们会在第二天上午到玫瑰镇。如果停留，会是第二天傍晚。选择在你。”

    乔乔犹豫地说道：“我听说夜晚的野外很危险。”

    “黑暗里蛰伏很多怪异，我们路上很可能会遇上。”陆离平静阐述道。

    没有地方是安全的。城市聚集点可能遭受恐怖怪异的袭击。而远离城镇的野外又会有怪异游荡。

    层出不穷的怪异现象难以掩盖，正被越来越多的居民知道。如果不是暴风雨到来让人们难以外出，城镇间早已陷入骚动之中。

    乔乔陷入纠结，她不想因为哥哥而害唯一肯帮助自己的陆离设身陷阱，但又忧心因为他们的停留而来不及救奥利弗，那样她会怨恨自己一生的。

    陆离安静注视乔乔脸庞片刻，垂下黑眸，开始卷起地图。

    “知道了。”

    乔乔不知道陆离知道了什么，但陆离显然已经做好决定，而她终于不再被选择所煎熬。

    无论如何，她内心的愧疚与不安减轻了。

    卷起的羊皮地图被陆离放回手提箱里。匆匆一瞥中乔乔看到里面还放着三把艺术品般的银色燧发枪。

    取出一份报纸，陆离重新合上手提箱，放在车厢边。

    哗啦——

    展开报纸，微微颠簸的马车里陆离安静下来。

    无事可做的乔乔视线游离，盯着报纸背面看了一阵，因为看不清字又移开。

    这时，陆离的声音从报纸后传来：“安娜的书在包里，你可以看，不过要先征得安娜的同意。”

    乔乔刚想要点头，车厢里响起安娜的声音：“我同意了。”

    “谢谢。”乔乔认识安娜，并解除过一段时间，所以没表现得惧怕，对声音传来的地方道谢，她爬到背包前打开，抽出一本粉红色书皮的书籍。

    可能爱情故事不合乔乔口味，又或是下落不明的奥利弗让她难以读进故事，看了一会儿乔乔就把书放回背包里，蜷缩起双腿抱着，怔怔发呆。

    【艾伦半岛影子镇失去联系】

    此新闻来源《艾伦半岛真实消息》，与其名字标榜的“真实消息”不同，它的内容大都是杜撰或流传的故事，真假不论。比如上一次曾辟谣影子镇没有影绰人和六脚怪，而事实上，它们真实存在。

    《艾伦公国公报》《华尔森邮报》《每日新闻报》三份日刊报社更专业，也更官方。

    不过这一回，《艾伦半岛真实消息》误打误撞发布了真实信息。

    内容是他们收到“确切”消息，影子镇突然失去外界联系。剩下内容不需要再看，因为他们把之前肆虐泽恩斯特港的“恐怖无面巨人”搬到了影子镇，声称是“恐怖无面巨人”袭击了那里。

    这种报纸居然卖的比其他报纸贵三先令。

    默默看完整篇报纸，没找到有用信息的陆离合拢起来，拿起另一份《艾伦公国公报》。

    三大主流报社同样提及影子镇失联，但没有更多信息，只是告诉民众：这一次和上一次不一样。

    或许有人信，但大部分人都不会相信。

    恐怕人们的恐慌会进一步加剧。

    第二版消息是艾尔王国艾可丽亚郡爆发骚乱，缺少食物的愤怒民众冲级市政厅与贵族府邸，造成十三人死伤。

    第三版是大棚种植，主眷大陆帝国学院植物学教授里昂·瑞恩宣称植物种植初见成效。

    第四版新闻耐人寻味。

    【世界上最安全的地方！列侬群岛公国迄今为止怪异数几乎为零，欢迎各国人士移民！】

    新闻内容列举了迄今为止发生的恐怖怪异事件，主眷大陆、荒芜之地、列侬群岛以及耕地园，其中偏远的耕地园是最惨的，而主眷大陆的怪异事件频繁，荒芜之地怪异事件少量，列侬群岛……等于零。

    或许那里同样存在着怪异，但起码没发生过城镇失去联系这种大量人口死亡的恶性事件。

    这条新闻的耐人寻味之处在于，它是为列侬群岛做广告吸引人口，还是背后有驱魔人在推动。

    如果是后者……是否说明驱魔人发现了什么？

    那里是否真的比其他大陆更安全？

    哗啦——

    车厢里响起翻看报纸的声音，陆离放下报纸，乔乔正在翻看自己放下的《艾伦半岛真实消息》。

    “上面很多都是假的。”陆离把手中看完的报纸递给乔乔。

    “当然，他们的新闻比吟游诗人口中的故事更不可信。”乔乔当然知道这点。

    陆离推开车窗，汹涌风雨涌进车厢内，乔乔抓紧报纸才不至于被吹走。

    马车已经接近贝尔法斯特山顶，沿着玛瑙湖的众多庄园和连绵高档住宅在雨幕里若隐若现。

    不会被雨幕阻隔的血色触须从云层深处探下，没有增加，也没有减少。

    它们有一些似乎移动了位置。

    十几分钟后，马车离开贝尔法斯特范围，结实的青石板路被碎石路取代，车厢里变得颠簸起来。

    暴风雨肆虐，一路上只见到拉着货物的车队在道路间行进。

    安娜在远离城镇后就释放出她怨灵的气息，驱赶可能会靠近而来的怪异。

    乔乔靠着车厢，歪头熟睡起来，隐隐有鼾声传出。

    她从奥利弗失踪到现在一直没有休息过。

    一个下午平安无事，临近晚上七点，陆离唤醒在颠簸马车中睡得很死的乔乔。

    车窗外不再是浓郁涌动的黑色，颠簸的车厢变得平稳，街道上的路灯和房屋里的亮光令人不再有置身荒野的孤单和恐惧。

    巨大的路牌上写着花一样延伸的美丽文字。

    【欢迎来到艺术之城·希姆法斯特】

