    何雨柱的一嗓子惊动了整个四合院的人。

    当然，也包括菜窖里面的一大爷和秦淮茹。

    两个人全都慌了，急忙想要跑出来，可是来到门口才发现门竟然被人从外面给锁住了！

    一大爷脸都涨红了，他听到是何雨柱的声音，也知道外面的人就是他。

    但是现在他竟然不敢喊，让何雨柱开门。

    因为就在今天白天, 他才刚刚站在道德制高点批评过何雨柱。

    而何雨柱那个时候，也提醒过他注意一点与秦淮茹之间的距离。

    没有想到现世报来的这么快，他易中天的老脸算是丢尽了，想死的心都有了！

    秦淮茹却顾不得那些了，她吓得脸色苍白，一个寡妇如果被人认为是不守妇道，以后就算是彻底完了！

    不光名声会彻底臭掉, 而且他们那个本来就风雨飘摇的家只会变得更加糟糕！

    她无法想象自己接下来要怎么面对婆婆还有三个儿女。

    所以她跑到门前，急促的敲门并且喊道：“傻柱，你快把门打开！事情不是你想的那样，你快开门啊！”

    何雨柱当然不可能把门给打开。

    这么精彩的好戏，如果不是全院一起见证那该有多无聊？

    所以任凭秦淮茹怎么喊，他都充耳不闻，就站在院子里，继续喊道：“大家快来抓贼啊！有小偷！”

    不一会儿，一群男女老少都到齐了。

    二大爷跟三大爷最先过来，毕竟他们俩也是院子里的话事人。

    二大爷即便被撸下来了，但是心里面可没放弃重掌权利的念头，所以两个人第一时间就赶了过来。

    而贾家这边，由于靠得近，贾张氏也披着棉袄走过来看热闹。

    但是大晚上的，没有见到自己儿媳妇秦淮茹, 让她的心情非常的糟糕。

    大家伙来到中院, 左右看了看，只见到何雨柱站在院子中间。

    许大茂问道：“傻……柱子哥, 你不是说有贼吗？贼在哪呢？”

    大家伙被大半夜的喊起来, 也问道：“是啊, 贼在哪呢？”

    何雨柱伸手一指自己家的菜窖，“大家伙别着急，那贼可能是跑我们家菜窖想要偷菜去了！结果被我眼疾手快逮了个正着，给他锁里面去了！”

    二大爷长叹了一口气，愤恨的说道：“咱们这好好一个四合院，怎么最近老是招贼呢？真是晦气！”

    三大爷瞥了他一眼，“哎哎哎，我说刘海中。现在你已经不是院里的领导了，少说两句啊！”

    二大爷的脸色顿时一僵，无奈的退了回去。

    没办法，现在大家可都没有忘记他偷轧钢厂零件的事情呢！

    “哎？一大爷怎么不在啊？”

    忽然有人好奇的说道。

    大家伙看了看周围，的确是没有发现一大爷的身影。

    “奇了怪了，平时院子里发生了什么事情，一大爷都是第一个过来的！怎么今天见不到人呢？”

    “一大妈，一大爷上哪去了？”

    大家伙看向过来的一大妈。

    一大妈的脸色有些纠结，晚上的时候她老伴是说过要去给秦淮茹家送点粮食。

    可是这种事情说出来肯定会引起大家的误会，她不好说。

    “老易出去了一会儿，可能是去厕所了吧！”

    公共厕所是在外边，虽然天冷, 小号通常都是在屋里用痰盂解决，但是大号还是得去外面公厕上。

    要不然的话，那味道在屋子里可就太上头了。

    何雨柱也“嗨！”了一声，“一大爷不在啊？那现在怎么办，反正人我是已经抓住了！咱们是等一大爷回来，还是直接报警，让警察同志过来处理啊？”

    三大爷说道：“这都几点钟了，警察同志们也需要休息啊！”

    “没事，晚上有人执勤的。咱们这片的雷超跟我特别熟，我去把他喊过来吧！毕竟这当小偷的，身上说不定带着家伙呢！万一狗急跳墙，伤了人可不好！”

    大家伙一听何雨柱这么一说，也是有些害怕。

    纷纷说道：“对对对，还是报警吧！让警察同志来收拾他！”

    就在这个时候，菜窖里面的人终于忍不住了。

    如果真的把警察都给惊动了，那么这件事情可就闹大了，而且也丑大了！

    “等一等，是我！”

    菜窖里面一大爷的声音传来。

    大家伙听到这个声音，不由得的愣了一下。

    “哎，这不是老易的生意吗？”

    谷茤

    三大爷好奇的说道。

    他恍然大悟，伸手一指菜窖：“莫非这菜窖里面的人是老易？”

    “什么？”

    大家伙都吃了一惊，然后纷纷看向何雨柱。

    “傻柱，你把一大爷给关进菜窖里面去了？”

    “你这是干的什么事啊！”

    何雨柱一脸无辜的挠了挠头，“啊？是一大爷？我也不知道啊！这大半夜的也看不清楚个人脸。我就是见到有人鬼鬼祟祟的摸进了我们家的菜窖，所以下意识的认为是小偷。哎，大家伙也知道，我们家刚刚才被人偷过。所以心里面害怕啊！这才把人给关起来的。”

    “可是，一大爷大半夜的跑我们家菜窖干什么啊？”

    何雨柱摸着自己的下巴，一脸不理解的自言自语道。

    这时候，贾张氏的脸色忽然变得有些难看，身体也微微颤抖了起来。

    “该……该不会，那个贱人也在里面吧？”

    何雨柱转过身去，冲着菜窖喊了一声：“一大爷，是你在里面吗？是你的话我就放你出来！”

    里面再度传来一大爷的声音：“是我，不是小偷。大家伙都散了吧！”

    何雨柱嘴角勾起了一抹坏笑，连忙说道：“哎哟喂，真是对不住！都怪我眼神不好，不过您这大晚上的跑到我们家菜窖来是干什么啊？怪让人好奇的！”

    他这么一说，大家伙的心里面本来就好奇，现在更加好奇了。

    事出无常必有妖孽，谁会大半夜没事，搜冷的天气跑菜窖里面去啊？

    所以大家伙都没有走，反而是凑了过来，想看看一大爷是来干嘛的！

    何雨柱走过去，一把将菜窖的门栓给打开了。

    菜窖里面，一大爷阴沉着脸走了出来，他看了看大家伙儿，一句话都没有说。

    此时的他都不知道应该说什么了。

    “没什么事，我就是过来看看，大冷天的，大家伙赶紧回去睡觉吧！”

    一大爷说着就要让大家伙散去。

    可是何雨柱怎么可能让他称心如意？

    他可是非常清楚，这菜窖里面，还有一个人没有出来呢！

    何雨柱揣着手，盯着一大爷说道：“一大爷，这件事情我可就得跟您好好说道说道了！这菜窖是我们家的，您大半夜跑过来说要看看，您是打算看什么啊？”

    “当然了，我可不是怀疑您偷我们家东西。您也不缺什么。但是为了您的清白着想，我决定还是亲自下去检查一遍！”

    何雨柱说着就要往菜窖里面钻。

    一大爷慌了，一把抓住何雨柱的胳膊，“柱子！”

    何雨柱玩味的看向一大爷，“怎么了一大爷，您这么做，我可就真的怀疑您心里面有鬼了啊？”

    周围的邻居们也不是傻子。

    这反常的一幕，他们也开始怀疑起来。

    一大爷大晚上的跑到何雨柱家的地窖，究竟是为了什么？

    二大爷忽然喊道：“老易，该不会你做了什么见不得人的勾当了吧？要不然为什么不敢让傻柱去看！”

    三大爷叹了一口气，也说道：“清者自清，浊者自浊。老易，咱们没做亏心事不怕鬼叫门呐！就让柱子看看又怎么了。再者说了，那是人老何家的菜窖，你凭什么不让人家看啊？”

    一大爷被大家伙说的语塞了，他涨红了脸，一句话都说不出口，拳头都硬了。

    就在这个时候，地窖里面忽然传出来一个女人的声音。

    “你们别误会，一大爷是来给我送粮食的。你们千万不要多想啊！”

    秦淮茹知道自己藏不住了，与其等待何雨柱进来把自己揪出去，让事情更加难以解释，还不如自己主动出去，还有一点解释的余地。

    贾张氏听到秦淮茹的声音之后，气的差一点脑溢血，如果不是身边的人及时搀扶住了她，她就摔倒在地上了。

    “不要脸的女人！丧门星，我们老贾家怎么就摊上你这么个臭不要脸的货啊！”

    贾张氏一屁股坐在地上就大哭了起来。

    到了这个时候事情已经没有办法解释清楚了，大半夜的，秦淮茹和一大爷孤男寡女的两个人跑出去，躲进小菜窖里面私会。

    如果说他们两个人之间什么事情都没有，谁会相信？没有人会相信！

    一大妈也是脸色瞬间变得煞白，不过她更坚强一些，没有倒下来。

    众人一片哗然，大家看着秦淮茹从地窖里面走出来，都无法相信眼前的事情是真的。

    一群人指着他们两个，目瞪口呆的低声骂了起来。

    “这叫什么事啊！老易，你说说你好歹还是个厂里的劳模呢，怎么能干这种事情啊！”

    “捡破鞋，你可真是缺德带冒烟了！那可是你徒弟的老婆。”

    许大茂揣着手，一脸兴奋的说道：“嘿，怪不得一大爷平时对贾家这么好啊！原来是因为这个。哎，贾东旭要是在天之灵知道这件事情，八成得气的从棺材板中蹦出来！”

