    战王罗睺的名气太大了！

    四千五百万年前，森罗第一次祸乱东天，横扫星空，同辈当中无人可挡，无数强者被其斩落。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更传闻，森罗还逆天到，击杀过一名暗族仙帝，这才使得暗族一怒之下，最终兵临神虚阁…

    那样的森罗，便是东天仙帝也不愿正面阻挡，却有一个万古三劫仙王，狂妄地挡在了森罗前方！

    他就是年轻气盛的罗睺！

    那时候的他，还没有战王这个名号，但在他和森罗拼了个两败俱伤后，战王这一响亮名号，得到了所有人的认同，当之无愧落在了他的头上！

    森罗已是可比末法仙王的人杰，这罗睺…居然还能越级而战，与森罗两败俱伤，可以想象是何等逆天了！

    资质决不低于森罗，甚至可能还比森罗更高！

    可惜，那一战使得罗睺重创，自此沉睡。

    这一睡，就是四千五百万年，就是沧海桑田，物是人非！

    战王将死，罗家将衰。

    却无人料到，战王竟又在临死之际醒了过来，并破后而立，修为暴涨，竟已临近成帝！

    岁月没有风干他的修为，反而因为岁月沉淀，使得他比从前更强了无数倍！

    万古三劫的罗睺，便已厉害异常，临近成帝的罗睺，又该是何等强大！所有人都猜测，如今的罗睺，怕是可以已经可以和真正的六劫仙帝一争高下了。直到数月前的一战生，整个东天才意识到，他们还是低估了罗睺！

    那是数月前，宁凡还在血牢闭关时生的事情了。那一战，战王罗睺和东天黄巾大帝因为某些小摩擦，决定分个胜负，期间，罗睺竟只三拳，便打得黄巾大帝吐血，如看怪物地离去了，天下皆震！

    世人皆知，黄巾大帝是炼体成道，一身三头八臂的武技更是厉害异常。能三拳将他打吐血的，起码也得是那种无敌于万古六劫的老辈仙帝了！

    此战结果让人难以置信，难道罗睺还未真正成帝，就已经可以六劫无敌了吗！简直匪夷所思！

    谁都没有料到，罗睺这种大人物，居然会来到这里趟宁凡的浑水！

    冥海等人乐得战王到来，此事可为封帝大典增加人气，因而不敢怠慢，立刻迎了上去。

    几句寒暄后，罗睺进入会场，上了礼物。

    收礼执事已知礼物是太古龙精，故而有了心理准备，但一查礼物，还是震撼了。

    太古龙精何其贵重，众人都只以为罗睺拿来的龙精，是一两滴，谁都没想到，居然会是满满一瓶！

    霎时间，会场处处都是倒吸冷气的声音！

    “嘶！这么多的龙精，足以让真龙一族不惜代价来换了吧！这可不是拿来补身体那么简单了，如此之多的龙精，倘若种在真龙族的龙女体内，几乎有机会孕育出真正的太古蛟龙！传闻真龙一族的祖先，是祖龙烛离，而烛离的祖先…正是只存活于古时的太古蛟龙！古籍记载，太古蛟龙生来便有命仙修为，一旦成年，最低都是远古大修，若能修满九龙变化，甚至可以凡入圣…”

    “真龙一族肯定还不知道此事，若知道，绝不可能毫无动静！毕竟此物既有一整瓶，对于真龙一族而言，可谓无价！”

    “如今四溟宗与妖族之间，已有协议，双方不得大规模开战，真龙族就算再想要此物，也不好强抢，多半只能来换的…”

    “我更好奇战王是从哪里寻来此物的，传闻东天最南，有处大凶之地，名为古龙巢，是仙帝都不敢深入的危险之地，莫非…”

    罗睺没有理会四周的议论声，看了看周围，现宁凡还没来，便径自走向吕瘟，和吕瘟攀谈起来。

    此地众人，他只和吕瘟稍熟。苏醒之后，当年的知交都已零落。他极少再和人交游，朋友也只有吕瘟、云雷等当日出力救他的人。

    罗家重新崛起后，想要攀附罗家的人自然极多，可那些人，罗睺正眼都不看一眼。

    他的朋友很少，吕瘟、云雷算是朋友，宁凡，更是当日救他出力最多的人，他感激至深！

    “嘿嘿，想不到罗兄也是一个妙人，你的龙精和我的牛鞭，足以让这场封帝大典遗臭万年了！”吕瘟一副深得我心的表情，对罗睺笑道。

    “就是要遗臭万年才好！宁老弟的八代封帝，就算不是历代封帝最热闹的，也得办成最特别的！罗某人的兄弟，总要让后人无法越才行！”

    罗睺言罢，一副恨其不争的神情，走到吴尘座位，言道，“我人还没到，就听说你送了宁凡一根八百万年的老参？不好，这个礼物很不好，不够特别，小老弟还需努力啊！”

    语气竟丝毫没有长辈对待晚辈的态度，居然是平辈交谈！

    所有人都惊讶了，这还是那个不近人情的罗睺？这还是那个冷着脸赶走所有攀附修士的罗睺？

    居然对一个渡真小辈如此客气！

    吴尘一诧，没有想到威震天下的战王会和自己对话，站起身，抱拳一礼，不卑不亢道，“前辈错了！我的礼物，也很特别，不是普通的老参！只是收礼的执事看不透罢了，在座的前辈们怕也是看出来的！”

    这吴尘果然是吴疯子！身为渡真，居然敢和战王犟嘴！居然敢说在座的前辈高人眼力不行！

    罗睺倒是不以为忤，只诧异道，“小友倒是说说，你的老参有何特别之处？”

    吕瘟也凑了上来，表示对这老参的故事很感兴趣。

    吴尘一本正经道，“你们都只注意了那老参的种类、年份，却没注意那老参的形状。你们若仔细看，便会现，那老参根部左右鼓起，像极了男人的两个球，中间一根参，正是一根棍。若非这老参长得和话儿惟妙惟肖，我怎可能拼死采来此物，我又不是不要命的疯子！没有足够的代价，是不可能冒险的。”

    你是因为这人参长得像男人的话儿，才冒死采摘此药的？居然不是看中此药八百万年的年份！奇葩一枚啊！

    宾客也好，杀戮殿的修士也好，所有人都对吴尘无语了。

    那收礼执事更是将吴尘的礼物重新取出。

    众人仔细一看，嘿，被吴尘这么一说，这根老参长得还真像男人的话儿！妙，真是妙！这形状，鬼斧神工，夺天地之造化，修真界怕是再难找出第二根了！

    “哈哈！想不到吴老弟也是个妙人！此参甚好，乃是无价之物！我猜宁老弟得到好，一定不舍得吃的！”罗睺、吕瘟皆对吴尘刮目相看了。

    “妙人不敢当，吴某不过是浑人一个，前辈谬赞。”

    “哈哈，浑人才好！来来来，你快别坐在最后了，坐到我们两个老哥哥身边去，我们一起把酒深谈，赏脸否？”

    “固所愿尔。”

    于是，吴尘脸不红心不跳地，和罗睺、吕瘟同席而坐，三人把酒而谈，竟相谈甚欢。

    姚青云无语了。

    原来她之前看走眼了，这吴尘…竟然也不是正经人！宁凡这一堆朋友，是铁了心要让这次封帝大典与众不同了…

    在座宾客很快就现，只要说几个荤段子，就能和战王、瘟王两个大人物搭上话，于是乎，越来越多的男修开始以敬酒为名，和罗睺、吕瘟讲两句荤段子，并通过荤段子，很快就和罗睺吕瘟混熟了。

    如此轻易地便混到脸熟，当然是有原因的。罗睺也好，吕瘟也好，并不排斥与来贺之宾认识认识，尤其是今日还是宁凡的大喜之日，更不可能扫别人面子的。

    且肯来观礼的人，修为是高是低姑且不论，绝对都是讲义气的人！这种人认识认识，结交结交，有何不可？谁说交朋友还得门当户对？又何必冷脸拒之。

    亻丈义每多屠狗辈，东天多战乱，混迹东天的绝大多数都是滚刀肉。反正大家都不是涵养高深的文人骚客，没必要把封帝大典弄得那么死板、僵硬嘛！

    闹起来才好！多搞搞事情才好！热闹才是最重要的！

    当然，这种荤段子满天飞的酒桌热闹，对于众女客而言，还是有些尴尬的，却也有种仙家难得一见的氛围。

    连冥海仙王等人，都不打算中止这种热闹。

    因为谁都看得出来，罗睺吕瘟等人，是故意如此，想为宁凡营造一个热闹的封帝气氛。

    心意很重，否则以他们的身份地位，怎什么理由公然做出这种有**份的事情呢？

    “对了，云雷那老不死怎么没来？来这么迟，可有些不够意思了，当罚酒三杯！”吕瘟饮了一樽后，对罗睺问道。

    “在后面，会来的。你我在神虚阁领的是闲职，故而行事自由一些。他和我们不同，他得和神虚阁队伍一起来，规矩极多，十分麻烦。”

    “哎，可惜了，云雷也不是什么好鸟，我本来还期待他能和我们一样搞些事情，但若是他和神虚阁的大队伍一起到，怕是会顾忌神虚阁的颜面，不敢太乱来啊…”

    “不敢乱来？呵呵，你太小看我们总阁主了。那小丫头修为虽说不高，心思可是最最古灵精怪，小妖女的名号，绝不是白给的！等下你就知道了！”

    “哦？难道他们还能比我们更会搞事情？”吕瘟大感意外，而后满脸都是期待。

    罗睺却只笑而不语，故意吊着吕瘟的胃口。

    有心人倒是听出了二人的言外之意：再过一会儿，神虚阁总阁主萧千慈，会带着云雷仙尊等一大批队伍，专门代表神虚阁，恭贺宁凡封帝！

    传闻神虚阁准圣向螟子对宁凡器重有加，不惜一切支持宁凡，如今看来，此言非虚…

    这是一种态度，一种神虚阁始终站在宁凡身后的态度，足以引起很多人的思考。

    吉时更接近了，所有人都在期待神虚阁大队伍的到来。不多时，忽有大批流光出现在天际，声势浩瀚异常！

    众人只道是神虚阁的人马来了，皆起身遥望。

    然而当看清来人的旗帜后，所有人都意外了。

    这大批人马，并不是神虚阁的队伍，而是统领三千雷界的极雷宫修士！

    雷车在星空中疾驰，轰鸣震耳，林林总总，不下百辆雷车！三千雷界的旗帜在一辆辆雷车的车顶高高飘扬！

    四名仙姿倾国的万古女尊，拱卫着中心处的七彩雷车，有人认出那四女，是极雷宫岳麓晴岚四大护法！

    七彩雷车历来只配乘坐‘白帝’兰云仙，此地既现七彩雷车，更有四大护法随行，所有人都知道，堂堂白帝，居然亲自来贺宁凡的封帝大典了！

    这是何等的重视！

    “难以置信！从来对男子不假辞色的白帝，居然会亲自前来，莫非她与雨君之间，有什么我们不知道的因果！”

    “嘘，慎言！白帝可是仙帝，且还不是普通程度的仙帝！这种人，岂是你我可以议论！”

    “传闻白帝美貌冠绝东天，性子却极冷，素有【东天第一冷艳】的美名。今日白帝既是来贺，说不得会撤掉气运遮体的光芒，露出真容！若能看一眼白帝的美貌，我便是死于顷刻，也心甘情愿！”

    那雷车队伍越来越近，最终，在冥海等人郑重的迎接下，降落到了会场外。

    一个个极雷宫的美艳女修下了雷车，最终，所有人都下了车，唯有最后一个七彩雷车，迟迟没有任何动静。

    只有窸窸窣窣的声音，隐约传出，似乎雷车当中，有什么事情在进行。

    白帝在车子里干什么？

    所有人都表示了好奇。

    但无人敢询问，也无人敢打扰！

    白帝是谁！

    那是万古第七劫的仙帝，且据说雷体九转成功后，已经半步踏入八劫，真正突破只是时间问题！

    这样的存在，便是墨迹一些迟迟不下车，也没有人敢出言催促的，只能静心等待。

    罗睺、吕瘟则皱了眉。

    没听说过极雷宫与宁凡有什么交情啊？

    莫非，宁凡为了双修修炼，玩弄了极雷宫某个女修？人家极雷宫并不是来捧场的，而是来砸场的？

    不是没有这个可能性！

    “宁老弟还算自恃，不会那么不知轻重吧，连极雷宫的女修也敢玩？”吕瘟传音腹诽。

    “难说。我们自然知道宁老弟的为人，但修真界很多争端，起因往往都只是误会…还是小心一些吧。若对方真是来生事的，则白帝我来对付，你对付其余四尊，无论如何，都不能让对方扫了宁老弟的面子！”罗睺凝重道。

    事实证明，罗睺和吕瘟多虑了。

    白帝虽然迟迟没有下车，四名极雷宫护法倒是十分友好的和冥海仙王等人寒暄起来，言语十分客气，若是来闹事的，不必如此。

    这让罗睺吕瘟暗暗松了口气，他们嘴上说要把宁凡的封帝大典搞得遗臭万年，但若当真有谁来生事，他们第一个就会冲出去阻止。

    不知过了多久，七彩雷车的车帘，终于拉开了。

    所有人目光一亮，知道白帝要下车了！

    没有气运遮体的光芒，看来白帝竟然要以真容示人！嘶！他们竟有幸目睹白帝的仙姿！何其有幸！

    在场不少男修，屏住了呼吸，翘以待。

    可当白帝当真走出雷车，所有人都感到意外。

    说好的东天冷艳第一呢！

    说好的美貌冠绝东天呢！

    堂堂白帝，为何会是童身，为何会是一个粉雕玉琢的小萝莉！

    若非仙萝莉身上的仙帝气势不是作假，众人几乎要以为这个白帝是假冒的了。

    “古怪，白帝真容，我见过，那是真的倾国倾城啊，什么时候变成一个小娃娃了…”吕瘟大惑不解。

    似吕瘟这般，见过白帝真容感到好奇的人，并不在少数。

    冥海仙王就很好奇，但他识趣的没有多问，将仙萝莉一行迎接进了会场，在最靠前的席位坐下。

    但仙萝莉却不肯安安生生就坐！

    她蹦蹦跳跳跑到收礼执事那里，对收礼执事脆生生地道，“这是极雷宫的礼物，请签收。”

    若不是威压太过可怕，只这脆生生的音调，便会给人俏皮可爱的感觉，想要把这个粉团子啃上一口。

    收礼执事却只感到压力巨大，毕竟他面对的，可是堂堂白帝啊，且白帝竟然和他说话了，此事足以作为他一生荣耀了！

    他努力维持着冷静，想从仙萝莉手中接过礼物，却见仙萝莉两手空空，哪有什么礼物，不由一愣。

    “呃，敢问帝君，极雷宫的礼物…在哪里…莫非竟是个会遁形隐身的宝贝么，恕小的眼拙，没看到那东西。”

    所有人都感到不解。

    直到仙萝莉给出解释…

    仙萝莉指了指自己的带，那是一条装饰礼盒专用的银白缎带，又指了指腰间，那是另外一条缎带，在腰后打了一个美美的蝴蝶结。她刚刚就是在车内忙着系这两个缎带了，可惜手笨，系了半天才系好。

    “还不明白么？这就是礼物啊。”仙萝莉一副‘你真笨脑子有坑’的眼神，看着收礼执事。

    收礼执事一愣，继而松了一口气，笑道，“原来帝君说的礼物，是自己的带和腰带啊，想必这两条缎带是某种配合使用极为强大的法宝吧…”

    “不对！礼物不是这缎带…”仙萝莉一副‘非要我亲口说出来吗’的表情，白了收礼执事一眼。

    “那礼物是什么？”收礼执事茫然了。

    “礼物当然是…”

    不能说不能说不能说啊老大！

    岳麓晴岚四位仙尊，皆是泪目，她们怎么也没有想到，事情会展到今天这个地步。

    谁能料到，当日兰云仙冷漠赶走宁凡后，竟会因为种种心结，夜不能寐，朝不能思。

    那心结越来越重，最终，竟使得兰云仙体内仙萝莉那一部分意识，逐渐占了所有意识的上风…

    她感到痛苦，感到难过，她不要再当什么高高在上的白帝了！

    世人眼光并不重要，她…还是喜欢做回仙萝莉！愿叫宁凡一声爹爹！

    最终，兰云仙以仙萝莉的意识为主导，肉身外形一日日改变，一日日年轻，最终变回萝莉之姿。

    随着身材一起退化的，还有心智，但修为却没有减退，反而因为心结解开，行事合乎本心，一日日更强了！

    越来越逼近万古第八劫！

    她变回仙萝莉后，第一件事就是想去找宁凡，不过那时候宁凡正好进入了极丹圣域，错过了。

    好在宁凡很快就回来了！

    宁凡是她的爹爹，爹爹的封帝大典，她当然要送上最最隆重的礼物！

    还有什么，能比她送上自己，更贵重呢？

    “礼物当然是我自己！这都看不出来吗，真笨！我可是很用心地扎好彩带了呢，想把自己包好，送给爹爹，让爹爹美滋滋地采补！哎呀，难道我看起来不像是礼物吗？爹爹会不会也看不出来…还是说，你觉得我怕作为礼物而言，不够贵重！哼！气死我啦！那群死老头送了一堆牛鞭、龙精什么的破玩意儿，你们便一个个欢天喜地，惊为天人；我可是把自己都送给爹爹了，你们怎么没有一个吱声！都表些看法呀！干嘛都不说话！”

    仙萝莉见周围针落可闻，顿时小手叉腰，气哼哼地埋怨道。

    周围没有一个人出声。

    所有人都被仙萝莉的话惊到了。

    白帝莫非是疯了么！

    竟要把自己打包成礼物，送给雨君！

    且还口口声声喊雨君爹爹，这是什么情况！难道白帝的真实身份，是雨君留在世间的女儿？

    不可能啊！

    单只是骨龄就根本对不上好不好！

    仙萝莉就算外表是萝莉，但骨龄也是数千万的级别了，怎么可能是宁凡的闺女！

    极雷宫在搞什么！

    莫非是在和杀戮殿开玩笑？

    把自己当成礼物什么的…应该只是玩笑话吧。呵呵，呵呵…

    周围渐渐有了零零星星的笑声，而后，所有人都笑了。

    “帝君真是个妙人，居然想出这种办法来给雨君捧场，有趣，真是有趣！”

    所有人都把仙萝莉的话当成了玩笑话，一个很冷很冷的玩笑。

    只有极雷宫一众女修，各个面红耳赤，恨不能找个地缝钻进去。

    因为只有她们知道，自家老大是在玩真的，貌似好几个月前开始，仙萝莉就在到处请教男女之事了，早已下定决心，要把自己的第一次献给宁凡，让宁凡好好采补、享用…

    “帝君真是风趣，将自己作为礼物送给宁老弟的想法，也算是前无古人了。哈哈！世人都说帝君是什么冷艳高贵的女人，果然传言不可信啊！吕某今日才知，帝君也是一个妙人！”吕瘟笑道。

    “我不是妙人，是仙仙。

    “帝君是怎么想到这个主意的？”罗睺也笑了。

    “我一个人好无聊，想和爹爹生宝宝玩，就想到了。”

    “哈哈！那帝君想和宁老弟生几个子女呢？你不知道，我这宁老弟杀人太多，子嗣艰难啊…”

    “要生很多很多，各个都要像我这么可爱才行，不可爱我就把他们再按回肚子里。”

    “好！等帝君给宁老弟产下一子半女，吕某人愿意给他们当义父。”

    “不行，你长得太丑了，他们不会认你的。”

    完美地丑拒啊，吕瘟大受打击。

    有了极雷宫近千名仙子加入，整个会场更热闹了。

    众人谈笑更多，不知过了多久，更多的流光出现在星空尽头。

    罗睺放下酒樽，起身对吕瘟笑道，

    “云雷来了。”

    “我倒要看看，总阁主能玩出什么花样。”吕瘟目光一亮，同样起身。

    霎时间，近千道流光破空而来，气势逼人，那是神虚阁的队伍。

    飞在最前方的，不是旁人，正是迟来的云雷仙尊！

    若有人能看清云雷的表情，便会现，此刻的他，脸色微微有些尴尬。

    他并不是一个浑人啊。

    其实罗睺、吕瘟也不全是。

    但为了今日能够办一个热热闹闹的封帝大典，他这张老脸，注定要豁出去了！

    “这可是总阁主亲笔所画，若丢了神虚阁的脸，也不能怪到我的头上吧…”

    云雷仙尊深吸一口气，飞至会场上空，忽而一拍储物袋，取出一副山岳般巨大的画轴，一点点在天空中撑开。

    所有人都抬起了头，想看看神虚阁的云雷仙尊，在玩什么花样。

    而当那巨大画轴一点点撑开，所有男修都笑了，所有女修脸都红了。

    那副山一般巨大的画，所画不是旁物，居然全部都是椿宫图！

    图画里的一个个交合姿势，香艳到无法想象，让不少男修大开眼界，心道原来那事还能这么玩，前半生真是白活了！

    有心人细细去数，现这幅巨型椿宫图，居然林林总总，包含了一千多种交合姿势、情景，许多想法都是前人所没有想到的！

    有野外小河边，有花园荡秋千，有书房男压女，女压男，男压女女，男压女女女，男压女女女女…

    画卷之尾，标注着作画者没羞没臊的落款。

    【宁凡爱妻小妖女】…

    不可思议！这么霪糜的图画，居然是神虚阁总阁主萧千慈亲笔所画！

    等等！

    这画有问题！

    画中出场女人，足足有上千个，各个容貌不同，几乎没有重样，都是小妖女从修真界四处寻找到的女修素材，各种姿势、情景也都是她绞尽脑汁想出来的。

    但画中男子容貌，却只有一个，居然全都是以宁凡为模型，画出的椿宫图！

    “此画名为【雨君日御千女图】，为我神虚阁总阁主亲笔所画，以此为礼，恭祝杀戮殿千秋鼎盛！”

    云雷话音传开，引得更多的笑声响起。

    哈哈哈！

    雨君日御千女图？这可真是重礼啊，得花费多少心思，才能画出这样的杰作。

    绝对是善意满满的礼物啊！

    “此画真乃旷世杰作！宁老弟看到自己被画入了椿宫图，不知会是何等心情！”吕瘟大笑。

    “东天早有宁老弟的椿宫流传，据说都是千秋宗的人再卖，你可真是孤陋寡闻。且你以为这就是全部了，不，还没完呢。接下来，捂紧你的耳朵，要开始了…”

    罗睺话未说完，星空中忽然想起了一阵飘渺歌声。

    那歌声说不出的动听，可见歌者对于歌唱，有着相当高的造诣。

    可歌词就不怎么高明了，反而十分低俗，粗浅…

    “啊~~~~雨君，你的雨有四个点，为什么是四个点，两个蛋蛋两个眼…”

    这是什么低俗的歌曲！

    然而演唱者，居然是一心要搞事情、盛装打扮的小妖女！

    乱古传人的大喜之日，怎么可能…少了她！