    第401章孤枕难眠的姬承玄

    “少主不是要好好跟大小姐道个别吗，怎么属下看着，大小姐临走前是生气的？”黑银说道。

    姬承玄眉眼间带着一抹笑意，“生气才好，生气她才会记着我，我说的话，她才会放心上。”

    黑银诧异，少主在感情上精进这么多？

    “你说，一个男人到底做了什么，才会惹怒一个女人，叫这个女人对他面面俱到，让他对她欲罢不能，却至始至终都不愿意放下心结原谅他？”姬承玄话锋一转，便问道。

    黑银可不是大小姐肚子里的蛔虫，不知道人家是怎么想的，所以摇摇头，“属下不知。”

    “料你也不知道。”姬承玄嫌弃瞥了他一眼。

    黑银，“……”

    姬承玄又悠悠叹了口气。

    哪怕妤儿对他的好是希望他能庇佑慕容府与李国公府没错，可他又不是傻的，他能感受得到，她明明就是喜欢他的。

    但就是因为在梦里他对她做了过分的事情，肯定是伤了这位大小姐的自尊心，毕竟他还是了解自己的，少不了要把受的苦跟她讨要回来。

    可他知道，要对她如何那肯定是不会的，顶多就是……

    “难道是这方面？”姬承玄摸着下巴道。

    黑银不明所以，“少主在说什么？”

    “你说，男人在床笫之间如果太强了，会不会叫女人不满？”姬承玄问道。

    还是小处男的黑银开始传授夸夸其谈传授经验，“那怎么可能，床笫之间男人越强，女人越爱，只有男人不行了，女人才会不满，少主你连这个都不知道吗？”

    姬承玄刮了他一眼，“我还没娶妻，我该知道？”

    黑银了然一笑，“那倒不至于，不过有句话叫没吃过猪肉，还没见过猪跑？少主在这方面可不能一无所知，属下那有一些成年人的书籍，少主若是有兴趣，今晚上属下就给少主送来。”

    “你还看那种玩意？”姬承玄嫌弃。

    黑银呵呵哒，不说话，就是到了晚上就给他主子送过去。

    姬承玄一边嫌弃一边真香，看完了在梦里，终于能够做一个完整春天的梦了。

    之前做梦都是梦到他跟大小姐到了关键时刻，就醒过来，因为不懂那码字事。

    但看望册子跟书籍后不一样了，这一个梦，他仿佛身在其境一般。

    在梦境里，她看他心情好像不大好的样子，所以就道：“阿玄，我们去散散心吧？”

    他便也跟着她出来。

    这是一片菜花地，一眼望去全是黄灿灿的采花，其中还有不少蜜蜂来回忙碌。

    他出来后心情果然好了不少，当然最主要还是她，她在哄他高兴，她想要他高兴。

    但想要他高兴的办法有很多，比如他拉着她进这偏菜花地的深处，就在群花之中把她剥得干干净净，让她紧紧抱着他，与他以天为被以地为床来一番生命的探讨。

    这就是他最高兴的事情。

    梦里真的是太美了，以至于姬承玄半夜醒来换裤子的时候，心里真的是空荡荡的。

    他到底什么时候才能让妤儿点头嫁给他，让梦境里将妤儿拥入怀里的那一幕变成真的？

    而不是自己一个人孤孤单单地抱着枕头被子睡觉。

    来之前跟老头子要了信物，结果一直到要走了，他都没找到合适机会送给妤儿。

    (本章完)

