    “这倒是。”想到自己这些年的经历，林贵仁连连点头表示赞同。

    　　二人的交谈，也把陈美思的注意力从电脑屏幕中收回目光：“林警官，你们怎么会有这个视频的？”

    　　“很简单，为了搜集神户组的犯罪证据，我们一直在暗中监控他们。所以，发现他们在高桥裕二的公寓中做手脚后，我们也通过计算机技术入侵了监控设备。”林贵仁当然不会说是为了找到高桥裕二才这么做的，指了指陈永仁和陈美思：“所以，我们才发现了你们俩的出现。可惜地是，这么长时间，我们也没有搜集到神户组的犯罪证据。”

    　　看了林贵仁一眼，陈永仁同样很是感慨：“这些犯罪组织，越大越谨慎。”

    　　不过心里面，陈永仁才不信对方的话。一个负责外部情报的小头目，怎么可能会对一个江湖帮派感兴趣。

    　　“确实如此。”林贵仁点了点头：“事实上，美思小姐，我们今天之所以把你们找来。除了因为我们和陈警官是同行外。还因为，我觉得，以高桥裕二的精明。他在和伊藤武侠合作的同时，肯定也会留下犯罪证据。那么问题来了，如果他留了犯罪证据，这些证据他会放在哪里？我想来想去，最可能的情况就是，他把犯罪证据交给你。”

    　　陈美思并没有马上反驳，而是皱眉沉思起来。房间内，很快安静下来，所有人都看着陈美思。

    　　陈永仁脑中快速转动起来，他发现，林贵仁的这番话很有道理。

    　　只不过，经过这些天和陈美思的相处。陈永仁却可以确定，陈美思手中应该没有林贵仁手中的证据。

    　　看着陈美思皱眉沉思的表情，林贵仁有些失望。

    　　果然，下一刻，陈美思摇了摇头：“很抱歉，林警官，不是我不想说。只是，我可以确定，高桥裕二的确没有交给我什么犯罪证据。”

    　　“我明白，”林贵仁点了点头：“只是我想，神户组的人恐怕不见得会这么想。所以接下来的时间里，美思小姐你一定要注意安全。”

    　　陈美思皱了皱眉，搞明白这件事情的因果后，她也发现自己似乎陷入了一个无法解开的死循环：“所以，不管我怎么证明我手里没有神户组的犯罪证据，他们也不会相信。我在日本，他们就会接连不断地找我的麻烦。即使我回到了港岛，他们也会派人来找我。就算有我父亲和阿仁把他们派来的人搞定，他们还会继续派人来找我的麻烦。”

    　　“是地，”看着面前这个倒霉的女人，林贵仁也觉得对方很可怜：“就算他们抓到高桥裕二，从对方那里找到所谓的犯罪证据。谁也不敢保证，高桥裕二有没有备份和后手，又有没有把备份和后手交给你。美思小姐，这就是个死循环。”

    　　“这个混蛋！”得到林贵仁的确认，陈美思骂道。

    　　虽然陈美思没有指名道姓，但是房间内的众人都知道她骂的是谁。除了高二裕二那个罪魁祸首，还能是谁。

    　　房间内，很快安静了下来。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　这时，一连串缓慢而有节奏的敲击桌子声打破了房间内的安静。

    　　“所以，最终还是回到了警方一开始的目标，”看着对面的林贵仁，陈永仁淡淡笑道：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。想要解决这个麻烦，只有一个解决办法。那就是，把伊藤武侠，还有他的那个神户组彻底搞定。”

    　　推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　房间内，因为陈永仁这番话，突然出现了一丝冰冷的气息。当然了，陈美思并没有这个感觉。

    　　但是，林贵仁还有他的几个女助手，却感受到了一丝寒意。

    　　因为，这一刻的他们，都想到了看过的资料中，陈永仁对那些江湖帮派赶尽杀绝的暴虐手段。

    　　“咳、咳，”林贵仁伸手捂住嘴唇咳嗽了几下，然后端起身前茶杯，喝了口有些凉意的茶水，润了润喉咙，这才笑着说道：“是地，想要解决美思小姐面对的这个麻烦。只有一个办法，那就是找到伊藤武侠和神武组的犯罪证据，然后依法把他们全部抓起来。只有这样，美思小姐的麻烦才能彻底解决。否则地话，事情会越来越麻烦。”

    　　陈永仁能明显听出，对面的男人，特意在‘犯罪证据’和‘依法’上强调了下。结合对方最后那句话，分明就是在警告他，别乱来。

    　　陈永仁摇了摇头：“然后呢？”

    　　这话一出，所有人都不明白陈永仁是什么意思，除了林贵仁。

    　　他隐隐猜出陈永仁打算说些什么，这让他脸上的笑容越发僵硬。

    　　果然，就听陈永仁继续说道：“林警官，就算按你说的。找到犯罪证据，依法把那些家伙抓起来。可是，他们有钱，请地起好律师。相信用不了几年，就能出来吧。到那时候，你能保证他们不报复美思吗？”

    　　看了看脸色有些发白的陈美思，陈永仁伸手过去，把女人揽进怀中，继续说道：“不仅如此，就算他们一直关在监狱里。又不是所有人都无期，也不是所有人都被抓。你能保证那些被放出监狱的人，以及没有被抓起来的人，不会替伊藤武侠，以及其他神户组高层报仇。”

    　　陈永仁和陈美思的亲密动作，此时的林贵仁以及纱织等人都没有放在心上，他们的注意力，都放在陈永仁这番话上。

    　　几人你看看我，我看看你，都明白，他们最不想看到的事情，还是发生了。

    　　这位在港岛肆无忌惮的陈永仁警官，显然是打算在东京搞事了。

    　　他们不确定陈永仁有没有这样的手段，不知道陈永仁是否有这样的能力。

    　　但是，陈永仁过往在港岛做的事情，都不得不让他们保持警惕，这也是他们邀请陈永仁来这里的原因。

    　　“陈警官，”林贵仁深深吸了口气，脸上一直保持的和煦笑容消失不见，变得很是严肃：“这里是东京，不是港岛。我们不希望东京因为一些不必要的麻烦，陷入慌乱。”

    　　这时，陈美思终于察觉到了一丝不对劲。

    　　看了林贵仁一眼，陈永仁拍了拍陈美思的肩膀，示意她别紧张：“这话我很同意，无论是港岛，还是东京，都是法制社会。身为警方，就应该保证这个社会良好秩序的稳定与运转。东京我不是特别清楚，但是港岛的话，”

    　　陈永仁笑着摊了摊手：“据我所知，一直都很安定。”

    　　看着陈永仁，林贵仁突然不知道说什么好了。因为，对方这话还真是没毛病。

    　　虽然陈永仁弄垮了很多个帮派，手上沾染了数不清的人命。但是，港岛的社会秩序如他所说，一直都很稳定。

    　　准确来说，应该是越来越稳定，那些混江湖的帮派，越来越老实了。

    　　“好了，今天谢谢林警官的款待，对了，还有你们。”陈永仁握住陈美思的手，站了起来，同时冲林贵仁和周围的漂亮女人们笑着点了点头：“美思现在还有些害怕，我要陪她四处转转，散散心。过几天，我们请你们吃饭。”

    　　看了看陈美思，又看了看陈永仁，林贵仁沉默了片刻，然后笑了起来：“陈警官说的对，是我疏忽了。”

    　　然后，林贵仁看向一身牛仔夹克装的纱织：“纱织，这几天你就给陈警官和美思小姐当司机好了。他们对东京也不熟，你可以带他们四处逛逛，看看各个地方的美景，尝尝本地美食。陈警官，你觉得怎么样？”

    　　“我没问题啊，有一个这么漂亮的女司机，我高兴还来不及呢。”对于林贵仁这么明目张胆的监视理由，陈永仁一点拒绝的想法都没有。而且，他也很清楚，根本就拒绝不了。

    　　即使他明面上拒绝了，对方暗中也会派人监视他们。既然如此，他又何必拒绝呢。

    　　当然了，心里面，陈永仁已经替神户组判了死刑。这既是为了陈美思，也是为了他自己。

    　　因为，有一点状况，林贵仁一直没有想到。

    　　或者说给疏忽了，当然了，也有可能是林贵仁不如陈永仁这么了解帮派。

    　　毕竟，和陈永仁一直和江湖帮派打交道不同，林贵仁更多的是和海外各方势力，特别是情报组织打交道。

    　　这一次，如果不是因为高桥裕二CIA叛徒的背景，李贵仁也不会掺和进来。

    　　正是基于这些原因，林贵仁才忽略了一个很重要的事实：陈永仁已经和神户组爆发了冲突。

    　　无论是为了向手下展示自己的威信，又或者是因为陈永仁与陈美思的亲密，导致陈永仁很可能从陈美思手中得到所谓的犯罪证据。

    　　再加上陈永仁的警察身份，神户组从最坏的结果考虑，都有足够的理由，解决陈永仁这个可能威胁到他们的警察。

    　　基于这些理由，陈永仁必须搞定神户组。至于因此造成的社会动乱，那关他什么事。

    　　他是港岛警察，不是东京警察，更不是喜欢维护世界和平的世界警察。

    　　东京是乱，还是不乱，关他鸟事。

