    林轩眼见着赵公明拿出这一柄豁口斧头。

    不由微微错愕。

    随后，林轩从赵公明的手中接过了这柄豁口斧头。

    “这也过了不少时日了……让我看看……”

    林轩将豁口斧头拿在手中。

    开始仔细端详。

    不得不说，林轩将豁口斧头借给了赵公明这些年。

    这豁口斧头，倒是有些钝了。

    “当真也是奇怪了，前些日子，我还在说，当年借你这把斧头，算算时间，也过去几年了……”

    “只怕这斧头，早已钝了，正好要磨一磨。未曾想，你这突然就自己来了……当真是，神奇……”

    林轩淡淡一笑，摇了摇头，随后开口对着赵公明说道。

    “是么？可能师叔最近修为大进，对于未来天机，有着感悟，能够洞悉未来之因果……”

    赵公明满脸笑容，一顿五香彩虹屁疯狂输出。

    这好话，自然是人人都想听的。

    林轩听到赵公明的话语，一时间也是眉开眼笑。

    “哎呦，公明师侄，瞎说什么大实话啊！打小我就看你这个孩子喜欢说实话，没想到，现在长大了也改不了这个臭毛病……”

    林轩嘴角带着一丝笑容，对着赵公明“训斥”道。

    实际上，赵公明的年岁，不知道比林轩大了多少。

    即便是林轩不知道赵公明的真实身份，单是从肉眼上，也能够看出，林轩的年纪，比之赵公明小了不少。

    林轩这也是当所谓的“师叔”久了，多少也有点倚老卖老。

    林轩自己知道自己的事情。

    他迈入元婴期之后，修为倒是有些停滞。

    应该说，进展极为缓慢。

    想要迈入下一个分神期，遥遥无期。

    但是，这人嘛，哪有不喜欢听“实话”的？

    赵公明听到林轩的话语，倒也没有多想。

    “林轩前辈不知道活了多久，这话没毛病。说不定，从我修道开始，林轩前辈便已经通过逆天手段观测到了我的一生。师叔，牛逼！”

    赵公明心中暗暗想道，心中更是觉得卑微，随后满脸笑容，点头哈腰，开口说道：

    “师叔教训的是……弟子就这毛病，改不了哦……”

    俨然是一副父慈子孝的样子。

    林轩笑呵呵开始打磨斧头。

    这磨刀霍霍，是需要一些水来润滑的。

    进进出出，若是干燥，也会让人不舒服。

    水？

    林轩伸出手，顺手从桌子上拿了一杯茶，将之茶水倒在了磨刀石上面。

    这一幕，对于梅山众仙而言，倒是“基操勿六”。

    但是落在赵公明的眼里，那是满眼的心痛之色。

    若不是太过惧怕林轩，此刻的赵公明，都打算直接伸出舌头去舔了。

    “轰！”

    林轩打磨斧头。

    一时间，周围的混沌灵气，好似炸开了一般。

    风卷狂澜，令人心惊。

    开始不断向着林轩手中的斧头涌动而去。

    一道道法则之力，开始加持在了斧头的身上。

    强大混沌法则之力，开始在虚空之中，不断破碎，从而跃入到了豁口斧头之中。

    豁口斧头开始变得越来越锋利……

    越来越强大……

    恐怖……

    梅山众仙看得心惊胆颤。

    对于梅山四美等人而言，林轩毕竟是打磨过一次青萍剑，因此这种异象，他们倒也不是第一次看了。

    但是，赵公明却是第一次看到。

    这人嘛，对于第一次，总是难以忘却的。

    感官上的感受，总是会放大无数倍。

    因此，赵公明此刻瞪大眼睛，浑身哆嗦，颤颤巍巍，显然是被林轩的逆天手段给吓住了。

    “公明，你怎么又流汗了……”

    林轩一边打磨，一边开口对着赵公明说道。

    赵公明有些狐疑地看了林轩一眼。

    这次的林轩，引动这等异象，居然还有心情和他说笑，这倒也难得了。

    赵公明急忙开口解释说道：

    “师叔，弟子这是虚的……”

    林轩点了点头，突然想到自己昨晚上的一场大战，扫了赵公明一眼，眼神颇为意味深长，开口说道：

    “小伙子，年轻人应当知晓节制二字。”

    “师叔说的是……”

    赵公明连连点头。

    随后，赵公明一边贪婪地喝着悟道神茶，一边心中思索，忽然，赵公明开口对着林轩询问道：

    “林轩师叔，你知道赵公明么？”

    “赵公明？此人，我自然知晓，截教外门第一弟子，实力不俗，即便是在大罗金仙之中，也称得上翘楚之辈。”

    林轩白了赵公明一眼。

    在林轩看来，赵公明这番话语，简直就是侮辱。

    那截教外门第一弟子，地位还在三霄娘娘之上。

    这种人物，林轩怎么可能不知道？

    玛德！看不起谁啊！

    赵公明听到林轩肯定的回答，深吸一口气，一鼓作气，开口问道：

    “林轩师叔，你这磨刀过程也甚是无趣。要不然……我考你个问题呗？”

    “考我个问题？好啊！”

    林轩差点被赵公明给逗乐了。

    “林轩师叔，那赵公明虽然贵为截教外门第一弟子，但是，论之修为，听人说，不知道多少年没有涨过了……可能遇到什么瓶颈……敢问师叔，若是赵公明想到证道圣人果位，他的道，在何处？”

    赵公明将手中的悟道神茶一饮而尽，随后搓了搓手，开口对着林轩询问道。

    什么？

    林轩磨斧子的手，不由微微一抖。

    满脸诧异地看向了赵公明。

    尼玛！

    这小子，还真敢问啊！

    对着我这么一个元婴期的小小修士，居然问大罗金仙的证道之法。

    “小子，最近街上不太安全，总是会有一些贩卖人体器官的人出没。他们看到你，肯定会上来问一句，‘你要脸么？’……”

    林轩心里直接是骂开了。

    “这个赵公明，还真特娘的贪心……”

    被林轩一拖鞋板砸到地上的陆压，缓缓起身，心里也是对赵公明充满了鄙夷。

    梅山小院众仙，看向赵公明的眼神，也是鄙视为主。

    三霄娘娘更是纷纷掩面……

    不得不说，有这么一个师兄，实在是有些丢人……

    特喵的……

    赵公明看林轩久久不语，心中顿时涌现了一股失望之情，随后叹息一声，开口说道：

    “难道师叔您也不知道么？可惜了……”

    卧槽！

    这一句，瞬间对林轩造成了一万点暴击的伤害。

    林轩顿时感觉自己的尊严受到了侮辱，当下，林轩微微皱眉，开口说道：

    “谁和你说，我不知道的？”

    赵公明本来有些失望，但是听到了林轩的话语，顿时双目之中，绽放出了无尽的光芒……

