    “主人好恐怖，我现在完全不是他的对手。”落在地面的野狗玄宗看到了秦叶的气势后一脸骇然地说道。

    邪恶的气息要比普通气息恐怖数倍，这也是为何坠入魔道后需要许多同阶的修士联合在一起才能将一些魔道斩杀的原因。虽然外界流传着邪不胜正，但那仅仅是流传。真正的正邪还是看人心，一些正义的修士往往比邪恶之人更加恐怖。

    “乱世之剑，邪恶种子。秦叶你已经要坠入魔道，听本圣一句劝，放下乱世之剑，还人间太平。”看到手握乱世之剑的秦叶，密宗玄圣并没有立刻展开攻击，而是出言劝告。

    “不要跟老子放屁，如果不是因为你我岂会将乱世之剑放出？这一切都是你逼我的。我秦叶今日为了守护我的龙尊愿跟你赌上一切。”

    秦叶说话之际身上邪恶气息越来越重，双掌上均是出现了一个巨大的血洞，源源不断的鲜血滋养着乱世之剑。感受到秦叶血液的同时乱世之剑也变得越来越活跃，眨眼间气势已然超过了极品道器，已经要蜕变成了传说之中的圣器。

    起初对于法宝设定是灵器，宝器，道器，神器。这显然是无知人说的，在道器与神器之间还夹杂这圣器。神器只是传说之中的东西，圣器才是中域常见的宝贝。每一个圣器可以说是相当于一尊圣人，圣器已经有了能够自由行动的本事。

    “乱世之剑即将蜕变成为了圣器，不能再拖了。这里毕竟不是中域，我也无法发挥出完全的实力。真若是让乱世之剑持续的暴涨，对我来说是极为不利的。”密宗玄圣看到圣器后果断出击。

    “乱世崩爆！”

    乱世之剑口中喝道，一道强烈的爆炸朝着密宗圣人而去。密宗圣人周围出现潺潺的金色念力，将强烈的爆炸轻而易举的化解。随后徒手朝着乱世之剑上面抓去。

    看着来势汹汹的密宗圣人乱世之剑切断了与秦叶的联系，并没有敢继续吸食秦叶身上的血液，抽身离开了。

    “可恶，就差一丝我就能进化成圣器了，这个该死的密宗圣人！”乱世之剑口中发出了强烈的不甘，再度回到了秦叶的手中。

    “臭小子！”

    黑暗龙尊趁着这个时候唤起了秦叶一丝的灵知，秦叶这才收住双手。低头看了一眼自己，发现俊俏的身材已经变得骨瘦如柴。再若是多上一两个呼吸定然会被乱世之剑吸干。

    “穿云手！”

    密宗玄圣口中说了一句，随后手掌犹如一块岩石一般。朝着他身上穿来。穿云手顾名思义，天上的云彩都能被它穿透，由此可见其中的厉害。乱世之剑自当全力的抵挡，同密宗玄圣斗了十多个回合，不过终归是因为秦叶太弱了以及它并没有突破到圣器，最终还是败了下来。

    “我密保佑！”

    密宗玄圣伸出一只手，打出了一道封印。乱世之剑再度被封印住了，不过这一道封印只是随手而已，对乱世之剑来说并不能造成太大的危害，最多耗费一些元气以及时日。

    “秦叶，眼下你还有什么手段？”密宗玄圣已经到了秦叶的身旁，将秦叶定在了原地。乱世之剑都使用出来的秦叶再无任何的手段。

    “血煞大法！”

    黑暗龙尊在秦叶体内最后一次施展了它的神通，这一次的神通并不是用来对付密宗玄圣的，而是为了秦叶。

    在黑暗龙尊血煞大法的帮助下，秦叶心脏处的邪恶种子终于被抑制住了，不在疯涨。秦叶身上的邪气也在逐渐的消散，眼神有之前的暴戾狂癫恢复到了正常。

    “龙尊你……”秦叶看到黑暗龙尊的血气与法力远远不断朝着他体内注入，说了三个字便没有任何话语。

    “秃驴，你尽管来吧，大不了跟你走，本尊不信你能够杀了我。”

    黑暗龙尊并没有与秦叶对话，施法的同时直面密宗玄圣，身为龙族的尊严与傲骨这一刻在它身上体现的淋漓尽致。平日里的痞子气息消失的荡然无存。

    “算你识趣，那我便成全你。”

    密宗玄圣大手朝着秦叶腹部按去，在他手上充斥着无穷的念力，犹如钥匙开门一般，黑暗龙尊在秦叶体内的封印被尽数的解除。

    “总有一日臭小子还会救我的，希望你这一次不要后悔。”数十丈长的黑暗龙尊被密宗玄圣吸入到了容器之中，在消失的一瞬间它回头看了一眼秦叶，眼中包含了太多太多的东西。

    “黑暗龙尊捕获完毕，从此以后天下间少了一份的邪气，多了一丝的正气。这一次真是功德无量，我密保佑。”

    密宗玄圣口中说了一句，随后双掌再度的合在一起，朝着西方拜了一拜。

    “密宗，山亭庙，我秦叶要是不把你们杀的干干净净，这辈子甘愿永世为奴，不得超生。”秦叶满口充满着鲜血，目光已然无比的可怕。

    “小秦叶已然被邪恶种子影响到了心性，否则的话他不会如此的鲁莽。眼下惹恼了这位玄圣，怕是生命走到了尽头。”

    处在识海的树老把眼一闭，这一刻它没有任何的后悔，能够同秦叶与黑暗龙尊共处是它最为开心的时候。

    正要离开的密宗玄圣又返了回来，听到秦叶说的毒誓让他心中隐隐有些不安。

    “既然如此我便以绝后患。”密宗玄圣口中说道，准备将秦叶一并收拾。

    “大碑无道，古往今来皆是无道，悟道等于无道。小子，只要你使用大碑无道便能摆脱危机，黑暗龙尊也能被我救下来。”秦叶心中突然出现了这样一缕的声音。

    “大碑无道！”

    秦叶没有任何的思考，直接使出了许久未动的大碑无道。上一次使用大碑无道还是处在梦魂山的时候，为了能够登上一万五千阶梯秦叶使用了大碑无道。

    不过那一次出现了十分严重的后果，空中漆黑漩涡令树老与黑暗龙尊都感到有些恐惧。于是便下令从今以后再也不准使出这一招。秦叶果然照做，今日在毫无办法的情况下耳边做出了提醒。

    “大碑无道！”

    秦叶手印迅速的结下，数百丈宽的巨大石碑出现在了空中，看着这个石碑密宗玄圣第一次脸色发生了变化，受伤的狄开诚，穆哲圣等人也是有些恐惧地看着这一切。

    密宗玄圣出现后一连串的变化令两位宗主也是没有了往日的淡定，数十年，上百年的经验这一刻没有任何的用处。他们看着眼前的秦叶也感到十分陌生，这一刻两人心中产生了同一股念头，秦叶比起冰无常还要可怕。

    一个又一个猛兽从天空之中爬出，玄师，玄灵，甚至玄王玄皇也是存在其中，在外人看来这样的招数已经是用恐怖都无法形容，但是对于密宗玄圣却是微不足道的，数万只猛兽没有一只能够接近他五里范围内。

    “将石碑扔下去我就能够逃脱了。”

    石碑之下传来浓烈的欣喜之声，犹如行尸走肉的秦叶完全遵从，将百丈大小的石碑抛了出去，霎时间空中出现了漆黑的漩涡，漩涡之中出现了一个身穿黑衣，双目犹如星辰一般的男人。

    “不好，这是封印的混世魔王！”密宗玄圣脸上出现了一抹的惊恐，随后大手朝着后方轻划，一抹空间被他撕裂，密宗玄圣跳入空间中就想要逃离。

    “哪里走！”

    眼含星辰的男人伸出一只大手，朝着裂开的空间抓去，就听到一声闷喝，随后空间闭合，在星辰男人手中握有一条带血的手臂。

    “想不到还是被他逃了，密宗之人各个都是阴奉阳违，狡猾之辈。”星辰男人眼中忽然出现了一抹紫色的光束，这恰好是秦叶熟悉的紫云无极眼。

    “还请前辈帮忙救下黑暗龙尊，晚辈愿意终生随你左右。”处在空中的秦叶直接跪拜下来。

    这是秦叶第二次在外人面前公开的跪拜，第一次是因为玄空的大喜。对于师傅秦叶从来都是十分尊敬，无论任何的时候。这也是秦叶一生之中唯一跪拜的人。眼下星辰男子则是第二位。

    “这个怕是有些困难，老家伙见到事情不妙后冒着巨大的风险撕裂空间。现在已然是处在混乱之中，想要捉他就需要去密宗的老巢，那里并不是一个好去处。”星辰男子摇了摇头，他并没有答应秦叶这个请求。

    “前辈如不帮忙晚辈就在这里长跪不起。”秦叶口中继续说道。

    人生的尊严第一次被秦叶彻底的摒弃，为了对他帮助最多的黑暗龙尊。秦叶动用了大旭王朝的玉玺，解开了乱世之剑，催发了乱世种子，眼下又放出了星辰男子，一切的一切秦叶只为了达到一个目的，就是能将黑暗龙尊救出。

    “你跪着我也是无用，黑暗龙尊是你体内的神兽，解铃还须系铃人，真正能够救出黑暗龙尊的还需要你本人。”星辰男子看着形态以乱的秦叶，不由得出现一抹的叹息，秦叶与他昔日并没有任何的分别。

    “那请前辈将我带到中域，剩下的有我一人来扛。”秦叶再度说道，心急如焚的他恨不得也像密宗玄圣一样，撕开空间前往中域。

    “你如今的修为去中域又有什么用？除了送死外并没有任何的区别。你继承了我开创的紫云无极眼，大碑无道，也算是我的传人，这件事情等你修为足够强大后再说吧，我就在中域的等你，刚好我也有一笔血债想要密宗来偿还。”星辰男子眼神之中同样涌现出强烈的恨意。

    想不到紫云无极眼，大碑无道都是他传下来的，看来这一切似乎早有定数。树老听到此后在秦叶心中默念道，对于接下来的一切已然是有些的明悟。

    “多谢师傅！”

    秦叶恭敬地磕了三个响头，口称师傅。

    “你起来吧，我还没有正式收你为徒，真正想要拜师的话到中域在说。你现在已经被乱世之剑严重影响，否则的话你也不会对我朝拜。也罢我便利用这狗贼的手臂让乱世之剑上面的气息减弱一番，让它无法祸乱你的心性。”

