    池沐沐到达池氏药业的时候。

    辛亦彬就已经在她办公室门口等她了。

    自从辛亦彬来公司这一个月，他们之间的相处就特别多。

    倒不是她真的偏心给辛亦彬走了后门，而是他确实很强，能力很强，很快就真的成为了她的左右手。

    她坐在自己的办公椅上，还未开口说一些工作上的事情。

    辛亦彬直接放了一份早餐在池沐沐的办公桌前。

    池沐沐一怔。

    昨晚上两个人都喝得不少。

    辛亦彬应该也醉了，却没想到，他现在还能这么的精神奕奕。

    “早餐，我想董事长应该还没吃。”辛亦彬开口。

    确实没吃。

    刚起床的时候还不觉得饿。

    此刻看到面前的青菜粥，还真的很有食欲。

    辛亦彬说道，“你边吃，我边给你汇报工作，不耽搁你时间。”

    池沐沐嘴角轻笑了一下。

    点头了。

    这段时间，似乎经常受到辛亦彬的照顾。

    小时候总觉得他是一个跟屁虫，老喜欢缠着她，烦都烦死了，现在却突然觉得，那个烦人的小跟班真的长大了，长大到都能够细心照顾她了。

    池沐沐吃着青菜粥，心思有些摇曳。

    她只是突然想起，上一次对她这么好的男人，好像是傅亢。

    一想到傅亢，池沐沐整个人都就头皮发麻。

    她很长一段时间不敢去响起这个人，就是有一种，一遭被蛇咬，十年怕井绳的感觉。

    她甚至现在开始怀疑辛亦彬对她这么好，是不是另有目的。

    她果然，魔怔了。

    “董事长？”辛亦彬明显看到她在走神，不由得叫她。

    池沐沐回神，“什么？”

    “我说签订合作之后，今晚要不要开展一个庆功会，这个项目项目组的人也跟了一个月了，刚好今天周五，今晚玩得稍微晚一点，明天还可以不用上班。”辛亦彬似乎是把工作汇报完了，在给她提建议。

    “项目组成员的需求？”池沐沐看着辛亦彬。

    是觉得自己把辛亦彬和傅亢混为一谈，确实对辛亦彬有些不公平。

    “不是，是我的一个建议。在国外的时候，外国人很注重团建，就是在每个项目的结束之后，绝对会奖惩分明。我建议今晚的庆功宴上，可以根据每个人的付出已经当初指定的规则进行现场奖励，提升员工的工作积极性。”辛亦彬直言。

    “好。”池沐沐点头。

    一口答应了。

    这段时间为了这个项目的达成，项目组的成员确实花费了很多心血，也经常加班赶工作，既然项目取得成功，该庆祝，为何不庆祝。

    “那今晚的庆功宴，我就交给综合部去具体安排了。”

    “嗯。”池沐沐答应。

    事情说完。

    池沐沐看着辛亦彬还没有要离开的意思。

    她眉头微皱，“还有事儿？”

    “粥好喝吗？”辛亦彬突然转移话题。

    池沐沐看着自己碗里面，就剩下一小半碗了，诚实的点了点头，“挺好喝的，下次要是早上来不及吃早饭，就去这家打包。你把这家的地址告诉张魏。”

    “这家不外卖。”辛亦彬直言。

    “那你是怎么打包的？”池沐沐扬眉。

    “我亲手做的。”辛亦彬嘴角一笑，分明还有点得意。

    就是会给人一种，很阳光很开朗的感觉。

    让人自然而然的觉得，和他相处很温暖很舒服。

    “你还有这种本事儿？”池沐沐怎么都有点不相信。

    “为你学的。”辛亦彬依旧笑意满满。

    池沐沐不太相信，她说道，“是曾经为了哄女朋友开心，专程学的吧，现在刚好来贿赂我。”

    “这都被你发现了。”辛亦彬带着夸张的表情。

    “否则，难不成你喜欢我？”池沐沐不以为然的说道。

    说出来那一刻。

    心口突然疙瘩了一下。

    就是好像，那一秒发现了什么。

    又在那一秒，她恍惚看到了辛亦彬眼中的情谊。

    就好像，她刚刚的一句玩笑话是真的。

    “我倒是想要喜欢你。”辛亦彬刚刚那一秒的深情，就好像只是错觉，他此刻分明表现得很自若，就是以开玩笑还带着些无所谓的口吻说道，“奈何我家董事长，名花有主。”

    池沐沐笑了一下。

    也觉得自己刚刚似乎是多想了。

    辛亦彬这种男人，年轻有为，喜欢他的女人多得是，他再不济也不会看上，比他年龄还大的她，何况她也真的已经有男朋友了，辛亦彬这么自负的一个人，怎么都不可能会喜欢上有其他男人的女人，他自尊心不允许。

    “没事儿出去工作，别以为你贿赂了我就可以不用上班，我这个人一向公私分明。”池沐沐故作严肃。

    “资本家。”辛亦彬评价，“万恶了资本家。”

    说着，还是离开了池沐沐的办公室。

    离开后。

    嘴角的下笑容，渐渐隐退。

    变得还有那么一丝苦涩。

    是喜欢啊。

    是真的很喜欢。

    奈何。

    没有在对的时间，重新相遇。

    下午时分。

    池沐沐正在开会，电话突然响起。

    她看着来电，直接挂断了，甚至把静音的手机屏幕往下，不打算让自己分散注意力在手机上。

    会议结束，是半个小时后。

    池沐沐回到办公室，有给秘书交代了很多事情，才随手拿起手机看了一眼。

    看到手机上，江见衾的一个未接来电。

    是刚刚开会的时候，他打过来的。

    江见衾其实偶尔也会给她打电话，在有事情的时候。

    她手指准备回拨回去那一刻。

    看到江见衾发了一条微聊信息给她。

    她点开。

    江见衾写到，“晚上6点30分的，我们科室的聚餐，你能来参加吗？”

    池沐沐看了看现在时间。

    已经过了6点半了。

    遇到有工作的时候，她其实也经常加班。

    她回复道，“不了，我晚上还有饭局。”

    就是拒绝了。

    江见衾看着池沐沐发来的信息，看了好一会儿。

    才回复了一个字，“好。”

    然后，放下了手机。

    他此刻还在家里。

    想着如果池沐沐答应了，他就直接去接她。

    然而，她没答应。

    没答应，他还是得去。

    作为科室的主任，他不可能缺席。

    刚刚已经几个电话点了过来，说都到了他还没来。

    他拿起车钥匙准备离开。

    “江哥哥，你要去哪里？”乐沛在家里面看电视，看到她要出门，忍不住问道。

    “科室有聚餐，晚上不会在家吃饭，你自己在家，要么自己弄点吃的，冰箱里面有食材，要么点外卖。”江见衾叮嘱。

    “我能和你一起去吗？”乐沛一脸可怜巴巴的问他。

    其实这些年，她也渐渐不那么依赖江见衾了。

    也知道他有了自己的家庭，有他喜欢的女人，她也在自己独立。

    就是不知道为什么，这段时间总是缺乏安全感，总是觉得好像要被这个世界遗忘一般，她就不由得想要寻找依靠，而这个世界上，唯一能够成为她依靠的男人，只有江见衾。

    江见衾也能感觉到乐沛这段时间的情绪低落，他想了想，点头道，“好。”

    今晚的聚餐，就是要带家属的聚餐，乐沛跟着一起，也没什么不可以。

    谁也没有说，家属一定要是女朋友。

    乐沛一听到江见衾答应了，连忙高兴地说道，“江哥哥，我马上去换衣服，你等我两分钟，很快。”

    “嗯。”江见衾点头。

    突然有一种，被人需要的感觉，真的很好。

    ……

    池氏大厦。

    池沐沐收到江见衾的回复之后，也没再把江见衾科室聚餐的事情，放在心上。

    那个时候刚好辛亦彬来找她一起去庆功宴。

    她就和辛亦彬下班离开。

    辛亦彬坐在她的轿车上，问道，“青禾餐厅你知道吗？”

    “嗯。”池沐沐点头，“在南城这么出名的餐厅谁不知道？！”

    “我听说首领都喜欢在这家吃。”

    “废话。”池沐沐翻白眼，“这是他旗下的产业，他当然喜欢。”

    “原来是首领的产业啊？！”辛亦彬倒是不知道。

    只是有一次和朋友去吃过，觉得味道相当不错，而且环境又好，所以这次就建议了这个地方。

    “不过现在当然不是了，变成了秦家企业的产业之一。”池沐沐说道。

    说着，也真的有点感叹物是人非。

    她似乎还能够想起，燕衿还是原来那个四爷的时候，和乔箐的一幕幕。

    几年而已。

    去全部都变了。

    乔箐都死了。

    池沐沐眼底的情绪，很明显。

    辛亦彬自然也发现了，他说，“你想到箐箐姐了吧。”

    整个南予国的人都知道，首领和乔箐的关系。

    所以辛亦彬能够猜到池沐沐的心思，也很正常。

    即使池沐沐有过一秒的惊讶，也没有想太多。

    她说，“没什么，人都死了。”

    人都死了这么多年了。

    想起了又能怎么样？！

    辛亦彬就这么看着池沐沐，终究选择了沉默，即使知道，她现在应该很难受。

    毕竟不说池沐沐，就是在他知道乔箐去世的消失时，也是很久都接受不过来，更何况池沐沐和乔箐感情这么好。

    但因为真的已经死了，他也不知道该如何去安慰还活着的人，所以只能陪着她，难受。

    轿车很快到达青禾餐厅。

    两个人走进餐厅的豪华包房。

    此刻项目组的所有人都已经到了，就等他们了。

    辛亦彬比较能活跃气氛，就是那种在一个团体里面，很能够发挥作用的那个人。

    他连忙对着所有人说道，“不好意思，堵车，来晚了一点。为了表示歉意，我和董事长，先喝一杯。”

    池沐沐不由得睨了一眼辛亦彬。

    丫的，能不能不要拖她下水。

    但那一刻也没有拒绝。

    反正酒量不错，加上本来庆功宴，其实也不用搞得那么严肃，也就拿起酒杯，当活跃气氛了。

    倒也真的以为他们的主动喝酒，原本有些拘束的项目员工，一下就放开了。

    菜还没吃。

    一桌人就喝了起来。

    喝得还很疯狂。

    “大家别顾着光喝酒，一会儿喝醉了，奖励忘记领取了，那可是你们自己的事情，不要赖我。”在一番酒桌厮杀后，辛亦彬找借口休战。

    所有人一听有奖励，连忙就都放假了酒杯。

    池沐沐也缓了缓酒气。

    这帮人，之前没看出来这么能喝。

    她都快招架不住了。

    好在辛亦彬聪明。

    给她时间缓解一下，否则就真的要现场直播了。

    “好。根据我们项目组之前给与的承诺，现在项目顺利拿下，在董事长的关爱下，各位的奖励就都在我手上了。”辛亦彬说完，又故意玩笑道，“我的奖励也在里面。”

    所有人都被辛亦彬逗笑了。

    完全没有在工作时的严肃不阿。

    气氛好到不行。

    辛亦彬把所有人的奖励进行颁发。

    当初其实给与的惩罚也是非常的简单粗暴，就是现金奖励。

    根绝不同岗位负责的工作不同指定了奖金档次。

    辛亦彬手上的，就是池氏的现金支票。

    现场发支票，真的没有比这更爽的事情了。

    发完奖励，现场的得所有人更嗨皮了。

    池沐沐本来以为可以休息一会儿，却没想到发完奖励后，所有人都跟打了鸡血一样，找她喝一杯酒的，都变成了两杯，四杯，八杯。

    再这样下去。

    她得被这帮人给灌趴了回去。

    要知道昨天晚上她才酒醉，今天实在不想，再尝试那种滋味。

    她就开始有点推脱了。

    辛亦彬自然很会看池沐沐的脸色，看到她开始推杯了，就知道她不想喝太多，连忙就给池沐沐挡酒了。

    池沐沐这段时间和辛亦彬还真的有了很大的默契。

    也不知道是不是小时候就认识的原因，反正在工作生活上，合拍到不行。

    那一刻，辛亦彬一帮她挡酒，她就找了个借口离开。

    离开，缓解一下胃里面的不舒服。

    她走出包房，往洗手间走去。

    其实包房中也有洗手间。

    她出来，也不过是走动走动，散散酒气。

    她刚走进洗手间。

    眼眸陡然顿了一下。

    对面的女人看到池沐沐，也顿了一下。

    似乎又认不出来了她一般，就这么直直的看着她。

    池沐沐看着乐沛的表情就有些无语。

    这女人，是打算进军演艺圈了吗？这么能装！

    “池沐沐。”乐沛似乎是想了一会儿，才确定。

    池沐沐翻白眼。

    懒得搭理。

    “池沐沐，你怎么在这里？！”乐沛想起来后，就忍不住大声问道。

    “我在哪里不都很正常吗？倒是你，你怎么在这里？！”池沐沐反问。

    不在家和江见衾在一起，跑出来做什么。

    当然。

    她其实也听清楚，江见衾确实和乐沛之间没什么。

    乐沛只是单纯的依赖江见衾。

    江见衾也是单纯的，照顾乐沛。

    他不喜欢乐沛纯粹就是……第一印象留下来的阴影。

    “我和江哥哥出来和他们科室的同事聚餐。”乐沛回答。

    池沐沐才恍惚想起，江见衾今晚科室聚餐来着。

    居然也选择了这里？！

    好巧不巧？！

    “他带你来了？”池沐沐问。

    “都带家属了，我不来了，江哥哥不很尴尬吗？！”乐沛直直的看着池沐沐，明显有些讽刺。

    池沐沐没心情和乐沛计较。

    她从乐沛身边直接走过，什么都没说。

    乐沛看着出沐沐的背影。

    她虽然对江哥哥没有非分之想，但她也不为江哥哥感到不值。

    池沐沐根本就没有把江哥哥放在心上。

    她转身回到包房。

    包房中，所有人都还在喝醉。

    江见衾在这之中，也会应付几杯。

    但整个晚上其实喝得都不是很多。

    医生护士毕竟还是矜持很多，再放纵，也放纵不到哪里去。

    “江哥哥。”乐沛回到江见衾的身边，“我看到池沐沐了。”

    江见衾眼眸微动。

    明显能够感觉到他情绪的一丝波动。

    “她好像也在这里吃饭。”乐沛说道。

    江见衾点头。

    其实也看不出来太多情绪。

    此刻刚好，又有人来敬酒。

    乐沛也就没有多说了。

    但明显。

    江见衾变得有点，心不在焉。

    本来就持续不长的饭席，还出去了好几次。

    晚上9点。

    江见衾的饭局就结束了。

    大家陆陆续续的离开。

    江见衾的轿车也停靠在门口，因为喝了酒，当然是代驾在开。

    乐沛很自若的坐进轿车，看着江见衾站在车门前，似乎有些犹豫。

    “江哥哥，不走吗？”乐沛问他。

    江见衾回神，他说，“乐沛，你先自己回去，我还有点事情，一会儿再回来。”

    乐沛皱眉，就是一瞬间就能够想到，“你要等池沐沐吧？！”

    江见衾也没有骗她，“嗯，我等她一起回去。”

    乐沛点了点头，也没什么情绪，毕竟已经完全接受了江哥哥和池沐沐在一起的事实，她乖巧道，“那我先回去了。”

    江见衾给她关上了车门。

    轿车离开。

    江见衾就站在餐厅门口等池沐沐。

    等到晚上10点半。

    一行人从餐厅里面出来。

    出来的时候，至少一大半的人，都是醉醺醺的。

    可想，今晚池沐沐的饭局，应该喝得不少。

    走了一批人，又走了一批人。

    江见衾都没有看到池沐沐出来。

    他抿唇。

    那一刻想的就是，池沐沐是不是喝趴在了酒桌上人，走不动了。

    他想都没有想，直接就去了池沐沐聚餐的包房。

    其实从乐沛口中知道池沐沐也在这里聚餐之后，就打听到了池沐沐在哪个包房。

    有几次都想要过去，却就还是，止步了。

    他想工作上的事情，还是不应该过多干预。

    他就等着她，一起回家就行。

    江见衾的疾步的走到包房。

    一推开房门，就听到了包房中洗手间撕心裂肺的呕吐声。

    江见衾猛地推开了洗手间的门。

    推开那一刻，就看到一个男人在马桶上吐得难受无比，而池沐沐只是在旁边，照顾他，帮他拍背。

    这一刻感觉到有人，池沐沐转头。

    转头就看到了江见衾。

    看着他突然出现在自己面前。

    好几秒才反应过来，江见衾也在这里吃饭。

    正好。

    她连忙对着江见衾说道，“你一会儿帮我扶他一下，他醉得不清。”

    江见衾就这么看着池沐沐。

    看着她脸上的那么一丝担心。

    他喉咙微动。

    缓缓点头，“好。”

    辛亦彬吐了好一会儿，才稍微舒服一点。

    池沐沐去给他倒了一杯温水让他漱口。

    又找了餐厅的毛巾，让他擦一下脸。

    江见衾就这么看着池沐沐对辛亦彬的照顾，悉心照顾。

    “亦彬，舒服点没？”池沐沐关心道。

    辛亦彬点头。

    舒服点了。

    胃里面舒服点了，但是头还是晕沉沉的。

    “那我扶你起来。”池沐沐一边说着，一边就扶着辛亦彬从马桶边上站起来。

    原本答应要帮忙的江见衾，此刻也只是这么冷眼旁观。

    而池沐沐似乎也忘了，要让江见衾帮忙了。

    辛亦彬站起来，突然身体一个不稳，就直接趴在了池沐沐的身上，让池沐沐差点没有跟着一起摔倒在地上。

    她连忙一下抱住辛亦彬，两个人就是以非常亲昵的姿势，纠缠在一起。

    江见衾就这么看着。

    冷冷的看着。

    “沐沐姐。”辛亦彬声音呢喃，似乎还带着点撒娇的语气，“我好像喝醉了。”

    “不是好像，就是醉了。”池沐沐吃力的撑着他的身体，没好气的说道。

    “原来醉了，怪不得我头好晕，好难受。”

    “谁让你帮我挡酒了。就那么丁点酒量，怎么好意思给别人挡酒的。”

    “我不是心疼你吗？”辛亦彬说得迷迷糊糊，“我怕你喝醉了难受，所以我宁愿自己难受。沐沐姐，我真的好难受……”

    “行了行了，一个大男人，撒什么娇。”池沐沐无语，“我现在送你回去，你难受睡一觉就好了。”

    “哦。”辛亦彬应了一声。他喃喃的又说道，“沐沐姐，我想去你家睡……”

    池沐沐根本没把辛亦彬的话放在身上。

    她此刻就觉得，辛亦彬就是个弟弟，就是在给她撒娇而已。

    她努力的想要扶正辛亦彬，想要扶着他走出去。

    那一刻就突然感觉到一股强大的力量，直接把辛亦彬从她身上拽开了。

    池沐沐心口一怔。

    那一刻就看到江见衾直接拽着辛亦彬就往外走。

    速度之快，力气之大。

    辛亦彬在江见衾的蛮力下，都有一种被拽着飞的感觉。

    池沐沐连忙跟上。

    江见衾不知道喝醉的人，不能摇晃吗？！

    显然此刻辛亦彬难受到不行，他迷迷糊糊的说到，“沐沐姐，你慢点，我头晕，我想吐……”

    这货还以为，是她扶着他。

    池沐沐也忍不住冲着江见衾说道，“你稍微慢点，他喝醉了。”

    江见衾像是没有听到。

    他的脚步半点都没有停下来，直接就把辛亦彬拽到了餐厅门口。

    餐厅门口接待看着他们，连忙上前询问，“先生，需要帮忙吗？”

    “帮我叫一辆车过来。”

    “是。”工作人员连忙答应着，去呼叫车辆。

    此刻辛亦彬似乎又有些忍不住了。

    他推开江见衾，靠在墙边。

    “哇”的一声就又吐了出来。

    吐得难受无比。

    池沐沐也是无语了。

    这货今晚到底都喝了多少。

    她连忙有叫着工作人员，“帮我倒杯水出来。”

    “好的小姐。”

    一会儿。

    工作人员递给池沐沐一杯水。

    池沐沐拿给辛亦彬，“你喝点水。”

    辛亦彬一阵狂吐之后，又稍微舒服了一点。

    他转头看着池沐沐。

    就是一脸委屈的样子，“沐沐姐，我难受。”

    “难受下次就别这么喝了。”池沐沐的口吻，分明还有些哄他的成分，“来，把水喝了，漱漱口。”

    说着，池沐沐直接把水杯放在了辛亦彬的嘴边，在喂他喝水。

    喝完水，又用餐巾纸帮他擦拭嘴角。

    就是很细心的在照顾他。

    江见衾就这么站在池沐沐的旁边站着。

    把池沐沐对辛亦彬的好，全部都看在了眼里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯。

    听说你们想要看江见衾和池沐沐之间的感情爆发。

    负责任的告诉你们。

    来了。

    明天见。

    因为周末肯定会晚点。

    但我尽量保证双更。

    笔芯。

