    宁峥嵘见他服了软，便不在船舱里过多逗留，一拱手：“末将告退。”

    顿时，满舱的肃杀之气，随着他出了船舱，渐渐褪去，叫杀气怔住的学子们，也都纷纷回过神来。

    韩默小声问程南君：“这人是谁？好重的杀气。”

    “宁峥嵘。”程南君翻个白眼，因着自己是他的手下败将，便十分不想提这个名字。

    韩默脱口惊呼道：“十殿阎罗宁峥嵘？”

    “是啊！”程南君说完怔了一下，一脸难以置信的表情瞥着韩默，“难道在你们文人圈中，他也有名？”

    “那倒不是。”韩默顿了一下，又道，“我只是……听余璇子说过他。”

    胡长坚连忙插话进来，“是那盘中跳舞的余璇子？他是余璇子的相好？”

    他口气中带着八卦，更带着几分轻慢，“就连我都知道，边关大将非皇帝诏令不得回京，这十殿阎罗银甲战神宁将军，竟为了春来馆的余璇子姑娘，违背军令偷偷回过京城？我也是震惊了。”

    宁峥嵘自十八岁领兵，便在沙场上征战四方，现在也不过才二十五六岁，在军中的声望极高，铁甲军中人人都说，宁峥嵘才是将来最有资格接任程瑶成为铁甲军的统帅人物。

    程南君虽然不愿提宁峥嵘的名字，但在他心中，宁峥嵘毕竟在父亲帐下，违背军令便是撕开了铁甲军军纪如山的口子，他再混不吝，也不容有人质疑，“哼”了声，道：“家父治军，赏罚公正，号令严明，严肃纪律，帐下若有人胆敢擅离职守，那便是死罪，就算是宁峥嵘也不容开脱，他若真是为了一个妓女擅自回京，我一定禀明父亲，问他个杀头之罪……”

    韩默一听打打杀杀，便汗颜，挥了挥手中的折扇，打断道：“非也非也，余璇子姑娘只是说过，当年她从西域来京城途中，遭沙匪劫持，是宁峥嵘将军单枪匹马闯入沙匪大营，挑了沙匪头子，救下了她，所以这余姑娘对他爱慕不已，为了他守身如玉直到今天……”

    程南君不谙男女感情，却也听懂了七八分，蹭蹭鼻子，“难怪我爹说过，宁峥嵘不愿回京，原来是京城中有个名妓爱慕着他。”

    他与韩默、胡长坚一边往回走，一边继续说，“大英雄还怕女人？难道女人比沙匪流寇还凶悍？”

    这三人一走，江川终于放松了下来，就在此时，只见面前闪过一条人影。

    是符羽又回来了，他端起茶碗喝了一口压惊茶，拍着自己的胸口，一副受到惊吓的模样：“帝国三少的阵仗真是威风，吓得我小心肝现在还砰砰跳呢，尤其是刚刚那位八面威风的宁……宁什么来着？”

    “宁峥嵘。”

    “对，十殿阎罗宁峥嵘。”

    江川不看符羽，品着茶看着窗外，漫不经心地说道：“不是你把他叫进来的么？”

    符羽也是一副漫不经心的口气：“宁将军耳力好，我只是不小心打碎了一只杯子而已，没想到竟把他引了进来，不然还见不到这位边境战神，听说是骁勇无敌。对了江兄，你若跟他对阵，能打过一百个回合么？”

    江川心中一紧，面上却毫无反应，反问道：“你说什么？”

    “程南君也算是见过世面的，据说他有本江湖高手挑战册，上面写着要挑战的各门各派高手名录，这几年他挑战过的江湖高手没有一千也有八百……”符羽意味深长地看了江川一眼，手摸着下巴，一副不解的神情，“他应该不会看走眼啊。”

    “在下一名孱弱书生，若也敢挑战军中战神，那我大瑨战神岂不是人人皆可挑战？而你的宫中侍卫，岂不是要排在程南君江湖高手挑战册的第一名？”

    符羽道：“是我眼神不好，谁是高手我也看不出来。”

    说完两人各自一笑。

    江川心里却更谨慎了，暗想，在此人到底什么目的还未摸清之前，绝不能掉以轻心。

    这时有仆人端上了餐点，书院的餐食都以清淡为主，三菜一汤，白灼红苋菜、清炒莲藕、粉蒸排骨和牛肉羹，还有一道点心是油炸幼沙虫。

    江川爱吃红苋菜，便多吃了几筷，符羽只对油炸幼沙虫感兴趣，沾着麻椒粉，意犹未尽地吃了十几条，说是鲜香酥脆，人间美味。

    船舱里大多是富家子弟，个个都是吃惯了山珍海味，所以书院的餐点在他们看来就粗淡了，但也只是摇摇头，感叹一句：生活不易，少爷叹气。

    但帝国三少却是赤裸裸将“嫌弃”二字写在了脸上。

    程南君毫不掩饰地表示：“尚方书院的餐点是在打发要饭的么？小爷要吃肉，吃大块肉。”

    韩默更是一通吐槽：“早就听说过，驸马吴稠捐了二十万金给尚方书院，按理说尚方书院也算是家大业大，有的是钱，怎么第一餐就让我闻到了穷酸味儿？两个素菜不见半点油花，一份肉还要裹着面粉，还有这一道牛肉羹，拢共三颗牛肉粒？还有这些餐具，粗糙简陋不堪入目，就算不用长清官窑的瓷器，用汝南官窑总可以吧？贤王爷召集天下少年英才，难道是为了把我们聚集在一起，去过着艰苦朴素的生活么？”

    倒是胡长坚微微一笑，他对这些餐点没什么感觉，因为他自带了厨师。

    当日他从青州出发时，光随从就带了二十人，胡家的厨师是前朝御厨，做的是宫廷食谱，胡万三怕儿子吃不惯外面的饭菜，特意安排上，还随车还带了食材、香料，要不是铁甲军不让随从上船，他此刻便已经叫厨师下厨招待船上众人。

    不过好在他早有准备，今日厨师起了大早，按照他的要求把餐点准备妥当，装了十几个食盒上船。

    此时，他悠哉游哉都叫船上的仆人将食盒拿了过来，打开一看，什么鹿肉、菜蟒、海参、哈什蟆、胭脂鹅脯、牛奶茯苓霜、新鲜蜜瓜，还有一坛子百年陈的好酒……

    一样样琳琅满目，香气扑鼻，旁边的学子见状，顿觉手里的餐点不香了。

    胡长坚享受这种感觉，更想借此拉拢关系，站起身冲着众人一抱拳：“在下胡长坚，青州人，今日能与诸位同行，实属有缘，往后还请诸位多多关照。”

    船舱之中众人纷纷抱拳还礼。

    胡长坚又道：“这些食物，乃我家中厨师所做，厨师姓良，世代御厨，厨艺精湛尚能入口，今日胡某请客，还请诸位赏脸。”

    韩默也站了起来，大声道：“今日全场吃食皆由胡公子请客。”

    “且慢。”胡长坚打断道，用手一指符羽和江川，摇摇头，“他俩除外，其他人随意。”

