    上官正泽失笑，伸手从怀中拿出两个红包来：“姐姐今年生了团团是上官家的大功臣，理应嘉奖。而青烟是第一次在上官府过新年，又是因为姐姐的身体才不远千里来到京城，还救下了姐姐和团团，当值得更大的嘉奖。”说着，便将两个厚厚的红包拿给两人。

    安红袖见状便知里面有不少的银票，是以连忙摆手道：“不用这么客气，都是我应该做的，再说了，我还没谢你们这段时间里对我的照顾。”

    上官暖从上官正泽的手中接过两个红包拿出其中一个塞到安红袖的手里，笑容温柔道：“你就收下吧，要不是你，我哪儿还有现在啊，你要是不行，我可是第一个不赞同！”

    安红袖看着手上的红包又听着上官暖的话心里想着感慨万千。

    前世成长在孤儿院身为孤儿的她，只有十二岁以前的时候孤儿院院长给　过红包，十二岁之后，就再也没有了。

    毕竟，孤儿院的孩子多，而资金又有限，可院长又不想大家却是太多东西，所以才定了十二岁以下的孩子每年有红包的规定。

    而这一世，她重生在秀水村安家，想要温饱都不能，又有什么心思讨要红包呢？

    再说了，她重生到现在，已然成为了家里的顶梁柱，又怎么好意思要红包呢？毕竟，她在安家的存在重要性，与上官正泽在上官家其实没两样，只不过上官正泽比她更难罢了。

    可说到底，如今的上官正泽自己也不过十几岁，却已然是一家之主，不光要操持所有事情，甚至还在过年的时候给阖府上下的人发红包，这份心意，委实难得。

    安红袖心下动容，她知道，这对于她而言不仅仅是一个红包，更是一份沉甸甸的心意，她弯着眉眼，不由笑了。

    上官正泽看着低垂着眉眼，神情温柔，嘴角带着柔和笑意的安红袖，心下却是五味杂陈，原本，他以为等一切尘埃落定时，他可能还有机会，可现在看来，终究是不能了……

    上官暖看到自家弟弟看着安红袖时的落寞和悲伤，心里莫名的一酸，想到昨晚的赐婚，也为弟弟这不能说出来的感情而心疼。

    可除了心疼，却是别无他法，毕竟，那是赐婚啊！

    还是年终宫宴上皇上亲自开口赐婚，谁敢抗旨不尊啊？

    王侯将相尚且不能，更何况是上官正泽呢？他是皇商，是大秦最富有之人，早就为皇上所忌惮，只是上官正泽为人谨慎，没有被皇上抓住把柄罢了，再有，容家和秦钟南也在，想要动，也要思量思量。

    抛开这一点，上官正泽又是上官家的家主，他得为上官府上下几百口人负责，得为容家和秦钟南考虑，所以，他再不愿意，也得答应。

    毕竟，他没有与皇上抗衡的能力和筹码。

    而安红袖……

    她看得出来，安红袖对自家弟弟并沒有男女之情，只是弟弟单方面喜欢安红袖罢了……

    想到这儿，上官暖心下越发不是滋味儿。可到底也没多说什么。

    -

    几个人说了一会儿话后，绿荷掀开帘子从外头进来，说是前院已经准备的差不多了，只等上官正泽过去就能放鞭炮吃饺子了。

    屋内的几人闻言一喜，只有安红袖没明白她们在欢喜什么。

    上官暖见状，看向安红袖道：“你初来京城，可能不知道，京城每年新年，各个府上都会在吃饺子前点燃烟花炮竹，这个点啊，不少人家已经点燃了，但上官家院子大，你可能没听到。”

    安红袖了然地点头，前世在孤儿院的时候，过年时，大家也会凑在一起盯着电视看春晚，春晚的最后，大家一起倒数，而后就能听见烟花绽放的声音，这时候孩子们会从屋子里冲出来，在院子里仰着头看远处绽放的烟花和炮竹。

    彩色的烟花升入高空，又瞬间爆炸开来，盛开成一朵最绚烂的烟花。而后，又快速消失。

    安红袖前世出国后，曾经无数次地想，这世上有些东西之所以让人喜欢，很多时候，可能只是因为这东西存在的时间太过短暂，以至于，你还没喜欢够，它就消失不见，以至于你根本没有时间讨厌它。

    当然，也没有机会讨厌它。

    只是她没想到大秦这里，也有烟花。

    绵绵在见安红袖神情诧异，笑着道：“姑娘也出去瞧瞧吧，咱们上官家的烟花绝对是最好看的，保准你看一次就喜欢了。”

    “是啊，姑娘，去吧去吧。”阿箬也跟着劝道。

    安红袖听着一人一句的劝，不禁心动起来，可想着上官暖还没出月子，便摇了摇头，道：“我就不去了。你们去吧。”

    她看得出来，绵绵和阿箬都很喜欢，如果她们都走了，就只剩下了上官暖自己，可她不想上官暖孤单。可绵绵和阿箬又很喜欢烟花，安红袖也不想让她们失去看烟花的机会。

    “为什么不去啊？”绵绵诧异，忍不住和阿箬对视了一眼。

    上官暖打量了安红袖一瞬，温婉地笑了：“你该不会是惦记着我，所以才不去的吧？”

    安红袖心事被戳破，面色不由一红，忙移开眼睛道：“没，没有。”

    闻言，上官暖忍不住笑了起来，“你啊你。”她伸手过来捏了捏安红袖的小脸，语气里带着宠溺无奈，又带着无尽的温柔。

    安红袖看着她，忍不住想，这么端庄柔婉的美人儿，那些人，怎么就忍心伤害她呢？她光是看着就觉得舍不得，可那些人怎么能给她下那样的毒呢？还是在她怀孕的时候，简直……简直不能再过分了！

    “你啊你，去吧，不用管我。”上官暖眉眼温柔，收了手继续道：“我从小就在京城长大，这烟花不知道看了多少次了。但这是你头一回在京城里过年，你就跟他们出去瞧瞧吧，也跟着热闹热闹。再说了……”

    她目光落在上官正泽脸上，笑容依旧温柔，却是带着几分心疼：“我今天不能跟小则一起看烟花了，不过，有你们在，我也就放心了。”

    莫名地，安红袖从上官暖这话音里读出一抹悲伤来，她鼻子酸了酸，笑着道：“等明年就行了，暖暖你明年就能带着团团跟上官一起去放烟花了。”

