    宋璟辰一顿，皱了皱眉，似不经意般看了一眼不知什么时候躲在人群里的铁蛋。

    后者对上他的视线，脚底抹油一溜烟就跑了。

    宋璟辰不紧不慢的开口：“我不知道你要找的是谁，你也看到了，我们家的人都在这……”

    “老大，小心他有暗器。”

    “对，我们都看着他从那椅子里拿出来的。”受伤的两人开口提醒。

    看到两人一脸是血，冯老六紧铃大作，将李氏往前推了推，挡住自己才吩咐手下：“你们两个去把人抓过来。”

    吩咐完又警告道：“你最好别轻举妄动，不然我一不小心这人可就没命了。”

    宋璟辰暗暗握拳，看着离自己越来越近的两人，最终还是没有动作。

    ......

    “啊……”冯老六突然尖叫一声，原本掐着李氏的手被齐肩砍断，一把砍刀带着断臂直直的钉在了旧屋正堂的屋檐上。

    血喷得李氏一脸，李氏眼睛一黑就要晕过去，被一个娇小的身子接住。

    “佳，佳姐儿”李氏看着突然出现的人，心下突然就安定下来。

    铁蛋也从人群中挤进来趁大家发愣的功夫将按着浩哥儿的人推开。

    “给我抓住她们。”冯老六用手捂住伤口一脸狰狞的吼道。

    有人反应过来忙要去抓几个小孩，沈易佳将李氏往后一推挡在几人面前。

    憋了一眼被人从轮椅上拖起来像条死狗一样按在地上的宋璟辰，沈易佳怒火中烧，愤愤的抬腿朝面前的人踹去一脚。

    那人被踹得倒飞几米远吐出一口血直接没了气息。

    沈易佳也不在意自己杀了人，给几人开路让铁蛋带着人先回屋里待着。

    闪身来到宋璟辰身边，一把抓住按着宋璟辰的人的手一扭，只听咔嚓一声，那人的手直接被扭得往外翻。

    都来不及痛呼出声，就直直晕了过去。

    宋璟辰抬头看了沈易佳一眼，猩红的眸子让沈易佳愣住。

    除了初见昏迷不醒的宋璟辰那次，她还是第一次看到如此狼狈的宋璟辰，头发散乱，浑身脏污不堪，整个人显得无助又可怜。

    明明是那样一个完美的人，为什么总有人想要一点一点将他摧毁呢。

    沈易佳心头酸涩，眼眶微红。撇过头咬牙将宋璟辰抱起安置回轮椅上，轻声道：“我不会放过他们的。”

    说完转身看向冯老六。

    看到自己要找的人出现，冯老六没有丝毫的高兴，反而隐隐有种大祸临头的感觉。

    想到自己带的人多，强压下心头的恐惧，怒视着沈易佳：“臭娘们，今天老子可带了人来的。你最好跪地求饶，我心情好还能给你一个痛快，否则落我手里我一定让你求生不得，求死不能。”

    “哈哈哈。”沈易佳突然仰头大笑，歪了歪头一脸天真道：“你喜欢怎么个死法？我现在就可以成全你。”

    冯老六被沈易佳看得只觉背脊一凉，连断臂的痛都忽略了。连连后退几步，还不忘吩咐身边的狗腿们：“给我上，往死里打。”

    狗腿们纷纷朝沈易佳冲了过去。

    沈易佳不紧不慢的拔下头上发簪，一头青丝披散下来。

    她没在意，将发簪轻轻一转，另一半揣进怀里，环视了一圈看热闹的人。

    呲了呲牙，迎面而上。

    （霸气佳佳上线，你爱不爱，爱不爱。请用票票大声告诉我）

