    许小闲安分了。

    接下来他哪也不去了。

    他吩咐了四喜带给了王富贵一番话，言说少爷我在闭生死关，百花镇的一切，你自己给本少爷打理好了！

    田里的秧苗冲倒了、地里的小麦被雨打得伏在了地上。

    黄杨荡一家伙被冲得干干净净，原凤鸣镇在这场暴雨中损失惨重，但那两千亩弄了排灌工程的稻田安然无恙。

    这些，都不重要了。

    许小闲天天窝在了家里，白天练《太上忘情诀》，晚上练《浩然正气诀》，除了吃喝拉撒，他谁也不见！

    罗三变登门了一次，本想请示一下阮小二那事如何处理，却被稚蕊给拦了下来，他这才知道许爵爷居然弃文从武练起了功夫来！

    所以文武双全就是这么来的？

    罗灿灿觉得许爵爷实在太了不起了！

    然而他不知道的是许小闲苦得一比！

    白天经脉里被剑在戳，夜里别的经脉里被蚂蚁在爬，他夜不能寐啊！

    这能怎么办呢？

    只有练！

    至于会练成什么模样，这就连大宗师李黑白也不知道。

    没谱的玩意儿。

    该死的大管家！

    将老子逼到这般境地！

    少爷我不是个勤奋的人啊！

    没事有季月儿陪着抄抄诗词文章，或者去百花镇溜达溜达看看云衣容养养眼这是多么美好的生活！

    然而现在……十七八岁的人了，还被迫练功！

    虽然有个大宗师指导，练起来好像不是太费劲，但少爷我需要的是这功夫么？

    是自由！

    是徜徉在阳光下广天阔地里的那种自由！

    现在呢？

    现在就像被关在了号子里，想偷懒都不成。

    许小闲不是个喜欢抱怨的人，他很快认清了现实，至少目前他也只能按照李黑白所说的去做了。

    他在房间里闭关，季月儿在闲云水榭中发愁，李黑白带着罗灿灿和冬十五在一个月黑风高的夜里跑去了百花镇，拿着一把铁铲子。

    ……

    李癞子而今是百花镇的民兵队长。

    这个官儿虽然小，但手下却管理着足足三万人呀！

    可比李二狗那斥候百夫长牛叉多了！

    李癞子明白而今自己的这一切都是少爷给的，他尽心尽力的带着两百个退役的护卫队队员轮番操练着那些民兵。

    别说这一个多月下来，这些个汉子们一个个还都有了几分军人的模样。

    他们的腰更直了，他们的力量更大了，他们从最初的一盘散沙变成而今绝对的服从！

    当然，他们的箭法还是不行，倒是一大群人举着长矛冲锋很有气势。

    少爷说不要急，一切都要循序渐进的来。

    少爷说的当然是对的，李癞子如此想着，一屁股坐在了百花学堂的门口。

    “汪小树，你带三十人往凤鸣村方向巡逻！”

    “周白杨，你带二十人往十里坡方向巡逻！”

    “郑东风，你带二十人往夏村方向巡逻！”

    “……”

    “所有人给我记住，若是遇见不明身份之人，一律带回来盘问清楚，少爷说了，这是少爷的地盘子，而今城墙尚未能建成，免不得有宵小之辈跑来咱们百花镇探听少爷的机密。”

    “所有人，出发！”

    “剩下的二十人，跟我去瞿河水库方向巡逻，走走走！”

    一大群人领命离去，一盏盏灯笼在百花镇的数个方向亮了起来，渐渐变得如萤火虫的光芒一般微弱。

    李癞子很是感慨，原本一个小小的百花村，就因为少爷，在短短的一年多点时间里变成了百花镇——和凉浥县一般大小的百花镇！

    少爷而今可是大辰的爵爷，只是无论是他还是百花镇的村民们依旧还是觉得叫少爷更亲切一些。

    他站了起来，拍了拍屁股，将背上的弓挪了挪，抓起了他的大刀，伸手一挥，“走，干活了！”

    二十来个汉子走过了李家村，刚刚来到了那一片荒地边。

    “头儿，你瞧，那是什么？”

    李癞子抬眼一瞧，眼睛陡然大睁，远处的夜空中有一盏灯笼在起起伏伏！

    它一会儿飞在天上，一会儿又落在地上，然后升起，又在空中飞行！

    “头儿，是不是鬼、鬼火？”

    “鬼你个头！少爷说了，这世上没有鬼！”

    “那、那灯笼怎么在飞呢？还越来越近了！”

    李癞子可是在韩秋山手下受过训练的，他眯起了眼睛：“那是武林中人！看起来还是个高手！”

    “……头儿，好像冲我们这地方来的，怎么办？”

    那盏灯笼越来越大也越来越亮，这当然是冲着他们这地方来的。

    李癞子咬着嘴唇，低声说了一句：“呆会，如果来的是敌人，谢三娃子，你给老子死命的跑，一定要跑回去撞响百花学堂外的那口大钟！”

    “……那你们呢？”

    “记住，老子们虽然是民兵，但少爷说了，民兵也是要上战场的军人！如果是敌人，老子们拖住他，你要赶紧带更多的人来！”

    “好！”

    “所有人，准备战斗！”

    就在李癞子说话之际，那盏灯笼飞到了他们的面前，落在了地坎上。

    “这大夜的，这些人是在干啥？”李黑白早已看见了李癞子他们手里的灯笼，转头看着罗灿灿问了一嘴。

    “巡夜、许小闲弄的巡逻队的兵。”

    “哦……可咱们干的这事不能让人知道啊！”

    “这还不简单，放倒他们不就完事了！”冬十五一个起落就飞到了李癞子的面前。

    李癞子等人手里的弓箭早已举起，然而冬十五的速度实在太快。

    他如泥鳅一样的窜入了巡逻队中，手指翻飞间李癞子还没反应过来就感觉眼前一黑，噗通一声就栽倒在了地上。

    就在一个呼吸的功夫，冬十五点了所有人的昏睡穴，这一队护卫队全军覆没。

    “完事，走走走，刨坟要紧！”

    三人飞过了那片荒地，来到了大管家的坟前。

    李黑白将手里的铁锹塞到了罗灿灿的手里，接过了罗灿灿掌着的灯笼，“干活，麻溜一点！”

    罗灿灿握着铁锹一怔，“为啥是我？”

    “因为老子是你师傅！”

    “因为我是你师叔！”

    罗灿灿：“……”

    他开始刨坟，心情就像上坟时候一样沉重，这活儿可有损阴德，但谁叫自己辈分最低呢！

    很快，坟刨开了，露出了下面的棺材。

    李黑白将灯笼放得近了一些，罗灿灿取下了背上的剑，将剑插入了棺材板的缝隙中，一家伙将棺材给撬了开来。?

