    旭日初升。

    杨玄机已经在果士谷药田之中，运转灵力，施展行云布雨术。

    行云布雨术听着强大，其实就是运转灵力，汇聚空气之中的水蒸气，聚气成云，散落雨点，并不复杂。

    因为法术是运转灵力，雨点之中蕴含灵力，散落在灵药之上，便有辅助灵药成长想效果。

    一块药田布雨完成后，杨玄机又换了一块地，任务要求总共有十二块药田。

    布雨完成一块药田后，杨玄机盘膝修行，恢复体内的灵力，整整一上午，完成十二块药田的布雨任务。

    并非他需要花这么长的时间，而是其他人人布雨要花这么长的时间，既然打算低调点，他就随大众。

    等模拟冷却后，再试试。

    完成任务后，杨玄机见到薛睿所说的马执事。

    果然，检查很仔细，都围绕着十二块药田检查了一遍。

    最后满意的点点头，给杨玄机记录上今天的布雨任务。

    只要这边记录上三十天的任务进度，杨玄机的考核任务就算完成。

    接下来的一年，都可以闭门苦修。

    与其他外门弟子不同，杨玄机能领取内门弟子的修行资源，并不缺修行资源。

    就如这次任务的奖励是三十块下品灵石。

    他的修行资源之中，每个月都有三十块中篇灵石，是任务奖励的百倍。

    中品灵石与下品灵石兑换是百倍，但中品灵石辅助修行的效果比下品灵石好多了。

    李星河看似把他留在外门不管，实际上对他很关心。

    布雨任务完成，杨玄机回云黎山，到灵药堂之中学习灵药基础。

    灵药堂之中，主要是教导新入门的弟子辨认灵药类别，培育灵药事宜等。

    在灵药堂学成后，便可接取培育灵药事宜。

    像杨玄机上午布雨，下午便有培育灵药之人查看灵药成长、锄草、灭虫等事务。

    在羽化仙门之中，各弟子的分工很明细。

    伴随灵药出现的虫子，有一定灵性，有隐藏手段，需要开辟苦海仙门弟子用探灵术查探。

    探灵术也只是一个辅助小法术，灵药堂之中会教导。

    杨玄机来到灵药堂授课学堂之时，已有人在等着了。

    找了个中间的位置。

    “听说了吗？有位灵体今天也会来药堂。”

    “你说的事千林峰灵木体韩天薇吧！这消息早就传遍了。”

    “怎么会，不是说是独家消息吗？”

    “这话你也信，今年门派中出现三位灵体，都是直入内门，如果不是门规有要求，直接入十八峰修行了。”

    “今天来的大部分人不都是想跟内门弟子打个照面，眼熟一下！”

    “听说这位韩天薇师姐长得绝美，不知真假？”

    “我有小道消息，说是闭月羞花。”

    “你果然不怀好意！”

    “咳咳，你怎么能平白污人清白呢，是君子好逑罢了。”

    “你哪是君子，你是馋她身子，你下贱！”

    “你不馋，这么早过来干嘛！”

    “咳咳，低调。”

    杨玄机听到旁边之人的话，有些意外。

    他自然知道羽化仙门今年有三位弟子入门。

    紫轩峰的灵水体，千林峰的灵木体，最后一个就是他了。

    如果正常下来，羽化仙门之中，百年之内至少有三位真传弟子，但他第一次模拟之中，并未听到过这二人成为真传弟子的消息。

    当然，也不排除他未入羽化仙门，故而没有收到消息，或者模拟自动忽略了跟他不相干的消息。

    他只能确认，林子墨成了羽化仙门的真传弟子。

    “让让！”

    一男弟子推开门口围观之人。

    杨玄机听到动静，回头看了眼。

    只见一袭蓝裳，目光清冷的绝美的女子，在众星捧月之下，走入灵药堂之中，走到授课学堂。

    “这人就是韩天薇，果然仙门绝色！”

    “你看她身上的蓝裳，正是外门弟子的服侍，是一件上品法衣，可比我们身上的白裳好太多了。”

    杨玄机听了两人的话，扫了眼，就没在关注这位千林峰的灵体。

    多学点修行知识，打破宿命才是他关心的事。

    神魂代入他早已有好几世的人生，儿女情长可不是他现在的目标。

    杨玄机盘膝闭目养神。

    被众星捧月的韩天薇目光扫到闭目的杨玄机，绣眉微皱，她察觉杨玄机身上的气息有点熟悉。

    还未查探，就被簇拥着走到最前排的位置上。

    没多久，讲课执事已到授课学堂，走上台。

    原本嘈杂的人群，瞬间静下来。

    灵药堂自有规则。

    执事上台，底下的弟子便只能听讲。

    赵执事目光在众弟子身上略过，在韩天薇一声蓝裳上停留了一会后，这才移开。

    “今天大部分都是新面孔，那就讲一下探灵术修行和灵药辨别......”

    赵执事改变原先的计划，从新开始。

    他知道韩天薇是第一次来灵药堂，自然从基础开始。

    底下弟子一个个认真听讲。

    杨玄机记着赵执事讲的内容。

    果然都是很基础的知识，正好是杨玄机需要掌握的知识。

    探灵术果然是基础法术，并不复杂。

    赵执事讲完后，杨玄机尝试施展一次，一阵晕光出现，控制着落在手上，灵力运转，光芒大放。

    探查蕴含灵力之物，只要不是灵物自晦，都能查探出来。

    羽化仙门之中，多用于灵药查探和灵虫查探。

    杨玄机一次就施展成功了，并未引起关注。

    他旁边就有人熟练的施展出探灵术。

    只有真正的新手，还在不停的尝试。

    坐在最前面的韩天薇，尝试了十多次，才成功施展出探灵术。

    “不错，第一次学，十多次就能成功施展出探灵术，悟性极佳！”

    赵执事目光也注意着韩天薇，看她成功施展，赞叹道。

    “韩师姐不愧是直入内门。”

    “这天赋，无人能及！”

    韩天薇旁边几位弟子，纷纷赞叹。

    法术一次就入门，杨玄机再次确认，自己的悟性肯定极佳。

    看了眼韩天薇旁边几人的模样，他脑海之中突然冒出‘舔狗’这个词。

    就是不知道这几只舔狗能不能得偿所愿了。

    “咳咳，再给大家将一遍探灵术要点，让后就开始将灵药辨别。”

    赵执事轻咳两声。

    授课学堂内众人瞬间恢复安静。

