    苏炳天的天赋不容置疑，但是这么一个人才济济的华夏大国，自然也是频出人才。

    至少在林远认为徐坤的天赋基本上和苏炳天相差无几。

    差的可能是那一份坚持，这个世界永远不缺天才，缺少的是坚持的天才，就好比美女，每年都会有18岁的美女，那么有那种气质亦或者是有内涵的美女才可以让人更加深刻。

    八位选手已经调试好了起跑器，做好了预备起跑姿势，静待枪响。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”枪响前有选手提前抢跑，八位选手重新被哨声吹了回来，休息五分钟，待会继续。

    林远看着那位抢跑的选手，一直都在拍打自己的大腿，做一些跳跃的动作。

    林远大概猜测出了啥情况了，大赛紧张，出现失误，这种情况在新人运动员身上出现再正常不过了。

    看来这第三站还是有挺多新面孔的，看来很多教练都带着自己的学员过来试试水平，感受一下国内大赛的氛围来的。

    此时和那位抢跑选手一样做出类似于拍打大腿，缓解紧张情绪的还有徐坤。

    毕竟徐坤，也始终有那么一个心魔，苏炳天深呼吸平缓心情，一个优秀的运动员，首先要做到的就是有一个大心脏。

    苏炳天发现徐坤情绪也太不对劲了，照这样子的话，很有可能竞技水平发挥不出来。

    苏炳天也是一个热心肠，走到了徐坤面前一番安慰。

    五分钟很快就过去了，八位选手重新上道，开始做出预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”枪响伴随着八位选手蹬离起跑器，起跑器在承受了巨大的推动力后，发出清鸣声。

    用一句静若处子，动若脱兔来形容运动员的起跑不过分吧。

    徐坤这个倒是没有出现什么起跑失误，不过这起跑非常中规中矩。

    而反观苏炳天的起跑，已经让苏炳天在其他七位选手中脱颖而出，开始领跑。

    索性徐坤的起跑衔接加速跑正常发挥，开始和其他选手拉开一点差距。

    毕竟前半段选手就应该要在前半段距离中拉开较为不错的差距，要不然等后半段选手后程拉近差距，那岂不是得凉凉。

    三十米过去，跑道上的情况就是位于第三道的苏炳天领跑全场，拉开了和第二名大概一个身位的距离。

    位居第二的第七道选手，拉开了第三名半个身位。

    位居第三名的徐坤正在拼命加速追赶。

    苏炳天的体校教练在观众席上紧皱眉头，没有冲过终点线，谁不知道谁可以晋级。

    跑道上，充满了一切未知，没有什么不可能。

    而另外一旁徐坤的教练，倒是没有那么多的想法，只要徐坤保持第三的位置，晋级绝赛，那么这次的全国田径大奖赛就算是不错的表现了。

    五十米，苏炳天被本来位居第二名的选手，持平，而位居第三的徐坤始终拉了苏炳天一个半身位。

    六十米，七十米，苏炳天被本来位居第二的第七道选手超过去了，而徐坤已经保持第三的位置。

    这么激烈的半决赛也是少有了，看的包括林远在内，大部分的观众都被刺激的热血沸腾。

    八十米，九十米，局势已经是不可逆转了，第七道选手以一个身位的优势第一个冲过终点线，紧随其后的是第三道的苏炳天，然后是第四道的徐坤。

    冲过终点线的选手开始减速停了下来。

    “第一名，第七道选手，10秒61，第二名，第三道选手，10秒75，第三名，第四道选手，10秒83……”

    苏炳天以半决赛小组第二的成绩晋级决赛，徐坤以半决赛小组第三的成绩晋级决赛。

    看到成绩的徐坤兴奋的直接像个击剑勇士一般，抱着苏炳天大吼大叫。

    虽然没有发挥出徐坤应该有的成绩，不过这是徐坤第一次跑进全国性比赛，内心的喜悦简直是无法释放。

    林远看完了比赛，离开了观众席，既然看完了这苏炳天和徐坤额这次半决赛。

    那么也没有好看的了，再加上也要轮到四百米半决赛开始了，林远也要开始去做热身准备了。

    林远离开了观众席发现自己有点口渴，喝了少量的矿泉水，静坐了大概三四分钟的样子，起身开始按照毛教练给自己制定的专属的训练计划开始热身。

    …………

    热身完来到了田径场入口，林远接受着工作人员的检查，等其他同组选手也通过了工作人员的检查完毕后。

    等候了大概三分钟左右，林远等选手才听到田径场内响起电子播报。

    “请四百米半决赛第三组的选手入场，四百米半决赛第四组选手做好准备。”

    听到这电子播报，工作人员让包括林远在内的八位选手进入田径场。

    林远进入田径场，脱下运动外套，递给工作人员，贴好号码牌。

    调试完起跑器的林远，开始蹲下，伸脚开始踩上起跑器，双手撑地，做好预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”林远蹬离起跑器开始加速，速度达到一个自身接近最大速度后，开始进入第一个直道。

    进入身体的放松跑，保持速度，尽可能的保留体力。

    进入第二个弯道，林远继续跑动到弯道过半，开始发起身体的第二次加速，为最后的直道一百米冲刺做准备。

    林远大步大步的开始迈动自己的双腿，手臂也是大幅度开始摆臂。

    进入最后一百米直道，林远依旧是以第一的姿态进入最后一百米。

    而和林远相差了两个身位的位居第二的选手，开始进入直道。

    林远大步流星的发起自己最后的冲刺，而位居第二的选手也是呗林远拉开了两个身位。

    位居第二的选手，面部扭曲的看着永远在自己前面选手的背影，有一丝无力的感觉。

    林远这次倒是没有放水，五十米，四十几，三十米，二十米，十米。

    林远冲过了终点线，观众都没有看到林远放水。

    林远冲过终点线，继续跑动进行身体的一个减速。

