
李城的脸上难得出现了几分羞赧，“……没什么，他们习惯这样叫了。”

通过他的解释，苏幕遮师徒俩知道了，原来李家在黄石村一直都是富户，祖上还有做过大官的。当时李家的子嗣就被称为“少爷”和“小姐”。结果李家到现在都没有败落，这称呼也就被延用至今了。

“怪不得。”苏幕遮点头，又道：“早上我去吃饭的时候，发觉你父亲的作为上摆了两副碗筷，这是怎么回事？”难道李老爷真的有些不为人知的特殊癖好？

李城的脸色又不好了，沉默了半天，就在苏幕遮以为他不会回答的时候，李城低声道：“那是我父亲多年的习惯，我母亲在的时候，二人吃饭的时候总在一处，我父亲极爱我的母亲。后来我母亲去世了，我父亲为了纪念她，母亲的碗也没被撤掉，这些都是张妈告诉我的。只是在外人面前的时候，他并不会表现出这一点。今天早上应该是你去的太早了，所以才看到了吧。”

听他这样说，陆云的脸上现出了几分狐疑，既然李容业表现的这么爱李城的母亲的话，为什么后来还会再娶？还会再生养一个孩子呢？

她转头看看自家师父，却见他的面色平常，也就什么都没说。

苏幕遮又问：“那你的后母呢？”

他这个问题一问出，李城的脸就黑了，几乎是暴躁的大吼道：“她不是我后妈！她不配！”

苏幕遮微微错愕，怎么这么大的反应？

“抱歉，”李城抹了一把脸，语气冰冷道：“我承认的母亲，只有我的生身母亲一人，后面那个女人不配做我的母亲，我这辈子都不会承认她的！不过，她也不在人世了。”

那个女人进了李家后，开始还能容忍李城，还能做出一番虚假的姿态。但是后来她怀孕之后，自认为有了依仗，对李城就变得越来越坏。她从来不动手打李城，却是日日用难听至极的话语辱骂他和他的母亲。

李城本来脾气就不好，心里对这个勾引自己父亲的女人没好感，见她居然还对着自己的母亲出言不敬，盛怒之下忍不住就要对这个女人出手。没想到这个女人却故意跌倒了石头上，肚子里的孩子差点没保住。然后哭着去跟李城的父亲告状，说李城心肠恶毒，心狠手辣，连自己的亲弟都容不下。（没错，这个女人非常坚定地认为自己的肚子里是个男孩子）

那一日，李容业在盛怒之下，狠狠打了李城一巴掌。从此，李城就跟李容业离了心，后来有了机会，更是迫不及待地离开了这个家，到外面闯荡去了。等他再回来的时候，才知道自己那个心思恶毒的继母已经不在了，死因为一场大病。

——没错，李城的身世就是如此狗血。

李城对他父亲娶回来的第二个女人厌恶至极，对于那个女人生下来的孩子更是没有什么好感。李珍的性格早就被她妈养坏了，小小年纪就闹肚子坏心眼。更过分的事，她不知廉耻，小小年纪，小小年纪，居然做出那样的事情…………

回想起过去发生的那些事，李城的脸阴沉的几乎能滴出水来。他微微垂着头，道：“我憎恨那个女人，也不喜欢李珍。先前你不是总奇怪为什么她生了那样的大病，我总是不去看望她么？原因就在这里，她是死是活，跟我没有半毛钱的关系。”

苏幕遮摸了摸鼻子，他可从来将这个疑惑说出口过，没想到还是被李城看出来了。“你的情况我们能理解……”

陆云也在旁边点头，总听人说“有了后娘就有了后爹”，看来这话的确不假。难怪李城对李容业的态度总是恭敬有余而亲密不足呢。

李城舒了一口气，有些记忆因为太过久远太过深刻，早就被埋在了心底深处，烂在了心底深处，现在跟人吐槽一下，还真是好受了很多。

三个青年人边说着话边赶路，倒也很快回来了李家。

客厅里依旧没什么人，李容业也依旧没有出现。李城心情不算好，将张妈叫来，让她好好招待家里的两位客人，就上楼去休息了。

陆云坐在了苏幕遮的身边，见张妈下去沏茶了。犹豫了半天，还是跟苏幕遮说：“师父，昨晚，昨晚我做了一个很古怪的梦。”

苏幕遮看着她，“说说看。”

于是陆云就将自己梦到的那些内容都详细地跟苏幕遮说了，包括那个哭泣的声音，李家园子里的那口古井，从古井里爬出来的恐怖女人，以及，幻化成师父模样最后对自己下了杀/手的“人”……

苏幕遮听着听着，脸色却是越来越严肃，等小姑娘说完后。他问道：“你说，你跟‘我’去了那个园子，并且‘看到’那个园子的名字叫做‘影园’？还在里面发现了鬼魂？”

陆云点头，这个梦的给她的感觉实在太坏。而且即使到了现在，她对这个梦境里的每个细节依旧记得清清楚楚。

苏幕遮揉了揉眉心，“我就觉得这李家有古怪，没想到啊，没想到。小云，你是女性渡灵师，你做的那些梦其实有很强的暗示性。这李家宅子里，怕是真的有东西对你心怀恶意。”

陆云一愣，“那梦中的师父……”

“没错。”苏幕遮点头，“那东西，有可能会伪装成我的样子伤害你。你把右手伸出来。”

陆云乖乖地伸出了右手。

苏幕遮捏着她的手腕，将袖子往上挽了挽，露出了那青绿色的师徒纹来。

苏幕遮用另一只手的中指和食指在那纹样上面摸了一道。陆云只看到自己的手腕上有暗光一闪，同时感觉那处的皮肤一热，不过很快又恢复了正常。

苏幕遮放开她的手腕，解释道：“若是真的遇到了‘另一个我’，你手上的师徒纹会发热，并且立即通知我。到时候你也不用心软，直接对它动手便是了。不过，安全起见，小云，你这两日最好还是跟在我身边，别乱跑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708242"  chaptername="第五百二十三章  狗血的身世啊">加入书签</a>
</div>
