    什么叫世外高人？

    那一定得是逼格很高的那种，做事情一定不能流于凡俗。

    比如说大家钓鱼都是用的弯钩，带着鱼饵。但是你就非得用直的，然后上面还不穿鱼饵，这样你的逼格就出来了。

    吾宁往直中取，不向曲中求！

    多有范……

    再比如说别人喝酒都是去青楼酒肆，最好再找几个衣衫褴褛的小姐姐，但是你喝酒就偏要找一片竹林子，直接铺席子坐地上喝，再时不时的鬼叫两声，这逼格也就出来了。

    咱喝的是酒吗？

    是傲啸风月，是吞吐烟霞，是积销胸中块垒，磨损万古之刃！

    多牛叉……

    讲话当年晋朝王夷甫的逼格是怎么出来的，不就是自高自诩，连‘钱’字都不提，不问，不碰，实在躲不开的时候，直接大喊一声。

    “举却阿堵物！”

    这个事情一传开之后，顿时两晋的那些文青们就集体嗨起来了，各种好听的词汇不要钱一样的朝着他的身上堆了过去……

    什么清明俊秀，安详文雅；什么形似道，而神锋太俊；什么岩岩清峙，壁立于仞；什么神姿高彻，如瑶林琼树，自然是风尘外物。

    总之就是一句话……

    此君特秀！

    这么一下，王夷甫高士的人设唰的一下就立起来了。

    所以说身为一个玄门高士，世外高人，孔清能跟临海公主的这个手下谈钱吗？

    俗！

    什么，你说孔清在闹市卖卜收费巨贵？

    胡说什么，我那收的是钱吗？

    那是了断因果！

    帮你指点迷津，点破天机是会被老天爷惩罚的，收你的钱就是为了帮你跟老天爷说清楚，让老天爷不要怪罪你，把罪过都放在我自己的身上，这是我不下地狱……舍己为人的大善行，有功德的！

    你再说一遍，我收的那是钱吗？

    那是你的罪！

    所以作为一个世外高人，孔清能同意临海公主这种拐弯抹角的送钱的方式吗？

    当然不能！

    我，玄门高士清微子，仙风道骨，飘然出尘……

    别跟我谈钱，俗！

    跟孔清预料的一样，虽然他一点也没有礼貌的谈到一半就甩手而起，飘然而去，但王邑司却丝毫不以为忤，看着他的背影，脸上带着不容掩饰的向往。

    “清微道长果然是高士啊……”

    然后转过头看向监院道人严奉宗的时候，王邑司马上就又换了一副倨傲的神情。

    “既然清微道长想要修行，那么这位……”

    看到王邑司的嘴里打着绊，监院道人严奉宗立刻就知道了对方的意思，很体贴的提醒了一句。

    “小道严奉宗。”

    “啊，记得，某记得……严道长是吧……”

    王邑司的嘴里打着哈哈，对着严奉宗说道。“关于刚才某跟清微道长说的这个修缮清都观的事情……”

    “小道明白！”

    严奉宗对着王邑司使了一个眼色，然后从旁边端起了一本放在托盘上的名册，恭恭敬敬的放在了王邑司的面前。“这个就是鄙观供奉在老君面前的福主的名册……”

    “那么……”王邑司又拿腔拿调，含含糊糊的沉吟了一句。

    “放心！”

    严奉宗再次恭敬地奉上了笔墨砚台。

    “鄙观掌院乃在世仙人，是从来不看这些俗物的。”

    “你……”

    王邑司伸手点了点严奉宗，破天荒的对着他挤出了一个笑容。“……不愧是跟在清微道长身边修行的人，这心思就是灵动！”

    “王邑司过誉了……”

    严奉宗毕恭毕敬的说道。

    “在下也只能追随在清微掌院的身边，做点力所能及的事情罢了。”

    “也好！”

    王邑司点了点头，然后拿起了毛笔蘸了蘸墨汁，在名册的空白处写下了魏国公，司空裴寂七个字，然后没有写钱数，而是吹了吹还有些湿润的墨迹，把笔放在了一边。

    “那就这样吧，明日某便派人来确定清都观的情况，再确定修缮的费用和时间，不过……”

    “王邑司但请放心……”

    严奉宗双手接过了名册，非常稳重的说道。

    “公主的这一番心意小道一定会奉到老君面前，外界不会有人得知的。”

    “这个还不够！”

    王邑司用手压住了名册，低头用坚定地语气说道。

    “公主的意思是……你懂得，有些人还是要知道的……”

    “放心！”

    严奉宗用手推开了王邑司的手，露出了一个狡猾的笑容。

    “等到一个月后修缮完毕的时候，小道就会带着福主的名册去禀告清微掌院，到时候木已成舟，掌院自然得承下公主殿下的这个人情。”

    “这就对了，这就对了……”

    王邑司看着严奉宗的脸上终于露出了一个正常的笑容。

    “严道长你真是一个人才啊。”

    “哪里，哪里……”

    严奉宗的手中捧着福主名册，呲牙一笑，露出了标准的八颗牙齿。

    就在王邑司心满意足的放下礼物，带着两个随从坐车离开之后，严奉宗毫不犹豫的第一时间捧着福主名册，来到了孔清所在的院落。

    一进门就看到孔清正端着一个白瓷的茶杯，坐在院子里一脸慵懒的喝着茶。

    “掌院……”

    孔清双手端着茶杯，扭头扫了严奉宗一眼，懒洋洋的说道。

    “怎么样？”

    “一切都如掌院所料……”

    严奉宗举起了手中的福主名册，心悦诚服的说道。“他们现在已经没有别的要求了，就是希望最后能让掌院您知道他们做了这个事情。”

    “好吧，这个事情我知道了……”

    孔清又转过头，吸溜吸溜的喝着茶。

    “接下来修缮房屋的时候老严你上点心，马上就要到雨季了。”

    “明白！”

    严奉宗信誓旦旦的回答道。

    “某一定会亲自盯着，绝对不会出事的。”

    在另一边，离开了清都观的王邑司坐着马车，没多久就赶回了跟裴府连在一起的临海公主府，通传进去之后，没多久临海公主李秀芳就跟驸马都尉裴律师一起出来了，人一坐下，李秀芳就急切的问了一句。

    “王大，清都观的事情你解决了吗？”

    “启禀大娘子……”

    在临海公主的面前，王邑司的脸上完全没有什么其他不好的情绪，表现的比在孔清的面前还要殷勤。

    “属下在清都观见到了清微真人，也转告了公主殿下的意思，不过还没有等属下跟清微真人说大娘子与大郎君的苦衷的时候，清微真人就一口回绝了。”

    “回绝了？”

    裴律师有些错愕的问了一句。

    居然被回绝了，怎么可能？

    自己免费帮着对方修缮道观，要求也仅仅是不要张扬这个事情而已，这很难吗？

    事实上要不是自己的阿耶裴寂信佛信的太深，容不得自己这个律师跟道士眉来眼去的话，自己怎么也得让对方帮着自己大操大办一次，搞得全长安都知道才行。

    做了好事不留名，难道是打算写在日记本里吗？

    “清微道长的意思是说，不管是给和尚庙捐钱还是给他捐钱，都没有任何的功德……”

    完全明白这个小道士在公主和驸马现在心中到底是什么地位的王邑司表现的一脸憧憬，根本没有借机诋毁之类的想法和动作。

    “清微道长说有补于天地者曰功，有利于生灵者曰德，只有做有利于天地生灵的事情才有功德，所以他说请公主把钱拿去做点修桥补路，造福大众的事情……

    对了，清微道长刚才还吟了一首诗！”

    “什么诗？”

    在听到诗的时候，不光是临海公主，裴律师都很有兴趣的直起了腰。

    “因为属下十分喜爱这首诗，所以就背诵了下来。”

    王邑司很谄媚的对着临海公主说道。“属下这就说给公主您听，诗是这样的，世上何人会此言，休将名利挂心田……”

    “高士啊……”

    听完王邑司转述清微的诗句之后，临海公主一脸的崇敬。“这个清微道长真的是神仙中人啊，跟他一比……”

    临海公主扭头看护者裴律师，一脸的不屑。

    “那个经常在阿耶府上出入的法雅和尚就真的太俗了！”

    裴律师眨了眨眼，一脸懵逼。

    咱们不是在好好的说道士的事情吗？你扯到和尚的身上做什么……

    而且法雅和尚跟我有什么关系，那是我阿耶的朋友好不好。

    不过看着自己妻子那娇嗔的样子，裴律师感觉心中一荡，本来还想要争辩的话顿时烂在了肚子里。然后他的目光在厅堂里扫了一圈之后，顿时发现了一个导致自己被迁怒的家伙……

    王邑司！

    “所以说……”

    裴律师看着王邑司，哼了一声。

    “你没有办成事情就回来了？”

    “不不不……”

    看到裴律师的表情，顿时王邑司就明白了这位驸马都尉大郎君是迁怒到自己的身上了，于是双手连摆，忙不迭的说道。

    “虽然清微道长拒绝了，但是属下又找了清都观的监院严道人，决定先瞒着清微道长，把清都观修缮起来。”

    “你是蠢物吗？”

    听到王邑司的话之后，裴律师一拍几案，严厉的说道。

    “某和公主……公主和某想要修缮清都观，就是为了给清微道长送个人情，现在清微道长都不知道这个事情，那公主和某的这个举动还有什么意义。”

    在一边的临海公主也点了点头，锐利的目光看向了王邑司，要他给一个解释。

    “请大娘子放心……”

    王邑司手忙脚乱的赶紧站了起来，深深一揖。

    “清都观的监院严道人已经跟属下保证，说等修缮清都观的事情完毕之后，他就会跟清微道长汇报这个事情，到时候木已成舟，清微道长就只能认下这个人情了……”

    裴律师和临海公主互相对视了一眼之后，点了点头。

    对于他们来说，下属怎么办事他们不管，但是结局一定要好！

    “那就这样吧……”

    临海公主看着王邑司，用温和的语气说道。

    “还有修桥补路，造福生灵的事情你也要赶紧抓紧，半年内我和郎君一定要攒出足以让我可以怀上麟儿的功德。”

    “诺！”

    王邑司保持九十度鞠躬的姿态，大声的说道。

    “请公主放心，属下必定不会怠慢。”

