    变身术和替身术，在神谷景云这里被叫做神术，那是因为他认为这两个术很离谱。

    但仔细研究下来后他又发现，其实也没那么离谱。

    变身术首先只能让自己产生变化，并不能变化他物。

    其次，使用了变身术后，并不能再使用查克拉，不然就会干扰术的运行。

    但饶是如此，变身术依然很离谱，因为神谷景云发现自己变成的东西并不是个幻影，而是真正有形有质的东西！

    变成石头，就真是个石头，变成一把剑，那也就真是一把剑！

    变成一个妹子，他甚至能感觉到胸口的柔软！

    可能是因为没碰过女性，这个柔软的感觉有点假，但起码从外形上来看，是毫无破绽的。

    神谷景云猜测如果自己能对物质了解的再深入一些，比如了解了石头的分子结构，他甚至可以变成一个毫无破绽的石头！

    但是，原理呢？

    凭什么一个人能变成一个木桩啊，难不成一身的细胞全变成了植物细胞？

    但细胞都变了，人为什么不会死？

    要知道，千变万化这种境界，就算是放在前世很多炼体的书中，都属于极高的境界，就算是放在科学体系中，那也得精神完美掌控每个细胞，才能变！

    就这，还只能变有机物，不能变无机物。

    露西都是到了大结局才开始变石头的！

    神谷景云拼命挠着头，他感觉自己有一种快秃了的感觉。

    这种感觉莫名的有点熟悉，那是有一次一个菲尔兹奖大佬去学校演讲，他明知道自己一个植物系的不该凑这个热闹，但因为好奇，还是去听了....

    然后，面对着一黑板的字符，他是这也看不懂，那也看不懂，一脸懵逼....

    “好吧，起码我对变身术了解的更深入了！”神谷景云安慰着自己，一边开始研究替身术。

    总不能替身术也完全没有头绪吧！

    他发现只要在木桩上注入了查克拉，就可以和木桩切换位置。

    但木桩上的查克拉会一直在逸散，只要查克拉逸散到一定程度，替身术就无法生效。

    这个时间，因为在木桩上注入的查克拉量不同而有所改变，注入的查克拉越多，能保留的时间也就越久。

    但再久都不会超过3个小时。

    而能注入的查克拉量，和木桩大小，树木种类也有关系。

    木桩越大，能注入的查克拉量越多，木头密度越大，能注入的查克拉量越多。

    他也尝试了其他材料，包括石头，金属，玻璃，塑料，但没有一种能够容纳查克拉。

    神谷景云又猜测是不是某种物质起到了能留存查克拉的效果，木头的元素构成无非是纤维素，半纤维素，木质素和水。

    他不知道怎么分离具体的物质，只能先尝试全烧掉，得到了碳。

    然后将查克拉和碳接触，结果是碳无法容纳查克拉。

    他又尝试了水，将查克拉注入水中，其结果是查克拉好像可溶于水，如果不主动控制的话，它直接就逸散掉了。

    “所以，是因为水的缘故？”神谷景云想了想，这个倒是好比较。

    他在后院砍了一颗碗口粗的树，把一段一米长的树桩等分成三部分。

    其中一部分不动，另外两块儿木头，一块儿用火烤半个小时，另一块儿用火烤一个小时。

    最终得到了三段干燥程度不同，即含水量不同的木头。

    再往里面输入查克拉，果然，含水量最高的木头能容纳的查克拉量更多！

    “所以替身术选用的木材，最好是密度大，又富含水分的木材....”神谷景云分析，可惜这个研究对人类无用，因为人类的密度和体内的水分含量大差不差的。

    不过，如果这个世界上存在水遁忍者的话，这种忍者体内的查克拉量或许会很大？

    研究的过程中，神谷景云还有个意外之喜，他发现将脚上包裹了查克拉后，竟然可以在水上行走！

    就像当初神谷景云爬树一样，只要控制好脚底的查克拉量，就可以在水面上行走，乃至奔跑。

    “这个应该不是我独有的技能，毕竟忍者肯定有意外落水的情况，只要他们尝试一下，很容易就能发现！”神谷景云没把这个当成什么了不起的技能，因为他学起来没感觉到难度。

    就是刚踩到水上，就稳稳地站住了，所以这应该是人手一个的烂大街技能。

    实验完了木头种类对替身术的影响，神谷景云又开始研究替身术的距离。

    如果他和木桩间隔百米，乃至千米都能使用替身术，那这还哪里是什么替身术，完全就是空间转移！

    但很可惜，他只能替换三米内的木桩，木桩距离一远，体内查克拉量的消耗就急剧上升，他肩负3米距离的木桩尚且轻轻松松，但距离变成3.1米时就瞬间吃不消了。

    当距离拉长到3.2米时，替身术干脆就无法生效了...

    “这，有点难受啊...”神谷景云摇头，他虽然是在研究三身术的原理，但还没忘记为什么要研究这个。

    他想借助这个术离开木叶的！

    但结果是这个术并不能让他离开木叶，因为木叶的围墙都有六米厚，加上木叶内外巡逻的忍者，他的替身术施法范围起码得超过20米，才能在不被发现的前提下，从村内转移到村外。

    神谷景云蹲在院子里，搅动着一池潭水，一下午的研究结果就是，在术的应用上，进步很大，但在术的原理上，毫无所获...

    他知道，这是因为基础太差的缘故，就像一个学生想去做数学题，你起码要先知道个加减乘除，不能无中生有。

    最基本的道理都不懂，就算有天道酬勤，进展也是相当慢的。

    最难受的是，三身术对他遇到的现实难题，也没有丝毫帮助。

    神谷景云猛然转身，就看到三叶不知道什么时候已经站在走廊上了，她怀里还抱着一脸无辜的琉璃。

    “你修炼完了吗？”三叶问道。

    “嗯，算完了吧！”神谷景云抬头看了看天色，已经近暗了。

    “这是晚上的饭菜，刚刚我们看你好像在修炼，没敢打扰你...”三叶说着，端出来了三个盘子，还有一碗米饭。

    神谷景云摸了摸肚子，他确实觉得有些饿了。

    端起碗，神谷景云正要吃，就注意到了三叶的脸色，好像有些纠结...

    “你有啥事？”神谷景云问。

    “这..”三叶摇头：“没有...”

    “有什么事情就说呗，别当谜语人啊，我最讨厌这个了！”神谷景云无语：“要不，我放下碗专心听你说？”

    “你还是先吃饭吧！”三叶可不敢耽误景云吃饭，但拿这件事情打扰景云，三叶感觉自己像个废物一样，什么忙都帮不上。

    但如果不说，她又怕耽误了景云的事情。

    犹豫半天，她还是开口了：“我发现，我确实教不了琉璃，我已经很有耐心了...”

    “喵？”琉璃伸了个懒腰，说道：“我俩分析过了，我觉得不是三叶姐姐的问题，你教我时，我感觉整个猫都很清醒，学的东西很轻松就能记在脑子里，但三叶姐教导我时，就是记不住...”

    “有这种事情？”神谷景云愣了。

    “其实不只是琉璃，我也有这样的问题！”三叶说道：“我白天一个人的修炼，几乎都是没有什么进展的，反倒是每天和你一起修炼的那么两个小时，就顶的上白天努力一天！”

    “嗯？”神谷景云更无语了：“这怎么可能，我又没有什么传道受业系统，我身上也没带菩提子之类的神器，我怎么能关系到你们的学习进度，诶等等....”

    神谷景云想起来，好像还真的能！

    【天道酬勤：天道会根据你的付出，给予对应的回报！】

