    地仙道中，社稷府府长和阴魂不用考虑，两人已经和社稷图捆绑在一起，一直受地书监控。那只剩下丹、器、万宝三阁的负责人、狼犬类修士和监察院众大罗金仙。

    镇元子思量一番后，就决定将三阁的负责人由红云自行炼制灵宝去收取元神真灵，而狼犬类修士和监察院众大罗金仙一起纳入地书监管范围。

    有此想法后就发一道传讯玉鹤给红云便不再理会。

    ........

    悠悠五千年过去，镇元子终于将洪荒依附在八条祖脉上的八万六千四百个龙脉节点全部使用人参果树根须包裹起来。

    此刻的龙脉节点防御力与隐藏在异度空间的祖脉一般无二。等根须不断生长蔓延，将整条龙脉包裹住，到时候即使是大罗金仙在洪荒地面上玩自爆也无法损害到龙脉丝毫。

    这一天，整个洪荒无论哪个区域的狂风暴雨还是大雪纷飞都全部停止，接着漫天乌云全部消失。

    下一刻整个洪荒天空变得碧空如洗、艳阳高照，连常年漆黑的血海上空也散着柔和的月白之色。

    “轰~~”一声巨响响彻洪荒每一个角落、每一个诞生意识的生灵脑中，所有生灵不由自主地抬头看向天空。

    紧随着天际祥云翻卷，金色祥瑞之气撒向整个洪荒，广博的洪荒大地之上升腾起紫色的云烟，烟雾氤氲。

    一时之间洪荒大地上，草木灵兽，奇珍异宝数不尽的灵物被紫色的烟霭点开灵智，有的更是因此直接得以化形而出。

    而从龙脉节点闪身出现在洪流地面上的镇元子也抬头望着天际，看着那横跨天空卷曲翻滚的功德金云，估计有数十万亩，数量上足足有开天功德的八成多。

    但此时的镇元子却脸色满是纠结之色。

    就在刚刚，镇元子得到天道的提示，吸收此次的功德金云，可将元神真灵寄托于天道之中，天道不灭，镇元子就不死，成为万劫不磨的洪荒天道圣人。

    也不难怪天道会特意提示镇元子，概因镇元子多次所获得的天道功德都收起来，没有吸收一星半点，都是用在其他乱七八糟之处。

    之前积累的再加上此次巩固龙脉节点的功德，足以使天道放开桎梏，让镇元子不需要鸿蒙紫气就能寄托元神真灵证得圣人果位。

    一边是垂手可得的圣位，一边是还要苦苦追求的混元境。就如前世时，一边少妇青睐，须时刻陪伴，一边是创业拼搏，但有大佬扶持，这就是镇元子纠结所在。

    虽然在洪荒中圣人可借天道之力实力更胜混元大罗金仙一分，但是今后的求道之路就越走越窄。都将元神真灵分离出去了，还能混元如一？还能自由自在？

    似乎感到镇元子的迷茫，是识海里万年不动的时空杖也颤动起来，以示自己的存在。镇元子眼神也瞬间清明，大口地呼出一口气，擦拉擦额头不存在的虚汗，心中暗骂一句，这该死的诱惑！

    既然心里有所决定，镇元子立马朝天空大喊一声：“鸿钧老师！！！”

    木有办法，和天道沟通，自己只有半步混元修为肯定处于弱势，弱者无外交，此乃恒古不变的道理。

    但是自己可有两个靠山啊，虽然鸿钧老师尚未合道，不过天道首席执行官的位置基本是铁板上的钉子没跑了。

    圣人亦有情！和老师聊天总比和一根筋的天道好得多，弟子有事，老师服其劳嘛。

    至于老师知不知道，呵呵，这里天降的功德足以让修士证得圣位，老师能不关注？身为圣人，一念可知天下事。

    即使刚才自己不出声呼叫，单凭强烈的念想，鸿钧老师也会心有所感。大声喊出来，无非是发泄一下心中的郁闷、不爽之气而已。

    果然，声音刚落，鸿钧的身影就出现在镇元子前方。

    镇元子见此，连忙上前，满脸笑容地行礼道：“老师安康，许久不见，弟子甚是想念。”

    看着眼前的丰神俊朗、潇洒恣意镇元子，鸿钧心里也感慨万千。

    虽然自己无法预知未来，但看到接引和准提两人所走的求道之路与自己背道而驰，隐隐感觉和罗睺的魔道有点类似。所以才强行逆抗天道，替代准提将其收下。

    现在不需自己手中的鸿蒙紫气，仅靠自己的力而获得足以成圣的功德，这可真正的开天辟地以来第一人。

    更难得的是放弃眼前的圣位，去证那自己都未成功的混元大罗金仙，其资质、心性和机缘更甚三清等人。

    鸿钧收回思绪，看向镇元子平静道：“想清楚不要此圣位了？”

    镇元子闻言，立马摇头，惊讶反问道：“老师为何由此想法？”而后不断向鸿钧眨眼示意。

    这下鸿钧都蒙了，好奇地问道：“那你有何想法？”

    “弟子想用这些功德和天道换取鸿蒙紫气。”镇元子严肃地提出自己的意见。

    鸿钧眉头一皱，不解问道：“吸收此次功德，你就能立地成圣，何须鸿蒙紫气？况且即便得到鸿蒙紫气，你还需重新破开天道才可成就圣人。”

    镇元子马上装作可怜兮兮的模样道：“老师，弟子万年前弟子多了一个女儿，名叫紫薇，那可是你的徒孙女啊。”

    鸿钧先是疑惑，接着立马醒悟过来。这徒弟立志走证道混元之路，一开始就打算将自己未来第三次讲道时交给他的鸿蒙紫气转给大弟子紫墨。现在更是想从天道那里换取另一道鸿蒙紫气给紫薇。

    难怪一开始猛对自己使眼色，圣位对天道而言不亚于无量量劫，岂能随意而定，这是要利用贫道的身份和天道谈判。

    想到此处，鸿钧便对镇元子眨了眨眼，态度冰冷，语气淡漠道：“稍等片刻。”随即闭上双眼与天道沟通去。

    镇元子见此心安，但立马装作神态惶恐、弯腰恭谨地向鸿钧行礼。

    半响后，鸿钧睁开双眼，平静地看着依然躬身行礼的镇元子道：“可！”

    接着一道紫色玄气凭空浮现在镇元子面前，正是传说中的鸿蒙紫气。镇元子见状立马挥袖将之收起来，再向鸿钧行礼道：“多谢老师！”

    鸿钧眼中闪过一丝笑意，微微点头，转身跨步消失在空中。而天空的功德金云也随之消散，洪荒中的所有异象全部突然消失得无影无踪，好像未曾出现一般。

    这下所有生灵都有点傻眼了，之前天道营造的那种惊天地泣鬼神的氛围，一看就知道将有大事发生，可现在怎么天道这次光打雷不下雨呢。若是被众人得知此事，肯定会捶胸顿足，大骂镇元子暴殄天物。

    不提洪荒众生百思不得其解的疑虑，镇元子感到自己与洪荒的因果凭空消失了三成，而且并没有随着时间的推移慢慢增多，立马神清气爽。

    没有使用空间挪移，而是使用缩地成寸神通边浏览西方风光，边前往须弥山。顺道利用玉鹤传讯一道信息给红云和五名弟子，让他们一起到须弥山汇合。

    .......

    半个月后，须弥山。

    一间素朴不失精致茅草屋前的红云一脸黑线地看着姗姗来迟的镇元子，讥笑道：“镇元子迷路了？”听道红云的话语，身后的五名弟子也面色尴尬，纷纷低头看着自己的脚跟，似乎能从中参悟出通天大道。

    不过在众弟子中多了三女一男，眼露好奇之色地看向自己。镇元子随意地瞟一眼，就向前对站在红云旁边的接引和准提行揖礼道：“西方风光别有一番风情，贫道一时沉醉忘记时间，希望接引师兄和准提道友见谅。”

    接引和准提连忙还礼，接引道：“师弟的到来已让师兄喜出望外，请到寒舍一坐。”

