    江铠不知道自己为什么愿意接受一个算命先生组队，或许除了胡言的确展示出了部分占卜能力，或许是江铠这十天的单独狩猎，时常会觉得孤单，也或许是因为他自己也是一个非战斗职业。

    非战斗职业的终极职业，会是什么样的？

    “不能去狩猎？”江铠满心疑惑，他心中大半是不相信的，但既然决定给胡言一次机会，也就要相信他的预言。

    “算了，先回家安排大哥的治疗，下次上线以后，赚了钱可以直接转账给大哥。”

    天职中默认星币为通用货币，但星币与联盟币的兑换比例固定，也可以使用联盟币结算。

    那些个人，其他势力不说，军方就有兑换联盟币的服务。

    想到这里，江铠打消了继续狩猎的计划，离开安全带返回十八区主城。

    回到主城后，江铠到交易区找了一家提供尸体卡解剖服务的店铺，将19只精英黑猿的尸体全部解剖。

    精英黑猿的尸体都有烧伤，兽皮是卖不掉了，不过江铠还是希望能提取出核土，甚至精血结晶。

    江铠亲眼看着工作人员解刨尸体，他们解刨时，只切开尸体的胸腔，用专门的工具检测和收集物品。

    “先生，除了兽骨外，一共收集到24克核土，另外还有6克精血结晶……兽骨兽肉我们以90星币一份的价格打包回收，核土我们这边不收，这东西每次只能带10克下线，各大公会都储备了大量核土，精血结晶的话，如果你愿意出售，我们可以以490星币每克的价格收购。”

    精血结晶市场价在500星币一克的样子，他们赚10星币一克不算过分。

    毕竟十八区对新人是有保护措施的，在这里开店的基本都是正规店铺，需要遵守新人保护规定。

    “十九只精英只提取六克啊……”江铠轻轻摇头，都说精英掉落精血结晶的概率很低，现在看来，的确如此。

    “这样吧，兽骨兽肉全部给你们，其他的我不卖。麻烦你帮我压缩10克核土，我需要提现。”

    “好的。”那人也没有多说什么，只是回头跟同伴吩咐了一句，将核土与精血结晶分别装起来。

    核土被分成了两份，其中一部分正好10克，被压缩成四四方方的样子，看起来就像是一块灰褐色的方糖。

    其他核土以及精血结晶被分别放在两个小巧玻璃瓶中，江铠特意看了看精血结晶，是一小块一小块不规则晶状体，颜色鲜红。

    除了小方糖核土块外，另外两个玻璃瓶是可以转化为卡牌的，江铠将它们收入卡袋。

    结账的时候，扣除了20星币每只的解刨费用，江铠收到1330星币。

    “总算是将所有的战利品全部处理好了。”江铠松了一口气，如释重负。

    从交易区出来后，江铠直奔传送区。

    偌大的传送区广场上，只有零星的人穿梭，大部分还只是路过，真正传送下线的人寥寥无几。

    这里的情况与登录门的盛况，完全是两副情景。

    前面有大概七八个人在排队下线，江铠耐心的等待着。

    由于下线后再次上线，都需要经过十天到二十天的排队时间，所以除非有急事，一般玩家都不会主动下线。

    很快就到了江铠，他步入传送阵，一道白光亮起，随后一阵轻微眩晕，等江铠再次睁开眼睛的时候，他已经身在江中城十八号登录门大厅了。

    江铠看着面前排着长长的队伍，这些人都是等待上线的玩家吧，最少四五百人。

    一名士兵将江铠扶下来，另外一名士兵对等待登录的下一个玩家喊话，“不要着急，刚有人下线，30秒后才可以登录。”

    江铠已经开始渐渐习惯了登录与下线，他对身边的士兵点了点头，正要走向自己的储物柜去穿衣服，他旁边的士兵突然拉住他。

    “你下线带核土了吧，现在可以直接卖给我们，核土是国家急需的能源，不得私下交易。”

    江铠这才想起来，说道，“带了，价格是……”

    “10克50000联盟币。”士兵说道，“这是统一价格，不会有波动。对了，你是什么职业？”

    江铠愣了一下，不过很快反应过来，说道，“我不是走私者。”

    “哦，那行，你穿好衣服，我带你去卖核土。”

    江铠问道，“我还想用星币兑换一些联盟币。”

    “没问题，也在交易所。”

    等江铠穿好衣物，跟随士兵离开登录大厅，前往军方交易所。

    他上缴了那块10克核土，对方则向他的账号转账50000联盟币。

    另外江铠兑换了18万星币，折合180万联盟币。

    离开军区之前，江铠一直在找一个人的身影，不过奇怪的是，平时不想看到她的时候，回回都能遇到，结果这次要找她了，人却没了。

    “算了，还是先回家要紧。”江铠也不想跟那个女人一般见识了，立即拿出手机给大哥打了个电话。

    “大哥，我是江铠！”

    电话里传来熟悉的声音。

    “你小子终于下线了？上次为什么不等我和缨子就跑了！连见我们一面的时间都没有了！”江澜既兴奋又气愤。

    江铠自知理亏，讪笑道，“嘿嘿，哥，这不是重点，对了，今天你从回收站下班就不要去兼职了，还有缨子，让她放学了就在家等我，我有重要的事要告诉你们！”

    “神神秘秘……不过我们的确要好好庆祝一下，没想到你居然通过新人试炼了，那今天我就也偷一次懒。”江澜说道，“早点，咳咳咳……早点回家。”

    “哥，你怎么了？”

    “什么怎么了？”

    “你刚才咳嗽得很厉害。”

    “哦，那个，昨晚有点着凉了吧，大惊小怪的，总之，你赶紧回家就是了，咳咳，那个，缨子说几天不见，怪想你的……”

    江铠知道，缨子就算会想自己，也绝不会说出来，想自己的，应该是大哥才对。

    他的病情越来越严重，在大哥心里，或许一直在担心他可能再也见不到自己了吧。

    “恩，我现在就回来！”挂断电话，江铠便一路小跑，去共享单车站刷单车去了。

    ……………………

    军区管理办公室，苏蓝蓝站在卫鹰身边，焦急的看着卫鹰桌上的电话。

    铃铃铃，电话铃声和配合的响起来。

    卫鹰似笑非笑的瞄了苏蓝蓝一眼，这才接起电话，“喂，那小子兑换了多少？……多少！”卫鹰的表情一下子变了。

    “兑换180万联盟币外加出售核土5万，一共185万？！”

    苏蓝蓝在一旁听得真真切切，整个人呆在那里。

    许久，她喃喃说道，“开什么玩笑，十天，180万？！这是带了印钞机去了？！”

    “完了！”

    卫鹰挂断电话，坐在那陷入沉思许久。

    “明明已经四面楚歌，他还能在十天内赚185万！不对，不对，这个江铠身上一定有秘密！”

    突然，卫鹰猛的站起来，把一旁心事重重的苏蓝蓝吓了一跳。

    “蓝蓝，愿赌服输，走，跟我去江铠家，登门道歉！”卫鹰用不容置疑的语气说道。

    “啊……”苏蓝蓝郁闷的扶着额头，十万个不情愿。

    【作者题外话】：三更到

