    一众妖物看着刘江，顿时开始为刘江贡献恐惧和怨念之情。

    三分钟后，刘江刷了31万点怨念。

    收起妖物。

    继续进入顿悟状态，参悟千幻魔典。

    很快，千幻魔典小成。

    刘江微微一笑，运转千幻魔典，他的面容开始发生变化，身体也跟着发生变化。

    很快，刘江已是变成了一个高足有一米九，腰围也有一米九的超级大胖子，满脸都是肥肉。

    脸上的肉特别多，嘴巴都陷进去了。

    远远看去，脸有点像屁股。

    接着，身形再次开始变幻，变成了一个三岁大小的小孩子，粉雕玉琢的小脸，乌黑的大眼睛，异常的可爱。

    继续变，变成前世的大明星，流得滑，尽城吴，五言祖，黄啵等人。

    随后，又变成按住了掰笔，杨蜜，克拉拉，成玉琦，小泽吗丽呀，剥夺爷姐衣，等女星。

    不但脸蛋完全一样，身材也是完全一样。

    尤其是后面两位，身体上的痣都是一模一样，毕竟最为熟悉。

    “这千幻魔典，强大。”刘江熟悉着千幻魔典，玩的不亦乐乎。

    熟悉了半个小时的千幻魔典，刘江变成原来的模样，终于是结束了这一次的修炼。

    这一次修炼，是他来到这个世界，修炼时间最长的一次。

    持续了五天四夜的时间，不过刘江精神异常的强大，居然没有丝毫的疲惫。

    走出训练室，守在外面的雷翼妖狼摇着尾巴上前，拿着脑袋在刘江的脸上蹭着。

    刘江揉揉妖狼的大脑袋，妖狼顿时给刘江贡献欣喜之情。

    片刻之间便是给刘江两颗能量果子。

    刘江心念一动，将能量果子吞下，一边炼化能量果子，一边逛游。

    这一次，修炼了五天的时间，虽然不是很疲惫，但精神一直高度运转，他准备好好的溜达溜达，放松放松。

    “刘大人，你修炼结束了。”朱小竹走了过来，恭恭敬敬的打着招呼。

    说着，还给刘江贡献一波崇拜之情。

    “嗯，结束了。”刘江微笑着点头。

    朱小竹有些敬佩的道：“大人你天赋和悟性如此高，还能耐得住修炼的枯燥和寂寞，一闭关修炼就是五天时间，怪不得修为提升的如此之快。”

    “我感觉一点也不枯燥的。”刘江微微一笑。

    他说的是实话，进入顿悟状态之后，时间过的相当的快，一眨眼的时间，几个小时便过去了。

    “刘大人太客气了。”朱小竹有些敬佩的开口。

    说完，朱小竹好看的大眼睛看一眼刘江，嘴巴动了动，想要说什么，却是有一些不太敢开口。

    “你要说什么就尽管说吧，不用不好意思？”刘江温和说道。

    “那个，大人，你去东岳府，能不能把我带上，我打算追随与你。”朱小竹一本正经说道。

    她最大的目的，是摆脱她哥哥的阴影。

    整个三江领，只有刘江，能压的住他哥哥。

    当然，她真的有一些崇拜刘江。

    想跟着刘江混。

    “追随我，你不会是看上我了，想对我图谋不轨吧。”刘江开玩笑道。

    朱小竹闻言，俏脸瞬间一红，轻淬一声：“不要脸。”

    刚刚说完，她忽然一瞪眼睛，小声问：“大人，你咋知道我是女孩子的。”

    “第一次看见你的时候，就知道了。”刘江大言不惭的说道。

    “大人你眼力可真厉害。”朱小竹一脸的敬佩，原来当时，刘江大人就那么厉害了，果然是她看走眼了。

    “不是我眼力厉害，而是我知道，你长的这么好看，绝不可能是男孩子。”刘江胡扯道。

    刘江发现，他真的是个渣男，看到好看的女孩子，就像撩拨一下。

    “哪有哦。”朱小竹听着刘江的话，嘴上谦虚，但心中却是特别的欣喜。

    “来自朱小竹的欣喜之情+2800，+……”

    刘江说话，还是那么的好听。

    她真的很喜欢和刘江说话。

    开心了一会，朱小竹又问：“大人，那你同不同意啊？”

    “你不怕我把你拐走？”刘江笑呵呵的询问。

    他发现，这个朱小竹，特别的好玩，尤其是知道朱小竹是女孩子，不是娘炮之后，他就更喜欢和她玩了。

    朱小竹抬头，看着刘江英俊的脸，重重的摇头：“不怕。”

    “胆子也是够大的。”刘江道：“回头我给府主说一声，我离开的时候，把你带上。”

    “谢谢大人。”朱小竹很是开心的笑了。

    笑的很好看，刘江感觉周边的花花草草，因为朱小竹的笑容，都变的更加的清新好看了。

    这模样，都快赶上九尾天狐苏灵儿了。

    “好的，一定。”赵老秀有些激动的开口，他没想到，刘江都这么厉害了，还会搭理他。

    他的心情，相当的不错。

    疯狂的给刘江喷着欣喜之情。

    巡察司其他人，看着这一幕，心中异常的羡慕。

    和刘江搞好关系，跟着刘江混，以后前途无量啊。

    包华和两个副府主，看着这一幕，心中要巴结刘江的念头，却是更加的笃定了。

    刘江这人，虽然对敌人异常的凶狠。

    但对自己人却非常的好，只要实心跟着刘江混，吃不了亏。

    想到这里，包华异常热情的道：“刘大人，这边请，酒宴很快就好了。”

    “老哥你也太客气了。”刘江道，说着往前走。

    “一点粗茶谈饭而已。”包华热情的笑道，随后对张大亮和赵老秀客气的道：“你们两个也一起，陪刘大人好好的聊聊天。”

    语气相当的温和，温和的让张大亮和赵老秀都有些不太习惯。

    不过他们知道，这都是因为刘江。

    张大亮和赵老秀两人齐齐点头：“是。”

    “刘大人，这边请。”

    包华热情的笑着，跟在刘江身边，却是没敢走在刘江的前面，下意识的落后刘江半个身位。

    刘江也是敏锐的察觉到这一点，心中微微一愣，随后很淡然的走在最前面。

    刘江和包华，还有两个副府主，丁双印和吴宇川说着笑着。

    其他人都没有跟上去，而是原地解散，准备干自己的事情，但走的时候，不忘羡慕嫉妒的看着张大亮和赵老秀。

    这两人，和刘江关系那么好，以后的前途，必然顺坦。

    几人聊了十分钟，酒宴已是准备好了。

    饭桌上，刘江一行人，推杯换盏，吃的和乐融融。

    酒足饭饱。

    刘江直接道：“府主，殿主打发我去金华巡察府做府主，这一次我来这边，是来办理交接手续的，不知道都要走哪些流程。”

    “先恭喜大人高升。”包华乐呵呵的祝贺，随后道：“我已经接到殿主大人的通知了，这个流程简单的很，我待会就找人给你全部办好，你走的时候签个字就可以了。”

    他暗暗感慨，十七岁，居然就成府主了。

    他十七岁，还在整天抓大头鬼呢。

    “好。”刘江点点头。

    “祝贺刘大人。”

    “祝贺。”

    丁双印几人，闻言立马给刘江祝贺。

    他们虽然已经知道，刘江要去当府主。

    但还是忍不住的羡慕。

    羡慕的几乎要炸开。

    那可是一府之主啊。

    他们这辈子能不能做到那个位子都难说，但刘江，十七岁已经做到那个位子了。

    简直是人比人气死人。

    羡慕，嫉妒。

    几人，一起给刘江贡献羡慕嫉妒之情。

    张大亮，还咧着大嘴给刘江贡献一波欣喜之情。

    “谢谢几位。”刘江笑着道谢。

    当然，还有121万的怨念之情。

    刘江看着宝树，发现顿悟果子，居然已经1786颗了。

    丰收。

    简直是超级大丰收。

    刘江心中惊喜不已。

    继续刷。

    刘江看着宝树上，飞快凝结的顿悟果子，打算在刷一波。

    “刚刚骂我的还有谁，还有谁？”刘江露出贱兮兮的笑容，道：“不敢站出来吗，一群废物，一群彻彻底底的废物。”

    下面一众妖物，看到刘江这幅嚣张的模样，恨的牙齿都快要咬碎了，一个劲儿的为刘江贡献着情绪之力。

    又238万点怨念。

    还有215万的恐惧之情。

    控魂果子，已是悄然成熟。

    嘭……

    一个妖物，直挺挺的倒在地上。

    不久前欣喜若狂，但片刻之间又是被拉入深渊，之后又被吓的要崩溃，心情起伏太大，瞬间贡献的情绪之力太多，已是心力交瘁，晕死了过去。

    刘江继续刷，反正妖物身体素质强悍，晕过去也没多大的关系，而且迟早要弄死，不怕伤着身体。

    刘江温和的笑着，看着一众妖物，淡淡的开口：“刚刚我听你们骂的很凶啊，怎么一下子变成哑巴了？你们不要客气呀！继续啊。”

    “畜生。”

    “该死的人类。”

    “我拿我的生命诅咒他。”

    下面的妖物，心中暗暗怒骂，但嘴上，却根本不敢说什么。

    刘江这个该死的人类，心狠手辣，而且喜怒无常，实在是太可怕。

    他们看着刘江温和的笑容，就打骨子里颤抖。

    刘江心中微微一喜，随后在妖群里溜达一圈。

    很快，又是1243万的恐惧之情。

    还有1162万的怨念。

    扑通，扑通……

    一个又一个妖物，被重击，接着昏迷过去。

    因为情绪之力刷的太急太狠，妖物情绪波动过大，他们已经坚持不住了。

    一个个已经彻底的崩溃了。

    一些没有晕的，看着其他妖物晕了，害怕刘江找麻烦，干脆也直挺挺的倒在地上，装晕。

    刘江微微一笑，没有打算继续刷。

    这些妖物，全都是他的小肥羊，等将收集到的能量果子和顿悟果子用完，然后在继续薅羊毛。

    刘江将妖物，全部装到收妖袋里。

    清点了一下收获，心中无比的振奋。

    这些妖物，给了他太多的惊喜。

    就这么一会时间，给他刷了足足2137颗顿悟果子。

    还有一千一百万的恐惧之情。

    催熟了一颗控魂果子，第二颗控魂果子，还需826万点的情绪之力可成熟。

    这个时候，雷翼妖狼飞了过来，道：“主人，我将雷霆之力吸纳到妖丹空间之中了。”

    “嗯，好。”刘江点点头，随后问道：你感觉如何，要不要再来一下。”

    “不要了，主人你这引雷术，蕴含的雷霆之力太过恐怖，我感觉要两天的时间，才能彻底炼化吸收。”狼小强说道。

    “那就回东岳郡。”刘江说道。

    “嗯。”雷翼妖狼闻言，乖巧的俯在地上。

    刘江微微一笑，随后骑到雷翼妖狼的背上。

    雷翼妖狼双翼之上蓝色的电弧闪烁，随后化作一道闪电，瞬间射向东岳郡的方向。

    雷翼妖狼的速度，居然比之前，提升了差不多两倍多，快的不可思议。

    一分钟后，已是来到了东岳郡。

    这个时候，天已经大亮，很多人都开始活动。

    看到天空飞来的雷翼妖王，一些人惊呼出声。

    “快看，是雷翼妖王，是刘江回来了。”

    “刘江大人回来了。”

    “厉害。”刘江看的震惊不已，他黄金五星巅峰的法力暴涨十倍，施展出来的雷霆那是何等的恐怖。

    哪怕是黄金七星的妖物，也能秒杀，但雷翼妖王，却没有太大的事情。

    真是恐怖。

    刘江抓起二十颗回元丹，塞到口里，开始炼化。

    两分钟半之后，刘江的法力，已经彻底的恢复。

    看着还在疯狂吸收雷霆之力的妖狼，刘江飞到稍远一点的地方，打开收妖袋，将所有的妖物，尽数放了出来。

    三江领监牢里八十多个妖物，还有之前行动抓捕的八百多个妖物。

    加起来，一共有九百三十六个妖物。

    刘江准备，闲着没事刷一波情绪之力。

    一众妖物，一脸懵逼的看着刘江。

    随后开始挣扎，为刘江贡献杀意和怨念。

    刘江暗暗给混在其中的苏灵儿，心中默默低语，告诉她做他的拖。

    妖物群中，被刘江刚刚偷偷用捆妖绳捆住的小狐狸，眼睛亮晶晶的，有那么点小兴奋。

    “大家不要害怕，我虽然是人族，但很早之前，就加入妖族了，我是奉铁头妖尊大人之命，来救你们出去的。”刘江一脸的振奋，大声说道。

    “王大人，原来是你，我见过你，我在铁头妖尊身边见过你。”小狐狸一脸振奋的大叫，随后环视一圈，振奋的道：“得救了，我们终于的救了。”

    “大人，是你，真的是你。”一个蛇精激动的开口，之前在监牢里。

    他就听到这个声音，这个声音的主人，将他拉入到幻阵之中，告诉他们，他一定会将他们救出来。

    刘江微微一呆，这才想起那件事情。

    “大人，果然是你。”

    “啊啊，我们终于是得救了。”

    “感谢大人，感谢妖皇。”

    当时刘江拉入梦境之中的妖物不少，现在听到熟悉的声音，简直惊喜到炸裂。

