    然而，赵琪和邵浩刚的处境并未转好，甚至是在急剧恶化。

    因为，周围其他的官差，此时正在纷纷赶来，邵浩刚和赵琪有心逃离，但一来之前那几个官差在拼命的拖着他们，不让他们走，二来，三人中只有邵浩刚拥有不俗战力，赵琪和小青两人，在眼下这个情况下，只能算是累赘。

    三人脱不了身，没多久便被众多官差给包围了起来。

    邵浩刚击退官差，牢牢的挡在赵琪的面前，冲着周围包围他们的官差大声道：“我背后这位乃是炎风国的七公主，你们知道自己在做什么吗？你们若是伤了七公主，我们炎风国的陛下绝对不会放过你们，不日便会踏平你们秀风国！”

    事到如今，邵浩刚也只能是搬出赵琪的公主身份，希望这些人能够有些畏惧的心思。

    然而，周围的官差们听到邵浩刚的话，脸上并无惧色，也没有主动离开，依旧是握着武器，将赵琪他们三人团团围住。

    至此，赵琪和邵浩刚两人彻底明白了，这些秀风国的人不是不知道他们的身份，而就是冲着他们来的！

    很显然，之前在那个院子里，那些官差就已经认出了他们来，只不过，当时那几个官差并未把握，这才将他们引到了院外，即便赵琪三人不出去，也依旧很快会有官差包围过来。

    明白这一点之后，赵琪和邵浩刚心中极为愤怒，昨天晚上秀风国皇宫大门不开，也就完全想得通了，很显然，这秀风国的皇帝，不知道什么时候和水月国那边勾结到了一起，现在再联手对付他们，想要杀死赵琪，破坏天机国和炎风国的这桩联姻。

    而风凉城周围的道路，很显然也是秀风国人故意毁坏，为的就是将赵琪的送亲队伍留在风凉城内，方便他们动手。

    想明白这一切，赵琪和邵浩刚两人心头发寒，心底生出一股绝望的念头。

    秀风国虽然是小国，以往炎风国人未必会将秀风国放在心上，可现在，他们是在秀风国的地盘上，在别人的领土，秀风国就显得异常危险。

    本来，赵琪和邵浩刚两人还想着，若是能够和住处的御林军士兵们汇合，那么，他们便可以脱离危险，但现在看来，这一切不过是他们美好的想法而已，不说能不能和住处的御林军士兵们汇合，即便是汇合了，面对风凉城内秀风国的军队围攻，他们也未必能够安然出城。

    哒哒哒！

    在赵琪和邵浩刚两人绝望的时候，又是一阵密集而杂乱的脚步声传来，两人寻声看去，心情顿时跌入谷底，脸上绝望的表情，也更加浓郁。

    来的人自然不是他们的援兵，而是水月国的那支骑兵！

    当然，这些骑兵现在并无骑马，但他们身上的服饰以及身上所散发出来的气势，赵琪和邵浩刚两人并不陌生。

    本来，被秀风国的官差们给围住，赵琪三人脱身已经非常困难了，现在居然又来了一批水月国的军队，这是将他们彻底的逼入了绝境。

    赵琪和邵浩刚两人心中生出无力感，甚至都不打算再去反抗，在这么多人的围攻下，即便是反抗，也注定是徒劳的。

    在这个绝望的时刻，赵琪的脑海中浮现的不是她的父皇，而是吴凡！

    想到自己和吴凡就要阴阳两隔了，赵琪的脸上就止不住的悲伤。

    死，赵琪并不怕，实际上，从炎阳城离开的时候，赵琪就没想过自己能活多久，但在刚刚对未来有了希望之后，却突然遭遇这样的变故，赵琪的心中非常难受，若是一开始不给她希望也就算了，有了希望还遇到这样的事情，她多少有些接受不了。

    哒哒哒！

    就在秀风国的官差和水月国的锋骑营将士们，准备围杀了赵琪三人的时候，又是一阵密集的脚步声传来，赵琪和邵浩刚甚至都懒得看了，他们此时已经陷入了绝境，对方是不是再来人，对他们也没有什么影响。

    然而，他们很快就发现情况不同了，因为，围在他们周围的秀风国官差和水月国的骑兵们，都一脸警惕的看向脚步声传来的方向。

    赵琪和邵浩刚两人下意识的也看了过去，下一幕，赵琪就愣住了。

    吴凡！

    她看到了那个让她魂牵梦绕的身影！

    在如此绝望的情况下，她终于再次见到了吴凡。

    “吴凡！”赵琪终于忍不住高声喊了出来，脸上的泪水却是流得更快，更密集了。

    来人正是吴凡，或者说，吴凡突然出现的人群中的一员，他走在最前面，身子不是很强壮，但那份淡定从容，却是深深的吸引着众人的注意力。

    “吴凡？”邵浩刚看着包围圈外的那个青年，脸上有些疑惑。

    邵浩刚并不认识吴凡，之前他没有见过吴凡，不过，从赵琪的反应上来看，赵琪显然是认识那个青年的，这让邵浩刚的心中，再次浮现出一抹希望来。

    只是，看到吴凡身后只有一百多人，连秀风国的官差数量都比不上，甚至是差得很远，邵浩刚的心，又沉了下去。

    “别怕，我来救你了！”吴凡冲着包围圈里赵琪喊了一句，安抚赵琪的情绪。

    赵琪拼命点头，虽然她现在依旧被包围，但心里却是前所未有的踏实。

    “杀了他们！”

    周围秀风国的官差和水月国的骑兵，没有再继续等下去，这两队人马几乎在同时发起了攻击，少部分人杀向赵琪和邵浩刚，大部分人则是杀向刚刚出现的吴凡等人。

    吴凡看着冲来的士兵们，轻轻一笑，他没有再前进，而是停在原地，跟在他后面的魔界战士、御林军士兵以及起义军士兵，则是没有停下，甚至还主动跑了起来，吴凡瞬间被超越。

    而当吴凡周围挡满召唤生物的时候，他瞬间消失不见，因为是混在人群里，所以，秀风国和水月国的那些人根本就没有注意到吴凡已经消失。

    “公主小心！”面对围杀而来的秀风国官差和水月国的骑兵，邵浩刚力不从心，挡不住从四面八方冲杀而来的敌人，虽然他拼尽了全力，但依旧有人冲到了赵琪的身边。

