
　　离着这些水草十多米的距离，方铭停了下来，此刻那些水草都已经是收了回去，不过整个水底完全是变了样。

　　远远看去，水底红茫茫一片，一股血腥味扑鼻而来，方铭可以清楚的看到，在最底下那些水草当中，有着一具具尸体被裹在那里，这些尸体有的只剩下了白骨，而有的却还有血肉。

　　水草随波摇晃的时候，不时露出森森白骨，可以想象曾经有多少人死在了这里。

　　其中离着他不远处有两具尸体身上还穿着潜水服，很显然就是先前下水的两位中年男子，两人被这水草给缠住，生生勒死在了水下。

　　按照那老者所说，他们的方位判断的没有错，因为他们上头给了他们一个定位的东西，只要接近了古墓位置，那东西便是会反应。

　　先前船行驶到这个位置的时候，那东西出现了反应，也就是说古墓的位置就在这水下。

　　方铭就在这深度，开始扩大搜索范围，只是来回游了将近三十米的范围，依然是没有发现古墓的入口，这让他心里有些诧异。

　　“不对，我忘记了一个很重要的因素。”

　　方铭突然想起了一点，他只是听到老者的话，但却是忘记了，不管是什么墓，下葬必然是有着风水依据的，因为古人很在意风水。

　　方位……方位……

　　在原地思索了一会，方铭突然朝着一个后方游去，半个小时之后，水底的景象又是变了，这里水底没有任何的海草，但却有着几根铜柱。

　　“果然是这样，移形之穴。”

　　一般来说，墓地要符合风水，水下古墓更是尤其重要，如果那老者没有说错的话，先前那个位置下方确实是有古墓，但绝对不是入口，而是死门。

　　水下墓地风水和陆地有些不同，陆地一般只要寻龙定穴就可以，但水龙和陆地龙脉不同，任何水下墓地都要在所定好的位置上前移一些距离，至于到底是多少距离，那就取决于这墓地的规则。

　　原因很简单，水下风水讲究一个口诀：前龙后浪，而这一切全都是水浪的缘故，当然这其中肯定还有更深层的原因，只是方铭目前还不得而知。

　　游到其中一根铜柱前，上面所雕刻的图案铭文他看不懂，但这些铜柱的摆列方位他却是在巫师传承中看到过：六合封水阵。

　　这个阵法依水而设，有人闯入阵法之中，将会遭受到阵法所催动的水浪的攻击，水浪如刀直接是将入阵之内给绞死，就算是地级强者闯入都是九死一生。

　　而这还不是六合封水阵最强大的地方，六合封水阵最强大的地方在于几乎无法从外部破解，除非将水给抽干掉。

　　但很显然，目前来说这是不可能的事情。

　　难道要无功而返？

　　方铭有些不甘心，对于这古墓他确实是充满好奇，好奇古墓的来头，好奇陈家到底从古墓中带出了什么，会被绑定在这里，而且还要每隔一代牺牲族人。

　　他更好奇那鬼船，还有这黑色盒子的来历……

　　这一切的好奇才让得他会选择亲自下水来冒险，否则的话以他的性子是不可能会在危险未知的情况下来到这水下的。

　　“当年陈家先祖肯定也是来到过这里，而且也没有能够毁掉这阵法，这说明他们是依靠其他方法进去的，可到底是什么样的方法呢？”

　　方铭皱眉，脑海中飞快的回忆有关这阵法的所有讯息。

　　六合封水阵……六合封水阵……

　　几分钟之后，方铭的眼中有了亮光，因为他突然想到了一个可能，而为了验证这个可能，他游到其中一根铜柱前，仔细观察了片刻，随后又换了一条铜柱。

　　一共六条铜柱，当游到第五根铜柱的时候，终于是让方铭有了发现，在这根铜柱的上方缺了一块，而所缺的大小刚好和那黑色盒子的体积差不大。

　　“看来被我胡言乱语说中了，这黑色盒子果然是钥匙。”

　　将黑色盒子给安放在这铜柱上，而后重重一拍下去，方铭整个人开始戒备起来，全神贯注的注意着前面的情况。

　　轰！

　　一股强大的水流突然袭来，这水流直接是将方铭朝着前面推去，而与此同时的是，六根铜柱开始了转动，在那铜柱的中心处，出现了一个洞穴，水流纷纷朝着洞穴流去。

　　这股吸力将方铭的身影也是朝着里面扯去，而方铭也没有抵抗，一手将铜柱上的黑色盒子给拿了下来，随后身形便是顺着水流流入那洞穴之中。

　　……

　　等到方铭再次视线恢复正常的时候，发现自己被卡在了一个不过一尺宽的地下水洞处，和他一起卷入进来的水流全都顺着这洞口流掉。

　　抖了抖身上的水迹，方铭站起身目光开始打量四周，发现自己是处于一个山洞之中，很显然这是一个人工挖掘而成的山洞，因为在他的前方出现了一排石阶。

　　最诡异的是，在这水下山洞中，光亮极其的充足，但方铭感觉不到这光亮是从哪里来的。

　　没有过多的犹豫，方铭便是踏上了石阶，小心的朝着前面迈步出行，大概走了数百个石阶，方铭心里计算着，差不多是有二十米左右的高度。

　　也就是说，他先前跟着水流卷入进来，下降的应该是挺深的。

　　十分钟后，方铭停了下来，不是前面没有路，而是因为在石阶的一侧矗立着一块一丈多高的石头，上面写着一行象形字。

　　象形字是很古老的字了，方铭也是从他师傅收藏的众多书籍中看到过一本关于象形字的记载，不过因为那个时代字并不多，所以有些字的意思必须要联系上下文来推断。

　　盯着这行字研究了一翻，方铭大概能够猜出个意思。

　　水灵之路，活人止步，擅闯其内，生死自负。

　　第一个字是画了条鱼，所以方铭便是将其判断为和水有关的生物。

　　不过，既然来到了这里，他是肯定不会因为这一行字而放弃的。

　　只是在继续前行之前，方铭开始围绕着这块巨石打量起来，越看越是心惊，因为他这才注意到这块巨石的来历也不普通。

　　“五行石之一的水石，而且还是这么的大个。”

　　方铭啧啧称奇，所谓五行石，那是五种不同属性的石头，分别是金木水火土五种。

　　五行石的种类没有定性，全都是因为所沾惹的五行气息来决定的，就拿一块普通的鹅软石来说，机缘巧合之下也可以成为五行石。

　　实际上，如果认真的说，这世上所有石头都是五行石，都含有五行中的某种属性，但只有含量达到一个程度才能够被称为五行石。

　　五行石的作用很大，拿一个墓地来举例，墓地讲究环山抱水，如果有一块水石摆在坟墓前面十丈的地方，抵得上一条小溪。

　　而像这么大的水石，作用相当于一条河流了。

　　五行石形成的条件很苛刻，至少目前修炼界都没有一个大家都信服的论断，但在修炼界公认的是，五行石的交易价格是寸石寸金，这么一大块水石就相当于几吨的黄金了。

　　“大手笔啊。”

　　方铭围着水石转了一个圈，不过随即他就愣了一下，因为他在这石头背面的右下角发现了一行字，而这留字的人的名字让得他诧异。

　　“山河之殿，通天龙墓，名不虚传，但非我之道，弃之。”

　　留名：方正。

　　看到这个名字，方铭一时之间不知道该说什么好，才刚从凌丰口中听到这个人的名字，没有想到在这里又见到了这位的字迹。

　　而且，这位留言话里的意思，里面的机缘和他修炼之道不符，又一次是选择了放弃了。

　　这到底是怎么样的一位牛人啊。

　　方铭突然有一种冲动，他很想见见这位叫方正的牛人，巫师种子随手就送人了，现在到了这里，又对这里的机缘看不上。

　　山河之殿，东海龙墓，仅仅是从这名字当中他就可以听出这个古墓绝对来头非凡，里面要是有机缘的话也肯定是大机缘。

　　苦笑了一番，方铭这才收好心思，不管这位牛人看不看得上这里面的机缘，他都是要闯一闯的。

　　前行。

　　石阶消失，在方铭的面前出现了一片深渊，这深渊的对面一片白雾茫茫，至于深渊下方更是一片幽深，深不见底。

　　在这深渊之中，只有一条铁链，也就是说想要通过这深渊只有踩着铁链或者是抓着手链过去。

　　不过，方铭却是笑了，因为他的目光望向了上方，眼中有着精光。

　　“还是要感谢那位牛人，不然差点就上当了。”

　　在他的上方，那石壁顶端有着一个不显眼的凸点，如果不仔细看的话根本发现不了，而方铭之所以会注意到，是因为他想起那位牛人的留言。

　　山河之殿，通天龙墓。

　　既然是通天，那么就应该是向上的，而且先前他走的石阶也是不断向上，因为这两者的关系，细心观察下果然是有发现。天籁小说网

　　石壁并不高，方铭一个跃起便是到了按到了那凸点，手指发力，将这凸点给按下去，随后，深渊出现了变化，从深渊的下方缓缓升起一座座石台，一共九座，而每一座石台上都有一样东西，仅仅只是看到第一座石台上的东西，方铭整个人便是被震撼住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第336章 山河之殿，通天龙墓免费阅读。https://xs.23sk.com 