
田淼淼见方婆子实在是拘谨，便慢慢说道：“我很佩服你，你勤劳朴实，从你家的小院和孩子们身上的衣服可以看出，你把一切都收拾得妥妥当当地。你善良心软，同林大他们一处就是三年，把他们当自己的孩子看待。你，很好。”

方婆子是田淼淼在这个世界上看到的，第一个对他人施以援手，而不求回报的，也许方婆子只是出自孤独的本心，但能几年如一日地对几个没有血缘关系的孩子那般关心爱护的，不说没有，少之又少。

反观田姚氏，同方婆子差不多的年纪，对待别人的态度与处事之道，那是天壤之别，这正是她施以援手的原因之一。

方婆子欲言又止，却被打断，田淼淼继续说道：“你对林大他们和善，他们也救了更小的孩子回来，那更是一种善，得以把善行延续，这很好，你们都很好。你先暂时留下来做工，三儿照顾家里，等林大恢复了，让他和三儿一起来找张掌柜，你到时继续照顾那些孩子吧。”

方婆子怎么也没想到，田淼淼居然三言两语就把他们所有人都安排了一遍，嘴角一扯，才找到自己的声音：“姑娘大恩，老婆子实在是不知道该怎么说才好。”

不说她年纪大了，就算是再年轻一些，一般这样的大酒楼也不可能找她，都会是一些年轻小伙儿，要不就是相熟的人介绍。这些年，她也只能给别人浣洗衣服，做些粗活，或是做些绣品过活。

若早年能找到这样一个活计，如今又怎么会如些拮据，所以如今能有这样的活儿，可不是件容易的事情，结果这位姑娘一句话的事情，就搞定了，她就像是做梦般的。

当然若是林大好了，让林大和三儿过来做活，她在家照顾孩子，她也是愿意的，毕竟男子做工给的工钱也会多些，这些年林大做工拿回了钱，大部分也会交给她打理，她也没啥好说的。

田淼淼见方婆子看得比较开，是个有成见的，那她也就不用多费什么口舌了，于是她说道：“那就好好干吧，闲下来了没事，就跟张掌柜说一声，不放心的话就回去看看。”

毕竟林大要恢复也需要一段时间，全部都靠三儿这个十岁的半大孩子，又是照顾受伤的林大，还要照顾弟弟妹妹，应该是很吃力的事情。

方婆一听，就知道田淼淼对他们已经很是照顾了，于是感激地说道：“老婆子晓得，多谢姑娘。”

最后，田淼淼就吃了一碗馄饨，其他的都让伙计打包，让方婆子带了回去，顺便还让厨房多弄了些饼子，让方婆子一并都带回去。

田淼淼闲下来，无事就开始去逛逛安阳县城。毕竟也是第一次来此，而且又是自己的辖区，那就更有进一步深入了解的必要了。

不过这一次她并没有每一家都逛过去，而是挑了几家铺子，如布庄、饭馆、成衣店、药材铺等等，随意地逛了逛，知道了一些具体价钱，感觉跟安抚县差不了多少。

走着走着，田淼淼忽然看到一家铺子，铺子看起来跟个粮店差不多，可里面的东西，基本上跟粮食差得还是有点远的。

田淼淼状似无意地进去，看到掌柜的正在盘帐，皱着眉头凝思苦想，连有人进入店里都无心理会。

田淼淼认真地看起来，发现这其实是个种子铺子，居然还有她不认识的种子？这似是稀奇了。

“掌柜的，这个是什么？”田淼淼随手拿了一个布袋，袋子里都是种子，就是有些她都叫不出来。

掌柜的抬起头来，看到田淼淼，挥挥手，不耐烦地说道：“要买就买，不买拉倒，那个是我替别人照看一下，顺便卖的，你如果要，布袋子给你。你给他一两银子就好。”

“掌柜的，这个是什么？”田淼淼随手拿了一个布袋，袋子里都是种子，就是有些她都叫不出来。

掌柜的抬起头来，看到田淼淼，挥挥手，不耐烦地说道：“要买就买，不买拉倒，那个是我替别人照看一下，顺便卖的，你如果要，布袋子给你。你给他一两银子就好。”

田淼淼瞪大眼睛，难以置信地惊呼出来：“一两……银子？”

这么多种子，这个掌柜知道这些种子的价值吗？随口一句报价，真的好吗？

掌柜的以为田淼淼是嫌种子太贵了，忍不住又说道：“小姑娘，这是别人寄在这里卖的，可不是我定的价格，要不这样，你给九百文，我就做主，全部都给你了。”

田淼淼心中不住地呐喊，她这哪是嫌掌柜开的价高？她分明是觉得这些东西远不止这个价钱的，当然，既在掌柜的都把价压下来了，那她照实付费就是了。

付过钱后，田淼淼又对掌柜的问道：“那个托你卖这些东西值钱人，住在哪里？我想去见见他。”

掌柜的一愣，不知道这位姑娘到底想要做什么，用一种惊疑的眼神看着她。

田淼淼解释道：“我就是想去问一下，他那边还有没有其他的种子，我就是想多收集一些奇奇怪怪的种子，想看一下到底能种出什么样的东西出来。”

掌柜的认真地看了看田淼淼，似乎是想看出她说的是不是真话，最后败下阵来，他说道：“我告诉你他家怎么走吧，从这里出去后左转，走到……”

田淼淼认真记下后，跟掌柜的告辞一声就走了。

田淼淼问了好几个人，才问到了掌柜说的地方，敲了半天门，才从里面走出来一个穿着很是邋遢的男人。

男人睡眼惺忪，看到田淼淼一个女人敲门，也没见有其他人，揉了揉眼睛，才问道：“姑娘找谁？”

田淼淼拿出买到手的一袋种子，问道：“这是你提供的种子吗？还有吗？如果有，卖给我，可以吗？”

男人听后感觉瞌睡都跑了，赶紧正色道：“还有还有，你要多少？我去给你拿。”

田淼淼以为男人应该也没有多少种子的，就说道：“你有多少，我就要多少。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68484962"  chaptername="第二百零四章  买种子">加入书签</a>
</div>
