    韦小宝是一个真正意义上的场面人，平时他自己的生活或者不会刻意的去追求奢华，但在请客送礼这方面却绝对不会吝啬。

    所以，韦小宝请客时安排的菜谱自然不用多说，虽然厨子们的手艺肯定不如夜未明这个厨艺满级的特级厨师，但选用的食材那绝对都是一等一的。

    俗话说的好，高端的食材，往往只需要最简单的烹饪技巧……

    所以，这一大桌子的美食，着实让夜未明和他的小伙伴们大饱了一次口福。

    席间，韦小宝十分爽快的拿出了给小队五人准备的任务奖励，也是让夜未明的几个下伙伴两眼放光。

    随着韦小宝大手一挥，立刻便有一个侍女端着一个长条形状的托盘走上前来。

    可能是为了增加神秘感，所以托盘中的礼物是用红布盖着的，在解开红布之前，几个玩家并看不到其上盛放的到底是什么东西。

    微笑着站起身来，韦小宝首先冲着小桥笑了笑，而后一把揭开托盘上面的红布，露出其中两把造型极尽精美华丽的宝剑。

    “小桥姐姐。”韦小宝笑着介绍道：“这两把宝剑一个叫墨玉飞雪，一个叫墨玉芙蓉，都是用墨玉、寒铁、珊瑚金等稀有金属打造而成。虽然在品质上，这只是两把宝器级别的长剑，但用以施展合击类的武学，却可以使其，在威力上升一个档次。”

    说着，已经将两把宝剑从托盘之中取了出来，托着送到小桥面前：“小桥姐姐，试试看是否趁手吧。”

    小桥略显兴奋的从韦小宝手中接过两口宝剑，随手把玩了片刻，便立刻对其躬身道谢。

    重新坐下之后，也不待队伍里的小伙伴询问，便主动将物品链接发了出来。

    墨玉飞雪（宝器）：以墨玉、寒铁混合多种特异金属冶炼而成的宝剑，砍金断玉、削铁如泥。与墨玉芙蓉出自同一位天下名匠之手。

    攻击＋850，内力增幅＋60%，魅力＋1，剑法等级＋1，特殊效果：相濡以沫。

    相濡以沫：与墨玉芙蓉一起施展双剑合击类武学时，基础攻击力额外增加500点！

    墨玉芙蓉（宝器）：以墨玉、珊瑚金混合多种特异金属冶炼而成的宝剑，砍金断玉、削铁如泥。与墨玉飞雪出自同一位天下名匠之手。

    攻击＋900，内力增幅＋50%，魅力＋1，剑法等级＋1，特殊效果：比翼齐飞。

    比翼齐飞：与墨玉飞雪一起施展双剑合击类武学时，内力增幅提升50%！

    看到这两把宝剑的属性，在场的所有小伙伴都不禁同时露出了羡慕的眼神。

    这两把剑如果单独拿出其中一把的话，充其量也就是在宝器兵刃之中较为出色而已。但当两者合一，用来施展《玉女素心剑法》的话，恐怕其威力绝对不在寻常的神兵之下！

    特别是看过她《倾城之恋》技能截图的夜未明，对这一点的认知，还要比其他小伙伴更深一层。

    什么叫量身定制啊？

    就在所有人充满了羡慕的眼神中，却见韦小宝已经冲着等候在旁的另一个婢女招了招手，先前的婢女立刻端着空荡荡的托盘退了下去，另一名婢女则是移步上前，来到了殷不亏的座椅后方。

    这时，韦小宝也已经来到了殷不亏的身旁，在血赚兄充满期待的目光中，一把掀开托盘上的红布，露出一串看起来毫不起眼的佛珠。

    见到韦小宝给自己准备的任务奖励居然只是一串佛珠手链，殷不亏的眼中不由闪过一丝不屑的神色。

    一串造型如此朴素的佛珠，看起来除已经被盘得包了浆之外，没有丝毫的特异之处。

    这种卖相的东西，就算属性不错，又能好到什么程度？

    这时，却见韦小宝不紧不慢的拿起佛珠，将其交到殷不亏的手上，笑着问道：“殷大哥，看看这串佛珠的属性，可还算满意？”

    “哈哈，鹿鼎公送的东西，质量当然没的说我……卧槽！”

    原本只是一句简简单单的客套，可是当殷不亏看到这串佛珠的属性之后，却是直接被惊得站了起来，双眼之中充满了震撼。

    众人见状，都不由为这家伙夸张的表情而感到好笑，不过马上，大家就笑不出来了。

    因为殷不亏已经在经过最初的震惊之后，立刻将这串佛珠的物品链接，在队伍频道里发了出来。

    大罗法咒（宝器）：曾被佛门高僧与道教真人共同加持过的一串念珠，有着非比寻常的能力。内力增幅＋30%，佛法等级＋1，道法等级＋1，音波类功法等级＋1！

    对于这串名为“大罗法咒”的手链，一众小伙伴的感觉依旧只有羡慕，而没有嫉妒之类的其他情绪。

    原因无他，这玩意就和小桥的墨玉双剑一样，就是一件与殷不亏自身能力契合度报表的特殊装备，换一个人使用，却是根本就发挥不出它应有的威力。

    说是一件为殷不亏量身定做的装备，也毫不为过。

    “殷大哥满意就好，以后咱们还要多多合作啊。”韦小宝笑着说了一句之后，便扔下仍自处于震惊状态的殷不亏，转身来到了莜莜身边，同时呈上“大罗法咒”的婢女转身离去，却有另一个婢女端着托盘走了上来。

    这一次，韦小宝却并没有如先前一般直接将红布掀开，而是先冲着莜莜抱歉的笑了笑，而后说道：“我翻翻遍了府中的宝库，也没有找到一件既符合本次任务价值，又完全付符合莜莜姐姐气质的装备。所以只能后退选择比较符合你气质的，希望莜莜姐姐不要嫌弃。”

    不得不说，韦小宝的成语水平的确令人捉急，不过好在大家都知道他要说的是“退而求其次”的意思。跟着，便见他一把将红布掀开，露出里面一个十分精致的箭囊。

    莜莜拿起一看，俏脸之上顿时流出一种满意之中略带遗憾的表情，随之便将属性链接在队伍频道里发了出来。

    圣银弩箭（宝器）：西方英格兰国进贡而来的一个神奇箭囊，据说弩箭之上附有神奇的魔力，故杀伤力十分惊人。

    攻击＋600，内力增幅＋60%，弓弩类技能等级＋1，特殊效果：圣银弩箭、无限弹药

    圣银弩箭：对同一目标每攻击2次，第3次攻击就会额外造成目标10%最大生命值的真实伤害。

    无限弹药：射出去的弩箭将会自动返回箭囊之中，就算损坏也能自行修复，所以圣银弩箭并没有数量限制。

    完美！

    强悍！

    作为一件宝器级别的箭囊，已经可以说是无可挑剔了！

    这就是莜莜对这圣银弩箭的评价，如果非要说它还有着什么不足之处的话，那就是它为什么是“圣银弩箭”的箭囊，而不是“圣银子弹”的弹夹呢？

    毕竟相比起唐门玩家所惯用的手弩，莜莜本身还是更加喜欢打手枪的。

    不过好在作为一个特种兵出身的特殊玩家，她用得最熟练的兵器固然是枪械，但对于其他的冷兵器也同样十分精通。

    区别只是在于，她现在手中并没有一把能够完美发挥出这个箭囊威力的手弩，看来等到本次任务结束之后，得立刻赶回师门扫一遍任务，看看能不能搞到一把能够与这圣银弩箭相配的手弩来。

    满意的将圣银收了起来，莜莜依旧保持着对除夜未明之外所有男人都一样的冷漠表情，对韦小宝道了谢。

    韦小宝丝毫不以为意的表示不用客气，跟着却是朝着另一边招了招手。

    这一次走上前来的不再是婢女，也是韦小宝七位老婆之中实力最强的苏荃。

    苏荃来到刀妹身边，笑了笑说道：“关于你的任务奖励，似乎咱们之前便已经商量好了，所以并没有任何的惊喜，有没有感到失望啊？”

    说着，便已经将《神龙素女功》的秘籍交到了刀妹手中。

    刀妹接过秘籍之后，十分老实的说道：“虽然没有惊喜，但同样也没有失望，毕竟是之前说好的，不是吗？”

    虽然刀妹之前已经与小队之中的所有人说好，最终的BOSS掉落他只要这《神龙素女功》，但因为现在这本秘籍不是来自于BOSS掉落，所以在分赃的时候自然也没有少了她的一份。

    至于洪安通的尸体，便算是夜未明友情赞助的吧。

    将几个小伙伴的任务奖励全部发放完毕，韦小宝转而来到夜未明的身边，随之招呼过来一个端着托盘的侍女，没有卖任何的关子，直接掀开红布之后，将其上并排摆放的七本《新华词典》那么厚的秘籍一股脑的交到了夜未明的手中。

    夜未明看了一眼这落秘籍的属性，顿时便不爽了：“韦兄弟，你该不会真的打算拿这个来坑我吧？给他们的奖励都那么合适且给力，怎么到了我这，就变成了这玩意？”

    脸上写满了不爽的夜未明，双眼直勾勾的盯着韦小宝：“你之前好像说过，你挑选的任务奖励是肯定会让我们感到满意的。可是现在，我明确表示，对这玩意非常的不满意！”

    这时，队伍里的小伙伴都开始好奇的发消息追问夜未明得到的倒地是什么奖励，居然让一向心思沉稳的他如此失态？

    而当夜未明将物品链接发出来在之后，所有人都选择了沉默。

    七语词典：记载了汉字、梵文、东瀛文字、波斯文、甲骨文、蝌蚪文、英格兰文的标识与注解，只要你掌握七种文字中的任何一种，便可以通过这套词典学会其他六种语言和文字。

    所有语言类技能等级＋1，并可以通过阅读，增长语言类技能的熟练度！

    这玩意看似很好很强大，但想要将其全部提升到极高的等级，显然必须要下一番苦工才行。

    更主要的是，就算他真的掌握了这七门语言和文字，也没有办法直接提升丝毫的战斗力。

    怎么看，怎么鸡肋！

    对于夜未明义正言辞的抗议，韦小宝只能无奈的摇了摇头，随之解释道：“夜大哥，其实小弟并没有晃点你。我挑选出来的东西，肯定是要以让你们满意为第一要务，事实证明之前那些任务奖励也都做到了。至于说这件……它不是我给你挑选的啊！”

    似乎是为了证明自己所言非虚，韦小宝跟着便从怀里取出一张纸条，将其交到夜未明的手上：“夜大哥，你自己看看吧。”

    夜未明打开一看，却见纸条上面写着：

    夜未明：

    你小子实力很强，现在任何装备对你来说提升都十分有限，而且你近一段时间也遇到了许多机缘，但若没有相应的语言能力，则很有可能会措施掉某些大机缘。

    所以，我替你小子选择了这份任务奖励。

    如有不满，欢迎随时来找我理论。

    落款是……黄裳！

    ……

    那没事了。

    夜未明乖乖的将一套七本的语言词典收了起来，然后顺势一把搂过韦小宝的肩膀，将嘴巴附在其耳边低声说道：“韦兄弟，这么多老婆，你的身体吃得消吗？”

    “嘿嘿……”韦小宝嘿然一笑：“怕什么，我年轻，身体棒。”

    “可是你总有不年轻的时候。”

    韦小宝有些无奈的说道：“夜大哥，那份任务奖励真的不是我给你挑的啊，你一定要说这个来恶心我吗？”

    “韦兄弟原来对这个话题并不感兴趣吗？”

    夜未明表示无奈的放开他得肩膀，随之又用只有他才能听到的声音，低声嘀咕道：“既然如此，咱们就不聊我手里那份能让男人雄风不倒的丹药药方了。咱们继续喝酒，喝酒……哈哈！”

    “别啊！”听到居然有那么神奇的丹药，韦小宝顿时两眼放光：“夜大哥，你是我亲哥，咱们还是聊聊这个呗。”

    夜未明这时已经将面前白玉盅里的美酒一饮而尽，随之说道：“其实也没啥，就是我知道一种丹药，练成之后有玩家可以服用增加属性的，有NPC服用之后可以强身健体，增强……你懂的。”

    “只是药材难寻……”

    “药材不是问题，绝对不是！”韦小宝十分殷勤的替夜未明从心将酒倒满：“要不，咱们合作一下呗。我负责出药材，夜大哥负责炼丹，成品按需分配，我只要能……嘿嘿嘿，的那部分，增加属性的一颗不要。”

    夜未明爽快的点头：“不过即便有了丹药强身，你小子必须要有所节制才行，如果每天七发，什么灵丹妙药也抵不上消耗。”

    “懂！”

    就这样，整整一餐下来，朝廷一品鹿鼎公都在殷勤的给夜未明倒酒，态度要多谦卑有多谦卑。

    而夜未明也顺势将他所说的药方交给了韦小宝，让他自己想办法去收集药材。

    一顿饭直接从午后吃到了入夜，众人这才告辞了韦小宝，各自离去。

    眼看着天色已经彻底黑了下来，加上自己身上还有这许多酒气，夜未明感觉现在的确不是一个去见黄首尊的好时机，于是便径自返回家中，准备趁着无事，将之前收获的心得秘籍和修为点数消耗一下。

    话说，经过神龙岛一行，他的《洗髓经》似乎都可以升级了？

    还有《惊天九剑》貌似也是！

    一口气升级两个关键性技能，还真是想想都让人感到期待啊！

