    随着兔妈妈这么一划，面前的空间顿时直接被撕裂。
    接着小兔子唐玉便是从那撕裂的空间之中漂浮了出来。
    对此，唐炎早已经免疫了。
    唐玉可以随时进入他的空间戒指以及【妖怪空间】，她的妈妈能将唐玉从【妖怪空间】中弄出来，似乎也不是什么难以接受的事情。
    这似乎是它这一种族的天赋能力。
    唐玉此时乃是兔子形态，小小的身体窝成一团，洁白没有一丝瑕疵的毛发无风自动，身上散发着荧荧玉光。
    它就像是一件毫无瑕疵的艺术品，让人不忍生出任何的亵渎之心。
    小家伙睡的很香，但却有些不老实，两只长耳朵时不时的抖动几下，小嘴巴还咂吧咂吧着，像是梦见了什么好吃的。
    “天梯是天池秘境的本源能量所凝聚而成，就算这小家伙体质特殊，也是不得不陷入沉睡去消化这股能量。”
    兔妈妈看着熟睡的小兔子，缓缓说道。
    “不过它太过年幼，这么庞大的能量，它想要完全消化，至少也需要半年的时间。”
    “现在我便会帮它一把。”
    说着，兔妈妈一只爪子直接点在了唐玉的眉心！
    刹那间，一股玄奥的波动缓缓散开，小兔子的身体缓缓升空，其身上那荧荧玉光越是越来越强。
    很快，小兔子就仿佛化作做了一轮小太阳，照的人有些睁不开眼。
    唐炎却没有任何的不适应，他盯着被光芒包裹的小兔子。
    明显能够感觉到，在小兔子的体内正有一股强大的力量在翻腾，而小兔子的气息也正以肉眼可见的速度在增强。
    波~~
    这个阶段只是持续了一分钟不到，就听到一声仿佛什么东西破碎了一般。
    一股强大到让人窒息的威压自唐玉那小小的身体之中散发出来。
    与此同时。
    “叮，恭喜宿主，唐玉成功晋级5级，获得一万积分。”
    系统的提示音忽然在唐炎的脑海中响起。
    唐炎的眼角抽了抽。
    果然！
    这小家伙突破到了先天之境了！
    但是，还不止如此！
    唐玉突破先天之后，却并没有醒来，而是身上的光芒像是一下子爆发了似的，猛地散开。
    接着在它的头顶形成了一个灵力漩涡，周围的灵力疯狂的进入唐玉的体内。
    先天一层！先天二层……先天四层！
    足足连升四级，方才停了下来。
    先天四层，已经接近先天中期了。
    饶是唐炎，此时也是对唐玉这小家伙产生了嫉妒。
    这丫的，升级跟闹着玩似的。
    比他还草率好不好！
    而此时，唐玉周身的光芒已经逐渐平息了下来，小家伙四只小爪子在空中蹬了蹬，然后翻了一个身，竟然打起呼啦来了。
    “主人，这个不好吃，伦家想吃你的空间戒指。”然后一道梦呓声自唐玉的口中传出。
    唐炎：“……”
    卧槽？
    他下意识的捂住了手指上的空间戒指，一头的黑线。
    他就说，有时候怎么感觉唐玉的目光怪怪的，总是小心翼翼的打量着他，现在想来，这小家伙一直在打他空间戒指的原因。
    要不是这小家伙无意识的梦呓，他还不知道呢！
    唐炎是又好气又好笑，走上前，将小兔子抱在手中，然后在它肥嘟嘟的小屁股上拍了一巴掌。
    啪！！！
    小兔子已经是5级妖怪，唐炎这么点力量自然对它毫无影响，但却足以将它打醒。
    小兔子伸出爪子在肥嘟嘟的小屁股上挠了挠，有些不满的哼哼道：“哼，谁打伦家的屁股啊，真是讨厌！”
    边说着，又翻了个身，继续睡。
    唐炎见此，又是一番哭笑不得。
    怎么说都是5级大妖怪了，怎么变得这么贪睡了？
    于是唐炎再次在小兔子的屁股上拍了一巴掌。
    啪！
    这一巴掌唐炎用了些灵力，小兔子差点被他拍滚落到地上。
    “谁呀！”小兔子似乎有些生气了，费力的睁开眼睛，抬头就见到唐炎笑眯眯的看着它。
    这才打了个哈欠，歪着小脑袋，很是不满的说道：“主人，你打伦家做什么？伦家要告诉夏柔姐姐，说你欺负伦家！”
    说完，便嗖的一下转过身，用屁股对着唐炎，这是它表达生气的方法！
    然而，刚转过什么，眼前就出现了一个慈祥的面孔。
    那熟悉的面孔让小兔子那朦胧的眼睛一下子睁到最大，目光之中逐渐显露出无比的惊喜。
    “麻麻！”
    等到彻底确认眼前之兔后，唐玉发出一道清脆的惊呼。
    然后嗖的一声就窜到了兔妈妈的身前，小脑袋不停的对着兔妈妈的脸颊拱动着。
    兔妈妈见到小兔子奔来的那一刻，那原本就很慈祥的眸子，瞬间就像是化成了温水一般，温暖到足以将世间任何冰冷融化。
    “玉儿，好久不见。”兔妈妈笑着拱了拱唐玉的小脑袋。
    “麻麻，麻麻，你不是在洞天福地嘛，怎么又出现在这个地方了？”
    小兔子显得很兴奋，不停地在兔妈妈的身旁蹦蹦跳跳，犹如一个小精灵。
    “因为我在等你呀~”兔妈妈也是温柔的说道。
    “我就知道，麻麻你肯定想我了！”
    “呵呵……咱们的玉儿啊，那么可爱，麻麻自然会想你了。”
    “麻麻，我也想你……”
    “……”
    唐炎的眼睛忽然有些发酸。
    眼前再也正常不过的一幕，此刻却是显得那么的珍贵。
    人有情，动物也有情，妖怪同样如此。
    只是在灵气复苏以前，动物是没有灵智的，所表达的情，都是通过自身的本能。
    而灵气复苏之后，动物灵芝觉醒，它们所表达的情，其实和人类相差无几。
    唐炎没有打扰它们，而是身形逐渐变淡，消失在了第三层。
    该知道的他已经知道，而不该知道的，他也没有多问。
    其实他比任何人都清楚，有些事情，过于好奇，并不是一件好事，也许可能还会是一场灾难。
    出了第三层，唐炎的身形已经出现在了武学图书馆的屋顶，他的目光仿佛穿透了空间的距离，直指西方所在之地。
    “西方的洞天福地，也不知道会有着怎样的惊喜？”
    唐炎的手掌握了握，眼中散发的光芒绝对能让大肥猫不停的尖叫，大魔王来了！又有人要倒霉了！
