    朱棣闻言心里怦然一动。

    做皇帝，谁不愿意啊！

    但他很快就又有些忐忑。

    “老爹不会是诈自己的吧？”

    “万一自己答应了，老爹转头又不承认怎么办？”

    “他不是不相信老爹的人品，只是……好吧，就是不太相信。”

    看出朱棣眼中的犹豫，朱元璋一笑道：“你不用着急给咱答案，还有的是时间，你现在还小，等你再大两岁再做决定也不迟！”

    搞定了朱棣的事情，朱元璋随便扒拉了点饭，便又投入到无限的工作中去。

    现如今的明末局势较之一年多前已经大有改观，长江以南大明朝的基本盘经过他这一年多的梳理已经大致理清。

    官、商、士绅结合而成的庞大利益共同体已经被他一番操作，搞的支离破碎。

    再加上免除各种苛捐杂税，以及杀掉了将近半数的大地主阶层，本来尖锐的土地矛盾也得到了缓解。

    可以说即便现在朱元璋直接抽身回去，大明朝短时间内也倒不了。

    因为在此刻的大明朝内部已经再次形成了一批拥护朱元璋政策的既得利益者，即便朱元璋不在了，他们同样会自发维护现如今的制度。

    谁敢反对，那就是和他们有不共戴天之仇。

    就算是崇祯皇帝也不行。

    当然朱元璋现在肯定是不会走的，毕竟这再造大明的任务还没完成，那让他垂涎的任务奖励还没拿到手呢！

    他走个锤子啊！

    非但不走，他还要尽快展开新一轮的行动和计划。

    毕竟任务时间相当紧迫，他的对手还没有被尽数诛灭，现在并不是松懈的时候。

    张献忠、多尔衮。

    这是现如今被朱元璋列在小本本上的最后两个名字。

    一个被他之前定下的计策牵制在北方，陷入战争的泥沼中，不得寸进，另外一个已经坐拥四川，安享富贵。

    不过很意外的，朱元璋最先盯上的目标并非还在和北方大大小小的军阀鏖战的满清，而是盘踞在四川的张献忠。

    其实这一年多来，朱元璋在整治官绅的同时，也在冷眼旁观四川的情况。

    他早就发现，这个张献忠成不了什么气候。

    自从登基称帝之后，没有任何作为，整天流连女色，贪恋富贵。

    其治下的四川看似平静，其实早已经暗流涌动。

    可以这样说，现在身在四川的各个阶层都不满意。

    作为农民军出身，张献忠占据四川之后，没有选择对地主阶级进行彻底的清算，而是选择了妥协和安抚。

    同时严明军纪，不让军队扰民，整治吏治，力求政治清明。

    但他根本就没有意识到，现如今的明末各种矛盾早就已经到了非解决不可的地步了。

    四川需要的不是整治官吏，而是改革，一场从上到下轰轰烈烈的改革。

    可惜，张献忠没有这样的魄力，或者说身为农民起义者，让他打仗杀人行，让他治理地方却十分抓瞎。

    而这造成的结果就是士绅不满意，因为他们觉得张献忠乃贼寇出身，现在却站在他们头上拉屎撒尿，这是一种羞辱。

    百姓也不满意，因为满心欢喜期待的农民军掌权后，他们依然还是老样子，依然受到地主压迫，依然吃不饱肚子，依然没有田种。

    他麾下的军队同样不满意，因为之前攻城略地后可以烧杀抢掠，但现在大西王都称帝了，却不让自家兄弟这么做了，敢做的甚至要被杀头。

    这特么的不是卸磨杀驴吗？

    每一个人都有怨气，每一个人的利益都没有得到满足，其结果不用想都知道会怎么样？

    历史上清军打来的时候，张献忠只经历了一场败仗，转眼间整个四川反抗他的力量就如雨后春笋般冒了出来。

    甚至还有他手下的起义军将领直接反叛，转头当了清廷鞑子的带路党。

    朱元璋正是因为看到了这一点，才会把下一个对手瞄准张献忠的。

    因为他很清楚，这个对手看似强大，其实脆弱的不堪一击。

    只要能找准最关键的那个点，然后轻轻一推，这个让崇祯朝上至皇帝，下到百官头痛了十几年的流寇集团就会顷刻间土崩瓦解。

    半个月后。

    依然还是奉天殿。

    毛骧悄无声息的走了进来。

    “陛下，四川有消息传回来了。”他轻声开口。

    “哦……！”朱元璋停下手中的工作，接过毛骧呈上来的密信，只扫了一眼，脸上就忍不住露出笑意。

    “张献忠死了？”他问道。

    “是！”

    毛骧也笑了起来：“是被一个货真价实的鞑子刺客当街刺死的，当然咱们有几个兄弟也在其中起到了一些小小的作用。”

    “但他死于鞑子密探之手的事实确凿无疑。”

    “好！”

    “大西王虽是流寇出身，但却也是咱大明承认的一方势力之主，鞑子竟然如此丧心病狂，当街刺杀大西王，此事咱无法坐视不管！”

    “传咱的旨意，把前几天抓到的所有鞑子探子还有那些想要投靠鞑子的狗汉奸全部抓起来凌迟处死，以告慰大西王的在天之灵。”

    “另外，你亲自走一趟四川，代表我向大西王的手下们表示慰问，带上两份侯爵诏书，两份伯爵诏书，问问他们有谁愿继续打鞑子为大西王报仇的，可以直接封了他们。”

    “还有，借着他们的手，把四川的官绅阶层好好的犁一遍。”朱元璋眼中闪烁出一丝寒光开口道。

    “遵命！”毛骧答应一声，就要退走。

    “对了，带上老四，让他也跟着你们去涨涨见识！”朱元璋又道。

    “这……四川现在正是乱局，四殿下身份尊贵，要不缓一缓？”毛骧犹豫道。

    “咱的儿子岂有不经历磨难的道理，此去有什么事尽管吩咐他去做，不要因为他姓朱就区别对待，要不然就真要被养成猪了！”

    “看看现在这些姓朱的宗室，一个个的都是任人宰杀的肥猪，哪还有半点皇家威严。”

    朱元璋冷着一张脸道。

    “老四！”

    朱元璋说完又扭头看向朱棣道：“无论你最终的选择如何，但想要以后过得顺心如意，就要长本事，明白吗……。”

