    第344章你到底喜欢我什么

    “卡！”

    庞阮导演一声响起，所有工作人员都屏住呼吸。

    场内寂静了一会儿，庞阮导演看了看刚才拍出来的片段，拿起喇叭，“杀青！”

    “哇——”所有人都高呼出声，不少女性工作人员都哭了出来，这段日子实在太磨人了，所有人都被拍摄时的气氛压得喘不过气来，现在可算是结束了。

    庞阮也松了口气，她看向还在原地的颜画，走了过去。

    “这段时间辛苦了。”庞阮看着她消瘦许多的身形和小脸也心疼了一把，“今天回去好好休息，一定要尽快调整过来。”

    颜画点点头。

    席辞看庞导说完话了，赶紧走到颜画身旁伸手打算揽住她，却被颜画后退一步躲开了。

    席辞的手僵在半空中，其他人注意到赶紧转开头。

    庞导也有些歉疚地看了一眼席辞，她明显感觉到两人之间的变化了，随着颜画抑郁状态越来越严重，两人之间远不如以前亲密，颜画似乎总是会无意识地避开席辞的触碰。

    席辞抿了抿嘴，又上前一步把她搂进怀里，弹了下她的脑门，笑得轻松，“好啦，终于拍完了~我家画宝该回来了~吴笑笑快退散！”

    颜画愣了一下，她点了点头，和席辞一起回了酒店。

    工作人员们看着他们两个离去的背影唏嘘地摇了摇头，只能希望颜画尽快走出角色。

    酒店房间里，席辞抱了抱颜画，将她拉进浴室，“先泡个澡怎么样？好好清洗一番，出来以后就是全新的你了！”

    颜画站在浴室里没有动，她看着席辞忙前忙后帮她拿衣服准备浴巾放水的身影，忽然恍惚起来。

    说起来，明明她这样差劲，连父母都不在乎她，不被任何人重视和需要，性格又冷又硬，为什么席辞这样的人会喜欢上她呢……

    颜画呆呆地看着席辞，看着他帮她脱掉衣服，把她抱进浴缸，坐在浴缸边的矮凳上温柔地帮她揉洗头发。

    “你到底喜欢我什么？”

    寂静的浴室里，颜画的声音显得有些清冷。

    席辞闻言手一顿，他知道她家小姑娘可能没法立刻就走出来，但是没想到她会问他这种问题，显然她把情绪带到自己身上了。

    他几不可闻地叹了口气，手指穿过她满是泡沫的发间，随后弯起唇角，眉眼柔和至极，“就是喜欢呀，你的一切我都喜欢，可能是你的灵魂在吸引我吧。”

    颜画垂下眼，在温热的水中抱紧膝盖，“那你为什么对我这么好？明明我对你并不够好。”

    “你觉得我对你好吗？”席辞用花洒冲掉颜画头发上的泡沫，毫不在意地说着，“我没觉得我对你很好啊？我还觉得我对你不够好呢，明明你对我这么好。”

    颜画一愣，显然没想到席辞会这么说。

    “你为我做的事情都那么耗费精力和心力，但我平时为你做的事都是举手之劳，根本不需要花费太多心思，所以我只想对你更好一些。”席辞给颜画冲着，接着反问道，“那你呢，为什么对我这么好？为什么要这么喜欢我信任我把自己完全交给我？”

    颜画转过头，看进席辞的眼底。

    他的眼中没有哄她骗她的成分，是发自内心的那样认为。

    “因为你值得。”颜画看着他，语气坚定。

    小姑娘圆润清澈的眼眸里满是他的倒影，她看着他，死死认定他的样子让他又心动了。

    席辞低声一笑，伸手捧上她的脸，语调温柔又认真，“你更加值得。”

    颜画微愣地看着席辞，少年额前的发梢上挂着晶莹的水珠，水汽在恒温浴缸的工作下不断蒸腾而上，他面庞上硬朗的线条也似乎柔软湿润了许多，看着她的眼里满是润泽的星光，深情又动人。

    他可真好看。

    颜画脑海里闪过这个念头。

    这么好看的人却是她的，这样喜欢她爱着她，她应该是这个世界上最幸福的人了吧。

    这一瞬间，颜画终于想起现在的她和以前不一样了，她不能把过去的她和现在的她混杂在一起，她要把过去的情绪全部抛却。

    她是重生后的颜画，她不是从前那个可怜虫，她有人疼，有人爱，她被他需要着。

    “哗啦啦”的水声响起，颜画彻底转过身，跪在浴缸的坐台上，倾身伸手环上他的脖子。

    席辞赶紧放下另一只手里的花洒，看颜画几乎整个人都露出水面了，不禁慌张起来，“哎，这样冷！你快坐回去！”

    难得这么久以后颜画终于愿意主动亲近他了，他一时间也不好推开她，只得轻轻搂上她光滑的腰身劝她再坐回去。

    席辞红着脸，不好意思地瞟了瞟两人现在的样子，微微偏过脸，看着颜画的眼神有些躲闪。

    真不是他禽兽，实在是他家小姑娘现在这个姿势……有点诱人。

    颜画伸手将席辞的脸转正，视线与他相对。

    她沾着水的手指托起他的下巴，细细看了他一会儿。

    “你真好看。”

    颜画忽然一笑，她眼中的波光粼粼闪闪，带着由衷的欣赏与赞美，展开的笑颜如蓓蕾初绽，美得让席辞挪不开眼。

    “你会永远属于我吗？”颜画问着，低下头轻轻吻了下席辞的唇瓣。

    “只要你想。”席辞抬头看着眼前的小姑娘，长直的睫毛随着他的视线缓缓划过扇形的弧面，遮掩住他落在她唇瓣上的视线和渐深的眸色。

    “我想唔……”颜画一句话还没说完，忽得被席辞吻住。

    席辞闭上双眼引着她与他缠绵。

    他已经很久不敢这样吻她了，怕被带着人物情绪的她拒绝，也怕影响她的状态让她的努力打折扣或者白费。

    现在拍摄结束了，她愿意主动吻他了，他终于不用再顾忌那么多了。

    手指抚过她的腰间，席辞忽然想起她还暴露在空气中，伸手垫在她的大腿下，起身用力将她从浴缸里抱了出来。

    “冷吗？有没有冻到？”席辞托着她的屁股，走到架子前扯过浴巾。

    颜画搂着席辞的脖子，从水里完全出来后也没有了热源，忍不住紧紧贴住席辞，因为被他托着屁屁便双腿自然地盘到了席辞腰后，汲取他身上散发的热量。

    席辞给颜画裹上浴巾，即便面对浑身光溜溜的小姑娘给他的考拉抱也坐怀不乱。

    呵呵，怎么可能，他现在完全是装的。

    ?  ?嗐，我今晚又沉迷直播间了，所以第二章依然下午四点发

    ?  

    ????  

    (本章完)

