    大古队员彻底慌了，“这是怎么回事？刚才不是还好好地吗？”

    神谷寺一看了一眼潜艇的浮力装置，来到了潜艇的后部，打开了上面的甲板，手动调节了一下浮力平衡。

    “刚才的操作导致了左侧浮力装置和右侧浮力装置的浮力不平衡，小问题。”神谷寺一说道，“只需要调节一下就可以了，唯一的问题就是现在上浮速度已经下降到120m每分钟了。”

    地普拉斯在返回深海没有多久，头上的感应器管就感觉到刚才消失的反应竟然是在这个时候再一次出现。

    如果是以前的地普拉斯，它肯定是会先去毁掉海底那个比较大的反应个体，再回过头来摧毁这个比较小的反应个体。

    但是很遗憾，地普拉斯已经不是以前的那一只地普拉斯了。

    融合了斯菲亚，成为斯菲亚合成兽的它已经是有了高等生物的智慧了。所以在第一时间，它就知道了自己被耍了的事实，并且是快速折回。

    ……

    “已经是达到海底1500米了。”大古总算是松了一口气。

    说实话在深海的这种环境下，人的精神会不自觉地紧绷。

    “你似乎是有很多的事情想要问我。”神谷寺一笑着说道。

    对于这位，未来很有可能并肩作战的伙伴，神谷寺一还是很“友好”的。

    “神谷队长，你为什么会对于怪兽那么了解？”大古犹豫了一下问道，“我是说……TPC里面的很多科学家也是掌握着这些数据，但是他们没有一个像你一样，总结出怪兽背后的原因。”

    “是吗，我只是比他们快一步而已。”神谷寺一耸了耸肩，“或许是运气而已，其实他们用不了多久也会发现的。”

    “那不一样！”大古纠正说道。

    “天才，有时候需要想象力的。”神谷寺一突然说道。

    “您是说，您是……”

    “我可不是什么天才，如果想要知道怪兽的秘密，那么休息天来找我，我会拿本书给你的。”神谷寺一笑着说道。

    至于他所说的书，就是《太平风土记》，号称是奥系世界观中的预言之书。

    是不是真的预言书在神谷寺一看来不重要，重要的是这本书拿来忽悠人，的确是很好用的。

    至于忽悠人会不会有罪恶感，神谷寺一完全不在乎。他已经决定了，回去就把这本预言之书的作者变成了神谷寺一。

    对了，还需要修改一部分设定，毕竟这本预言之书里面可没有预言迪迦世界观里面的怪兽。

    就这么决定了把迪迦，戴拿，还有以后会出现的怪兽用壁画的方式画上去。对了，先知降临，海底虫洞的事情也要加上去，还有就是泰坦巨兽以及哥斯拉的事情。

    这么一想，工作量貌似变得很大。

    对了，还要准备一下拓片。预言之书的来历不明，自己要是解释不清楚会很麻烦的。到时候先做个原版壁画，然后用拓片和照片记录下来，再把壁画弄碎，随便找个地方就当遗迹给埋了。

    到时候就说这本书是自己根据遗迹里面整理的资料汇编而成的，也不怕调查。

    这次把怪兽的资料丢给胜利队他们，通过胜利队把这件事情上报上去以后，然后该验证的验证，该做准备的做准备。

    那个时候，大古这些人都忙着对于各地的怪兽资料进行数据分析，顾得上自己这边……

    “它又来了！”

    就在这个时候，大古有些惊慌的声音说道。

    “400米，300米，200米……”

    神谷寺一看着这个阴魂不散的怪物，瞬间调转了潜艇的方向，对准怪兽的方向，直接全弹发射。

    胜利潜艇12发破击炮，之前已经用掉了两发，这个时候全部砸在了地普拉斯改造兽的身上。

    按理来说，地普拉斯那种物防菜鸡的怪兽应该会被这一下直接干趴下一段时间。但是斯菲亚合成兽已经是使用了海底岩石，对于地普拉斯的身体进行了一定程度的强化。

    地普拉斯只是停滞了十几秒钟，再次冲了上来。

    “快没有弹药了！”大古这回是彻底慌了。

    “你可是胜利队的队员，这个时候怎么可以慌呢？”神谷寺一看着还有两发的Break Shark导弹说道，“大古，你知道一件事情吗？”

    “什么事情？”大古觉得神谷队长应该快要交代遗言了。自己作为一起挂掉的存在，要好好听一下前辈的遗言，以示尊重。

    “但凡是遇到头上长角的怪兽，他们的角一般都是有特殊作用。”神谷寺一控制着船体，使得船体尽可能平稳更好瞄准，“所以，条件允许的话，第一时间把角给打断！发射！”

    其中一发Break Shark导弹不偏不倚打在了地普拉斯的触角上面，直接把地普拉斯给打得僵直了。

    看到自己一击奏效，神谷寺一也是松了一口气，地普拉斯的远程攻击技能应该就是头上的黄色触角，只要打掉了这个黄色的触角，危险就小了一大半！

    就在这个时候，地普拉斯合成兽突然张嘴发射了三道绿色的光束冲着胜利潜艇就来了。

    神谷寺一直接傻眼了，他忘记自己面前的可不是普通深海龙，而是斯菲亚合成兽。

    接着就被一道灰黑色的躯体挡在了胜利潜艇的前面，看到那个灰黑色的躯体，还有偶尔闪着黄灯的存在，神谷寺一总算是送了一口气。这个家伙，来的还真及时，要不是这个家伙，自己恐怕这次就真的交代在这里了。

    而在海底的哥斯拉看着已经是一地狼藉的怪兽尸体，沉默了半晌，然后发出了愤怒的咆哮。

    之前他还在和那只怪兽互相拉扯，这个时候身边冒出来了一只恐怖直立猿样子的怪物。那个家伙虽然说长得像那些大猩猩，不过并不是。

    哥斯拉原本以为这个家伙只是想要乘自己和那些混蛋打个难解难分的时候捡个便宜的。

    这种时候，明智的选择应该是脱离战场，隔日再战，不过怪兽之王的骄傲并不允许逃跑。

