    

    朱立诚回到宿舍以后，觉得这事自己的一个机会，目前故作方面自己非常被动，在不远的将来，不管是苏运杰当家，还是潘亚东掌舵，应该都没有自己的好果子吃，还不如乘此机会，发点小财，真到山穷水尽的时候，也可以多一条出路。打定主意以后，朱立诚决定利用明天休息的时间，去田塘镇走一趟，那里有不少村子，都种植花木。

    第二天一早起来，朱立诚就和孟怀远联系，想和他一起去田塘镇看看，结果孟怀远正在泯州参加一个培训班。朱立诚只好作罢，自己独自一人踏上了中巴车。

    通过孟怀远的介绍，朱立诚知道了田塘镇栽种花木的主要集中在丁东和丁西两村，其他村以前和这两个村一样，都由村部牵头建起过一个花木场，但由于销路的问题，发展得不好，逐渐萎缩了。而丁东村和丁西村各有几个花木大户，村民们只负责栽种，销售由他们负责，所以发展得相对好一点。

    朱立诚首先来到了丁东村，一下车，就看到大片大片的绿色植物，有高的，有矮的，种类繁多，数量也相当多。朱立诚主要盯住棕榈树看，发现眼前的这一大片树田里面有棕榈树，但个头比较小，目测一下，大概只有一米高左右。朱立诚走过去，看见有个五十岁开外的老农正在树田里忙碌，于是，里面走上前去，递上一根中华，问道：“大爷，你们这有比这大点的棕榈吗？”

    “有啊，你要多大的？”

    “大概两米左右的。”朱立诚边说并用手比划。

    “两米的，我这没有。你到前面去看看，刘久辉家应该有，就是前面那一大片树田那儿。”

    朱立诚顺着老人手指的方向，看见在自己所站位置的正南方向，确实有一片郁郁葱葱的树田。见这个老农比较健谈，朱立诚倒不忙离开，而是继续和他攀谈起来。“大爷，你这大概有多少田啊？”

    “我这小打小闹，十来亩吧。”老农嘴里说小打小闹，脸上却是一副得意的神情。

    “就您这规模，一年能有多少收入？”

    “不多，一年也就大几千块钱吧。我们只负责栽种，销售由刘久辉负责，他一年能收入这个数。”说着，冲着朱立诚伸出了一个巴掌。

    朱立诚听后心里一震，想不到这些不起眼的花花草草，居然能带来如此大的经济效益。于是连忙问道：“两米高的棕榈大概要多少钱一棵？”

    “我们卖给刘久辉是二十，他出手二十五到三十之间，要看你要的数量。”老农熟练地说道。朱立诚听后点点头，又递给老人一支烟，便告辞了。

    上了公路，直接往南，步行了大概十多分钟，就看见了一个大型的花木场，占地有三十亩开外。朱立诚走进可田边的一间红砖砌的小房子里，见里面有一张小办公桌，一张单人床，看上去比较简陋，一个四十多岁的精瘦汉子坐在桌前正在翻看着账册。

    “请问，刘久辉先生在吗？”朱立诚试探着问。

    见有人招呼，那汉子连忙站起身来，回答道：“我就是刘久辉，请问有什么需要吗？”边说边递上一根金溪。

    朱立诚接过香烟，客气地说道：“我是泾都的，想打听一下棕榈树的价格。”

    一听有生意上门，刘久辉连忙招呼朱立诚进屋坐下，并泡上了一杯茶，问道：“不知道您要多大的棕榈，数量大概是多少？”这年头，花木生意难做，刘久辉常年在外奔走，有时候为了谈成一笔生意，跑个十腿、八腿是很正常的事情，自己都记不得什么时候像今天有生意找上门来的了。

    “两米左右的，大概要上千棵的样子。”

    刘久辉一听居然是笔大生意，一阵开心，但随即又犯难了，说：“价格好商量，但我这只有五百棵左右。这年头栽种棕榈的少，特别是两米左右的，一下子还真没地方找去。”

    “就先照五百棵说，大概多少钱一棵？”朱立诚问道。

    刘久辉眼珠一转，冲着朱立诚说道：“兄弟，看你是个实在人，我也给你靠船下篙，三十块钱一棵。”

    “哪儿有这么高的价格？最多二十五一棵。”朱立诚老练地答道。

    “二十五一棵，我不包运输。”

    朱立诚一想自己对这行根本就不熟悉，也不知道怎么运输，于是开口说道：“不包运不行，运到应天，你开个价。”

    一听说运到应天，刘久辉也就放下了心，说道：“这样吧，一口价，二十七一棵，后期如果需要维护再另外谈。”

    朱立诚一想薛必胜说对方给五十元一棵，自己有近一半的赚头，应该很不错了，于是也就答应了，约定过两天签合同。

    朱立诚问刘久辉附近究竟有没有棕榈了，刘久辉说丁东和丁西肯定没有，别的村的花木场里是不是有，他就不是很清楚了，让朱立诚去碰碰运气。

    朱立诚看看时间还早，就和刘久辉借了一辆摩托，准备去其他村转转，薛必胜说要上千棵，现在只有五百棵有了着落。朱立诚骑上摩托车以后，在附近的几个村子转悠了一圈，确实如刘久辉说的那样，几个花木场里都没有两米左右的棕榈树。眼看到中午了，朱立诚到了田塘镇上，随便找了个小饭馆，下了一碗青椒肉丝面，可能因为饿了原因，觉得这面格外的香，连面汤都消灭干净了。

    吃完午饭以后，也没地休息，于是朱立诚就又骑上摩托车出发了。凑不齐一千棵棕榈树，就没办法做这笔稳赚不赔的生意了，可是天不如人愿，朱立诚一连又走了好几个村子，依然没有看见符合要求的棕榈树。

    眼看时间已经四点了，还剩下最北边的两个村子，比较偏，骑摩托车去也要近半个小时。朱立诚都不知道要不要过去了，因为来的时候问过司机，回泾都的最后一班车是五点半，误了车，今天可就回不去了。

    最后，朱立诚还是决定去看一看，毕竟这笔生意如果做成了，有两万多块的收入，对自己来说，这可是笔巨款啊！

    朱立诚右手一扭油门，摩托车窜了出去，一路上，车开得飞快，再加上石子路高低不平的，就差把五脏六腑颠离位了。朱立诚到马桥村的时候，才四点一刻，半个小时的路只用了二十分钟就到了。向一户住家问明花木场的位置以后，摩托车有突突地启动了。也许上天也被感动了，还没到花木场，朱立诚就看到了棕榈树那如蒲扇一样的大叶子，目测一下，应该足有两米高了。

    朱立诚停下车以后，发现这花木场完全是被废弃的感觉，昔日高高的围墙早已倒塌，所谓的门是由竹子编制而成地，此刻正半敞着，叫了许久也没有人应声。朱立诚推开门走了进去，发现这个花木场的规模还比较大，占地有二十多亩，但由于长期缺乏管理，到处杂草丛生，有些小的树木没在杂草里，根本看不见。

    朱立诚顾不上其他树木，直接走到棕榈树跟前，发现这些树比自己略高，长势很旺，甚至比在刘久辉那看见的还要好，估摸着数了一下，大概有二、三百棵。

    朱立诚很是高兴，觉得去村部找人具体了解一下，之前他已经打听清楚了，各村的花木场当时都是田塘镇政府牵头，由村里具体负责栽种的，当时也是田塘镇提高农民收入的新举措，但时至今日，只有少部分村里实现了这一目标，大部分村里的花木场都成了鸡肋，弃之可惜，食之无味。

    马桥村的村部，就在花木场的前面，一排青砖瓦房，后面有个不大的院子。朱立诚看见第三间办公室里面有人，于是敲了敲敞开着的门，然后说道：“请问，村支书在吗？”

    “我就是，你有什么事吗？”那人抬起头来，顺手把报纸放在了一边。朱立诚连忙递上一支中华，客气地说道：“我想买些花木，请问您贵姓。”

    “免贵姓王，你说什么，想要买花木？”王华有点不敢相信自己的耳朵，这花木从栽下去至今就无人问津，之前自己也想过办法，和丁东、丁西的几个花木大户联系过，可人家说自己村里的都销不完，哪儿还顾得上别的村。

    朱立诚确定地说：“对，我想买那些棕榈树，不知道你们卖不卖？”

    “卖，卖。”王华连忙一把抓住了朱立诚的手，拉着他坐在了自己的椅子上，好像生怕这财神爷跑了似的。

    “你看，价格方面，多少钱一棵？”朱立诚也被对方的表现蒙住了。

    “价格好说，老板，你看呢？对了，还没请教您怎么称呼。”王华听说有人要卖让村民免费捡回家烧锅都没人要的花木，真是激动，都有点语无伦次了，平时他可是精明能干的一个人。

    “我姓朱，你就叫我小朱吧。”朱立诚此时明白过来了，看来这的花木销售量很低，于是说道，“我只能给十五块钱一棵，你看？”        

