    韩氏集团。

    韩芷瑜和王梓悦从办公室出来的时候一脸笑意，回到办公室的时候，王梓悦终于忍不住了，

    她满脸舒心地笑道：“你看到刚才韩秉郡的脸色吗？简直太好笑了。”

    “嗯，这次不能让他如意，他肯定会想其他的办法对付我们。”韩芷瑜回道，“我们还是要小心谨慎一些。”

    “哼，我看他就是强弩之末，做最后的苦苦挣扎罢了。”王梓悦没好气地说道。

    话音刚落，她手机就响了，王梓悦只拿起来瞧了一眼，立马黑着脸挂断了。

    “是陈天吧？你们还没和好吗？”韩芷瑜试探性地问道。

    “我们早就已经分手了，他打再多的电话也没用。”王梓悦撇了撇嘴巴回道。

    其实韩芷瑜想要劝解一下，但是一想，谈恋爱这种事情真的是如人饮水，冷暖自知。

    或许王梓悦能有自己想通的一天。

    下班和王梓悦分开后，考虑到自己是瞒着陆亦然出来的，为了让她消消气，她特地去买了他爱吃的点心，想着等下先道歉。

    刚出门经过一个小巷口的时候，身后伸出一双大手捂住了她的嘴巴，随机传来一声恶狠狠的声音，“别动！”

    韩芷瑜心头一惊，正想挣扎着喊救命，忽然一股刺鼻的香味扑面而来，紧接着韩芷瑜眼前一黑便什么都不知道了。

    等到她再次醒过来的时候，发现自己正躺在一个陌生的地方。

    她立刻爬了起来，找到自己的包，想要给陆亦然打电话，却发现手机没电了。

    懊恼之余，她只能到处走走，看看能不能找到出路。

    不一会儿她看到了一个公园的大门，想想里面会不会有公共电话亭，然后顺着山路，一直往前走去。

    公园里面空无一人，四处黑漆漆静悄悄的，偶尔传来几声乌鸦的叫声。

    阵阵凉风吹在韩芷瑜的身上，她不由得的打了一个寒颤，看着四周的高山，心中难免有些害怕。

    拢了拢身上的衣服，韩芷瑜驱赶走心头的害怕，深吸一口气，加快脚步往前。

    几乎是一路小抱着，大约几分钟左右，借着朦胧的月光，韩芷瑜看见前面还真有一个公共电话亭。

    她立刻燃起了希望，脚步也迈大了，可是刚走进了两步，她就顿住了脚。

    因为那个亭子周围站了三个彪形大汉，其中正中央的那个男人留着络腮胡子，胳膊上还有一条青龙的纹身，手中夹着一支香烟，正在吞云吐雾。

    韩芷瑜心猛地一跳，这几个男人怎么看都不像是好人。

    还来不及思考他们怎么会出现在这里，她二话不说转身就跑。

    身后的那群人发现了她，立刻追了上来，还调笑着，“小妞，急着走什么？”

    韩芷瑜吓到魂不守舍，跑到更快，可是她又怎么跑得过那几个五大三粗的男人？

    还没跑多远，就被纹身男拉住了她的秀发。

    一阵剧烈的疼痛从头皮传遍了全身，韩芷瑜的心，渐渐的往下沉。

    这下她是真遇上危险了！

    惊慌失措的看着面前那几个不怀好意的男人，韩芷瑜脑袋一片空白，她一个瘦弱的女人，根本就不是这几个人高马大的男人的对手！

    在这一瞬间，她的脑海里猝不及防就闪过陆亦然那高大英挺的身影的，下意识就想向他求救。

    如果陆亦然在的话，一定不会让她被这些人欺负！

    韩芷瑜此刻逼迫自己深呼吸几口气，暗自告诫自己，这个时候，千万不能慌！

    一定要冷静下来，好好想想对策，然后找机会逃跑。

    “洪老大，今天艳福不浅，这么漂亮的妞……”另外两个人淫笑着。

    “可不是，看来今天是来对了地方。”被唤作洪老大的纹身男回道。

    “那您爽完了，可得让哥们几个也喝点汤！”手下们色明明得打量着韩芷瑜。

    “放心，少不了你们的！”洪老大向韩芷瑜靠近，淫笑着，“漂亮的妞当然要大家一起玩才爽，先等我爽够了就赏给你们！”

    听到这么恶心的话，韩芷瑜浑身一颤。

    她一个手无缚鸡之力的女人，对付一个男人都吃力，更何况现在还是三个。

    一股极度恐惧的感觉密密麻麻的蔓延到她的全身，韩芷瑜死死瞪着面前那几个令人作呕的男人，心中打定了主意，如果他们真的要对她做那么无耻的事情，那她宁死也不从！

    就在韩芷瑜愣神的这一瞬间，洪老大已经走到了她身边，他伸手去抚摸她的脸，韩芷瑜一阵恶心，迅速往后一躲，躲开了他。

    “哟，小妞还害羞呢！”洪老大哈哈一笑，继续靠近韩芷瑜，“等下哥几个保证好好疼你，让你爽个够。”

    “住手！”听着那么下流无耻的话语，韩芷瑜整个人又往后靠了靠，强迫自己稳定了一下心绪，用微微颤抖的声音问道：“你们知不知道，这样做是犯法的？”

    “犯法？老子就是法！”洪老大十分嚣张的拍了拍胸前结实的肌肉，饶有兴致的打量着韩芷瑜，越看越馋，反正今天这个大美人归了他们几个人跑不了了，他一定要好好的爽一番。

    洪老大往前靠了靠，捏住了韩芷瑜的下巴，充满情欲的目光贪婪得紧紧盯着韩芷瑜，“啧啧，小妞，长的这么漂亮，哥很怜香惜玉的，一会儿保证好好疼你，让你比作神仙还快活……”

    一阵生痛从下巴传来，韩芷瑜扬起一巴掌就打在洪老大的脸上。

