    韩东注视着手中，因结合「世界魔方」而自成一体的监狱世界。

    “尤老师还真是的……一开始就没有打算让我在S-01成王吗？

    或者说，祂很清楚我如果找到‘最终答案’，以这样特殊的形式成王，会与S-01间的某位存在产生强烈冲突吗？

    不过，这样也挺好。”

    魔方收于体内。

    韩东在这没有物质流动的区域间向着心中所想迈出一步时，

    空间维度立即随着意念发生折叠与收缩, 

    其脚掌的落点刚好位于S-01境内，而且正在爆发失控战争的【灰镜封锁区】就在眼前。

    “果然，这群残存的失控者就算再如何特殊，在前辈们的联合下也占不到任何优势……要论真正的【失控】，

    他们也完全无法与始祖相提并论。

    走吧~完成剩下的最后一件事。”

    ……

    封锁区内

    嗡！

    一根【灰色光束】穿过大总统的头颅，留下一道可怕的灰色窟窿。

    不止如此, 光束所到之处, 失控者均被贯穿、撕碎而堕落。

    射出光束的正是行者, 

    一只手将食指向前伸出而做成手枪状，而另一只空余的手则揣于兜内。

    由祂展露出来的强大，

    不仅让失控者间除大总统的人不敢靠近外，还让同盟军的黑塔字母持有者震惊不已。

    C.查尔斯局长眼瞳瞪大：“这就是【千面魔君】的真正实力吗？这样下去的话，只要能不间断击杀大总统，就能拖到战争末期，联合我们的力量将大总统给封闭起来。”

    镜头转向【大总统】

    他的脑袋被击穿，藏于其中的核心也同样被击破。

    留在脑袋间的灰色窟窿还发生堕落现象，溢出大量的触须将头颅包裹，予以无尽的疯狂低语。

    明显感觉到大总统正在快速死亡。

    下一秒却仿佛刷新般，大总统完好无损地出现在原位。

    这样的情况让灰色直呼头疼，

    “哎哟~真是麻烦的能力啊，这家伙还是让【始祖】来对付比较好……为什么非要追着我来, 我不过就是假扮了一下棱小姐而已嘛。”

    噌！

    冷光闪现。

    不知以何种材料锻造的格斗短刀，向着灰色行者射来。

    流动于刀刃间的物质仿佛汇聚着数十亿人的【量】，这里的量包括能量、气势以及力量的汇总。

    短刀将要抵达行者面前时，

    相隔万米外的大总统，居然也一同出现。

    啪！反手一把便捏住刀柄……挥出一道纯度极高的斩击。

    灰色迅速向后垫步，

    唰！

    小马甲被斜向切开长条形的开口, 表皮被略微切开……微量的灰色气息外溢而出。

    “好快啊~刚刚明明没这么快的。

    而且，我基本上躲开了，还是被切到一点……你的攻击能拉近「空间距离」吗？

    本以为你是一位与生命、不死相关的能力者。

    没想到你最擅长的居然是空间搏斗。

    来吧，陪我好好玩玩。”

    大总统默不作声。

    眼球间已挤满上百颗亿里挑一的「国民眼瞳」，从各角度锁死灰色。

    噌！又是一柄战斗短刀向着行者扔来。

    身随刀动，

    双臂挥出令人目不暇接的斩击，

    “哦？左右开弓……居然还能更快吗？”

    这一刻。

    灰色感觉自己正在与好几个超级世界的生命进行厮杀，

    超快速垫步后撤，

    不知不觉间，一件飘散着灰烬的披风挂于行者背后。

    两者目前达到的速度超越现场任何一员，超99%的人员无法捕捉到具体动作。

    “有破绽哦~”

    灰色借着一个大垫步制造的空隙，转身就是一记手刀。

    唰！

    灰芒闪现，

    大总统的身体被拦腰斩断。

    然而，

    大总统被斩断的上半身，却做出一个诡异动作，唰！脑浆飞溅，他反手将短刀插进自己大脑，强制自杀。

    死亡瞬间便刷新出全新、无伤的大总统。

    全过程没有任何的多余动作，双臂齐下，斩向灰色。

    谷祏

    唰！

    两道巨大的空间裂隙被斩出。

    行者身上的小马甲再被舔上两道切口, 身体并无大碍。

    “呼~呼~好险啊！”行者盯着衣装上的破口，满脸的无奈。

    大总统面露难色，

    他刚刚施展的可不单是斩击，同时还有一种名为【国会】的领域效果……与他对战的个体会随着时间，不断累积身上的压力。

    目前已对战超过半小时，

    灰色的动作不但没有受限，反而感觉越来越灵活。

    “无视任何形式的领域吗？这就是「灰色」的特质吗……既然这样的话，就没必要领域外放了。”

    名为国会的领域改为内敛，全用于自身增效。

    一圈浓密的白光气息笼罩于大总统，附近的空间都完全扭曲，时间也几乎停滞……甚至能隐约听见一阵阵歌颂大总统的国歌不断传来。

    就在他想要动手时，

    嗒！

    一阵清脆的踏步声在这里响起。

    大总统明明什么都没看见，眼前却凭空多出一个人，正是他此战想要击杀的重要目标-【韩东】。

    突然到来的韩东完全没有杀意，

    也没有向大总统发动进攻，而是一脸歉意地向灰色说着：

    “灰色前辈，实在不好意思，来晚了一点~耽误你这么多时间。

    另外，【灰色国度】的事情，我会在战后想办法赔偿给你的。”

    一条灰色手臂却轻轻搭在韩东的肩膀上：

    “灰色国度你早就赔偿给我了……后续的事情抽空在聊吧，对面这位大总统已经很生气了！正好，让我看看你找到的答案吧。”

    “好的。”

    对话结束，

    大总统可不会错过这样的机会！韩东可是将背部一切弱点都暴露了出来。

    领域内敛，

    他已将自身提升到极致状态，瞬息间完全贴身。

    双刀对准韩东的脖颈与身体，一齐斩下。

    仿若百亿国民集合的力量集中于一点。

    整個过程没有任何间隔，在任何人看来都难以躲避……但韩东的视觉却并不是这样的。

    “好慢……为什么看上去这么慢？

    是因为我想要看清楚斩击的原因，思维故意将这个过程放慢了吗？

    看来，事后还得多花一些时间来适应，目前的我还相当生疏。”

    在他眼中，

    本应瞬间斩下的双刀被无限制放慢。

    没有使用魔剑，

    而是以软绵绵的手掌轻轻一挥……

    没有造成任何的空间破碎，就是一个看上去再平常不过的挥手动作。

    但……

    大总统那对引以为傲，屠戮过无数王者的「国王双刀」却被完全击破。

    双手也不停颤抖，一时间连握拳的动作都做不到。

    “怎么可能！？”

    这时，

    韩东早已转过身，正面凝视着大总统。

    这样的凝视仿佛透过一切，直接窥探到灵魂间的姓名、人生经历以及意识间最根本的体系构成。

    “【大总统】-尤尔.拉特利奇……这就是你的失控特征-「公民」吗？一切的损伤、死亡可由你国域内的公民替代。

    你本身也具备领袖、统御与支配等等特征。

    即便论实战也与佩尼先生相差无几，难怪失控者愿意以你为中心。”

    话音刚落，

    韩东向他伸出手，手指透过外在躯壳、透过表层，触及到大总统意识间的一根根线条，连接于国民身体的线条。

    轻轻一挥，

    这些线条便被全部斩断。

    大总统背后，那尊由无数国民拥护、推举如国会建筑般的王座也立即发生动摇。

    现在的他不再具备百亿生命，只要被杀掉一次就将彻底死亡。

    在大总统眼前，

    这位青年给他的感觉，就好像那位留守于真理之门前的神秘小人。

    “你到底……”

    韩东一脸微笑地说着：“大总统伱这样的【领导力】十分少见，可惜囚犯间如果有你这样的领导人物，会变得很难管理。

    不好意思了，我的监狱，暂时没有你的位置。”

    说着，

    韩东的手臂伸向更深处，触及到大总统意识间的根本，

    用力一捏！

    呯~真理构造被一把捏碎，大总统所具备的一切能力被全部剥夺，瞬间由【国王】降为普通人。

    暴露在宇宙深空的普通肉体在短时间内便彻底死亡。

