    牧云懒得废话，出手格杀。

    十道身影，化作十道尸体。

    牧云一一吞食精气神，盘身坐下。

    盘古灵此刻，识趣的将十人尸体，彻底焚毁，也是坐了下来。

    此地的至尊灵液气息，极为浓郁。

    刚好适合修行。

    而正当盘古灵准备吞噬之际，突然，身边传来一阵强大的吞噬力。

    “咦？”

    盘古灵睁开双眼，看了看身边的牧云。

    “沃日！”

    盘古灵惊骂一声。

    牧云此时此刻，宛若是一块巨大的吸铁石一般，将四周的至尊灵液，全部吸取，一点不剩。

    而他……只能可怜兮兮的看着！“唉，算了算了……”盘古灵无奈叹息道。

    牧云的能力，他还是知道的。

    跟他抢，抢不过的。

    此时此刻，牧云体内，聚集着数十人的精气神。

    而且，内有这些精气神充沛，外有一道道至尊灵液凝聚。

    此时此刻，牧云准备破境！地尊圆满，不够看了！地尊大圆满，才能够立足！嗡……体内，一道道力量凝聚。

    牧云感觉到，法身在此刻，愈发的贴近自己的肉身了。

    只到最后一步了。

    法身与肉身，彻底贴合，凝聚成肉身的一部分，就是真正的地尊大圆满。

    “融吧，融吧……”牧云低语着，体内气息，在此刻汇聚。

    嗡……一瞬间，道道力量聚集。

    牧云全身上下，厄雷神体诀的功效，在此刻触动。

    “合！”

    一语落下，牧云体内，力量汇合。

    法身和肉身的一切，彻底融合。

    这一刻，一股舒畅的力量，游遍牧云全身。

    此时此刻，牧云感觉到，体内力量，彻底的聚集。

    而且冥冥之间，产生一种蜕变。

    力量的蜕变。

    法身和肉身的聚集，使得体内力量，似乎蜕变了一般。

    如同最开始，他体内的力量，是一只小犀牛。

    而现在，成了一只猛犸巨兽。

    这之间的差别，太大了！此时此刻，牧云也总算是明白，为何之前，狼独语、屈平和雷无动三人交战，会如此凶猛。

    这种蜕变，确实是霸道。

    “还好……”愈发明白自己的实力强大，牧云越知道，先前自己的举动，有多么夸张。

    若是屈平是巅峰状态，加上一个地尊大圆满，或许现在，他已经死了。

    地尊大圆满。

    比地尊圆满境界，多出一个大字！这个大，是更进一步。

    九十九步和一百步的差距。

    看似很小。

    可是一百步，就是真正的完美！牧云睁开双眼，缓缓握拳！这种感觉，十分舒畅。

    “主上！”

    “嗯！”

    牧云看了看盘古灵。

    他到达地尊大圆满，可谓是一大步的提升。

    而盘古灵此刻，体内地尊巅峰的气息，也在随时增长。

    这就是生死暗印的好处了！生死暗印，太强大了。

    牧云笑了笑道：“这地方，很有意思。”

    “地上一座地阴宫，地下还有一座一模一样的……”“阴阳天域，阴阳两极，一阴一阳……”此话一出，牧云喃喃道：“有意思了……”“看来，地上一个地阴宫，地下一个……地阴宫！”

    “主上，您的意思，此地也是一座地阴宫？”

    “对！”

    牧云看着四周，道：“先前并未发现，现在看来，这里面，也大有秘密！”

    “而且，之前屈平他们三人交战，雷无动自爆，引发较大的轰动，使得各个大殿，出现裂痕。”

    “一道道裂痕出现，才出现这幅场景。”

    牧云再次道：“不管这些，先看看，到底有什么。”

    “是！”

    而与此同时，地面上的地阴宫。

    “支嘉大哥！”

    一道声音在此刻响起，道：“查遍了，这上面，除了几座大殿内，有一些地品神丹，一些神诀外，没什么奇怪的了。”

    “牧云，也没找到。”

    听到汇报，支嘉眉头一皱。

    “仔细找了吗？”

    “仔细找了，真的没找到。”

    支嘉看着几人，道：“屈平呢？”

    此话一出，几人你看看我，我看看你。

    屈平，人呢？

    “该死！”

    支嘉此刻脸色微变，道：“最后你们是在哪里看到屈平一队人的？”

    支嘉话语刚落下，另一队人，在此刻归来。

    “支嘉大哥！”

    一人开口道：“大秘密，大秘密啊！”

    一名地尊大圆满武者急忙道。

    “什么大秘密？”

    支嘉不耐烦道。

    “你可知道，为什么我们搜寻半天，没发现什么秘宝？”

    “为何？”

    支嘉烦躁道：“我现在没心情关心这些。”

    “支嘉大哥，别急啊！”

    那人继续道：“我刚才看到了，那毕应和刘平原的人，居然是进入一座宫殿，一直没出现。”

    “我盯了半天，最后忍不住进去看了。”

    “结果发现，宫殿内，一人都没有！”

    “后来，我发现，那些人，果然都消失在了宫殿内，进入地下了！”

    “地下？”

    支嘉此刻也是惊讶不已。

    这地阴宫，还有秘密？

    “走，去看看！”

    ……同一时间。

    太阴教的月繁华、丹帝府的丁峰、神剑阁的古雍等人，带着身边上百人，各自找寻到了地下宫殿的入口，一一进入其中……众人逐渐从地上，转到了地下。

    越来越多的人，发现了地下宫殿的存在。

    而且，每一座地下宫殿内的至尊灵液，浓度惊人。

    这并不是普通的地方。

    “快看，主上！”

    此刻，牧云与盘古灵二人，在一座大殿内。

    大殿两边，陈列着两排桌椅。

    而桌椅上，出现不少仙果神酿。

    “这是天元银果！”

    盘古灵惊呼道：“吃一口，对地尊真身熔炼，增强数倍。”

    “这是……叶灵酿！”

    盘古灵看着桌子上的美味佳肴，一时间惊讶不已。

    “地尊看着都会眼馋的东西，摆放在这里，给人当饭吃啊……”盘古灵此时此刻，口水直流。

    “愣着干嘛？”

    牧云此刻开口道：“边吃边拿！”

    “好嘞！”

    盘古灵此刻，立刻开始行动。

    这些神酿仙果，太诱人了。

    对天尊可能吸引力不大，可是对地尊，很有吸引力。

    一边吃着，牧云一边拿着。

    云殿内，可是数十万人，嗷嗷待乳。

    他可不能浪费这些东西。

    吃不完，带走！ 

