    “女色……只是忍者修行路上的绊脚石，区区那种东西，这么能和我对大蛇丸大人的忠心相比！”

    田越的话直插君麻吕的心脏，但君麻吕还是强自嘴硬道：

    “不要把所有人都想象成那么不堪的样子！”

    “嘛，君麻吕，其实我对于你现在的表现还是有些佩服的，但是想要一个人屈服，我们木叶有的是办法！

    就算是你不近女色，我们也会让纲手大人调配出特制的药剂，让你成瘾，让你一天不喝就浑身难受！

    当然了……”

    田越目光危险的看着君麻吕：

    “如果这样还不能让你就范，那就让你和鬼童丸一样，被幻术控制，天天的吃粮食，然后为我们木叶产出武器好了！”

    “小李……”

    一旁的我爱罗听了田越的话，忍不住对着小李低声开口：

    “你们木叶这样的家伙多吗？我怎么感觉田越中忍，很危险！”

    “田越老师比较特殊罢了！”

    面对着我爱罗的询问，小李也只能打了个哈哈，避过了这个话题！

    “我们木叶还是凯老师那种热血的忍者多一些！”

    “是吗……”

    自从回到村子，有关于迈特凯的资料，我爱罗也查阅了不少。

    回想起了迈特凯那头珍兽带给自己的非主流印象，我爱罗心中的怪异感觉更甚！

    “你们木叶，还真的是藏龙卧虎啊！”

    “你的威胁的确很让人害怕……”

    没有理会一旁的小李和我爱罗，君麻吕的目光中满是冷意：

    “但我已经没有多少时间好活了，我仅存的生命力，甚至不一定能挺过今天，看来，我要让你失望了！”

    “年轻人，话不要说的太满了！”

    田越将一瓶中级恢复药剂强行灌进了君麻吕的嘴里：

    “我们木叶村可是把纲手大人找回来了，你的结局会怎么样，还是要看她的手段！”

    “嘭！”

    话音刚落，田越一拳便砸晕了君麻吕！

    “小李！”

    田越将君麻吕扔到了小李的怀里：

    “把这家伙加急送回木叶，把他的情况详细告知火影，火影大人会看出他的作用的！至于我爱罗嘛……”

    田越将目光投向了我爱罗：

    “我希望你能与小李同行！”

    “你确定？”

    我爱罗看着田越：

    “你一个人没问题吗？”

    “放心吧……”

    田越活动了一下手腕：

    “前面也就剩下一个佐助了，我要是连一个下忍都拿不下，我这可就太失败了！”

    “嗯！”

    听了田越的话，我爱罗也不再言语，转身带着小李和君麻吕就离开了这里，至于田越，则向着鸣人的方向继续追去。

    很幸运，田越追到两个人的时候，刚好是佐助和鸣人刚刚结束了交手。

    鸣人昏迷，而佐助则是耗尽了全身的查克拉，踉踉跄跄的想要离开这里！

    “呦！佐助，看见老师不打算打个招呼吗？”

    田越一个闪身冲到了鸣人的身边，看着不远处浑身僵硬的佐助，一脸笑意的开口：

    “想要把你追回来，可是费了老师很多功夫呢，就照这个情况来看，你不多让老师拍几组你的女装照片，可说不过去啊！”

    “女装照片，我貌似听到了很有意思的东西呢！”

    一条大蛇从水面下钻出，直接缠绕到了佐助的身上，大蛇的大嘴张开，身体完好的大蛇丸直接从里面钻了出来：

    “田越，现在佐助在我的手里，你想要……”

    “我不想、我不要、告辞了！”

    看见大蛇丸出现的第一时间，田越便是一套拒绝三连，他一手抓住了鸣人的胳膊，立刻便使用了换影移行，只留下了原地，一脸懵逼的大蛇丸和佐助！

    ………………

    “嘭！”

    轻微的爆破声音传来，田越带着鸣人直接传送到了火影办公室，迎面，就看见了正凑在一起，慌忙找文件盖住水晶球的三代火影和自来也！

    三代火影：“Σ(っ°Д°;)っO”

    自来也：“!!!∑(°Д°ノ)ノO”

    田越：“(ー_ー)!!”

    “火影大人、自来也大人……”

    田越的话语里满是无奈：

    “你们也太会玩了吧，如果我没看错的话……”

    “对，没错……”

    眼见水晶球太大，一时半会儿拿文件盖不住，自来也直接把水晶球揣进了三代火影的怀里：

    “你刚才一定是看错了，我刚从村外完成任务回来，正在和三代火影交接任务！”

    田越：“(ー_ー)!!”

    “好了！”

    收拾完了“残局”，三代火影看着田越手中的鸣人，强行压住了通红的老脸，严肃的开口：

    “看样子，你这是任务失败了？”

    “嗯，失败了！”

    田越也没隐瞒什么：

    “在最后一步，大蛇丸突然出现，而且看样子，他已经在那里蛰伏了一段时间，如果我不立即带着鸣人离开，兴许就离不开了！”

    “那按照你说的，大蛇丸应该把你会飞雷神的因素也考虑了进去！”

    三代火影的眼神微冷：

    “这也就导致了他早早的就进行了对他人的夺舍！以拥有充足的战斗力来将佐助弄到手里！”

    “不过，田越……”

    自来也看着田越，目露思索之色：

    “看你的样子，应该还有把佐助抓回来的机会吧，你就没试一试？”

    “没试！”

    田越的目光看向窗外：

    “其实，我是故意没把佐助带走，而是放到大蛇丸那里去的！”

    “什么！”

    听了田越的话，三代火影和自来也当即就变了脸色：

    “田越，你是什么意思？”

    “我一直有一个感觉，在我接触佐助的这么多年里，佐助一直在暗地里被人保护着！”

    迎着三代火影和自来也惊愕的目光，田越平静的开口：

    “这股保护的力量瞒过了大部分人，就连我有时候都以为这只是我的错觉，直到前不久卡卡西和迈特凯等人遭遇了宇智波鼬，我才真正弄明白事情的前因后果！

    佐助去了大蛇丸那里，根本不会有一丝一毫的危险，那里只会变成一个大蛇丸补习班！

    而我之所以这么言辞凿凿，完全是经过了大量的推演……”

    田越将双手撑在了火影的办公桌上，语气十分坚定：

    “我发现宇智波鼬，一直暗恋着自己的亲弟弟，宇智波佐助！”

