    “教练，我也可以，让我也......”

    “让他做！”

    白井黑子本来也想帮白泽承担一些的，因为她也完整的完成了任务。

    可教练似乎就认准了白泽，根本没有让她分担的意思。

    白泽也不含糊，在所有人的目光下，准确无误的做完了四十三个，甚至还自作主张的补上了七个，做了整整五十个。

    一口气做这么多，这一下就连高年级的一些学生看向他的目光也有了变化。

    “体力很足嘛，居然还超额完成，那就再来五十个，直接补够一百吧。”

    “......”

    这是在开玩笑吗？

    不......他好像是认真的。

    白泽本以为俯卧撑之后对方就会放过他，但他显然小看了黄泉川爱穗在风纪委员这边的影响力。

    不仅仅是俯卧撑。

    格斗训练时，他是所有人的沙包，不知道要挨多少拳头和摔多少次跤。

    长跑训练时，他毫无疑问的再次为大家做了示范，提前跑了五圈。

    虽说跟他同一组的学生觉得很过意不去，都在拼命压榨自己的潜力，想要让白泽少跑几圈。

    但就算最后一个学生用爬的方式过了终点，白泽该跑的圈数仍旧没有变化。

    要么是跑姿不标准，要么是喘气的频率比别人多。

    总之教练有上千种花样让他榨干所有潜力。

    “要死了啊......”

    严厉归严厉，但教练却也给了他休息的时间。

    跑完步之后，白泽身上的运动服几乎被汗水完全浸湿。

    这比他在实验室做几十场手术还刺激啊。

    “谁让你要当刺头的，这就是代价啊。”

    看着趴在凉阴处如同死狗一样的白泽，白井黑子主动承担了照顾他的任务。

    她帮白泽舒展着四肢，尽量缓解着疲劳。

    嘴里却忍不住在幸灾乐祸。

    “不......我觉得不是刺头的代价。”

    刚开始的时候，白泽真以为对方是在给他穿小鞋。

    但随着对方越来越过分，白泽察觉到了异样。

    对方与其说是在给他穿小鞋，还不如说是在锻炼他。

    找那么多借口让他锻炼，只是在将他逼往极限而已。

    就以风纪委员现在的训练，对白泽根本没有太大的帮助。

    倒不如用这种方式去让白泽得到更好的训练。

    对方完全是在帮自己。

    这也是他为何一直都没有反抗的原因之一。

    累吗？当然累，累的动都不想动。

    但运动之后的畅快淋漓，也是一种不错的体验。

    “这附近好像没有商铺，如果你不嫌弃的话，可以喝我的。”

    犹豫了一下，白井黑子取下了腰间的水壶，递给了白泽。

    要不是看他这幅累成死狗的样子，她才不会让对方碰自己的水壶呢。

    “多谢。”

    白泽可没有她那么多的顾虑，抱起水壶直接痛饮了起来。

    喝完还不忘打了一个饱嗝。

    “喂！别对着嘴啊！算了......水壶送你吧，我之后再拿一个。”

    休息过后，难免又是一阵蹂躏。

    原本白泽还打算训练完回家呢，但是现在他完全没有任何回去的想法。

    累啊！太累了！

    坐在食堂里，白泽甚至连动都不想动。

    “来，这是你的。”

    饭菜是白井黑子打来的，虽然比不上常盘台的营养套餐，但也绝对比市面上的餐点要好的多。

    “谢谢。”

    白泽拿起了筷子，却发现手已经酸软到连筷子都快握不住了。

    看了看旁边已经开吃的白井黑子，他叹了一口气。

    送他一壶水，还帮他打饭，对方已经算得上仁义尽致了，再让她喂饭实在是说不过去。

    没办法，他只能勉强拿起了旁边的勺子，一点一点的扒拉着。

    “你俩真的没仇吗？”

    看着白泽的惨样，白井黑子忍不住吐槽道。

    毫无疑问，白泽的运动量绝对是整个集训里最高的。

    据说是高年级学长的五倍还多一些。

    他在这里都已经出名了。

    “谁知道呢，大概是吧。”

    品尝着美味的饭菜，白泽都快感动哭了。

    他从来没有想过，原来白米饭也能这么香甜。

    “对了，在这里的话，晚上可不要随便出门哦。”

    似乎是想起了什么，白井黑子压低了声音说道。

    “怎么？这里还有门禁吗？”

    白泽自认为做足了功课，但他可不记得这边还有门禁这东西。

    别看这里的训练比较严格，但晚上想回去还是可以回去的，只要第二天能及时赶过来就行。

    “是高年级的学姐告诉我的，她们说这里晚上偶尔有幽灵出没。”

    白井黑子压低了声音说道。

    配合她那特殊的声线，还真有一丢丢恐怖。

    “得了吧，这可是科技之都，怎么可能有那玩意儿呢？”

    白泽嘴里虽然这么吐槽着，但脸上却露出了若有所思的表情。

    如果他没有记错的话，这个学区好像还真有个幽灵，而且他俩还认识。

    白井黑子口中的那个幽灵，该不会是......

    ......

    “所以说，你要成为风纪委员了吗？”

    背靠着天花板，悠理千夜悠然自得的说道。

    俗话说得好，上帝给你关上一扇门，但可能会给你留个门框。

    悠理千夜虽然因为身体的原因，只能一直待在病房里。

    可她的能力却使得她能够在一定的范围之内随便游荡。

    没想到她连这里都能影响到。

    也对，第二学区几乎全是武器开发和科技开发的场地，也就风纪委员训练场的同龄人比较多，她自然会更多的往这边跑。

    “差不多吧。”

    看着天花板上的悠理千夜，白泽的表情并不是很好看。

    但他也懒得去吐槽对方，因为他太累了。

    “要告诉食蜂吗？她最近一直在念叨你呢。”

    坏笑了一下，悠理千夜说道。

    同龄人里，能和她聊一块的人并不多，白泽就是那为数不多的人里面的一个。

    所以她难得的和他开起了玩笑。

    “不用了，她知道我在这里。”

    白泽毫不在意的说道。

    他白天为什么要往窗外看呢？是因为风景好？还是开小差？都不是，他只是在和某个“前女友”挤眉弄眼呢。

    “啊？她知道你在这里啊。”

    “对啊，你现在打开门，说不定她就在外面呢。”

    白泽指了指眼前的小门开玩笑般的说道。

    不过他知道不可能的，因为......

    “怎么可能，这里可是男厕所啊。”

    悠理千夜理直气壮的说道。

    “您也知道这是男厕所啊，所以说你啥时候走啊，我腿都蹲麻了。”

