    儒释道，诸子百家都是哲学领域，是对世界的认知，而地球流传的国术，经千年演化，揉合了太多儒释道的精义，本来萧业没在意过，可是此世，国术能修炼出真气，又有别于道门的修行体系，这是否说明，国术自成一家，有着自己的哲学基础与世界观？

    凡一宗一教，必有自己的理论基础与哲学体系，在道法显圣的时代，无所谓对错，唯心也好，唯物也罢，只要有足够的神通道行，都可以演化。

    萧业既然走上了国术的道路，要想直指大道本源，就必须总结归纳出国术的道基，换句话说，这就是他的道，世间三千大道，没有谁规定，只有儒释道及诸子百家才是真正的道，如果他做成了，他就是国术在此世的开山鼻祖，因此萧业有了剥离儒释道痕迹，还国术本来面目的想法。

    可这绝非数载之功。

    “萧郎，前面就是神都，快出来！”

    这日正午，蒋方在外唤道。

    平息李敬业叛乱之后，武太后改年号垂拱，改洛阳宫为太初宫，改洛阳为神都。

    萧业与苏月儿及殷殷出了仓，就见数百丈宽的洛水上，帆云蔽日，集天下客货，码头上各式呦喝，阵阵喧闹，无不彰显着大唐的繁盛气象。

    萧业与苏月儿诸女开启灵目察看，前方那雄伟壮阔的洛阳城上，一片金黄，丝丝气运自四面八方汇聚而来，显示国运昌隆，国泰民安，尤其是龙气亘空，丝丝威严下垂，专克有道修士，苏月儿与殷殷诸女均是心神微颤，立刻收了灵觉。

    不过萧业反有一种回归故乡般的喜悦感，忙心神一敛，以妙法遮掩自身气机。

    “至未神都，不知天下之大，今次，我一定要考得进士，光耀门楣！”

    蒋方目绽神光，心悦神迷道。

    萧业也不禁吟道：“陶令门前四五树，亚夫营里百千条，何似神都冬腊月，黄金枝映洛阳桥。”

    “好，此诗颂柳，却无一柳字，甚妙，甚妙！”

    不远处的一艘船上，一名书生叫了声好。

    陶令便是陶渊明，号五柳先生，周亚夫不用多说，细柳营赫赫有名。

    这书生又拱手道：“在下陕州姚崇，不知足下如何称呼？”

    ‘姚崇？’

    萧业抬头看去，正见对面一名三十左右的士子拱手微笑。

    姚崇是李隆基开元年间名相，历武周不倒，又果断下注李隆基，自是人才了得，当下不敢轻视，也回礼道：“在下兰陵萧业，不知兄台可是上京赶考？”

    “哈哈~~”

    姚崇哈哈一笑：“想必足下亦是举子了，船上有内眷，不便攀谈，索性没几日就是冬闱，姚某期待与萧郎于金殿一决高下！”

    “姚兄一表人才，萧某亦见猎心喜，冬闱之后，再与姚兄畅谈！”

    萧业也微笑道。

    “好说！”

    姚崇略一点头，回了仓里。

    陈子昂忍不住道：“此人我倒是听说过，少年时率性洒脱，重气节，好武艺，常呼朋唤友，入山打猎，旬月不归，二十岁后突然开窍，勤奋读书，在豫州地界，薄有名声，甚称我等的强劲对手啊！”

    “呵~~”

    陆文呵的一笑：“我江南道文风相较两京尤有过之，何惧一区区豫州狂士，今次我等四人，便个个中得进士，叫天下瞩目，我们在前面上岸，住处已由家父代为安排在江南会馆，收拾了行李，再逛一逛这大好神都。”

    “嗯！”

    众人纷纷称是。

    向前行了四五里，船只在码头徐徐停靠，江南会馆距码头不远，一行人下了船，径直离去。

    大唐两京一十三道，每一道都在洛阳有会馆，多为同乡缙绅官员捐资建造，具有一定的商业行会性质，抱团取暖，以一个声音和朝廷各部署衙门打交道，但更重要的，还是接待应试举子，故称应试馆。

    江南道本是富庶之地，会馆规模庞大，重重楼阁，占地数百亩，陆文父亲是扬州府同知，在江东地界都算得上一方巨头，为萧业五人安排了精舍，独门小院，环境清幽。

    每间精舍，每日十两银子，都由陆家支付。

    但是江南道经过黑齿常之的清洗，尤其是扬州、丹阳两地，富庶人家几乎十不存三，连累江南会馆也冷清了许多，诺大的厅堂中，很多人面带悲色，哪怕没抄到自己家，也有兔死狐悲之感。

    “哎，大劫啊，李敬业真是造孽，听说太后下诏，将其祖李绩掘坟曝尸，要我说，掘的好！”

    陆文看着冷清的大堂，不愤道。

    “陆郎所言甚是，崛坟当日，咱们江南地界不少人前去围观，看着李绩陵墓被捣毁，尸骨被拖出来示众，真真是大快人心呐！”

    一个老者闻声而出。

    萧业却是暗暗摇头，说到底，朝廷代天牧民，天下承平数十年，到了收割时节，一丁点过错都会成为收割的由头，但是收割过了，肥了朝廷，民间又有怨恨，因此崛了李绩的坟，以转移怨恨。

    江南地界未尝没有明白人，可是再明白也只能装糊涂，还得大赞太后英明。

    总之，一个牧字，道尽了人道的残酷！

    “原来是青竹公！”

    陆文连忙施礼。

    那老者摆手道：“陆郎不必多礼，尊父已有书信嘱托老夫，今次陆郎与诸位俊杰过来，自有老夫好生招待，这几位是……”

    “正要给顾老介绍……”

    陆文为双方一一作了介绍。

    老者姓顾，是顾恺之的后代，德高望重，主事江南会馆，虽然顾家早已衰落，但顾老承承了家里的丹青之术，一手工笔画闻名江东，又爱画竹，遂自号青竹子，别人都称他青竹公。

    萧业几人，就是江东地面的俊彦，哪怕考不中进士，回乡用心经营，也是一方豪强，中了更是一飞冲天，顾老不敢怠慢，依次见礼，恰到好处的点评两句。

    轮到萧业，更是眼前一亮道：“早听闻解元公大名，惜乎无缘得见，甚以为憾，今见之，只有欣喜，我江东果是卧虎藏龙之地啊！”

    这话既捧了萧业，又不得罪陈子昂等人，可谓老练。

    萧业施礼道：“顾老谬赞了，晚生不过是有些机运罢了，哪里敢与江东豪杰并论。”

    “哈哈，好一个机运，几位贤侄路途劳苦，老夫就不打扰了，来人，带几位贤侄去后堂精舍！”

    顾老哈哈一笑，招了招手。

    几名仆役上前，把萧业等人引入后堂。

    后堂是修理整齐的花园，一座座精舍坐落其中，萧业五人联在一起，诸女自然跟着住下，虽然同住一栋楼，但至少有单独房间了，用不着日夜受那美色煎熬。

    会馆建在洛阳城外，既便洛阳城周一百余里，是大唐的第一大城，可是自高宗年间起，朝廷已经在事实上迁徙到了洛阳，几十年下来，天下财货人才云集，城内寸土寸金，占地数百亩的会馆根本不可能建在城内。

    这还是建的早了，要是搁在最近几年，城外沿洛水两岸也是地价飞涨。

    事实上因大唐有坊市宵禁制度，从日暮开始击鼓，鼓响八百，凡犯夜者笞二十，因此很多公卿权贵都在城外沿洛水置宅，城外的繁华，比之城内犹有过之。

    天色已经过了午时，众人索性不入城，就在城外的街道逛了起来。

    街道两侧，店铺林立，车马鳞次栉比，不时就有身着华服的贵公子与裹着名贵狐裘的贵妇经过，又有成群结队的小娘满大街奔走，行人唯恐避让不及。

    “洛阳不愧是一国之都！”

    殷殷不禁称赞，别人家修行，都是名山大川，唯有素心宗扎根于红尘，那浓郁的红尘气息，让她迷醉，修为都有了些许松动。

    “诶？那不是史进么？他怎么敢出现在洛阳？”

    突然张检现出见了鬼的神色。

    史进正在街对面，和几个富贵郎君以及画着夸张妆容的小娘走在一起。

    史进也看到了萧业等人，顿时眼里射出仇恨之色。

    “史郎，怎么了？”

    一名十五六岁的小娘问道，明显是史进的倾慕者。

    “哼！”

    史进哼了声：“见着几个熟人，诸位可愿与我去打个招呼？”

    “哦？自是可以！”

    那几个富贵郎君留意到萧业身边诸女，眼神微眯，就与史进走了过来。

