    

    他倒是要看看，这事儿要怎么收场。

    “平身吧。”顾瑾渊冲几人微微扬了扬下颚，声色淡淡道。他用上的，是平日里与人说话的淡漠声调，不带一分感情。

    话音落在旁人耳中，谁也听不出他到底是个什么态度。

    顾瑾渊心态平和，人自然也冷静，但他旁边儿的方怡筠就不一样了。紧赶慢赶才在对方离开之前把人抓了个现行，她此刻，心里别提有多激动了。

    陛下寿宴，姜绾芸却在这里同一个外臣私会，还被陛下亲眼瞧了个正着...以后，她估计再也不会有翻身的机会了吧？

    思及此，方怡筠的下巴，便不由微微抬高，眸中的傲然和得意，哪怕是在黑夜中，也分外明显。

    “姜容华，你这是...跟牧大人谈什么呢？”方怡筠勾唇，冲姜绾芸露出一抹冷笑，“怎么还要私下到这花园里来聚呢？”

    “方婕妤这话就好笑了，妾与牧大人，还能谈什么？”姜绾芸同样回以一笑，只是，她的笑并不如方怡筠那般刻薄犀利，而是...通往日一样，柔柔和和的，“自然是，谈正事了。”

    没等姜绾芸把话说完，方怡筠便冷笑一声，“呵，正事，没想到姜容华和牧大人之间，还有正事呢。”

    “这月黑风高的，你们趁着陛下寿宴的机会，在这花园里私会，居然...还敢将之称为正事？”

    “姜绾芸，你要不要脸？”

    对于方怡筠这直白的话，蒋文淑和方妙菱本能地觉得不妥。但人都跟着来了，目的也是一致的，她们自然不可能跟方怡筠唱反调。

    于是，两人也紧跟在方怡筠后面，做出了惊愕和惋惜的神情。不过，她们俩在言辞上，就要“温和”很多了。

    蒋文淑只是蹙眉看了姜绾芸一眼，随后便摇摇头道，“没想到姜容华会做出这等事...”

    而方妙菱就更是简单了，仅仅是叹了一声，“姜姐姐，你...”

    之后，两人便不再说话了。

    她们三人一人一句，就好像姜绾芸跟牧亦辰的罪名，已经是板上钉钉的事情一样了。

    也就是这时，姜绾芸这一方的人才知道，对方只是看起来来势汹汹，其实...连眼下是个什么状况，都不知道...

    有了这层认知，黎玥清立马就壮起了胆。对面的方怡筠凶，她就比方怡筠更凶，“方怡筠，你这人脑子里面装的都是些什么？绾芸跟牧大人私会？那你是把我和歆涵姐当什么？”

    “是眼神不好瞧不见我们俩大活人，还是觉得我俩是哼哈二将，专程杵旁边给私会的人当门神的？”

    “你们俩自然是给他们放风的！”方怡筠想都没想，便直直怼了回去，“他俩私会，叫两个在旁边防风的人，不奇怪！”

    “放风不会走远点儿放？跟他们站在一起能放什么风？你当我俩是千里眼顺风耳吗，站在同一处地方，偏偏能比别人看得远听得远，还能起到警醒人的作用？”

    “不能警醒人，但是可以打掩护！”方怡筠咬牙，“你们肯定是来给她打掩护的！”

