    第112章 《纪念》可恶！被他秀到了！

    “很快就轮到你压轴登场了，做好准备。”

    一名学姐来到泷仁面前微笑道。

    “嗯。”

    泷仁点头，身上穿了一件白色西装。

    参加比赛的他都没有穿得这么正式过。

    在学校的毕业典礼上，他穿上了不大喜欢的西装。

    说实话，泷仁更喜欢那种放松悠闲的衣服，穿在身上舒服。

    不过，有些场合他就得穿西装。

    因为你换上了西装，会给别人一种你很尊重他们，特意为了他们穿一件衣服的感觉。

    心里尊重。

    人家看不出来啊！

    穿上比较正式的西装，人家就会觉得你尊重他们了。

    这符合大多数人的观念。

    人在江湖飘，不可能什么事都随心所欲，该穿的衣服还是要穿，免得让别人以为泷仁不懂得尊重人。

    如果因为一件衣服引发别人的歪念，那就得不偿失了。

    大概在后台等了三分钟，外面的主持人声音有些激动的说道：

    “接下来这个环节，我们即将请出来自我们学校的骄傲！华夏顶流大明星！为迎来毕业的我们献上歌曲，相信不用我说大家都知道他的名字了，他就是神一般的男人，泷仁！”

    “啊啊啊啊！！”

    “泷神呀呀呀呀！！”

    主持人还没有说完，现场观众们便控制不住的尖叫呐喊，直到主持人说完泷仁两个字的时候，现场三万多人都疯狂了！

    毕业的学生不到一万，可是泷仁受邀来唱歌的消息传了出去，一大堆校外人员，本校同学，还有隔壁院校等等人员跑了过来一起参加毕业典礼！

    在一片欢呼尖叫的声音中，泷仁拿着麦克风从后台走了上去。

    “泷仁好帅呀！世界上怎么会有这么完美的男人！”

    “泷仁！！学姐爱你一辈子！学姐要给你生猴子！！”

    “泷神看这边！我要给你做小三！”

    ……

    男生比较理智，女生的兴奋呐喊十分夸张，隔着老远就被泷仁听见了。

    当他听见有一个学姐要给他做小三的时候，人都傻了。

    太疯狂了！

    他已经在网上说过不要做自己的脑残粉，请粉丝们理智一点，然而似乎并没有改变什么。

    很多粉丝喜欢自己的程度已经大于父母了！

    这……

    幸好泷仁发了听妈妈的话和爸爸妈妈这两首歌，不然那些疯狂追捧他的粉丝估计能把自己父母忘掉。

    当偶像，要时时刻刻给粉丝们传递正能量，告诉他们该做些什么。

    否则部分无脑粉丝容易出事！

    “学长学姐们好，校领导们好，现场的各位来宾们大家好，我叫泷仁！”

    “啪啪啪啪啪——！！”

    响彻天际的掌声震耳欲聋，现场的同学观众们热情似火。

    第一排的位置，还坐着校长副校长，副市长，书记等地位比较高的人，他们都是特意来看泷仁唱歌的。

    不知不觉之间。

    泷仁的身份地位已经高到可怕了！

    或许他看起来不怎样，没有真正握在手里的权势。

    但是他想跟厉害的人交朋友，对方一定会给他面子。

    就因为他是泷仁！

    “今天是学姐学长们的毕业季，因为距离上一次父亲节发歌才过去七天时间，所以匆匆忙忙的写出了两首关于毕业季的歌曲。”

    “歌写的很随便，可能质量会达不到大家期盼的那么高，还请多多见谅！”

    此话一出，现场三万多人兴奋不已！

    “卧槽！泷仁简直是小公牛顶鞭炮，叼爆了！！”

    “瞧瞧这发歌速度！我估计全球音乐人都在瑟瑟发抖！哈哈哈哈！”

    “国外音乐人：我又回想起那年被泷神支配的恐惧！”

    “歌写得很随便，然后又是两首经典！老套路了！我直接提前卧槽！又是两首封神之作！”

    “你们未免太无脑相信泷仁了吧！这么恐怖的速度，而且一次性又写了两首，很有可能质量确实不达标！”

    “你们确定泷仁能写出毕业季的好歌？泷仁才二十岁吧！连大学都没毕业过，哪来的感悟写出毕业季好歌？”

    “泷仁自己都说他写的很随便，你们听都没听竟然会觉得是封神之作！脑子被驴踢了吧？”

    “兄弟，我上一次也是这么想的，然后我人都傻了！”

    ……

    等待现场观众安静下来。

    泷仁抬起手中话筒，微微一笑：

    “我现在即将演唱这首歌，名叫《纪念》！”

    说完，他站在台上酝酿了情绪。

    大概五秒后，前奏响起。

    旋律如歌名，有怀念的感觉，也有一股即将迎来破晓的即视感。

    “时间一转眼就过去了三年~一切在我心里开的好皎洁~”

    “现在倒计时也不剩几天~”

    “脚边的纸片~来不及去捡~”

    “仿佛是快要冲破压力的茧~离校后大家又各自熬夜~”

    “早上的黑眼圈，课上的小困倦，一天一天又一天~”

    ……

    简单却画面感十足的歌词，一下子把所有人拉到了高中三年毕业季的画面。

    无数人在底下默默惊叹！

    “我只想要拉住流年~！好好的说声再见~！”

    “遗憾，感谢，都回不去昨天！”

    “我只想铭记这瞬间~！我们一起走过的光年~~”

    “六月后，光年成纪念~~”

    ……

    泷仁满是怀念不舍的高音，彻底让所有人回想起自己的高中毕业季！

    那段时间五味杂陈，青春萌动，情窦初开，不过大家好像都在为了未来人生而努力。

    多想抓住那段时光啊！

    多想再见一次那个她，

    回不去了……

    那就说一声再见吧！

    让那一段记忆刻在脑子里，时不时纪念一下人生中为数不多的特别三年时光。

    “这个班级太傲娇~什么课都不发言~”

    “但是还是很温暖~同学之间的寒暄~”

    “压着课本抄作业~”

    “考试上的看一眼~”

    “现在想起来会不会觉得很亲切~！”

    ……

    这淳朴却直抓人心的歌词，配上一段俏皮可爱，让人想到美好时光的旋律。

    “太好听了！”

    “我傻眼了！我一个大老爷们居然听哭了！”

    “卧槽！泷神你赔我眼泪！”

    ……

    现场无数人听着一边笑一边哭！完全想不到泷仁竟然写的这么好！如此轻易的就让他们随着旋律想到自己高中时期的酸甜苦辣！

    这个男人还说他是随便写的！

    可恶！被他秀到了！！

    (本章完)

