    突然，哪咤双眼之中金光一闪，朝着周腾的方向望了过来，周腾只感觉心神一震，而后识海之中的千芳花篮大放彩光，消磨了一道无形的攻击。

    大师兄的脸色登时一变，冷喝一声：“三坛海会大神, 你这是做什么！”

    哪咤歪着头，毫不在意的开口：“湘沣大仙，有空就管好你门下的弟子，不要乱看。”

    “李哪吒，你未免过于霸道了，我师弟不过是瞧了你一眼而已, 你竟然敢直接对他出手，你好生放肆！”

    “原来是你的师弟呀, 你们上清一脉依旧是这样什么人都敢收, 不过是一只法相境界的半妖都能做你师弟，也不怕在诸位同道面前失了身份。”

    周腾虽然惊讶于哪咤竟然这么大胆，但他自然不能任由乐炸如此狂妄。

    大师兄身份地位很高，这般与哪咤言语交锋已然是失了体面，更不好以大欺小，平白落人口舌。

    当即周腾便抢先开口道：“没想到这么多年过去了，三坛海会大神依旧是这副模样，当年你顽劣不堪，打杀了东海敖丙，被四海龙王齐聚陈塘关，逼得你割肉还母，削骨还父，怎么不过是时间过得久了一点, 你就忘了吗？”

    “小小半妖，这里哪有你说话的地方？当年的是非曲直其实你能知晓的，你若是再敢出言不逊，休怪我手下无情。”

    哪咤的脸色肉眼可见的黑了起来，他明显不喜欢有人提到这一段往事，毕竟这几乎可以算是他的黑历史了。

    当年他年少无知，拿着乾坤圈和混天绫在东海之畔玩耍，结果无意之间挥动了乾坤圈和混天绫，使得东海龙宫动摇。

    龙王连忙派出水海夜叉前去查看，然后夜叉就问是谁在作怪，哪咤见到夜叉长得奇丑无比就直接辱骂夜叉，使得夜叉大怒，然后就想出手来砍哪咤，结果直接被哪咤一击打死。

    夜叉死了之后，敖丙又出来查看，发现哪咤正在海边洗乾坤圈之上的血，就知道是哪咤打死了夜叉，然后敖丙就说这夜叉官职虽小，却是天帝钦点的巡海夜叉，你怎么敢打死他？哪咤又开始出言不逊，说别说是夜叉，就算是你或者你爹我都敢打死。

    然后敖丙也被惹怒了，也来打哪咤，结果照样被哪咤反杀，抽走了龙筋，送上了封神榜。

    之后龙王来找李靖评理，哪咤又出言不逊，龙王就准备上天告状，结果哪吒堵在南天门外把龙王打了一顿，最终龙王才气不过联合四海龙王要水淹陈塘关。

    整体说来，其实是哪咤咎由自取。

    “你想怎得手下无情？是以那金砖来打我，还是以那乾坤圈来打我？别人怕你，我可不怕你！”

    周腾最讨厌这种熊孩子了，一个个的没人管教，无法无天，实在欠打的很。

    尤其是哪咤背后的太乙真人，更是把哪咤教的跟个魔头似的。

    “真说起来，三清本是一家，我师兄与你师尊太乙真人是一辈，我算起来也与太乙真人是一辈，就是你的师叔辈了，你如此同我说话，难道这就是你们玉清一脉教出来的好弟子吗？”

    哪咤不屑一顾，冷冷嗤笑道：“你算个什么长辈？你们上清一脉，无论什么披毛带甲，湿生卵化之辈都一通乱收，还妄谈什么师叔不师叔，可真是可笑。”

    “李哪咤，贫道也不与你言语之上论个高低，你自恃手段高强，不把贫道放在眼里，贫道今日就要给你一个教训，让你知道厉害。”

    “就凭你？”

    哪咤双眼一瞪，手一翻就拿出了乾坤圈，看那架势，一言不合就要祭起法宝来打周腾。

    “二位且慢动手，给老夫一个面子，不如各退一步，毕竟咱们都是仙道有成之人，早已长生久视，自是要以和为贵，又何必统揽凡夫俗子一般争勇斗狠呢？”

    “寿星公好意我心领了，只是这有些不仁不义之辈着实不把我放在眼里，还当这是当年结教万仙来朝之时吗？”

    寿星被哪咤不软不硬的顶了一句，心中不由有些不悦，但他还是端着笑脸：“旧事何必重提？今日大家既然能有缘坐在一起，不如快活的吃一杯酒，岂不比什么都强？”

    “寿星公言之有理，只是某些人太过放肆，贫道不过是多看了他两眼，他就直接对贫道出手，今日若是轻易略过了此事，贫道又如何在诸位同道面前立足？”

    “你算什么东西！也敢窥视我？一只小小半妖，若不是你投到了上清门下，我早一枪戳死你了！”

    “既然三坛海会大神如此狂言，子升侄儿，你便给海会大神一个机会，看看海会大神的枪还像不像封神时代那么利。”

    一旁的三生道君突然出口，他瞧着哪咤，眼神明显有些不善。

    哪咤知道三生道君的来历，心中也有些打鼓，自思在场多是上清一脉的门人或是亲近上清一脉的仙家，若是待会儿动起手来，他虽然全然没把周腾放在眼里，却怕上清仙家群起攻之。

    “三生道友，何必这般为难晚辈？”

    一道声音自天边传来，而后由远及近，一个黑须黑发，身穿藏蓝道袍的中年道人突然出现在了场中。

    “师尊！”

    哪咤大喜过望。

    他就知道，每次只要他出现危机，师尊就会帮他渡过难关，果然这一次也不例外。

    “太乙老贼，我只是说了一句话，就是为难你的弟子了，你可真会颠倒黑白。”

    “三生道友见谅，我这徒儿性格确实有些顽劣，若是得罪了道友，我带他向道友赔罪。”

    太乙真人眼瞅着就要带着哪咤借机离去：“今日就到此为止罢，请寿星公见谅，告辞了。”

    “老贼休走！”

    三生道君忽然将手一挥，一颗红蓝相间的宝珠被他祭起，其上日月之力汹涌澎湃，正是封神之时颇有威名的日月珠。

    太乙真人不敢托大，连忙将手一指，一道白光射出，将哪日月珠定住一瞬，而后猛然祭起九龙神火罩，照定自身，日月珠落将下来，打之不破。

