    “没，没什么！”

    看见秦暖暖忽然出现，墨云寂有一瞬间的紧张。

    他赶紧把那些资料塞进邵九霄办公桌上的那一堆文件底下，笑着否认。

    秦暖暖眯起眼，快步走了上去，一把拎住了墨云寂的耳朵，拧了个圈。

    “墨云寂，你这个小妖精，又在背地里勾搭我老公，还不快老实交代！”

    墨云寂被她拧得嗷嗷叫，两眼冒火星瞪着她。

    “先来后到懂不懂，谁才是小妖精？”

    眼看着两只小妖精就要打起来，邵九霄灭了手里的雪茄，快步走到了秦暖暖身边，握住了她的手。

    墨云寂的耳朵瞬间从秦暖暖的手里解脱。

    他捂着被揪红了的耳朵，一脸感激的看着邵九霄，“还是大哥心疼我。”

    就听见邵九霄一本正经的对着秦暖暖教育，“墨云寂一周才洗一次澡，浑身上下都是病菌，没事别靠近他。”

    墨云寂心脏中了一箭。

    不带这样的，大哥自己吃醋，还那他消遣，这个醋皇！

    他可是每天都洗得干干净净的，谁也不能玷污他清白的身子！

    他捂着胸口，一脸委屈瞪着自家大哥。

    可邵九霄连看都不看他一眼，反而是秦暖暖偷偷在邵九霄看不到的地方冲着他吐了吐舌头。

    果然，每一个做小弟日子都不好过。

    墨云寂无语垂泪。

    看着墨云寂这样，秦暖暖靠在邵九霄的怀里，修长柔软的手指绕着邵九霄的手指玩，“墨云寂这个母胎单身狗也该找个女朋友了吧？他总是这样缠着你，我都快要怀疑你俩背着我偷情了。”

    邵九霄闻言，带着薄茧的指腹狠狠揉了揉秦暖暖的唇瓣，“胡说什么。”

    秦暖暖看他这幅正经的样子，浑身的戏又上来了。

    “还说没有，你俩待在一起的时间比你跟我待在一起的时间都长，”她说着，一把拽住了邵九霄的领带，两张同样绝美的脸贴的很近，似笑非笑看着他，“你要我还是要他？”

    邵九霄眯起眼，满目危险，周身又开始飚冷气。

    原本就开了冷气的办公室里温度更加剧烈的下降，让站在不远处的墨云寂打了个哆嗦。

    墨云寂觉得自己就不该站在这里。

    他赶紧找了个借口，跑了。

    总裁办公室的门砰的一声被关上，只剩下秦暖暖和邵九霄两个人。

    虽然办公室很宽敞，可两个人这样的动作靠的很近，彼此的呼吸深深交缠，秦暖暖甚至能够闻到邵九霄呼吸间扑面而来的雪茄和薄荷交缠的味道。

    荷尔蒙的味道，让人忍不住动情。

    她勾了勾唇，主动凑过去，在邵九霄涔薄的唇瓣上亲了亲。

    嘶。

    然而，这个狗男人像是不高兴似的，狠狠咬了她一口。

    秦暖暖想多，后颈就被一只大手按住了，带着薄茧的指腹轻轻摩挲着。

    秦暖暖像是只被捏住了命门的小奶喵，缩了缩脖子，任由邵九霄加深了这个吻。

    直到把秦暖暖吻得几乎喘不过气来，邵九霄才松开她。

    秦暖暖微眯着眼，轻轻喘息着，整个人都几乎软成一滩。

    邵九霄托着她的腰，任由秦暖暖靠在自己的怀里，垂眸温柔望着她，“怎么来了？”

    平时这个时候，秦暖暖应该都是在尹氏忙的，如果不是有事，是绝对不会往盛世跑的。

    秦暖暖勾着邵九霄的尾指，轻轻晃了晃。

    “人家就不能想你了嘛?”

    邵九霄低头，吻了吻秦暖暖微肿的唇瓣，含笑说道，“小骗子。”

    秦暖暖低低哼了一声。

    伸手掐了掐邵九霄的手臂，“就是来跟你汇报，林羽博今天有跑来找我了。”

    她知道眼前这个男人就是个醋缸。

    她要是不随时汇报，这狗男人嘴上不说，心里还不知道怎么想的。

    果然，邵九霄的目光微微沉了沉，黑瞳里有更深的颜色席卷。

    只是，冷峻的面容仍旧是对着她时候专有的温柔。

    手指轻轻抚摸着秦暖暖的后颈，像是什么事情都没有发生一般，“说了什么？”

    秦暖暖眨了眨眼，“说了你不少坏话。”

    邵九霄的脸色果然黑了，按在她后颈上的力道也加重了几分。

    秦暖暖心底坏笑。

    立马补了一句，“但是我一句话都没信。”

    “嗯。”

    男人不说话了，沉眸不知道在想些什么。

    反正肯定不是好事。

    秦暖暖脸上的笑容更大了，勾着他的尾指又轻轻晃了晃，“你先别对着林羽博动手，他手上还有不少尹氏的股份，我要弄到手。”

    邵九霄的声音沉了沉，“我可以帮你。”

    虽然知道现在秦暖暖对着林羽博没兴趣了。

    可这个人总是在自己的小妻子面前晃悠，邵九霄仍旧是满心不爽。

    秦暖暖却是摇了摇头。

    “暂时不要，我总觉得林羽博这一次回来并不是那么简单的，更何况我和他还有一段仇没有算，他这次自投罗网，我会轻易放过他。”

    邵九霄涔薄的唇抿成一条直线，目光冷冽。

    但是，在秦暖暖娇娇软软的目光下，还是投降了。

    这辈子，他都栽在这个小家伙手上了。

    秦暖暖低低笑起来，“你吃饭了吗？”

    邵九霄看了一眼时间，才回答，“吃了。”

    秦暖暖又拧了他一把。

    “大骗子。”

    她立刻拿起办公室的电话，打给了齐秦，“去准备两份午餐。”

    挂了电话，就看见身后环着她的邵九霄正在若有所思的看着她。

    秦暖暖微笑，“我这么好看？”

    听着小家伙自恋的话，邵九霄笑着捏了捏她的鼻子。

    “我的人什么时候都听你的话了。”

    “因为我是邵太太啊。”

    邵九霄看着她那张抹了蜜似的小嘴，俯身又想亲了。

    可秦暖暖却是躲开了不让他亲。

    “不给亲，谁让你刚才骗我。”

    她说着，挣脱了桎梏就逃开，一屁股坐在邵九霄的座位上，拿起放在边上的一摞文件打开翻看。

    邵九霄的东西别人不能随便看。

    但是但她，无条件开放。

    秦暖暖翻了翻，发现正是自己前几天问邵九霄要的商战实例。

    这些都是邵九霄打过的商战相关文件。

    这个传说中的商界帝王一向来百战百胜，所向披靡，秦暖暖虽然没有亲身经历过，可是光是看看他的那些旧案就能够学到不少。

    没想到，她前天晚上开口要，今天邵九霄就已经整理出来了。

    邵九霄从椅子后面抱住她，下巴搁在她的颈窝，说话的时候温热潮湿的呼吸喷在她的颈窝，又痒又麻。

    “怎么谢我？”

    秦暖暖缩了缩脖子，回头在他脸上亲了亲。

    邵九霄挑眉，“就这？”

    知道没那么容易，秦暖暖想了想，侧头咬着邵九霄的耳朵低声说，“那今天回去让你为所欲为。”

    邵九霄的喉结滚动，喉咙发痒发干。

    “现在就回去。”

    秦暖暖在他颈侧重重咬了一口。

    色胚。

    忽然，她的目光凝固在了那厚厚一叠文件之下的一个文件夹。

    文件夹的颜色略有不同，在一堆整理好的案例之中显得格格不入。

    她伸手抽了出来。

    只扫了一眼，脸色就变了。

