
　　“放肆，你找死！”

　　老者一听此言，愤怒无比，对唐凡所有的不满全都在这一刻爆发了。

　　他挥掌跳过来，瞬间出现在唐凡面前。

　　“以你的智商，混到现在不死真是奇迹！”

　　唐凡眼看他的手掌挥来，没有使用任何术法，直接出拳抗衡。

　　“砰！”

　　两人的手撞击在一起，传出金石一般的声响。

　　那老者神色骇然无比，就好像拍在了钢铁上面，一股巨大的反震之力直接将他震飞。

　　他身形不稳，砰的一声撞在了墙壁上面，撞出了一个大坑。

　　“孙子，爷爷我今天弄死你！”

　　老者虽然没有重伤，可狼狈不堪，颜面扫地。

　　以他的修为，放在任何一个地方都会受到尊重。可唐凡偏偏没把他当回事，这令他无法忍受。

　　他掐诀一指，两把飞剑闪电飞出，直奔唐凡的咽喉而来。

　　“林长老，万万不可！”

　　史飞宇一瞧，上前就想拦住。

　　可是史建南手掌轻轻一挥，一股大力硬生生将他拉到了后面。

　　史飞宇诧异地看着爷爷，发现他对自己摇了摇头。

　　唐凡眼见两把飞剑带着嗜杀之意，没有任何惧怕，冷笑道：“你有飞剑，小爷我也有！”

　　他一拍乾坤袋，顿时飞出了十把飞剑，光芒四射，速度竟然比对方还快。

　　“你……你在隐藏实力！”

　　老者一下子就傻了眼，之前唐凡散出的气息只有筑基初期，可此刻却给他一种筑基大圆满之感。

　　“是你自己找死，休要怪我！”

　　唐凡右手挥出，一枚金色的手掌托着白色的太阳直奔老者而去。

　　老者感受着那太阳炽烈的温度，头皮发麻，心头涌上了强烈的生死危机。

　　他连忙扔出法宝和符箓，金光闪烁，砰砰直响。

　　趁着法宝的抵抗，他闪身躲到一边。

　　可唐凡根本就不给他喘息的机会，九转乾坤步一踏，将肉身之力发挥到极致，身后出现了片片残影，直接站在了老者身前。

　　“啊！”

　　老者万万没想到唐凡的速度快到了如此地步，惊呼声中便被他掐住了脖子。

　　唐凡自从修炼磐山经后，手掌就像铁钳，不用任何法术，便能将对方置于死地。

　　“叶长老，能否给我一个面子？”

　　史建南适时求情。

　　如此既讨好了唐凡，也让林长老欠下了史家人情。

　　唐凡一身戾气，双眼一瞪，冷哼道：“是这孙子出言不逊，卢林已经是准结丹境高手，这一战我九死一生。若不是他在突破，我也无法将他斩杀。可这孙子不但不念我的好，还要斩杀于我，今天我必宰了他！”

　　唐凡的话十分凶狠，手掌用力，林长老脸色憋得通红，四肢乱舞，可就是无法摆脱。

　　“竟敢说是我爷爷，你也配！”

　　唐凡另一只手狠狠拍在了林长老的脸上。

　　林长老的脸顷刻肿了起来。

　　史建南对唐凡有些了解，虽然他瑕疵必报，但是真要杀林长老，万万不会说这么多废话，早就动手了。

　　他嘴上越是恶毒，越是在给史家求情的机会，趁此多占些便宜罢了。M.23sk.com

　　史建南嘴上焦急道：“之前确实是林长老不对，您看在我的面子上，饶他一命可好？今天的战利品没有他的份额！”

　　“哼，他那么喜欢叫别人孙子，今天我也想体验一次当爷爷的滋味，否则难消我心头之恨！”

　　唐凡手上稍微松了些力气，冷声道：“孙子，看在史家的面上，我可以饶你一命，就看你愿不愿争取了！”

　　林长老感受着唐凡散出的强大威压，为了活命，哪敢不从，低声道：“爷……爷，请饶我一命！”

　　“我没听清！”

　　唐凡用力一甩，直接将他砸向地面，轰地一声，尘土飞扬，出现了一个人形的深坑。

　　“爷爷，请饶我一命！”

　　林长老此刻真的怕了，唐凡的强大已经超出了他的想象。

　　唐凡冷哼一声，甩手向外面走去。

　　史家带来的高手纷纷闪到两侧，生怕让路慢了惹唐凡不高兴。

　　唐凡刚才展现出的实力和狠辣，深深印进了他们的脑海，让他们断送了招惹的打算。

　　唐凡刚经过人群，突然又停下脚步，说道：“这里的药材，你们留着也没用，还是给我炼丹吧，没准哪天我心情好了，可以卖给你们几粒丹药！”

　　唐凡说完，伸手一抓，灵药和部分灵石腾空而起，纷纷落入了他的乾坤袋。

　　这一抓之下，他不但将灵药全部拿走，甚至还拿走了一大半灵石。

　　周围的人气的脸色扭曲，可再没有人敢说话。

　　甚至有些人开始怪罪林长老，心想若不是他惹怒唐凡，唐凡也不会这般霸道。

　　唐凡倒背着手，高昂着头，在众人敢怒不敢言的目光中，高傲地走了出去。

　　他心里偷笑，这个林长老简直是黄金配角啊，若不是他主动挑事，自己还真不好立威。

　　这下可好，以后史家的长老，看谁敢不尊重自己！

　　史飞宇也跟着唐凡走出来，他性格单纯，劝道：“凡弟，你别和林长老生气，他年纪大了，一向目中无人。”

　　“好吧，我看在你们的面子上，以后不找他麻烦就是了。”

　　“兄弟，你怎么来了？”

　　“呃……是这样的，我返回天南的路上，碰到了给你下蛊毒的高手，便一路追来将他灭杀，却没想到和你们来了个里应外合！”

　　史飞宇一听唐凡时刻惦记着史家安危，内心感动，说道：“凡弟，多谢你了！”

　　“大哥，你不用客气。”

　　唐凡拍了拍史飞宇的肩膀，想到了山洞中的萧雪心，连忙说道：“我要急着赶回天南，你帮我安排一辆车，再给我一部手机，我先去接个朋友。”

　　“没问题！”

　　唐凡闪身飞向半空，直奔悬崖而去。

　　等他落到平台一看，自己布下的防护完好无损，萧雪心正焦急地站在洞内张望着。

　　“唐凡！”

　　萧雪心看到唐凡，立刻冲了出来，直接扑进他的怀中。

　　“怕了吧？”

　　唐凡紧紧搂着她，大手顺势落在了挺翘部位，感受着惊人的弹力，满脸回味。

　　“讨厌！”

　　萧雪心脸色羞红，低声道：“你不想保住童子身了？”

　　“真是怕了你！”

　　唐凡不敢再乱碰，将她背到背上，纵身飞回了山顶。

　　此时，山顶竟然停了一辆直升飞机。

　　史飞宇递上手机，叹息道：“凡弟，你若不着急回去，我真想和你大醉一回。”

　　“以后还有机会。”

　　唐凡看向史建南拱了拱手，拉着萧雪心坐上了直升飞机。

　　史飞宇看着直升飞机缓缓升空，苦笑道：“这个凡弟，还真是有女人缘，这都是第几个女人了，一个比一个漂亮！”

　　直升飞机在唐凡的指挥下，直奔天南的白象山庄。

　　唐凡在路上给莫妍打了电话，没有人接。

　　他再打给古梦然，还是没有人接。

　　唐凡心头产生了不好的预感，连忙又打给东方战龙。

　　【作者有话说】

　　感谢大家的好评支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第144章 揍人立威免费阅读。https://xs.23sk.com 