    胜观峰。

    因为陆言对左冷禅出言不逊的事情，所以嵩山派弟子都是极为厌恶陆言。

    但是每当新的一期《雪中》的话本发行之后，他们又总会忍不住去买。

    没有办法，谁让《雪中》的故事太精彩呢。

    只是，让嵩山派弟子没有想到的是，这一期的话本，精彩的不仅是《雪中》的故事！

    “这怎么可能！”

    “一定是假的吧！”

    “胡言乱语！简直一派胡言！”

    房间里，聚在一起的嵩山派弟子看到话本最后的现场记录，一个个都是面露愤怒之色。

    他们的掌门人，堂堂宗师境的高手，怎么可能会死在区区一个说书先生的剑下！

    这时，忽然有一名弟子走进房间，冲着众人喊道：“乐师叔要我们去前厅集合！”

    众人闻言立刻丢下话本，匆匆出门，去往前厅。

    已经五十多岁的乐厚站在前厅的石阶上，看着从四面八方汇聚而来的弟子们，饱经风霜的脸庞上不禁露出一抹悲痛之色。

    等到众多弟子集合完毕之后，乐厚深吸一口气，说道：“今天我将大家召集起来，是要向大家宣布一件事情！”

    众人听到乐厚的话，看着乐厚脸上那哀伤之色，心中都是忽然有了极为不好的预感！

    乐厚眼角流淌下浑浊的泪水，悲愤万分的说道：“掌门师兄，他被奸人给害死了！”

    哗！

    乐厚此言一出，众人都是惊呼起来！

    原本他们以为《雪中》话本是在胡编乱造，没想到居然是真的！

    “安静！”

    在乐厚的大吼声中，震惊的众人纷纷安静下来，闭上了嘴巴。

    乐厚环顾众人，咬牙切齿道：“我们要报仇，为掌门报仇雪恨！”

    众人听到乐厚的话，你看看我，我看看你，脸上的神色都是极为诡异。

    连掌门这样的高手都已经被杀了，他们又要如何报仇？

    乐厚看到众人脸上的表情变化，冷哼一声，说道：“你们不要忘了，掌门不仅是我们嵩山派的掌门，更是五岳剑派的盟主！如今盟主身死，五岳剑派又岂能坐视不理！”

    众人听到乐厚的话，都是觉得乐厚说的有些道理。

    不过，如今掌门已死，其他四岳剑派会愿意听从他们的号令吗？

    乐厚看着众人脸上的怀疑之色，沉声说道：“我心中已经有一个计划，大家只要听命行事，一定可以为掌门报仇雪恨！”

    ……

    华山派。

    儒雅随和，一派正人君子形象的岳不群站在门口，远眺七侠镇的方向。

    “真是没有想到，左冷禅居然就这么死了。”

    在岳不群的身后，令狐冲和岳灵珊并肩而立。

    “师父，左冷禅身为五岳剑盟的盟主，他的死一定会对我们五岳剑盟产生极大的影响，不知道师父打算怎么处理这件事情？”

    令狐冲望着岳不群的背影，有些好奇的询问。

    岳不群略作思考，然后说道：“这件事情先不急，先看看嵩山派以及其他三派的反应再说。”

    令狐冲想了一下，也没有再继续多问。

    这时，忽然有一个长相极为俊美的身影从不远处走来，他朝着岳不群行礼，说道：“弟子拜见师父。”

    岳不群看到来人，脸上露出笑容，转身对岳灵珊说道：“珊儿，这是为师前几日刚刚收下的弟子，以后你就是他的师姐，要多多关照他才行。”

    俊美男人缓缓走到令狐冲和岳灵珊的面前，轻声说道：“林平之见过大师兄、师姐。”

    因为前往七侠镇听书的缘故，所以令狐冲和岳灵珊都是错过了福威镖局之事，因此他们并不认得林平之。

    此时初见林平之，只是觉得林平之长得极为俊美，甚至比一些女人还要更加美丽。

    令狐冲惊讶过后，便微笑着说道：“师弟不必客气，以后我们是同门，有什么事情需要帮助，尽管开口。”

    另一边，岳灵珊望着林平之，心中却是不知道在想些什么。

    ……

    紫禁城。

    东厂驻地。

    鹤发童颜，穿着一袭紫色锦袍的曹正淳端坐在太师椅上，看着手中的《雪中》话本，冷哼一声。

    “八月十五，月圆之夜，决战紫禁之巅？真是好大的胆子！”

    自古以来，江湖纷争不断，朝廷对于江湖之事一向是睁一只眼闭一只眼。

    但是侠以武犯禁的事情却是屡见不鲜。

    陆言和西门吹雪将约战地点定在紫禁之巅，分明就是没有将天家放在眼里，要将天家踩在脚下，成全他们的赫赫威名。

    他身为东厂都督，又岂能坐视天家威严遭到践踏！

    侍立在一旁，一袭黑衣的皮啸天看了一眼曹正淳的脸色，小声的说道：“都督，要不要我去七侠镇走一趟？”

    曹正淳抬头瞥了皮啸天一眼，说道：“这个陆言，连左冷禅都杀了，你以为你是他的对手吗？”

    皮啸天恭恭敬敬的说道：“陆言可以杀死左冷禅，是因为近距离交锋，但是属下最擅长的是箭术，只要给属下一个机会，再有黑衣箭队配合，必定可以将那陆言射成马蜂窝！”

    曹正淳沉吟片刻，说道：“你说的不无道理，既然如此，那你就率领黑衣箭队去七侠镇走一趟吧。”

    皮啸天拱手，说道：“属下遵命！”

    ……

    七侠镇。

    在金钱的魅力驱使之下，陆言顺利的帮助佟湘玉完成了对左邻右舍的收购，同福客栈的扩建也就正式提上了日程。

    为了尽快完工，陆言豪掷千金，雇佣了大量的工人前来干活儿，日夜不停，最多十天就可以建成全新的同福客栈。

    而在这之前，陆言就只能在镇子里比较宽阔的地带，露天说书。

    虽然环境比较艰难，但是为了赚取人气值，陆言也只能这么干了。

    陆言依旧是一袭白衣，腰间挎着刀剑，端坐在临时搭建的台子上面。

    台子下面，则是围坐着一群前来听书的人，因为不在客栈里，这些人便自己带了酒水点心，倒也省下不少钱。

    “书接上回！”

    “路边酒摊，世子一行人要了二斤杏花酒，大盘的牛肉，吃喝歇息。”

    “不一会儿功夫，打不远处就来了两个游侠儿……”

