    钢化之后的熊飞。

    力气比之前大了不少，两个沙包大的拳头轰在大白和三白身上，便听到宛如玉石相击产生出的骨头碰撞声。

    大白被击退滑行四米左右。

    而三白，则是在半空转悠了两圈，扇动折翼之翅堪堪稳住身形。

    硬接两拳。

    两“人”并没有受到伤害。

    不光是因为穿在身上经过附魔的护甲装备抵消了大部分伤害，还有它们本身经过不断升级骨头防御力的大幅度提高。

    “咯咯咯……”

    空洞的眼眶中喷出绿芒。

    刹那间。

    两“人”再一次毫不犹豫朝着熊飞冲了过去，只不过这一次, 大白翻动手腕，手掌平推，眨眼间，大量白色黏性蛛丝从手掌上面的孔洞中射出。

    白色蛛丝构成了一张大网。

    近乎将熊飞网成了一个肉粽子。

    蛛丝具有韧性和黏性。

    一时间，熊飞仅靠蛮力竟然挣脱不得，此刻心里是又惊又怒。他原本以为刚才一拳便可以直接将这两个骨头召唤物打倒，没想到, 对方竟然啥事都没有。

    现在，他已经完全落入了下风向。

    “该死, 这两个不是一般召唤物……”

    被蛛丝捆缚。

    熊飞现在俨然成为了一个活靶子。

    无数攻击开始不停的落在身上，火星四射，发出打铁一样叮当叮当的声音。在如同暴风骤雨的攻击下，只能被动施展能力防守的熊飞彻底暴怒了。

    只见他怒吼一声，汇聚全身的力气想要挣脱缠绕在身上的蛛丝。

    然而。

    在所有人的注视下。

    他并没有成功。

    蛛丝跟着他的身体膨胀变形，依然紧紧粘附在身上，就像是一件套在身上的防护服，与此同时，玛雷家行刑剑当头棒喝，这一次，大白激活了突刺能力。

    蹭的一声。

    7倍多的伤害叠加。

    伴随着刺啦一声，竟是在熊飞面部眉心刺出了一道大约一厘米深的伤痕，鲜红色的血液从伤痕中渗出，看起来异常醒目。

    “你，竟然……”

    熊飞脑袋后仰，眼神惊恐。

    刚才那一下。

    事实上是被他躲过了。

    因为在那一刻，他感受到了一股强烈的危机感, 仿佛他不躲的话，便要受到重创，甚至被一剑破开钢铁防御贯穿头颅。

    号称防御无敌的钢铁信念。

    头一次有了动摇。

    这还仅仅是一只骷髅的攻击，另一只此时正挥舞翅膀飞在半空，正朝着他这边进行俯冲，那镰刀闪着寒光，令人灵魂震颤。

    “不打了，我认输。”

    这一刻。

    一声憋屈的怒吼传出。

    响彻方圆一百米以内，随风飘荡。

    原本正要再次实行攻击的大白和三白，快速切换攻击状态，退回到江明远身边。

    ……

    直播间内。

    “什么，我没有听错吧？！”

    “熊飞认输了？！”

    “发生了什么，这咋跟我想的不一样？对决还没有维持一分钟吧！”

    “握草，黑幕！”

    “逗我呢，这叫熊飞的就这点实力，我上我也行……”

    “就没有人觉得这两只被主播召唤出来的骷髅战士挺强的吗，话说回来，有点想知道它们手中的武器是什么级别？”

    “666，主播牛批！”

    “这就结束了？”

    ……

    没有人会想到会是这种结果。

    除了观看直播的观众外。

    蛇羽探险小队的成员此时正一个个的将眼睛睁到最大，表情震惊。有人不敢置信的揉着眼睛, 语气质疑：“这，这怎么可能，熊飞大哥，认输了？！”

    “真假的，我是在做梦？”

    “耻辱啊，竟然连两只骷髅都打不过。”

    另一边。

    白宇河一脸震惊的走到罗队身侧。

    张口问道：

    “熊飞这是放水了？”

    罗天紧紧盯着两只骷髅，摇了摇头。

    “没有，熊飞这家伙，我非常了解，他好战成瘾，好胜心又强，除非遇到完全打不过的对手，不然绝对不可能直接这么快就投降认输的……”

    “这样说，那两个骷髅是真的强！”

    “实力不清楚，不过它们身上的装备，都特别的精良，尤其是那柄镰刀和那把巨剑，不简单……”

    说完这话。

    罗天换上一幅笑脸。

    快跑着走到了江明远面前。

    态度更加客气：“江远兄弟，你召唤的这两只骷髅战士真是非同凡响，我们熊飞实力不济，此次对决，毫无疑问是你赢了。”

    “哪里，这位叫熊飞的小同志，实力还是挺强的……”江明远同样客套接话，随后又另开话题，说：“这样一来，想必，大家都没有异议了吧？”

    “自然。”

    罗天上前一步。

    伸出手，郑重说道：“欢迎江远兄弟加入我们蛇羽探险小队。”

    这一次。

    算是彻底打成了协议。

    ……

    刺啦！

    束缚身体的蛛丝被剑刃劈开。

    熊飞冷着脸摆弄着身上有些凌乱褶皱的衣服，这一次，他算是栽了。

    这算是对决生涯中。

    第四次落败。

    而这一次，输的是那么彻底。

    其实更多的，还是无奈。那不会飞的骷髅，射出的蛛丝，竟是完全挣脱不了，现在想想，要是手中有武器的话，说不定就不是现在这种憋屈的状况。

    不过。

    输了就是输了。

    这没什么好狡辩的，也不需要。

    “看什么，小心我揍你。”

    一把推开围过来的队员。

    戾气满满的熊飞跑到不远处。

    拳头钢化，对着面前的石头开始尽情发泄。心情不好的时候，这家伙一直都是如此，而这种现状，恐怕要持续很长时间。

    不管再怎么不相信。

    刚才的对决，都是事实。

    熊飞败了，江明远召唤的骷髅随从轻松取得胜利，实力得到印证和肯定，大家都没有话说。

    成功加入蛇羽探险小队。

    时间短暂。

    略做调整后。

    众人便开始沿着某个方向，继续前行。

    大约二十分钟后。

    众人终于来到了目的地。

    江明远抬头看去。

    天空乌云汇聚，在不远处广阔无边的空地上，一座类似于中古时代哥特式，样式古老而又宏伟壮大的建筑端坐于天地之间。

    “这里，就是风暴古都？！”

    “没错。”

    罗天不知何时站在身边。

    微微颔首道：“不过，这只是这秘境中的其中一个，类似于这样的建筑，在这片空间中还有很多。”

