    与此同时。

    这一幕也出现在流岚地区。

    流岚地区远征军遇到了和金海方面远征军同样的埋伏。

    不过，杨铭柱的实力显然不及新黑灯堡的老牌强者，夏玉屏。

    不光主力驭宠天灾种的数量不及夏玉屏。

    就连个体实力，也稍逊于夏玉屏。

    此时杨铭柱的两头天灾种驭宠，面对巢灾的十多头天灾种围攻。

    依然被打得遍体鳞伤，形势岌岌可危。

    就在此时。

    足足五位驭王的身影同时冲破统帅大营。

    随之而来的是超过十头天灾种驭宠。

    一位驭王的主力驭宠，对敌灾巢后天制造的天灾种，哪怕以一敌二，都不会落入下方。

    此时，十多头天灾种一同加入战斗。

    原本围攻杨铭柱的十多头巢灾天灾种，自然瞬间便落入下方。

    而下方原本看到自己统帅被敌方顶尖战力围攻，形势岌岌可危，却插不上手，士气低落的远征军战士。

    此时看到高空中的战局，瞬间士气大涨。

    能够加入亚山半岛主力军团，并参加此次远征军的战士，哪怕只是底层战士，都是战斗经验丰富的士兵。

    此时，如何猜不出，统帅的一番举动分明是示敌以弱，诱敌深入。

    在和敌人打得难分难解之际，这才一举将底牌掀开，将敌人击溃。

    “那是吴驭王！”

    “那是王驭王！”下方的军士看到半空中的身影，一个个顿时发出惊呼声，飞快辨认出天空中一位位驭王的来历。

    吴驭王和王驭王，都是苏桓的追随者。

    也是从旋涡岛期间，就集结于苏桓麾下，追随苏桓多年的老人。

    五驭王正是吴白，王驭王则是王武。

    后者比前者追随苏桓稍晚，可也没有玩多少。

    另外三位驭王，分别是苏桓的第一追随者叶焱、苏桓的四师兄孟正严，以及杨铭柱的老师，李终！

    叶焱和李终，如今在新黑灯堡的驭王序列中，都算是实力出众者。

    他们的主力驭宠，对付巢灾天灾种这种残废天灾种，别说是第一敌二，就是以一敌三，以一敌四都不在话下。

    尤其是叶焱，尽管在追随苏桓时实力不显。

    可叶焱的驭师天赋，在新黑灯堡如今的高层中，绝对算得上最出类拔萃的。

    他的四头天灾种主力驭宠，甚至有三头都完成了一次成长蜕变。

    整体战力，在如今的亚山半岛，绝对能够位列前五。

    叶焱仅仅召唤出了一头主力驭宠。

    而且还只是那唯一一头没有经过成长蜕变，依然是初始形态的天灾种主力驭宠。

    就足足挡住了五头残废天灾种。

    而在另一边。

    金海地区风吼大峡谷。

    夏玉屏的三头主力驭宠应对二十头残废天灾种，已经疲于应对，而且个个带伤。

    此时，一声轻笑声在夏玉屏耳畔响起：“玉屏。”

    “别硬撑着了，尽快结果这些残废，我们也好继续这次的战略计划。”

    伴随这声轻笑声出现得，是一个双鬓微霜，可却带着一股成熟魅力的中年男人。

    中年男人穿着沙黄色风衣，风衣在风吼大峡谷上空刮拂的劲风中猎猎作响。

    下方同样士气低迷的金海方面远征军将士，看到这突然出现的人影，顿时神情一震。

    “高驭王！！”

    无数声音在高呼。

    这道身影，不是别人，正是夏玉屏的老熟人，新黑灯堡的元老之一，曾经提携过苏桓的老前辈，高尊！

    如今的高尊，同样步入驭王行列，而且实力不俗。

    哪怕不及叶焱，却也相差无几。

    也是如今亚山半岛实力位列前十的驭王之一。

    当然，这里的前十，前五，都不包括苏桓。

    苏桓的实力已经超脱出寻常驭王层次。

    就连顶尖驭王，如今的实力在苏桓面前，也已经有如云泥之差，天壤之别。

    “哼！”

    “既然都现身了，还不赶紧动手！”夏玉屏有些不爽地冷哼一声。

    她和高尊是同时代的人。

    曾经，她的实力就稍逊于高尊，如今，比起高尊来实力依然逊色不少。

    “哈哈，动手吧，覆灭魔龙。”

    随着高尊仰天长啸，一头浑身漆黑，缭绕着森森黑气，看起来无比渗人的巨大魔龙，从一个紫黑色的巨大门户中探出了脑袋。

    正是高尊的主力驭宠。

    擅长破坏和会没的覆灭魔龙。

    由于苏桓有意无意的引导。

    如今亚山半岛的驭师界，几乎兴起了如同龙之国一样的风气。

    龙种系的驭宠开始在亚山半岛盛行。

    就连高尊这些新黑灯堡的嫡系驭王战力，主力驭宠中也至少有一头龙种系的主力天灾种。

    随着高尊召唤天灾种驭宠。

    虚空中又纷纷浮现了另外四道身影。

    分别是另外四位早就藏身在夏玉屏统帅部大营中，却从未让任何人察觉到的四位驭王。

    四位驭王分别是昔日周合常在鎏金城，也是实力最强大的追随者郑礼。

    郑礼不仅仅曾经是周合最强大的追随者，如今，在周合的那群追随者中，依然是实力扛鼎者。

    实力丝毫不逊色于叶焱。

    堪称老当益壮。

    在亚山半岛的驭王中，实力同样位居前五。

    此番行动，在两大方面军派出最强大的驭王，自然是为了确保行动的万无一失。

    叶焱和郑礼，分别是金海和流岚方面远征军的定海神针。

    另外三位驭王。

    有两位都是苏桓的老熟人。

    黑菊和麟震。

    这两人也是苏桓初出茅庐时，对苏桓照顾颇多的前辈。

    尤其是麟震，更是为了救苏桓，损失了一只驭宠。

    苏桓后来也对这位本就天赋不俗，就是机缘欠佳的前辈颇多照顾。

    让年纪轻轻的麟震，如今就步入了驭王行列。

    另一个黑菊，同样也是这个道理。

    若是没有苏桓的特别关照。

    他们现在充其量恐怕也就是个顶尖驭使。

    驭师之路，越往上走，越需要海量的资源和知识。

    至于最后一位，则是一个新黑灯堡的后起之秀。

    说是后起之秀，实际上年纪比黑菊和麟震还要大。

    五位驭王一起出手。

    二十头天灾种瞬间便被压制。

    最开始就被夏玉屏的擒炎龙猿重创的那头天灾种。

    更是被郑礼的主力驭宠突然爆发，一个照面就彻底斩杀。

    巨大的身体坠落大地。

    这也是这次战斗，第一头陨落的天灾种。

