    徐谦和商正卯上了。

　　据说这徐谦就堵在商家门口，和这商正对峙，商家别院七十多号人俱都在助威，而徐谦带去的是锦衣卫也有二十多号人。

　　按理说，莫说是二十多号锦衣卫，便只是一个校尉，真要有上头的号令，商家也不敢放出个屁来。

　　可问题就在于，这些锦衣卫都是桩子，他们只保证徐谦不被人动手动脚，至于其他的，却是爱莫能助。

　　商正显然看出了猫腻，他陡然明白，这些锦衣卫不是奉命而来，而是受邀来助拳的。

　　于是商正气焰也嚣张起来，只是虽然嚣张，偏偏又不能动粗，结果他和徐谦唇枪舌剑，只能耍嘴皮子。

　　不过在提刑司，这位坐堂的副使大人接到了奏报，却是吓住了。

　　徐谦是来过衙门一趟，他没有受理，可现在这姓徐的去了商家，而且带去的还是锦衣校尉，一旦真要闹出什么事来，那可就不太好玩了。就算只是稍稍有人动了手，这也绝不可能是小事，他这副使脱不了关系。

　　想到这里，副使大人冷汗淋漓，他如坐针毡地沉默了片刻，不得不道：“来人，备轿，要快！”

　　不出面是不成了，原本他的主意是和稀泥，不搀和这等大族之间的是非，可是现在他若是再置之不顾，到时出了任何事都足以让他陷入麻烦。

　　坐上了轿子，副使急匆匆地赶到了商家，眼看外头围了许多人，他脸色阴沉，吩咐随来的差役道：“这成何体统，把这些人统统赶走。”

　　差役们听罢。俱都打起精神，提着铁尺将看热闹的人赶走，副使下了轿，飞快地到了门口，见商正和徐谦都在门房这边，看上去还未有人动手，这让副使大人不由松了口气，加快脚步上前，摆出了官威。板着脸道：“光天化日，都闹个什么？”

　　商正一见这副使来了，心里一喜，连忙道：“孔大人好。”

　　孔副使朝这商正颌首点头，微微一笑。

　　徐谦却是冷笑道：“大人来得正好。打人的凶徒就在这别院里，商家仗势欺人，大人若是肯秉公处置，就应该派人进去搜查，如是什么都搜不出，学生愿意赔礼，可要是查出来。还请大人主持公道。”

　　孔副使皱眉，对徐谦的恶感增添了几分，道：“无凭无据却是擅闯私宅，本官没有治你胡搅蛮缠。你却是恶人告状，看你是本省生员的份上，本官放你一马，速速退去。否则本官就不客气了。”

　　商正见孔副使对徐谦的态度恶劣，心里大喜。添油加醋地道：“大人说得好。”

　　徐谦面带微笑，嘲讽地看着孔副使，道：“大人莫非真要和这商家狼狈为奸是吗？”

　　孔副使勃然大怒，道：“本官再三让你，谁知你竟不知好歹，来人，将这狂生赶出去。”

　　提刑副使出了马，倒是令这些锦衣卫为难起来，他们并没有理由来这里，况且也不想把事情做得太绝，现在副使要赶人，却让他们有些拿捏不了主意。

　　况且人家也没指名要对锦衣卫动手，只是赶走徐谦，似乎没有和孔副使翻脸的必要。

　　几个差役听了副使大人的命令，正要冲上去赶人。

　　他们哪里知道，徐谦的眼眸中已经掠过了一丝阴谋得逞的诡笑。

　　徐谦大喝：“谁敢动手！”他毫不犹豫地一举将腰间宝剑抽出来。

　　他一抽剑，顿时把所有人吓坏了，商正巴不得这徐谦做出过份的事，大叫道：“快保护大人，这姓徐的要行凶。”

　　连孔副使都呆了一下，连忙后退一步，道：“徐谦，你疯了？”

　　差役们原本是空手要去赶人，眼见情况不妙，纷纷掏出了家伙。

　　无数的铁尺、刀剑，此时纷纷抽出来，气氛霎时变得剑拔弩张。

　　徐谦却是笑了笑，道：“你们这是要做什么？”

　　孔副使脸色铁青，眯着眼冷笑道：“来人，将这擅闯私宅、仗剑行凶的小子拿下，真是没有王法了，一个生员，难道还想杀人吗？”

　　“谁说我要杀人？”徐谦朝孔副使冷笑，随即朗声道：“我手中拿着的，乃是钦赐御剑，孔大人，你好大的胆子，御剑出来，你竟还敢大放厥词？你勾结商家，拿了这商家多少钱财，你以为我不知道?难怪天子圣明，对屡禁不绝的倭乱甚是担忧，而这些姓商的勾结倭人私自下海，这是抄家灭族的大罪，到现在，你还对他百般包庇，孔大人，宫中赐我御剑，便是要铲除你这等勾结倭党的残暴官吏！”

　　这一番话半真半假，理论上，徐谦的御剑也算是宫中钦赐，毕竟那红秀确实是宫中之人，说是宫中的人赐予的，没什么不妥。而且徐家这几个月屡屡受到宫中褒奖，谁敢担保宫里有没有赐予他御剑？

　　更重要的问题是，徐谦居然说商家勾结倭寇，私自下海行商，这个问题就极为严重了。

　　御剑一出，孔副使的威风顿失，只是他不认得御剑，也不知真假，可是那锦衣卫千户张韬却是认出来了，那雕龙的纹理在剑锋上令他目光一沉，连忙道：“卑下锦衣卫千户张韬，静候天使吩咐。”

　　张韬这么一说，吓得孔副使面容失色，心里不由想：“完了，莫非是天家早已得知姓商的有什么大逆不道之罪，而这一切都是徐谦按着天家的吩咐行事？若是如此，老夫则死无葬身之地了。”

　　他连忙道：“下官孔有礼，不知天使驾临，还请天使示下。”

　　徐谦冷笑，举剑道：“商家违反禁海大策，勾结倭寇，横行乡里，现在立即给我查封了这别院，入院搜查，至于其他人，统统给我拿下，日夜审问，不得有误！”

　　他一声令下，最身先士卒的竟不是张韬，而是孔副使，孔副使只以为是宫里要整张家，方才自己的行为已被人误以为是包庇商家，这徐谦既有御剑，就必定有专奏之权，有与宫里沟通的渠道，到时候若是说自己与姓商的狼狈为奸，再联想到现在商家的罪行，那么自己就不是罢官降职这么简单，一旦认为是倭寇余党，这是要掉脑袋的。

　　到了这份上，什么情面都是假的，孔副使现在急于撇清自己，整个人都撕声揭底起来，对差役们大吼：“都聋了吗？还愣在这里做什么？拿人，拿人！所有人统统拿下，查封了院子，快！”

　　数十个差役闻言，会同锦衣卫便张牙舞爪冲上去。

　　商正吓得脸色骤变，连忙向孔副使道：“孔兄。我……”

　　这位孔副使被他一个孔兄吓得打了个哆嗦，脸色阴沉，跨步上去，抡起手掌便给了一个耳刮子，红着眼道：“谁是你的孔兄！你一介草民，也敢和本官称兄道弟？你这狗一样的东西，本官平素看你还像个良人，原来竟是个贼！”

　　商正一耳刮子被打翻在地，此时他已经慌了，方才他还高高在上，根本就没把徐谦放在眼里，可是现在，这一巴掌下来，却是把他打醒了，私自下海，商家是有的，勾结倭寇，这是真的没有，因为商家下了海的人本身就是倭寇，所谓亦商亦盗，海上的规矩就是如此。可是问题在于，一旦让人搜查或被锦衣卫拿下盘问，迟早都会查出蛛丝马迹，眼下该怎么办？

　　他还是把最后希望放在孔副使身上，向孔副使道：“孔兄，平素你我……”

　　他说到一半，这一次孔副使差点要疯了，竟是吓得面如土色，直接抢过身边一个差役的刀来，犹如疯子一样，大叫道：“什么你我，你这狗贼，人人得而诛之，到了这个时候，你想做什么，你想攀咬是么？狗贼……狗贼……”他提着刀，生怕商正继续说下去，因为自己和商正之间实在有太多的牵涉，平时一起吃花酒就说不清楚有多少次，他提刀上去，狠狠一刀劈下，结果这位仁兄杀人实在不擅长，力道太小，砍中了商正的肩膀，刀锋卡在商正肩上，虽然鲜血泊泊出来，商正杀猪一样的嚎叫，距离杀人灭口，却还差得远了。

　　徐谦和那张韬真是面面相觑，事实上，孔副使的这个反应，徐谦早有预料，他拿出御剑出来吓人，并不是要奉旨如何，为的就是透露出宫里有意整死商家的意思，当然，这种话不能说满，只说商家涉嫌下海，要求搜查，让人深信这是宫里的主意。

　　而先前包庇商家的人，现在听了宫里有意要整人，况且商家犯得还是违反禁海之策的事，换做哪个大人，只怕现在也要拼命。

　　徐谦这时候连忙把御剑收起来，苦笑着劝道：“孔大人，先别急着杀人灭……不，是先别急着嫉恶如仇，还是先把人拿下，好好地把院子搜一搜，把这些人审一审，再做定夺吧。”（未完待续）