    “今夜之后，我要这世间再无麟城慕容府！”

    “啊……”

    冲天的戾气！

    滔天的愤怒！

    掀天的气势，一并为之爆发，苏逸辞宛如一头盛怒狂躁的凶兽，霎那间，整个慕容府的上空，风云剧变，雷霆交错。

    苏逸辞仰头怒吼，气宇撼天动地，连同着地面坍塌凹陷，亿万碎石荡空扫飞，周边的众多人群全部被震退出去。

    而，最为骇人的莫过于苏逸辞左眼瞳孔深处的那道灵纹图案，以诡异扭曲的姿态从五芒星的形状变成了六芒星状。

    “哗！”

    如潮的黑暗气浪席卷八方，一股前所未有的强大气息从苏逸辞的体内爆冲八方天地。

    霎那间，慕容府内的各大势力众人无不心头大惊。

    “那是？”

    “灵纹，他的灵纹发生变化了？”

    “他的修为又要，又要突破了。”

    “我的天！”

    ……

    场外的惠如风，凤来仪，宁丹子等人面面相觑，他们的脸上犹有惊容。

    就连战局中的明月楼，落霜城众人都惊愕不已。

    这是什么样的妖孽？

    与此同时，苏逸辞的灵纹空间内，六座撑天的巨碑立于古老的混沌城台之上，城台的正中间，绝世魔剑“染神血”焕发着强盛的血气。

    六座石碑，其中四座仍旧处于黯淡状态。

    一座蕴含着“杀戮之风”的石碑早已是通体流芒闪烁。

    而，那座藏纳着“饕餮噬炎”的石碑仿佛古老的天启之门被开启，黑色的火焰布满着整个石碑上下，在石碑下半部分，一尊古老的狰狞凶兽缓缓的睁开了它那双邪异冰冷的眼睛，若来自地狱的恶魔苏醒。

    “诸神黄昏，人间黎明，饕餮魔醒，杀戮开启……”

    远重叠加的声势在苏逸辞的灵纹空间中扩散出去，并直接是传荡进入了慕容府内众人的耳中。

    饕餮魔醒，杀戮开启！

    就像是来自于异界死神吟唱，整个麟城内外，都在为之颤抖。

    “逸辞……”墨舞衣娇躯微颤，她有些不知所措的看着怀抱楼初寒而情绪失控的苏逸辞。

    商亦妃，齐忘书，苏浅，叶擎等人同样是又惊又骇，此时此刻，苏逸辞爆发出来的气息如抑制不住的洪流海啸，掺满了无尽的杀念憎恨。

    “杀了他……”与之宫冥对位的慕容凌绝即刻对一众慕容府高手喝道。

    “是！”

    十几个太玄天境，半步入宗境不等的慕容府高手纷纷拖剑而动，于四面八方朝着苏逸辞展开冲杀。

    “把你的悲愤留到地狱去吧！”

    “杀！”

    ……

    “嗡！”

    苏逸辞冷眸一凝，左眼瞳孔中的六芒星灵纹焕发出强烈的死光。

    “可笑蝼蚁！”

    毁灭杀伐之势叠起，接着，一股由黑色暗炎形成的光环冲击波扫荡出去，黑色火焰光环所及之处，空间呈现出扭曲状。

    “砰砰砰……”连续的沉闷爆响炸开，在诸多充斥着颤栗的目光下，十几位慕容府的高手全部被那黑色的环状冲击波给轰碎成了齑粉渣滓。

    令人震骇的一幕，直接是惊呆了欲要上前帮忙的墨舞衣，商亦妃等人。

    这手段！

    这力量！

    简直是叫人不寒而栗！

    “混账……”这时，与之勿妄对位的慕容府大长老一掌将勿妄震翻打倒在地，接着，对方携带雷霆之怒欺身压向苏逸辞的身后。

    “杀我慕容府这么多人，今天本长老定要将你挫骨扬灰！”

    慕容府大长老势如山岳，霸道至极，其闪身移动过程中，单掌如在岩浆熔炉中淬炼过一般，顿时变的通体透红。

    “陨岩碎骨掌！”

    “嗡……”

    灼热的气浪贯冲而至，空气中赫然浮现出一道磅礴惊人的岩浆掌影。

    然，面对身后那极具毁灭之力的掌势袭来，苏逸辞直接是侧转过身，探出黑芒笼罩的左手爪臂。

    “轰！”

    两股力量相撞，空间都跟着颤抖了一下，红黑相间的光环纵向爆开，二人的掌力真元就像是两股光幕扭撞在了一起。

    慕容府大长老眉头紧皱，其却是发现自己的掌力如同打在了一层铁板上，难以往前压近半分。

    “哗……”下一瞬间，苏逸辞身后的剑翼展开，且燃上滔天的黑色暗焰，苏逸辞的左手爪臂掌心豁然黑色光曜剧烈涌动。

    慕容府大长老脸色陡然一变，“不好！”

    其刚欲撤掌避开，可未等其来得及进行任何的收势，一道黑色的光柱豁然于苏逸辞的爪臂掌中爆冲出来。

    譬如于异界袭来的夺命死光。

    “砰……”的一声剧烈的爆响于慕容府大长老的身前炸开，于全场诸多充斥着颤抖的目光下，慕容府大长老的手掌到手臂，节节崩裂，寸寸炸断，碎骨连筋，血沫横飞，对方的整条臂膀，硬生生的被蛮力所轰爆成了碎屑。

    华丽！

    血腥的华丽！

    壮观！

    暴力的壮观！

    众人惊骇！

    大长老惊恐！

    他眼睁睁的看着自己一整条右手臂在瞬间被轰爆成了一团血雾。

    瞬间的麻木，令其几乎忘记了疼痛。

    苏逸辞嘴角泛着冰冷且残酷的冷笑，“无能之辈，留之何用？”

    说罢，苏逸辞抱着楼初寒的右手化作剑指状，万千血红色的幻气剑刃以归宗之势朝着其指尖汇聚。

    “是幻气斩……”场外的惠如风，羊羽虬等人再次大惊。

    “哗！”

    锐气纵横，锋芒尽显！

    苏逸辞扬指一剑，一抹血红色的幻气剑刃豁然贯冲而出，直接是无情的正中于慕容府大长老的脑袋上。

    “砰……”

    如天女散花，红白相间的液体纷飞如雨，慕容府大长老瞬间变成了一个没有手臂，没有头颅的残缺尸体。

    何为绝情？

    何为绝命？

    顷刻之间，苏逸辞未曾起身，却是在眨眼间又连诛十余人，慕容府大长老的修为比之山河殿之主凌天霄还要强过半分，可在苏逸辞的面前，竟是不堪一击。

    夜风凛冽，杀气纵横。

    慕容府众人已然都慌了。

    尤其是那被血色魔剑钉在墙壁上的慕容池，他内心充满了怨毒和憎恨。

    “楼初寒……”苏逸辞抱着楼初寒缓缓的起身，眉宇间分外的冷逸且睥睨，“我今日便为你踏平整个慕容府……”

    狂沙卷尘，气潮翻天。

    苏逸辞如若一尊苏醒的远古杀神，戾气纵横。

    看着一个接一个慕容府的天才丧命，家主慕容凌绝可谓是愤怒到了极点。

    “大胆贼子，我今天叫你死都不知道怎么死的……”

    说罢，慕容凌绝体内顿时爆发出前所未有的强大气息，其双掌宣泄出惊涛骇浪般的狂澜巨力将与之对位的宫冥震飞百丈远。

    “滚开！”

    接着，慕容凌绝重脚踏穿地面，其闪现至虚空之上，连同着弥天乱地的八方气流聚拢而来，慕容凌绝的身下豁然浮现出方才与之慕容池脚下一模一样的召唤血阵。

    “血祭召唤，麒麟之魂……”

    风起，云涌！

    电闪，雷鸣！

    古老的巍峨兽吟声传荡天地，只见方才那崩裂成亿万幻影碎屑的光纹如万星归纳于虫洞般聚向慕容凌绝的身外。

    “那个是？”

    “慕容凌绝也能唤醒麒麟兽魂？”

    “我的天！两边这是要不死不休了。”

    ……

    崩碎的兽魂碎影重新的组合排列，慕容凌绝的身前上空豁然麒麟兽魂重现。

    而，比之慕容池召唤出来的麒麟兽魂，慕容凌绝的显然力量更强，气势更甚。

    风暴盖顶，若异界巨兽冲破牢笼俯冲之下。

    “隆隆！”

    麒麟兽魂身上的光芒照亮了整个麟城，慕容凌绝厉声大喝，“彻底消失吧！这次谁都帮不了你……”

    “吼！”

    譬如末日的风暴压下，犹若毁灭的陨石落空。

    此刻，任谁都能够感受到这股足以轰杀一切的惊世兽威。

    然，苏逸辞的脸上却是不见半分惧色，他抱着楼初寒，身上涌动着黑色的暗焰，其左眼瞳孔深处六芒星图案随即转动。

    身上的饕餮噬炎就像是抑制不住的黑暗风暴冲天而起。

    “唳……”

    黑色气旋风暴掀天，在那无尽的黑色火焰中，一尊体形庞大如山，相貌狰狞可怖的古老巨兽豁然冲了出去。

    那是？

    众人大骇！

    苏逸辞喉咙轻轻触动，沉吟之声传荡天地。

    “饕餮噬炎，魔醒！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

