    一个“赌”字害的多少家庭妻离子散，害了多少原本一身傲骨的男人被迫弯下了脊梁活的不人不鬼，一想到黄一成若是真能变成下一个季凤厚……

    程大伟冲卢文清点点头，“这事你看着办吧。”

    卢文清立马接茬问一句，“那停车场的事？”

    程大伟挑眉。

    他看向卢文清的眼神不由多了几分似笑非笑的戏谑味道。

    早知道卢文清是个精明的女人却没想到她居然精明到如此睚眦必较的地步？

    程大伟瞬间明白过来：

    这女人分明是一分钱都不想出，居然指望着利用帮自己收拾黄一成的机会交换无条件获得停车场的目的？

    沉默稍许。

    程大伟冲卢文清再次点点头。

    就看见卢文清高兴的像个孩子似的差点从沙发上跳起来，口中叽叽喳喳道，“我就知道程主任最重承诺的人，答应下来的事绝不会反悔。”

    程大伟：“.…..”话都让你说完了，我还能说什么？

    要说卢文清办事效率的确高。

    当晚她便在湖光三色酒店请庄四海吃了顿饭，简单明了把希望通过手段把黄一成变成下一个季凤厚的想法说了一遍。

    庄四海虽然人有点混却是个心里有谱的主。

    他明白对付季凤厚和对付黄一成是截然不同的两件事：

    季凤厚生意破产没钱没关系跟一条走投无路的丧家犬没什么区别，再怎么玩弄也没人站出来替他撑腰，但黄一成不一样，他有个位高权重的老爸。

    若是让黄思道知道自己和卢文清背地里设计将他儿子拖入泥潭，怕是黄思道用尽手段也不会饶了他，所以这事让他——犹豫不决。

    “卢老板，你还是找别人吧，我不行，真的。”

    “老弟你搁姐面前还谦虚呢？季凤厚那事你办的漂亮，黄一成的事交给别人办我也不放心，老弟就当帮姐一个忙，等事情办成了姐少不了你好处。”

    尽管卢文清为了拉进彼此的关系一口一个“老弟”称呼自己，但庄四海心里明白：在商言商，他总不能因为卢文清长的漂亮对自己说话亲热就随意更改自己为人处世的底线？

    “姐，你也知道黄一成他老爸是市委书记，我老爸也在官场混，还是他老爸的下属，我没本事帮老爸升官发财，好歹不能给他拖后腿是不？”

    卢文清听出来了。

    庄四海说来说去就是不肯出手帮她对付黄一成，可她已经在程大伟那里把牛皮吹出来了，哪能让事情轻易就黄了？

    “老弟啊，你不敢帮姐的忙是不是担心万一事情败露后黄一成的父亲黄思道出手报复你和你爸？”

    “是啊。”

    “这事你根本用不着担心，咱先不说有我卢家在背后给你们父子俩撑腰，他黄思道有没有胆子敢动你们，就算没有我们卢家撑腰，就凭你爸和程大伟的关系借他黄思道几个胆子他也不敢随便动作。”

    提到程大伟，庄四海眉心拧紧。

    “这事跟程主任有关系？”

    “收拾黄一成，原本就是程主任的意思。”

    庄四海闻言眼神一亮。

    他探索目光看向卢文清，似乎想要分辨清楚从她嘴里说出来的话到底是真是假。

    卢文清见他这副表情不由笑开：

    “老弟啊！你要是不相信我可以现在就打电话给程大伟问问，他因为工作上的事被黄一成搅合的头疼，他也是实在没辙了才会想到这一招。”

    庄四海的表情严肃起来。

    “这事真是程主任的意思？”

    “当然。”

    “那行，我干。”

    卢文清一愣。

    她要是早知道搬出程大伟的名号那么管用，一开始就用上哪还用得着费那么多唇舌？

    不过庄四海终于答应帮忙她还是很高兴。

    “老弟！这事办成了你就是姐的亲弟弟！”

    庄四海脸上淡淡一笑没出声。

    他记得老爸私下交代过：

    “程大伟是个不简单的人，别看他年纪轻轻却有孔明之谋略，刘备之胸襟，以后咱爷俩只要抱紧这根大腿准没错。”

    听爸爸的话准没错。

    抱紧大腿！

    说起来，黄一成跟庄四海算是一个圈里混的兄弟，两人都是官二代，在湖州市官二代的圈子里各负其名。

    黄一成的名头显然更大些，但庄四海的名头也不小，两人彼此面熟交情不深。

    当晚，湖州市云海会所二楼台球室。

    庄四海一进门果然看见黄一成正跟两个熟悉的官二代趴在那打台球。

    圈内人都知道黄一成喜好台球。

    尤其是心情不好的时候，他几乎二十四小时闷在台球室里不出来，像是习惯用这种方式排泄内心负面情绪。

    今儿陪在黄一成身边的两位官二代绰号分别叫“金条”和“疯狗”。

    “金条”的父亲是湖州市财政局长，因为姓金，个子长的又高又长像油条，大家就给他起了个绰号叫“金条”。

    “疯狗”的父亲是市公安局副局长，姓冯，这家伙仗着有个在政法机关当领导的老爹逮谁咬谁跟条疯狗似的从不吃亏，人送绰号“疯狗”。

    黄一成也有绰号。

    背地里大家都叫他“黄一号”。

    因为他老爸是湖州市一号首长，他本人在官二代的小圈子里也是名副其实的“一号人物”，所以大家给他起了“黄一号”。

    但在当地，很多人把“上厕所”三个字说成“上一号”，所以每次有人喊黄一成绰号的时候他会不高兴，时间长了大家便改口喊他，“黄少！”

    庄四海的绰号叫“庄子”，他喜欢打麻将，平常跟人说话的时候喜欢拽文，于是大家给他起了个一语双关的“庄子”。

    疯狗眼尖先看见他进门，赶紧招手，“庄子，你今儿怎么有空到这玩？”

    他们这些官二代，每天挂在嘴边就一件事，“玩什么？”

    飙车、游戏、跳伞、蹦极、滑翔、深潜、射击等等这些在他们这里全都是过去时，他们每次玩的花样总能推成出新。

    “金条”也看见了庄四海，冲他点点头算是打招呼。

    黄一成却像是没听见一样，上半身倾覆在台球桌上，手中的球杆猛的一击，黑八顺着惯性骨碌碌往前滚了好远。

    可惜，没进洞！

    官二代之间的游戏规则跟官场差不多，你老爸职位低你就得向人家老爸比你职位高的人先“请安”，所以黄一成有资格不搭理庄四海。

    反倒是庄四海满脸堆笑跟他招呼：“黄少！赢了没？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

