    赵长安微微点头，但他仍旧没有说出自己心目中的答案。

    “所以，你小子认为搏击俱乐部这样的地方应该存在吗？该不该被取缔？”

    江柳拿起桌面上的红星二锅头，不顾赵长安那吃人的目光，给自己满满倒上一大杯。

    他将杯中酒水一饮而尽。

    “万物存在必然就有存在的道理，搏击俱乐部既然存在这么多年仍旧没有被取缔，那便证明它有存在的必要。”

    “至于说应不应该被取缔，如果以后有能够替代搏击俱乐部的产物出现，那么搏击俱乐部自然就应该被取缔，这就如同大自然优胜劣汰一样。”

    “说的好！”赵长安哈哈一笑。

    他毫不掩饰自己脸上的赞赏之意，甚至还主动又给江柳倒上了一杯。

    “你小子啊，我收你这个徒弟，最担心的不是你没本事，而是担心你小子的心性，不过现在我稍微放心了。”

    江柳：？？？

    什么叫做稍微放心？您这意思就是还不放心呗？

    江柳原本还想辩驳一番，但赵长安一把拿起红星二锅头，转手就放到自己的空间装备当中。

    “这酒可是好东西，得慢慢喝，不能给你继续糟蹋了。”赵长安起身伸了个大大的懒腰“行了，天色不早了，赶紧去休息吧，明天你小子起来就得给我训练。”

    得，老师一句话，江柳就得乖乖去睡觉。

    赵长安给江柳安排的房间就位于赵长安卧室旁，看得出来，江柳的这位便宜老师虽然嘴上总是不饶人，但对江柳还是相当照顾的。

    躺在松软的床上，感受着带有些许阳光味道的被子，江柳难得没有继续冥想。

    翌日早，人造太阳刚刚升起，江柳便被赵长安从被窝当中给抓了起来。

    “怎么还睡呢，没听古人说过一日之计在于辰吗？赶紧给我起来训练！”赵长安毫不客气。

    江柳睡眼惺忪的看了眼时间，眼下刚刚五点……

    “起来！怎么还躺着呢！你小子既然在我这住下了，以后就每天五点起床给我训练！”赵长安一挥手，原本盖在江柳身上的被子也被他扔到一边。

    江柳不由长叹一声，他缓缓从床上坐起道：“老师，训练归训练，但您好歹得让我先洗漱一下吧。”

    江柳顺手压下自己头顶的呆毛，另外打了个哈欠。

    赵长安冷哼一声道：“给你十分钟，十分钟后来南厢房找我。”

    赵长安说罢转头就走。

    十分钟后，南厢房内，江柳精神抖擞的站在赵长安的面前。

    此刻江柳才后知后觉的发现，昨晚自己睡的似乎格外香甜，一早起来浑身仿佛有使不完的劲。

    莫非，这就是传说中土豪家的被子都是香香的？

    赵长安此刻不知道从哪摸出一枚老式秒表，半个巴掌大小的黑色秒表，在其中间还有一块LED屏幕。

    “小子，我告诉你，机械流派的职业者虽然主要凭借着咱们自己研发的武器和装备，但身体素质也不能落下。”

    “虽说不是所有机械流派职业者都能拥有一副超人的体魄，但我告诉你，如果你要是想在职业者这条路上走的更远，甚至成为S级之上的职业者，那就必须要拥有一副好的体魄。”

    赵长安对江柳露出一抹耐人寻味的笑容：‘所以从今天开始，每天早上一小时内二百公里快速跑，两千负重肌肉训练，听到没！’

    “哈？！”

    江柳瞪大双眼，他看着赵长安一脸无法理解的样子，江柳甚至认为自己是不是听错了。

    二百公里的快速跑，这怕不是要出人命的！

    普通人一小时最多也就七八公里，经过专业训练的运动员能够达到二十公里。旧纪元毁灭前百米记录持有者百米9.74，也就是说其平均速度为36.96公里。

    而这仅仅只是理论上的，毕竟以普通人的身体速度根本没办法保持全力冲刺的状态。

    “啊什么啊！老师我像你这么大的时候，也是F级职业者，我每天早上一小时要跑三百公里，不还是挺过来了！”赵长安面不红心不跳道。

    江柳闻言咬了咬牙，老师早年每小时跑三百公里，自己要比老师差一些，但跑个二百公里应该也不是不行。

    “来，跟我做热身运动，然后准备开始，围绕这处训练场跑，总共四十圈，你自己记着点。”

    赵长安说着缓缓蹲下，他将双手放于脚边。

    “跟着我来，咱们做热身运动。”

    江柳缓缓蹲下，随后他目睹赵长安缓缓起身，而接下来的动作他是越看越熟悉。

    自己老师所谓的热身运动，怎么看起来像是旧纪元的广播体操呢？！而且还是全国中小学生广播体操第二套《雏鹰起飞》。

    直至这一套广播体操做完，江柳终于忍不住了。

    “老师，你这套热身运动是从哪学来的啊？”

    赵长安带着些许自得道：“你老师我这一套热身运动可不一般，这是我从一份旧纪元资料当中找到的。”

    “据说，这套热身运动在旧纪元时期整个华夏得有近千万人学习过，而且我也特地研究过，这套热身运动长期训练也有一定强身健体的效果，如今可是我绝不外传的技巧之一。”

    “……”

    江柳特别想告诉赵长安，如果这要是能列为绝不外传的秘技之一，那他也掌握着不少。

    当然，这话江柳嘴中还是没有说出口。

    赵长安这位便宜老师已经拿起秒表并且摁动了下去。

    “跑起来！快！”赵长安大喝道。

    江柳下意识一激灵，随即甩开步伐奔跑，甚至下意识中开始使用源力。

    可下一刻，赵长安抬起左手对着江柳隔空一点，江柳便惊恐的发现，自己原本充沛的源力不知为何完全不能使用了。

    “加速跑禁止使用源力！你小子甭想给我偷懒，快！给我跑起来！”赵长安沉声说道。

    没有了源力对于江柳而言是灾难性的，短短十几圈下来，他便感觉自己的肺部仿佛在燃烧，浑身上下的肌肉也发出哀鸣。

