    第1022章 迁移

    “噗嗤”长枪瞬间穿透空虚公子的脑袋，空虚公子的脑袋就想炸开的西瓜一样，血液跟脑浆乱飞。

    周围的人，尤其是樱花部落的美女们，直接吐了一地，仅有几个还在坚持，却也是脸色难看，不敢看这边。

    至于那些狼骑兵，柳俊也并不打算留，这些人虽说是听从命令行事，但他们跟着空虚公子，手上沾染的普通人鲜血很多。

    主要是继续关着吧，柳俊又没有那么多闲人看守这些狼骑兵，放回去的话，更不行，跟资敌没有什么区别。

    柳俊抬手十张离火符扔了出去，一道道火焰将剩下的狼骑兵团团围住。

    这些狼骑兵，平常仗着自己是貅部落的，耀武扬威的欺负普通人，很久没有经历过战争，战斗力下滑的厉害。

    就连离火符的火焰范围，他们都冲不出去。

    不到二十分钟，狼骑兵全军覆没，一个都没有剩下。

    而周围的樱花部落成员，脸上却没有一点喜色。

    这次抗争，她们死伤过半不说，柳俊全歼了狼骑兵，杀了空虚公子，肯定会引来貅部落最猛烈的报复，到时候，她们这些弱女子，拿什么抵抗？

    “咳咳，大人，你们还是赶紧离开吧，等貅部落的人来了，你们想走就来不及了”樱红族长捂着胸口，脸色苍白的说。

    柳俊没有说自己走还是不走，而是看着樱红族长的眼睛，眼睛是心灵的窗户，通过这扇窗户，可以看到很多东西。

    他发现，樱红族长并不是在跟他客套，而是真的劝他离开。

    “如果我走了，你们呢？”

    樱红族长惨笑一声，环顾四周，她的族人，几乎都是灰头土脸，人人带伤。

    这还是活下来的，这次抗争，她有一半的族人，永远的沉睡在这里。

    她也想逃，可天下之大，居然没有她们樱花部落可以逃的地方。

    往魔兽森林里逃，九死一生，因为里面的魔兽，绝对不会容忍她们在魔兽森林里驻扎。

    而往能庇护他们的部落逃，唯一的路线，需要经过貅部落的地盘，估计还没通过呢，就被全部杀了个干净。

    “大人，我们樱花部落，感谢您的救命之恩，但我们，没有地方可以躲了”

    柳俊抓了抓脑袋，刚刚光顾着救人了，没想到安排后路。

    “要不，让炎魔城的人来接？”汉三爷皱着眉头说。

    柳俊还没说话，汉三爷就先把自己否定了“不对，人少了没法接走这么多人，人多了也不行，这地方太敏感。”

    “对了，海族咱们有关系”汉三爷眼前一亮，看着柳俊说。

    柳俊翻了个白眼“你别闹，我跟海族的关系，最多就是我老家在海边，我经常吃海鲜，但你确定这个关系好使？我觉得他们不砍了我就不错了”

    汉三爷笑了笑“你没有关系，祸爷有啊，你忘了咱们来的时候，东方海族的十三太子，敖冰了？”

    柳俊恍然大悟，但又皱起眉头“懂了，只是海族入口距离咱们这里太远了，咱们怎么把她们送过去”

    “有个叫大明湖的地方，距离这里不算太远，那里可以直达东方海族的地盘，如果海族肯帮忙，别说这么点人，就是再来十倍，也没有问题”汉三爷解释道。

    柳俊愣了愣“大明湖？大明湖畔的夏雨荷？”

    汉三爷黑着脸，这个梗他也听过“别扯淡，这个大明湖跟那个大明湖不一样，没有夏雨荷，那里只有海族”

    “哦，问题不大，可以试试”柳俊点点头。

    樱红族长一直在听柳俊跟汉三爷的谈话，虽然听了个云里雾里的，但已经明白了大体意思，就是柳俊他们，已经给樱花部落找好了地方，这个地方很安全。

    “大，大人，您给我们找好了栖身之所？”樱红族长希冀的眼神看着柳俊。

    柳俊抓了抓脑袋“算是吧，先迁移过去再说，如果说通了，别说一个貅部落，这边所有的部落加一块，估计也很难动你们一下”

    得到柳俊的承认，樱红族长顿时大喜过望，赶忙召集所有的族人，收拾行礼，准备跟着柳俊他们出发。

    五十重骑兵在魔十九的带领下，兵分两路，一部分去的前方探路，一部分去后方警戒，防止貅部落的人追上来。

    就剩柳俊，汉三爷，老牛三个在樱花部落的大部队中。

    用万花丛中一点绿来形容，好不为过。

    几百个莺莺燕燕的樱花部落美女，就柳俊他们几个雄性，老牛是牛妖，审美不同，对于这种不壮实的不感兴趣。

    汉三爷是僵尸，虽然审美在线，但身体不在线，对美女同样不感兴趣。

    就剩柳俊，审美在线，身体在线，但心不在线啊。

    他已经深刻体会到了唐僧深陷女儿国时的心情。

    “各位，各位，男女授受不亲，贫道是正经人，不要这样”柳俊一边躲闪一边叫喊。

    樱花部落的美女们，发现柳俊跟以前她们见到那些大人物，并不一样。

    以前那些大人物，残暴无比，心情不好就对他们又打又骂，而柳俊呢，平易近人，长得也可以，还是大人物，实力也强，简直就是钻石王老五的最佳人选。

    所以美女们将柳俊团团围住，又胆大的更是动手动脚的。

    “停！再碰我，我不带你们走了哈”柳俊被摸了一下屁股，顿时一蹦三尺高，跑到树顶，黑着脸说道。

    众美女捂嘴偷笑，这怕不是第一个因为惧怕女色吓得跑树上的大人物吧？

    好在樱红族长见到柳俊被逼到树上，赶过来解围“去去，赶紧收拾东西，一会耽误了出发时间，看我怎么收拾你们”

    看到族长出现，众美女这才嬉笑着离开。

    而柳俊，也从树顶跳了下来，抹了一把头上的冷汗，男人有几个不喜欢美女的？他自然也不例外，刚刚差点就克制不住，好在他默念了几遍清心咒，静下心来，要不出乱子了。

    色字头上一把刀，樱花部落的美女虽然都很漂亮，但他有墨漓了，让墨漓知道他敢在外面乱搞，十有八九得把他做成药丸。

    不管哪个世界的女性，都是一样，大包小包的一大堆。

    柳俊扫了一眼，顿时皱起眉头“樱红族长，告诉她们，轻装简行，拿上必要的生活用品，要不走不了多远就会被撵上”

    樱红族长点点头，自己族人这大包小包的，不像逃难倒像是出游的样子，让她也有些不好意思。

    队伍重新整顿，半个时辰后，开始出发，前往大明湖，东方海族的地盘。

    而此时，东方海族的龙宫，所有的管事的海族大人物齐聚一堂，正在商量龙族的百年大会，东方海族的皇族，就是龙族，所以龙族的百年大会，就是海族的大事，必须要隆重举办那种。

    “这次百年大会，一定要注意安保措施，上次百年大会，让整个东方海族，成了笑柄，记住了，那次的事情，绝对不允许再发生”一位头上长角，身穿白袍的英俊青年坐在首位，表情严肃的说。

    青年是真正的龙族，海族皇室成员之一，二太子敖凡。

    自从大太子敖烈，上次百年大会，进入龙族墓地以后，再也没有出来过，二太子敖凡便开始主持海族的所有事。

    至于龙王，已经千年没有出现过了，现在负责海族所有事的，只有龙子。

    “二哥，前段时间祸爷借道西方海族的地盘，送了几个人进魔界”十三太子敖冰说道。

    “祸爷？祸爷为什么不来咱们这边借道，反而舍近求远，去了西方海族那里？”敖凡脸上露出疑惑。

    要知道，祸斗在上古时期，救过龙王一次，可以说对整个海族有恩，如果来借道，东方海族绝对会举双手欢迎。

    (本章完)

