    直播吧跟虎扑论坛此时也都疯狂了。

    电视上不断回放着林锐这一节单节三分球集锦。

    “日天了！！”

    “牛逼了林锐！”

    “出手就有，剑剑诛心！”

    “在林锐之前，谁也想不到三分球会在季后赛发挥这么大威力。”

    “划时代的三分神射手！！”

    “林锐的投篮能力跟传球能力都是历史级别的。”

    “林锐打的是真轻松，一丁点防守压力都没有。”

    场边，埃迪乔丹没有再骂人。

    他看着不断冒汗的奇才球员甚至有些可怜。

    奇才全队这一节拼了命的去防守林锐，但林锐就是防不住了。

    单节11记三分，这像是新秀能做的事情？

    埃迪乔丹知道奇才球员都尽力了，这一节林锐真的太逆天了。

    整座威瑞森中心球馆被林锐射的雅雀无声。

    “最后一节提升下进攻，不要让他们将比分继续拉开了，看能不能尽快的追近到个位数。”埃迪乔丹冲着奇才全队布置道。

    阿里纳斯、巴特勒、贾米森三人都沉默了，他们真真实实的感受到了一种即将面临被淘汰的压力。

    “OK！”阿里纳斯最终还是回应了主教练。

    随后，阿里纳斯跟贾米森、海伍德说道：“帮我做下掩护，我试投几个三分，看看能不能追一追。”

    海伍德跟贾米森都点头，末节落后16分，奇才已经进入了本场比赛最危险的时刻。

    现在奇才面临的危险很大很大了。

    张卫平说道：“林锐令我印象非常深刻的一点是他的运球能力太强了，因为他可以随心所欲去他想去的出手点，区别伟大射手的一项能力就是他能否得到自己想要的出手机会，林锐现在可以去任何想去的出手点而且快速完成出手，林锐可以通过运球通过狭小的缝隙。”

    “很多人总是拿他跟米勒、雷阿伦等其他伟大射手对比，但我认为，林锐开创了一条属于自己的道路。你看看他打球、投篮的方式，没有任何人能阻止他得分。”

    张卫平将林锐吹捧的很高很高。

    尼克斯的替补席。

    林锐享受着队友们的按摩。

    内特罗宾逊问道：“林，你夏天的训练营学费怎么收？”

    林锐笑道：“你要来的话，我给你打个八折。”

    内特罗宾逊道：“超远三分包学会不？”

    林锐道：“那当然。”

    内特罗宾逊说道：“那给我留一个位置。”

    大卫李插话道：“给我也留一个。”

    “哈哈哈！！”

    尼克斯全队都笑了。

    林锐的三分让人心悦诚服，身为林锐的队友，充分感受到了跟林锐一块打球的快感。

    外界也有越来越多人认为林锐将改变联盟对于三分的认识。

    雷吉米勒更是在一档节目中直言，林锐是划时代的三分射手。

    在林锐出现之前，绝大多数射手被定义为无球射手，有小部分球员具备持球投三分的能力，但在很多NBA教练看来，持球强投三分无异于离经叛道。

    “我的脑海里环绕着那些名人堂教练的理念，菲尔-杰克逊、波波维奇、伦尼-威尔肯斯、鲁特-奥尔森等等，他们都跟我说，那些（持球投三分）是糟糕的选择，”雷吉米勒在一次采访中说道。

    雷吉米勒不止一次跟记者谈过林锐的三分球。

    雷吉米勒的观点是，如果放在以前，林锐这种持球投三分会激怒教练，被丢弃到板凳上得不到出场机会。

    林锐的横空出世改变了认知，他既拥有超强的无球投能力，同时还具备历史级、独一档的持球强投能力。

    在林锐本赛季命中的451记三分钟，有接近60%接球投篮命中的，有40%是这种持球进攻投中的三分球。

    再细分一下，林锐的接球投三分中，有41%是定点投篮命中，有27%是转换进攻中接球投中，有24%是绕掩护接球投中，还有8%是接手递手传球命中。

    而林锐持球投三分中，有38%是挡拆持球人进攻，有34%是转换进攻中个人持球出手，有20%是面筐单打，还有8%是接到手递手传球后运球强投....

    射手佩贾也说过：“林锐既可以接球投篮，同时他也是持球投三分能力最强的球员，即便不算最强，他也是最强的那一档，综合起来看，我觉得可以封他为历史最强射手。”

    林锐在一个赛季时间里就获得这么高的评价，足够说明他的三分球给外界带来的震撼了。

    尼克斯跟奇才的G4战第三节，林锐将自己的三分球威力彻底展现！！

    单节11记三分，单节35分，林锐已经铸就了自己的传球。

    林锐逐渐成为不可阻挡的球员，很多人越来越好奇林锐的未来能够达到什么样的高度！

    末节决战。

    托马斯教练让林锐在场下休息一会。

    克劳福德跟兰多夫在场上带着第二阵容打。

    现在领先分数很多了，有让林锐休息的资本。

    克劳福德跟兰多夫的搭配效果确实不错，两人在内外线轮流得分。

    奇才试图趁林锐不在的追追分，但是没有成功。

    尼克斯的第二阵容稳住了分差。

    林锐上场的时候第四节还有7分07秒。

    托马斯就是让林锐上来收比赛的。

    林锐上场之后接管了球队的球权。

    林锐运球到前场。

    阿里纳斯防守林锐。

    第三节比赛，阿里纳斯整个人都被林锐给打崩溃了，他真正见识到了什么叫长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    阿里纳斯依然试图防住林锐。

    林锐招呼一下，兰多夫捂着档提上。

    兰多夫很喜欢给林锐掩护，因为每一次只要掩护做到位之后，林锐就能给与对手痛击。

    这种感觉会让掩护人也觉得很舒适。

    林锐很轻松摆脱了阿里纳斯。

    林锐绕着兰多夫不断的进行绕圈圈，寻找出手机会。

    贾米森的防守很靠上了，但依然被林锐在闪转腾挪之间找到的空档。

    林锐的节奏踏对，果断出手推射。

    林锐的出手很快，贾米森的扑防慢了。

    篮球快速朝着篮筐钻过去。

    “唰！”

    林锐命中今晚自己的第十五记三分！！

    奇才主场的球迷都不知道用什么样的表情来应对了。

    他们不知道怎么骂林锐了。

    110比92

    林锐用场上的表现碾压着奇才球员，双方的分差进一步拉开差距！

