    独角，双爪，虎首龙尾。

    这是一头传说中的蛟龙，它张嘴间便是腥风扑鼻，风云涌动。

    我心头一凛，这里怎么会出现一头蛟龙呢？而且看样子还在挑衅着龙子霸下。

    霸下愤怒嘶吼，四肢立地，张嘴咆哮，但它现在的模样十分的凄惨，除了坚不可摧的龟壳之外，露在外面的躯体全都被鲜血所浸染，它的头部更是凹陷了下去，那是被覆海龙硬生生打出来的。

    说起来霸下也是郁闷，作为龙子之一，它的实力自然很强，平常时候这样的蛟龙遇到了一爪子就能捏死。然而现在它刚刚脱困而出，和覆海龙一起被封印四千年后力量本就衰弱到了极点，再加上刚刚又被揍了一顿，可以说是最落魄的时候，甚至连一头蛟龙也敢来向它挑衅。

    “龙子霸下！”

    “不错，不错！看来今天正是我族的大好日子！哈哈哈，你若臣服于我，我就保你一条性命，否则恐怕你今天就要在这里变成亡魂孤鬼了，呵呵……”

    刺耳的大笑声从蛟龙背上传出，充满了兴奋与激动。

    我抬头，这才看清在那头蛟龙的背上竟然还站着一个中年男人，他双手负在身后，意气风发，正满脸笑容的看着霸下。

    “御龙氏的人？”

    我眼中寒光一闪，联想到之前那个刘婵和刘阳的举动，立刻就猜出了这个男人的身份。他恐怕就是御龙氏的高手了，只不过不知道他是刚刚赶到呢，还是之前就已经潜伏在附近，等到我们和覆海龙两败俱伤后才趁机出手。

    我估摸着这家伙所有注意力都落在了霸下身上，并没有注意到我。所以连忙躲到一块巨石之后，悄悄拿出照龙镜，准备找机会发出致命一击。

    在五彩光珠离开这后，我修为恢复到原本的结丹期，虽然不算弱。但那个中年男人给我一种极强的压迫感，实力恐怕比我还强的多，再加上还有一头可怕的蛟龙在一旁，正面敌对绝对是一种不理智的选择。

    “吼……你们的身体里也有龙族血脉，竟然敢如此折辱于我！给我滚！”

    霸下怒吼着，抬头望天，毫不示弱。

    中年男子冷冷一笑，看着下方满目疮痍的大地，又将目光落在重伤的霸下和远处的覆海龙身上，低声道：“呵呵，不愧是祖龙之子和上古恶龙，一场大战还真是摧山倒海。不过鹬蚌相争，渔翁得利。现在你们打够了吧，那就全都成为我刘鼎天的猎物吧，哈哈哈！”

    随着刘鼎天放声大笑，身下的蛟龙在他驱使之下，张牙舞爪的向着霸下扑去。

    同时刘鼎天踏空而行，手中捏动印决，似乎是想要对霸下施展什么法术。

    御龙氏一族，来历久远，以御使龙族作为名号，自然拥有许多控制龙族的法术，刘鼎天有信心趁着霸下和覆海龙重伤虚弱的时候将它们控制住，那样整个御龙氏的实力将得到恐怖的飞跃。

    一想到将来自己将来脚踏龙子霸下，头上上古恶龙飞舞，身后一群蛟龙、螭龙追随，那种壮观的场面顿时让刘鼎天感到心驰神醉，哪怕是以他平日沉稳的心性，一时间也显得有些忘乎所以起来。

    就在这时，突兀间，一道白色光柱从远处轰击而来。

    刘鼎天脸色大变，虽然对他来说，这道光柱里的能量并不强，但里面却蕴含着一种让他心惊的力量。

    “照龙镜？刘阳不是传来消息说照龙镜已经被他夺取了吗？”

    “对了，刘阳和玄阳子那老东西跑哪里去了，难道……”

    刘鼎天心中一惊，他其实也是刚赶到不久，对于之前的事情并不清楚。一来就发现霸下和覆海龙都是重伤倒地，特别是覆海龙还被捆龙索抓住，这种场面一下让他激动起来，一时间竟然忘记寻找刘阳和玄阳子的踪迹。

    轰！

    光柱速度极快，再加上是突然偷袭，刘鼎天反应不及，直接被光柱给轰中。

    这光柱里的能量虽然对他造不成多大的伤害，但却直接将他体内的龙族血脉所压制了下来。一时间能量无法调动，刘鼎天惨叫着，从高空坠落而下。

    “好！”

    我大喜过望，没想到竟真的偷袭成功了。

    老话常说，趁他病要他命，我双脚在地上一跺，整个身子如同利箭一般爆射而出，向着刘鼎天坠落的方向冲去。

    这家伙作为御龙一族的高手，实力肯定很强，我必须要趁着这机会将他控制住，否则他一旦缓过神来，绝对是天大的麻烦。

    另一边，那头蛟龙也发现了身后的事情，眼看主人被光柱轰落。

    蛟龙发出一声低吼，想要掉头回去将刘鼎天接住。

    但霸下龙老成精，自然明白眼前的形势，它强忍住身上的伤势，飞扑而去，将这头蛟龙给缠了起来，双方展开一场肉搏厮杀。

    先不说两头龙之间的战斗，我此刻冲向掉落的刘鼎天，一手拿着照龙镜，另一只手则是紧握贯日剑。可以说覆海龙的出世都是御龙氏一手促成的，他们完全就是充斥着野心的阴谋家，想要控制住住两头龙，以达成自己的目的，这样的人我绝不能放过。

    “我还以为是玄阳子那老东西，没想到会是一个男人。我能感受到你体内的龙气，你是什么人，刘阳呢？这照龙镜怎么会在你的手上？”

    刘鼎天从地上爬起来吐出一口污血，对我怒声质问道，同时他心中也有些惊诧，似乎之前发生的事情已经超出了他的预料。

    “我是你大爷！”

    我和他没什么好说的，随口骂了一句，同时手中法诀催动，照龙镜释放出光柱向着刘鼎天冲去，想要将他控制住。

    但刘鼎天毕竟是老江湖了，再加上御龙氏和伏龙观一脉打了上千年的交道，对于照龙镜的功效知道的一清二楚，在我挥动照龙镜的时候，他就警惕在心，此刻身子猛地一蹿，躲过光柱轰击，同时他伸手向着我一拳轰了过来。

    龙气澎湃，在光芒中，刘鼎天的手竟化成一只长满鳞甲的龙爪，指甲锋利异常，抓向我的喉咙。

    “龙爪手！”

    我心里一惊，没想到刘鼎天居然也修炼了龙气，而且还会这种龙族的战技，果然有两下子。

    我抬手挥动贯日剑向他斩去。

    一声痛呼，光芒溃散，刘鼎天手中的龙爪轰然破碎，他连退数步，震惊的看着我手中的贯日剑，他的手掌已经变回了人形状态，但却只剩下四根指头，地上还残留着一根带血的拇指。

    “好锋利的剑！看来你来头还不小！”刘鼎天脸色扭曲，因为错估了贯日剑的威力，导致吃了个大亏。

    我冷笑一声，刚想上前趁机干掉他。

    突然，刘鼎天对我露出一个阴冷的笑容，手中掏出一块白森森的头骨，这头骨长角，看上去竟是一个龙头，他口中念诵道：“天之神龙，地之蛟龙，人之化龙，降者自伏，拘束……”

    随着他的声音响起，刘鼎天手里的那块骨头竟冒出一股黑气，向着我飘荡而来，同时那块龙骨一双黑漆漆的眼眶中闪烁出两道幽绿色光芒，就像是一双穿越幽冥的眼神，阴森而恐怖，直勾勾的盯着我的眼睛。

    这一刻，我感觉身体里的龙气不受控制起来，整个人的身体自发颤动，就像是面对一个天敌一般，心里竟莫名的产生一种臣服的感觉，生不起反抗的心思。

    “哼，真当我御龙一族的名号是摆设不成？只要你体内有龙族血脉或者修炼了龙族的法诀，那你就注定被我们所控制，呵呵呵，等将你变成我御龙一族的奴隶，我再好好的收拾你！”

    刘鼎天猖狂大笑，他一步步向着我走来，脸上狰狞无比。

    就在这时，原本在我怀中沉眠的紫葫芦，突然轻微的颤动了一下……

