    休息了一段时间，姜独把这些尸体堆积在一块，随后一把火将其烧了干净，手掌微微挥了一下，大片的骨灰就消失不见。

    姜独的身体再次向着百神军的营地冲了过去。

    二十几分钟之后，姜独再次来到了这里，此时的营地已经恢复了正常的秩序，姜独的身体笼罩在魇魔之力中，很快，姜独就发现了营地周围密布的斥候。

    姜独微微摸了摸下巴，考虑了一下。

    他的手中出现了一柄匕首，也不知道是从谁的储物戒指之中拿出来的，不过应该也算是一个好东西，最起码削铁如泥还是能够做到的。

    姜独仔细的涂抹上一层碧绿色的毒液。

    这玩意还是从冥河的边上，那碧绿色的蝎子上边采集过来的，毒性极大，当初杀通天只需要伤到就可以毒死，现在这些斥候尽管有一部分是半神乃至巅峰半神，估计应该也差不多，大不了自己把伤口刺深一些。

    姜独悄悄地摸索到一个斥候的身边，一把捂住嘴，随后碧绿色的匕首轻轻的划过对方的咽喉。

    “呜……”斥候的眼睛瞬间瞪大，一股绿色仿佛蜘蛛网一般，沿着他的血管疯狂的蔓延。

    仅仅是一秒钟，绿色便已经蔓延到他的全身，甚至中间这家伙连力量都没有提起来，就直接死翘翘。

    这却让姜独微微倒吸了一楼冷气。

    自己有些失误啊，若是刚才这个斥候，直接就是爆发出了一点力量，那岂不是姜独就直接暴露了。

    所以姜独这次吸取了教训，每次击杀斥候的时候，都先用惊神冲击一下，毕竟是神念4级，姜独的冲击力对于这些斥候来说，直接就是可以让其停顿两秒钟，两秒钟的时间，已经足以让姜独做太多的事情了。

    很快，周围的斥候便被姜独一个接着一个的清理。

    花费了十几分钟，姜独足足击杀了上百个斥候。

    其他的斥候隐约之中感觉到了一些不对劲，终于有一个人忍不住用自己的精神力在虚空之中震荡了一下。

    这是斥候之间传递信息的方法。

    以精神力的特殊频率在进行独有的交流，简直就如同福斯密码一般。

    不过很快，这个斥候脸色就开始变得苍白了起来。

    他有些不敢相信的再次扩散了精神力。

    可是，依然没有熟悉的精神回应。

    整个森林之中，就仿佛只剩下他一个人了一般。

    “有敌袭！”

    这个斥候猛然发出了一声凄厉的大叫。

    可是已经晚了，这一刻，天雷与神火都在远方的军营里炸开。

    姜独手持刀剑，开始新一轮的疯狂杀戮。

    杀杀杀！

    姜独以最快最狠的方式杀敌，一个瞬间敌人就直接被灭杀上百。

    随后杀戮还在继续。

    一声刺耳的声音在整个军营响起，这一刻，十几道神级中阶的气息蜂拥而来。

    “该死！”

    一个神级中阶发出了一声大吼，全力的向着发生杀戮的地方赶了过来。

    “该死，神风大骑士竟然没有将这个家伙杀掉，他又来了！”

    “围杀他，这次一定不能再让他跑了。”

    “快，所有的大骑士，都给我围攻他！”

    “术士团，放追踪术法！”

    “一定要让他死！”

    “列阵！”

    混乱的声音响起，谁都没有想到，不久前才被追杀的姜独竟然在这么短的时间之内杀了一个回马枪。

    姜独这次跑的更加的干脆，杀了几百人就疯狂逃窜，连头都不回一下。

    “放箭！”

    随着一声大吼，姜独听到了后边无数的破空声音。

    姜独身后直接形成了一个金色的护盾，一道道箭矢打在护盾之上，让姜独不断的震动，但是奔跑的速度更快。

    突然间，姜独心脏骤然收缩，一股死亡的气息瞬间充斥着他的脑海，姜独做出了最快的反应，身体稍微扭曲了一下。

    “刷！”

    一道箭矢瞬间洞穿了金色的护盾，余势不减的将姜独的身体洞穿。

    只不过因为姜独稍微偏转了一下身体，所以本来能够洞穿他后心的箭矢，却仅仅洞穿了他的肩胛。

    姜独的嘴角狠狠地抽搐了一下，疼痛蓦然来临。

    不过姜独连箭都没有拔出来，便继续跑，身后的金色护盾再次愈合。

    “嗡……”

    一声几乎低于蜂鸣的声音再次响起。

    又是一箭！

    姜独这次提前有了准备，急忙的闪开。

    “天涯印记！”

    这时候一道白光以一种不可思议的速度直接贴在了姜独的身上，姜独连躲避都来不及躲避。

    不过还好，这只是一道追踪印记，并没有什么伤害。

    所以姜独散发着白色的光芒，一路再次开始狂奔。

    “小心有埋伏，五位大骑士，跟着我追杀此人！”其中一位身穿金色铠甲的男子大吼一声说道。

    “是！”

    五位大骑士散发着神级中阶的气息，跟随着这一位最强大的大骑士向着姜独追杀了过去。

    这位身穿金色铠甲的大骑士，几乎距离神级高阶仅有一步之遥。

    他的速度无比的迅猛，赶路方式也是格外的粗暴。

    姜独疯狂的逃窜，吃奶的力气都用了出来，鲜血再次开始燃烧了起来。

    “真的看得起我，竟然六位神级中阶强者来追杀我！”姜独苦笑这说道。

    而且这追踪印记，简直就是黑夜中的指路明灯，姜独竟然没有搞清楚应该怎么去除他。

    逃亡之路再次开启，不过这次想要反杀对方，对于姜独来说，简直就是天方夜谭。

    姜独不停的跑啊跑。

    这一场追杀，不仅仅只有追，还有杀机，时不时一道箭矢仿佛消音了一般就向着姜独不断的射了过去。

    姜独只要躲避，速度便必然降低。

    而敌人穷追不舍，速度竟然已经和姜独真正的持平，甚至还快上一丝。

    这是在姜独全力奔跑状态下，第一次遇到了敌人速度和自己不相上下的局面。

    果然，能够成为距离神级高阶只有一步之遥的强者，果然非同凡响。

    “不行，这样跑跑不掉。”姜独脑海疯狂的转动。

    很快，姜独想到了一个逃生之法。

    彩瘴森林！

    这是这个森林，可以说是禁地一般存在的森林，里边到处充满着七彩色的瘴气，不知道有多少有毒的生物在其中生存。

    传闻中，彩瘴森林深处，甚至有能够毒死圣者的可怕毒物。

    唯一一点好处就是，彩瘴森林的毒物基本上不会出去森林的范围，所以对于渊人没有太大的威胁。

    彩瘴森林连接蛮荒沼泽，距离此地有一千二百多公里。

    姜独脑海飞快的画出来了路线，果断的向着彩瘴森林的方向跑了过去。

    又是一道箭矢飞来，姜独急忙躲避。

    可是刚刚做出来躲避的姿态，姜独竟然又听到了一声蜂鸣的声音。

    两道！

    “噗！”

    姜独躲开了一道箭矢，但是第二道却直接洞穿了姜独的肚子。

    姜独的脸色苍白了一些，在疯狂的逃跑之中，姜独咬了咬牙，一把将腹部的箭矢拔了出来。

    箭矢之上的倒刺，直接拉出来了姜独一大片的鲜血。

    随后暗金色光芒涌动，姜独的亘古身躯的力量在疯狂的恢复着他的伤势。

    恢复起来很快！

    这就是亘古神躯，恢复的力量极为的惊人，而且防御力几乎神级一下的人，任意攻击姜独姜独都不会受伤。

    而神级一阶，则是可以勉强伤到他，不过伤势并不会太重。

    只有神级二阶之上的强者，才有可能真正的重创他。

    现在追杀姜独的都是神级中阶，所以击伤他轻而易举，甚至击杀他……也不是没有可能。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

