    两方游离的视线，穿过纷扰不息的雨水，在不经意间对上。

    这一刻，耳畔夜雨声烦，高义想起了绘本中书生与狐妖在同一屋檐下避雨时的初见，眉眼间都是情窦初开的懵懂……

    嗯，不对。

    高义眨了眨眼睛, 再看。

    学姐眯了眯眼，隐隐有一丝杀气流露。

    高义别过了头。

    不看就不看！

    黯淡城市下的一角，往来不息的车流从站台前驶过，带起大片的水花。

    远处，交通信号灯跳动，由明转暗, 接着又由暗转明，密切掌控着这座城市的脉搏，有条不紊。

    高义伸手量着雨水，心中盘算晚饭应该吃点什么。表哥来过信息，今晚加班，只有他自己一人对付一下了。

    “302刚刚过去，下一班发车过来，估计还要等半个小时。”

    谢颖颖走了过来，有些无趣的样子，见高义伸手接着雨水，同样有学有样的踮起脚，半托着雨伞，一只手伸出去接，姿势有些憨憨。

    高义看了看自己没电挂掉的手机，不禁叹了口气：“还要半个钟？！等我到家，新闻联播都要开始了。”

    “要我叫妈送送你吗？”

    “不用，送我回去，反而让你们多绕路，没必要这么麻烦。”

    两个老同学之间没有丝毫隔阂，轻车熟路的就进入话题。高义想问问有关桌游的后续，谢颖颖却说他们其实也没有通关, 最后都被一个会瞬移索敌的怪给刀了。

    高义好奇道：“你们这么多人，难道都没干过它？”

    “有几枪，我判定失败了。”

    谢颖颖轻描淡写的，又补充了一句：“误伤友军了。”

    高义缩回手，将掌心上的雨水甩落：“你都这么说了，估计是打死友军了。让我猜猜，是阿伦还是钱总。”

    “……都是。”

    “……”

    “我bb枪技术明明很好的……”

    谢颖颖哼哼唧唧。

    高义忽然目光一凝，有些惊异，拍了拍谢颖颖：“颖颖，你看，302来了？”

    “302？”

    谢颖颖投去疑惑的目光，同样是有些奇怪：“302不是刚走吗，怎么来的这么快？”

    “谁知道呢，说不定是两发了两趟车呢。”

    高义也不含糊，排到学姐她们的后面，乖乖排起了队。

    “真是难得啊。”

    上了车，排在高义前面的谢颖颖发出一声惊呼：“平常302可都是人，就是想找一个座位都不容易，今天怎么了, 竟然一个人都没有诶？”

    高义上车, 四下张望，发现确实是没什么人，猜测道：“可能是人正好都上了前一班车了吧？”

    谢颖颖欢呼一声：“今天我要躺着回家！”

    高义善意提醒道：“座位脏，小心回家你妈抽你。”

    “你又不是我妈。”

    “又不是没见过你被抽。”

    短暂的争执，以高义服软结束。

    谢颖颖满意的把bb枪收回包包。

    叮咚～

    车内缓缓关闭，清脆的播报音在车内上方响起：“下一站，绿城集团。”

    “需要下车的乘客，请做好准备……”

    高义习惯性的坐在靠窗的位置，边上则是看着漫展照片傻乐的谢颖颖。他将目光投向窗外，却是见到老罗从下方经过。

    “老罗？”

    高义拉开车窗，向老罗招呼道：“老罗？”

    老罗家不在滨水区，但人家老爸工作单位却是就在附近，老罗也不急着回去，所以准备去他爸的单位等到下班，到时候一块回去。

    “老罗——”

    高义提高了几分音量，但下面的老罗却恍若未闻一般，没有丝毫反应，这让高义不禁有些奇怪。

    “带着蓝牙不成？”

    公交姐缓缓提速，不一会儿就越过了老罗的身影，越来越快。

    高义拉上车窗，略微有些尴尬。

    “阿义，你看这个熊本熊。”

    谢颖颖突然把手机凑了过来，指着画面上一个躺平在漫展门口的熊本熊，笑得眼睛都眯成一条月牙了。

    高义却是注意到背景中的一个纸箱，里面似乎有什么人藏着，正在潜行：“好专业的潜友啊！这个cos好，既便宜又传神，以后我都能出了。”

    “你会CQC么，当什么BigBoss。”

    谢颖颖顶嘴道：“人家里面可是完整全套，跟你说，他连额头的弹片都不知道怎么的搞出来了。”

    “cos要什么门槛……”

    高义正在侃侃而谈，忽然望见窗外飞掠而过的建筑，似乎是一座超市。

    “叮咚～”

    “绿城集团，到了。”

    “请各位下车的乘客，确认好个人物品，依次下车。”

    “颖颖？”

    高义拍了拍谢颖颖，指了指窗外：“这里好像不是‘绿城集团’这站吧。”

    早上来的时候，高义可是很清晰的记得，绿城集团站台，不远处就是绿城集团气派的办公大厦，现在怎么停在一栋超市前？

    而且这超市附近压根没有大厦的影子啊？

    谢颖颖猜测道：“会不会是司机师傅搞错了？或者，可能因为路况原因绕路了？”

    “……”

    高义重新坐下，心中忽然有些不安。

    说不定原先路段出现重大交通事故，司机改道了吧？到下一站看看再说吧。

    就这么等着，下一站到了。

    “叮咚～”

    “开源新居，到了。”

    “请各位下车的乘客，确认好个人物品，依次下车。”

    高义再度站起身：“不对。”

    开源新居是滨水区正在动工的一个楼盘，范围之大，吊机以及各种施工设备应该是一目了然，藏都藏不住的。

    然而眼前的破烂小区，又是什么地方？

    司机不可能绕太远的路，否则被投诉点什么，他们可不好受。但总不可能是交通事故不止“绿城集团”，“开源新居”也有吧？

    “叮咚～”

    电子播报音比起之前，似乎有些暗哑。

    高义静静等待着它的关于下一站的后文，但等到冰冷的声音响起，他忽然愣住了。

    “下一站……嗞……阳光中学……”

    “请各位下车的乘客……嗞……确认……个人物品……依次……嗞下车。”

    车内，灯光似乎有些昏暗。

    高义呆滞的站在座位前，感觉自己整个人的血液都冷了。

    整个东海，叫做阳光中学，甚至是阳光中学的公交站点，只有老城区的一处。

    但是。

    这个地方，早已随着城区的翻新消失了。

    哗——！

    高义猛地拉开车窗，迎着风雨，极目远眺。

    不远处，昏暗灯光下，绿化带之间似曾相识的站台，矗立在风雨之中，摇摇欲坠。

    高义甚至都能看到遮挡檐下，还没来得及干掉的脚印。

    那是他自己的！

