    第1139章  袁菲儿ＶＳ纹身男   

    但是和他们相比，惊血团这些人明显作战经历极为丰富！瞬间一群明显身高马大的异能者冲了出来，身体快速的变化，居然清一色的都是防御类的异能者！   

    这些人大吼着居然硬顶着异能替其它人开出了一条路……异能漫天乱轰，不断有人因为被异能涉及而身受重伤，倒地不起！   

    赵亭咬着牙脸色铁青，以他的力量根本拦不住这辆汽车！顿时眼中闪过一丝阴狠，接着手中的金刀猛然一路延伸，直取车后那人的身体！   

    却突然眼前一花，自己的头顶，一个衣着暴露的女人不知道什么时候出现在那里，饶有兴致地盯着下方的赵亭：“小哥，你的身体看起来好硬哦，让姐姐砍一下吧！”

    

    话音一落，一道巨大无比的风刃瞬间斩向赵亭！赵亭大骇，感受到风刃上那恐怖的斩杀力，果断自断双刀快速地退开！   

    “轰！”

    巨大的风刃直接斩在地面上，一声巨爆，地面上生生被劈出一条长达五六米的深坑！   

    赵亭头冒冷汗！身为金系，他从来自诩身体的硬度是最强的！但是继姜毅之后，他终于又碰到了一个让自己感觉根本就挡不住的人！   

    “好可惜！你别躲啊！”

    于媚可怜地盯着赵亭，但是下手却毫不留情！   

    双手一扬，无数道细小的风刃凌乱地扑向赵亭！赵亭大骇，本能地抬起双臂，想要挡住这些恐怖的风刃……   

    “轰！”

    无数风刃瞬间将赵亭吞噬，一片烟尘之中，赵亭生死不知……   

    “队长！”

    赵亭手下的人顿时疯狂的大吼，不顾头顶的各种异能砸向他们，握着枪一枪朝于媚射击，一边向赵亭冲去……   

    于媚皱眉，想要固定这些子弹，但是突击步枪的子弹威力巨大，数量又众多，于媚一接触就惊怒地发现自己根本就拦不住！想也不想翻身从车上跳了下去……   

    众人正想要冲向赵亭，想看看他是生是死！却眼前一花，一个满身纹身的男人突然出现狞笑的出现在了他们的面前！   

    还没来得及反应过来，男人激动地尖叫着扑了过来，手中一把狭长的短刀就如疯魔一般快速无比地划过所有人的身体……   

    “啊！”

    众人惨叫不断，手中的狙击步枪接连落地，握着枪的手指齐根断裂！甚至有些枪还直接被锋利的刀锋直接斩碎……   

    “哈哈！杀啊，杀！”

    纹身男癫狂的大笑，手中的刀舞得飞速，根本就没有人可以靠近他，而有人向他射击子弹，却居然也被他直接用刀劈飞！   

    “啊！”

    只几个呼吸那些人就瞬间倒了一地！刚刚爬起来的赵亭一抬头就看到了这一幕，顿时愤怒地大吼：“你找死！”

    

    脚下一蹬，整个人飞扑了过去，双手瞬间化成两柄大刀直直地向纹身男砍了过去！   

    纹身男噬血了舔了舔舌头，一刀划开一个队员的胸膛后，细刀一横，居然直接接住了赵亭含怒的两刀！   

    “轰！”

    两人脚下一声闷响，水泥地直接陷了下去，而男人却丝毫未觉，看着一脸愤怒的赵亭阴笑：“又来一个，希望是个好砍的！”

    

    “你找死！”

    赵亭双眼赤红，眼看着自己的手下一个接一个地倒地不起，他又怎么可能不怒！   

    要知道，这些人可是他好不容易培养起来的，但是面对这个人却一点还手的机会都没有！这让他不免有些又惊又怒！   

    “轰！”

    大力地挥舞着双刀，不断寻找着机会攻击面前的罪魁祸首！   

    但是男人却身体狡猾，像一条泥鳅一般，凭由赵亭如何疯狂地攻击，但是他的身体却永远在最后一丝巧妙地躲了过去！   

    几分钟之后，不仅没伤到对方一丝一毫，反而把赵亭累得气喘吁吁！   

    “该死！”

    知道很多人都要关注着他们，自觉丢人的赵亭顿时暴怒，一声尖哮，双刀猛然插入地下！   

    纹身男挑眉，还没来得及嘲讽，突然脚下猛然钻出了两柄刀尖！差点刺穿了苦他的脚心！   

    男人却在最危急的关头，猛然向后跃去！但是飞射出来的两柄刀尖却像是活蛇一般在空中飞速追向纹身男！   

    纹身男单刀挥舞，一刀劈飞一柄金刀后，用刀锋卡住另外一柄金刀！刚刚阻止了它的行动，赵亭却阴笑一声，一股破空让男人大惊，猛然回头，却看到那被他劈飞出去的金刀居然拐了一个弯从自己的身后刺来……   

    “死吧！”

    赵亭尖叫！他的队员们也兴奋的大叫，毕竟对方可是一员大将，如果他们队长可以拿下首杀，他们今天的这些损失也完全值了！   

    却不想，危在旦夕的男人不仅没有惊恐，反而突然笑了，接着，在赵亭不可思议的目光下，男人左手一闪，居然又出现了一柄短刀，横扫而出，直接荡飞了射向他的金刀后肆意的狂笑：“哈哈，你不会真以为我就这点实力吧！”

    

    话音刚落，男人突然暴冲，直接化成一道疾风，瞬间扑向赵亭！   

    赵亭惊恐地后退一步，却已经来不及了锋利的两柄巨短刀瞬间划过赵亭的胸膛……   

    两溜火花下，赵亭痛苦地惨叫，他金属的身体居然直接被划开，这还没完，男人劈出两刀后，激动得哇哇大叫着，同时双刀疯狂乱舞，一瞬间就在赵亭的身上划出了十几刀！   

    “死吧！”

    男人一顿狂刀过后，看着被斩得鲜血淋漓的赵亭顿时尖叫一声，一刀刺入他的心脏……   

    赵亭惊恐地看着那柄刀尖离自己越来越近……   

    “轰！”

    突然，男人一惊，迅速抽刀上扬！   

    一柄剑气重重的砸下，男人怪叫一声，整个人跌飞了出去！   

    划出好几米凶狠的咆哮：“是谁！”

    

    全身剑气如锋的袁菲儿走到了赵亭的身边，看到躺在地上的赵亭全身没有一处好肉，不由皱眉！   

    但还是没说什么，拿出一瓶红色的药水灌进了他的嘴里……   

    纹身男一看到袁菲儿顿时眼前一亮：“原来是美人啊！”

    

    但是紧接着，他双眼暴睁，不敢相信的看向地上那个被他砍了几十刀根本就救不回来的男人居然痛苦地站了起来，全身蒸腾着白色的雾气，雾气下，他留下的那上结伤口居然一条条地一点点消失不见！   

    “这不可能！”

    纹身男尖叫，袁菲儿皱眉，赵亭愤怒地怒视着男人，突然又要冲上去，却被袁菲儿拦住：“你不是他的对手！”

    

    “滚开，不用你多管闲事！”

    暴怒中的赵二公子怎么可能会给袁菲儿的面子，一巴掌荡飞了她的手……   

    袁菲同样惊怒：“赵亭，你别忘了，这是战争，我是这里的指挥官，我有权命令你后退，如果你不听，那从现在开始，我就视你违抗军令，回去你就等着接受唐指挥的惩罚吧！”

    

    袁菲儿的话让赵亭脸色怒火冲天，瞪着袁菲儿咬牙切齿，但是袁菲儿却坦荡的直视着他，赵亭万般不甘，但是却不知道为什么，居然最后只是死死的瞪着纹身男一眼后，狂躁的大吼着突然扑向了其它惊血团的人，无数金系异能铺天盖地的吞噬了一大群的敌人，纹身男狞笑地盯着赵亭，刚朝他迈出一步，突然一道强盛的剑气直接擦着他一斩而过！   

    纹身男停下脚步看向袁菲儿：“小娘皮，我现在不想动你，你最好老实点！”

    

    袁菲儿抬起右手，五指间居然各自吞吐着一道透明剑气：“哦？

    是吗？

    但是我看你不顺眼，特别想斩了你！”

    

    “那我就先拿下你！”

    纹身男一听，突然身体一转，直接向袁菲儿冲去，嘴中发出怪叫，双刀凌厉地劈了过去！   

    袁菲儿冷哼一声，突然右手一挥，五道细长的剑气瞬间射了出去！   

    男人大惊，急忙挥刀劈在这些剑气上！却不想，每一刀剑气居然都带着恐怖的能量，一刀下去，剑气直接爆开，荡开了男人的双手！   

    男人呼惊的瞬间，最后一道剑气瞬间贯穿了他的肩膀……   

    “卟！”

    鲜血从伤口处溅了出来，男人直接痛苦地栽倒在地！袁菲儿冷意四散：“我不想杀人，你识相的最好自己退回去！”

    

    却不想，男人看了一眼肩膀上的伤口，居然不以为意地站了起来，伸手往伤口上一按，看着掌心的鲜血癫狂地大笑：“哈哈，没想到我还有受伤的一天，这感觉，太棒啦！”

    

    说着，凝视着袁菲儿伸出舌头将手上的鲜血舔了进嘴中，一脸迷恋地闭上眼睛！袁菲儿惊疑，而男人突然暴睁双眼，赤红着双眼哇哇怪叫，双刀大开，疯狂地扑向袁菲儿！   

    “不好！”

    袁菲儿本能地后退，同时不断射出一道道的剑气斩向男人……   

    “嘻嘻！”

    于媚嬉笑着一挥手，一片风刃瞬间划过一片人群！   

    众人哀嚎着直接被风刃斩过，身上留下深可见骨的伤口……   

    只不能不断地后退！而受伤过重的人还没来得及呼救，却被某紧随而来疯狂的惊血团的人噬血的灭杀！   

    

    

