    屏幕那头，男人发过去自己21岁的消息，脸都不带红一下的。

    【小哥哥，都是你的名字和你的头像误导了我……抱歉，真的抱歉！】

    洛禾身边同龄人确实没有这种风格的网名，更别说拿一朵花做头像了。

    说实在的，她甚至还怀疑过人家不一定是大叔，可能是大妈。

    【没事。】

    洛禾松了口气，知道对方跟自己同龄后，她对这大神的亲切感顿时拉近了不少。

    【深哥哥，你才二十一，就是个投资家真的太厉害了，打游戏也这么强……你女朋友多想不开还要跑啊？】

    如果是他们年轻人的话，大神口中的老婆应该还是女朋友的意思，洛禾直接问也没什么。

    她大学期间，也帮着不少直男同学解决过感情问题呢。

    虽然她自己没谈过恋爱，但是说起理论可真是一套套的，大神的情感问题，没准她也能帮着分析出来。

    【如果是你，你会跑吗？】

    没想到对方直接反问她。

    洛禾本想说当然不会，这么厉害的男朋友，简直是宝藏好吧！

    但是转而一想，在人家情感出问题的时候说这种话，不让大神对他女朋友更加失望了么，两人万一被她搅得更黄可还行。

    于是，洛禾斟酌后回：

    【那得看情况，深哥哥，你女朋友为什么跑啊？你是不是太直男了？一般打游戏越厉害的越直男。】

    当年他们计算机系，那群男的没有最直，只有更直，导致洛禾现在对钢铁直男完全不带怕的。

    【直男什么意思。】

    嘶……洛禾吸了口气。

    【比如你这种，连直男都不知道什么意思的，一定是钢铁……不，已经可以叫钢筋直男了！你这问题大啊，我现在估摸着极大可能你女朋友走的原因，都在你。】

    洛禾小手啪啪打着字，一本正经地分析着：

    【女朋友还在生气的话，你千万别直接问她是不是生气，更别问为什么生气，这是大忌！立马买束花，再就是订一个氛围好些的餐厅，把她约出来后，别管她说什么，你直接点头道歉就是。】

    【不管你错没错，你都认错，这是男女关系和谐的秘诀！】

    洛禾发完后，过了好久，也不见对面回复。

    【深哥哥，你还在吗？】

    【嗯。】对面终于回了一个字。

    就在洛禾打算传授下一轮秘诀的时候，世界里忽然有人@他们。

    是榜一的“落花无情”夫妇。

    昨天大神在拿下终极任务后，就在全服出了名，虽然没收徒，却收获了一大票粉丝，那对夫妇再也不敢出来说什么了。

    落花无情：【@一往情深@取名废，十万，买你们号。】

    洛禾看到消息有些惊讶，买号？十万块？打发谁呢。

    【不卖！】洛禾立马回了过去。

    落花无情发出一个嘲讽的表情，【说实话我对你号没兴趣，我要你伴侣的，让他来跟我谈吧。】

    嘿，还看不起她了！

    【我大神岂是你想谈就谈的？】洛禾哼了一声，

    【还十万块，就是一百万，我家大神也不屑于！早说了我们就是不想氪金而已，不然怎么能体验到不充钱也能吊打你们的快感呢？】

    这话彻底把“落花无情”夫妇惹怒了。

    “流水有意”跳出来直接开骂：【挂比嚣张什么，你们钱是没冲游戏上，都拿去买挂了吧？这游戏从开服到现在，终极任务一个成功的都没有，一往情深直接两分半钟就挑战过去了，怎么可能！你们所有试过的人想想这是正常人的速度吗！】

    世界里，忽然有几个跟风的。

    小花花：【是啊，确实不像正常人的速度。】

    小草草：【三分钟都没一个人成功，更别说两分半了。】

    还有人直接@一往情深，【买的什么挂？分享分享给我们呗？】

    这几个人都是榜一夫妇的徒子徒孙们，洛禾气得又打算跟他们对骂，忽然，世界里传来几条系统消息：

    【流水有意】【小花花】【小草草】……无限期禁言。

    洛禾手指顿时僵在键盘上，一会儿后，看到大神第一次在世界里出现。

    只发了两个字。

    【聒噪】

    世界又疯了。

    【啊啊啊一往情深大神出现了！】

    【还是第一次说话吧，大神大神求收下我这个大腿挂件！】

    ……

    一众人刷完屏后，落花无情启动了土豪权利，刷起大喇叭@一往情深：

    【你是谁，你什么人？我刚刚打电话找了官方，官方说游戏压根没有禁言功能！但是我媳妇儿和徒弟确实失去了发言功能，他们程序员正在加班排查问题，你……是不是你干的？】

    这话一出，世界更疯了。

    【大神不会是电影里那种黑客吧？】

    【啊啊啊好帅好酷，我见到真的黑客了。】

    【那大神是不是可以顺着网线知道我们所有人信息了？】

    ……

    洛禾看着又飘起来的话，不由得也有些怀疑。

    【深哥哥，真的是你做的吗？】

    那边却忽然下线了。

    书房，司风看到殷北深在他进来后就把电脑关上了，嗤笑了一声，“做什么见不得人的事儿呢，还怕我看见？”

    殷北深面无表情地拿起旁边的书，漫不经心地翻着，“什么事。”

    司风却直接打开了殷北深的电脑，看到电脑上没没来得及退完的游戏，失望地咦了一声，

    “我还以为你看什么成年人的好东西呢，啧，打这种弱智游戏，藏着掖着干嘛，我又不跟你抢。”

    “闲的话，我可以给你派任务。”殷北深眉头不悦地皱起。

    “诶，别价，我还想放个年假，和沈一凌带木丫头去极地滑雪呢。”司风撑着下巴，看着殷北深故作高冷的侧脸，“九爷想不想一起去啊？”

    殷北深没说话，仿佛毫不在意。

    司风扬了扬眉，勾起殷北深的领带在手里把玩着，“你这个月真就没想着找木丫头？我可不信，是不是又跟从前一样偷偷去看人家了？”

    殷北深冷冷侧身，甩开了司风的手。

    “啧，看来九爷是真不关心木丫头了啊，那算了，本来今天去看完木丫头回来，发现了点秘密还想说呢。”

    司风扭头就走，快到门口时，身后男人果然憋不住了。

    “什么秘密。”

