    叶南辰站在门口一看，竟是豺爷的人，其中一人正是刀疤阿四，脸上一条蜈蚣似的刀疤很是吓人。

    “住手！”叶南辰大步走了进来。

    陈世筹回头一看，阴恻恻的笑起来：“小子，正找你呢，你自个儿回来了，很好，今天连本带利找你算账！”

    上次只身来到大杂院，被叶南辰强制按在地上，磕的头破血流，这笔账他一直记着。

    虽说陈家不是什么豪门世家，但他从小生活条件优渥，住着两千万的豪宅，又是大企业的副总，相比大杂院这些底层的人，他就是人上人，何曾受过这种窝囊气？

    单枪匹马，他是打不过叶南辰，但他今天带了人过来，自然有恃无恐，看到叶南辰，分外眼红，抡圆了膀子就冲上去。

    啪！

    他一巴掌没打到叶南辰，反而被叶南辰一巴掌打歪了嘴巴。

    “好，这种情况你还敢跟我动手，你小子牛逼，今天我不弄死你，我不姓陈！”

    陈世筹怒了，退后了几步，伸手招呼身后的人：“阿四，弄他丫的！”

    刀疤阿四看到叶南辰也是一愣，他跟陈世筹是发小，陈世筹跟他说老婆被人勾搭了，他二话不说就跟着他来了。

    陈世筹也没跟他说清楚这个奸夫就是叶南辰。

    刀疤阿四是豺爷手下的头马，本是一个狠人，但他亲眼见过叶南辰的手段，这家伙比狠人还要多好几点。

    狼灭！

    叶南辰缓缓走了进来，陈世筹叫嚣着道：“孙子欸，你不是能打吗？来啊，看你能打几个。”

    啪！

    陈世筹又挨了一记耳光。

    叶南辰冷眼直视。

    “阿四，上啊你们！”陈世筹抓着刀疤阿四的手，气急败坏的道，“我请你来不是看戏的，喵的，一起上啊，干他！”

    啪！

    刀疤阿四抬手也是一个耳光。

    陈世筹直接懵了，怔怔的看着刀疤阿四：“你啥意思啊？”

    “没意思，就是想打你！”

    刀疤阿四抬脚踹在陈世筹的腹部，把他踹了一个四仰八叉。

    陈世筹大叫：“阿四，你丫是不是疯了？你干嘛对我动手啊？”

    刀疤阿四冲了过去，猛地踹了陈世筹几下，陈世筹嗷嗷大叫，护着头部。

    “瞎了眼的狗东西，我以为你要对付的是谁呢，竟然是辰哥！”

    “辰哥那是豺爷的兄弟，你算个什么东西，也敢在太岁头上动土！”

    刀疤阿四气坏了，这是给他惹祸了，他只能狠狠的教训陈世筹，教训的越狠，就越能跟陈世筹划清界限。

    叶南辰的手段可不是闹着玩的，比他们这些混社会的更狠，白云飞怎么样，黄猛怎么样，大狼狗怎么样？

    全部折在叶南辰手里。

    这些都是刀疤阿四亲眼所见的，他混了这么多年社会，还没见过这样的狠人。

    别说叶南辰看上他陈世筹的老婆，就是看上他妈，也要乖乖给人送过去！

    刀疤阿四神色很慌，看着叶南辰赔笑：“辰哥，陈世筹没跟我们说清楚，严小姐是你的人，这个……都是陈世筹打的，跟我们没关系啊。”

    叶南辰看了一眼倒在地上的严丹，她本来身子就虚弱，现在被打的遍体鳞伤，已然奄奄一息。

    不由眼眸一寒，说道：“你们这么多人围着一个弱女子，你说跟你们没关系？”

    “辰哥，这都是……都是陈世筹让我们做的，我跟他很小就认识了，找我，我没多想就跟他过来了，但我不知道……他要对付的人是您啊。”

    “看在豺爷的面上，可以给你一个将功折罪的机会。”

    刀疤阿四不由松了口气：“多谢辰哥。您有什么需要我们效劳的，请说。”

    “把陈世筹的腿给我打折！”

    刀疤阿四愣了一下，但看叶南辰的神色，如果不照他们的吩咐，估计今天连他们都走不出这座大杂院。

    当断即断，他没有犹豫，否则叶南辰亲自动手，他们就会跟着一起遭殃。

    “打断他的腿！”刀疤阿四吩咐身边的手下。

    两个手下各自抡着铁棍走向陈世筹。

    陈世筹大叫：“你们敢？！”

    不由分说，两条铁棍就往陈世筹下盘砸去，惨叫传来，陈世筹满地打滚，铁棍仍旧毫不留情的落在他双腿上。

    一会儿工夫，双腿血迹斑斑，渗透了他的裤子。

    “滚！”

    刀疤阿四如释重负，让人抬上陈世筹，迅速撤离。

    叶南辰眼里的冷芒渐渐收了回来，疾步走向严丹，把她扶了起来，轻声叫道：“丹丹姐，你怎么样？”

    严丹抱着叶南辰结实的腰，把头埋进他的胸膛，纤柔的身子微微颤动，显然刚才是被吓坏了。

    “没事了，他们被我赶跑了。”

    叶南辰搭着严丹的脉搏，剑眉微微一皱，都被打出内伤了，陈世筹对自己老婆都下这么狠的手，这畜生！

    看来需要利用黄帝九针的灵气，帮她好好调理一下了。

    想着，叶南辰一手扶着严丹的双肩，一手从她腿弯抄过，把她抱了起来，朝她家里走去。

    ……

    陈世筹双腿骨折，下不了床，一时半会儿不会找严丹麻烦了，大杂院暂时恢复了往昔的平静。

    这段时间叶绵绵都在忙着赶设计图，每天在公司加班到很晚，没有办法，为了不久之后的珠宝会展，蓝田珠宝整个设计部都这么拼命，而且避免设计图泄露，工作都不能带回家里做。

    叶南辰看了一下时间，都12点了都没回家，心里担心，因此骑着小电驴前往珠宝公司。

    半夜，街上没几个人了，小电驴通行无阻，突然听见旁边的小巷传来呼救之声，接着就见一道红色的身影蹿了出来。

    红药？

    叶南辰还没反应过来，就见身后一高一矮两个男人追了上来。

    两个男人的穿着打扮比较朴素，就跟田里经常耕种的农民一样，手里拿着割稻的镰刀。

    红药慌不择路，正好看到叶南辰骑车经过，不假思量，跳上叶南辰的后座，叫道：“快走！”

    叶南辰没问怎么回事，本来两个男人他也没放在眼里，但红药已经上车，他一扭电门，速度加到最大。

    小电驴猛地向前一冲，红药惊呼一声，一只纤手下意识就搂在了叶南辰腰间。

