    第1161章 恻隐再起   

    救下风疏影的神女自然不是旁谁，而是洛神娘娘！   

    娘娘自从在弱水里脱困之后，便遵从九天玄女娘娘魂念的叮嘱，决心仔细研习新学的“奇门遁甲神通”，并进一步稳固气海中的元炁、灵气、菁华三大鼎炉，所以须得找一个僻静之地进行修炼。

    

    娘娘既不想回归中土，又觉昆仑虚在西北海之间，周遭仙派林立，且有魔道在侧，实在是不大安全，于是便又往西而来，直至踏入吐火罗国的地界，并深入腹地！   

    待娘娘行至阿拉沼泽的时候，一番瞭望，觉得这是一片荒凉的所在，必定无人打搅自己静修，所以便在沼泽的边缘地带寻了一片银杉林，落足了……   

    岂料想，因缘际会，无巧不成书，风疏影也来到了阿拉沼泽，而且因为逡巡时长，引起了破坏灵梅纳洛的注意，两下里发生激烈冲突！梅纳洛发动白风暴，动静太大，直吹到银杉林中，惊动了洛神娘娘飞来探看究竟。

    

    她过来的时候，正值听见风疏影提及自己是麻衣仙派的弟子，并说自己的师父是陈义山，洛神娘娘在惊愕之下，不忍见故人弟子惨死，便禁不住出手搭救了。

    

    而风疏影并不认识洛神娘娘，听她自认身份，也不免大吃一惊！   

    盯着洛神娘娘看了片刻之后，风疏影又大喜过望，道：“原来姐姐就是洛神娘娘啊！不对！晚辈不该把娘娘称作姐姐！娘娘是我师父的姐姐，所以晚辈应该叫娘娘为师伯！”

    

    洛神娘娘一愣，随即勃然变色，呵斥道：“什么姐姐娘娘师父师伯的！本宫不是你那混账师父的姐姐！也不是你的师伯！你若是再敢胡乱喊叫，本宫就把你的舌头拔出来！”

    

    风疏影被骂懵了，笑容凝固着愕然问道：“娘娘干什么发这么大的脾气啊？

    骂我，我倒是不要紧，毕竟是娘娘救了我，但是娘娘一直骂我师父是怎么回事？

    我师父得罪娘娘了吗？

    他一直称呼娘娘为洛神姐姐啊。”

    

    洛神娘娘怔了片刻，也觉得对风疏影的态度有些过分了，便缓了缓颜色，说道：“你既然入麻衣仙派的山门晚些，便有很多事情是不知就里的，本宫也不骂你，也不骂你师父了。

    待你回去之后，仔细问问你师父前因后果，便明白了。”

    

    风疏影“哦”了一声，道：“晚辈现如今也回不去啊。”

    

    洛神娘娘这才想起来风疏影还被虫毒麻痹着呢，不能动弹，便道：“你且稍待。”

    伸手从乾坤袋里摸出来一粒化毒丹，塞进了风疏影的嘴里。

    

    破坏灵梅纳洛手下的虫豸们都是些小喽啰，道行不深，毒也不怎么厉害，因此只能麻痹，不能致死，风疏影就算是不服用什么解药，凭着千余年的功力，硬撑几个时辰之后，也就消了。

    

    如今，洛神娘娘赐了她化毒丹，入喉即溶，瞬间起效，举手抬足已恢复如常。

    

    “多谢娘娘！”

    

    风疏影冲着洛神拜了一拜，道：“娘娘陪着晚辈一道回去吧。”

    她心中盘算的是：“我来吐火罗国是找掌教夫人的，虽说没找到，但是阴差阳错的，居然遇到了师父苦寻不着的洛神！这要是带回去，必然是大功一件啊！师父也准定会万分喜欢！天晓得该怎么感激我呢！可不能让洛神娘娘再跑了！”

    

    洛神娘娘却皱眉道：“还要本宫陪着你一道回去？”

    

    风疏影目光闪烁，心道：“你话里话外都透着跟我师父不睦，说我师父想你，你肯定不领情，那我也只好骗你了。”

    于是哭丧着脸说道：“晚辈本领低微，只怕路上再遇到什么恶神，客死异乡，尸骨无存，所以乞求娘娘陪上一程。”

    

    洛神娘娘笑道：“本宫看你本事并不弱，就是知己不知彼罢了，身在异国他乡，莫要惹事就好，遇到强敌抽身便走，也吃不了多大的亏。”

    

    风疏影嘀咕道：“跟我师父说的话几乎一模一样……”   

    洛神娘娘道：“你说什么？”

    

    风疏影忙道：“晚辈没说什么，就是胆怯，就是害怕，就是窝囊。

    娘娘，你就大发慈悲，送晚辈一程吧。”

    

    洛神娘娘沉吟了片刻，忽然瞥见风疏影面有狡黠之色，顿时起了疑心，冷笑道：“好个小妮子，敢在本宫面前装神弄鬼？

    ！你要真是这么胆小怯懦，本事又不济，那怎敢独自前来吐火罗国？

    ！”

    

    风疏影一惊：“这……”   

    洛神娘娘喝道：“休想瞒我！说实话，你到底是不是陈义山的弟子？

    ！”

    

    风疏影慌张道：“怎么不是？

    晚辈是货真价实的麻衣弟子！老家就在凤凰岭！”

    

    洛神娘娘兀自不信，道：“那你为什么非要央求着本宫护送你？

    你来吐火罗国到底是干什么的？

    ！陈义山跟吐火罗国可是八竿子都打不着！”

    

    “这，这——”   

    风疏影弄巧成拙，叹息一声，道：“算了，晚辈还是说实话吧，晚辈确实想哄骗娘娘跟我一道回去见师父，因为师父一直都在找娘娘呢！为此，他还去了身毒国！”

    

    洛神娘娘心中一动，道：“你这话说的倒是奇了，陈义山自有娇妻幼子在室，且有生身父母在堂，不在颍川老家好好过日子，找本宫干什么？

    本宫算他什么人？

    更何况，本宫又不在身毒国。”

    

    风疏影道：“娘娘有所不知，师父也是个苦命人啊。

    麻衣同门里有个叫非正的道人，能掐会算，娘娘大概认识，他私下里告诉晚辈说，师父的儿子陈香其实早就辞世了！而八月十五过后，就在晚辈入门的那一天，掌教夫人白氏也离家出走了！”

    

    洛神娘娘听的又惊又疑，喃喃说道：“他儿子死了？

    怎么会呢？”

    

    风疏影道：“非正道人声称，可能跟师父用什么逆空神通有关，唉……可怜啊！晚辈那素未谋面的香儿小师弟阴差阳错的流落到别的空间里去了！与父母分离的时候还是幼冲之年，再掐算，就已经活到一百零百岁寿终正寝了！”

    

    洛神娘娘呆了半天，道：“那姓白的魔君为什么离家出走？”

    

    风疏影道：“因为十洲三岛二十四洞那些家伙们不是东西，组建了什么四海仙盟，要来围攻师父，掌教夫人觉得是她的存在连累了师父，于是便离家出走了。”

    

    洛神娘娘心下恍然，却又百感交集，五味杂陈，一时间不知道该从何说起。

    

    她恼恨陈义山负了自己，可如今从风疏影口中得知陈义山居然过得这样凄惨，她心里头的恻隐之情便忍不住又涌出来了！   

    怨恨在顷刻间消散，取而代之的都是心疼了。

    

    那个臭弟弟，臭男人，没有自己在他身边护着他，他就过得一团糟！   

    

    

