    天罡宗的修炼者们对百里红妆如今没有以前的不待见，因为经过考核大赛之后，百里红妆已经证明了她的实力。

    如今的大家只能够感慨百里红妆运气好，能够在少宗主最落魄的时候遇见少宗主，这可真是极好的运气啊。

    事实上，不少人也明白百里红妆其实并不是攀龙附凤。

    因为，当初少宗主的离开天罡宗的时候可是已经变成了一个残废啊。

    饶是当时就在天罡宗修炼的弟子们在见到了那样的少宗主之后，他们亦是觉得少宗主再也没有可能站起来了。

    因此，那时候的他们除了感慨之后根本就没有亲近少宗主的想法。

    所以，少宗主喜欢上百里红妆并不是一件奇怪的事情。

    雪中送炭的感情往往极为珍贵。

    一些男修炼者最是明白这一点，当自己成功的时候的来攀龙附凤的女子对他们根本比不上在苦难时陪在在他们身边的女子。

    正是因为了解这种感受，所以很多男修炼者都对百里红妆报以尊重。

    能够在这样的情况下仍然和帝北宸在一起，这种女人是值得佩服的。

    百里红妆听着周围一众修炼者的谈论，心头不禁觉得有些好笑。

    看来，在很多人的眼中，她都是那个运气极好的人啊。

    “少宗主，百里姑娘。”

    一道灰色身影出现在了百里红妆和帝北宸的身旁，向着两人行了一礼，脸上漾着谦和的笑容。

    听言，百里红妆不由得转过身子看向了来人，眼前这一位长老她曾经遇见过，不过并不是很了解。

    帝北宸一低头便见到百里红妆那诧异的模样，当即便解释了起来。

    “原本应该是大长老来迎接新来的弟子，不过大长老现在仍然在关禁闭，所以派了二长老来。”

    百里红妆顿时明白了过来，之前自从大长老被罚了之后，她便再也没有见过大长老了。

    她明白，不论是外公还是北宸都在慢慢分散着大长老原本手中的权利。

    自从和外公相认之后，外公便对她极为宠爱，而且她亦是明白了外公是一个很护短的人。

    大长老既然对她有威胁，那么外公自然不会让这样的威胁继续存在着。

    恐怕，大长老一时半会儿是出不来了，即便出来了，只怕这情况也与之前截然不同。

    不过，这对她而言可是一件好事。

    原本她还有些担心她来到天罡宗修炼之后大长老会从中作梗，现在大长老被惩罚关禁闭，她亦是没了这个麻烦。

    “二长老。”

    百里红妆向着二长老乔英泽行了一礼，道。

    见到百里红妆向自己行李，乔英泽微微一愣，有些受宠若惊。

    谁都知道百里红妆就是将来的少宗主夫人，身份十分尊贵。

    只是，现在百里红妆和少宗主还尚未成亲，因此，身为门派长老的他们对于如何对待百里红妆这一点上亦是十分纠结。

    此刻见到百里红妆竟然向他行礼，他不免有些惊讶。

    “这……”

    乔英泽不由得看向了少宗主，神色透着几分迟疑。

