    玉姐笑盈盈的看着场中起哄打趣的观众，丝毫不以为意。

    因为这场面她见得多了。

    待众人的喊声逐渐稀落，玉姐这才开口出声，“妾身多谢诸位贵客抬爱。”

    “不过妾身人老珠黄，比不得坊里的小姑娘。”

    这时候，台下又有哄笑声传来，“玉姐可比小姑娘有味道多了！”

    “哈哈···”

    玉姐没有接话，而是笑着说道，“天色已经不早了，诸位贵客别忘了今天来的目的是什么。”

    “来看青云仙子！”

    二楼包厢中传来了一道激动的喊声。

    玉姐朝着包厢瞥了一眼，笑盈盈的说道，“对喽！”

    “青云仙子能够莅临秀玉坊，是咱们秀玉坊的福气！也是在座贵客们的福气！”

    “趁着现在有福气，就让我们多看看青云仙子举世无双的表演！”

    玉姐话音一落，高台下顿时传来了阵阵疯狂的叫好声。

    “好···”

    “青云仙子！”

    二楼甲字号包厢中，李拜天把身子探出窗外，激动的脸色涨红。

    没错，先前那句来看青云仙子就是李拜天喊的。

    “来了！是青云仙子！”

    李拜天伸手指向高台，激动的喊了起来。

    “在哪呢？让我看看！”

    周末一下窜到窗前，和李拜天俩人扒着窗沿往下望。

    “真的是青云仙子，我的女神！”

    待看清了高台上的身影，周末也兴奋的喊了起来。

    楚辞无语的看着俩人，出声呵斥道，“我说你们俩丢不丢人？”

    “赶紧回来！挡着我的视线了！”

    李拜天和周末二人恋恋不舍的离开窗前，重新坐在座椅上。

    “听曲儿！”

    话音一落，高台上有细微低沉的琴音响起。

    叮~

    叮！

    叮！！

    琴音越来越高，到最后宛如九天银河，轰然坠落在众人的耳中。

    技近乎道！

    用这句话来形容鞠倩怡的琴声丝毫不为过。

    众人沉醉在琴音之中，不知多了多久。

    余音绕梁之时才有人渐渐清醒过来，而此时高台上的青云仙子早已仙踪渺渺。

    吱呀——

    包厢的门被推开，丰腴的玉姐扭腰走了进来。

    玉姐走到楚辞近前，侧了侧身笑盈盈的说道，“楚大人，您请！”

    楚辞点了点头，看向李拜天和周末二人说道，“我先走了，你们在这好好玩。”

    说完，楚辞迈步出了包厢。

    李拜天眨了眨眼睛，脑袋有点懵。

    片刻后回过神来，赶忙起身，“楚兄，等等！”

    “你去哪？”

    玉姐移步拦在李拜天身前，笑盈盈的说道，“哎哟这不是李大人嘛，您就不要跟去添乱了！”

    “还有周大人，您二位今晚就在这里好好玩，至于楚大人···”

    “他自有去处。”

    李拜天朝着玉姐拱了拱手，出声说道，“玉姐，合着您现在才看到我们兄弟俩啊？”

    玉姐一挥手，笑着说道，“李大人这是说的哪里的话，妾身可是一直把李大人、周大人放在心里呢。”

    李拜天脸色一正，出声说道，“玉姐您说实话，楚兄到底去哪了？”

    玉姐犹豫了片刻，低声说道，“楚大人他去见青云仙子了。”

    “真的？！”李拜天闻言一惊，“楚辞他竟然真的认识青云仙子？”

    玉姐点了点头，郑重的说道，“青云仙子可从来没有在哪座秀坊停留超过一天。”

    “这次为了楚大人，青云仙子可是住在了秀玉坊！”

    “嘶···”

    李拜天和周末二人对视了一眼，纷纷深吸了一口气。

    原来楚辞没说谎，竟然真的认识青云仙子！

    秀玉坊后院。

    楚辞一路兜兜转转，走到了鞠倩怡居住的小院前。

    飞絮和飘雪两位侍女依旧提剑守在小院前。

    看到楚辞走近，两女齐齐轻哼了一声。

    楚辞眨了眨眼睛，笑着说道，“我没得罪两位姑娘吧？”

    飞絮冷着脸，出声说道，“小姐身子娇贵，请你注意分寸！”

    楚辞一怔，随即恍然。

    定然是鞠倩怡上次有点累过头了。

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了一声，说道，“我这次一定注意！”

    推开院门，走进小屋，楚辞正看到鞠倩怡坐在梳妆台前梳拢长发。

    “主人~”

    “奴好想你。”

    鞠倩怡看到楚辞，赶忙起身扑进楚辞怀中。

    楚辞轻笑了一声，说道，“只是一天未见，就如此思念？”

    鞠倩怡秋水般的双眸看向楚辞，柔声说道，“一日不见，如三秋兮。”

    楚辞轻轻捏了捏鞠倩怡的鼻子，笑着说道，“行了，这不是见到了么？”

    鞠倩怡拉着楚辞坐在秀床上，轻声问道，“主人昨天去哪了？”

    楚辞轻抚着鞠倩怡柔顺的长发，出声说道，“诡情处有任务，出去了一趟。”

    鞠倩怡柔声说道，“主人能说说么？”

    “奴想听关于主人的事情。”

    楚辞笑着点了点头，“好，那我跟你说说。”

    “我这次去了魏县···”

    鞠倩怡入神的听着楚辞的叙述，不时捂嘴惊呼出声。

    “什么？竟然被狐妖迷惑？这些妖魔当真可恶。”

    “阴鸦道人？此人奴倒是听说过，竟然敢与主人敌对，下次奴碰到他定要他好看！”

    “呀！妖魔攻城？那岂不是很危险？”

    楚辞揉着鞠倩怡的头发笑道，“别担心，我这不是安全回来了么？”

