    ＂哈哈哈，你们以为都不用死了？这飞机被我们安插了炸弹，大家一起死吧！＂

    正当众人高兴的时候，那胡须男突然大吼道，他是被林辰的银针所制服的，所以只是失去行动能力而已！

    ＂对了，还有炸弹，快，找到炸弹！＂

    陈安康脸色一变，倒是忘记这重要的事了，当然他之前也以为是劫匪故意吓他们的！

    ＂炸弹，炸弹在哪里啊，我之前根本没见到他们拿出炸弹啊！＂

    黎小瑶这些空姐也紧张起来，不断在回想之前的一幕幕。

    ＂不用找了，我已经找到了！＂

    林辰目光一扫，锁定在其中一个行李舱，然后打了开来，拿出了三个带着钟表的定时炸弹！

    当初他帮苏洛破案的时候，遇到过炸弹狂人，所以对炸药的味道极为的敏感，寻着味道就找到了这炸弹了！

    ＂真的有炸弹啊！＂

    望着林辰手握炸弹，众旅客又慌张了起来，个别人更解除手机的飞行模式，想打电话回家留遗言了！

    ＂我看看！＂

    陈安康身后走出一名胖子，接过炸弹查看，皱眉道：＂这是TNT烈性炸弹，还有五分钟的时间，一担爆炸了，哪怕飞机不毁，但也会失去飞行功能，最终只能坠毁！＂

    ＂能拆吗？＂

    陈安康皱眉。

    ＂时间太短了，来不及，估计这些劫匪早就准备好去路了，如果行动成功，他们立即解除炸弹，失败之后就同归于尽！＂那胖子摇头道。

    ＂妈的，给老子说怎么拆！＂

    那瘦子则跑到胡须男面前，对他拳打脚踢。

    ＂哈哈，打吧打吧，打完之后大家一起上路！＂

    那胡须男显然也知道落在军队手里，不死也要脱一层皮，所以他就是不说！

    定时炸弹上的时间缓缓流过，整个机舱也更加的安静了，气氛满是压抑。

    ＂不如这样，让我来吧！＂

    就在这时，林辰提议道：＂由我将炸弹扔出飞机之外，让炸弹在半空爆炸！＂

    ＂这不可能，机舱门一担打开，空气压力会将所有人都卷出去，而且外面的气流这么快，时速达到了八百公里，人的身体怎么挡得住！＂陈安康立即反对。

    ＂没有时间考虑了！＂

    林辰淡淡道：＂让机长将飞机的速度尽量达到着陆速度，至于旅客们就全部坐好，绑好安全带，再用其他东西稳定身形，还有多准备一些绳子，捆着我身上，以三十秒的速度打开与关闭机舱门！＂

    ＂只是，这对你太危险了！＂陈安康死死皱眉。

    ＂对方也是奔着我来的，我有责任处理这件事，再说了，我一人冒险，死的只是我一人，但如果什么都不做，死的就是大家了！＂林辰道。

    陈安康咬了咬牙，立即让人去准备，而空姐们则安抚旅客，替他们带上安全带！

    三分钟过去后，一切准备就绪！

    林辰身上绑满了大量结实的绳子，防止他被刮走，当然，飞机速度虽然减慢了，但也在四五百之间的时速，那疯狂的气流依旧足够砸死林辰，要知道，这样的速度之下，哪怕是一只鸟砸在飞机外壳上，那也足够砸的表壳凹进去了！

    ＂林辰，你确定？＂

    陈安康深深看着林辰，虽然只是认识了几个小时，但他对林辰也充满着敬意！

    林辰笑了笑，猛然想到小洛，如果小洛在，她应该也会这么做吧，那丫头就是一根筋，他点点头：＂我确定！＂

    ＂敬礼！＂

    陈安康猛然一声大喝，他的手下与他都整整齐齐的对林辰行礼，再看众旅客，他们虽然没有站起来，但也坐在位置上行礼，萧然起敬！

    林辰心中泛起涟漪，以前都是他尊敬军人，这是第一次体会那种荣誉之感！

    ＂林辰，你是英雄，也是我们华夏的骄傲，记住，千万不要死了，我可是在京城等你的！＂陈安康敬礼之后，又凝重说道。

    ＂放心吧，我老婆还在京城等我，我可不会死！＂

    林辰点了点头，然后示意那胖子打开机舱的门，胖子他们都有经验，只是将门打开一半，让林辰能够出去就够了！

    但即便如此，门刚刚打开，一股震破耳鸣般的声音便传来，气流汹涌！

    林辰猛然咬牙，调动玄气，抱着炸弹冲了出去！

    “关门！”

    望着林辰的身影消失，陈安康眸子有些湿润，猛然大喝。

    林辰冲出机舱后，强烈的狂风与气流要将他撕碎般，身体也颤抖的可怕，若非有着玄气护体，他如今估计都要被撕碎了，但即便如此，他依旧感觉呼吸困难！

    “不好，这么剧烈的震动，最怕炸弹立即爆了！”

    林辰脑海快速思绪，一只手握紧绳索，另外一只手将炸弹扔了！

    轰！

    仅仅是过了一秒，一股热浪便在后方传来，若非飞机速度快，一秒就能将炸弹甩的远远的，估计林辰都要被炸死了！

    但即便如此，那股热浪还是影响到林辰了，冲击着他的脑袋，狠狠砸了下飞机的表壳，差点让他都晕了过去！

    好在这时，玄气快速流转，在恢复他身上的伤势！

    “你们看！”

    此刻飞机内，大家都盯着窗口，见到后方有着一朵绚丽的烟花绽放，所有人都知道自己得救了！

    “太好了！”

    “我们终于活下来了！”

    “就是那个林辰带来的麻烦，他现在是救赎啊，但是他浪费了我这么多的时间，我的大生意都被他拖累了！”

    人们激动的相互抱着，也有人在埋怨着什么。

    “林辰是我们的英雄，也是我们的恩人，大家再度向他行礼！”

    陈安康眸子湿润，当了一辈子的兵，每次遇到这种生死离别的时候，他还是难以控制自己的情绪！

    唰！

    他身后的几人纷纷行礼，在替林辰默哀！

    众旅客在激动之后，纷纷也是行礼，感激林辰为了救他们，从而牺牲了自己的生命，这，就是华夏军人！

    “等等，你们看！”

    突然之间，黎小瑶发出激动的声音，指着窗口外喊道，只见机舱门不远处，林辰依旧被绳子捆着，在随着狂风而动！

    “他没有死！”

    有人高兴的大喊一声。

    “没死？”

    陈安康全身如打了鸡血般，立即命令机长在最近的机场着陆。
