    青木崖上。

    叶灵被绑在了一棵大树上，脸色苍白，神色显得十分无助。

    而一旁的宋嫣，则一脸森冷地盯着叶灵，而后看向了陈宇，道：“陈宇师兄，现在不宰了这丫头，还在等什么？”

    “猴什么急。”

    然而陈宇却不慌不忙，一脸笑吟吟地看着叶灵，眼瞳中突然闪过了一丝淫亵之色，“这丫头，长得倒是挺水灵，就这么杀了，未免太可惜。”

    “是啊，先让兄弟们乐乐，再把她丢下悬崖也不迟。”

    “老规矩，陈宇师兄第一个上，我们排队。”

    一旁的陈家圣徒纷纷起哄，一脸兴奋。

    他们知道，这马上要开荤了。

    那宋嫣见状，脸上不由浮现出了一抹厌恶之色，恶心的臭男人，简直让人作呕。

    但她的心中却又暗暗爽快，因为受害者是叶云的妹妹。

    叶云啊叶云，你可曾想过，自己死后，连自己的妹妹也要遭受这般非人的凌辱，落得如此悲惨的下场？

    “那我就不客气了。”

    陈宇如豺狼般的目光，落在了叶灵的身上，一步步向着叶灵走了过去，“小丫头，你应该还是个雏儿吧，就让本公子好好品尝品尝……”

    然而，就在他即将要走到叶灵面前的时候，远处一道破风声陡然响彻，紧接着，一道剑光破空而来，宛如流星一般，射向了陈宇！

    陈宇脸色豁然一变，他的身体连忙向后暴退，下一刻，一柄剑便狠狠地射在了他原来的位置，深深地插进了地面！

    席卷起了一阵劲风！

    陈宇的脸色一沉，他要是再慢一步，这一剑若是射中了他的身体，恐怕他非得横死当场不可！

    就算不死，也得重伤！

    “谁？！”

    陈宇扭头望去，循着那一道剑光射来的方向，旋即便见到，两道人影，已经出现在了那不远处的地方。

    “你是……叶云？”

    当宋嫣看到其中一人的身影后，整个人直接呆在了原地，“你没死？”

    “你说什么，这小子是叶云？”

    陈宇也是满脸震惊，“怎么可能？这小子怎么可能还活着？”

    陈曦儿可是和他们说过，此番已经联手执事殿的金长老，做了十足的功课，有绝对把握，将叶云抹杀在后山之中。

    叶云，不可能活着走出后山。

    但现在，叶云却活生生地出现在了他们眼前，这岂不是意味着，陈曦儿的算计失败了？

    “陈曦儿联手执事殿长老，居然都没有摁死这小子？”

    陈宇的眉头紧皱，在他看来，叶云只不过是一只小老鼠，这一只小老鼠，居然从两头猛虎的手中逃脱，这小子，在逃命方面，倒是有些本事！

    “估计是那位长老故意放水了，不然不可能会失败。”

    宋嫣气得咬牙切齿，本以为自己已经大仇得报，谁曾想，叶云这个罪魁祸首，居然好端端地站在这里，活着回来了！

    “无妨，就算活着出来又怎样？撞到我的手里，依旧是死路一条。”

    陈宇的脸上，露出一抹不置可否的阴狠笑容，根本就没将叶云给放在眼里，这小子逃出了后山，撞到他的手里，只不过是换块墓地而已，依旧逃不过一死。

    “何劳陈宇师兄出手，这小子，我们就能解决！”

    两名陈家圣徒狞笑一声，旋即就立刻向着叶云冲了过去，想要在陈宇面前立功。

    然而，面对着这两名攻杀而来的陈家圣徒，叶云的脚步却丝毫未曾停顿，直接向着前方双拳打出，和那两名陈家圣徒四拳碰撞！

    嘭嘭！

    两名圣徒的手臂陡然爆开，当场骨折，两个人全都发出一声凄厉的惨叫，直接倒飞昏死了过去。

    在叶云身后的李铁，见状直接傻眼，这可是两名中级圣徒啊，就这么被叶云给干晕过去了？

    “哥，他们人多，你快走！”

    此时，被绑住的叶灵也看到了叶云，这一刻，她的泪水哗哗地流了下来，大声哭喊道。

    叶云最听不得叶灵哭，这声音就像是打火机一样，瞬间就将他的怒火悉数点燃！

    叶云施展踏云步，仿佛化身为一头发狂的妖兽，根本没理其他人，就直接向叶灵所在的位置疾掠而去！

    “废了他！”

    大喝一声，那十几名陈家圣徒，立刻就像是猴子一般，全部朝着叶云冲了过去，口中啸声连连。

    然而，叶云却赤手空拳，他的双眼之中，陡然涌上了一抹血红之色，他的一双拳头，直接横击而出，砸在了那一名名陈家圣徒的身上！

    拳头每中一人，要么被爆头，脑浆四射，要么被骨头被打碎，当场瘫痪，口吐白沫！

    所过之处，非死即伤！

    十数名气势汹汹扑上来的陈家圣徒，眨眼间，全部落败，滚在地上哀嚎。

    “小子，你找死！”

    陈宇自己的狗腿被打得满地找牙，眼中顿时杀意暴射，只见得他向着叶云扑杀而来！

    他长刀挥出，刹那间，四周仿佛出现了一股狂风，而刀芒则化为了一道风刃，陡然撕裂空气，向着叶云斩去！

    但是，叶云的眼中却毫无感情波动，就像是一头没有感情的野兽一般，一剑劈出！

    咔擦1

    当叶云的剑斩下来的霎那，那一道刀芒所化的风刃，便陡然破碎！

    一道剑气从惊云剑上迸发而出，笔直射向了陈宇！

    轰！

    陈宇整个人瞬间被震到了十丈开外！

    他一脸震惊，望着势不可挡的叶云，眼中满是匪夷所思，虽说叶云乱杀了一众陈家圣徒，但是他和其他人可不一样，自己是一位高级圣徒，拥有凝真境巅峰的修为啊！

    怎么可能被叶云这个中级圣徒击退？

    但他刚一停下来，叶云却再度举剑杀来，又是一剑向着陈宇斩下！

    这一剑，比起刚才那一件还要强，这一剑落下，仿佛要劈碎这方大地！

    陈宇眼瞳微缩，随即右脚猛跺地面，拉开了和叶云之间的距离。

    但是，叶云这一剑依旧斩落了下来，强大的剑气将陈宇震飞，地面都在这一剑之威下，出现了道道裂纹！

    一旁的李铁看到叶云如此强势，心潮澎湃，脸上满是狂喜之色。

    照这个架势看，叶云或许能战胜陈宇，那他可就复仇有望了！

