    “你先别担心怎么拿上去，你看一下，还差什么不差。”

    看着彭欣一脸震惊的样子，杨鹏笑了笑，然后让彭欣看看还差什么不，虽然后备箱的东西很多，但杨鹏心里觉得还是不够。

    “嘻嘻~够了, 够了。”

    彭欣现在可是开心了，虽然家人们都没有见过杨鹏，但对杨鹏的印象可是非常好的，现在又加上这些多多的礼物，那自然就更好了。

    当然了，彭家也不是物质的家庭, 要不彭欣也不会等杨鹏这么多年, 但第一次上门拿的东西自然是多多益善了。

    “那行~我们上车吧！你指挥我停到上门地方。”

    这会两人还在小区的门口, 车子自然不能停在小区，这不杨鹏把后备箱关了之后对着彭欣道。

    “咦~杨鹏，这车是你买的，你什么时候这么有钱了，看来我对你还是不了解啊！”

    今天杨鹏开的是孟林开过来的越野车，在他们这个地方也算是中档的汽车了，这不上了车之后，彭欣一脸好奇地对着杨鹏问了起来。

    “这车不是我的，是我大表哥战友的，他前些天过来帮忙，这不知道我要来你家，就把他的车借给我了。”

    杨鹏是一个老实人，而且对彭欣那是毫不保留的，这不就实话实说了。

    “嘻嘻~我就知道不是你买的，我有一点存款，等我们结婚了, 我们就自己买一辆车。”

    看着心爱之人如此老实，彭欣嘻嘻笑着点了点头，她喜欢的就是这样的杨鹏，这不笑完之后就开始幻想着两人结婚后的事情了。

    “嘿嘿~”

    而听到彭欣的话，杨鹏就嘿嘿傻笑了，像个傻小子一样。

    “来了~来了~”

    十五楼彭家，除了两个小的，所有人都站在窗口，虽然是在十五楼，但楼下的一切都是看得清清楚楚的，这不看着彭欣从一辆车里下来，一群人就开始激动了。

    “哈哈~我们家小欣的眼光真不错，一看就是一个好小伙子。”

    “那是~也不看看我们小欣是谁。”

    “哈哈~哈哈~”

    虽然是从十五楼看杨鹏，但看着杨鹏不管是穿着还是走路的样子那都很附他们彭家人的审美，这不一家人对杨鹏的第一印象更加满意了。

    “哎呀~这么拿这么多东西，人来了就行了。”

    众人在阳台上笑着，但看到杨鹏和彭欣不断从车里拿东西的时候，彭坤和雷敏就有些埋怨了，当然了，这个埋怨是真的还是假的那就只有她们自己知道了，不过看着夫妻二人嘴角的笑意，那就不用说了。

    “妈~快点开门，我埋怨拿钥匙。”

    等看不到两人的身影之后, 众人都坐在了客厅的沙发上，不过眼睛却是一直看着门的方向，这不没一会，就响起彭欣欣喜的叫喊声。

    “这就是小鹏吧！”

    听到女儿的声音，雷敏急忙站起来走了过去，这不一打开门看着眼前的小伙子，那真是丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    “阿~阿姨，您好，我~我是杨鹏。”

    好嘛！看着打开门的中年妇女，杨鹏那叫一个紧张，这不就连说话都有些结巴了。

    “妈~”

    而看到自己的母亲一直盯着杨鹏看，彭欣心里虽然很高兴，但还是要打断母亲了，现在两人身上拿的东西可不少，总不能一直站在门外吧!

    谷闃

    “杨鹏~这是我爸，我大伯，二伯，小姨。”

    等杨鹏进了家之后，彭欣就挽着杨鹏的手介绍家里人了。

    “叔叔~大伯~二伯~小姨好~”

    虽然杨鹏很紧张，但在称呼上可不会叫错，这不很是尊敬地对着彭欣的家人打着招呼。

    “小欣~你和你妈还有小姨去厨房准备午饭，我们和小鹏先聊聊。”

    打完招呼之后，等杨鹏和彭欣坐下，彭坤就对着彭欣道。

    “爸~你们~”

    而彭欣在听到父亲的话之后，顿时就有些担心地喊了起来，虽然她觉得家里人对杨鹏的印象很好，但此刻她的心里却有些紧张了。

    “小欣~没事~你去帮阿姨和小姨准备午饭。”

    现在杨鹏的心倒是平静了许多，这不握了握彭欣的手道。

    “小鹏，我听小欣说你现在在家创业，不知道你做的是什么。”

    作为父母，最关心的就是孩子的未来，虽然对杨鹏很满意，但还是要了解清楚的，毕竟这个人自己女儿未来陪伴几十年的人。

    “叔叔~是这样的..............................”

    对于自己现在做的事情，杨鹏那绝对是信心满满的，而且他也相信他能靠这个走上富裕的道路，这不洋品牌就一五一十地和彭家人说了起来。

    “妈~爸不会为难杨鹏吧！”

    而在厨房里，彭欣就有些小小的担心了，这不对母亲就问了起来。

    “丫头~现在还没有嫁人了，怎么胳膊就往外拐了。”

    不等雷敏说话，一旁的小姨彭染就笑着打趣彭欣了。

    “小姨~”

    彭欣在外面的时候属于那种很内向的人，但是在家里就不一样了，这不听到小姨打趣的话，顿时就抱着小姨的手臂撒娇般喊了一声。

    “小风~你说风思酒和风琼酒是出自你们家的。”

    此时在客厅，彭家老二在听到杨鹏的话之后，就有些震惊地对着杨鹏问了起来。

    圈子都说会相互交融的，虽然泽城里这里有几百公里，但也属于同一个省份，那各个市县的圈子总会有交流的时候，这不再一次规格比较高的聚会上，彭华就有幸见到和品尝这两款葡萄酒，而且还是那种喝了一次就难以忘记。

    这不听到杨鹏说到风思酒和风琼酒，顿时彭华就有些不淡定了。

    “老二，这个酒难道有什么说法。”

    彭初毕竟是大哥，年纪也在最长的，看着自己二弟的样子，彭初的好奇心也上来了，当然了，还有彭坤，这会也是一脸好奇地看着彭华。

    “哈哈~大哥~老三，我和你们说，我说的这两款酒现在在我们省那绝对是一瓶难求，而且还是那种万金难买的。”

    看着好奇的大哥和老三，彭华笑了笑就把自己了解的和二人详细地说了起来。

    “额~”

    而在一旁的杨鹏看着三个长辈开始聊起酒的话题，顿时就有些郁闷了，怎么感觉自己好像变得不是主角了。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

