
沈耘这一天的心情都沉浸在沉重之中。

早上，带着几分不舍，将八百多名非常优秀的战士送上了离开733基地的运兵车。

场面依旧如来时那么宏大，然而心情却不比当时那么激动。

还来不及多安慰留下的战士们，他们这些人便被潘光叫进了会议室。

“情况就是这个样子，当务之急，是制定好一套甚至几套行之有效的方案，能够有充分的选择来完成这次的任务。”

介绍情况之后，潘光的表情有些严肃。

沈耘心里非常清楚，自己这些人四个多月的训练成果何不合格，全要靠这一趟安保任务了。

“看来，联合国派来的观察员，军委，还有咱们军区，想要看的东西都不一样。”

沈耘叹了口气，这才是最难的地方。基本上他们这支刚刚正式成立的维和部队，接受的考验是方方面面的，是不允许有任何一点疏漏的。

信心，沈耘是有。

但绝对不会比担心多多少。三方考核一旦有任何一点不尽如人意，那对他们的评价就要低上几分。

大家辛辛苦苦这么长时间，沈耘不允许出现这样的情况。

“营长，我的看法是，我们要注意的东西，从低点来看，总共有四个。机场，这是毋庸置疑的。虽然国内不会存在，但国外机场恐怖袭击发生的概率也很大。”

沈耘第一句话就成功引起了所有人的注意。

看着大家伙点头，沈耘继续侃侃而谈：“然后是司令部。”

司令部？

一时间所有人都没有反应过来，沈耘便解释道：“根据我的推测，最高层是想要把这次演习的摊子铺到最大。军区肯定不能拒绝。司令部作为接待观察员们的第一站，他们肯定会做文章。”

“这个，教导员，你不会太危言耸听了吧。”

其中一名连长吞了口吐沫。

在他看来，那可是司令部，整个东南军区的核心所在。事关军区整体形象和威严，最高层不会真玩这么大吧。

想想军区司令部被恐怖分子渗透袭击，传出去搞不好就要满城风雨。

面对异议，所有人都盯着沈耘，迫切地想要看他怎么解释。

“不，我相信军区一定会答应。敞开天窗说亮话，比起在外人面前丢人，还是趁早在自己人面前丢人好多了。”

“咱们这些人，可说得上是华夏派驻利西比亚维和的先遣部队，不论是任务量，还是任务的意义，都是相当重大的，所以不论是哪一级的首长，都不敢掉以轻心。”

这解释倒也算说的过去，而且沈耘说的很有意思，促使军官们开始追问下一个地点。

“下一个肯定是咱们这里。只要出动兵力，人员就分散了，人家想要给我们找麻烦，肯定不会忘了咱们的老窝。”

“至于最后一个，当然就是这三个点之间的道路了。”

沈耘刚刚说完，潘光就举手赞同：“我完全同意教导员的说法，跟我事先想到的一模一样。”

沈耘点点头，冲潘光笑道：“能够想到这些，营长肯定已经早就想好了对策，您就先说说吧。”

被沈耘说穿，潘光得意地笑了一下：“没错，这事儿我从昨天一直琢磨到现在。事实上，也确实想到了一个好办法。”

“首先就是机场，咱们必须要提前派出去一队便装的战士前往机场侦查。尽可能在飞机落地之前，解决掉机场的麻烦。”

潘光之前的部队肯定是做过类似的安保工作，所以对于这些事情极为谙熟，这样的安排让沈耘直接想拍手叫好。

“其次，派出三个队伍，进行观察员的接送工作。三条路线，全都在某些要点上安排备用的车辆和兵力，准备随时策应。”

沈耘本来以为潘光要玩的是两假一真，谁知道潘光的安排却让他大开眼界：“如果来人只有一两位，那就放在同一辆车上。如果人数较多，那就分开坐。”

“司令部的安排就不用说了，事先跟司令部沟通，派过去一个派的人手就够了。主要还是咱们的基地，这地方可是咱们的大本营，要被人家端了，那就彻底没脸了。”

说到这里，潘光停下来，冲沈耘点点头：“基地的保卫工作，教导员有没有什么高招？”

沈耘笑着点点头。

“既然他们要玩，那不妨就玩大点。”

沈耘卖了下关子，随即说道：“想要偷袭咱们基地，常规的路径只有一条，不多说。虽然不知道来的是谁，但肯定是非常规的玩法。”

“反正这两天工兵们闲着也是闲着，不妨出去做点小东西。扩大警戒范围，同时使用更先进的侦测技术。”

“等他们把这些预设的麻烦解决了，咱们也基本上能够掌握他们进攻的方向了。到时候上个一两百人，凭借掩体工事对抗。”

“我现在最为担心的，就是他们玩狙击战术的那一套。所以从观察员到营地开始，保卫工作就要进入最严密的阶段，可以使用外紧内松的那一个套路。”

说到这里，沈耘忽然开口：“说起这个先进的侦测技术，我有必要提醒大家一下。”

本来已经觉得稳操胜券的军官们，听沈耘忽然特意提醒，忍不住再度将目光投在他身上。

而沈耘则非常严肃地说道：“咱们一定要注意，侦查手段千变万化，交警部门和公安部门的监控，民用的无人机，还有一些微型定位器，都有可能让对手随时掌握咱们的手段。”

“这不可能吧，交警和公安部门也不是吃干饭的。不过无人机和定位器倒是麻烦。”

显然对于公共监控设施被利用，这些人还存在一定的怀疑。

毕竟两个部门对于监控的管理，那是相当严格的。

沈耘摇摇头：“我就知道你们不相信，但这并不是不能实现。就我所知，军中能够做到悄无声息渗透监控总控中心的，至少有十几个人。”

“事实上的人数，只会比这个更多。所以，一切都要格外小心啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9444015"  chaptername="第三百一十章  商议对策">加入书签</a>
  </div>
