    朗姆酒是高度酒，麦格在法克部落的时候喝过，十五年陈酿的朗姆酒，酒精度数大概在五六十度，可不是八九度的啤酒能比的。

    而平时喝惯了果酒和啤酒的人，突然喝这种高度数的酒，最直观的反应就是——容易上头。

    哈里森和杰尔吉已经意识到这酒的威力有些不同寻常，所以把酒放在一旁，乖乖支着脑袋等上菜。

    好酒一场醉倒也没什么，可新品夫妻肺片还没有尝呢，就这么醉了，未免也太可惜了些。

    新品必须尝！

    这是他们俩的统一共识。

    “你们的夫妻肺片。”就在这时，亚北米娅走来，将一盘夫妻肺片放在他们之间。

    “哇哦，鲜艳的颜色！香辣诱人的芳香！真是让人蠢蠢欲动的啊。”哈里森睁大了眼睛看着面的夫妻肺片，牛肉和牛杂薄片彼此交叠，在盘子的中心环绕着摆成了一座火山一般的形状，而在这座火山之上，还淋了一勺红彤彤的红油，俨然如一座蓄势待发的活火山。

    再撒上一把熟芝麻和花生碎，点缀上一点嫩绿的香菜，鲜艳诱人的颜色，配合着香辣的气味，让人忍不住咽口水。

    “这道菜可是等了好多天了，总算是能吃上了，麦老板真是吊足了胃口啊。”杰尔吉咽了咽口水，当先拿起筷子，夹起了一块牛肉。

    纤薄的牛肉外裹着透亮的红油，表面还点缀着几颗熟芝麻和花生碎，卤肉的香味伴着红油的香味徐徐飘来，尚未入口，已经开始勾动味蕾。

    一口咬下，红油的浓香与辣味同时在舌尖绽放，而随之绽放的是牛肉浓郁的卤香。

    软糯爽滑的牛肉，轻轻一咬，细嫩化渣，味蕾开始忍不住颤抖与疯狂，迎接着这麻辣鲜香如狂风暴雨般的拍击。

    “哇哦~~”

    杰尔吉的一声肥肉都忍不住随之颤了颤，那种美妙的感觉犹如雷电击中了身体，脑颅都被打开了一般。

    要上天啊！

    “刺啦！”

    身上的衣服已经无法控制乱颤的肥肉，毫不留情的绽裂。

    “抱歉，抱歉，实在是没有办法控制……”杰尔吉有些羞涩的扯好自己的衣服，略显尴尬的笑了笑。

    “这么劲爆的吗？”哈里森挑了挑自己喜感的短眉毛，也是迫不及待的夹起了一块牛肚，他可是火锅毛肚的狂热爱好者，如果不是为了尝鲜新品，忍耐了这些天，他肯定要去搓一顿火锅好好犒劳一下自己的。

    被切成长条状的牛肚，经过卤煮之后呈浅黄色，表面有着自然的网格，外面包裹着一层鲜亮的红油，看起来十分精致诱人。

    在外观上，这牛肚和毛肚完全是两种东西。

    纤薄如纸的毛肚，有着脆嫩爽口的特点，而这看起来颇为复杂而且厚实的牛肚，真有那些评委说的那般美味吗？

    哈里森不由的升起了几分疑惑，不过还是毫不犹豫的将牛肚喂到了嘴里。

    牛肚入口，牙齿与牛肚开始交锋，肥厚的牛肚，的确不似毛肚那边脆嫩。

    这牛肚带着几分韧性，但又并不难嚼，稍一用力，便咬开了，弹牙的口感让人有种别样的趣味。

    香辣的红油与熟芝麻和花生碎开始在舌尖绽放美丽，但他们更像是一群穿着大红衣裳敲锣打鼓的乐队，在锣鼓喧天之际，将牛肚隆重推出。

    卤香是那般的浓郁，仿佛已经渗入了牛肚之中的每一寸，然后发酵，酝酿，再爆发！

    红油、卤香、牛肚自身的香味，在舌尖之上酣战，你来我往，让他的味蕾完全无暇应对，只能暗自惊叹，然后缴械投降。

    “麻辣爽快！不输毛肚果然名不虚传！这牛肚实在是太绝了！让人无法抗拒的美味啊！”哈里森只觉得自己的酒劲都醒了五六分，麻辣爽口之余，又是忍不住拿起手边的酒杯喝了一大口。

    美酒配美食，愉悦的感受更上一层楼。

    “这简直是绝品下酒菜！”哈里森称赞道。

    “可不是嘛，换了个做法，麦老板让我对牛肉又打开了一个新世界。”杰尔吉点头赞同道，辣味配合着酒劲，额头上已经出现了细密的小汗珠，何止爽快能够形容。

    毕竟是万众期待的新品，今晚点了夫妻肺片的客人不在少数。

    薇薇安和露娜坐在角落的二人座，面前架着一条麻辣烤鱼，还有一份刚刚上桌的夫妻肺片。

    “薇薇安，你说，这不会真的是用一对夫妻的肺做的菜吧？”露娜看着面前红彤彤的一大盘夫妻肺片，这可怕的名字让她不由的联想到一些可怕的东西。

    “过来，我和你说一个小秘密。”薇薇安稍稍前倾，向着露娜招了招手小声道。

    “什么？”露娜疑惑的凑上前。

    “我父亲说，我们混乱之城最近经常有恩爱夫妻无故失踪，而且，每次尸体被发现的时候，他们的肺……”薇薇安的脸上露出了几分诡异的笑容。

    “啊——”露娜吓得往后重重一靠，发出了一声轻叫，略带惊恐的看着面前的夫妻肺片，引来了旁边几桌客人疑惑的目光。

    “哈哈哈……”薇薇安笑道眼泪都湿润了眼角，过了好一会才好不容易停下来道：“他们的肺都是完整的。”

    “你……你这个家伙，就知道骗我，吓我。”露娜有些恼火又无奈的的看着薇薇安，然后有些抱歉的向周围的人点头致歉。

    “我也没想到我们的露娜老师会相信这种故事啊。”薇薇安耸了耸肩，已是迫不及待的拿起筷子，夹起一块牛头皮，道：“这些都是牛肉和牛杂做的，虽然叫做夫妻肺片，可里边竟然连牛肺都没有，麦老板最近标题党也是越来越严重了。”

    “原来是牛肉吗？”露娜闻言稍稍松了口气。

    “对啊，你看这块就是牛头皮。”薇薇安将牛头皮对着灯光，光线从胶质状的牛头皮中穿透过来，半透明的牛头皮外包裹着一层红亮的红油，看起来十分诱人，让她不禁赞叹道：“不愧是麦老板，连一块牛头皮都能做出艺术感，我以后一定要找个像他一样优秀的男人，要是找不到的话，就孤独终老吧。”

