    “唰！”

    天灾族所有的族人，全都望向了废墟一般的太虚殿，而后单膝跪地，面露虔诚之色。

    这一幕，把剑沫萍给看呆了，她还以为这些天灾族被释放后，即便不对他们出手，也会将他们赶出去，并且向三千世界的所有修士复仇。

    可他们没有这么做。

    这时，乾元殿内的女子，终于走了出来，比起之前易阡陌所看到的，此刻的她身上更是透着一股独特的韵味。

    那是生气！

    此前一面，她身上虽然没有恶臭的味道，甚至还透着一股奇异的香味，可在她的身上，他却感受不到生气。

    此刻的她，面色红润有了血色，一双眼睛也是黑白分明，她三步做两步，瞬间便来到了易阡陌和剑沫萍面前。

    剑沫萍下意识的催动了巨灵战甲，头上顶着神鼎，将易阡陌包裹起来，做出了防御姿态。

    大殿毁了，阵法也随之毁灭，此刻他们已经无法再通过阵法离开这里。

    但女子却并没有恶意，她淡淡的扫了剑沫萍一眼，目光落在了易阡陌身上，随后做出了一个惊人的举动。

    她单膝跪地，冲着易阡陌叩拜，表情无比虔诚：“叩拜吾主！”

    “这……”

    别说是剑沫萍，就连易阡陌自己也怔住了，这是什么意思？

    那女子抬起头，说道：“自即刻起，你便是吾族之主，吾所有族人，愿为您效死！”

    剑沫萍不理解，可易阡陌似乎明白了这名女子的想法。

    仅仅只是因为他解开了封印，救出了所有的天灾族，为了报答他，天灾族便愿意奉他为主！对于天灾族来说，没有比这更大的恩情，除了效死之外，他们也想不到有更好的报答方式。

    易阡陌走出防护，拖住她站了起来，她的手有些冰凉，依旧可以感受到来自黑暗的腐朽气息，只是没有那么浓郁。

    “我不需要你为我效死。”易阡陌平静的说道。

    女子微微一怔，缓缓起身看着他，道：“你若不为吾主，即便解开了禁制，天灾族也将毁灭与血海之中！”

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “你身体中，有世界之树的幼苗，我们需要世界之树，才能够继续繁衍，才能够活下去！”

    女子说道，“你若不为吾主，便等于毁灭吾族！”

    易阡陌怔住了，说道：“那也不必奉我为主，苦无神树我没法拿出来，因为它已经与我融为一体，但你们需要什么帮助，我可以帮你们！”

    “让吾族寄居于你体内，辅助世界之树成长，便是吾族最大的造化！”

    女子平静的说道。

    一旁的剑沫萍算是听明白了，她说道：“如果他体内没有世界之树，那是不是说，就没有现在这一幕了？”

    女子看了她一眼，说道：“不，若是在大殿内，他不解开封印，我会将他化为吾族，截取世界之树！”

    剑沫萍心底发冷，想到了易阡陌身体中的印记，也想到了解开封印后，易阡陌说的那句话。

    如果当时易阡陌做出的选择，是将它们继续封印，并且独自逃离的话，恐怕他也会跟此前那些修士一样，莫名其妙的死掉。

    “所以，是因为我身上有苦无神树，所以你们才奉我为主？”易阡陌问道。

    “不！”

    女子说道，“是因为你自始至终的善意，自世界之树被伐倒，吾族见过太多卑劣的生灵，但你跟他们不一样，你从未将我们当做畜生或者魔鬼一般对待，即便你最后不解开封印，我也不会对你出手。”

    说到这里，女子面容凝重，“但你解开了封印，吾族愿奉你为主！”

    剑沫萍听完后，羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    “那个女尸救我，是因为你吗？”易阡陌问道。

    “是因为你的善意！”

    女子平静说道，“我从未驱使她。”

    可易阡陌却犹豫了起来，这让一旁的剑沫萍有些奇怪，传音道：“接受啊，这有什么好犹豫的？有了天灾族的支持，面对三千世界，你也有根基了，距离你的目标，也变得越来越近了！”

    “如果仅仅只是利用，我不会救他们！”

    易阡陌说道，“奉吾为主，我便要保护他们，他们这一族历经了无数的磨难，如果我没有本事给他们一个未来，我又有什么资格成为他们的主人，而且……”

    他有些担忧，若是让天灾族进入他的体内世界，或许可以加速苦无神树的成长，但终有一日，苦无神树会撑开他的身体，将他毁灭掉。

    在没有做完自己的事情之前，他还不想死呢。

    剑沫萍拍了拍他的肩膀，说道：“你做任何决定，我都支持你。”

    “我给你再将一个故事，你想听吗？”

    女子忽然说道。

    “洗耳恭听。”易阡陌抬了抬手。

    “或许这不仅仅只是一个故事，而是一个可能！”

    女子说道，“世界之树，真的只能有三千颗果实吗？”

    此话一出，不但是易阡陌，就连剑沫萍都怔住了，三千世界难道不是恒定的吗？三千个果实，难道不是恒定的吗？

    “你们可知，邪族自何处而来？”

    女子接着问道。

    两人都是摇头，女子所说的这个可能都将他们震撼到了，因为在三千世界里，这是常识！

    “我现在告诉你们，世界之树，从来就没有三千颗果实的定数，在开花结果之前，有无数的果实毁灭掉，那些果实并没有完全毁灭，有的成为了这个世界奠基的东西，有的成为了微尘宇宙……”

    女子说道，“如果没有邪族出现，如果不伐倒世界之树，世界之树是否可以再开花结果，是否会有更多的世界诞生？”

    “是吗？”

    两人都疑惑的看着她。

    “是的！”女人的回答很肯定，“对了，吾族不叫天灾族，吾族唤作暗裔神族，天灾只是那些生活在光明中的生灵，强加于我们的名字，吾族诞生于世界之术的根部，汲取着混沌的力量，向着黑暗而生，三千个果实，并不是结束，仅仅只是开始！”

    “你们怎么可以确定这件事！”

    剑沫萍感觉自己的世界观都被击碎了。

    “年轮、易浩然！”

    女子平静的说道。

