    第1620章发了   

    当！   

    屠灭全力一击斩向龙帝的脑袋，被他头一偏斩在了左边肩膀上。

    

    那可轻易斩出一条万丈深渊的一击却仅仅只是让龙帝断了一根骨头！   

    龙帝本来是可以躲避的，但他并没有，而是以这种无比悍勇的姿态硬生生承受对方一击，来确保自己的全力一剑不会落空。

    

    噗！   

    屠灭胸膛出现一道长长的剑痕，鲜血飙射，灼热的鲜血溅了龙帝一脸。

    

    接着，龙帝顺势将斩妖剑插进屠灭的体内，无穷剑气喷薄而出，在疯狂的破坏其血肉组织。

    

    饶是以屠灭的实力，遭受这等伤害也是一下子就被重创了。

    

    但他却面露巅峰之色，忽然松开手中之刀，双手猛地扣住龙帝肩膀，狞笑起来：“小子，你大大出乎本将的意料，但只要钳制住你，胜利还是属于本将的！”

    

    “是么？”

    龙帝嘴角露出讥讽之色，也不去挣扎，而是抬起头：“应该也到了。”

    

    “什么？”

    屠灭不解，但下一瞬他就知道龙帝什么意思了。

    

    李玄阳到了！   

    他成长同样十分恐怖，现在已经是一副灼灼公子的模样，身穿太阳长袍，仿若是太阳的化身。

    

    这也是计划的一环，如果哀嚎军选择进攻西边境，那么李玄舞就会赶过去支援，反之亦然。

    

    随着李玄阳的到来，调动太阳之力垂落而下，顿时就与太阴之力交汇，融合。

    

    这个地方先前如果是危险之地，现在就变成了森罗地狱！   

    哀嚎军被大幅度压制！   

    并且，在屠灭那不可置信的眼神中，龙帝张嘴吐出两枚金色‘种子’，落地后化作两尊金色傀儡，身形不断拔高，化作万丈之巨！   

    战争之王！   

    即使是屠灭也不知道战争之王只要核心没有被摧毁，就还能够再次恢复。

    

    这打得他措手不及，不复平静，开始有些慌乱了。

    

    这个时候他体会到了什么是作茧自缚，想要融入哀嚎军中借助大军的力量破敌的计划无法实现。

    

    轰轰轰！   

    两尊战争之王一脚踩踏下去，就能灭掉上百个哀嚎军。

    

    哀嚎军的装备是很强大，战争之王也无法将其摧毁，但不需要摧毁，只要将力量传递进去，就能将其变成一滩碎肉。

    

    再加上太阳与太阴之力的融合，化作世间一等一的绝世杀伐之力以及剑域的压制，已经是让哀嚎军这头猛虎变成了病猫。

    

    李玄舞跟李玄阳也加入了进去，大开杀戒，两兄妹的脸上都流露出快意之色。

    

    他们对于妖族的恨意比任何人都要强，此番有机会可以击杀这些与金乌天帝莫大关系的存在，拿出了十二分战力，没有半点保留。

    

    哀嚎军彻底大乱，真的如同其名字一样，哀嚎不休，只不过以前是敌人的哀嚎，现在却是自己的。

    

    “滚！”

    

    屠灭在努力了很久都无法挣脱龙帝束缚后，直接就燃烧数滴精血，拼着修为滑落的危险挣脱了出去。

    

    永恒神符运转，龙帝的伤势快速恢复，冷眼看着已经失去了理智的屠灭。

    

    此刻 屠灭浑身燃烧着灭世之焰，化作一头三足金乌，凶煞之威如同惊涛骇浪，席卷天上地下。

    

    龙帝以为他会跟自己死磕到底，但结果却是他振翅冲上高空，企图逃走。

    

    “我不能死，我死了哀嚎军就真的没了，我距离虚空境只有半步之遥，将来一定可以突破，就是主子也顶多责怪我，不会杀了我的，我不能死！”

    

    屠灭状若癫狂，拼命的在安慰自己，然后一头撞向屏障。

    

    一次又一次，撞得自己满头鲜血，最终成功被他撞开了一个口子，得见天日。

    

    “出来了，终于出来了！”

    屠灭狂喜，但还没有高兴多久，就被一座巨鼎给笼罩了下去。

    

    九龙江山鼎！   

    这是龙帝所埋伏的另外一个后手，就是防着有什么意外。

    

    他这次是铁了心一定要将哀嚎军全部歼灭！   

    咚咚咚...   

    巨鼎内传来连绵不绝的震响，屠灭企图脱困而出。

    

    同时，他的坐骑也从身后杀来，被龙帝一剑斩成两半。

    

    斩妖剑飞入鼎内，不断的磨灭着屠灭的生命力。

    

    没了主帅，哀嚎军就更加不堪。

    

    像这种从来没有打过败仗的战队，在自信心崩塌之后，比寻常的军队还要不如。

    

    大战进行到一个多时辰，各族探子终于是找到了这边，但因为有太阴跟太阳之力的遮盖，连声音都无法传递出来，就更加别说查看里面的景象了。

    

    但这不妨碍他们发散思维，猜测里面发生了什么。

    

    “看来是太阴跟太阳出手了，胜负难料啊。”

    

    “开什么玩笑，没看到又增加了五万哀嚎军吗，就算太阳跟太阴也加入进来，也于事无补的。”

    

    “我也这么认为，此战估计是哀嚎军以战亡三五万的代价结束，然后剩下的长驱直入，最终将所有人族覆灭。”

    

    “这个可能性很大，区区人族能够拼掉五万哀嚎军已经是足以载入史册了。”

    

    ...   

    这些探子已经是给出了很大胆的预测，但与真实情况却还是相差甚远。

    

    内部，九龙江山鼎没有了动静，屠灭已经被斩杀。

    

    能够修炼到这种境界的，都是拥有大气运之辈。

    

    之所以会用九龙江山鼎就要要把屠灭身上的气运给收集起来。

    

    他是金乌族的强者，夺取其气运也等于是在削弱金乌族。

    

    先前龙帝把辛辛苦苦攒起来的气运给用掉，现在又差不多补充完毕了。

    

    斩妖剑重新落在手中，屠灭那庞大尸体被他取出来装在一个独立的储物戒中。

    

    入眼所及，皆是鲜血，皆是杀戮。

    

    大概还有五万多的哀嚎军还活着，如同没头的苍蝇一下四处乱撞。

    

    两兄妹杀红了眼，满身是血，看上去比平时多出了几分狰狞。

    

    龙帝将剑域扩散到极限，把所有哀嚎军都笼罩在内，进行着最后的清洗。

    

    两个时辰之后，随着最后一位哀嚎军被斩杀，这支曾经闯下偌大名头的战队彻底消亡。

    

    两兄妹没有敌可杀了，一时之间有些茫然，站在原地不知所措。

    

    龙帝轻吐一口浊气，看着满地的尸体，咧嘴一笑：“发了！”

    

    

    

