    女人愣愣地看了眼苏白，忽然手上的动作抖了一下然后慢慢不动声色地藏到了背后，似是在害怕和警惕一般。

    苏白注意到了这点小动作，但并没有多说什么。

    他很清楚之前的李彭的性格是怎样的。

    一言不合动手很常见，甚至之前也不是没有忤逆他的人直接被杀了的事情。

    这会儿对方如果依旧原来一样谈笑风生那才显得古怪。

    “怎么？没有酒了？”苏白随口说了句，指尖轻点桌面。

    “不……当然有。”

    女人回过神来，略带歉意地说了句，声音依旧有些微妙的颤抖。

    就好像眼前的不是什么活人，而是一只择人而噬的恶鬼一样。

    “请您跟我过来。”

    她转身走出吧台，朝着酒吧内部走去。

    苏白自持艺高人胆大也不慌，跟在她的后面走去。

    穿过一扇小门，里面是一间封闭的房间，暗红色的窗帘紧紧拉着，头顶上的白炽灯光洒下，屋子里的简洁摆设一眼便能看清楚。

    几张雕花的木制桌椅，还有一张休息用的躺椅。

    地上铺着温暖毛绒绒的地毯，几根美人型的熏香在墙边的小桌上燃着，升起袅袅烟雾，空气里弥漫着一股淡淡的清香。

    “咔嚓。”

    身后的门自动关上，这里的隔音效果不错，立刻就隔绝了内外的声音。

    这个女人则是走到桌边为他倒了一杯冒着热气的茶。

    “是李先生吧，刚才多有招待不周，还望见谅。”她眼睛瞥了眼苏白后又迅速收了回来，声音恭敬道。

    苏白只是淡淡点了点头，对方给的茶他当然不会喝，何况这具身体也没有吃喝的必要。

    “计划已经成功，我要召集组织的成员，准备下一步的计划。”

    “成功了？”

    女人有些错愕，似是这件事超出了她的预料。

    “怎么？以我的实力很奇怪吗？”

    “不……”女人赶忙摇头，轻捂嘴唇，随即却有些迟疑，“只是现在恐怕风头正紧，要召集所有人会比较麻烦……”

    他们非常清楚自己的定位，说得好听一点是神秘的地下组织，难听一点就是见不得人的下水道的老鼠。

    一旦露面就是被人人喊打的情况。

    现在组织的成员明面上一般都有自己的正常现实身份，除非暴露不然不会轻易现身。

    “是觉得麻烦还是心虚了不敢来见我？”苏白也没客气，冷笑一声，冷冽的目光直逼对方。

    女人气息一滞，一时不敢说话。

    苏白没有追问，毕竟有些事情他也只是从李彭那边得到的推测。

    影组织里面有内鬼！

    不然有那位“网络之神”的帮助，按理说根本不可能会泄露行踪。

    苏白自己也是刚好知道凤鸣山的异常才会猜测到一点而已。

    “行了，明天的这个时间，我要在这里看见所有成员。如果到时候没来的，可就别怪我不客气了！”

    苏白仿照着语气，撂下一句狠话。

    女人身体一震，犹豫着点了点头。

    别的不说，李彭的实力绝对是这个组织里的第一人。

    如果他真的发狠要杀人，其他人绝不敢违逆，那个人是怎么也藏不住的。

    这些话交代完了，苏白也没有在这里久留，转身便是打开门走了出去。

    酒吧里的氛围还是和刚才的差不多，只不过这个时候演奏者已经换了一个很常见的女的驻场吉他歌手，嗓音不好不坏，没什么特别的吸引力。

    原本在台上弹钢琴的那个忧郁大叔不知何时已经坐在下面独自拿着一杯淡蓝色的酒细细品味着，微微凌乱的发丝和那眼神让他看起来很有一种勾引小女生的成熟气质。

    苏白下意识朝着卡座那边瞄了一眼，原本那几个笑呵呵的小女生已经不见了踪影，桌上的饮料还在冒着气泡，冰块都没融化。

    看来走得匆忙，不知是去了哪里。

    而这里又多了几个新的客人，两对小情侣正在交头接耳说着甜蜜情话。

    突然走出来的苏白自然是吸引了不少人的目光。

    女孩子看着怪人有些害怕地朝着男朋友的怀里缩了缩，是不是装的暂且不说，看男生的表情倒是挺享受的。

    估计是热恋期的小情侣罢了。

    苏白不打算惹事，只是敛了敛衣襟，直直朝着酒吧外走去。

    只是刚到门口的时候，忽然心有所感，猛地一个转身，抓住了身后伸过来的一只手。

    “有事？”

    他眉眼不善地看着那个神色间有些讶异的忧郁大叔。

    他很确信自己不认识他，当然李彭也不认识。

    这种忧郁气质的大叔又会乐器弹奏，吸引那种没见过世面的小女孩倒是挺厉害的，可是在他眼里就是个颇为适合伪装的面孔。

    具有一定的危险性！

    “呵呵，不愧是李彭，这反应能力远超常人。”忧郁大叔在最初的讶异之后很快露出淡淡的笑容，也不在乎自己的手腕还被人抓着，甚至没什么挣脱的意思。

    “你怎么知道我要来这里？”

    苏白有些纳闷又有些得意。

    纳闷的是怎么是个阿猫阿狗都能知道这个李彭的行动位置，得意的是看来自己伪装的手段不错，没人认出他是假货。

    “我先自我介绍一下吧，我叫长岐，是尊月学会的成员之一。”忧郁大叔长岐答道，笑容中带着某种特殊的亲和力，“而我当然不可能得知你要来这里的消息，只是刚好来这边和你们影组织谈个合作，正巧碰上了而已。”

    “尊月学会？”

    苏白眉头一皱，心里立刻回想起了先前在异闻会里得到的消息。

    那个组织可不像是影一样小打小闹的，而是一个真正的有组织有规模，据推测人数少说上百上千级别的大型地下组织！

    是真正被联盟官方登记在案悬赏通缉的反叛组织！

    而据他所知，先前多次的神秘事件背后都有这个尊月学会的影子。

    其中也包括那个大楼闹鬼事件。

    是个让异闻会都感觉头疼的对手。

    只不过因为里面的人十分谨慎小心，向来计划都是直接找个替身或者傀儡而不是直接行动，隐藏得极深，所以一直以来都没有什么重大发现，甚至没有活捉到任何一个正式成员！

    苏白心里不禁有些古怪。

    没想到自己这趟来还有意外收获了。

