    

    蒙周在蟠龙镇外透过蛊蚁的眼睛惊喜的看着这一幕，原本以为这个不靠谱的灵蛇使又要狼狈的落荒而逃，没想到那家伙居然还真的留了一手成功转移了虫印，他一下子心情大好长长舒了口气，把玩着手里的虫笛耐人寻味的笑了笑，这件事筹谋多年，一直等到天时地利人和的这一刻来临之际，他才终于出手。

    其实明姝公主无疑才是祭品的最佳人选，毕竟她自身就带着双神血脉，再加上明玉公主所化的五毒虫印，双重的力量加持下会让祭品威力倍增，但是眼下只能退而求其次，只要云秋水进入昆仑山，就能引动献祭之阵产生共鸣，被西王母镇压千万年的魔物终于可以重获自由！

    呵……如果整个昆仑山都要山河变色，他不信上天界那位蚩王还能安然的隐居其中。

    蒙周情不自禁的望向蟠龙山，似乎是感应到了虫印已经成功转移，蟠龙山激烈的战斗也在瞬时收敛了许多，原本呼啸的山风慢慢平静下来，黑雾散去重新形成厚重的蟠龙状云雾，沿着天柱一样的山体向上攀爬，镇中一点点恢复日光，已经有胆大的村民探头出来查看情况，就在这时，只听半空中传来一声清脆的琴音，一团光雾自高空坠落安稳的落在镇中街道上，转眼光芒散去，竟是两个年轻的女人忽然出现。

    蒙周的目光在这一瞬仿佛被冻结，目不转睛的盯着其中那个青衫白发的女子，心跳咚咚咚剧烈的蹦动。

    她怀抱着一张古琴，整个人散着微弱的雪光，宛如落入人间的仙子，比从前更加美丽，一瞬间就吸引了全部人的目光，她跟着身边的红衣女子大步走进客栈，又在踏入大门的前一刻，好似察觉到了什么蓦然转头朝自己的方向望了过来。

    雪女……那个女人！竟然是三百年前从他手上被蚩王救走的雪女！

    但蒙周的震惊只持续了短短数秒，他立马就注意到雪女身边那个人，那是他此次计划除了萧千夜以外最需要堤防的另外一人，就是坐拥神鸟血脉能对各类邪术本能产生排斥的云潇！

    蒙周心中咯噔一下，这一路他是千方百计防着云潇靠近明姝，甚至在她姐姐凤姬同行的那段时间，也想方设法的敬而远之，好不容易一路有惊无险来到蟠龙镇，距离进入昆仑仙山仅仅一步之遥，虽不知道这种来自不死鸟的力量到底能多少程度的克制虫印，但眼下绝不能让她发现虫印已经被转移！

    他深深吸气，虫笛吹出悠远的声响，像是有穿透群山之力，引动四周魑魅魍魉迅速朝蟠龙镇聚集。

    云潇急匆匆的闯进客栈，一眼就看见了正坐在一旁发呆的明姝公主，店里的伙计见到又有客人来了，心中暗暗嘀咕怎么最近这么不太平反而生意这么好，没等他本能的过来迎客，云潇已经一个箭步蹿到明姝面前一把按住她的肩膀，她的掌下是越来越难以控制的灵凤之息，火光直冒，也不顾得明姝眼里的惶恐和惊讶认真的检查她的状态，然而下一刻云潇难以置信的往后退了一步，奇怪的看了看自己的手心，不对劲，不对劲啊……都说明姝身上带着长生殿的虫印，为何她一点也感觉不到？

    她心中一急，又感到身体各处传来撕心裂肺的疼痛，果然是如谷主说的那样，从离开无言谷时间回到正轨的那一刻开始，她就四肢酸痛脑袋嗡嗡炸响，虽然是借着光化之术片刻就来到了蟠龙镇，可就是这短短的一会会就让她整个人疲惫不已，但眼下云潇完全不顾上自己身上的反常，紧张的望着明姝公主问道：“你怎么一个人在这，我娘、还有师兄，他们去哪了？”

    明姝只是木讷的看着她半天不说话，自虫印从她身上转移之后，她总觉得记忆出现了微妙的空缺，有些东西怎么也想不起来。

    “云潇，你别急。”风青依见她神色不对劲，立马走过来扶了她一把，蟠龙镇气候严寒，云潇只是穿了一件单薄的衣衫，但全身热的仿佛能冒出火来，她虽然还是故作轻松的笑了笑，又在这一刻面色苍白立足不稳，便向风青依怀里倒去，明姝公主这才一下子回过神来，本能的站起来也跟着扶了一把，脑子里想起云潇刚才的话，赶紧回道：“师兄他们好像说要去蟠龙山查看情况，娘……不，是、是你娘，她在楼上给客人看病呢。”

    云潇听见这话，立刻掉头迫不及待的往二楼跑去，才走到门口就和神色匆匆的三夫人撞了个正着，三夫人满身都是血，脸庞因恐惧而扭曲变形，云潇来不及问她到底发生了什么事大步冲进房中，赫然看见云秋水倒在血泊中，已经昏迷不省人事，大夫人见到门口来了陌生人，连忙做了个嘘声的手势冲三夫人骂道：“你怎么回来了，快去镇上买药！”

    “娘！”云潇一声低呼，才冲出一步又被二夫人拦了下来，二夫人面色肃然认真的道，“姑娘别急，夫人被那神婆所伤，好在我家大姐跟随老爷行医多年会些止血之法，眼下才包扎好伤口，你可别再给弄破了。”

    云潇只得停下脚步，这一下急火攻心，自己也是头晕目眩，深深吸了几口气才缓过神来，她俯下身轻轻碰了碰娘亲的脸颊，身体里的火焰“噼啪”一下在指尖剧烈的炸开，云潇连忙收回手生怕自己误伤到母亲，她呆呆看着自己的手指，自从离开无言谷，身体里的火焰就越来越难以控制，但是刚才那一下到底是失控所致，还是娘亲身上有什么奇怪的东西产生了排斥？

    大夫人被这突如其来的火光吓了一跳，好奇的抓住她的胳膊，眼眸一亮欣喜的说道：“姑娘这是有身孕了？快起来别这么蹲着了！”

    话音未落，又是火光噼啪炸响，二夫人听见这话，赶紧凑过来将云潇扶起来，她才想拒绝，忽然耳边传来嘶嘶怪响，云潇本能的凝神，一瞬间就察觉到了声音的来源，仰头的一刹只见天花板上盘着一条巨大的青蛇，毒液顺着蛇信子滴落在地面上，发出滋啦一声恐怖的灼烧声！

    蛇！来不及思考这条巨蟒究竟是什么时候从哪里冒出来的，云潇不顾得身体的撕裂之痛，挥动谷主赠送的风雪红梅铺开昆仑的剑式，屋子里的三位夫人也同时注意到了头顶的庞然大物，皆是吓的尖叫连连抱成一团，云潇护在母亲身前，体内的火焰之息已经开始濒临爆发，眼中却突兀的闪过一丝不耐烦的神色，目光如电，毫无恐惧之色，抬手就是一道锋利的火光砍破头顶，连同整个屋顶被掀翻！

    整个客栈宛如被火浪席卷而过，风青依在楼下感受着这惊人的力量，不动声色的勾起一根琴弦，伏羲琴荡起悠扬的乐声，消无声息的将这一波火浪覆灭。

    巨蟒也在这一瞬间仿佛凭空消失，云潇目光一转，以脚尖为圆心，昆仑剑阵飞速成型，灵凤之息也像灵蛇一般，捕捉着冥冥之中那一抹蛇影穷追不舍。

    玲姬本觉得自己已经安然脱身，这一下被炽热的火焰追的无处可藏，那抹火光仅仅是映入眼帘，就让她的双眼如被利剑刺痛一般，千钧一发之际，耳边虫笛声再响，引动周围魑魅魍魉发出兴奋的尖叫，一下子全部冲入蟠龙镇中，云潇赫然睁眼，察觉到周围这股不同寻常的怪异力量，不得以将剑阵收回保护娘亲安危。

    透过被砍破的屋顶，云潇惊讶的看着天空中盘旋的鬼怪，正对着她龇牙咧嘴的露出鬼脸。

    “鬼……鬼啊！”大夫人哪里见过这种阵势，慌忙的想寻求自家老爷的帮助，她们本就不记得之前被玲姬控制的事，自然也想不起来张老爷此时还躺在床上昏迷不醒，只是情急之下一下子扑过去想要把他喊起来，她这一动，外围的魍魉嬉笑着从裂缝里钻了进来，那些鬼怪伸缩自如，缠住大夫人的脚踝把她倒着吊了起来，笑嘻嘻的扔到了张老爷的身上。

    “住手！”云潇本能的动手，但是灵凤之息已经完全无法控制，她一动手剑光砍过床铺，鬼怪被瞬间打成粉末，但张老爷和大夫人也同时被火光包围！

    “夫人……”云潇愣愣呆在原地，耳边清风徐徐而过，又是另一道雪亮的剑气瞬间出现，一个矫健的身影掠入火焰之中卷起两人点足冲出！

    步飞昂被这种窒息的火呛了一口，忍不住用力咳了好几声，云潇眼中慢慢露出欣喜，一下子复杂的情绪交织在心头，忍不住泪光闪烁低声呜咽，“步师兄！”

    “云潇！”步飞昂见她全身冒着逼人的火光，想上前又不敢过分靠近，云潇赶紧主动退了一步，忍着哭腔道，“快救救我娘，我……我控制不住身上的灵凤之息了，你们离我远些。”

    步飞昂没想到这个一贯乐观开朗的小师妹会说出这样的话，但他只是愣了一下就注意到了对方一直暗暗保护着的人，云潇再次往后连续退了好几步，生怕自己身上的火会伤害到娘亲和师兄，步飞昂小心翼翼的上前，俯身探了一下鼻息，然后赶紧将云秋水抱起，对着云潇安慰道：“你别急，师叔只是昏死过去了，我这就带她回去找青丘师叔！”

    云潇无助的点头，眼里的泪水不停掉落，她从来没有这么厌烦过自己身上这股力量，竟然娘亲在危难之际，逼着她主动远离不敢靠近！

    她再次望向空中的鬼怪，这股浓烈的懊恼迫使情绪更加剧烈的翻腾，魑魅魍魉穿梭在蟠龙镇中，大有蠢蠢欲动将此地夷为平地之势，云潇用力呼吸，另一只手紧紧握住谷主所赠的白环玉玦，以西王母残留神力极尽全力的想抑制住身体内爆发的火种，步飞昂不敢轻易打扰她，一直等她自行睁开眼睛长长呼了口气，心中才稍稍放了一点心，这才说道：“阿潇，之前我和天澈去蟠龙山查看情况，但是那一带被一股强大的邪力彻底分离，就连昆山的清气也被完全阻隔在外，我们一直盘旋在外围无法深入，直到刚才黑云忽然自行散去，我们才有机会进去，然后，然后就看见萧师弟也在里面，但是他看起来……不是很好。”

    步飞昂犹豫了一下，显然是不想在这种时候再刺激到云潇，但是情况确实匪夷所思，他想了又想，还是决定主动坦白告诉她：“我见到萧师弟的时候，他、他看起来都不像是个人了，不过现在天澈守着他，你放心。”

    云潇的眼眸剧烈的闪动，步飞昂沉吟了一下，低道：“阿潇，我得先带秋水师叔回去治伤，五公主身上虫印一事掌门已经告知我们，眼下还是先让她留在蟠龙镇，等师门的消息吧。”

    “嗯。”云潇点点头，步飞昂扫了一眼外面横行的魑魅魍魉，豁然间目光一紧，只见风青依一个人抱琴走到了街上，镇定自若的环视了一周，修长的手指直接勾动伏羲琴，竟是古老的音愈之术悠然传出！

    步飞昂眉间一动，感觉那个人有些不真实，她慢步行走在鬼魅横行的镇中，冷定的容颜，一双眼神坚定而温柔，修长的手指勾起琴弦，清澈的琴音似乎可以洗涤人心，让周围疯癫的魑魅魍魉瞬时安静了不少下来，他好奇的望向风青依，脱口问道：“阿潇，那位姑娘是什么人？”

    “青依！”云潇低呼出口，风青依好像听见了她的声音，朝着这边转头笑了笑，云潇连忙镇定情绪，认真的对步飞昂说道，“步师兄，我答应了谷主一定会保证青姑娘的安全，我娘……就麻烦你了。”

    “嗯，好。”步飞昂知道云潇的性子，两个人交换了一下眼神，没有再说什么，云潇直接从二楼的窗子翻身跳出去，没等她靠近风青依，蟠龙镇一股狂风平地而起，两人被这阵来势汹汹的怪风刮的脚步紊乱，鬼魅却更加兴奋的咧嘴扑过来，云潇立即抖开长剑，风雪红梅出剑带着凛冽的雪珠，这些雪珠被搅入风中，竟是两股截然相反的力量在相互撕扯！

    风青依默默闭眼，果然能从风中听到清脆的虫笛声，长生殿的驭虫术本就是以虫笛驱使，那个人一定就在附近了！

    “云潇……”风青依低低唤了一声，云潇才一剑砍破鬼魅的身体，火焰在周身炸开，是比剑气更加杀敌于转瞬之间，她听见风青依的声音，立马朝她的方向大步跨过去，风青依顺势再次勾起琴弦，她的琴音原本悠扬婉转，只是在弹出的瞬间被无形的火焰之气沾染，再出手，音愈之术立马转换成另一种绝学音杀，音波如巨浪横扫过蟠龙镇，一曲毕，万籁俱静。

    蒙周在暗处，感到手指虫笛剧烈的一颤险些脱落，也是微感意外，眉头微微一蹙，只听破空之声由远及近逼至身前，迫使他不得不离开原地躲开音杀的攻击。

    这一动，云潇已经远远的通过音杀术中的火焰察觉到了他的位置，风雪红梅的幻象继续往外铺开，不过一会整个蟠龙镇都开始大雪纷飞，她矫健的追着那一丝若隐若现的气息，蒙周豁然瞥见一抹艳丽的红衣窜至身前，云潇冷着脸，清冷的双眸里透出一股倨傲，火焰的光芒夹杂在风雪幻象中，一阵肃杀的寒意开始弥漫。

    蒙周飞身躲避她的剑，脚步却直接往蟠龙镇中心风青依的地方飞奔而去，刚才见她弹琴之姿，应该只是学了音愈之术，而变弦成为音杀之象只是凭借云潇！

    云潇见他想走，目标仍是风青依，她的眉间泛上一股厌嫌之色，毫不犹豫的继续跟上。

    风青依却好像早就算准了他会来，她在原地一动不动，看着那张三百年未见的脸慢慢清晰的出现在自己眼前。

    蒙周豁然停步，云潇也紧跟着停了下来，三人站成一条直线，这一瞬间连时间仿佛都开始凝固。

    时隔三百年，当蒙周再次见到曾经的雪女，竟只是神色淡淡的看着她，风青依的面上还是没什么表情，目光穿过殿主落到他身后的云潇身上，忽然抬手竖起手指放在唇心，对她做了一个嘘声的手势。

    云潇虽然心中迟疑，还是顺从的收手没有继续攻击，蒙周回眸对云潇一笑，又深眼看了一下风青依，叹了口气：“雪女，我们终于又见面了，你不仅没有冰雪消融，到现在还好好的活着，哈哈……到底是蚩王改变了你的宿命，还是为了你改变了其它什么东西？”

    蒙周下意识的将手伸向自己的后腰，眼神极为复杂，风青依只是淡淡看着他，这么多年师父从不在她面前提起这个人的一切，偶尔想起他的名字，自己都会感觉寒入骨髓害怕的不行，然而当曾经的那个人真的出现在自己眼前，她反而是忽然间释怀了许多，开口情绪也不再有任何波动：“殿主，这么多年您到底所求为何？”

    “所求为何？”蒙周眯着眼仰望半空的黑云，嘴唇微动，却是生无可恋的姿态，“他从我手中夺走了你，将我多年的野心毁于一旦，一开始我只是想找他报复而已，渐渐的我察觉到他是上天界的人，那是我穷尽毕生之力也不可能染指的地方，他怕我死了你也会一起死，就在我身上留下了不死之术，哈哈！雪女，长生殿门徒梦寐以求的不死之术，竟然被我意外获得了，我应该开心是不是？”

    风青依眼眸一动，却是垂目不语，蓦地听见蒙周一声长笑，袖子落下一柄锋利的匕首想也不想朝着自己心脏用力捅下去，然而刀锋在触及皮肤的一刻被无形的力量阻止，反而是匕首直接被拧成一团，蒙周冷冷看着风青依，丢开手里的刀继续说道：“就是这样，想死也死不成，想找他报复也毫无办法，你身上的虫印带着残缺蛊王的躯体，既无法消除也无法转移，他想你活着，就必须让我也活着，雪女，你以为我会感谢他赐予我长生之力吗？可是现在的我一秒也不想再活了，你刚才问我所求为何，那我就告诉你，我早就不想活了，他如果不愿意，那我就和天池幻魃合作，拖着昆仑山陪葬！”

    随后，蒙周奇怪的将目光转向云潇，看着她身上细碎的电火，意味深长的道：“你要是能恢复神鸟的身体，应该也是永生的吧？你很期待那种力量吗？呵……傻姑娘，或许等你得到不死之力的那一天，你就会后悔。”

    三人沉默不语，蟠龙镇中忽然滴下细细的雨水，又是一股独特的力量传来，却是强大而温和，风青依仰起头，感觉自己脸上冰凉凉的，在她还恍如未觉之际，鼻尖已经嗅到了一抹竹叶的清香。

    下一刻，一抹墨青色的身影从雨水中翩然而出，掌下间隙之术瞬间盘旋而起，直接卷起蒙周掠入其中。

    “师父！”风青依低呼一声，风冥竟然是以神裂之术化形而出，半透明的身体紧跟着掠入间隙之中，雨势顿时散去，眼前又恢复成宁静的街道。        

