    虽然被徐凤秋给咬破了嘴唇，但是江炎心里却美滋滋地，这让他感觉到，徐凤秋心里并不是那么讨厌自己。

    如果她真的对自己已经无情了，根本连咬都懒得咬自己。

    她越这样做，越说明，她心里是在乎自己的。

    “凤秋，误会迟早会解开的，无论你原不原谅我，无论我们将来是否还能在一起，你都是我最爱的女人，也是我儿子的妈妈，这一点是永远不会改变的。”

    江炎握住了徐凤秋的手，满脸认真地说道：“给我一个机会，也给你一个机会，让我们重新开始，好吗？”

    徐凤秋看着江炎的脸，内心也是波澜涌动。

    就在她犹豫的时候，忽然江炎的手机铃声响了起来，破坏了这一刻的气氛。

    江炎拿出手机一看，看到是林霜打来的。

    他在脱困之后，曾经给林霜、李忠国他们发过信息，把自己平安的消息告诉了他们，让他们不用担心。

    所以林霜知道江炎新的联系方式，这才打了电话过来。

    “喂，林秘书，什么事？”

    “江总，华非商盟银行前期筹备工作基本已完成，马上就要举办开业典礼，您作为银行董事长，兼首席执行官，是不是该出面一下，要不然可没人能镇得住姜家旁支的那些人？”

    华非商盟银行是江炎在非酋大陆下的最大的一步棋，这步棋一旦成功了，他在非酋大陆的局面将会彻底打开。

    利用银行这个渠道，以及姜家众多旁支的人脉关系，江炎可以在短期内，完成大量地资金积累，然后进行资源整合，进行更大规模的投资。

    一旦这件事情做成了，那么与姜家的赌约，也就赢定了。

    这件事情对江炎来说，是非常地重要。

    但是现在徐凤秋刚刚生产，他又不忍心抛下她一个人在这边。

    “开业典礼在什么时候？”

    “后天一早，需要我帮您订机票吗？”

    “不用了，我自己会准时过去的，先这样吧。”

    结束了通话之后，江炎看了一眼徐凤秋。

    徐凤秋也一直在关注着江炎的对话，看到江炎看过来，她又装作漠不关心的样子。

    江炎朝着她笑了笑，说道：“凤秋，我有一件非常重要的事情要去做，所以我明天必须离开。不过你放心，等我办完了事情，我会立刻赶回来陪你。”

    徐凤秋装作不在乎地样子，说道：“哦，你有事去忙就行，不用管我，我一个人也可以的。”

    江炎知道她在赌气，并没有当真。

    “明天的时候，我给你请个特护，让她专门照顾你。我妈也会过来照顾你，你有什么需求，尽管跟她说。”

    “我有点累了，想休息了。”

    “好，那你先睡吧。”

    江炎等徐凤秋闭上眼睛之后，然后走出了病房，专门去找了一趟医生。

    江炎安排好了一切之后，又通知了姜怀义，让他派私人飞机过来一趟。

    阿拉斯佳这边没有直通非酋大陆的航班，需要进行转机，这样浪费时间很多。

    乘坐私人飞机的话，就会方便许多。

    江炎心想，等华非商盟银行成立之后，他可能少不了要在华厦、非酋大陆之间来往，要是有一架自己专属的私人飞机，这样会方便许多。

    第二天的时候，江炎跟徐凤秋告别一声，就乘车前往机场，然后前往了非酋大陆的马达佳斯佳。

    这里是华非商盟银行的总部所在，开业典礼也在这里举办。

    江炎入住了寒江雪旅游酒店，与林霜碰了个面，商议一下明天的典礼流程。

    “江总，你如果觉得没问题的话，那明天就按照这个流程进行了。”

    江炎看了之后，说道：“嗯，没什么问题，不过后面的庆祝宴会，我就不参加了，让各位董事们去陪宾客吧，反正客人大都是他们请来的。对了，韩雪凝来了吗？”

    “韩总她没来，说是有事来不了。”

    “好，我知道了。”

    “那没什么事，我就先回去了，您也早点休息。”

    这时，江炎突然说道：“端木小姐，这段时间辛苦你了。”

    端木云霜愣了一下，没想到江炎会说穿她的身份。

    “你都知道了？”

    江炎笑了笑，说道：“我爸跟我说，是端木云霜通过端木家族给他传递的消息，他才得知了我在北极。我在北极这件事，就只告诉过你、李忠国。我要是再猜不到你的身份，那我岂不成了一个傻子。”

    被江炎识破了身份，端木云霜没有丝毫地慌乱，因为她早就做好了跟江炎摊牌的准备。

    现在身份说破了，反倒轻松了许多。

    端木云霜笑了笑，说道：“本来我是想等华非商盟银行成立之后，再跟你挑明身份的，没想到你自己先说破了。”

    江炎叹了口气，感慨地说道：“我究竟是何德何能，能让端木家族的小姐来给我当秘书，真是委屈你了。话说，在我回姜家之前，你就已经去了云州，还应聘了我的秘书，从那个时候开始，你就已经是在观察我了吗？”

    端木云霜点了点头，回道：“嗯，没错。虽然你还没有返回姜家，你父亲已经在忙着帮你张罗回归后的事情，他跟我爸爸商量，想要为你我两人安排一场联姻。”

    “对于将来要嫁的是什么人，我自然要亲自考察一下，究竟是否值得我托付终身？如果你不值得的话，那么我也是不会答应这场联姻的。”

    江炎怎么也没想到，原来这场联姻这么早就已经在准备了。

    “可是我当时已经结婚了，你难道就不在意？”

    端木云霜笑了笑，语气有些悲哀地说道：“我当然是有点介意的，同为豪门出身，你我都清楚，我们这些少爷小姐享受了别人享受不到的荣华富贵，自然也要承受应该承受的责任。豪门之间的联姻，往往都不是我们这些少爷小姐可以选择，并且决定的。”

    江炎不禁点了点头，对此自然是深有同感的。

    “这一点，我自然清楚。可是，既然我当时与徐凤秋还没有离婚，你的家族怎么会答应联姻这件事呢？”

    端木云霜犹豫了一下，回道：“这件事……或许你应该去问一下你爸。”

    听到这个回答，江炎心里不禁产生了一些猜测。

    姜怀义能够说动端木家族与姜家联姻，一是姜家有着让端木家族同意联姻的优势，二是除非姜怀义预知到自己会离婚。

    或者说，自己与徐凤秋离婚这件事，很可能是姜怀义在幕后策划的。

    一想到这个可能，江炎心里不禁一沉，难道这就是自己要寻找的真相？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

