    第668章 诸王出世了？

    太阳系。

    外围一道屏障前，柳青带着红尘三人回到了这里。

    唰！

    刚回来，东皇就出现在眼前。

    “本尊！”

    紧接着，九幽也来了。

    “出了什么事？”

    柳青微微颔首问道。

    只见东皇神情严肃道：“本尊，我感应到了一股熟悉的本源气息，若是猜测不差，应该是昔日的古王出现了。”

    “哦，确定是谁了吗？”

    柳青点点头没有意外。

    此时，九幽开口了：“地府那里出现了情况，我感应到了黄泉的气息，来自宇宙暗面。”

    “黄泉？”

    听到这，柳青眼睛眯起。

    身旁的红尘之主惊讶道：“你说的是黄泉之主吗？”

    “你认识？”

    柳青也诧异了。

    不过一想到她的身份就不惊讶了。

    红尘之主点点头，语气凝重到：“黄泉，乃是同我一个时代，不，或许比我更古老的宇宙纪元就存在了。”

    “黄泉之主，一位极其神秘的强者，曾经以一敌二大战宇王和宙王而不落下风。”

    她说到这，神情变得严肃无比。

    毕竟黄泉之主的威名和实力都是极其响亮的。

    特别是祂极其神秘，一直隐藏在暗中，还是曾经一人对战宇王和宙王两大古王才一战成名的。

    “不止黄泉的气息。”

    东皇摇摇头，肯定道：“我察觉到了一股强大的本源气息，应该是古纪元时代的妖皇。”

    “帝俊，还是太一？”

    柳青惊讶万分，不确定道：“这两位真的存在吗？”

    一旁的红尘之主神色古怪的看了东皇一眼，眼里闪过一丝惊愕和怪异。

    “帝俊和太一，我听说过。”

    她想了想开口说道：“这两位，开创了万古妖庭，对抗仙庭，两大妖皇曾经跟仙王争夺全宇宙的霸权。”

    “不过后来被仙王镇杀了，莫非又复苏了？”

    红尘之主的一席话，让东皇神色微动，更加肯定自己的猜测了。

    果然是他们。

    东皇了然的说道：“那就不错了，帝俊，太一，两大妖皇果然存在，而且还跟仙王有过争锋。”

    “可惜，没能捕捉它们的踪迹，否则直接镇杀了事。”

    东皇干脆利落的说出自己的打算。

    管你什么妖皇，现在这个时代妖族是他东皇说了算。

    帝俊，太一，只要出现就是敌人，直接镇杀没有任何缓解的可能。

    双方必然有一方被灭杀。

    嗡！

    正聊着，虚空突然一震，裂开一道口子。

    众人看去，只见裂口里面走出一人。

    来人正是天帝。

    “本尊。”

    天帝一来，对着柳青等人点点头。

    “如何？”

    柳青微微颔首问道。

    其他人也看着天帝，有些诧异他怎么来了。

    只见天帝开口说道：“仙王出现了，吾已经跟他交过了一次手。”

    “什么时候？”

    柳青眉头微蹙，有些疑惑。

    天帝跟仙王交过手了，自己怎么没有感应？

    “在无尽虚无之上。”

    天帝徐徐说道：“当时，本尊你不在，吾突然察觉到一股窥视，撕裂虚无见到了他。”

    “只是试探了一下就消失了。”

    听到这，柳青明白了。

    当时他应该在混沌界内跟红尘之主在大战，自然没有察觉了。

    “仙王也回来了？”

    红尘之主神情有些变幻。

    她凝重道：“果然，诸王没有死去更没有消失，都有着各自的谋划。”

    现在听到黄泉，帝俊，太一，仙王等古纪元的王者都一一出现，明眼人都知道大乱将至。

    诸王归来，甚至隐藏的诸多古纪元强者都一一冒出来，不乱才怪了。

    不过柳青等人并没有太过担忧。

    甭管什么诸王还是古纪元的强者，只要自身实力足够强大，就能镇压一切不服。

    “你觉得仙王的实力如何？”

    柳青沉吟片刻询问道。

    天帝思索了一番说道：“很强，若真打起来也就半斤八两，毕竟还没弄清楚对方的真正底牌。”

    柳青点点头明白天帝的意思。

    仙王很强大，但并非不能战胜，天帝和对方试探了一下，都明白彼此实力都深不可测。

    所以仙王才试探一下就消失，肯定是没有把握拿下天帝。

    如此一来，柳青基本上能够摸清楚对方的一些底细，跟那位堕入黑暗的全魔应该差不了多少。

    或许已经踏入那一步也说不定。

    若是这样，其他的古纪元的强者也不容小视，昔日消失的诸王实力也非常的强大。

    何况暗中谋划了无数年，底牌肯定贼多。

    不过柳青底牌也不少，自然不惧任何人。

    “地球这里隐藏的强者都出现了。”

    柳青目光幽幽的望向地球。

    这个小小的破球隐藏的秘密太多了。

    仙族的秘密，仙王之谜，各种古老的强者层出不穷。

    这里隐藏着终极之秘或许是真的。

    只是被人掩藏了，甚至极有可能仙王知道终极宇宙之谜。

    “莫非，地球隐藏着终极宇宙的秘密乃至入口？”

    柳青心里闪过一个念头。

    只是很快就压下去了。

    不管有什么，地球不容有失，谁来搞破坏都一律镇杀。

    “佛界那边有何动静？”

    柳青又问了一个问题。

    天帝突然说道：“佛界那边，最近冒出一位魔佛，跟佛界的那位佛主打了一场受伤消失了。”

    “邪佛吗？”

    柳青了然，猜测不差应该就是邪佛那个家伙了。

    “对了本尊，精灵族和泰坦想并入天庭。”

    此时，天帝忽然说了个消息。

    柳青有些意外，西方的精灵族和泰坦居然想投靠天庭。

    “月球上的那些人呢？”

    他说完看向了月球方向。

    那里可是有着一大群月族的强者。

    “月球上面那位月族的神女倒是来过一次，想邀请吾前往月界。”

    天帝想了想说起这个消息。

    “邀请你去月界？”

    柳青等人有些惊诧。

    “对。”天帝想了想回答道：“听她说月界好像面临着一场危机，应该是想借助吾的力量渡过危机。”

    “月界吗？”

    柳青想了想看向红尘问道：“你了解月界吗？”

    红尘之主点点头：“月界，出现较晚，应该在仙王时代出现的，是初代太阴古皇开辟出来的。”

    “跟太阳族一样，号称日月神族，实力很强，曾经参与围剿过仙族。”

    她一番话让众人基本了解日月神族的情况。

    曾经，神族参与过围剿仙族的大战，日月神族就是其中之一。

    毁灭了仙族，斩断了仙路就是众神族联手干的。

    “啧啧，有意思。”

    柳青听完就笑了。

    “月族围攻仙族，现在居然跑来叫你去支援，太有意思了。”

    几人一听反应过来了。

    天帝不就是现在代表着新仙族吗？

    好家伙，你们曾经灭了仙族，现在反倒过来求助于新仙族的天帝？

    “不必理会她，先看看月界那边是什么情况再说。”

    柳青直接做出了决定。

    先看戏。

    “对了，九幽，带我走一趟，我倒想会一会那位黄泉。”

    他说完目光深邃。

    “跟我来。”

    九幽没有废话，直接撕开虚空，带着柳青等人一起闪身进入其中。

    (本章完)

