    【廉颇餐馆】的常客们最近注意到，餐馆多了一个帅气的员工。

    小伙子人高体壮，长相俊朗，一头长发在脑后扎了个小辫子，讲话的声音也很好听，做事说话尤其特立独行。

    他的岗位似乎是不固定的。

    有时负责招待，有时负责收银，有时又什么也不干，光和顾客带来的小孩子玩耍打闹。

    今天，他就什么也不干，领着一帮小孩聚啸成群，一会儿在店里穿堂而过，一会儿在餐馆后门的小巷行鬼祟之事。

    对于这位员工的不务正业，有熟客表示震惊，拉住老服务员，问：“那个小伙子是蔺老板的亲戚？”

    那员工只有可能是店长的亲戚，不然不可能这么猖狂而不被开除。

    被询问老服务员摇摇头：“不是。”

    “不是？”熟客疑惑。

    “他是个演员，过来体验生活，感受角色的。”

    “哦哟，演员？”熟客很是惊讶，“演员了不起的嘞！演员本事的嘞！演员……他演过什么？”

    “他说演过两部片子，现在还没到时候放出来。”

    “……伐会是瞎讲的咯？”熟客开始怀疑那位演员的真实性。

    “应该是真的。”店员摇摇头，想起了半个月前的情况。

    半个月前，关琛来到餐馆的第二天，其实就遭遇了职业危机。

    从外卖配送员转去杂工，店长要他给土豆、萝卜之类的蔬菜削皮。关琛很快完成了任务，效率极高。一如第一天令人惊喜，简直是天生的服务员。

    然而店长经受过第一天的教训，知道关琛所展现的完美，只不过是还没发现问题而已。果然，当店长跑去后厨的时候，发现除了今天所需的土豆和萝卜，关琛他还把明天、后天、大后天的土豆皮萝卜皮都削完了——用的还不是削皮刀，用的是菜刀。

    店长大概认为关琛已无药可救，或救他的成本太大，打算请关琛走人。

    但关琛突然说：“实不相瞒，其实我是个演员，兼职是为了体验角色。”说完，还用手比划出四根手指，表示他的粉丝，不下这个数。“等到电影上映了，你拿我的照片宣传一下，说是我感受角色兼职过的地方，到时候就会有很多影迷过来，保证你大赚特赚。”

    店长老奸巨猾，怎么可能让关琛这小年轻凭几个影都没有的大饼空手套白狼。

    可惜关琛魔高一尺，似乎早有后手，他拿出手机，展示了他跟巨星张景生的合照，震慑住店长后，还给一个跟巨星张景生同名同姓的人打了个电话。店长有些害怕了，一个骗局做到这种程度，图谋甚大，图谋甚大。然而等到电话里的张景生开口说话后，听着那独属于天王的音色和笑声，店长激动得浑身发抖，发际线以下的部位通红通红，仅仅几句话，他便信了关琛的邪。更何况关琛乘胜追击，还拿出跟黄进、沈贺的合影，和《极限男人》【全城通缉】的新闻，这下证据确凿，的确是个艺人。

    店长更激动了，问《极限男人》或者《追击者》有没有可能到他们这个店里来拍节目。关琛说不可能。

    店长假装自己并不难过地点了点头，说，看来你也不是一个劲地忽悠我。

    从此关琛只要不严重损害餐馆的经营，他就可以尽情体验生活，感受角色。

    然而，当关琛开始感受角色之后，大家并不知道他感受的是什么角色。因为关琛什么工作都做，从收银到进货，从招待到炒菜，每个工种只干两天，自发性进行轮岗。

    大家问他在电影里要演什么角色，关琛回答说是杀手。

    真是荒唐。你不肯说就不说好了呀，竟然还恶劣地随便糊弄人。

    老服务员摇摇头，收走熟客桌上的空盘，继续干活。

    路过前台的时候，收银员突然叫住了他：“琛哥人呢？”

    “在后门那里。”老服务员用下巴点出方位。

    “又在带小孩？”

    “用他的话讲，他是在做好事。”老服务员调侃了一句。

    收银员无意分辨这个做好事的尺度和词义，他举了举手里还未挂断的座机电话，说：“有电话找他。”

    “我去叫他。”老服务员把盘子堆在后厨的水盆里，擦擦手，向餐馆的后门走去。

    餐馆的后门是一条小巷，面积还算宽广，没有前门街道那么喧闹，员工休息的时候，都喜欢聚在小巷抽烟放松。

    但现在，那里是关琛的地盘。

    老服务员走出后门，转身，就看到了要找的关琛。

    关琛坐在一辆伤痕累累的电动车上，在他的周围，是几个散坐在码放汽水的箱子上的小孩。

    这里面不仅仅有餐馆顾客的小孩，还有周围邻居商家的小孩。

    小孩们环绕着关琛，把关琛衬得像一个孩子王。

    此时，关琛正在进行“大王”的讲话。

    这个讲话，不是什么故事，什么童话，而是某种比恐怖故事更让人害怕的东西。

    “……那种一捂就倒的麻醉镇静类药物是不存在的，电视是夸张演绎。在不损害健康的情况下，成年人晕倒大概需要一分钟以上，有足够的时间反抗。但你们这些小不点体格小，起效时间要更短，力气也小，只能尽量避免遇到这种事。在路上遇到陌生人，向你问路，或者说自己腿瘸了要你扶他去哪里，记住，千万不要跟过去，不要去偏僻的地方，也不要靠近附近的面包车。”

    小孩们紧张地听着，不时有人提出“孙悟空/葫芦侠/黑猫神探会不会来救我们”这样的问题，然后遭到关琛无情的否定。

    又一次连续戳破了几个小孩的英雄梦，关琛喝了一口手里的牛奶，问一位拿着手机正对着他在拍的小不点：“录得怎么样？”

    小不点大声说：“非常好！”

    关琛的【偶像计划】和【日行一善】很好地结合了起来。他把做好事的过程拍下来，然后花点钱，让垃圾少年剪成视频，传到微特上面。目前他微特的粉丝数已经涨了足足一倍！从三百多人到了六百多人！

    关琛看着那些越来越多劝他自首的评论和留言，觉得计划正在顺利进行，他很有成就感。

    关琛从口袋里拿出一盒牛奶，打算犒劳拍视频的小不点。结果小不点屁颠屁颠跑过来，伸出了手，他不仅没拿到牛奶，还被关琛拍了一下脑袋。小不点不明所以，只见关琛咬着吸管，慢悠悠说：“除了气体吸入的，另一种比较常见的方式，是口服类的，下在饮料里，成年人的话，起效时间大概在十五到三十分钟。你们出门在外，千万不要喝来历不明的东西，跟不熟的人坐一桌吃饭，不要让水杯离开视线。”

    关琛质问小不点：“我跟你很熟吗？你就敢喝我给的牛奶？”

    小不点一手举着手机，一手揉着脑门，说：“我都给你拍了好几次视频了。”

    “区区一点小恩小惠就想收买我？”关琛一脸正气，“我们的友谊难道这么廉价吗？”

    小不点逻辑已经混乱了，虚弱道：“那你还要我怎样……”

    关琛让小不点跟他说一个秘密。

    小不点犹豫了一会儿，才终于下定决心，准备自投罗网。

    一旁的老服务员看不下去了，站出来打断了这场很有教育意义的社会实践课：“琛哥，有电话找。”

    “噢。”关琛几口喝完手里的牛奶，把空牛奶盒塞给了小不点，拿回手机，站起来拍拍屁股。

    “我们华夏现在没了重男轻女的糟粕，但你们落到人贩子手里，依然有各种糟糕的事等着你们。希望你们不要遇到那样的事。”关琛跟大家挥挥手，算是结束了今天的非法小课堂。

    关琛跟着老服务员来到柜台，收银员指了指搁置在桌面上的话筒。

    “座机啊，还真是很久没见了。”关琛一边感慨，一边拿起了电话，“喂？”

    “是我。”电话里传来钱良义的声音：“怎么打你手机打不通啊？”

    关琛看了看手里的手机。上面当然是没有通话记录的。为了能顺利录视频，关琛特意换上了别的手机卡，除了小熊和谢劲竹，其他人谁也打不进来。

    “我在工作，有事快说。”关琛没有回答钱良义的问题。

    “你这小子……”钱良义含恨嘟囔了一句，说：“田导的剧本送到了，是放在工作室你过来拿，还是让人送到你家去？”

    关琛精神一振：“剧本！”

    终于等到了！

    答案终于送过来给他抄了！

    “我现在就过去拿！”关琛说。

    “……等等，你刚才不是说你还在工作么……”

    关琛兴冲冲地挂了电话，走向更衣间。人还走在通道上，手就已经迫不及待地扯开工作服了。

    关琛换好自己的衣服，在办公室里找到店长，说：“我要去准备试镜了。”

    “哦？”店长笑了：“那就祝你好运。”

    关琛感激地点了点头，有些难为情地说，这些天给大家带来了麻烦，很感激店长允许他摸索角色。

    店长笑着说，他也是个电影爱好者，对演员准备角色的过程很好奇。

    气氛很温馨。

    然后，两人相顾无言地站了一分钟。

    “店长，工资是不是该结算一下了？”关琛面无表情道。

    “啧，我以为你忘了。”店长收起笑容，板着脸从抽屉里拿出两个信封，递给了关琛。

    关琛打开来坚持了一下，里面是实实在在的钱。可惜刚才他演的【腼腆又有情有义的店员】，没能让店长多加几百块。

    真是冷血的资本家呵。

    “谢了店长。”关琛随意地挥挥手，转身离开了办公室。

    出了办公室，他要离开的消息已经传遍了餐馆，大家都来为他送行。

    “祝电影大火！”

    “电影上映了通知一下大家啊，一定要看看你到底演什么角色！”

    “琛哥加油！”

    关琛揣着大家的祝福，走出了餐馆。

    看看时间，现在已经是下午四点了，再过半小时就是下班高峰期，如果坐出租车去工作室的话，可能会堵在路上。坐公交车又太慢。

    关琛拿出手机，拨通了一个号码。

    【您好，廉颇餐馆，请问需要什么？】电话里传来收银员的声音。

    【啊，我要一份炒饭。】关琛说。

    【……琛哥？】

    【送到婚庆一条街，谢劲竹工作室。】

    【……】

    六分钟后。

    外卖员拎着一个外卖袋走了出来。

    此时，自己给自己点了一份外卖的关琛，已经跨坐上电动车了。他歪了歪脑袋，示意外卖员坐后座。

    “等到了那边，你再把车子骑回来。”关琛跟外卖员说。

    “好……”外卖员除了点头，其他说什么都是危险且无意义的。

    “嗞——”

    电动车烧胎起步，急速驶远。

    店长闻声赶来，看到的，只有一个越来越远、越来越小的背影……

    ……

    二十分钟后。

    随着一声刺耳的“嗞——”，电动车漂移摆尾，在路边停稳。

    关琛下了车，告别心有余悸喘着气的外卖员，拎着炒饭快步走向工作室。

    推开工作室的门，职员门已经陆续开始下班了。看到气势汹汹的关琛走来，大家连忙又坐了回去。

    关琛没管职员们的反应，径直走到了钱良义办公桌前面。

    钱良义似早有准备，辟邪一样把剧本丢了过来。

    关琛单手接住，把炒饭往办公桌一放，对钱良义说：“你吃。”随后拿着剧本在沙发坐下，准备好好研读剧本。

    这半个月的时间，他尽管很努力地在打工，但总是感到不踏实。他明白，这是因为他还没有彻底搞清楚角色。感受角色，他现在只能感受杀手【失忆时】的那一半。而找回记忆后的杀手是个什么样的，关琛试图靠自己得出答案，但始终没能想明白。心里有几个答案，但又不是特别确定。

    现在有了剧本，就可以看到田导这种本科学历以上的人给出的答案。

    关琛忽略掉耳边的一切杂音，认真读起了剧本。

    四十分钟后……

    关琛长长地呼出一口气。

    他发现，这个答案，他看不懂！

