    灵压与光剑的同时出现。

    让泽法原本胜券在握的自信表情，出现了一丝不易察觉的波动。

    ‘这便是当初连卡普都没能挡下的能力吗……’

    泽法的眼中闪过一缕凝重且忌惮的神色。

    身为海军本部大将，哪怕已经常年身居二线，负责教育培养海军新兵。

    可海军之中的绝大多数行动，也根本躲不过泽法的双眼。

    此前泽法并未遇到过阿德里安，也没有与其有过交手，对其实力的认知，绝大多数来源于其他人的描述。

    不过泽法非常清楚一件事情。

    早在数年之前。

    本部便派遣过卡普与波鲁萨利诺携手前往西海，准备将这位逍遥法外、自由自在的独行海贼抓捕，并送入推进城因佩尔顿关押一辈子。

    在当初的本部高层会议之上，大部分人都认为这次抓捕行动，绝对不会有任何差错出现！

    毕竟论及纯粹实力，【英雄】卡普绝对凌驾于白幽灵之上。

    而论及机动性与极限速度，闪闪果实也绝对凌驾于幽灵果实之上。

    换而言之。

    无论白幽灵想战想走，通通有足以压制住他的人！

    然而就是这一场势在必得的抓捕计划，被白幽灵以绝对实力，强行打破了！

    泽法也曾经阅读过事后的战斗报告。

    极度依赖果实能力的波鲁萨利诺，被白幽灵运用多重能力重创，这完全没有超出泽法的预料。

    可是卡普。

    【英雄】卡普。

    在正面交锋之上，竟然被白幽灵爆发出来的这股神似霸王色的苍白能量，给短暂压制住，甚至被击退！击伤！

    哪怕是轻伤，但仍旧容不得泽法粗心大意！

    正当这时。

    阿德里安的身形陡然在原地消失，犹如一道无法察觉的鬼魅虚影，已然冲到泽法的身前，空间的阻隔似乎没有起到丝毫作用。

    他抬起右臂，一剑卷起白云般的苍白灵压，仿佛划破黑夜的黎明，瞬间刺到泽法的眼前，煌煌剑尖不断在镜片上放大。

    千钧一发至极。

    泽法深吸一口气，略带金属光泽的武装色霸气，从千锤百炼的身躯之中涌现出来，覆盖在右手小臂之上，在太阳的照射下闪烁出耀眼的光辉。

    仍旧是一记毫无花哨的直击重拳！

    嘭！

    阳光被炸得粉碎，近乎白炽色的光芒以灵压光剑与武装黑腕的碰撞点为中心，朝着四周迸发扩散，景象如同超新星爆发。

    远比上一次更加强大的剧烈冲击波，在半空之中掀起一场平地飓风，一些实力尚若的训练营教官们被这股强风直接吹飞出去。

    泽法运转起武装色，倏地抬起左手，一拳轰出，闪烁着金属光泽的拳头击打在灵压光剑的侧边刀身之上，碰撞处再度炸开一环猛烈的冲击波。

    在这股巨力之下，灵压光剑的苍白剑身上，瞬间多出了几条大小粗线不一的裂痕。

    阿德里安眉头微皱，他还是第一次遇到泽法这种完全不讲道理，只想把他的光剑打断的莽夫。

    心念电转，他干脆遂了对方心意。

    浑身灵压涌动，手中的苍白光剑的亮度骤然提高，汹涌澎湃的灵压顺着刀身释放出来，瞬息蔓延至虚空之中。

    炸剑！

    轰隆隆——

    灵压光剑轰的一声爆开，雄浑无比的爆炸威能，直接将泽法轰飞出去。

    但仅仅只是下一刻，泽法便成功在半空中稳住身形，脚尖点地，原地旋转绕身，直接抢先发起进攻。

    正义披风猎猎作响，黝黑铁拳带起模糊疾影，缠绕流动的武装色霸气凝缩到接近实质！

    眨眼之间，泽法便再度扑至身前。

    阿德里安眼眸之中闪过一缕红光，此时从坚城堡垒中取出妖刀鬼彻，所需时间太长，他干脆瞬息凝聚出第二柄灵压光剑。

    同样顶级的武装色攀附苍白光剑剑身之上，将其渲染成了一片混沌颜色。

    轰轰！

    一拳一刀，眨眼之间便发生了上百次碰撞。

    两人的身影不断高速分分合合，顶级武装色的互相碰撞，甚至使得周遭空间都在发生细微扭曲。

    泽法接连不断地轰出重拳，拳势如同连绵不绝的喧嚣海啸，然而立于大地的躯干，却如同大海礁石一般纹丝不动，稳得一比。

    相比泽法如同海啸一般的拳影。

    阿德里安挥洒出的剑幕就如同那座岸边峭壁，任你风吹雨打、浪花滔滔，我自岿然不动。

    混沌颜色的光剑，每每都能够提前预知到泽法的拳头轰击的位置。

    而这把光剑，也确实每次都会提前一步出现在泽法的拳头之上。

    看上去泽法好像凭借着丰富无比的战斗经验占据着上风。

    但实际上，他的每一次进攻，都被阿德里安直接看穿，并提前拦下！

    这便是预知未来的见闻色的恐怖！

    从某种角度上来说，预知未来，几乎可以等同于【无敌】！

    而阿德里安当下的基础属性与泽法相差并不算大，携带着多重特性的满级武装色，又能进一步拉近属性之间的差距。

    在见闻色的主导下，这场战斗，正在缓缓滑入消磨气力与体力的拉锯战。

    而这，也是大海强者们正常的的战斗方式！

    像阿德里安以往那样，飞在天空之上，运用幽能与灵压的能量光束交叠攻击，展开犹如火树银花一般的洗地攻击，那才叫奇葩的战斗方式！

    ……

    本以为泽法多年时间没有出任务，一身实力会相对削减不少。

    但有些超出阿德里安的预料的是，五十多岁，勉强算是“正值壮年”的泽法，就连身体机能都没有丝毫衰弱，一身实力完全没有削减。

    单纯论及对于武装色霸气的运用，泽法丝毫不在当初的卡普之下！

    【铁拳】和【黑腕】，真就是凭一双拳头打出来的名号！

    而泽法的内心之中，也是越打越惊讶。

    在海军以往掌握的情报之中。

    除开幽灵果实能力者这项几乎无人不知的身份之外，白幽灵确实还是一位实力不错的剑豪。

    而且能够将幽灵果实的情绪干扰能力，非常好地融合入自身剑术之中！

    可问题在于。

    白幽灵的剑术实力虽然不低，但相比那一身麻烦至极的果实能力，威胁性几乎可以忽略不计！

    按照战国某次的聚餐时说法，白幽灵一剑砍在他身上，连痒都不会痒的！

    可泽法此时却能够非常清晰地感知到，白幽灵的剑术，并不像战国说的那样毫无威胁。

    如果大剑豪的剑都能够说是毫无威胁的话。

    那么战国肯定是看文件脑子看出问题来了！

    专精体术与霸气的泽法，甚至可以清晰地察觉到，纵然此时白幽灵没有那能够预知未来的见闻色霸气辅助，也绝不是个可以简单解决的对手！

    海军之中，有把握在单纯体术方面压制住白幽灵的，应该就只有他跟卡普了。

    甚至还不是完全压制，只能够做到略占上风。

    “真是不错的剑术！可惜是个海贼！”

    泽法浑身气势一紧，紧握的右拳犹如一颗从天而降的行星陨石，劈头朝着阿德里安打去。

    阿德里安反手上扬手中光剑，再度架住泽法的拳头攻击。

    “心怀正义的拳头，可惜隶属的是世界政府。”

    不就是嘴炮吗？

    谁不会似的！

    ……

    正当两人围绕着孤峰山顶展开战斗之时，跟随着泽法一同前来这边的海军副官们，已经远远地撤退出去了。

    因为顶头上司被大海贼直接拖住，原本的关卡布置任务也被迫中止。

    一群海军将校们站在战场边缘，身旁散落着各式各样的关卡道具，不过没人关心。

    几乎每一人的目光，全部都放在了泽法与阿德里安的身上。

    “泽法老师，好像也无法拿下白幽灵。”一位年轻的海军上校一脸纠结。

    一旁的中年准将眼神复杂，无声地点了点头。

    在场的所有人，无一例外，全部都是泽法亲自教出的弟子。

    而一直陪伴在泽法身边，他们也都非常清楚泽法实力的强大，心中充满尊重。

    可此时见到泽法老师也无法迅速拿下白幽灵，甚至连暂时压制都无法做到，一时之间心情颇为复杂。

    祗园望着战场中心，那几乎看不清交手速度的两人，心中一片默然。

    就连顶级强者之间交手的战斗余波，她都有些无法承受住。

    自己的实力，距离阿德里安与泽法老师那样的层次，似乎还十分遥远。

    饶是祗园性情坚毅，也忍不住有一点怀疑起来。

    跟泽法老师之间的战斗，阿德里安似乎只是运用了他的剑术，甚至没有动用一点幽灵果实的能力。

    这一身怪物般的实力，到底是怎么锻炼出来的？

