    盛宝琛自然是不愿意的。

    盛妩再好，盛宝琛觉得自己从京郊救走她，陪着她去了南疆盛家，和她一起被南疆盛家厌弃。

    如今又在庆州，在这逼仄狭小的地方生活，每天照顾盛妩死活，还为了盛妩和陆暖作对。

    这些，足够还盛妩从小到大对他的好了。

    要卖身为奴，不仅仅是这辈子都不可能再回去当他尊贵的小少爷，更是世世代代，他的子子孙孙都将永远烙上奴印。

    盛宝琛起初想过最严重的，无非是陆暖要他去跟盛月弦把皇蛊要回来。

    可是没想到，陆暖要他付出的代价竟然这么大！

    “暖姐姐！”盛宝琛从地上站起来，在陆暖出门的前一刻喊住了她：“是不是我不同意，我姐就必死无疑？”

    “不会啊，”陆暖回头，人已经走出了房门，正在摘口罩：“你可以去求一求盛月弦，她是一定能救盛妩的。”

    至此，盛宝琛明白了陆暖的用意。

    她不是在故意折辱他们姐弟，而是在问他们，到底选择那一边站队。

    南疆盛家要反，盛宝琛不相信陆暖半点也不知道。

    “好。”盛宝琛点了点头：“多谢长公主赐教！”

    一揖到地，再无半分犹豫。

    陆暖站在门外，深深地看了盛宝琛最后一眼，然后推着凌淳的轮椅，这次是头也不回地离开了。

    身材欣长却清瘦的盛宝琛站直了身子，定定地在原地看着陆暖一行人的背影消失在视线之中，心里有什么东西陡然碎了。

    他叹了口气，回头去查看盛妩。

    却在昏迷不醒的盛妩手心里，发现了一个小盒子。

    盒子上面刻着三个字。

    培元丸。

    看到这盒子的时候，盛宝琛仿佛被一记重锤击中心脏，捧着盒子下意识追出了门外，却已经看不到陆暖他们的身影了。

    “宝琛……”盛妩虚弱的声音传来，盛宝琛下意识把培元丸的盒子收了起来。

    从里面取出了一枚捏碎，倒了些热水之后走到盛妩床前，扶着她靠坐起来。

    “感觉还好吗？”盛宝琛把水递给盛妩，看着她喝了下去。

    “好多了，”盛妩喝完水后吐出一口浊气：“盛月弦把东西取走了吗？”

    盛宝琛点了点头。

    见状，盛妩的连身上终于露出了一丝解脱的神色，靠在墙上，嘴角忍不住扬起一抹笑：“太好了，我终于和盛家毫无关系了。”

    “姐，盛家到底是你的家。”盛宝琛声音闷闷。

    “是吗？”盛妩垂眸看着自己枯瘦的双手：“宝琛，你是京城盛家的嫡出子，所以不懂我这个庶出的心情和处境。

    可京城盛家却是南疆盛家的旁支，等你完全回归了南疆盛家，便知道我为什么想摆脱盛家了。”

    见盛妩说的模棱两可，盛宝琛有些烦躁：“我不知道你怎么想的，但是我很确定陆暖根本不把你当朋友！”

    “我把她当朋友就行了。”盛妩说着又躺了下来：“我有些困了，宝琛，过两天我会给你银子，你和盛月弦回去吧，不要再管我了。”

    “你……”盛宝琛只觉得火大。

    但是看到盛妩不想说话的样子，他到底还是转身走了。

    关上房门后，盛宝琛回到了自己的房间。

    猝不及防，见到了已经等得无聊到昏昏欲睡的盛月弦。

    “你怎么还没走？”盛宝琛看着她，没什么好语气。

    “找你有事啊，”盛月弦打了个哈欠，冲盛宝琛伸出手：“刚刚那位长公主留下的培元丸给我。”

    “什么培元丸，我不知道你在说什么！”盛宝琛皱着眉头。

    “别跟我装了，我都看到你泡水给盛妩喝了，”盛月弦说着，拄着仗就站起身：“小子，你应该知道盛家的规矩，我的命令对你来说，是需要绝对服从的。”

    听了这话，盛宝琛死死咬着牙关，半晌没有任何动作。

    见他不动弹，盛月弦微微叹了口气。

    下一刻，一个戴着红色面具的男子凭空出现，捏着盛宝琛的手，将他藏在袖子里的培元丸直接夺走。

    “少主！”盛月弦躬身下拜：“月弦幸不辱命！”

    听了这话，盛宝琛后背冷汗直冒，跌坐在地。

