    从南方收来的战马，喂养在前湖周边，也就几百匹的样子，而且肩高都不足1米3。

    以母马居多，这里也在择优繁殖。

    众人来到湖边，养马官立即上前伺候，还牵来二十多匹没怀孕的温顺母马。

    赵瀚说道：“各自挑选一匹，不会骑马可以学。”

    费如兰、费如梅姐妹俩，各选一匹较矮的。其他人也有样学样，都捡最矮的骑，只有那位田贵妃挑选矫健骏马。

    田秀英见赵瀚的后妃都不会骑马，而周遭会骑马的都是男性侍卫，当即毛遂自荐说：“民女来教各位贵人骑马吧。”

    “有劳了。”费如兰微笑回答。

    就连跟随赵瀚出门的女官，也都各自挑选马儿。她们听着田秀英的指导，自己摸索着学习，狩猎活动瞬间变成驾校授课。

    盘七妹本来就长得矮，也不去瞎掺和，带着宫女把食物摆好。就在湖边草地张开毯子，然后拿出食盒与餐盘，琳琅满目的小吃放在上面。

    柳如是的诗词侠气扑面，也常吟诵金戈铁马。

    可惜都是纸上谈兵，她小心翼翼爬上马背。即便有侍卫帮着牵缰绳，也还是觉得胆战心惊，双手死死拽着马儿的鬃毛。

    屠户子女、御马监掌印、膀大腰圆的女官游居莲，同样是第一次骑马。

    这位女杰却怡然不惧，噌的就翻身爬上去。可能是重量太大，马儿不敢造次，发出一声悲鸣之后，乖乖的听从游居莲指挥。

    “驾！”

    游居莲初次接触战马，只简单看田贵妃操作一遍，就自己骑着马儿狂奔起来。

    李香君羡慕道：“游姐姐真是威风！”

    李香君只试驾一番，便不去凑热闹，守在旁边等待命令，偶尔跑去盘七妹那里帮忙。

    朱慈烺、朱媺娖兄妹俩，也都骑马小心踱步。

    “兄长，今日真高兴呢，”朱媺娖笑道，“好久没有出来耍了，所说在女校也玩得开心，但终归没有出城这般自在。”

    朱慈烺说道：“陛下说，等我十六岁之后，就可以去考吏员。有了差事便能赚钱，到时候搬出去住，把你们几个也接来。每旬放假，都可以出城去耍，到时候再给你找个好婆家。”

    朱媺娖脸红道：“我才不嫁人呢。”

    兄妹俩说话之时，赵匡桓骑着自己的矮马，在草地上撒欢狂奔，把他的侍卫吓得魂飞魄散。

    就连赵瀚都没料到，这匹矮马真跑起来，速度居然会那么快。

    “殿下慢点，莫要摔着！”侍卫迈开脚步追赶。

    赵匡桓笑着呼喊：“不会摔的，不会摔的，这里骑马比家里好玩！”

    费如兰见状，也连忙呼喊：“铳儿，快回来！”

    “来了，来了。”赵匡桓放缓马速，慢慢骑回母亲身边。

    费如兰勒令儿子下马，然后拿起马鞭，照着儿子的屁股就是一顿抽，最后告诫道：“小孩子不许骑快马，等你长大以后再说。”

    赵匡桓特别委屈，噘着嘴说：“哦。”

    没有打疼，费如兰舍不得，主要是当众挨打，这小子觉得很没面子。

    赵匡桓揉揉屁股，重新骑到矮马上，慢吞吞接近朱慈烺、朱媺娖，献宝似的说：“朱家哥哥，朱家姐姐，我教你们骑马怎样？我学会很久了，老师都夸我骑得好。”

    朱慈烺忍俊不禁：“好啊，你教我们骑马。”

    费如兰盯着看了一阵，发现儿子不再策马狂奔，终于放心下来做自己的事情。

    费如梅似乎对骑马也没多大兴趣，跑去湖边盘腿坐下：“七妹，今天有甚好吃的？”

    盘七妹拿起一块酥糖说：“我刚学会的花生酥。”

    费如梅咬了一口，连连点头：“好吃！”

    “我请御厨的尝过，他们都说好吃，我才敢做来给你们吃。”盘七妹坐在旁边看着，好像看别人吃自己做的东西很满足。

    费如梅嚼着花生酥叹息：“唉，要是阿芳也在南京，今天一起出来玩就好了。”

    赵贞芳跟随丈夫郑森去了湖北，堂堂的国姓爷郑成功，还是按照父亲的意愿，规规矩矩出仕做文官。

    郑家那些长辈，似乎对海洋深恶痛绝。他们一个个自己是海盗，却不愿儿孙跟海洋沾边，所有郑氏子弟全部走文官路子。实在不行的，去陆军当兵都可以，反正绝对不能当海军。

    如今，郑森已在潜江当知县。

    赵贞芳前两个月来信说，她初春时节怀孕了，请哥哥提前御赐一个名字。

    “这草地真软，好想躺下睡觉啊。”费如梅摸着青草说。

    “那就躺下呗。”盘七妹居然真的躺草地里，翘起二郎腿看着天空，完全不顾及自己的形象。

    费如梅左右看看，也笑着躺下，跟盘七妹紧挨着：“晴空万里，太阳也不晒，今天出门的日子选对了。哎呀，这太阳晒着，风儿也吹着，怕是躺着躺着就要睡着。”

    赵瀚骑着骏马一路往北疾驰，平日里政务缠身，难得出来放松心情。

    这匹在济州岛诞生的印度马瓦里马，被赵瀚取名“追电”，相传此为秦始皇的御马名字。

    驻马立于山岗，赵瀚拿出千里镜，正好可以看到玄武湖的景色。

    湖上游船与渔船散落，湖边民居与店铺排列。更外围，是收割之后的油菜田，以及大大小小的菜畦，这里种的蔬菜全都供给城中百姓。

    将近中午，不少民居升起炊烟，被湖风吹得缭绕飘散。

    把千里镜拉近湖边街道，几个菜农从城里归来。他们挑着卖完菜的空担子，一路闲聊说笑，不时朝着湖中画舫指指点点。

    有个菜农走向孝陵这边，山脚下有许多新挖的酒窖，在前湖的另一侧用湖水酿酒。

    这菜农在酒招子下停步，来回反复，走来走去，终于还是拿出竹筒，掏钱沽了几两新酿的劣酒。

    一个孩童蹦蹦跳跳，跑到湖边的酱铺前，可能是某位家庭主妇，在烧菜的时候才发现酱油没了。孩童举起酱油瓶，店铺老板娘问了几句，便用竹提子打酱油。打到一半，又回头朝着铺内说话，似在跟自己的丈夫拌嘴。

    又有些十岁左右的孩童，背着书包集体掩护而来，玄武湖边有个小学，他们都是放学回家的学生。

    取消免费午餐的计划提前了，南方数省之地，只在穷困山区保留免费午餐。

    多数学生在欢笑打闹，追来追去疯跑。

    也有热爱学习的，在放学的路上，还抱着书本沿途背诵。

    忽然，不管是在欢笑打闹，还是走路背书的学生，都纷纷让开道路，许多孩童还掩着口鼻。

    却是进城收粪的农民，推着粪车而来，脸上带着喜悦笑容，那笑容里有对丰收的期望。

    渐渐的，湖中渔船也升起炊烟。

    他们在船上架起小火炉，煮着简单方便的食物，大部分时间都是下碗面凑合。若有煮饭的，在饭熟之前，还有抽空撒两网。

    湖风吹起波纹，太阳照下来波光粼粼。渔网被撒得很圆，一网盖下去，波光顿时散碎成繁星。

    “陛下，娘娘们喊吃饭了。”亲卫队长朱由栋提醒。

    赵瀚指着远方，扭头笑道：“这可比打猎有趣得多，百看而不厌，惜乎没有张择端。”

    朱由栋出身大明宗室，自然听得明白，问道：“陛下，可要找个画师来？”

    “哪有自己找画师的？天下安定富庶，自有画师出现，”赵瀚勒转马头，挥鞭呼喝，“驾！”

    朱由栋挠挠头，也忍不住朝山下看了几眼。

    众人以在前湖东畔坐定，除了糕点之外，还准备了米饭和菜肴，只等着赵瀚过来就能动筷。

    赵瀚跳下马来，走过去说：“开饭吧。”

    话虽如此，还是等他拿起筷子，大家才敢跟着动筷。

    吃饭时，费如兰说道：“夫君若欲打猎，下午便去吧，我们姐妹在湖边游玩便可。”

    赵瀚笑道：“这初夏可不是打猎季节，无非找个由头出来散心。”

    费如兰却说：“我打听过了，这附近颇多猎物。且野猪尤其多，就连山顶上的天文台，都时常有野猪去袭扰。”

    整个紫金山，都是被南京外城墙圈起来的。上百万人口的大城市，山上竟然野猪泛滥，这也算是非常难得了。

    没办法，孝陵乃大明禁区，老百姓不敢进来，附近的野生动物繁衍了三百年。

    也就驻扎孝陵卫的军队，偶尔跑去打些野味。但守陵的军队也所剩无几，很多军户都变成农奴，分在附近的军田耕种——那些大明世袭武将，就连给朱元璋守陵的部队都敢役使私用，都敢想方设法的吃空饷捞银子！

    吃过午饭，赵瀚决定去试试，提起燧发铳就跨上骏马。他还笑问：“谁想打猎，便一起去，人多热闹。”

    “陛下，臣愿随往，以助兴致！”游居莲拍着胸脯说。

    “陛下，臣也愿往！”另一个宣教员出身的女官说。

    田贵妃觉得是个机会，可以获得皇帝赏识，便说：“陛下，民女以前打过猎。”

    “那都一起去。”赵瀚说道。

    田贵妃选了一匹矫健骏马，她弯腰系上裙摆，踩着马镫便翻上去，那轻巧的身段似在跳舞。

    赵瀚赞道：“好身手！给她一把马弓。”

