    荣昌典当行。

    黄昏。

    当铺里的生意比较清闲，一个客人也没有，掌柜的托着下巴昏昏欲睡，旁边几个伙计正在喝茶聊天。

    “掌柜的，我想当件东西。”

    有生意了，当铺的掌柜蓦的睁开眼，眼睛一弯，嘴巴扯出职业性的笑容。

    那叫一个和气生财。

    顾客是一名青年男子，大约二十来许的年纪，长的倒是很俊，就是衣服穿的很破，粗布衣服，脚上穿着双草鞋，一看就是穷人。

    “小哥，你想当什么？”掌柜笑着问道。

    当铺的掌柜还是非常有职业素养的，对穷人富人一视同仁，脸上并没有半分轻视。

    “这个，您看看值多少钱？”李君递过去一个包裹。

    “好勒，您稍等。”

    当铺的掌柜接过包裹，入手还挺沉的。

    打开一看。

    一块块的，是一些锈迹斑斑的青铜，依稀可以看到上面有纹样，挺古老的。

    “小哥，您这东西从哪儿来的？”掌柜收敛了笑容。

    李君想了想。

    “这些碎铜是我家祖上传下来的，最近，俺家实在揭不开锅了，只得拿出来换一些米面吃，掌柜的，您瞅瞅它值多少钱？”李君随便编了个理由。

    “呵呵。”

    当铺掌柜冷笑。

    “咱明人不说暗话，小哥这东西像是墓里出来的，邪门着，一般人还真不敢收。”

    李君不说话，静静看着当铺掌柜。

    这些都是当铺的套路，尽可能找到当物的缺点，往死里压价。

    果然。

    当铺掌柜缓了缓语气。

    “幸亏你今天来的是我荣昌典当行，我家老板很有几分本事，和镇魔司也能说上几分话，你这种墓里的东西，也就我家敢收。”

    “看你也挺可怜的，两吊钱。”

    黑，真黑。

    李君那包青铜的重量，何止十吊钱？

    “成，我死当，掌柜给钱吧!”

    李君毫不迟疑，非常爽快的答应了，反正他家还有好几包这玩意儿，多找几家当铺，总能换来几十吊钱，加上之前胡明生给的银子，足够他生活了。

    鬼怪林立的世界，每一刻时间都非常宝贵。

    绝对不能浪费在琐事上。

    见李君答应的这么痛快，掌柜有点肉疼了，早知道他急于出手，应该再压压价的。

    灵机一动。

    “小哥，我看你实在可怜，我再给你多加十文钱，你把这条狗留下。”

    狗大：“……”

    李君真想竖大拇指，这掌柜真是太会做生意了。

    李君摇摇头，拿着两吊钱出了当铺。

    接着，他如法炮制，跑遍安平县所有的当铺，换来了几十吊钱，沉甸甸的铜钱堆积在桌子上，有一种非常富足的错觉。

    可惜啊！

    这里终究是鬼怪林立的世界，钱再多能干嘛？

    一夜无梦。

    第二天，太阳升起。

    李君拿着一吊钱去了衙门，通过非正常手段弄来了路引。

    然后，又联系了一家商行，准备过几天就去九原城。

    ……

    “策~”

    荒山野岭，一条官道绵延到了远方。

    一队商旅艰难跋涉在官道上。

    商旅最前面有一面大大的旗子，绣着繁复的花纹，最中心有个河字。

    李君知道，那是渭水河伯的标志。

    安平县商旅但凡跨县走商，都会去衙门花钱请一道河伯旗。

    路上鬼怪见了河伯旗，一般也会给几分薄面。

    除了河伯旗外，中间一辆车上还放了许多黄符纸，黑狗血，红彤彤的大公鸡。

    都是防身用的。

    当然，商队还养了一位供奉仙师。

    “李君兄弟，如今世道不太平，你孤身一人到九原干嘛？”

    说话的人是个脸庞红彤彤的汉子，叫张有财，商队里的厨子，别看他是个糙汉子，却做的一手好菜，安平县城很小，张有财以前和李君原身就认识。

    张有财一见李君就喜欢，莫名其妙的喜欢，他觉得这个年轻人很像他儿子。

    可惜啊，张有财的儿子早早就死了。

    好好的一个人，想不开，上吊死了。

    张有财记得他儿子明明是个开朗的人，怎么会上吊呢？

    想不通，想不通。

    这世界上家家户户都有想不通的事情，时间久了，也就淡忘了。

    李君心不在焉道：“找活路。”

    张有财叹了口气。

    他以为李君是在安平县活不下去了，只好冒险去别的地方找找门路，可怜啊！

    他记得李君好像父母双亡，好不容易娶的老婆也跟人跑了。

    人也不机灵，几份工作都没干成。

    可怜，可怜呐！

    李君并不知道张有财的心思，他现在全部注意力都在那位供奉仙师身上。

    这位供奉仙师姓欧阳，人称欧阳仙师。

    欧阳仙师非常神秘，大部分时间都呆在车上，就连吃饭都要人送上车。

    当然，这并不奇怪。

    奇怪的是他的饭菜，总是一份熟食，加上一只活物。

    有时候是活鸡鸭，有时候是活老鼠，活猫活狗。

    商旅专门带了满满几车活物，专门供应给欧阳仙师。

    莫不是养鬼？

    李君不知道欧阳仙师的底细，不敢贸然派鬼兵去查，只能大概加上估计。

    胡明生曾经说过，无论是阴阳派还是通灵派，本质都和鬼怪有关。

    鬼怪和人一样需要吃东西。

    鬼怪的食物非常广泛，它们会吃人类，同类，动物血肉，甚至饿极了连水草露水都吃。

    而且。

    鬼怪似乎更喜欢带血的生食。

    李君突然想到了一个问题。

    这个世界的修行者会不会用人类喂养他们的鬼怪？

    一念及此，李君不寒而栗。

    马车缓缓前行。

    张有财想了很久，终于一咬牙道。

    “李君小兄弟，要不你给我帮厨，我和郑老板说，把路费退还给你，你也能节省点钱，好再娶一房老婆过日子。”

    李君差点把自己舌头咬了。

    这个世界的人似乎对娶老婆有某种执念，没有娶到老婆的男人，或者老婆跟人跑了的男人，走路上都会被人吐口水。

    李君有点尴尬：“呃，谢谢张大哥。”

    张有财微笑点点头，似乎很满意李君的回答。

    商队缓缓前进，挨天黑的时候停在了一处空地上。

    河伯旗高高的插在地上，外围又布置了一些黄纸符。

    众人生起篝火，开始准备晚餐。

    落日余晖照在众人身上，仿佛镀上了一层金光。

    如果，不是到处都有鬼怪，在野地露营其实还是挺美好的，李君闭上眼睛，静静享受难得的美好时光。

    “抓住她。”

    一声暴喝传来。

    李君睁开眼睛，就见商队几个伙计追着一个小女孩跑。

    荒山野岭，哪里来的小女孩？

    李君眯着眼仔细看，终于确定这个小女孩是人。

    可是人为何会出现在荒山野岭？

    “可怜，可怜啊。”

    张有财一副悲天悯人的模样，他一边喊着可怜，一边摇头叹息。

    “可怜什么？”

    张有财旁边一个伙计冷笑。

    “不过一个流民小女孩罢了，都流落到了荒山野岭，迟早也是喂鬼怪的，不如让我们抓了供养仙师。”

    李君浑身一震。

    “这小丫头还挺凶的，把她绑了树上，没准还能引来她家人。”

    “这些下贱的流民，真是愚昧无知，这种荒山野岭也敢来？”

    商队众人议论纷纷。

    李君再次见识了这个世界的残酷，弱肉强食，人类和鬼怪一样可怕。

    特别是这些商队，没有了法律的约束，分分钟变强盗。

    他想起了曾经读过的一篇课文。

    古代，春秋战国。

    有一老妇人为了躲避赋税，只得躲进深山老林。

    山林有老虎。

    老妇人的家人几乎让老虎吃光了。

    可是，这个老妇人依然不愿意离开山林。

    李君紧紧捏着手心，贵妃静静站在身侧，只要李君一声令下，贵妃就能救走小女孩。

    “烂好人。”

    狗大不知道什么时候跑来了。

    “老子劝你不要当烂好人，这个女娃娃有问题，小心引火烧身。”

    小女孩有问题？

    李君再次仔仔细细观察。

    小女孩大约十来岁，稚嫩可爱，穿着一件破破烂烂的宽大衣服，估计是大人的衣服改的。

    鞋子也没穿，一双小足脏脏的。

    小女孩被绑在了树上，哭的凄惨。

    “求求你们不要吃囡囡，囡囡身上没有肉，呜呜呜。”

    李君怎么看，都觉得小女孩没有问题，是活生生的人。

    况且，现在天还没黑，一般鬼怪不会出现的。

    能够大白天出没的鬼怪，必然非常强大，没必要使用这种不入流的伎俩。

    似乎看出了李君的疑惑。

    狗大鄙夷道。

    “非得是鬼怪，才叫有问题？”

    “老子可是麒麟，懂望气之术，这个女娃娃虽然是人，周身却笼罩着诡异气场，总之，不要招惹她，静观其变即可。”

    李君虽然有些奇怪，但想着狗大从来不说假话，他也只能收起同情心，脸转向一旁，强迫自己不去听小女孩的哭泣声。

    这时，张有财从布袋里倒出一些食材，准备做饭了。

    除了有米和面外，还有一种滚圆滚圆的虫子。

    见李君盯着虫子看，张有财笑道：“这个是竹虫，之前路过竹林时候收集的，裹着面粉油炸了，可香了，李君小兄弟没有吃过吧？”

    虫子也能吃？

    李君可算是见识了。

    李君刚准备说自己从来不吃虫子，却见张有财已经麻溜的裹好了面粉，烧锅，上油，炸。

    不过片刻，竹虫就被炸的焦黄，闻一闻，香气扑鼻。

    呃，尝一尝也不错。

    竹虫并不多，堪堪能够装两碗。

    张有财摸出一个小碗，偷偷装了一碗给李君。

    “这些虫不是商队的，是俺偷偷抓的，你现在马上偷偷吃了，别让人看见了。”

    李君夹起一个竹虫，软乎乎的，他小心翼翼喂了一个到嘴里，外焦里嫩，出奇的好吃。

    李君大口大口吃着，就像打开了新世界的大门，吃的一发不可收拾，吃的满嘴流油。

    “张大哥，没想到虫子也能这么好吃。”

    张有财呵呵笑着，舔了舔嘴。

    “你呀，天天待在安平县城，见识浅薄，这世界上的美味佳肴多着呢，呵呵！”

    李君含糊应答，三下五除二吃完了竹虫。

    意犹未尽。

    他决定了，以后见到竹林就进去抓虫子吃。

    张有财见李君吃的开心，干脆把自己那一份也让给了李君。

    开始埋头做饭。

    夜幕降临。

    商队众人吃饱喝足，便围着篝火聊天，开着一些荤荤的段子。

    “呜呜呜，你们这些混蛋，放我们走。”

    “畜生，会遭报应的。”

    远处传来幽幽哭泣声音。

    李君微微皱眉，再次看了过去。

    商队众人用小女孩引来了她的家人，一位年约三十的中年美妇。

    这美妇衣着破烂，但是难掩美态，肌肤润泽，头发乌黑亮丽，身段柔软，一看就是美人。

    这种美态，必然是食物充足才能养出来。

    流民，怎么可能食物充足？

    莫非真是鬼怪？

    可是，美妇和小女孩确确实实是活生生的人啊！

    李君百思不得其解。

    几个商队伙计围在笼子前，嘻嘻哈哈望着美妇。

    “哈哈哈，美人儿，深山寂寞，真想好好疼爱你。”

    “可惜啊，我们商队好久没有给仙师供奉血食了，哎，这么漂亮的小娘子，真是可惜了。”

    这些伙计摇头叹息，纷纷走远。

    美妇和小女孩木然坐在笼子里，眼神绝望。

    李君终于不忍心了，他走了过去，递了一个馒头给中年美妇。

    “大姐，吃点东西吧，放心，我一定会想方设法救你，就算拼了命，我也会救你的。”

    中年美妇闻言，眼神放出光彩。

    “妾身叫王美娘，和夫君孩子生活在山中，今日有急事，才逃了出来，没想到~呜呜呜。”

    王美娘掩面哭泣，小女孩不知愁，见了馒头，欢快的叫了一声，抢过馒头狼吞虎咽。

    “谢谢大哥哥，大哥哥是好人，囡囡喜欢大哥哥。”

    李君又安慰了王美娘几句，才走开。

    他刚一坐下，就对上了狗大戏谑的眼神。

    “李君，老子不得不承认，你真的很狡猾。”

    “你是不是想着，就算这个女人和孩子有问题，你略略施舍点恩惠，她们便会感恩戴德？”

    “老子劝你省省吧，它们的思维和人类不一样。”

    “有恩必报，那是你们人类才有的幼稚思维。”

    ……

