
　　“你可还要接我第二掌？”

　　秦师师看向刀疤男子，脸上露出迷人微笑，让得刀疤男子即便身受重伤，都生气不起来。

　　刀疤男子连连挥手，苦笑道：“第二掌我就不接了，你再打一掌，我小命就没了！”

　　说完，刀疤男子也不顾自己的脸面，灰溜溜的离开了。

　　接下来，几个金身境六重的武者上前，成功的挡住了秦师师两掌，但却从未有人敢尝试第三掌的。

　　“如今，我手中还有两张门票，如果没有人来尝试的话，那就只能作废了！”

　　秦师师说道。

　　许多人皆是摇头，即便想去尝试，也有心无力。

　　比起进入琉璃轩，还是自己的小命更重要。

　　“我来试试吧！”

　　就在人群准备散去的时候，一道平淡的声音在人群之中响彻。

　　众人闻声望去，便看到一个蓝衣身影，从人群之中走了出来。

　　此人，自然就是王峰。

　　“这小子是何人？貌似只有金身境二重的实力，居然也敢接秦师师两掌？”

　　“我看那小子就是找死，秦师师可不会对任何人手下留情，当初就有一个金身境四重的武者托大，结果被秦师师一掌打死！”

　　不少人都感觉到诧异。

　　就连那带路的大汉，也感觉到不可思议。

　　一个金身境二重的武者，居然敢去争取门票。

　　秦师师同样感到吃惊，盯着王峰，上下打量了几眼，道：“你确定要试试？我可不会手下留情！”

　　王峰淡淡的笑道：“我也不会来自寻死路，既然上来了，便有着一定的把握！”

　　“好好好！”

　　秦师师连连说了三个好字，道：“看来小兄弟并非常人，你可要小心咯！”

　　话音刚落，她身形一掠，来到王峰的头顶，再度打出拈花掌印。

　　王峰见状，鲲鹏异脉闪烁而出，化作一只巨大的鲲鹏虚影，那鲲鹏在空中翱翔，张开巨大的双翼，简直遮天蔽日。

　　随后，那双翼便是合拢，宛如一个盾牌一般，抵挡在自己的面前。

　　那拈花掌印狠狠轰击大鹏双翼上，居然无法撼动一分，那爆发出来的花瓣，轰击在双翼上，别说对王峰造成伤害，甚至没碰到王峰。

　　“这！”

　　众人看到这一幕，皆是惊的说不出来了。

　　眼前男子，连金身都没有施展出来，单凭一条异脉的力量，居然就将秦师师的拈花掌印给挡了下来。

　　这防御，未免也太恐怖了。

　　要知道，秦师师可是金身境六重的强者！

　　“这到底是什么异脉！”

　　“如果我没有看错的话，那异脉虚影应该是鲲鹏，传说当中的上古神兽！”

　　“什么？上古神兽？又是神兽类的异脉？太强了，以金身境二重，抵挡住秦师师的拈花掌！”

　　“我们北陆这几年，接连出现三个人，都身怀神兽异脉！”

　　人群哗然一片。

　　秦师师也是震惊的盯着王峰头顶的异兽虚影，道：“鲲鹏异脉，果真让我大开眼界，看来这几年，我北陆人才辈出，这张票可以免费赠于你！”

　　“你不继续出第二掌吗？”

　　王峰问道。

　　“凭借你这条异脉，就有资格参加这个盛会，更何况，以我的拈花掌的力量，别说再出第二掌，就算出一百掌，都不可能伤害到你！”

　　秦师师笑了笑，将一张门票丢给了王峰，道：“拿到门票者，能够立刻进入琉璃轩，我们会给你安排住处！”

　　“多谢！”

　　王峰微微拱手，在众人的注视下，进入了琉璃轩。

　　王峰持着门票，进入道琉璃轩当中，却并没有人来接待他。

　　凭借他金身境二重的实力，在这里显得十分的普通。

　　能够进入这里的，绝大多数武者的修为，都达到了金身境四重以上，五重六重的都少之又少。

　　而王峰金身境二重进入到这里，就是普通排队购买门票进来的，只是普通顾客而已。

　　金身境的强者，在任何地方，都会被当成贵客来对待，但来到这里，却只是普通顾客，这种落差，却让王峰感觉到这琉璃轩的强大。

　　这琉璃轩的内部，空间巨大，四周都有一个个店铺，上面悬挂着琳琅满目的丹药，法宝，药材，符文。

　　许多武者在里面徘徊，观看着。

　　突然，王峰便看到人群涌动起来，远处汇聚而来许许多多的年轻武者，各个气息强大。

　　这一看，倒是让他心中吃惊，居然都是人族院的核心弟子，实力都有着金身境四重五重的实力。

　　而他们簇拥的一个人，赫然是兰玲珑。

　　不过，王峰却也知道，兰玲珑自从成了七宝天府的少府主，已经成了各大家族族长未来媳妇的候选人了。

　　须知，一旦自己的儿子能得到兰玲珑的青睐，日后就是七宝天府的姑爷。

　　七宝天府，无论是领土面具，还是整体实力，在整个北陆，都是数一数二的存在。

　　能够拉拢七宝天府，那家族势力自然是一步登天。

　　“玲珑这几个月提升也很快啊，七宝玲珑心的确厉害！”

　　王峰暗暗震惊，却也不再看她，而是转到了另外一边。

　　很快，他就来到了一个巨大的商铺面前，这个商铺，并不贩卖任何东西，只回收宝贝。

　　当即，王峰便将所有的灵药拿了出来。

　　那店铺的掌柜，看到王峰拿出的灵药，也是微微吃惊，道：“想不到你小小年纪，居然能收集到这么多罕见的灵药，有些灵药，我甚至只在书籍上看过！”

　　王峰淡淡的问道：“那这十五株灵药，一共能够卖出多少中品元石？”

　　掌柜沉思片刻，伸出五根手指，道：“我可以给你这个数！”

　　王峰笑了起来，道：“掌柜，你别看我年龄小，对于这些灵药的价值还是了解的，来之前，我已经有一个心理价了，八千中品元石！”

　　“八千？”

　　掌柜脸色微变，随后笑道：“小兄弟，八千这个数，我可出不了！”天籁小说网

　　王峰大手一掠，将所有的灵药收了起来，道：“既然你出不了，那我就去其他的商铺，琉璃轩应该不止你这家店！”

　　见王峰要离开，掌管立刻急死，道：“六千，不能再多了！”

　　王峰却像是没听见一样，转身便是离开。

　　“好好好，八千，你这小子，果真吃人不吐骨头”

　　掌管咬了咬牙，点头同意了，像是吃了大亏一样。

　　原本他以为，自己遇到了小羔羊，可以宰一下，却没有想到，真正遇到识货的主。

　　这些灵药，加起来的价值，估计就八千一百左右，他的利润就是一百中品元石。

　　别看一百中品元石很多，但想要一下子将这些灵药全部都卖掉，也并非意识，有可能挤压很久。

　　王峰笑道：“掌柜，你至少能够赚五百，就别心疼了，如果不是为了参加大会，我也不会急着卖出这些灵药！”

　　“哪里能赚五百？”

　　掌管冷笑。

　　王峰将其中一株灵药拿了出来，道：“这枚阴凝草，可不是普通的阴凝草，而是阴凝王草，至少一万年的年份！”

　　“这是阴凝王草？”

　　掌管盯着那株灵药，脸上露出不可思议。

　　“如果不信，可以去查查资料！”

　　王峰笑道。

　　掌柜见王峰不像是在说假话，道：“想不到小兄弟年纪轻轻，有如此见识，恐怕鉴宝盛会上，你将要大出风头了！”

　　“哦？鉴宝盛会？”

　　王峰微微吃惊。

　　掌柜道：“这一次的盛会乃是鉴宝盛会，琉璃轩收罗了不少的宝贝，有很多罕见不知来历的宝贝，若是有眼力之人，自然就可以用低价购买到好的宝贝！”

　　“原来如此！”

　　王峰点点头。

　　很快，两人便是完成了交易。

　　八千中品元石，对于他而言，算的是上一笔巨大财富了。

　　王峰转身，正准备离开，却见一群人缓缓从他身边路过，其身后的一个女子，却让他无比震惊。

　　是......兰攸师姐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0513章：鲲鹏防御免费阅读。https://xs.23sk.com 