    第282章先把自己人炸懵

    不过容兮的确还想着科考的事情。

    吏部那些人能负责一半的进程，但殿试还是需要她亲自来的。

    于是在盐平百姓的依依不舍中，帝皇的车辇还是出了盐平的大城池，往长恒而去。

    疫病得到控制，虽然到后来有些人的病情实在太重，并不是喝药能够缓和过来的。

    但他们最后离开的也没有那么凄惨。

    只是走的时候很惋惜。

    终于‘回家’了，终于走到黎明了。

    他们却倒下去了，也看不见家乡没有了约束的碧蓝天。

    还有重新完整的大魏十州五会。

    ——

    这次的疫病这般度过，比一年前大魏度过平永大旱的时候还让人震撼。

    周围的国家都惊呆了。

    别说去挑战疫病了，就说说容兮拿出来的这些物资。

    他们国库都掏空了，也拿不出来。

    这还是容兮在支援完平永的旱灾之后。

    就这样的实力，至少周围的小国此刻都收了不好的心思，知道此刻其实做大魏的附属国，是最明智的选择。

    但其实所有人都还闹不清楚。

    一年前，还是屈辱，懦弱的国家，怎么会在短短的一年时间内，让所有人为之胆寒？

    他们也弄不明白，不过是些许的小恩小惠，大魏的子民怎么就像是疯了一样的拥护一个本来人人唾弃的暴君？

    这实在是太奇怪了。

    没有人能得出一个合理的解释。

    但大魏就是在众人的眼皮底下，成长成了所有人都忌惮的存在。

    大晋那边也得到了了消息。

    尤其是曾经受瘟疫肆虐的古贤区。

    现在在古贤区的很多地方，都有长公主雕像。

    每天都有人来清洁打扫，上贡。

    听说丰饶区的疫情被大魏帝皇控制住了，比古贤区控制的还好。

    古贤区的人民不少也心中复杂。

    大魏现在有了让他们努力向上的帝皇，有了更有希望的新生活。

    这原本是长公主还在时候的大晋。

    而大晋的短短一年，所有政策改革，长公主的政令被废除，长公主提拔的府尹强撑着不愿意执行，被罢职。

    现在的古贤区，即便没有了瘟疫，却也水深火热起来。

    他们的‘神明’为什么就这么消失了呢？

    不少人都齐齐聚在长公主雕像下面。

    有小孩子不懂事，仰头看着那闭着眼睛的雕像，低声询问，“外祖母，那是菩萨像嘛？”

    家里有供奉菩萨像。

    他年纪小，还没怎么听说过这些事情。

    然后脑袋就被揉了揉。

    “不是，这是我们的长公主殿下。”

    “长公主殿下？”

    稚嫩的声音牙牙学语。

    “对。”

    眼看着外祖母情绪低落起来，小人精想了想，“外祖母是因为长公主殿下不跟外祖母说话不高兴嘛？她肯定是睡着啦，外祖母看，她闭着眼睛呢，等醒过来，就会跟外祖母说话了。”

    童言稚语。

    他的外祖母一顿。

    要是真的，该有多好，殿下只是累了，睡一觉就醒了，就看见大晋被现在的帝皇折腾成了什么样子了。

    ——

    而仁平边界，大军压境。

    仁平边关的城门紧闭，所有人都提防着大魏的弓弩。

    但弓弩也不是全然没有破解之法。

    仁平重金购入了一批厚重的盾牌，只适合打守城战争。

    但因为大魏的弓弩，他们从来没打算跟大魏正面碰撞。

    仁平实际上也没有多少人当一回事。

    仁平和大魏每隔一段时间就要打上几架。

    仁平占便宜的时候居多，但像是上一次大魏占了便宜的时候也有，来来回回就是这些事。

    谁也奈何不了谁。

    这次就当大魏又赢了，将丰饶拿回去了就是。

    再说了，一个瘟疫城，给大魏拖了后腿，耗费了大魏多少人力物力财力，就算没能将瘟疫带入大魏，那也值得了。

    仁平的君主是个看着很和善的中年人，此刻正笑呵呵的跟手下大臣们喝着茶，一点没有将边关的仗放在心上。

    倒是有人表示了些许的担忧。

    “这你担心什么呀，打来打去不也就那么回事？没必要在意，等过段时间，让使团去，给大魏一个面子，事情也就结束了。”

    “可不是，丰饶那瘟疫之地，咱可不要，大魏有那闲钱，君主暴戾脑子看来也不太好使，就让他们救去，等过几年，再拿回来。”

    “丰饶那些人使着还是挺顺手的，要不是这次瘟疫，我还真不太想将这城就这么还给大魏。”

    “大魏人啊，就是骨子里的奴性，等你再看呗，不管是咱们占了什么城，都是一样——”

    “报——”

    惊慌失措的声音传来。

    来人直接冲进了大殿。

    仁平君主皱着眉头。

    “怎么慌慌张张的？”

    “禀报陛下，泰平失守！”

    “什么！？”

    “泰平怎么可能会失守？！不是已经采购了最新的盾牌武器——而且——”

    所有人看了一眼天色。

    这才多久……？

    距离开战的消息传过来，到泰平失守的消息传来，有两刻钟的时间吗？

    所有人脸色都变了。

    ——

    实际上，大魏的队伍比他们还要懵。

    按照工部大人的讲解，被选成炮兵的士兵看着旁边穿着铠甲拿着大枪威风凛凛的步兵，再看一看在一边被盾兵护着的弓弩兵。

    哪一样不是厉害的？

    虽然他们炮兵也被盾牌护着，但看着这黑漆漆又重又笨拙的东西，他们实在想象不到等真正打起来，他们该要怎么推动着这东西去打仗。

    一个人推着它，还挺勉强的。

    一直到做好一切的保险设置，将炮弹推入，拿出火折子。

    楼星散在旁边观察着，那原本踢了火炮一脚的副将也在旁边看。

    “这东西是力道很大，能把城门给砸开？

    但其实用投石车不也行？

    这东西就是比投石车小巧方便点。

    投石车轻易的带不过来，还容易被敌方弄坏。

    要是出点什么意外，还容易伤到自己人。

    楼星散没说话。

    火折子点燃引线。

    砰的一声巨响。

    大魏的兵先懵了。

    炮兵的火折子差点就从手里滑出去。

    所有人懵懵的看着那炮弹快速划过天际，轰隆一声砸向了城门，猛烈炸开。

    不是把城门撞开。

    是整个城门都炸没了，石头都炸成粉了。

    艹！

    副将手里的长枪掉了，手在颤抖。

    ?  ?这是两万，阿倾后面大修了下，早上还会有一波，然后晚上还会更一波，看大修改文到最后的字数，预计应该是一天更新四万字左右

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      小暴君阿倾写的太慢啦，说实话成绩也不是很好，不过有这么多宝宝喜欢，好歹也算是有个小奇迹产生~因为阿倾也特别喜欢小暴君，所以阿倾会争取好好的将情节和各种事件都安排妥当，不留遗憾

    ?      先安安~早上再见，早上看不了的就到晚上一起看~！

    ?      爱你们，笔芯么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

