    额……

    陈家主脸上露出了一抹尴尬的表情。

    怎么抉择？

    张了张嘴，依旧不知道该说些什么。

    张辰嘴角露出一抹冷笑，说道；“这么跟你说吧，跟我合作，你们陈家好处无数，不跟我合作……”

    “那陈家……”

    “以后应该也不会有什么发展了。”

    说完，嘴角再次露出一抹意味深长的笑容。

    额……

    陈家众人瞬间愣住了。

    一个个眼神之中满是木然的光芒。

    怎么……威胁上了？

    陈子韵也愣住了。

    张辰见状心中也出现了一种无奈的感觉。

    毕竟……

    商场就是战场，手段……

    虽然说这么做的话人道主义上失败了，但……

    唉。

    最终，张辰默默的叹息了一声。

    只能如此。

    如此想来，张辰心中也默默的放松了下来。

    更何况……

    他确实是给了陈家一个更好的选择。

    贺家……

    他早晚都要收下的。

    很快，张辰嘴角再次露出了一抹笑意。

    默默等待。

    陈家主眉头皱起。

    两个助手脸上也纷纷露出了不满的表情。

    寻求合作就算了。

    可……

    竟然还敢威胁？

    陈子韵拳头紧握，眼神之中满是纠结！

    不知所措！

    很快，陈家主的脸色冰冷了下来，呢喃道；“先生，这么说话……是不是有些过分了？”

    “我看你似乎也没有什么合作的诚意啊。”

    说完，冷冷的看着。

    张辰笑呵呵的说道；“我已经很有诚意了，要不然……早就直接将你们陈家都灭了。”

    “现在我只是动动嘴而已。”

    “毕竟……这也是在帮你们啊。”

    说完，微微抬头。

    虽然脸上没有任何的表情。

    可……

    不知为何，情不自禁的便透露出一股冰冷的气息。

    仿佛……高高在上一般。

    额……

    陈家主见状也愣了一下。

    反应过来之后，众人脸上纷纷露出了一抹怒意。

    灭掉陈家？

    哼！

    很快，陈家主冷哼一声，呢喃道：“那你倒是说说，你要怎么灭了我们陈家啊？”

    脸色沉底沉了下来！

    张辰面色不改，笑道；“不用问那么多，灭了你们陈家不过是动动嘴的事情而已。”

    “你们……赶紧选择吧。”

    “卖给我，还是卖给贺兰明。”

    “很显然……你只能二选一了。”

    说完，便靠在了椅子上面静静等待。

    完全不急。

    陈子韵眼神之中满是慌乱的光芒。

    虽然张辰的话很大。

    可是……

    不知道为什么，她心中隐隐出现了一种预感。

    仿佛……

    张辰真的能够完成一般！

    可最终，陈子韵的目光也只能放到了陈家主的身上。

    不知所措。

    良久，陈家主这才非常冷淡的问道；“还没问过，你……是谁家的？”

    张辰眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“我不是谁家的，我的公司叫初晴。”

    初晴？

    此话一出，所有人脸上都露出了一抹茫然。

    似乎……

    没听过啊……

    小公司？

    哼！

    陈家主冷哼一声，喝道：“你们公司……还真是猖狂啊！”

    张辰笑呵呵的说道；“别着急还嘴，你要是没听过的话，可以仔细查查。”

    “或者……你上浏览器搜搜，应该会有的。”

    他并没有注意过。

    但是……

    公司内部肯定会有人做什么官方网站之类的吧？

    而且……

    这么多年，关于初晴的公司肯定不少。

    陈家主眉头紧锁。

    刚要呵斥。

    可陈子韵却已经焦急了起来，迅速拿出手机！

    快速打字！

    陈家主见状只好将心中的怒火先隐忍了下来。

    还是搞清楚再说。

    很快，陈子韵按下了搜索键。

    刷新之后……

    一大堆的词条弹了出来，每一个都是关于初晴公司的！

    嘶！

    下一刻……

    陈子韵瞬间倒吸一口冷气！

    目瞪口呆！

    整个身体似乎都跟着狠狠的颤抖了一番！

    嗯？

    陈家主和两个助手见状都愣住了。

    很快，便将手机抢了过来。

    仔细一看……

    ‘初晴公司建立者张辰详细资料……’

    陈家主仔细比对。

    是张辰无疑！

    ‘初晴收购宁州货运厂商……’

    ‘初晴收购宁州易家产业……’

    ‘初晴一举成为宁州龙头，掌控百分之七十宁州经济……’

    ‘初晴成为靖州龙头，当之无愧的黑马……’

    ……

    一条条的……

    陈家主手指头都已经拨动酸了。

    可……

    下面的新闻还是数不胜数！

    最关键的……还都是关于初晴收购各种企业的词条！

    咕咚！

    陈家主艰难的吞咽口水，木讷的嘟囔道；“我滴个锅娘娘……”

    眼神之中满是震撼！

    两个助手同样目瞪口呆的看着，似乎……看到了什么魔鬼一般！

    咕咚！

    良久，艰难吞咽口水的声音响起。

    所有人都震惊了。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    看来……

    初晴名声还不错啊。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“怎么样？给你们十分钟时间考虑考虑？”

    说完，满脸笑意的等待。

    依旧很是平淡。

    可陈家主嘴角却狠狠的抽搐了一番！

    很显然……

    现在无论从哪方面来看，张辰的势利都已经稳稳的超过了滨州的贺家！

    甚至连影响力都稳居其上！

    这……

    可他们毕竟已经答应了贺家了……

    良久，陈家主这才抬起头来，凝重的问道：“先生，恕我刚才无礼。”

    “我……还有最后一个问题。”

    “如果贺家针对我们，你……能帮我们么？”

    说完，便紧紧的盯着。

    张辰眸中精光一闪。

    陈子韵心中也瞬间激动了起来！

    等待答案！

    张辰笑呵呵的说道；“不用考虑贺家的事情，过几天贺家就没有了。”

    说完，自信一笑。

    虽然他没有那么快的打算，但是……

    该忽悠还是要忽悠一下的。

    而且……

    贺家势必会成为他进入滨州的垫脚石，这已经是注定的事情了。

    可此话一出……

    陈家众人眼神之中再次露出了震惊的表情！

    这……

    好猖狂！

    最关键的是……张辰说这话的时候，脸上的表情已经没有任何的变化。

    仿佛……

    易如反掌一般。

    这张辰……真的这么强？

    很快，所有人脸上再次露出了震撼的表情。

    抉择……也有了！

