
在唐军主力与枫家军完全汇合的期间，渭河边上的张归霸张归厚两兄弟也得知了长安城出现叛乱的消息，情急之下两人也顾不得秩序的撤回长安城了，但是在慌乱之下，为大军撤退而做断后工作的五千人在最后撤退时，遭到了羽翼骑兵团和长槊骑兵团的半路伏击，而且还是分为两拨。

最终从战场上侥幸逃走的也不过十之一二，可谓是回到长安城的张家兄弟并没有给黄巢带去任何好消息，反而是在低落的士气头顶再次重重的砸了一锤子。

王腾的真正去向，林言并没有向黄巢说出真相，而是借口说在混战之中，势单力薄的王腾被乱兵所杀。对此黄巢虽然很想知道王腾到底深夜跑到通济坊去做什么了，但是人已经‘死’了，他即便是再气愤也无济于事。然而，黄巢最为关心的则是，随着王腾的‘死’去，他的政权与江南金氏商会之前的所有商谈也就全部化为泡影了。

至于王腾之前所说的三万两黄金的见面礼捐给国库的事情，黄巢早就抛在了脑后，因为摆在眼前的事实，就是他麾下的部队仅靠着皇城内的粮草已经坚持不了多久了。为了鼓舞士气，黄巢已经一而再再而三的将皇宫内的各种值钱珍宝财物分发了下去，就连大明宫内最大的含元殿内也已经被分的一干二净了，所剩的也就剩下那些支撑着大殿的柱子了。

当然，伴随着王腾的无故消失，不仅使黄巢的部队受到了极重的打击，如今的长安城已经彻底乱成了一锅粥。已经有不少握着兵权的将领开始怀疑张礼举兵的真实目的了，张礼之前依旧做着长安留守的事情，嫡系部队的待遇自然不同于其他几支部队，手中也自然掌握着绝大部分的粮草和军饷。

这下，之前关于王腾和金氏商会的传言不管是真是假，全部已经成为了过去式，所有人也都选择性的将其彻底忘记了，但是忘记了并不代表该发生的就不会发生了，即便当初只是望梅止渴，起码还能看到。而如今，所有人都知道大军已经没有了粮草，就算是张礼的嫡系部队，也绝对坚持不了多久，可就算这样，其余几支掌握着军队的将领，既然尊张礼为第一把手，自己大军在粮草上遇到困难，自然还是会向张礼伸手去所要的。

有了一个就会有第二个，而且还是很快就会出现，然后便会出现第三个第四个，短短几天时间，不仅是长安城的几股势力都向张礼提及到了军粮的事情，就连归顺在张礼麾下的几个掌有小规模兵马的将领也提出了要求。

因为他们表面上是属于张礼的人，但是实际待遇上却与张礼的嫡系部队还有一定的差距，张礼的嫡系部队一天三顿饭，一顿稀饭两顿管饱的干饭，可那些个跟在张礼身后的将领，他们的部队则正好相反，早晚都是端着一碗清可见底的‘稀饭’，只有中午才能吃一顿饱饭，时间一长，他们怎么能忍受这种差距。

而更惨的就是另外几股势力，麾下大军已经到了一天两餐，而且还是一干一稀的地步，随着深秋的抵达，夜里守城的士卒都会饿的全身发抖，因为体内没有足够的能量来御寒。

至于肉食就更别提了，自从尚让率领顺节军驻扎在长安城西以来，长安城的城门就关闭了超过三分之二，即便是剩下的也是只开半天，而且时间还没有规定，随时都有可能面临关闭。加上如今极为混乱的局势，一些想进城去谋生计的小商小贩也躲得远远的了。

虽然还是深秋季节，如果是在平时，很多商贩还是愿意趁着入冬之前好好努力一把，赚足了生活所用的开销，在寒冬之际躲在家中暖和的过冬。可如今，却没有商贩愿意再去受累了，因为进入混乱的长安城，弄不好就是一个鸡飞蛋打的下场，能不能活着出城还是另一说呢，因为据说城中已经出现了光天化日之下抢劫的事件，虽然还没有遍及全城，但也已经有了愈演愈烈的趋势。

城中的局势也的确如此，东市和西市早就成了一片荒凉，那些在城外依靠上山砍柴的樵夫都不入城了，宁愿饿着肚子也不敢入城冒险，可想局势已经乱到了什么程度。

随着几个势力越来越频繁的施加压力所要粮饷，张礼的态度也愈加强硬起来，期间竟然还发生过一起张礼亲自拿刀追杀使者的事情，这么一来，便将张礼与其余几股势力之间的关系瞬间闹僵了。

经过那么一闹，张礼倒是暂时变的清净了，可长安城彻底混乱了。越来越多的伪齐叛军涌入城内，在各自分到的地盘内，大肆劫掠。凡是被他们看到的，绝对没有第二种结果，一律收归囊中，到了后来，竟然有人想出更损的招儿，因为吃不饱饭，在高耸的城墙上守卫的时候会特别寒冷，所以开始寻找一些较为简陋的民宅，强拆之后将其中的木材搬上城头，以供夜晚守城士卒烤火取暖之用。

各股势力的领头人虽然知道这种做法是在竭泽而渔，但是他们也没有更好的办法，毕竟没有粮草和军饷，对于下面士卒的做法也只能是听之任之，没有丝毫的约束。而这样一来，也就愈发增加了叛军的嚣张气焰，所做的事情也就越来越过分，即便是众目睽睽之下，也能将行走在街道中的女子拉走，也能当街行凶，不管对方是老人还是孩子。

后来，气焰愈发跋扈的士卒们便将魔爪伸向了那些有着一些护院家丁防守的大户人家，成群结队的组织起来，一座座的大宅被迅速的攻占，但是得到的战利品也微乎其微，最多的则是为此丧失的无数条生命。

一户人家，一条胡同，一条街，一片区域，一个坊里，就这样，整个长安城的一百零八坊在二十余万伪齐叛军的逐步蚕食下，逐渐的化为一片片的废墟。到处都是残垣断壁，毫无血色已经彻底变僵硬的尸体被随意的丢弃在各处。

其中有不少尸体身上的衣服都被扒光了，当然，其中不乏许多遭到了惨无人道一般羞辱的女子，也有浑身都是伤口的男丁，亦有满面皱纹浑身都干枯的差不多只剩一张皮囊的老人，也有满脸充满了稚嫩的孩子。

但这一切，随着时间的继续流逝，在已经丧失了最基本人性与良知的伪齐叛军眼中，这些尸体又很快转换为了另外一个角色，也为这个时代增添了另外一种角色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001341"  chaptername="第六百二十五章  王腾与长安城">加入书签</a>
</div>
