    几道森然的目光同时看向紫山方向，所有的禁区之主都知道，这一切都是由紫山中的那个人引起的。

    在他没有出现之前，人族并没有现在这么强势，狠人也一直呆在荒古禁地之中。

    可现在，自张天英出现，不死山没了，紫山没了，现在轮回海与仙陵也没了，就连金乌一族也被人族灭了，可以说是前所未有的强势。

    不但张天英的实力一直在突飞猛进的提升，就连人族中的盖九幽等人，实力提升速度也远超想像，这绝不是正常的修炼速度！

    不过想起张天英展开之后瞬间就能够灭掉不死山与紫山的卷轴法宝，还有身上的两件仙器，一众禁区之主同时默然。

    仅仅只是这几件仙器，就注定了生命禁区在与张天英战斗之中永远处在不利的位置，毕竟谁也没有把握能够打破仙器。

    同样，也没有人有自信能够在张天英的卷轴法宝展开之后保住自己的性命！

    虽然所有人都能够看出，张天英现在的实力，还无法自如的使用他手中的仙器，但仅仅只是展现出来的威力，就绝对没有那个禁区之主愿意试一下自己能不能从这件仙器之下逃生出来。

    “各位若是担心自己的安全，大可前来我太初古矿，我还真不信，我等这么多禁区之主聚在一起，还能够被人给挑了不成！”

    太初古矿的麒麟皇霸道至极的瞪了张天英的方向一眼，向其它禁区之主发出邀请道。

    “相比太初古矿我还是去星空古路，一生所求不过是进入仙界，我绝不想在仙路未开之时，与任何人起冲突！”

    一个禁区之主轻轻叹息一声，直接冲天而起，效仿轮回海与仙陵的禁区之主，直接向着星空古路的方向而去。

    在星空古路之中，虽然环境不如这北斗星域，但占住一个星球改造一下，完全可以满足自己修炼的环境，无论如何也比在太初古矿之中寄人篱下要强的多。

    张天英的身影越来越大，直到变的如同一个星球大小，手中的封神榜已经小到完全看不清的地步，显然张天英现在的实力，还无法自如的控制封神榜这样的神器变化大小。

    不过变化到这么多，想来一众禁区之主也能够知道自己的实力了。

    看向剩下的几个禁区之主，张天英的声音之中带着淡然之意道：“依我看，各位还是离开的好，毕竟各位的追求只是成仙，而不是与人族之间战个你死我活！”

    “若是我不想离开呢！”

    麒麟皇身上已经冒出了冲天的怒火，自修炼以来，还从没有人敢在自己面前这么说话，更不用说张天英只是因为好运认主了一件仙器，才有了现在的实力，这样的实力居然想要一句话就让自己等人离开，简直就如同作梦一般。

    转头看向太初古矿方向，张天英一步跨出，已经来到了太初古矿之外，轻轻一笑道：“你若是敢不逃，就留下试试！”

    说话间，封神榜已经向着太初古矿之中直接压了下去，瞬间之间已经将整个太初古矿完全覆盖，又无声无息的重新落到了张天英的手中。

    失望的看向了一个方向，张天英刚才感应的非常清楚，就在封神榜落下之时，四道实力远超自己的气息就已经从太初古矿之中离开。

    显然，自己这一次出手，并没有留下任何一个禁区之主。

    不过想到太初古矿之中，可是隐藏的自斩一刀的强者最多的地方，而且还收藏有大量的前代强者的遗体。

    这些遗体放置在太初古矿之中，只能是增加这个禁地的恐怖气息，可进入封神榜之中，却完全能够化为自己可以使用的修炼资源。

    看了一眼已经化为一片白地，只有在中心处一个巨大的天坑的地方，现在的太初古矿可是已经完全没有了以前气息，张天英这才转头看向四个禁区之主逃离的方向，轻笑道：“你这算不算是用最怂的动作说出最霸道话！”

    原本狂暴非常的麒麟皇现在已经冷静到了极点，全力向着星空古路方向直飞而去，至于张天英的嘲笑，更是不能让他有丝毫的动容。

    修炼这么多年，又自斩一刀藏在太初古矿之中，什么事情没有经历过，又怎么会为几句话而生气。

    想到太初古矿之中一个个前代大帝的身体，人族小子仙器落下又收回来，不过霎那时间，仅仅只是这点时间，所有大帝的身体与太初古矿之中所有修士同时消失不见。

    人族这个年轻人手中法宝之强，在麒麟皇眼中，已经达到了匪夷所思的程度。

    他现在心中已经非常清楚，若是自己刚才逃的稍慢一丝，恐怕在人族小子法宝落下之时，也就是自己的生命终结之时。

    拥有着这样强大的法宝，实力的提升速度更是一日千里，这样的修士，只要自己没有成仙，就绝对没有与之争锋的实力。

    想到张天英修炼的速度和手中的仙器，麒麟皇感觉，若是对方一直这么提升下去，恐怕就是自己呆在星空古路之中，都要时时小心。

    麒麟皇已经完全没有了与张天英说话兴致，他现在只想要远远的躲开，躲在一个谁也找不到的地方，等待成仙路的开启。

    太初古矿之中四个至尊刚一离开，剩下的两个生命禁地中的四个至尊脸色同时一变，同样一言不发的直接向着星空之中飞去。

    以前张天英每次使用封神榜，这些禁区之主感应到的时候，封神榜已经被张天英收了起来，能够看到的只有一片白地，所以虽然这些生命禁区之主感觉张天英手中封神榜强大非常，但毕竟也没有一个概念。

    可今天，亲眼看到封神榜落下，只是霎那间，整个太初古矿已经完全化为一片白地，几个禁区之主心中已经是一片冰凉，完全绝了想要留下来看看有没有机会找张天英麻烦的打算。

    所有生命禁区之主都非常清楚，能够霎那间灭掉一具大帝遗体，就可以在同样的时间内灭掉自己，想到不死山也是在感应到之后瞬间消失，就没有一个生命禁区之主想要继续留在这北斗星域之中。

