    

    “你自己决定，要是想要继续在太白楼干，我会给你一成的太白酒楼的份子；要是你想要跟着我，那就好好的修炼！”

    听到陆子愚的话，候汶君一下子呆住了。

    “你也不用现在回答，下次再来的时候给我答案就行了！”

    他心里有些想法，本来颜如玉是挺合适的，但是她的能力实在令人头疼，还是要早点的找个合适的人。

    候汶君的能力，这些年来已经体现的是非常的清楚了，很是适合。只是，现在要将她这么多年来的努力全部放弃，有点为难了。

    房间内的桌子上很快就摆满了各种珍惜的佳肴，候汶君心思有些起伏，话不是很多，只是回答了陆子愚的一些问题。

    一顿饭很快的就吃完了。

    “今天就这样吧！”

    陆子愚擦了擦嘴，站了起来道：“你好好想想吧，下次来给我答案！”

    “恭送公子！”

    楼下，阻止了候汶君送出城的打算。

    “公子，您真的打算将太白楼交出去？”

    颜如玉有些不解，太白楼现在可不是小酒楼，现在就是在整个南海来说，都是一个不小的势力了，虽然说太白酒楼只是做生意，但是现在太白酒楼内高手可是也不少的。

    “嗯，现在的太白楼对我来说没有什么用了，最多也只是挂着个名头，还不如给家里。现在陆家还是有点弱小，太白酒楼正好能弥补陆家现在的不足。”

    他也没有心思管太白酒楼了，以自己现在的修为，想要什么也是很容易的，就是钱财，只有他真的想要，也是不难的。现在留着太白酒楼，只是给他自己心里留了一丝的牵挂，有些得不偿失，还不如交给别人。

    “公子……！”

    颜如玉的声音有些小心翼翼的叫了声，然后就没有了声音。

    陆子愚奇怪的回头看了一眼，颜如玉的表情有些奇怪，欲言又止。

    “有什么话就说！”

    “公子……您……您是不是给家里太多了？”

    “给的太多？”

    陆子愚停下脚步，和颜如玉站齐，有些不解的看着颜如玉。

    颜如玉又看了眼陆子愚，看到没有生气，这才开口道：“公子这些年来，很少从家族索取

    什么，可是却给家族提供了很多的东西，再这样下去，家族的人可能会习惯的……！”

    “习惯？”

    “你的意思是升斗恩，斗米仇？”

    陆子愚的一下子愣住了，他从来没有想到过让家族给他回报什么，只是一直来感激生育和

    养育之恩。

    可是现在，经颜如玉这么一说，他也是心里一动。这些事情他也是知道的，可是陆家是自

    己的家族，他也一直没有多想过，也不愿意想这些。以他的智慧，只要去想，很多的事情都

    能想清楚，可是在这里，他很少用脑子思考的。

    ‘亲人也是会生仇的……！’

    “公子，什么是升斗恩，斗米仇？”

    颜如玉看到陆子愚没有生气，才奇怪的问道。

    “没什么，走吧！”

    陆子愚没有再说，大步向城外走去。

    这个世界就是这样，不需要脑袋太过聪明的人，只要实力足够强大，完全可以直接的

    横冲直撞。

    “看来这次回去，是要和老祖宗和爷爷商量下了，他们应该是明白的，可是家族里别的

    人可能就不会那么想了。

    别自己这么多年，一直给家族无条件的输送东西，可是最后到头来落不着好那可就心酸

    了。以前自己给了家族很多的东西，虽然每次借口说是借的，可是他从来就没有想着向家里

    还的。

    现在颜如玉都这样说了，好像真的不能这么继续下去了，这次太白酒楼也是要重新的考

    虑下了。

    “你是不是听到什么了？”

    走到城外，陆子愚向颜如玉问道。

    应该是在龟寿岛的时候，颜如玉听到了风言风语了，不然以她的智商，根本就想不到

    这些的。

    “嗯！”

    颜如玉看了看陆子愚的表情正常，才点头道：“上次我路过武愿的时候，听到里面有几个

    人说您处事不公！”

    “知道都是什么人吗？”

    “我不认识，应该都是那几支旁系的子弟吧！”

    颜如玉摇头道，一般的陆家嫡系的人，她大半都是认识的。

    “现在家族嫡系和旁系闹的很厉害？”

    这些年来，他没有具体的关注过家里的事情，爷爷等人也不会给他说这些事情的，他也

    不是太过清楚。

    反正在以前他小的时候，旁系的族人可是被嫡系压的死死的，虽然关系相对来说也不是

    太过的好，但是相对于别的大家族来说还算是和睦了。

    “嗯，还算好吧，现在旁系族人中宗师也多了起来，话语也是重了一些，他们的地位也是

    高了不少，不过也有那一辈的都还好，主要是这些年来的年轻子弟，斗的有点厉害，尤其是

    上次您带着去七星岛，见了几次耀扬等人，给他们不少好东西，他们就斗的更加的厉害了，

    听说有次都动起手来了！”

    “爷爷没有处罚他们？”

    陆子愚皱皱眉头，这个样子可是不行的，年轻人可是未来啊，要是以后陆家的主力军都

    相互内斗，那可怎么行的。

    “罚了，各打五十大板！”

    颜如玉看到陆子愚的表情不对，小心道：“最后有好多的人找岛主求情，岛主也难做，好

    像最后只是斥责了一顿就放过了！”

    陆子愚点点头，没有再说话。

    回到覆海上，王五来报，说是船帮和飞鸿会的人来拜见，陆子愚心情不是太好，拒绝了，

    本来想找大哥问问家里的事情的，可是陆子默早就上了三合岛，不知道去哪了。

    三合岛是进去离山海域前的最后一站了，所以覆海上很多的人都下来了。离山海域这几年

    来虽然进入了很多的人定居，但是依旧是太过荒芜了，很多的人不想去，所以基本上都在这

    里下了，只留下一些好奇有钱的人。

    覆海停留了两天就离开了三合岛，向着离山海域而去。

    现在的覆海，上面的人一下子少了大半，岛上开始空落落的了，就连比武场那里基本上都

    是没有了什么人，岛上的人一下子清闲了下来。        

