
轩辕凛墨离开天朝的皇宫后，就立刻快马加鞭的赶回了灵月国，轩辕灵逸则是住进了皇宫内。

但是轩辕灵逸住进皇宫后，根本就不受宇文向吉的待见，连基本的侍女都没有分配给她，只有轩辕灵逸陪嫁过来的几个丫头伺候。

那几个丫鬟看到自己的公主在这里备受冷眼，十分的替自己的公主不值，抱怨着说道："公主，这天朝的皇上也太过分了吧，居然就这样把你甩在了这么偏僻的宫苑了不管，就连基本的下人都没有，简直就没有把你放在眼里嘛！"

轩辕灵逸听着自己丫头的话，心里也十分的不好受，但是现在既然已经寄人篱下了，那么就只有顺应天意了，轩辕灵逸此刻最担心的就是自己的皇兄和灵月国的安危。

另一边，轩辕凛墨已经赶回了灵月国，只是他们灵月国的城池已经被攻破了半数，于是轩辕凛墨慌忙叫上白将军等人，带上将士前去抵抗，  灵月国的将士们看到白将军和他们的皇帝回来后，顿时心里也有了主心骨，军心也稳定了一些。

于是轩辕凛墨就跟白将军一起商议有什么更好的办法尽量减少他们的损失，白将军皱着眉头说道："如今之计，只有和南国的军队们硬碰硬了，只要我们军心稳定，士气高昂起来，也不一定打不过他们，只是怕就怕......"白将军犹豫着，不敢说出心里的担忧。

轩辕凛墨看到白将军犹豫的样子，焦急的问道："白将军，有什么话你就直说，不用有任何的顾虑。"

于是白将军只好说道："就怕我们正在与南国对抗之时，天朝的军队也赶过来对我们进行两面的围堵。"

轩辕凛墨闻言也意识到了事情的严重性，以他对宇文向吉的了解，绝对不会就这么轻易的放过他，一定留了什么后招来对付他。

这时在前线作战的一个将士慌忙的前来找白将军报告："白将军，不好了！我们后方的城池被天朝派来的军队给围堵了，现在我们的军队已经被前后包抄了，现在该怎么办啊？白将军？"那个将士着急的满头大汗。

白将军和轩辕凛墨闻言，心里顿时觉得有些绝望，白将军性子本事温和之人，此时也变得有些焦躁起来，而轩辕凛墨早就已经坐不住了，站起身来，不停的在原地转圈，心里懊悔的不得了。

早知道事情会变成现在这个不可挽回的局面，他当初就不该以战争为由去逼迫宇文向吉娶他的妹妹，如今他的妹妹虽然已经嫁过去了，但是看宇文向吉的样子就一定不会好好的待她，更何况他刚娶了自己的妹妹就对着她的国家大动干戈，就算是傻子也能看大出来，宇文向吉有多厌恶他的妹妹了。

只是轩辕凛墨现在就算再后悔也已经无济于事了，原本轩辕凛墨以为宇文向吉会这么痛快的答应自己娶他的妹妹，是因为被自己的计谋给逼迫到了，而且自己给轩辕灵逸的嫁妆也是价值连城的，没想到原来这一切都是宇文向吉的阴谋，自己从头到尾就一直被他算计着，现在不仅自己的国家被宇文向吉和南国的君主打的落花流水，送过去的嫁妆也全部被宇文向吉给吞并了去，这次自己真是彻彻底底的输给了宇文向吉啊！

白将军看着自己从小生长的国家，如今变得狼烟四起，心里也很不是滋味，他也清楚这次一定是轩辕凛墨彻底惹怒了宇文向吉，他才会如此的大肆报复他们灵月国的，宇文向吉和陈书岩的为人，白将军也是见识过的，绝对不是那种会趁人之危的人，只有有人触碰到了他的逆鳞后，他才会不择手段的去反咬过去，而这次轩辕凛墨逼着宇文向吉娶他不喜欢的女人，就已经触碰到了他的逆鳞，更何况还想联合南国去逼宇文向吉，只是没想到南国的君主是个信守承诺的真君子，早就和宇文向吉串通了一气，如今变成这样的下场，就算这次灵月国真的要面临灭亡，也是轩辕凛墨咎由自取了。

而此时在天朝，宇文向吉正在搂着陈书岩谈笑风生，陈书岩笑着对宇文向吉说道："我们这次的主意，一定能将灵月国的那个卑鄙的君主轩辕凛墨好好吃个大亏！不过，我们与南国合作一起攻打灵月国，更何况灵月国还是在毫无防备的前提下被我们和南国一起攻击，这次你是不是准备彻底灭了灵月国，收服他的国家？"

宇文向吉闻言随即也皱起眉头思考着，这个问题他的确还没有想过，当初会想到与南国合作，心里的想法只是想给轩辕凛墨一个教训，并没有想要真的吞并他们，况且他们不久之前才彻底统一了辽国，本来就民心有些不稳，若是这个时候又加了一个灵月国，那么恐怕对于宇文向吉对天朝的统治会弊大于利，还会被其他的国家落下话柄，说天朝的国君野心勃勃，一心想要一统天下，到时候天朝一定会成为所有国家眼里的沙子，容不得天朝一天天的壮大下去。

于是宇文向吉便说道："朕这次只是想给轩辕凛墨一个教训，并没有真的想收服灵月国，此时收服灵月国对我们天朝的现状十分的不利，只要轩辕凛墨肯答应朕的要求，并且签下盖有玉玺的协议书，那么朕就会饶过他，若是轩辕凛墨坚持要与朕对抗，那么就只能和轩辕凛墨这样打下去了，我们现在有南国帮忙，根本就不用惧怕轩辕凛墨。"

陈书岩闻言也随即点头说道："的确，现在这个时候不是收服灵月国的最佳时机，那轩辕灵逸你准备怎么处理她？难道要留她一直待在皇宫内？"

宇文向吉摇了摇头说道："等到轩辕凛墨答应朕的要求，签下协议后，朕就会随便找个什么理由，将她遣送回国，省的她待在这个碍着朕的眼。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666448"  chaptername="第八百三十一章  反被算计">加入书签</a>
</div>
