    第268章一言不合，秀恩爱

    墨临表示明白，“那我就说，主子正为小姐准备惊喜，所以出府一趟。”

    “嗯。”夜九渊颔首。

    等他把宋凌雪平安无事地带回来，对璃儿来说，便是惊喜。

    唰！一道身影掠了来。

    “啧！你不和你家尊妃亲亲爱爱，喊我做什么？”玄岐张口就调侃。

    “化为原型，送我去边城。”夜九渊没时间同他开玩笑，立刻说道。

    玄岐一听夜九渊的语气，顿时也不瞎调侃了。

    瞬间，一个巨大的像老虎一样，但比老虎要狰狞凶狠得多，同时背生双翼的凶兽出现。

    这就是上古凶兽，穷奇。

    实力强悍，碾压所有凶兽，位于凶兽最巅峰。

    当然……这是曾经。

    被封印了一百多年，玄岐的实力到底削弱了些。

    而且，为了救夜九渊的命，他在与夜九渊签了本命契约后，分了大半灵魂力给夜九渊。

    如今的玄岐，也就是看起来威武。

    其实是个经常要用沉睡来稳定神魂的虚弱兽……

    不过，只是充当一下飞行驭兽，对玄岐来说还是小意思。

    夜九渊身形一动便踩在穷奇的背上。

    “等等，等等，我要和你一起去！”就在这个时候，灵纹宝录嗖地飞来。

    他可是答应了亲亲主人要保护男主人的，这时一定得跟上啊！

    夜九渊扬手就握住了灵纹宝录，玄岐却惊讶了。

    “这玩意怎么还在你这？不是已经被小丫头签了么。”

    就之前那上赶着的狗腿样，这灵纹宝录也不像是乐意跟着夜九渊的。

    玄岐只是好奇之下随口一问，而后就振翅飞掠了出去。

    他其实也不一定非要听答案。

    但他背上，夜九渊施施然地坐下后，不慌不忙地开口，“自然是小璃儿不放心本尊，命他跟在本尊身边，保护本尊。”

    擦！

    玄岐身体一歪，差点没栽下去。

    夜九渊这傢伙还能不能好了！

    这暗藏得瑟的秀恩爱语气，真是让兽没法活了！

    玄岐憋了一口气，准备从此刻起闭嘴，再也不和夜九渊这种一言不合就秀恩爱的傢伙说话！

    时间流逝，一夜过去。

    楚千璃一觉睡醒，觉得身体特别舒服。

    她慵懒地伸了个懒腰，扭头一看，“嚯！”

    楚千璃的杏眸顿时瞪成圆眼，怎么会有这么多灵石？

    而且这品质，绝对是……极品二字都无法形容！

    整个一银芒璀璨亮瞎眼！

    甚至不用接近，就能感觉到其中蕴含的浓郁灵气。

    楚千璃蹭地跳了起来，蹬蹬瞪往外跑。

    “小姐。”紫菀哭笑不得地拦下楚千璃，“你这是要去哪儿？注意形象啊！”

    这一头乱翘的头发，还有皱巴巴的衣服……

    楚千璃眨眨眼，后知后觉地反应过来，她这形象确实有点儿糟啊。

    “咳。”清了清嗓子，楚千璃拉着紫菀往屋里走。

    “紫菀你看，这阵法是尊上布的吗？”

    紫菀刚要开口，楚千璃却已经皱着眉头道：“这么浓郁的灵气，他到底在瞎胡闹什么啊！也不知那小器灵有没有机灵地替他隔绝灵气。”

    “不行，我得去看看他。”

    紫菀：……

    好的，女主子。

    你说什么就是什么！

    不过……

