    隔壁世界的元尊周元给吓坏了，从来都是他去打别人，入侵别人的世界。

    这怎么突然反过来了呢？

    这个世界突然变得好可怕，出现了一群与他同境界的人，还要进攻他的世界，这让他如何受得了，赶紧躲进媳妇的怀抱求安慰啊！

    “你们是谁，为何要入侵我的世界？”周元神情严肃地看着浩浩荡荡杀入这方世界的楚相玉、痞子龙等人。

    “你就是这方世界的至强者？是放弃抵抗还是选择死战到底。”楚相玉霸道的说道。

    黑起持绝望魔刀，整个人战意沸腾。

    天魔整个人站立天地间，桀骜无比。

    神墓世界一个个强者，对于另一个世界的强者，很是渴望。

    他们渴望战斗，在战斗中更进一步。

    “诸位入侵我界，是否有些太过霸道蛮横？”

    “哇喔！哇喔！他说我们霸道。”痞子龙捂着肚子怪笑。

    “他说我们蛮横！”神灵龙跟着起哄。

    “唉，我们就是霸道，就是蛮横，你能咋滴，过来打我啊！”白马更是贱道让自己人都想打他。

    神墓世界一方的人皆是无语，痞子龙依旧如此贱性不改，神灵龙唯恐天下不乱。

    “真当我周某人没有脾气吗？诸部众听令，诛尽来犯我界之敌！”元尊周元怒了，谁还没有一点脾气呢！

    他大老婆妖妖出现，与他一同对敌。

    “哇喔，大美女，敲晕扛走！”痞子龙挥舞着龙角炼制的双截棍朝妖妖打去。

    “统统扛走！”神灵龙大叫，跟在痞子龙身后冲了上去。

    “让开，都别跟我抢。”白马化成一道白影瞬间冲在痞子龙前面。

    “杀！”黑起挥起绝望魔刀，朝周元劈去。

    “异界的道，让我也来掂量一下。”楚相玉也随之出手。

    “天上地下，唯我天魔！”天魔一上来，就是一记天魔大手印。

    周元面对三大强手的围攻，丝毫不胆怯，一界之主，自有其无敌的自信与气魄。

    这是一场入侵大战，元尊世界在面对跨界而来的神墓入侵。

    源源不断的强者跨过轮回门，朝此界而来。

    辰家八魂，西方天龙骑士，曾经消亡在历史长河中的强者，而今归来，面对异界的诱惑，自然想要前往。

    一个又一个强者加入战争，元尊世界，开始渐渐落入下风。

    “嗷呜，小皮娘，轻点，受不了了。”痞子龙怪叫。

    “你又在调戏其他女人！”一声怒吼传来，痞子龙吓得一激灵，沸腾的战血瞬间冰凉。

    “我不是，我没有，佳丽丝，你听我狡……啊呸，不是，你听我解释。”痞子龙瞬间脱离战团逃跑。

    “你站住！”银龙佳丽丝在后面紧追不舍，很是愤怒。

    “老泥鳅，你不厚道。”

    痞子龙脱离战团，白马与神灵龙面对妖妖，开始吃力起来。

    “我好想逃，却逃不了！”痞子龙边跑边嚎，瞬间成为战场上一道靓丽的风景线。

    这一幕，让正在大战的云山、萧炎、美杜莎等人目瞪口呆，简直不可思议。

    这还是他们尊崇的天龙皇吗？！

    “守墓那个老不死的，快过来帮忙啊，这小皮娘厉害得紧，点子扎手。”白马嚎叫道。

    “唉，我只是个来看戏的老头子，老胳膊老腿的，还要叫我去打一个女娃娃，有没有一点尊老爱幼的公德心！”站在一旁观战的守墓老人很是不开心，但也还是出手了。

    随着辰家八魂、魔师、西方法神、天龙骑士等强者的入场，元尊世界败局已现。

    论高端战力，元尊世界完全不是神墓世界的可比的。

    而随着辰南、辰战、魔主等人出现，再也没有反抗之力，周元妖妖等人，只能停手。

    战局，以神墓世界一方胜利告终。

    独孤败天、魔主、鬼主、辰战等人，开始按照南宫振的要求，在这两座大千世界开始布置起来。

    神墓世界前来此方世界的强者，在独孤败天等人的率领下，开始按照某种计划布置起来。

    周元等人战败，见神墓世界强者并没有大开杀戒，也暗自松了一口气。

    神墓世界，随着独孤败天等人的布置，南宫振对大主宰世界与元尊世界的感应，越来越强。

    轮回门上，出现两个世界的坐标。

    隔着无尽混沌海，好像他能清晰地看到那无尽混沌海中有两座世界在绽放光芒。

    “侵吞计划，开启了！”南宫振起身，头顶上是神墓世界，他目光如电芒，撕裂无尽混沌海，看向了大主宰两方世界。

    随着独孤败天等人布置完成后，便开启召唤仪式。

    大主宰与元尊世界中，一座座神异非凡的祭坛刻画满了妖异的符文。

    “召唤，界临！”独孤败天等人携带无数众生，开启祭坛，召唤神墓世界。

    感应到强烈的召唤力量，神墓世界，在南宫振的驱使下，以难以相信的速度，朝大主宰世界而去。

    最终，穿越无尽混沌海，神墓世界降临，将大主宰这两方大千世界，笼罩了进去。

    在无数人的注视下，一道巨大到堪比一方世界的人影，催动着一方世界，自混沌海中而来，那方巨大无比的世界，自他头顶落下，将大主宰世界与元尊世界侵吞。

    两方世界天地宇宙意志，被南宫振压制，让大主宰世界与元尊世界顺利融合进神墓世界中来。

    半块神秘石磨出现，将两方世界天地宇宙意志侵吞，吸纳了两个大千世界本源。

    整个神墓世界，飞速增长起来，天无限高，世界无限大。

    一个又一个下界衍生，成为神墓世界下界。

    这种变故，周元、萧炎等人，也只能接受，两方世界被侵吞，融入神墓世界，从此以后，他们也变成了神墓世界的人。

    而南宫振的身影，深深的烙印在亿万生灵的心中。

    那等强悍到霸世绝伦的身资，不断冲击着无数生灵的心神。

    侵吞了两方大千世界，神墓世界本源变强，独孤败天等人都感应到了许久没有松动的境界，有一丝被冲开的迹象。

    于修炼者来说，融合后的世界更加强大，能出现的强者更强，周元等人也熄了想要搞事情的心思。

    而对于亿万万普通生灵来说，这与他们没有多大的关系，最多也只是能走上修炼道路的人变多了而已。

    曾经威风凛凛的痞子龙，在遇到银龙佳丽丝后，只能投降逃跑，被佳丽丝追得满世界逃跑。

    萧炎等人，也开始熟悉新的世界。

    渐渐地，他们彻底的融入这方新的世界中。

    “大人，求求您可怜可怜老龙我吧，将我放逐到其他世界去征战去吧。”痞子龙苦不堪言的找上门来，要求去其他世界避难。

    婚后的男人，最怕被榨干，婚后的男龙，更是在承受了多年的打鸡后，选择逃避。

    南宫振再次开启轮回门，痞子龙、白马、神灵龙开始上路，出发征战异界。

    南宫振携神墓世界，正式踏上侵吞诸天万界的道路。

