    Lv128埋骨之地。

    战斗结束后，张奕与龙族的人，开始清理战利品。

    除了触发百倍增幅后的5000万金币，与已经被夜尽天明捡走的一本貌似橙色还是红色技能书外。

    作为128级13星BOSS的亡灵法师，还爆了三件装备。

    其中有两件都是13星。

    不知不觉，张奕来到流光城也有了一个多星期。

    从刚来时的身上只有武器戒指部位两件13星，到现在，除了11星武器火神权杖，其他部位早已全部都是13星。

    对于张奕这样的顶玩来说，装备的提升肯定要比普通玩家快得多。

    毕竟根据装备榜统计，现在全流光城13星装备一共只有80多件。

    而张奕与魔兽团，就占了22件！

    最关键的是：13星装备在别的玩家身上，只能发挥6-7成的实力。

    因为即使夜行者这样的顶级玩家，得到13星装备也只强化到15-20级左右的样子。

    没有强化满级才有的天赋与超级天赋。

    张奕一件13星，顶别人两件。

    一件13星法师/牧师衣服，给了韩雅柔。

    还有一双13星战士鞋子，让龙族不灭与龙行天下俩人分去了。

    最后是12星刺客裤子，给了拾荒者。

    分配完战利品，张奕刚刚将BOSS爆的5000万金币全部拾取提交到战队资金。

    就在这时，战队消息界面连续弹出两条消息：

    战队消息：队长【一诺倾城】上交了5000万战队资金！

    战队消息：队员【夜尽天明】上交了6000万战队资金！

    夜尽天明，居然把任务奖励的金币，也全都提交到了战队资金里！

    随着这两条战队消息出现，龙族战队聊天频道，瞬间爆炸：

    “队长牛逼！夜尽天明兄弟是谁？6000万金币我的妈，哪里搞得这么多钱？”

    “太猛了！我从来没有看到过这么多钱！（色）”

    看到战队资金瞬间扩充到1.1亿金币。

    张奕，也忍不住有些激动。

    怪不得夜行军能够发育的这么好，夜尽天明这座金库，真的不是一般的大！

    龙族今后能有夜尽天明相助，必定能够平步青云！

    另外。

    成功拉拢到夜尽天明，接下来，张奕也可以率领龙族，进军神军部落内的隐藏地图，赢取飞升了！

    等拿下这个隐藏地图，获得全员飞升之后，再灭掉夜行军。

    龙族，就正式开始进军流光城第一世家宝座，横扫各路高级世家，称霸流光城！

    次日早上七点，张奕早早汇聚龙族4万全军，离开流光城，出发赶往【神军部落】。

    途中，龙族玩家，个个都是秉着好奇与期待之心。

    “这么大阵仗，队长这是准备带咱们去哪？”

    “谁知道呢，跟着大佬们走就对了！”

    二十分钟后，龙族大军抵达lv130神军部落。

    130级野区，对于平均等级达到119-120级的龙族玩家来说，充满了威慑。

    全军迈入神军部落，在张奕的交待下，开始猎杀地图内随处可见的130级黑甲兽。

    龙族4万大军出动，这次仅仅只用了几分钟时间，就通过击杀黑甲兽，刷新出了隐藏地图入口：一扇古老的大门。

    大门出现，龙族玩家纷纷围绕在周边，面带新奇之色。

    也有人上前尝试，却怎么也打不开这扇门。

    而且对于门上面，像甲骨文一样的图案，也没人能看懂。

    众人针对这扇门，展开讨论：

    “看来要开门，得破解这上面的图案。哪位兄弟看得懂这门上画的啥？”

    籍的龙族战士，来到古门前，静静盯了上面图案三秒钟：“看不懂，打扰了。”

    “我来！我行！”

    人群中，另外一个自称现实世界曾经是考古学家的中年秃头法师男子跑过来，自信满满，一番摸索，大喊：“看不懂，下一个！”

    随着几十个人开门失败，众人议论：

    “这个图案太深奥了，肯定是古代某个国家的文字，还是得资深者才能破解，我们资质都太浅了！”

    “是啊，只要能看懂那上面的字是什么意思，肯定就有希望，谁能开此门，就真乃神人也！”

    这时，张奕带着夜尽天明来到古门前。

    指着古门上刻印的图腾，对夜尽天明说道：“你看一下，看破解这上面的图案吗？”

    根据上一世的历史。

    夜尽天明仅用一眼，就看穿了无数家族玩家都解不开的图腾文案，并且为夜行军打开古门。

    不过此刻的夜尽天明，倒是有些奇怪：“看你这个样子，好像十分确定我能打开这扇门？”

    “我相信你能。”

    随着张奕话音刚落。

    夜尽天明抱着试试看的态度，来到古门前。

    看着门上，一个八卦图案，周围还有三行类似甲骨文体的文字。

    只见得夜尽天明根本看都没看那些文字，伸出手，像搓麻将一样，将周围那些细小的文字全都推进八卦图里面。

    紧接着，推了下八卦图。

    吱嘎……

    门……开了！

    周围，所有人都惊掉了下巴。

    旁边的龙行天下，匪夷所思：“这……也可以？？”

    夜尽天明站起来，拍了拍手：“小意思，是你们想的太深奥了，哪有那么难解。”

    这时，张奕问了一句：“你是怎么破解的？”

    夜尽天明回头看了眼张奕，痞笑道：“因为这个图案机关，是我设计的。”

    说完，在包括张奕在内，众人一阵不可思议的目光中。

    夜尽天明第一个推门而入……

    “这家伙……不会是天启设计师吧？”

    “牛逼！”

    二话不说，众人也跟着一同进入古门。

    进入古门后，需要通过一条古街长廊。

    行进在长廊中。

    龙行天下耐不住好奇，问道夜尽天明：“兄弟，你参与了天启的设计？”

    “没有。”夜尽天明说道：“我有个朋友是天启设计师之一，关于神军部落这段剧情，是他设计的，当时看他为了想一个什么锁门机关绞尽脑汁，说要有逼格的，我就帮他想了一个。”

    “我也没想到，就是刚那扇门的机关～”

    看着目瞪口呆的众人，夜尽天明“咯噔”一笑：“怎么样，够逼格吧？”

    张奕也终于明白，为什么别人都看不懂的图腾，夜尽天明一眼就破解了……

    很快，众人通过长廊尽头的光幕，进入一片空旷之地。

    只见得视线前方，一座巨大的城池，坐落在一片荒野之上！

