    扣动扳机。

    当撞针清脆的声音响起时候，孙老忍不住哆嗦了一下。

    面对死亡，即使是大人物也会有那么一丝丝的害怕——那是人类对于死亡的本能反应，更不用说是孙老只是一个普通人。

    “没想到你又赢了。”面具男似乎并不在意此刻的结果。

    一声枪响，旁边的黑衣人倒地了。

    “赢了这么多次，真的没意思了。”秦风摇头说。

    就……挺凡尔赛的。

    “怎么说？”面具男淡笑道。

    “简单，我要赌你的命，敢么？”秦风盯着面具男道。

    “你觉得我有必要跟你赌么？”面具男调侃说。

    “不知道，就是问问。如果不赌就算了，那我们走了。”

    秦风拉着孙老起身就要走。

    可孙青山却纹丝未动，目光死死的盯着那面具男，杀意从未断绝。

    “看样子他不愿意离开。”面具男摇头说道。

    秦风不解的看着孙老，不明白他为何这么沉不住气。

    按道理说，孙青山理应不会这样。

    他此时的表现，多少有些反常。

    “留的青山在，不怕没柴烧。”秦风低声说道。

    这里的黑衣人有多少，秦风并不清楚。

    不过，这游戏没有人一直能赢下去。

    即使秦风听力再好，也不可能不出现一把失误。

    他们赢得起，却输不起。

    输一次，那输的就是命。

    “孙老鬼，这位年轻人倒是说的没错，留得青山在不愁没柴烧。”

    面具男阴笑道，“五十年前你就退缩了，今天再退缩一次也无所谓——不过只是妥协的对象不同而已。”

    “流程南，不用说这些了！我就想搞清楚一件事情……当年她身上的毒是你下的吧？”孙老冷漠的问道。

    “是又如何？不是有如何？”面具男十指交叉道。

    “这么多年过去了，你的手段还是上不了台面。她说的没错，你就是一个小人，如果不是她当初替你求情，你早就被苏犟驴给杀掉了。”孙青山愤怒道。

    “哈哈哈……说到这，我还得‘好好感谢’你们呢。”

    说到这，那面具男眼中闪过了一抹孤寂，“如果不是你们，我怎么会变成这个样子？你们假意的同情，让我一辈子只能生活在黑暗中。”

    紧接着，那一抹孤寂变成了无尽的愤怒，嘶吼道：“我之前确实没有能力，可是时间却给了我机会！”

    面具男身体不断的颤抖，像是有些发狂。

    秦风看到这，随即微微皱了皱眉头，灵气已经调集了起来，以备不时之需。

    “时间真是个好东西啊，它能让我卧薪尝胆，暗地发展。

    可是，时间也真是个恶心的东西。

    每天晚上，我都活在那一场噩梦中。

    在梦里，看着你们那悲天悯人的眼神，那可笑的同情，我就觉得恶心。

    我的尊严被你们践踏碎了，早就没有了……”

    说到这，秦风听出了滔天的怨恨和无尽的惆怅。

    “那是你咎由自取，好好的人不做，非要走那种歪门邪道。”孙老呵斥道。

    “歪门邪道？这不过是你们这种自私的人，自己下的定义。在你们眼中，自己做的就是对的，别人做的全是错的！”

    面具男猛然回过了头，目光紧紧地盯着孙老。

    这个目光中，带着诉说不轻的诡异。

    就在这时。

    “砰！”

    只见秦风猛然对着那赌桌一拍。

    可怕的力量，直接使得桌子翘了起来，狠狠地对着面具男就撞了过去。

    面具男诡异一笑，却根本没躲闪。

    桌子撞击之后，面具男却凭空消失了。

    旁边的黑衣人见状，随即对着秦风冲了过来。

    秦风冷笑一声，瞬间就迎了上去。

    “砰……”

    那个黑衣人，被一拳击飞。

    “人呢？他去了哪里？”

    孙老这会才反应了过来，抓着秦风问道。

    “他根本就不在这，而是一个幻像。应该是投影仪或者其他东西的投射效果。”秦风解释道。

    而且秦风深深怀疑，他们几人早就在无形之中吸入了迷魂药。

    否则，根本没法解释刚才面具男开枪的事情。

    每一颗子弹，秦风的感受都很真切。

    唯一的解释就是，他们中了迷魂药了。

    “帮我找他出来，我要他偿命，偿命！”孙老愤怒吼着。

    孙青山此刻已经被仇恨蒙蔽了双眼。

    所以，不管秦风现在说什么，他都是听不进去的。

    索性，他直接一个掌刀打晕了孙老。

    然后，秦风背着孙老直接向着外面推门而出。

    门外的黑衣人虽然很诧异，但是却没有上前阻止，大约是没有接收到上面的指令。

    秦风觉得十分古怪，开始挨个房间寻找。

    推开原来的房间，朱建峰正玩的不亦乐乎。

    “胖子，走了。”秦风唤了一声。

    “秦先生，你来的正好，看我赢了这么多。”朱建峰卖弄地说道。

    也不知道是不是因为仗着秦风的气运，他倒是赢了不少。

    面前的筹码，堆得跟小山包一样。

    “不要了，赶紧走吧。”

    秦风一把拽住他，直接朝外面走。

    “筹码……我的筹码……”朱建峰惨嚎道。

    “你再废话，我就宰了你。”秦风眼中划过一抹戾气。

    朱建峰一看已经昏迷过去的孙青山，再看看满脸戾气的秦风，下意识地闭起嘴巴，然后脖子朝后一缩。

    在金钱和小命两者中，他当然选择保小命要紧。

    出门走了没多久，他们恰好看到了苏牧迎面走来。

    “秦先生……”

    苏牧刚准备说话，就被秦风打断道，“此地有古怪，我们走。”

    “好！”

    苏牧倒也干脆，直接跟上了他们的脚步。

    让人觉得奇怪的是，他们一直跑出这个销金窟，竟然任何一个人出来阻拦。

    一直跑到了原先醒来的地方，秦风点燃了蜡烛。

    随后，几人纷纷躺在地上。

    秦风再次封闭了自己的嗅觉，假装闭上了眼睛。

    没过多久，秦风就感觉身体一轻。

    很显然，有人在搬运着他们的身体。

    一直来到了水边，就在准备运上船的时候，秦风猛然睁开了眼睛，纵身一跃跳了下来。

    旁边的几个负责运输人顿时被吓了一跳，随后面面相觑。

    他们还是第一次遇到有中途醒来的人。

    不过，他们反应也是极快，拎着旁边的扳手就对着秦风脑袋砸了过来。

    秦风冷哼一声，身体好似大鹏一样跃起。

    在空中踹出几个飞脚，就把这些人都踹到了水里。

    秦风再抬眼看向四周，忽然面色突变。

    他们所在的地方，就在上船的那个位置，根本没有一丝丝的变动。

    也就是说，这艘船根本就是个幌子！

