    宫人送墨雪瞳到了左首第一间厢房，便退了下去，来的都是贵夫人和小姐，自有她们身边的人侍候，这样做的好处便是既便发生了什么事，和府上的关系也少了几分，身边侍候的全是自己手边的人，主子用起来也放心。

    “瞳表妹，你现在怎么样？要不要躺会？”洛明珠自从和墨雪瞳坦诚相见后，对墨雪瞳越发的亲近起来，这时候虽然看到墨雪瞳脸色稍稍和缓了几分，还是不放心的伸手拭了拭她的额头，问道。

    “二表姐，放心，我没事，就是不想在大厅里坐着，看她们你来我去的玩心眼，还不如我们去看看这里的风景，听说这里建的很不错，风景更是优雅。”墨雪瞳拉下洛明珠的手，拉着她笑道，竟似完全没有之前的半点病容，水眸灵动婉转间，盈盈娇媚。

    洛明珠这时也明白过来，扑哧一声笑了，原本在大厅里，她和墨雪瞳的位置安排的有些远，一时想说话也不方便，原就坐的不自在的很，现在出来见墨雪瞳没事，当下放了心，听了提议，也有些心喜。

    两个人带着自己的人把厢房的门虚虚的掩了一下，便转出屋门，转向一条小径过去，这里全在垂花门里面，不可能会碰到外男，那些贵夫人和小姐全在厅房里，坐在一起喝茶聊天，园子里很安静，处处透着一些秋日的倦怠。

    穿过小径，水面上波光粼粼，竟是一片湖水，看这片湖水的规模不小，远远的也看不清对面湖边的景致，边上有水榭回廊延伸到湖面上，右边的荷花己枯萎，独留一些残荷在风中摇曳，显得空旷而凉爽。

    两个人沿着回廊走到水榭那边，竟然不止一间屋子，左右一排，最起码足有七八间，几个人随意的走到最后一间，那里还是一个书房，一排排高大的书架排列在门后，的确是一个闲散休养的地方。

    意外之喜，竟然会发现这里有一层子书，而且门还是开着的，墨雪瞳和洛明珠大喜，原本就有些无所事事，现在好了，在这片湖光山色中，一边看看书，聊聊天，倒也悠闲。

    可能是彩凤公主和邪月太子也是新到这个府邸的主人，彩凤公主就要出嫁，忙着准备嫁衣，邪月太子来到秦国，当然也有自己的大事，当然不会在意府里面的这个书房，于是这里倒成了清静之地。

    现在却是便宜了她们两个。

    各自在大书架后找了两把椅子，从书架取下两本书，一边看，一边有一句没一句的聊起天来。

    她们坐在最后面临窗的位置，前面正抵着一架架高大的书架，书架上满满的装满了书，秋日的风，从窗外吹来，淡淡的，透着些秋日清爽的气息，让人懒洋洋之余多了几分惬意，倒是难得的舒心。

    两个各自带了几个丫环，墨叶是当成暗卫养的，自然是识字的，其他几个丫环也是她们贴身的，自小就跟着她们读书写字，所以也识字的，这时候各自拿了一本书，靠在一边的墙角，随意的翻看，屋子里很安静。

    忽然墨叶把手中的书放了下来，眉梢皱了皱，侧耳细听了听。

    “怎么了？”墨雪瞳正要把手中的书合起来放掉，再抽一本，看到墨叶的异常，问道。

    “王妃，有人过来了。”墨叶肯定的道。

    其他几个丫环听得墨叶这么说，全把手中的书放好，各自站到主子身后，她们方才都挺放松，自家主子也没要求她们一定要站着，所以才闲适的各自拿了本书看，但是这不代表可以在人前这么做。

    都是大家出来的丫环，知道没人的时候，主子仁厚，自己也可以放松一下，但在外人面前，奴婢就是奴婢，主子就是主子，要是没了规矩，会让别人笑话自家主子没了体统的，所以不管是洛明珠的丫环还是墨兰俱站到了各自的位置上。

    只有墨叶依然贴在墙上细听。

    “王妃，来的有不止一个，应当是两个女人。”墨叶听了听，再一次确认后肯定的道，她的耳力原就比一般人好的多，这时候虽然还没有到这里来，依然听到女子说话的声音，纷繁踏步的声音。

    “她们在过来？”墨雪瞳这时候也感应到了水榭上的微微震动，轻声问道。

    这个时候应当还没有宴会的时间，难道又有人和自己一样，找个借口偷偷跑了出来，那可真是巧了，竟然也跑到了这个水榭来。

    和洛明珠随意的对看了一眼，拿起手中的书翻看起来，静等来人过来。

    女子低低的说话声音越来越近，最后似乎就在书房外面那间，方才墨雪瞳进来的时候看了一下，那里放着一些几把椅子，更象是个休息的小客厅，小范围的几个好友一起坐在一起，不管是避暑还是围炉聚味，都是不错的选择。

    “胡小姐，这就是你带我过来找书的地方？只是这些书，我却是看不出来有什么好的，怎么就当得起胡小姐说的，从南蛮带过来的绝本之说，如果我没记错的话，这些书都是父皇赐下的吧！”

    六公主特有的柔婉的声音带着些淡淡的嘲讽。

    是六公主和胡浅月？这两个人怎么走到一起来了，而且听六公主的语气还隐隐有不善的意思，洛明珠愕然的轻轻放下手中的手，看向墨雪瞳，墨雪瞳冲她低低摇了摇头，示意她不要说话。

    唇角不由的露出一丝无奈的笑意！

    她跟她们两个可真是有缘，才在玉器铺子里听了她们的一番对话，这时候竟然又要听一番，真不知道是不是跟她们特别有缘，还是跟她们特别相冲，两个人找的地方的确都是私情静悄悄的地方，可每次都是自己先来占的地方不是！

    她可是知道的很清楚，那天两个人就算是己经摊牌了，现在这又闹的那一出。

    被六公主嘲讽，胡浅月毫不在意，几步走到书房门口，走进去随意的挑了一本，拿出来走到六公主面前，悠悠有道：“六公主，你既便真的和表哥通了信，表哥真的派他身边的贴身侍卫过来又如何，难不成你还以为表哥是真的喜欢你吗！秦国这边给你定的是三皇子妃，不过到了南蛮那边可由不得你了，到时候说不得也只是一个妾，侧妃之位表哥给一个还是给得起的。”

    “胡小姐，这是在威胁我？”六公主挑了挑眉，不慌不忙的在一边找了张椅子坐下。

    两个人身边都没有带丫环，宫女，倒是很方便开诚布公的说话，所以也不必假装什么。

    “六公主多想了，我只是跟六公主说个事实而己，六公主莫不是以为当了个和亲公主就得了表哥的庇护？”胡浅月也不急，六公主方才想从大厅退下来，只说她身子也稍有不适，才出来走走。

    胡浅月便自告奋勇的说带六公主来看书，并说她还从南蛮那边带了几本绝本过来。

    两个人走到水榭处，不约而同的把自己的侍女，宫人留在外面。

    “我能得到三皇子的庇护，和不能得到三皇子的庇护，跟胡小姐似乎没什么关系，若是我没记错的话，三哥这两天正在准备婚事，看看三嫂也被累着了，可见三哥对胡小姐的看重，至于这以前的事，三哥不会计较，就是己经大方了，胡小姐又何必执着于怀。”

    六公主笑吟吟的道，完全是一副风珏磊都计往不久胡浅月不守闺训的事实了，胡浅月还争些什么。

    见她这副模样，胡浅月胸口处的怒火猛的冲上来，她自认与表哥之间情深意切，又是青梅竹马，两小无猜，最是真情不过，在六公主的话里，却无端听起来污秽万分，怎么不让她又恼又怒。

    “六公主，我可是听说六公主肖想明国公世子，枉图进明国公府，甚至不惜自身清白，脱了衣裳与明国公世子屋内，自荐枕席，最后却被人衣衫不整的扫地出门，还是一个堂堂公主，既便是普通人家的清白女子，也只能一死谢罪，却不知道六公主居然到现在还可以昂然出现在人前。”

    胡浅月反唇相讥道，这是她才从彩凤公主打听来的消息，为了这个消息受尽了彩凤公主的讥嘲，她不在乎，这时候当然拿出来，极尽的抵毁自己的对手，从言语上狠狠打击六公主，她就不相信有女子会不在乎自己的清白。

    而且最主要的是六公主居然没得手！

    “你，你胡扯！一派胡……言！”这次轮到六公主气的脸色铁青，霍然的站了起来，呼吸急促，显见得气的不轻。

    这件事可是六公主的奇耻大辱，原想着从此以后不但可以不用和亲，而且还可以和自己的爱郎甜甜密密的在一起，却想不到机会算尽太聪明，反误了自己，虽然现在大家都没说这件事，但并不表示这事不知道，几位国公夫人那天也在场，今天在彩凤公主客厅里虽然没有一个多说一句话。

    但还是让六公主如坐针毡，她自己所说的每一句话，似乎都在被她们暗中笑话，这让六公主不自在的很，所以才找了个借口离开，既便明知道胡浅月对自己不善，也装做不知，和她两个言笑盈盈的一起离开。

    那么难听的话从胡浅月嘴中说出，怎么不令六公主大怒！横眉怒对胡浅月。

