    有今年大学毕业和刚进入县委工作这两个条件，杜展心想凭老爸是县委书记，要查出此名罪大恶极的小男人来，那简直是瓮里捉鳖，十拿九稳的事情。

    只要安排他科长的女儿给他，谅他不敢反对。要是这小子痴心恋着柳如烟，就让他到最山区的乡政府去当名最最最最小的工作人员，将他调离柳如烟身边，用繁重的工作缠住他，时间一久，那柳如烟还是逃不出自己哥俩的掌心！

    美丽女子谁都想要，就看你要得起要不起了！

    杜展嘴角噙着冷笑，得意地暗暗向郑爽丢了个眼色，跳了跳眉毛，意思说：“哥，看我的！”

    故意装很沮丧的样子，杜展扭头倒竖起眉毛，扁着嘴，以一张苦瓜脸的丰富表情望着柳如烟，眉毛一挑，哀求着说：“柳如烟，如烟，烟，离开他跟我们哥俩好吧，求求你啦！”

    柳如烟笑嘻嘻地说：“我们的相遇是个美丽的邂逅，我们的人生只有相交而不重集。对于你们来说，我是个过眼如云烟的女孩，我是一阵云烟飘过你们人生的一扇窗口飘过，别听我爸妈胡说八道！”

    杜展笑嘻嘻地将车拐上公路往庞村方向开着，边争着说：“世事如烟随幻影，人生似梦逸馨香。我对这句诗最是赞赏了。如烟幻影，似梦馨香，未来事未来讲，此时对我们哥俩来讲，跟你的男朋友处于一样跑道，只不过他先起跑了几步，最后谁才是胜利者，还要看谁的步幅大步频高谁的后劲足了。公平竞争啦！”

    柳如烟摇摇头，似笑非笑地说：“不要能的事情一定要去做，那只能证明一个真理：傻子总有傻子的理由！”

    郑爽心里暗想，柳如烟有在县委工作的男朋友占据她的芳心，现在不宜太过强势相逼，且待杜展将那小子远远地调离柳如烟的身边，累月累月的无法见面，两人的情感势必会渐渐淡化去，那时才是自己哥俩采取攻势的时候！

    嘻嘻一笑，郑爽扭头望着柳云烟说：“此行只谈庞村的城镇化建设，不再谈个人的情感问题。如烟，好吗？”

    柳如烟以为郑爽见自己有了男朋友，主动找台阶下了，就笑眯眯地说：“好啊！谁要是再讲个人情感的问题，就是一只小狗！”

    经郑爽这么一提醒，杜展顿时明白过来，故意不情不愿地说：“反正人也变不成小狗，可我哥说了，我得听我哥的，不谈就不谈得了。”

    柳如烟见杜展这么听郑爽的话，不由朝郑爽温柔地笑了一笑，将话题扯到庞村的城镇化建设上，问：“郑大哥，给我讲讲你是怎么建议庞村展开城镇化建设进程的吧，好吗？”

    扯到庞村的城镇化建设进程，郑爽甚至比幺叔还要来得熟悉，便侃侃而谈，从发现留守嫂子们的痛苦讲起，从阿珠嫂子的自杀讲开去，从温书农的大案切进入，这一讲，还没讲多少，杜展就将车子停在郑爽家门前了。

    跳下车替柳如烟开了车门，郑爽暗中摸出手机握在手中，借着去关副驾座车门的机会，将手机朝正拔电门锁的阿展晃了晃，嘴角微微一笑，“呯”的一声将车门关上，笑吟吟地领着柳如烟朝铁门走去。

    开了铁门，侧起脑袋朝柳如烟笑着摆一下头，郑爽笑嘻嘻地说：“柳如烟老师请进！”说着带柳如烟来到大厅坐下，他自己就去给柳如烟泡茶去了。

    杜展笑嘻嘻地跟着进来，到大厅时对柳如烟说：“如烟妹妹，你坐会儿，我去下卫生间就来陪你哈！”

    郑爽边沏茶边笑骂道：“去就去，哪来的这么多废话呀？”

    杜展朝柳如烟吐吐舌头，一溜烟快步走进了卫生间。郑爽端着茶壶和放着茶盏的盘子过来，边将茶盏摆到柳如烟跟前的茶几上，边笑嘻嘻地说：“茶不好，如烟姑娘请将就着喝着。”正想倒茶水给柳如烟，他放在桌面上的手机铃声响了起来。

    柳如烟笑着说：“我自己来倒，你快去接电话吧！”

    郑爽手向茶壶指了指，向柳如烟做了个歉意的手势，就到桌上抓起手机一看，说：“村支书幺叔打来的。喂，幺叔呀？你什么时候回来？怎么？要明天早上？那上海来的那些投资考察团的人也会再来庞村吧？怎么？他们不肯？哦，哦，好的，我现在家里有客人，让阿展现在就去县城做做上海客人的工作，好好，我让他立即就去！好，好的，再见！”

    在郑爽接电话之时，杜展已经回到大厅上，待郑爽刚结束通话立即问：“哥，怎么回事？”郑爽皱了皱眉头，说：“上海那一大帮客人，明天要回上海去，幺叔留不住他们。阿展，你马上开车去县城招待所，去跟上海的客人说明，明天上午市委市政府调研组就会到达庞村，很想倾听他们对投资庞村的看法与建议，恳请他们明天再来一趟庞村。如果他们的机票已经好，你负责让人去改签，所产生的一切费用和客人回庞村的一切费用，均由我们来负责！快去吧，幺叔都快急死了呢！”

    杜展答应一声，边朝柳如烟歉意地点点头，边跑出大门，发动越野吉普车就开走了。