    “为什么？”魏澄不解。

    管学长如今还心系林零姐，还时刻紧张着她的情况，这应该是林零姐最期盼的才对。为什么感觉林零姐反倒对这件事很是抵触？魏澄想着，林零肯定不是打心底里希望和管津文彻底断开联系的，她只是还在为被提分手的事情伤心罢了。

    “没有必要了。同样是在心口的位置，捅上两刀，我已经再没有力气站起来了。”林零如是说。

    魏澄缄默。听到林零的话音，她看着林零心口的位置，那里好像真的有一柄尖刀深深没入，殷红的血液还在不断渗出。

    管学长应该有他自己的苦衷吧。魏澄在收到周钦代管津文发来的回复，并且在行李箱里真真切切地看到烫伤膏的时候，她对管津文提分手的事情是有所改观的，所以很想替管津文分辩两句。可是林零的表情太过于痛苦，她又不知道怎样开口才好。

    当下，在林零的心目当中，她只看到管津文向她提分手的这个事实。她的内心就是一个被狠狠丢在地上的玻璃杯，分成一地不规则的碎块。至于管津文究竟经历了些什么，他为她考虑的点又在哪里，她完全没有心力去顾及。

    心脏被生生剜去一块。钻心的疼痛，堪比无底的黑洞。

    “好的，我听你的，”魏澄现在最紧张林零的情绪，所以格外依着她，“我最近这段时间不会通过周钦哥给管学长转达任何你的消息的。”

    林零不语，只是点点头。魏澄以为她没什么事了，正打算帮她敷一下烫伤膏。而林零接下来做的一个举动，让魏澄这个管津文和林零感情的旁观者，都心底阵阵作痛。

    她把手机打开，删掉了管津文的联系方式，也拉黑了管津文的电话号码。

    在做完这一切之后，她很平静地搁下手机，双眼空洞地直视着眼前的方向，大颗的眼泪从脸颊流向下巴，之后又砸到被单上。

    原来，她是真的被伤透了，也畏惧了。

    再多的喜欢，此刻也在摒命地打退堂鼓。她甚至感觉，自己只要再回头一步，就又要承担一次被抛下的风险。

    总有长者会说分分合合是常事，好事多磨之类，可是以她如今的心境，实在是经不起这种磋磨。她想要狠心一回，尝试着让自己从这份过度依赖当中抽离。

    每天靠着药物去正常地生活和入睡，靠药物以及管津文的关心牵挂勉强吊着精神维持生活，这与瘾君子又有何异？林零这次，暗暗地下定决心。无论未来的道路上还有没有管津文的身影，她都想要依靠自己的努力，摆脱病魔的束缚。

    魏澄只当林零是控制不住自己的情绪化，只能通过断绝和管津文的一切来往的方式，来发泄一下自己对于这件事的感受和意见。

    “林零姐……如果这样做可以让你稍微宽心一些的话，那么我也支持你。”魏澄这时候选择给林零以百分之百的体谅。她明白，现在这时期，如果没有一个人愿意站在林零这一边，所有人都从管津文的出发点去想甚至去劝林零的话，她的思绪很可能会打成死结的。

    “谢谢你。”林零很疲惫了，吃过药也喝过了热可可，用被子捂住自己的伤脚，倒头便睡。

    ……

    经过乔沥的威逼利诱，戚小梨同意了由灵感传媒全权负责自己在新剧上映期间的营销事宜。一时间，整个新媒组，甚至整个文宣部门的工作重心，一瞬间就倾移到戚小梨的事情上去。

    “又是戚小梨……我知道她美，可是我们天天一篇接着一篇地为她写美貌营销的通稿，拿一些特意摆拍过的、所谓路透生图当作噱头，透露剧中造型吊路人胃口的稿子，我们也会审美疲劳啊……”魏澄作为一个实习生，都开始接手宣传通稿了，可见眼下灵感传媒在接这个大单的时候，还是相当缺乏人手的。

    “连大橙子都得顶上，可见最近的事情确实多、大家也都忙得腾不出手来。你瞧，连人家实习生都祸害上了。”不远处的泡芙小声嘀咕着。

    的确，最近的任务也太过于繁重了些。无论之前是负责拍摄的还是策划、文案的，现在全员都在每天重复着选图、做图和写营销文案狂吹彩虹屁的“流水线”式工作，生怕把戚小梨捧得不够到位，耽误了老板拿合同尾款，也会耽误他们自己拿奖金。

    戚小梨的脸确实只能用国色天香、倾国倾城这种顶级赞誉堪可形容，但是这整个新媒组的人，近来算是一连几天满眼都充斥着这张脸了，令他们超负荷的工作量总是和这张脸捆在一起，他们很难再感觉到赏心悦目。更何况，他们拿到的很多图都不是可以直接使用的成品图，他们还需要把原图精修，调整肤色修饰皮肤五官瑕疵等等。经历了这些步骤，大家更是有种仙女戚小梨走下神坛的实感。

    就连最近工作正忙发牢骚的时候，林零都看厌了这张盛世美颜。在她的心目中，知性优雅的沈凝还有天真呆萌的魏澄，哪一个都比戚小梨养眼。

    可能作为荧幕背后的一个流量花旦，戚小梨一生中百分之八九十的时间都在巩固和宣扬自己的美貌，因此她展露在大众面前的形象多半是经过加工的、不食人间烟火的。这样的她固然美得无可挑剔，但未必就有在生活中很有自己风格和特点的女孩子鲜活可爱。

    “今天还不知道要加班到什么时候呢。“总算是到了午休时间，沈凝和魏澄、林零又自然而然地聚在一起吃饭。魏澄整个人都疲沓得像只泄了气的皮球。她作为一个实习生，还是第一次被动地因为老板抽风而加入公司的工作量内卷。

    “这份合同涉及金额不小，看来我们的高层目前正在发力，也可能接下来会做一些什么大动作。不过这不关我们这些小鱼小虾的事。“沈凝分析道。其实她的脑海里有闪过一种可能，那就是乔沥在为了可以压赵瑾瑜一头、引起沈凝的注意而故意如此做，收集大量的资金以便尽快计划着从邹虹手里收回渡过了口碑风波的白棋影业。他也许想着同时掌控两家在各自行业内的佼佼者公司，从而给赵瑾瑜和沈凝二人施压，让沈凝意识到失去乔沥于她而言会是重大的损失……

    不过她也不是非常的确信这一猜想，毕竟难免会惹上自作多情之嫌。

    自己已经明确拒绝过乔沥，而且和赵瑾瑜已经正式在一起了。乔沥的心，又何至于如此狭隘呢？

    沈凝明显错误地预判了乔沥的心思。不过这些都不重要，重要的是，沈凝也跟着全组一起连轴转，日子一点都不好过。

    “凝姐说得对，“林零赞同道，”可你们至少还勉强可以做得来这些工作量，对于我来说，以我最近几天的状态，再去做这么些工作，我整个人都是撑不住的。“

    沈凝和魏澄听到林零的坦白，都不知道怎样开口才好。

    林零这段时间，大概是最失意的了。

    管津文的离开对于她的打击究竟有多大，她们根本没有办法全然感同身受，也完全想象不到这件事情在林零心目当中的严重性。

    不过，管津文和林零彻底不联系的这几天，林零对管津文的期望和依赖感降到最低，虽然她时常会孤单、难以集中精神，但是她的躯体症状等生理上的痛苦的确是肉眼可见地在消减，魏澄每天都是看在眼里的。

    “实在是有些做不完的，可以让我们来帮你分担。不要紧的，大家都是这么好的朋友了。“沈凝主动提起这回事，生怕林零遇到困难的时候，想不起她们来。

    “没关系的凝姐。“林零却回绝了这份好意，”我自己可以做得完，而且组里大家本来就很辛苦了，我实在没有办法做到自私地去把本应该自己来完成的事情丢给别人。“

    在林零的内心最深处，她还有想到的一点就是，把管津文当成疗愈自己的药这件事，似乎一开始就是个悖论。

    假如她不自己独立地站起来，依靠自己的毅力摆脱和战胜那些伤痛，那么无论她是有爱人陪伴也好，有朋友和亲人时时宽慰也罢，她都没有办法真正好起来。

    一个受了脚伤的人，如果恢复的过程中不能逐渐学会放下拐杖独立行走，那么他的脚根本不可能全然恢复，严重的甚至一辈子也离不开那根拐杖了。

    林零须要自己把工作任务完成，照管好自己的身体，一点一点去摆脱药物和病症对自己的挟制。

    等到那个时候，爱情、友情、亲情等等，都是锦上添花的事物，可以为她等待耕耘的内心迎来阳和启蛰的一天；而不像是现在这样，她的内心世界直到尽处皆是荒芜，每个人的每句话从她心上溜过，都只会卷起漫天的风沙。

    这才是林零对于管津文的离开，做出的反思和相对的回应。

    

