    “条件简陋，还请迪奥大人见谅。”

    餐厅很好，但有点不符合虹村洋司的期望。

    在他的预想中，应该是包下一个古风庭院，众人为一人服务，才比较符合迪奥大人的地位。

    但没办法，搬来东京才两个月不到，有些东西，还是很为难，做不到尽善尽美。

    毕竟他们的精力暂时还在集团的发展上，并未太过于注重享乐。

    “无妨，我来东京也待不了多久，后天就会前往意大利，不用在意这些虚的。”

    迪奥面色平静，猩红色的眼睛依旧极具侵略性，让虹村洋司等人感受到了熟悉的压迫感。

    他带头走了进去，端坐于主位，这一层，都被infinite集团整个包下。

    现场能坐在这里的，都是infinite集团的上层人物，所有人都认识迪奥。

    而当迪奥等人进去后，一些被大人物们带来面见迪奥尊容的人才放松下来，分散在各处，窃窃私语。

    “这就是那位传说中的大人吗？”

    “肯定是啊，没看到虹村会长的态度吗？”

    “不可思议，刚刚那位大人只是扫了我一眼，我就感觉到身体有些不受控制的发抖，腿也有些软，差点直接跪下！”

    “什么，你也有这种感觉？我也一样。”

    “我也一样。”

    “我也一样。”

    “......”

    众人面面相觑，不过一会，有人又打破诡异的寂静，说道：

    “应该是和对特部的那些人一样，那位大人应该有着特殊的能力。”

    “嘘，这里你也敢乱说？不要命了！”

    “闭嘴，鬼知道这里是否有监控和窃听！”

    说话的那人眉头一跳，连忙捂住嘴。

    “该吃吃该喝喝，不要讨论不该讨论的。”

    于是，他们转移话题，很快就开始了轻松的说说笑笑。

    但实际上，还是和外面的安保人员一样，警惕着，不该说的，都不会提及。

    而迪奥这边，他已经点了大量美食，等待着服务人员的上菜。

    大都是肉排，蔬菜占少许，各式各样的都有，只尝个新鲜，酒只上一瓶，迪奥不好喝酒，浅尝辄止，更喜爱茶，红茶绿茶都可。

    长桌边围着十几人，坐不满，灯光明亮，每个人看向迪奥的眼神都是充满了狂热和尊崇。

    他们很高兴，boss终于又来视察了。

    只不过，这脸上和脖颈处的伤痕，是怎么出现的？

    他们好奇又愤怒，竟敢有人伤到迪奥大人那至高无上的躯体？

    “没事，受了点小伤而已。”

    迪奥一摆手，随后十指交叉，靠在主座上。

    这伤说麻烦也麻烦，说简单也简单。

    是一种规则，需要靠时间来消磨，需要迪奥本身的强大来打破这种规则。

    他也想过让仗助的“疯狂钻石”来修复，但只要仔细思考一下就能得知，这几乎是不可能的。

    “疯狂钻石”的修复能力是将一切物品恢复成原来的模样，可迪奥身上的这种斩断不死规则，却是直接将物品之间的联系断开。

    现在从根本上来说，迪奥的身体看上去七零八落，其实已经是处于完整状态。

    就算在完美人类的细胞认知中，也会认为迪奥的身体没有伤势，认为他的本质就是多块身体的拼合体。

    打个比方，就像是断了一条手，本来还可以接上去。

    但是手臂和身体迫于某种规则，互相失去了认知，身体只会以为，自己从出生起基因里铭刻的就是单手状态，另外一只手即使重新被接上来，从根源上来讲，也不是身体自己的。

    “疯狂钻石”修复能力再强，也不可能让两个不相干的东西聚合在一起，恢复原样。

    至于那种扭曲的修复能力，还不如迪奥自己将身体拼接在一起。

    还有灵魂上的伤，人格上的分类，远不是“疯狂钻石”能触及到的。

    除非他能用“箭”再度觉醒替身，提升能力，也许凑巧能大大增强修复能力。

    可现在的仗助，根本就不符合“箭”的条件。

    迪奥花费时间去设计，去帮仗助觉醒，还不如提升自己来的轻松快捷。

    而且这还是从本源上强大自己，收益更大。

    “怎么样了，对特部？”

    迪奥笑着，很温和，看向下首的川尻浩作。

    川尻浩作立即起身，嘴角微翘，声音稳定的向迪奥汇报工作：

    “九十六人，比前两个月多了十二个，适合正面战斗的七十九人，能立即投入战斗的，五十三人。”

    “嗯。”

    迪奥点点头，在他的预料之中。

    JOJO世界，自动觉醒替身的人越来越多了。

    他相信，在几十年或者百年后，替身能力对于这个世界的人来说，都将是会被公之于众的东西，并成为一种战略性人才。

    短短两年，对特部现在能有近百人的替身使者，可见川尻浩作的尽职尽责。

    搜罗日本，很多有特殊能力的替身使者大都会被infinite集团招揽，他们不懂得隐藏，成为第一批被招揽的对象。

    但还有很多，隐藏的很好，躲在阴影之中，infinite集团的人也无法全部将他们挖掘出来。

    一些更是不愿意为infinite集团工作，被直接毁尸灭迹。

    有些好控制的，随意定了个罪名，直接被抓住，等待迪奥的血肉控制。

    “继续努力，替身使者以后会越来越多，但总有个限制，我们人数更多，那么在之后占据的优势，也会更大。

    人才，永远都不嫌多。”

    迪奥稍微多说了点，便闭上嘴，持续的撕裂感让他有些精神不集中。

    接下来的谈话，无非就是底下一些人的奉承马屁，他听进去的不多，但总归心情好些。

    没想到这些实事干得不错的人，拍起马屁来，也是情商极高，不落俗套。

    等到美食上桌，他才真正的打起精神，忘却痛楚，开始慢慢享受。

    一块块肉排纷纷被切割成小块，配着蔬菜和小酒，倒是极为惬意。

    即使到了完美人类这个层次，该享受的迪奥也不会放弃。

    美食，美女，权力，健康，生命，他需要这些。

    能量方面这些食物自然不算是多么好的补充手段，然而口腹之欲，总是需要食物来满足。

    每一块肉排搭配着蔬菜，总会给迪奥带来相同的满足感。

    一个小时后，他才结束进餐，伸出舌头舔过嘴唇，眯起眼睛，满脸的餍足。

    人类在饮食方面的天赋，永远都是生物界的NO.1。

    相比起吸收生命所感受到的那种单调，无疑口感和调味更丰富的正统人类美食，更能让迪奥得到身体与精神上的双重享受。

    底下的人彻底放下心，迪奥这么能吃，那点伤势想必不值一提。

    在拒绝了虹村洋司准备的余兴节目后，迪奥很快就和他们返回了infinite集团总部大楼顶层。

    谈正事，还是要回来谈比较好。

    迪奥的时间虽不紧，但能尽量快的获得源，还是快些更好。

    毕竟他不是受虐狂，持续性的撕裂痛感让他的情绪不稳定。

    人格修正只是暂时的，迪奥可不想这种情绪变化影响到自己的人格状态。

    “迪奥大人，这是意大利传来的最新资料。”

    虹村洋司恭敬将情报奉上，他知道，这才是迪奥最想要的。

    乔鲁诺.布兰度，原名乔鲁诺.乔巴纳，汐华初流乃，现年十五岁，男，生于1985年4月16日。

    下面是他更详细的资料，包括最新的照片。

    一切如迪奥所料，乔鲁诺的替身在一个月前已经觉醒，只是暂时还无法完全掌控，正在摸索之中。

    不过因为这两年来迪奥这边对他的影响，终归是有着不同。

    现在乔鲁诺的处境和迪奥印象中稍有差距，脑袋上还是顶着三个金色甜甜圈，属于迪奥的那份血脉显化出现。

    形象没变，变的只有外在环境。

    他和他的那个所谓养父彻底断开了联系，自己居住在一个大别墅中，有着infinite集团的安保人员随行暗中保护。

    钱财方面相对自由，infinite集团这边每个月都会给他一笔不小的零花钱保持贵公子应有的体面，不至于和剧情中一样小偷小摸，脏了自己的手。

    不过这也在他的掌控之中，乔鲁诺那边一切的变化，每次返回这个世界时，都会被迪奥查看。

    “嗯，通知一下乔鲁诺吧，我后天会去意大利看他。”

    “是。”

    迪奥和乔鲁诺不是第一次见面了，准确来说，除了现实中真真切切的碰面，乔鲁诺对迪奥也在这两年的时间里逐渐有所了解。

    迪奥曾和乔鲁诺通过电话，也曾发过视屏给乔鲁诺，让他对自己不在陌生。

    除了没有太多时间陪他，只有偶尔的电话交流，迪奥都在尽量扮演好一个父亲的角色。

    这对于演技爆表的迪奥来说，太简单不过。

    乔鲁诺一直都想着要真正见迪奥一面，可惜一直都没有机会。

    迪奥总是安抚着他，以事务太多，过于繁忙来推脱。

    这倒是迪奥故意为之，他总认为还不到时候，且过早的收割掉乔鲁诺身上的源，他担心会影响到后续剧情的发展。

    迪奥虽欣赏乔鲁诺，但毕竟不是自己亲生，何况他还是血脉混杂，既继承了来自迪奥的冷酷和心机，又继承了乔斯达的勇气和正义感。

    有利用价值还好，迪奥还能扮演好父亲角色，偶尔给点关爱。

    但没有利用价值，迪奥可不会在乔鲁诺身上浪费时间。

    乔鲁诺应该庆幸，他有着极为强大的才能，迪奥愿意投资。

    “浩作，你那边找的怎么样？”

    川尻浩作同样递上资料，稍感惭愧：

    “迪奥大人，暂时只找到一位。”

    “哦，是谁？”

    迪奥立即被勾起了兴趣，他本不报希望，没想到川尻浩作还能给他一个惊喜。

    “里奇埃尔。”

    迪奥翻阅着相关资料，心中满意，这已经非常不错了。

    除了乔鲁诺外，另外三个儿子，他只有一点点印象。

    迪奥没将太多时间放在这个世界，川尻浩作能根据他的一点提示和原dio留下的一点线索找到一位，实在是幸运。

    这个世界的原dio生下带有乔斯达血脉的混血种，目的只有一个，那就是为了到达天堂。

    当然，这对现在的迪奥来说，那只是浮云。

    他在这个世界本就无敌，根本不需要再去追寻另外一种无敌。

    至于安心，只要有系统在，只要自身硬实力跟上，他就永远不会失去所谓的安心感。

    迪奥找寻那三位便宜儿子的目的，只是在于他们的替身能力，仅此而已。

    嗯，还可顺带刷一波乔鲁诺的好感和信任，也更符合一位父亲的定位。

    身为混血种，他们的身上，自然是有着潜力，只待正确的引导和开发。

    世界上每多一个朋友，便会相对应的减少一个敌人。

    迪奥很清楚这个道理，更没理由放任这个三个日后结局很悲惨的儿子流落在外。

    “里奇埃尔.布兰度。”

    粗长又如白玉的手指敲击在面容稚嫩的里奇埃尔照片上，一位少年的命运从此改变。

    “这是他以后的名字，给他应有的待遇吧。”

    “是！”

    良好的教育，良好的成长环境，从小洗脑，里奇埃尔，跑不了。

    也许以后他的替身觉醒会发生变化，但迪奥并不在意。

    这三个便宜儿子和乔鲁诺的重要性完全无法相比，就算替身能力改变，那也无妨。

    反正他们的潜力巨大，只要觉醒了替身，不影响为自己做贡献。

    布兰度这个名字，迪奥和原dio的态度完全不同。

    他并不厌恶，名字只是一个符号，波纹仙力那么重要且强大的修行体系，他都懒得多废脑细胞去改名字，何况区区一个姓？

    不过给里奇埃尔加上自己的姓，也算是给他打上了一个标签。

    属于迪奥的标签！

    迪奥时间规划的很准确，在东京只停留了一天，他就将这边的琐事解决，然后坐上了前往意大利南部城市—那不勒斯的飞机。

    而意大利这边，一位右眼不停溢出泪水，手持一柄铁铲的男人拍了拍金黄色少年的肩膀，问道：

    “你就是乔鲁诺.布兰度吗？”

    “啊，你是？”

    金黄色少年回头，一脸的懵懂，头顶三个甜甜圈样式的灿金发色在阳光下烁烁生辉。

    “哦？你不认识我吗？”

    棕红发色的男子稍感讶异，脸上不自禁露出意外的笑容。

