    安定侯夫人原本那么自负就是因为丁婉馨说的有鼻子有眼，又言之凿凿，再加上以前她也听自己的儿子说过宫里的傅明玉对他十分的有好感，所以才敢那么叫嚣，毕竟能一下子将傅明玉按在尘埃里，可以一解她的心头之恨。再加上如果傅明玉名誉扫地，即便是太后也不能对安定侯府怎么样，只要太后有半点加压，她便可以去陛下面前喊冤了！

    据安定侯夫人收到的消息说，最近太后和陛下又因为建那什么宫和什么台的事情争论了一番。

    陛下还是想修仙得道，太后说那是虚无缥缈的事情，不太切合实际，母子两个在慈安宫里闹的很是不愉快。

    如今这帕子是假造出来的，还认证物证都齐全的，构陷傅明玉不成，那她唯有磕头认错一条路可以走了。

    她仗着有武昌侯夫人在，武昌侯夫人就是一个老好人，一定会帮她求情的。而武昌侯夫人在侯夫人之中的威望也很高，傅明玉不可能不卖这个面子给她。

    果然如她所料，她这么一跪，武昌侯夫人便有点心软了。

    她看向了傅明玉，“安荣郡主啊，你看看安定侯夫人已经给你叩头道歉了，不如这事情也就算了吧。”

    “夫人，若是您的女儿被人这么泼脏水，你可会就此算了呢？”傅明玉朝着武昌侯夫人微微的一笑问道。

    武昌侯夫人一时语噻，这要换做她的女儿的话……

    见武昌侯夫人若有所思，傅明玉也不让她为难，“如今我嫁入了定国公府，今儿这事情也闹了几位长辈来，不如几位夫人随我一起回定国公府之后禀明我母亲，由我母亲来做决断可好？”

    武昌侯夫人微微的一怔，看向了安定侯夫人，安定侯夫人的脸色本来就不好，如今更差！

    她与定国公夫人之间本就有龌龊，这事情如果闹到定国公夫人那边……不过她转念想了想，傅明玉如今是定国公府的人，定国公夫人怎么会不知道呢，等着她带人气势汹汹闹到自己的府上去，还不如就先去了她那边先道歉平息了此事呢！

    “行。”安定侯夫人故作镇定的说道，“定国公夫人素来讲理。交给她来决断我也是同意的。”

    武昌侯夫人这才松了一口气，说实在话，她也觉得若是由定国公夫人来决断比较好一些。毕竟那是傅明玉的婆婆。若是傅明玉名声有染，定国公府也是要跟着一起背负污名的。

    话说到这个份上，这事情也就这么决定了，大家一起回京到之后直接去定国公府。

    大家各自散去准备收拾东西踏上归程，傅家大娘也回了禅院，“刚才我见你们在暖亭之中争辩，我就没进来，在外面转了转。结果我看到了一个贼眉鼠眼的家伙，正在一边听墙根。”

    “这报恩寺果然是非多！”傅明玉摇头道。

    “放心我已经让满贯追上去了。”徐莹莹笑道，“你要知道满贯可是贴身保护我的高手，有她在，肯定能知道那个听墙根人的身份。”

    “大嫂身边也是人才济济啊。”傅明玉有点诧异的看着徐莹莹，不过一想到她是京城第一米商的女儿，便了然了。这种身份，唯恐被人绑了去勒索家里，自然是会找人贴身保护她的。

    不得不说，傅家，秦家真是卧虎藏龙。

    “你就等信便是了。”徐莹莹说道。

    一行人等收拾妥当之后便浩浩荡荡的从报恩寺离开直接回了京城。

    大家按照约定没有各自回复而是都去了定国公府。

    定国公夫人一听居然在报恩寺里面发生了这等事情，顿时怒不可遏。

    她也不顾自己的身份了，上去就给了前来请罪的安定侯夫人一记响亮的耳光。

    这一记耳光是用了力气的，直接将安定侯夫人打的嘴角破裂，脸颊肿了老高。

    定国公夫人这一举动真的是将前来当和事佬的武昌侯夫人给惊呆了。她完全没有想到一个一品诰命夫人居然会如此的狠绝。这是以后不与安定侯府相处了吗？

    安定侯夫人这次是真的搬石头打到了自己的脚，即便是心底恨的恨不得马上放火烧了定国公府，但是还是做出一副委屈的模样。

    “定国公夫人。你这般举动怕是有点过火了吧。”武昌侯夫人赶紧劝说到，“两家的夫君都是同朝为臣的，低头不见抬头见，您这一巴掌着实的狠了点。”

    “武昌侯夫人。合着诬陷的不是你家闺女和媳妇你不心疼。可是我的儿媳妇，我心疼。”定国公夫人说道，“就是因为有这个上梁不正，所以才会教出那些歪七扭八的东西出来。自家的姨娘胡说八道自己不去求证真伪，反而跟着后面起哄，这是欺负我们定国公府无人吗？”

    安定侯夫人现在就是长上十张嘴也说不得什么不是出来，只能捂着自己的脸颊，“我好歹也是一侯夫人。如今被你打也打了。骂也骂了，你也该消消气了吧。”

    “你给我听着。今日这账不会就这么算了。你家那姨娘如今大着肚子，我现在不和她计较，不过你最好和她说明白她自己是个什么身份。不要嚼舌根子也不看场合，以后等她孩子生下来，我见她一次，打她一次，最好别在我面前出现！”定国公夫人是个暴脾气的，“今日在座的二位夫人也给做个见证，免得以后说我定国公府欺负人。便是你们告到陛下面前我也不怕。大不了我与你来个鱼死网破血溅五步！”

    在场的各位夫人一听，顿时都倒抽了一口凉气。

    大家都是知道定国公夫人脾气的，她平日里不喜欢参与一些贵妇之间的活动，但是也不代表她软弱可欺……

    “这是自然！”承恩伯夫人立马点头应和道，“就该如此，构陷郡主，真是能想的出来！”

    武昌侯夫人看着定国公夫人赤红的双眸，顿时也觉得心惊胆战，这一家子都是野蛮人，“自然记得！”没办法，她虽然觉得定国公夫人过分了，但是也不能不顺着她说了一句。

