    爆炸和浓烟只能够拖延普通人的步伐，这点认知，西法还是有的，因此在奔出小巷后，几颗火球破空而来，在他前路连续爆炸的时候，他丝毫不觉意外，并且果断地带着列夫托尔撞进旁边一座房屋里。

    当他们冲向窗户时，窗外亮了起来，接着火焰爆发，窗户粉碎，各种碎片一股脑地往内喷溅。

    西法只能带着列夫托尔掉头，横穿客厅，冲上二楼。

    正常来说，弗萨克方面会比较侧重‘星之上将’，毕竟那是一位海盗将军。

    所以他这边的追兵，实力应该不会太强，这也是为什么嘉德丽雅要暴露自己出现在浮士德的原因，为了就是替西法分担压力。

    当然，现在西法的真正实力已经可以媲美海盗将军，借助神奇物品以及一些环境因素的话，他甚至可以狩猎海盗将军。

    但此刻他扮演的是屠杀者，也就是说，如果没有必要，他不想使用‘收割者’的能力，以避免引起注意，察觉到他们的真正意图。

    这样一来，西法想要脱身，无疑便增加了难度。

    同理，屠杀者身边可没有‘黎明骑士’，所以他只让列夫托尔展现‘武器大师’的能力，毕竟这个阶段的能力，不太引人注目，比较普通，没有太过标志性的特点。

    根据刚才的阻拦，西法猜测，有两名弗萨克的官方非凡者正在试图拦截自己，从他们展现的能力来看，应该都是‘纵火家’。

    但西法不敢肯定，或许那是两名‘阴谋家’也说不定，‘收割者’的可能性不高，序列5的应该去追踪星之上将了。

    而无论如何，只要能够重创其中一人，脱身的机会无疑就大为增加。

    出于这方面的考虑，他才进入房屋，他要借房屋分隔两名追踪者，创造短暂的，只面对他们其中一人的机会。

    如果两名追踪者都进屋的话，那就只能让列夫托尔对付其中一人了，为了实现这个目的，他已经让列夫托尔带着‘怨恨手杖’。

    比起‘战士’途径来，屠杀者身边有个‘活尸’同伴应该比较正常。

    轰隆！

    刚上二楼，冲进一个相当宽敞的房间，前方的窗户就出现火焰，并且有人直接从火焰里撞了进来。

    来得好！

    这正是西法希望的。

    他对房间里的黑暗区域发动了‘阴影泥沼’，同时举起‘堕落低语’，使用了‘污秽子弹—缓慢’。

    ‘污秽子弹—缓慢’必须命中目标才能发生作用，因此显得鸡肋，但在使用这个能力的时候，房间里响起了充满污秽之意的低语。

    那些低沉的，邪恶的恶魔语掩饰了西法不会这门语言的破绽，并且掩饰他的‘阴影泥沼’，让敌人错以为受到了‘屠杀者’污秽之语的影响。

    果然，当那名追踪者撞进窗户，滚落到黑暗区域时，突然发现自己动作明显有了迟缓，不再那么流畅。

    立刻做出了受到污秽之语影响的判断。

    西法继续抬起‘堕落低语’，这次使用‘污秽子弹—堕落’，房间里再次响起了充满堕落意味的污秽语言，让房间化成了邪恶的深渊。

    ‘污秽子弹—堕落’是个范围性质的能力，它击中那名追踪者的肩膀，在‘阴影泥沼’的影响下，那名追踪者难以回避这个攻击。

    而这时，追踪者连同周围的区域开始出现深渊化的倾向，他的身上，四周的地面，都覆盖上一层略显粘稠的黑色液体。

    砰！

    追踪者的身影炸开，火焰腾起，让那些黑色液体迅速蒸发，化成堕落的黑雾。

    尽管暂时摆脱了‘堕落’，但追踪者的皮肤出现明显的黯淡，范围型的‘堕落’对他造成一定污染，并且削弱了他的能力。

    趁这个机会，西法悍然使用了另一个能力：恶魔化！

    他的身形瞬间拨高，瞬间变成一个接近三米的巨大生物，他的皮肤变得黯淡，头顶长出了如同山羊似的弯角，布满数不清的神秘花纹。

    哗！

    西法背后，一对蝙蝠羽翼巨形，这对巨大的翅膀缠绕着淡蓝的火焰，并且散发出强烈的硫磺味道。。

    这下子不用道具的协助，西法也十足像极了一头恶魔。

    与此同时，他们上来的楼梯口，另一名追踪者冲了上来。

    列夫托尔口中低喝，用赫密斯语喊出‘活尸’这个单词，他的皮肤霍然转白，眼周染黑，浑身散发着冰冷的气息，如同一头刚从坟墓里爬出来的活尸！

    他朝追踪者的方向伸手一按，那里温度骤降，地面出现冰霜，冻结住追踪者的脚。

    西法没去理会秘偶，他双手摊开，一枚枚火球便轰射出去，覆盖了自己对手身边的区域。同时伸手拉出了一把火光煊赫的长刀，在火球爆炸的同时冲向对手，展开了速度与力量皆备的攻击。

    爆炸的火焰，三米高的身躯，狂猛的攻击，这一切构成了极具压迫感的画面。

    那名追踪者在苦苦对抗了一阵后，被西法一手扇飞，接着手中长刀变成长枪，他猛地投出，那个撞到墙壁的追踪者连忙把头一偏，长枪就钉在他的脑袋附近，然后眼角被骤然亮起的火光刺痛，身体则在长枪的爆炸中飞了出去，失去知觉。

    另一边，列夫托尔以‘活尸’的力量硬扛所有火焰攻击，一记肩撞，顶飞了追踪者，猛地一个转身，追上西法。

    他们从破碎的窗口跃出，在怒喝和火光之中，一路远去。

    天亮了。

    一辆马车离开了浮士德，行驶在前往格兰小镇的路上，到了中午的时候，马车前面出现了两道身影，他们披着深色的斗蓬，用兜帽罩住了头脸。

    马车逐渐放缓了速度，负责驾车的奥尼尔看到他们揭下了兜帽，其中一人黑发在风中扬动，左眼下方有一道淡淡的伤痕。

    奥尼尔立刻轻呼起来：“船长！”

    片刻之后，西法钻进了车厢，列夫托尔则负责驾车，即便如此，这辆用两匹棕马拉动的马车，车厢仍然显得拥挤。

    “城里什么情况？”

    西法在奈菲旁边坐下，接过她递来的土豆面包，撕下一角，丢进了嘴里。

