    

    池上慧子和白泽少的关系，或许没有人会比刘小兵更了解了。

    当初在山宁的时候，他们的关系就非常的近，而且要不是池上慧子的身份问题，他们或许关系更近一步了。

    不过，或许两人的关系，比他想想象的还要近，因为白泽少当初可不就是因为池上慧子而投靠了日本人。

    孟晓海既然都没有办法得到池上慧子的消息，那么其他人就更不行了。

    只是，让刘小兵去找白泽少，想想都觉得不可能，而且以两人现在的立场，白泽少又怎么会告诉他。

    要知道，他刚刚才差点要了白泽少的命。

    现在这个时候去找白泽少，无异于羊入虎口，白泽少不杀他才怪了。

    想到这里，刘小兵也是终于知道刚才孟晓海，为什么会是那样一副神态了。

    换做别人，他还可能试试，但是白泽少就算了。

    而孟晓海看着陷入沉默的刘小兵，也是叹息了一声，然后道：“我在想想别的办法，看看能不能打探道池上慧子的消息”

    “麻烦站长了，只是如果可以的话，我希望时间能够尽快的短一点”刘小兵开口道。

    “这么急？”孟晓海有些诧异地看着刘小兵道。

    “恩，因为池上慧子可能涉及到日本人的一项绝密计划，这个计划一旦完成，那么对于我们来说可是非常的不利”

    “所以，我们必须尽快的找到池上慧子”

    “甚至，池上慧子从特高课课长职位上下来，都有可能是故意如此的，目的就是为了这项计划”

    听着刘小兵的话语，孟晓海却是满脸的意外。

    然后试探的问道：“如果日本人真的有这么一项绝密的计划，我怎么会没有听闻？”

    “站长，日本人的这项计划我也是接受任务前才知道的，知道这个计划的人只有两三个”

    “至于说上海站为什么没有收到相关的消息，我估计这个计划就算再日本人内部，也是绝密”

    听着刘小兵的解释，孟晓海点了点头：“那好，我会加派人手搜寻池上慧子消息的”

    “麻烦站长了”刘小兵笑着说道。

    “没什么，倒是你，有什么打算没有，如果没有什么必须的行动的话，还是待在这里好一点，外面实在是有些乱”孟晓海关心的说道。

    “外面很乱？”刘小兵嘀咕了一句，随后笑着说道：“是因为我的缘故”

    “当然了，你的计划可是彻底的惹毛了日本人，红党可是倒大霉了，所以这个时候还是待在家里安全一些”孟晓海同样笑着说道。

    “站长放心吧，我也不是第一次出任务的新人了，我会小心的”刘小兵回应道。

    “那就好，我先走了”孟晓海说完以后直接离开了。

    孟晓海离开没多久，刘小兵也离开了茶艺馆。

    他倒是没有什么事情，只是想要出去看看而已。

    一路上。

    刘小兵也是感受到了路上的萧条，而且日本巡逻兵的巡逻时间也是非常的密集。

    看到这里，刘小兵也是露出了淡淡的笑容，不过他依旧没有停止自己的步伐。

    整个人漫无目的行走在街道上，查看着路边的风景。

    说起来，上次他来上海的时候，因为时间的关系，平时不是执行任务，就是待在据点里面。

    所以也没有时间好好的查看一下这座城市，如今既然有时间欣赏这座城市，刘小兵也是有显得非常有耐心。

    相比于北平的厚重还有底蕴，上海这座城市则要显得年轻且充满活力。

    尽管因为日军的缘故，人们面貌有些愁苦，但是刘小兵还是可以察觉到上海人骨子里的一些不同。

    一路走一路逛，也不知道过了多久，走累了的刘小兵也是停下了自己的脚步。

    正好抬头看见了眼前的一个咖啡屋，没有过多的犹豫直接走了进来。

    因为时间的关系，还有外面日军的影响，所以咖啡屋里生意也不是很好。

    当刘小兵走进去的时候，简单的打量了一下咖啡屋的环境，然后发现只有一个顾客。

    不过，当他的视线扫过这名顾客的时候，却是愣了一下。

    他是真的没有想到会在这里碰到白泽少，而就在他打量白泽少的时候，似有所觉的白泽少也是回过头来看了过去。

    两人双眼对视的时候，均是看到了彼此眼神中的诧异。

    “要一起喝一杯吗？”这时，白泽少率先开口道。

    “好啊”刘小兵没有任何的胆怯，直接来到了白泽少所在的位置。

    “这么大胆，不怕我杀了你啊，要知道这可是我的地盘，你之前没有杀死我，现在轮到我出手了”白泽少玩味的看着对面的刘小兵。

    “我承认，你的身手的确比我好，但是你觉得想要凭借你一个人可以杀了我吗？”刘小兵笑着说道。

    “也是”白泽少点了点头，随后将自己眼前的两杯咖啡递过一杯去：“喝吧”

    “谢谢，不过还是不用了”刘小兵笑着拒绝道。

    “怎么，一段时间不见，你的习惯也变了”白泽少调侃了一句：“我记得当时在山宁的时候，你可是非常的喜欢喝这玩意”

    “我现在也没变，但是我不敢喝你递来的咖啡”刘小兵笑眯眯的说道。

    “怕有毒啊”

    “我还真的是怕有毒”刘小兵大方的承认道。

    “没意思，只是没有想到现在的你会这么的小心，算了不喝就不喝吧，我自己喝”白泽少无所谓的摇了摇头。

    “你一个人喝两杯？还是说你在等人”刘小兵好奇的问道。

    “你觉得我到底是在等人？还是在喝两杯”白泽少反问了一句。

    “我觉得你还真的有可能只是单纯的点了两杯咖啡”

    白泽少愣了一下，他没有想到刘小兵会如此说。

    随后大笑了一声：“这么肯定？”

    “你做事向来不拘一格，颇有一种天马行空的感觉，做出一些别人不可能的事情，也没什么好奇怪的”

    “这个情况，或许你自己都没有察觉到，但是我却不会疏忽”刘小兵淡淡的说道。

    啪啪啪！

    听着刘小兵的话语，白泽少轻轻的鼓起了掌声。        

