    龙隐准备的手段，隐藏在大广场周围，就是为了防备凌霄阁那群人的。

    现在凌霄阁的人要逃跑，那群人自然就出现了。

    他可是按照对付龙岛大部分人准备的力量，只是用来对付凌霄阁的那几个人，实在太简单了。

    巫六单独就可以对付一个人。

    沙琅同样也可以单独对付一个，再加上梅花阵凝聚了二十五个人的力量，以及二十五件法宝的力量，对于融合巅峰就是秒杀。

    北斗剑阵虽然人数要少一些，但是，荆雷等人武道的实力，可以弥补北斗剑阵的差距。

    再说了，九个人组成剑阵，再加上九件法宝，对付一个融合巅峰也是妥妥的。

    至于其他的人，大多数都是几个十重天的带领下，拦截一个人，是毫无问题的。

    而杨家沟的几个人，那就没有办法说清楚了。

    杨家沟众人都在感念于龙隐对于杨家沟的恩情，再加上这是一个公开亮相、证明自身的好机会，他们怎么可能不好好出力？

    一块稀奇古怪的“惊堂木”，就出现在了蛮王城。

    此时，还没有逃跑的凌霄阁众人，心中已经凉了。

    龙隐这边就准备了这么强大的力量，现在还要面对龙岛的众人，他们还有机会吗？

    “把他们全部拿下！”

    龙麟冷冷地喝道。

    现在，是时候处理这群人了。

    周围都是龙隐的人，广场上都是龙岛的人，要拿下这群人毫无问题。

    “住手！”

    有一个逃跑的人大喊起来，“你们是什么意思？”

    “什么意思，你就是凌霄阁的人，还想狡辩？”

    龙麟冷笑道，“没想到啊，你隐藏得挺深啊！我记得你好像是龙轩的侍卫统领唐星书吧？

    现在你是主动投降，还是我们把你干掉？”

    唐星书一脸愤怒地说道：“我什么时候成为凌霄阁的人？

    凌霄阁是什么东西？

    你们要杀就杀，但是，休想冤枉我。”

    “不是凌霄阁的人，你跑什么？”

    龙麟追问道。

    唐星书大怒：“你们都杀了我家公子，现在还说什么凌霄阁的事情，分明就是想铲除我们。

    我这个时候不跑，等死吗？

    什么龙牙匕，我从来没有听说过，凭龙牙匕就想验证我的真假？

    我本来就不是你们龙家的人，按照你们的说法，让我去验证龙牙匕，岂不是让我送死？”

    人群里面的几个人，顿时眼睛一亮，怪叫道：“就是，我们又不是你们龙家的人，你们分明就是想杀人。”

    凌霄阁的其中几个人，终于找到了脱身的方式。

    龙牙匕只能验证龙家的人，而没有办法验证非龙家的人，龙牙匕可证明不了他们的身份。

    而他们夺舍了这么多年，早就和他们的身份融合唯一，根本就没有生活上的破绽了。

    龙岛的众人不由得看向龙麟，这确实是一个问题啊！这一刻，龙麟沉默了。

    别说龙麟，就连龙隐都觉得蛋疼。

    他几乎九成九确定逃跑的那几个人就是凌霄阁的人，但是，没有办法证明。

    如果不给出一个确切的证明，就把那几个人给诛杀了，那对于龙岛的其他侍卫怎么交代？

    这四百多人里面，超过一半都是侍卫的身份。

    要是没有证据就杀人，根本就无法服众。

    龙隐把目光扫过龙岛的众人，着重关注了龙禹和龙井、龙仙儿、龙纤纤四人。

    这四个人，他是确定了凌霄阁身份的。

    虽然龙纤纤有可能是记忆复苏，但是，谁知道呢？

    至于其他的三个人，又是什么情况？

    龙隐深深吸了一口气，对龙麟说道：“大哥，为今之计，只能先检查我们龙家内部的人了。

    无论如何，龙家内部的人是必须要检查的。”

    龙麟叹了口气，朗声说道：“龙家的人站到一边，不是龙家的人站在另一边。

    我不得不提醒你们，你们最好小心你们身边的人，要是被人当成了人质，那我就认为你们是主动给人当人质的，到时候把你们两个人都干掉，就怪不得我了。

    另外，所有人不许离开，只要谁敢逃离，杀无赦。”

    他本来想清理所有的内奸，看样子现在是没有办法做到了。

    不过能够把龙家的那部分人先清理掉，是很有必要的。

    “大家都听好了，要是有人敢离开，就统统杀掉。”

    龙隐淡淡地周围的人吩咐道。

    他也把同样的命令给了自己麾下的所有人，然后开始清理龙岛的那部分人。

    当然，目前是必须要先把龙家的人和侍卫分离出来。

    很快，很多侍卫主动站到另一边。

    他们必须要避嫌，因为龙麟和龙隐都已经表现了如此决绝的态度，要是再参合进去，很可能就被清理掉了。

    突然，有人叫了起来：“等一下，你不是龙家的人吗？

    你跑到侍卫那边去做什么？”

    大家的目光一起看过去，看到的是一个唯唯诺诺的年轻人。

    龙麟眉头皱了一下，淡淡地说道：“龙希，不管你父亲是怎么看待你的，但是，你身上有龙家的血脉，那你就是龙家的人。

    我希望你能够做出一番努力，到时候，即便他不认可，你依然可以堂堂正正地做一名龙家之人。”

    只要有人的地方，难免就分三六九等。

    而刚才说到的龙希，在龙家的地位，应该就是最为低等的那种了。

    更重要的是，龙希还是一名私生子，连他自己的父亲都没有承认他是龙家的人。

    所以，他才会往侍卫那边凑。

    听到龙麟的话，龙希脚步停住了，沉默了片刻，他才默默地点了下头，回到龙家的一边。

    “等一下，我家少主也是龙家的人，不过他才两岁，麻烦你们谁照顾一下。”

    一名侍女很是焦急，手中抱着个小孩。

    这个小孩，父母都是天位，不得不留在龙岛里面。

    原本应该是显赫的身份，但是，现在却成了“孤儿”。

    龙岛这边，有比较亲近的人接过了孩子，等待着检查。

    好一阵过后，龙家的人和侍卫终于分开，龙麟才淡淡地说道：“现在应该没有其他的问题了吧？

    现在开始检查，每个人都主动点，反正都跑不掉。”

    

