    不同于整个江湖都因同一件事情，形成种种连锁反应，短短数日之间，人世百态一一上演。

    作为风暴中心的翠云峰下谢家，反倒十分宁静。

    这天晚上，子时左右。

    武圣系统与王帆结算了神剑山庄事件后续，第三波名望值。

    加上之前那两波, 总计780多万。

    一家伙就让系统版面上的名望值，从原本1534多万破了2千万这道大关，达到了2300多万。

    哪怕距离1亿仍然遥不可及。

    但。

    终归是达到五分之一多了不是。

    只要孜孜不倦的积攒下去，总有一天能够得偿所愿……

    第二天一大早。

    七八名观战的一流高手，就结伴来到了翠云峰上。

    不过。

    实力达到超一流天机老人，以及伪超一流的李寻欢，并没有很早露面。

    前者是沉得住气。

    直至王帆动身, 这才带着相依为命的孙女前往翠云峰。

    后者则是和表妹林诗音一起, 与王帆同行。

    这让年纪才十三四岁, 并且对李寻欢和王帆这两人颜值、名望都十分感兴趣的孙小红，美眸中满是羡艳。

    天机老人也看出来了，忍不住以传音入密教导说：

    “小红，你不用羡慕李寻欢和林诗音，他（她）们俩这么做冒了极大风险，完全是为了报恩。

    等着瞧吧。

    今天的事情传出去，锦衣卫那边绝对不会与李寻欢善罢甘休。

    说不定连朝廷都会革除掉他的探花功名。

    这还得是霸道少侠今天能赢。

    否则，这两人以后怕是要亡命江湖咯……”

    可惜老人只看出了孙女的羡艳，没看出更深层次内情。

    孙小红闻言，立刻变得忧心忡忡起来了。

    可，偏偏又不知道如何是好。

    霸道少侠和剑魔谁更厉害这个问题，她早就向爷爷打探过了。

    按照爷爷的说法。

    如果燕十三那句‘七剑斩杀谢晓峰’不是吹牛，那么两人之间的实力，无疑是剑魔更胜一筹。

    须知，爷孙俩住进神剑山庄后。

    她就凭借人美嘴甜优势，通过谢家那些小男孩，打探到很多外界不曾了解的内幕。

    比如霸道少侠当初在剑神谢晓峰面前，毫无反手之力……

    外界估计没人知道, 当初霸道少侠与剑神交手时，才一个照面，就被谢晓峰刺中了肩胛。

    除此之外，还有许多细节。

    孙小红很清楚，这里面哪怕夹杂了谢家幸存者的立场美化。

    但……

    按经验老道的爷爷的分析，才交手就被刺中一剑的霸道少侠，在剑法上肯定不如谢晓峰。

    能够击杀剑神，也极有可能是抓住了对方巨大心境破绽。

    这种只能当做特例，不能成为实力参考依据。

    如今面对七剑就能斩杀剑神的剑魔，霸道少侠只怕凶多吉少。

    续而让李寻欢等关系亲近之人，也陷入被动和危机之中。

    想到这两位特别好看的男人，都即将面临巨大危机。

    忧心忡忡的孙小红就忍不住想做点什么：

    “爷爷，如果待会儿霸道少侠有危险，你能出手……”

    天机老人顿感窒息，扭头瞧了孙女一眼。

    见她是认真的，不禁苦笑连连：

    “小红，你爷爷我巅峰时期也就和谢王孙不相上下。

    如今年老气衰，最多就是仗着经验，欺负一下红白天尊这种不太会打架的超一流……”

    孙小红撒娇道：

    “爷爷，我又不是让您上去打, 小红哪里舍得啊。

    就是、就是关键时刻出手阻拦一下。

    您想啊，小李探花也在场，到时候能见死不救？

    所以，他肯定也会出手。

    到时候，你们俩一起出手，难道还挡不住剑魔一招吗？”

    天机老人对这种说法，倒是十分受用。

    于是，终于发现了某种端疑的老人，稍显勉强点了点头，并慷慨了一句：

    “哎——都说女大不中留，咱家小红这是情窦初开了啊……”

    此话一出。

    立刻就让孙小红羞红了俏脸儿、耳朵。

    摇晃着天机老人胳膊，嗲嗲的喊了一声爷爷，表示不依。

    压根不知道，他（她）们交谈，其实王帆都听到了。

    只是觉得没有必要回应，也就没有主动戳穿窗户纸而已。

    孙小红这姑娘本就十分博爱。

    最初有多么喜欢李寻欢，后来就有多么喜欢阿飞。

    眼下对他也有意思，很正常。

    但……

    只要不予回应，过段时间就淡了！

    ……

    翠云峰顶。

    那群提前上山的一流高手，并没能够踏入山巅。

    用剑魔燕十三的说法，山上风大，小心被吹落悬崖。

    虽然没有用任何威胁的字眼。

    可连起来……

    就是不折不扣的威胁了啊！

    再加上乌鸦也被赶下了山巅，与那些赶来观战的高手一起戳在山脊上。

    众人心里也舒服了不少。

    若是霸道少侠，大家还能搭上几句话。

    可……

    山巅上那一位是剑魔燕十三！

    好在，众人并没有等太久。

    随着某人一声‘霸道少侠来了’。

    大家纷纷转身朝来时路方向望了过去。

    果然看到一对俊俏男女，陪着霸道少侠朝山巅而来。

    后面还跟着一个老人，老人手里牵着一个因为山脊危险，而满脸害怕模样十三四岁俏丽姑娘。

    想起霸道少侠定下的规矩。

    众人纷纷议论起来：

    “那对年轻男女竟与霸道少侠如此熟络，有人认识吗？”

    “好像是小李飞刀李寻欢，女子应该是百晓生那个让人笑掉大牙，所谓的武林第一美人林诗音吧？”

    “难怪了，他（她）们俩与霸道少侠是旧识。”

    “何止是旧识？”

    “当初李寻欢还与霸道少侠联手，在西湖梅庄，从数百魔教妖人手中，解救了梅庄二十多位无辜下人……”

    “不是说只有超一流高手才能带一个人上山观战吗，那个老人难道是超一流高手？”

    “只有这种可能了，否则，那小姑娘难道是一流高手？”

    “这位老人，怕不是百晓生兵器谱上，目前排第一的天机棒，天机老人吧？”

    “快别提百晓生了，这家伙的见识和胆气只会令人发笑，东方不败这些他提都不敢提，瞧不起绣花针呢？”

    随着王帆等人靠近，这些小声议论很快湮灭。

    一个个全都换上了灿烂笑脸，抱拳相迎。

    以至于一时间，山脊上的客套见礼声起此彼伏。

    讲真的，王帆特别不喜欢这种场合。

    倒不是有社交恐惧症。

    纯粹是觉得被一群陌生人拐弯抹角拉关系，这种让人好笑的人情世故，纯粹就是在浪费大家时间和表情。

    若日后犯了事被他知道了。

    还不是该如何就如何？

    为什么就不能好好观看决斗，争取有所悟，然后让武学精进，自创近道绝学，等着被偷师呢？

    怀揣着种种杂念。

    当王帆迈入四周零星分布着一些巨石，还有一颗苍松，面积约百多平左右的山巅。

    就听见盘腿端坐在苍松下一块巨石上的燕十三，满脸嘲讽道：

    “人的光阴是有限的，你已经浪费了十几年在剑道之外的地方，以后还得浪费多少在这些可笑的人情世故上？

    有那个功夫，还不如多练练剑。

    说不定能让剑道百尺竿头更进一步。

    免得白费了你那恐怖的剑道天赋。

    别人或许不知道。

    但我燕十三却很清楚。

    三天前，你曾有过三次剑道顿悟，让整个翠云峰范围内所有长剑都有所回应。

    连我的佩剑都先后震动了三次。

    迄今为止，我燕十三才做到一次。

    听说谢晓峰当年也做到过一次……”

    此话一出。

    山脊上所有人，都忍不住面露震惊之色。

    甚至来不及为燕十三的轻蔑嘲讽生气。

    特别是其中那名出自锦衣卫，被纪纲派来打探情况的一流高手。

    心里顿时杂念丛生，并暗暗做出了某个决定……

    面对剑魔的嘲讽，王帆随意回应了句：

    “我也这么想的，所以……”

    说话间。

    他骤然握住正在五指间行云流水转动的百锻剑，紧盯着燕十三双眼：“开始吧！”

    剑魔本就是个干脆人。

    见状，不由得哈哈大笑，并‘锵——’的一声拔剑，幻化成了一道黑色鬼影，朝王帆胸口一剑刺了过来。

    夺命第一剑！

    速度之快，眨眼就跨过了三丈多距离，出现在王帆面前。

    惊得山脊上观战众人，满脸骇然之色。

    没办法。

    若是代入其中，连天机老人想要破解，都得使出浑身解数。

    何况其他一流高手？

    像林诗音与孙小红，这会儿都抬手紧紧捂住了嘴巴，满眼震惊之色不说，身躯更是惊颤连连。

    好在，王帆也不是吃素的……

    听见那一道‘锵——’的拔剑声，王帆随即将手中那柄普普通通的百锻剑，也给‘呲——’的一声拔了出来。

    待到对方幻化的执剑黑影冲上来。

    直接后仰，避开这道黑影刺向喉咙的剑锋。

    同时拧腰顺势摆臂挥荡出一剑，将其斩成了两截。

    旁人见了这一幕，还误以为霸道少侠一剑就斩杀了剑魔燕十三。

    只是短短半秒不到，局势上就出现如此惊人变化。

    所有人都没反应过来。

    可……

    被王帆斩成两段的黑色鬼影，却顺势幻化成了两个，以各自不同的身法以及剑招，再次朝着王帆杀来。

    夺命第二剑！

    看到这一幕，旁观众人纷纷惊呼出声。

    却不知道，这场决斗从一开始，他们就彻底沦为了连热闹都看不太明白的二愣子。

    除了天机老人外。

    也就只有伪超一流的李寻欢，能够仗着十分不俗的意识看个大概了。

    在两人眼中，两个执剑的黑色鬼影，都是剑魔燕十三，却又都不是。

    无非是速度恰到好处。

    以至于欺骗了眼睛，凝聚形成了两道虚影。

    就如在灯光之下挥舞棍棒等，并不需要多快，也会带起一大串影子的原理差不多。

    而之前被王帆斩断的黑影，却只是虚影。

    燕十三看到剑招被破，早已变招，形成了眼下两道执剑黑影的格局。

    言归正传。

    面对剑魔这夺命第二剑。

    王帆先以荡剑方式，格挡开两柄看似虚幻，却也是实体的长剑。

    同时顺着剑势，将这两道鬼影也斩于剑下。

    整个过程，展现出的游刃有余，立刻就刺激到了剑魔燕十三。

    这一次。

    两道黑影骤然幻化出了十四道黑影，以前后左右上下立体姿态，围着王帆一顿猛砍、刺、斩、点……

    竟然不讲武德直接开大了。

    念及这是货真价实的‘明道’级大招。

    王帆不禁眼瞳微微一敛。

    当即进入‘人剑合一’状态。

    以至于手中长剑挥舞出的‘一剑破万法’破剑式，霎时就幻化出了十四道由剑影勾勒而成的剑龙。

    刹那间，就将上下左右前后十四道执剑黑色鬼影，给尽数击碎。

    观战那些人还在为十四道持剑鬼影，而情不自禁的惊呼出声。

    哪怕绝大多数人，早就处在老虎看车轮状态。

    可，那十四道黑色鬼影形成的围攻之势，给大家造成的宛若窒息般压迫感，半点做不得假。

    但随后，众人就被霸道少侠挥舞出的这十四道剑龙中，夹杂的凛冽剑意，刺的睁不开眼了。

    特别是那两道悠长的剑鸣。

    让所有人都有些脑袋发胀，眼花，双腿发虚。

    令天机老人与李寻欢不得不出手，分别搀扶住孙小红与林诗音，免得两人从相对险峻的山脊摔落下去。

    被破掉‘明道’级大招的燕十三，重新显出身来。

    但并没有受伤。

    只见他脸色凝重盯着王帆：

    “这就是真正的一剑破万法？”

    王帆并未隐瞒什么：

    “是人剑合一+一剑破万法里的破剑式！”

    剑魔燕十三先是一愣，随即大笑起来：

    “哈哈哈——用两种剑道来破我夺命十四剑，看来我的夺命剑道……”

    不料，王帆却直接给他泼了一盆凉水：

    “并非这两种剑道不如你的夺命毁灭，我仅仅只是参悟了这两种剑道，而你却是自行明悟！

    我将参悟别人的武道称其为‘参道’。

    本质上与自行‘明道、悟道’并不一样，也无法发挥出这两种剑道本应有的威力、效果。

    谢家人或许误以为谢晓峰的实力，已经达到了‘明道宗师’甚至‘悟道大宗师’地步。

    但我很清楚，这种‘参道’只属于巅峰超一流。

    就像你的夺命毁灭，我也参悟了。

    可我施展出来，肯定没有你施展的威力那么大。”

    燕十三才有所悟，立刻就瞪大了双眼：

    “你参悟了我的夺命第十五剑？”

    王帆没有废话。

    当即幻化出了十五个执剑黑色鬼影，以十五种不同的身法，以及十五种不同的剑法，朝燕十三扑杀过去……

