    墨麒麟的手，即将接触到大门时，却犹豫了起来，他似乎知道这阵法有多么恐怖。

    不过，在片刻之后，他还是朝大门推了过去，若是推开大门，没有禁制存在，那也就意味着，阵法消失了，他的计划成功了。

    “吱呀！”

    大门打开，唐倩岚和颜太真出现在他面前，看到墨麒麟伸出的手，还有那打开的大门，两人脸色大变。

    两人第一时间想到的是逃走，可她们很快便想到，后面是一条死路，来的路早已经被封死，她们已经没有退路。

    但也就在这时，身后大殿的门“吱呀”一声打开，易阡陌从里面走了出来，他的脸色有些苍白。

    而看到易阡陌时，两人都镇定了不少，尤其是发现七彩琉璃扇，还在那基座上，顿时都松了一口气。

    “想进来吗？”

    易阡陌看着墨麒麟，笑着勾了勾手，道，“来啊，进来呀！”

    墨麒麟的手悬浮在半空中，目光中全是狐疑之色，似乎在判断易阡陌的虚实，但看到大殿内的七彩琉璃扇还在，立时收回了手。

    “怎么？怕了？”

    易阡陌笑着道，“你没有发现阵法有什么变化吗？其实，我已经打开了另外一层阵法，你已经可以进来了！”

    墨麒麟自然发现了变化，但他却很犹豫，道：“你做了什么手脚？”

    “你进来试试不就知道了！”易阡陌平静的笑道。

    两人僵持了起来，颜太真和唐倩岚都不明白易阡陌葫芦里到底卖的什么药，毕竟在她们看来，这七彩琉璃扇还在基座上，这墨麒麟怎么可能进来？

    半刻后，墨麒麟退后了一步，道：“我们再谈谈？”

    “此前的条件，一个都不能少！”

    易阡陌说道，“否则，我们不会取下七彩琉璃扇！”

    “十万年的灵药不能给你们，不过，可以给你们一人一株万年灵药！”墨麒麟说道，“若是取下七彩琉璃扇，我再给你们剩下的！”

    唐倩岚和颜太真心底一喜，毕竟，十株万年灵药，这就是放到外面，那也是无价之宝，太上道也会心动！

    但有此前的算计，她们也知道这药不是这么好拿的。

    可易阡陌却十分强硬，道：“我说了，一株都不能少，你可以给我们三人，一人一株十万年的药王作为定金，剩下的可以等我们取下七彩琉璃扇后再给，并且，你得立下天道誓言，若是违背诺言，不放我们走，或者伤到我们一根寒毛，你就被天道雷劫劈死！”

    易阡陌是见识过雷劫厉害的，越是强大的存在，越是能够招惹雷劫，像墨麒麟这等修为，一旦立下天道誓言，那就等于跟天道缔结了契约了。

    墨麒麟沉默了起来，半刻过后，他终于答应了下来，道：“你们等着，我这就给你们前去取药！”

    话音刚落，墨麒麟进入了药田，而易阡陌则迅速恢复着刚才消耗一空的灵力，好在此地灵气足够充裕，要不然没了丹药的他，还真没法恢复过来。

    “到底怎么回事？”

    颜太真奇怪道，“你不是说要取下七彩琉璃扇吗？为什么这七彩琉璃扇还在基座上？”

    唐倩岚也同样的好奇，若是对方真的拿来了药王，并且立下了天道誓言，他们又该怎么办？

    易阡陌却没有回答了，只是摇了摇头，道：“走一步，算一步，你也没有别的办法，对吧！”

    两人都是无言，这是真要搏命了，万一对方不在乎这所谓的天道誓言呢？

    很快，墨麒麟返回了，他的手中有三个玉盒，玉盒上都有禁制存在，他一抬手，三个玉盒落到了殿前。

    易阡陌走到门口，却没有拿玉盒，而是对墨麒麟说道：“先立下天道誓言！保证放我们走，保证不伤害我们！”

    墨麒麟无奈，眼前的人族实在太贼了，他之所以把玉盒抛在大门前，就是为了引诱易阡陌出来拿。

    一旦易阡陌出来了，哪怕只是一根手指出来，他也可以将易阡陌拿下！

    可易阡陌太鸡贼了，他只能不甘心的立下天道誓言。

    等他立下誓言，易阡陌确认无误后，这才伸出手，迅速将三个玉盒取走，但他很快发现，上面的禁制之强，以他的修为根本无法破解。

    “我怎么知道，你拿了药王，就赖账了呢？”

    墨麒麟说道，“等你将阵法破掉，我自然会破解掉禁制，让你们带走这些东西！”

    “那你怎么证明，这里面是药王？”

    易阡陌奇怪道。

    墨麒麟说道：“等你取走七彩琉璃扇，我帮你们打开禁制，你们不就知道了吗？”

    易阡陌无言，也没有跟他纠缠的意思，他拿着玉盒走回去，给了颜太真和妹妹一人一个。

    而后带着他们走进了大殿，随之关上了大门！

    墨麒麟却皱起了眉头，总觉得哪里有些不对劲。

    返回大殿后，易阡陌说道：“立即前往洞府，出口就在洞府里，你们先走，我紧随其后，马上出来。”

    “嗯？”

    颜太真和唐倩岚都惊讶的看着他。

    这七彩琉璃扇都还没取出，怎么易阡陌就找到出口了？她们立即去了洞府，发现果然洞府的最深处墙壁上，出现了一个裂缝。

    “还愣着干什么？”

    易阡陌赶了过来，道，“走啊！”

    两人对视一眼，正要离开，易阡陌忽然说道，“颜太真，你有什么冲我来，我告诉你，别伤我妹妹，不然我上太上道，灭你太上道满门！”

    颜太真无语，心想这小丫头，有多厉害，你怕是还不清楚吧！

    她带着唐倩岚，身形一闪，消失在了裂缝当中。

    见到两人离去后，易阡陌立即手持一个漆黑的阵眼杵，去了宝阁，寻到了那云泥的玉盒，握着阵眼杵，便砸了下去！

    “砰！”

    随着上面的禁制劈裂，玉盒很快就显现了出来。

    易阡陌抬手一捞，立即将玉盒收入剑丸，立即返回了大殿中，准备收那七彩琉璃扇！

    外界的墨麒麟忽然想到了哪里不对劲：“都还不知道里面是什么灵药，就直接分赃，这是想逃走？”

    也就在这时，墨麒麟忽然听到了大殿内传来的那一声巨响，立时皱起了眉头。

    他抓起身上那白胖娃娃，直接朝大殿内掷去，那白胖娃娃，撞开了大门，落在了大殿内。

    “哇！”

    一声尖锐的啼哭，白胖娃娃从地上爬起来，委屈巴巴的看着墨麒麟。

    墨麒麟有些吃惊，他见到易阡陌正在取七彩琉璃扇，但他没想到，七彩琉璃扇竟然还没有取下，禁制就已经解除！

    那也就是说，易阡陌此前说的开启了中央阵法枢纽的话，是真的！

    “好巧啊！”

    易阡陌与他对视一眼，脸上全是尴尬。

