    “公主殿下，我刚刚听他们说，二皇子殿下过两天就要代表我们洛斯帝国前往混乱之城参加各族代表大会呢。”洛拉端着一盘小点心走进房间，看着正伏案认真写着什么的温妮莎说道。

    “混乱之城！”温妮莎的笔一下子停住，抬头看着洛拉，又是有些疑惑道：“和平大会不是十天后才开始吗？而且这样重要的会议，父皇肯定会自己前往，怎么会让二皇兄前往呢？”

    “这我就不知道了。”洛拉摇头。

    “哼，这肯定不是非常重要的会议，但既然二皇兄去得，那我觉得我也去得，父皇这是偏心！”温妮莎把笔一放，起身便往外走。

    “公主殿下，这么晚了，您这是要去哪？”洛拉连忙把手里的点心盒放下，有些着急的跟上。

    “我要去找父皇，我也要去混乱之城，没有火锅涮的日子，实在是度日如年啊。”温妮莎愤愤道。

    “这会陛下恐怕已经休息了，您还是别去了吧。”洛拉轻轻扯住温妮莎的衣袖，后悔极了，为什么要和公主殿下提到混乱之城。

    “他才不会这么早休息，我就去他书房看一眼，如果他不在就算了。”温妮莎继续向前走。

    洛拉知道公主的脾性，可不是她随便就能劝住的，只好跟上她的步伐。

    御书房。

    安德烈看着站着的乔修道：“此次前往混乱之城，你只需要看着便行，不做任何表态，也不需要给出任何承诺，不过是一场不正式的各族大会而已，适当的展现我们帝国的强大，但不要把意图展露的太过明显。”

    “儿臣明白了。”乔修微微点头，略一犹豫，又道：“若是会议上要签订什么合约，儿臣该如何处理？”

    “十天后便是和平大会，有什么合约也该大人们来谈，哪轮得到你们来定。”安德烈有些轻蔑的笑了笑。

    “是。”乔修低头，眼底闪过一抹诡异的红光。

    “父皇！我也要去混乱之城！我也要跟着二哥一起去！”就在这时，温妮莎的声音从外边传来。

    “这丫头，从哪里得到的消息。”安德烈哑然失笑，冲着外边道：“让公主进来。”

    温妮莎风风火火的走了进来，看了眼乔修，立马拉着安德烈的手撒娇道：“父皇，人家也要去混乱之城嘛，刚好二哥也在这里，你就让我和他一起去嘛，我保证乖乖的，不会捣乱。”

    安德烈看着温妮莎，脸上满是宠溺的笑容，摇着头道：“这次恐怕不行，乔修是要去办正事的，不能带你去玩。”

    “没关系，混乱之城我比他熟悉多了，我自己会玩的，不需要他带，而且亚伯罕叔叔不是还在那里吗，我可以和他一起玩啊，你用不着担心的。”温妮莎摇着头道。

    “呵，父皇可从来没有这样笑着对我说过话，这样的偏爱，还真是毫不遮掩。”乔修看着两人，目光愈发深邃，但脸上却挂着温良的浅笑，看着安德烈道：“父皇，就让温妮莎随我一同去吧，来回行程不过三天，我会把她安全带回来的。”

    安德烈看了一眼乔修，眉头微蹙。

    温妮莎惊喜道：“父皇，你看二哥都答应了，你就放心吧，我会乖乖听话的。”

    “好吧，那你就跟着乔修一同前往混乱之城。”安德烈点点头，又是板着脸道：“不过这次你可别再想着逃跑，否则我会让人把你自己抓回来的。”

    “嗯嗯。”温妮莎连连点头，想了想，又道：“不过，父皇你之前不是说要好好感谢麦老板治好了我的牙齿吗？不如就趁这次机会把感谢带上吧，我会亲自交给他的，我记得当初治牙齿的悬赏金额可是达到了一百万铜币的。”

    “是该好好感谢他。”安德烈点点头，看着乔修道：“乔修，你到混乱之城后随温妮莎去见一见那位麦老板，将悬赏金交给他，并向他表达谢意。”

    “是，父皇。”乔修微微点头。

    ……

    城主府。

    迪克斯走进会议室，看着迈克尔道：“城主，正式会场已经安排妥当，不过这次各族会议虽然规格不及和平协谈大会，但终究会齐集各族代表，第一场会议在麦米餐厅开，会不会太过随意了一点？”

    “随意？当然不会。”迈克尔笑着摇了摇头，“麦米餐厅可是我们混乱之城第一餐厅，是我们的城市名片，连我这个城主想要包场都得亲自去谈，这样的场地，可比城主府里随便开一个会议室规格更高。而且，每次齐集各大种族的会议都火药味十足，不乏直接在会场大打出手的情况。”

    “那麦米餐厅可不经拆。”迪克斯挑眉道。

    “麦老板做的美食能够抚慰躁动的心，能够快速帮助各族代表冷静下来，这对于协谈来说是一个不错的开端，这也是我选择麦米餐厅的原因。”迈克尔笑着道。

    “那您再确认一下坐席的安排，比如暗夜精灵方面和风之森林方面的坐席该如何安排……”

    ……

    艾米的兔子舞得到了伊琳娜的夸奖，吃过夜宵之后，小家伙很快便趴在麦格的怀里睡着了。

    麦格把小家伙放回到床上，又重新下楼来，接了两杯啤酒重新坐到伊琳娜对面。

    “迈克尔今天早上来找到我，说要包场一天用来各族大会。”麦格喝了一口酒，说道。

    “我知道，暗夜精灵也收到了邀请函。”伊琳娜夹了一块鱼肉吃着，对于麦格的消息并不惊讶。

    “龙族打算主导世界继续和平，这是好事。”

    “可这个世界已经不再是龙族能够轻易主导的了，洛斯帝国的强大，你应该比我更清楚。”伊琳娜端起酒杯，看着麦格说道。

    麦格默然，就算不加上他，洛斯帝国依旧强大到足以碾压除了龙族之外的任何一个种族。

    庞大的人口基数，催生了无数强大的骑士和魔法师，而他们精通阵法和配合之术，加上数量庞大的帝国铁骑，一旦战争兴起，绝非普通种族那种散沙一般的组成能够抵抗的。

    “只要安德烈不傻，应该不会在没有解决掉旧日支配者之前对其他种族下手。”麦格笑着摇了摇头，又看着伊琳娜道：“风之森林方面应该也会派人来参加这次协谈吧？”

    “来一个，我砍一个。”伊琳娜喝了一口酒，淡定道。

