
    “哦？不知道是哪三个人？”
　　
　　    陈奇峰听到赵国栋这话，也不由得在周围众人身上望去，忽然身体猛然一颤！
　　
　　    显然已经发现了坐在角落里的叶尘。
　　
　　    而赵国栋却并没有发现陈奇峰的脸色大变，已经开始指着叶尘、苏岚和苏蔓三人，一脸阴笑道：
　　
　　    “陈司令，就是这三个家伙，刚刚一直在这里无理取闹，还想要把我们全都赶出去，我严重怀疑他们有着什么不可告人的秘密！”
　　
　　    “闭嘴！”
　　
　　    陈奇峰听到赵国栋这话，顿时背上出来一身的冷汗，几乎下意识的暴喝了一声。
　　
　　    众人顿时被陈奇峰这一声暴喝，全都给整蒙了，不知道他为什么会忽然发这么大的火。
　　
　　    赵国栋更是呆立当场，继而一脸的难堪之色，显然没有想到，陈奇峰会如此不给他面子！
　　
　　    就连一旁的赵德安，也不由得直皱眉，
　　
　　    虽然他并不认同儿子的这种做法，而且已经在心中打定主意，只要眼前的这三人低头道歉，他便向陈奇峰开口求情，不会真的把这三个人怎么样。
　　
　　    可是，他万万没有想到，陈奇峰居然会大发雷霆，而且还是当着他这个老首长的面大发雷霆！
　　
　　    如此一来，他的面子也顿时感觉无光。
　　
　　    陈奇峰怒吼了一声，也意识到自己失态了，当即咽了一口口水，然后扯了扯赵国栋的衣服，一脸急切道：
　　
　　    “国栋！你听哥哥的话，赶紧向他们三位道歉，他们不是你能惹得起的！”
　　
　　    哗！
　　
　　    陈奇峰这话一出口，众人顿时尽皆哗然，就连赵德安也不由得眉头紧皱，慌忙重新将叶尘三人打量了一遍，可是却并没有发现，眼前这三人有何过人之处？
　　
　　    而那赵国栋，方才被陈奇峰当众呵斥，感觉颜面尽失，早已经心中怒火冲天，此时哪里还听得进去陈奇峰的忠言相劝，顿时冷笑连连道：
　　
　　    “我知道这小子的后台，不就是曹家和唐家吗？你陈奇峰怕他们，我赵国栋可不怕！”
　　
　　    “我还就不信了！放眼整个天南省，除了那位叶少将，还有什么人配我赵国栋向他道歉！”
　　
　　    陈奇峰顿时急的想骂人，
　　
　　    “他就是……”
　　
　　    然而，就在陈奇峰要将叶尘的身份讲出来的时候，包厢外忽然传来一道豪迈的笑声，
　　
　　    “叶老弟！老哥哥我来看你啦！你还不赶紧出来迎客？”
　　
　　    话音落下，一名身姿挺拔的军装老者，已经从包厢外面大踏步走了过来！
　　
　　    轰！
　　
　　    这军装老者一出现，众人顿时感觉到一股难以形容的强大气势，铺天盖地而来！
　　
　　    仿佛来的不是一个人，而是千军万马！
　　
　　    气吞山河！
　　
　　    苏蔓看到这军装老者，心里不由自主的就蹦出了这么一个词来，连她自己也说不上来为何。
　　
　　    眼前这名老者的气势，和那些武道高手的气势不同，
　　
　　    武道高手身上的气势，更多的是戾气，凶悍之气！
　　
　　    而眼前这个军装老者，则是豪气，将气，英雄之气！
　　
　　    让人不自觉的就想要追随他，听从他的调遣。
　　
　　    “是林总司令！”
　　
　　    赵德安看到来人，顿时惊呼了一声，当即快步上前，丝毫没有了之前的老迈之态，犹如新兵看到首长一般，一路小跑到那军装老者跟前，恭恭敬敬的行了一个军礼，
　　
　　    “首长好！”
　　
　　    众人看到这一幕，顿时震撼的无以复加。
　　
　　    连赵德安这位少将都要如此恭敬的称一声首长，这军装老者到底是何等牛叉的存在？
　　
　　    抱着这个念头，众人不自觉的就望向这军装老者的肩头，
　　
　　    一穗三星！
　　
　　    赫然是一名上将！
　　
　　    轰！
　　
　　    全场顿时彻底炸了！
　　
　　    要知道，放眼整个华夏，上将也不过只有三十来人而已，这可是在和平年代，军人所能达到的最高军衔！
　　
　　    这样一位存在，如今居然就这么出现在了他们的眼前，众人怎么能不激动？
　　
　　    不过，让众人更加好奇的是，
　　
　　    方才这位华夏上将进门的时候，喊了一句叶老弟，也不知道说的是何人？
　　
　　    陈奇峰和赵国栋两人反应过来之后，也顿时全都纷纷一个激灵，此刻也顾不上争吵，齐刷刷的小跑到军装老者的跟前，然后立正敬礼，
　　
　　    “首长好！”
　　
　　    而叶尘看到来人，不由得微微一笑，也终于第一次站起身来，
　　
　　    因为眼前的这个人，值得他叶尘尊敬！
　　
　　    “老弟，你认识他？他是谁呀？”
　　
　　    苏蔓在一旁忍不住小声问道。
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “南海总司令，林震南上将！”
　　
　　    说完这话，叶尘已经缓步朝林震南走了过去，留下一脸惊愕的苏蔓，久久没有回过神来。
　　
　　    南海总司令，上将林震南，那可是华夏的传奇人物，即便是在华夏仅有的三十来位上将里头，那也是排名前五的存在！
　　
　　    在整个华夏，可以说是无人不知，家喻户晓。
　　
　　    苏蔓怎么也没有想到，自己这个弟弟，居然认识这样的存在！
　　
　　    ……
　　
　　    林震南望着挡在自己面前的赵德安三人，明显为之一愣，陈奇峰和赵国栋级别不够，林震南并不认识，就连赵德安，他也只是有那么一点印象而已，
　　
　　    “你是……天南军区的赵参谋长吧？你怎么也在这儿？”
　　
　　    赵德安压抑住内心激动的心情，正要开口回答，这时林震南看到叶尘走了上来，当即便又冲他摆了摆手道：
　　
　　    “赵参谋长，咱们待会再聊！”
　　
　　    说完这话，便直接朝叶尘走了过去，留下一脸懵逼的赵德安，久久没有反应过来怎么回事。
　　
　　    难道在场的众人中，还有比我赵德安分量更重的人？
　　
　　    很快，赵德安顺着林震南的方向，找到了答案，
　　
　　    赫然是那位他从头至尾，都没有看在眼里的毛头小子！
　　
　　    “叶老弟！你可真是让老哥哥我好找啊！”
　　
　　    叶尘哈哈一笑，
　　
　　    “我也没有想到，林老哥你会在这个时候来！”
　　
　　    林震南直接和叶尘来了一个拥抱之后，再次笑道：
　　
　　    “我原本是打算回老家的，刚好路过你们云州市上空，于是临时起意，过来看看你，怎么？没打扰到你们吃饭吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    赵德安三人以及朱家众人，看到叶尘居然和大名鼎鼎的林震南上将，称兄道弟，相谈甚欢，顿时一个个如同日了狗一般，简直无法相信，眼前所发生的一切是真的……
　　
　　    (本章完)
