    走近之后，百里红妆便注意到了那守门之人，按照她的判断，这守门之人应当有四品修为。

    四品境的导师平日里可是有不少学生想要跟随的，没想到会在这里负责守门，由此也可以看出明耀学院对这个通道的重视。

    “初来妖物战场，切莫低估里边的一切，稍一不慎就可能会丢了性命。”

    守门人将身份牌递还给两人，认真地叮嘱了一句。

    “多谢前辈提醒，我们会小心的。”

    李瑞洋率先站在了不远处的传送阵上，“通过这传送阵，我们很快就会抵达了。”

    这个传送阵极大，每一次都可以传送很多的学生，百里红妆二人也跟着走了上去。

    几乎是瞬间，三人就已经抵达了。

    “那传送阵的位置距离妖物战场的入口应该非常近吧？”

    她好歹也是一名阵法师，通过这传送阵的时间还是能判断出一些距离的。

    通常，传送阵的速度越快就意味着距离越近，但是这个传送阵可谓是她走过的所有传送阵之中速度最快的一个，由此可以证明距离非常之短。

    李瑞洋微微点头，“我听阵院的人说起过这一点，距离应该的确是很近。

    不是说这入口就在我们学院吗？我觉得这传送阵可能就是故布疑阵，好让大家都不清楚入口究竟是什么位置。

    这样一来，万一有人想要使绊子闹事，他们也找不到地方嘛。”

    听言，百里红妆微微一笑，李瑞洋的说的也有点道理。

    “走吧，前边就会见到一些导师了。

    我们学院的导师基本上没有课的时候，很多也会到这里来，这比较深入的地区都是由导师来探索的。

    我们三个都是二品境，能探索的地方并不远，离开了一定的范围之后，那就比较危险了。

    所以我们就先在这外围找一些妖物练练手，赚一点学分，回去换一些用得上的修炼资源。”

    “李瑞洋，你晋级三品应该也快了吧？”百里红妆问道。

    学院的修炼环境可是很好的，李瑞洋又是出自家族，按理来说，修为是不可能慢的。

    “你猜对了，我距离三品也快了。”李瑞洋淡笑着点头，“你们两个才入学就二品了，我如果不尽快突破到三品，以后都不好意思称作是你们的学长了。

    这也就正好我还没突破，可以带着你们一起在外围转转。

    等我突破了三品，我就要去深入一点的地方探索了。”

    “瑞洋，你来了。”

    这时，不远处一道熟络的声音响了起来。

    李瑞洋一看见来人，脸上顿时就露出了笑容，“闫超，你也在这啊。”

    “这是怎么？竟然挂彩了？”

    走近之后，他们方才发觉闫超受伤不轻，虽然说话还是中气十足，但从那苍白的面色还是能看出他受了内伤。

    “别提了，最近我们二品域出现了一些比较强的妖物，这些妖物很卑鄙，竟然会躲起来阴人。

    我们几个一个不小心就中招了，我劝你们现在最好别去，危险可比我们之前那时候要大多了。”闫超叮嘱道。

