    神鹤虚影背负纪夏降临光海城。

    悬灵一剑镇灭象鼻天柱，让擎象王不过倏忽间，就已经身死神灭。

    连带奔逃出来的神识，都被漫天的剑光绞为灰烬，飘散于虚空。

    战力惊人，在众多神台君王中，位居第二的擎象王，就此陨落。

    让众多神台君王不由浑身发凉。

    就算象鼻是擎象王的弱点，但是作为老牌的神台君王，纵横百域两千年，如果使用象鼻天柱神通，那般危险、象鼻那么脆弱，他又怎么会这么轻易使用出来？

    “相传太初王乃是百域之中，天赋最为出类拔萃的天骄人物，七年前更是击败悬鹤，短短七年，他的修为已经暴涨到了这种程度？”

    众多神台面色铁青，纷纷猜测。

    北宫圣女原本被象鼻天柱困锁周身，将要被天柱镇压。

    强绝的灵元力量让她绝望，但是没想到转瞬间，太初王纪夏破开黑雾而来，区区一剑，就将她的性命保下，连带擎象王都被镇杀。

    这样的伟力，让她一时之间还反应不过来，只是愣愣悬浮在虚空，身后神台横立，就这样看着纪夏。

    纪夏朝她微微点头。

    旋即看向远处如同山海一般的百域军卒。

    百域军卒运转战灵阵，气魄惊人。

    纪夏轻轻点头，似乎在称赞比喻军卒的精锐。

    然后他的眼神又巡梭众多神台君王。

    诸神台君王傲立虚空，周身有异象、灵元、神台环绕，神威不凡。

    但是纪夏目光所过之处，诸神台君王竟然眼神闪烁，不敢直视纪夏！

    连带昭澜王檀澜，被纪夏视线扫过，都感觉到心惊肉跳，心中的恐惧溢出来了。

    由此可见纪夏的威严如何炽烈！

    唯有元双孽眼神冷漠，与纪夏对视。

    纪夏目光停在他的身上，忽然问道：“你在拖延时间？”

    元双孽沉默不语。

    纪夏所言非虚。

    即便有有百二十万百域神通军卒、十几尊神台。

    元双孽仍然没有能够胜过太苍的信心。

    因为太苍玄极宝船上的军卒，威势太盛。

    他们每一个军士，都皆尽身披神通铠，手持神通器。

    周身散发的灵元厚重而又锋锐。

    令元双孽哪怕手握百万精锐军伍，也不敢言胜。

    纪夏轻笑一声。

    笑容中略带讥讽之色。

    他环顾众多神台，微微摇头：“不过一群土鸡瓦狗！”

    元双孽怒从心头起，他心中冷哼道：“我已经传讯百域其余神台，他们已然知晓太苍走出了旬空域，太苍没有不灭的道理！”

    他作为近神台巅峰的强者，双首国尊王，寻常生灵眼中，有若神明一般的存在，什么时候受过这等屈辱？

    他刚要出声，突兀间手指上的紫色戒指亮起光芒。

    这是传讯上玄器，亮起光芒就意味着也有灵宝传讯而来。

    其余诸多神台君王，也都有传讯灵宝亮起光芒。

    元双孽一缕神识瞬间传递到紫色戒指中。

    “太苍强者已经用未知法门走出旬空域！”

    “旬空域以西，供给二十八座王庭被屠！陨落神台三十五尊！”

    “靠近旬空域十一座王朝正被太苍神台攻伐，岌岌可危！”

    ……

    一则则讯息进入众位神台的耳中，顿时让他们遍体生寒。

    原来太苍大军出了旬空域，第一目标并不是光海城。

    早在太苍大军入侵光海城之前，太苍神台就已经无声无息，瞒天过海镇灭了二十八座王朝的王庭。

    足足三十五尊神台身死！

    又有十一座兵力尽数归于光海的王朝，正在被太苍神台镇压，即将崩灭。

    与此同时，太苍四十艘狰狞的玄极宝船，兵压光海城，想要将百域东方所有有生力量，全部镇灭！

    太苍野心，令人震颤。

    诸神台君王目露悚然之色，看向玄极宝船。

    却见笼罩玄极宝船的黑雾中，又有三尊强者的声音徐徐走出。

    他们的气魄伟岸，气势如同炽热烈日一般，照耀大地。

    身后神台，也凝实万分，令他们心中愈发沉重。

    黑雾中，有秘龙君肩抗鬼虚火剑走出。

    又有巨冶王周身伴随着森冷的阴影，席卷天地。

    又有气息卓然，身后有神鹤虚影降世的悬鹤，沉静站立。

    让众多神台愈发惊悚！

    “相传，太苍太初王有无上的秘法，能够将强者炼制为傀儡，供他驱使！

    那悬鹤、巨冶王便都着了太初王这一式匪夷所思的秘法。”

    “不对，悬鹤、巨冶王似乎并不是傀儡，他们周身威势斐然，我看够巨冶王以前出手的符文影像，战力不减反增，战技愈发娴熟、没有破绽，傀儡那等的死物，又怎么可能有这样的战力？”

    神台君王交流。

    纪夏眼见他们精彩的面色，微微摇头。

    “你们距离太苍最近，便拿你们杀鸡儆猴，拿你们震慑百域群雄。”

    纪夏沉静低语，但是声音却响彻虚空。

    传到每一尊神台、灵府、将军、军卒耳中。

    声音仿佛有一种奇异的规则。

    让他们心生恐惧。

    “这便是百域第一天骄，太初王纪夏的无上威势！”

    北宫圣女心中喃喃间，又看向此间诸多太苍强者。

    “上将军白起、大贤良师张角、神秘巨人朝龙伯、神象尊王巨冶王、久居三山的天骄悬鹤，还有那诡异的孩童。”

    “每一尊战力都强大万分，我这等登临神台不久的修士，只怕两尊，都无法战胜其中的任何一个人。”

    北宫圣女恍惚间。

    忽然听到纪夏终于再度开口。

    声音醇厚、平静，不带一丝杀意。

    但是听在北宫圣女耳中，却如同惊雷炸响，令她久久不能平静。

    只听太初王纪夏道：“将光海城中，所有百域生灵，尽数灭杀！”

    太初王纪夏话音落下。

    太苍上将军白起张手。

    一只血色大旗突兀出现。

    正是血杀无双战旗！

    血杀无双战旗飞扬而起，旗面上，好似流动这数不胜数的血液。

    这面神异宝旗极速飞起，化为一朵朵血色的云朵，这样虚空。

    虚空之下，所有太苍一方的军卒，气势再度猛然拔高！

    数不胜数的灵元波动凝聚起来，好似惊雷炸响，岩浆沸腾。

    除了承载惊霄军的玄极宝船之外，其余宝船也齐齐降落。

    太苍怒焰军从中整齐走出。

    他们头顶的虚空，有诸多燃火的异兽虚影，注视地方军伍。

    眼中有猎猎的战意。

    这些异兽是怒焰战灵阵的阵灵虚影。

    将三十万怒焰军的力量凝聚起来，化作一柄神妙的长枪。

    长枪如刺，直入百域军士心中！

    又有扩军至三万的太苍银卫，龙铠龙枪闪烁光辉。

    三万人的驭灵军卒，在太苍四都将军的带领下，凝聚阎冥四都大阵。

    阎冥四都大阵威势猎猎，直刺云霄。

    五万惊霄军，高高站在玄极宝船上。

    手中神通大弓上有灵元暴戾运转，他们弯弓搭箭，已经瞄准下方的众多百域军士！

    百域军士也不遑多让。

    尽管太苍军伍勇猛气象，令他们十分沉重。

    可是不论如何，他们有百二十万神通军士。

    又有八十万军士在路上，他们只需要拖延一日时间援军就会赶到。

    以五倍之数迎敌，如何能败？

    而且此间百域灵府足有约莫两千。

    这个数字极为可怖。

    几乎能够比拟许多尊神台。

    太苍又如何能敌？

    “百域儿郎，杀！”

    元双孽怒喝一声。

    上百万神通存在灵位疯狂运转，不过顷刻间，整座光海城瞬间化为尘埃。

    化成了一片旷阔的战场。

    百域军伍变换方阵，十余种出类拔萃的战灵阵迸发开来。

    威能不凡。

    秘龙君、巨冶王、悬鹤步入战场。

    远处北宫海中，又有一尊庞然巨怪浮出水面。

    正是始终隐匿的深渊海妖。

    北宫圣女心头大震。

    她与北宫海联系密切，但是她根本不曾发觉北宫海里，潜伏着一只如此庞然、如此狰狞的可怖妖兽。

    不仅是她，就连北宫妖主也未曾发觉。

    战争大起。

    白起、张角、秘龙君俱都沉默迈出一步。

    他们的身形忽然跃动。

    一尊神台君王，心中警兆顿生，面色巨变。

    他正要飞身而退。

    天地间忽然有血海翻腾而来，又有一只黑雾大手拍击而下。

    一根雷矛穿越空间，爆射向他的头颅。

    嘭！

    瞬息之间。

    血海淹没他的躯体、神台。

    黑雾大手困锁他周身的空间。

    雷矛直直刺入他的头颅，继而发出一声闷响。

    这尊神台君王须臾间爆开，化作血雾。

    连带识海中逸散出来的神识，也转瞬被击成虚无。

    彻底身死！

    元双孽眉头紧皱。

    他抽身而退，又看向虚空中悬浮的纪夏。

    却见纪夏也在凝视着他。

    眼中毫无波澜，反复在看着一具尸体！

    “双首王，你可知道我麾下三大强者，为何不先杀了你？”

    纪夏神识跃动而来：“因为我不想让你死，你只需要被他们打成废物，将来你的残躯，我还有用！”

    他的神识落下，天地间一道血色裂缝突兀产生，裂缝之中尚有恐怖至极的厚重剑意倾泻而来。

    元双孽两只脑袋中连连摆动，浑厚的灵元勃发而出，堪堪抵挡住这道血裂剑意。

    但是他的神台在颤然，因为这式剑式实在恐怖万分。

    他的识海也在颤然，因为他看到白起正在提剑而立，注视着他。

    眼神和纪夏的眼神如出一辙。

    都将他视作一具卑弱无法反抗的尸体！

    其余诸多神台也爆发浑厚的灵元力量。

    迎战张角和朝龙伯。

    而秘龙君、巨冶王、悬鹤，则走向百余万军卒。

    其中多得是灵府修士。

    他们要将其中的灵府存在，尽数镇压、杀绝！

    狂风呼啸。

    玄风穷奇军士，骑着狞恶巨兽，在已经登临玄宫的风奇将军的带领下，杀入一支十万的军伍中。

    如入无人之境。

    玄风穷奇军，每一尊都是能够成就神通九重的天才。

    七年之后的今朝，他们之中最弱的都已经登临驭灵天相境界，其中有十余尊天资鼎盛者，甚至已经突破驭灵境界，登临灵府玄宫！

    元、神、天三相，俱都已经能所做极为强横的修士。

    现在，千尊玄风穷奇军，却全员都是天相驭灵修士。

    而且他们座下的坐骑，体内有凶兽穷奇的血脉，战力也直逼驭灵天相巅峰。

    这样一支军伍，运转玄风穷奇军阵，战力暴增，甚至能够大战一两尊神台！

    十万人的百域军士，和他们碰撞，几乎没有胜算。

    “太苍怒焰军，正面直接冲，眼见一切非己方生灵，杀、杀杀，敢阻太苍强军者，粉身碎骨！”

    “太苍银卫、太苍戮甲、太苍先士、南禁妖族，从侧方直刺，让他们绝望！”

    “太苍惊霄军，谨防灵府、神台强者袭击军伍，将任何有异动的顶端强者，用神箭大神通困死！”

    白起走向元双孽，但是同时，却又在发号施令。

    他的声音却在众多将领耳畔响起。

    众多将领沉声应是，高喝道：“杀、杀、杀！”

    血色无双战旗的三倍军力增幅，让本就已经强大万分的太苍军卒，几乎化为杀戮的行刑人。

    他们每人皆有神通器，随身又有许多丹药，和敌人厮杀起来，太苍军士的战力，几乎几倍于寻常百域神通军卒。

    战事大起！

    太苍锐士的战力，完美的爆发出来。

    就如同一座沉重的神山，镇压而下。

    将百域一百二十万军卒，打了一个措手不及！

    昭澜王檀澜大战将起时，远远看到端坐于宝座，身下的神鹤将天际染成一片金黄的纪夏，还在庆幸纪夏未曾亲自出手。

    毕竟纪夏方才那惊艳绝伦的一剑，让她心生恐惧。

    她知道神鹤悬灵剑乃是悬鹤的传承。

    可是从纪夏手中用出来，比起悬鹤而言，更加玄妙，更加无法揣度，威能更加爆裂。

    就好像神鹤真身降临天地，镇压虚空。

    但是战事爆发的这一刻。

    檀澜终于明白纪夏为何不出手。

    因为他们不配。

    白起、张角、朝龙伯爆发出来的伟岸力量，让他们彻底明白。

    这三尊太苍强者，已经全部登临远神台。

    檀澜曾经得见云丛王出手。

    云丛王登临远神台已久，可是他的威势，绝对没有如此可怖。

    足以证明，白起、张角、朝龙伯虽然成就远神台战力不久，可是他们的伟力，却惊世骇俗，无法揣摩。

    因为现在，除了北宫圣女在与她对战之外。

    白起、张角、朝龙伯以三人之力对阵十四尊神台！

    几乎让她的道心失守。

    军士大战中，纪夏更不必出手。

    有血杀无双战旗高悬。

    就算仅仅只有太苍怒焰军，都足以镇灭此间一百二十万军卒，虽然如此一来，怒焰军的伤亡会变得极大。

    可是太苍不仅仅只有太苍怒焰军。

    还有更加强大的银卫、太苍先士、戮甲军。

    又有起到奇兵作用的三万南禁妖族。

    还有更加强大的玄风穷奇军以及那只凶戮至极的五首深渊海妖。

    这等恐怖的阵容，即便此间有两百万百域军士，结果也是一样。

    那就是被全部诛杀殆尽。

    至于那些灵府存在。

    在秘龙君、巨冶王、悬鹤手中，一死便是一大片。

    根本无力支援百域军伍。

    更加让檀澜感到绝望的是。

    虚空中，似乎潜伏着许多尊玉都巅峰的诡谲修士。

    他们出没在阴影中，猎杀着百域军伍中，发号施令的中层将领。

    百域军伍的队列，在迅速崩塌！

    如此种种。

    她终于知道，为什么太初王能够端坐虚空，冷眼注视战场。

    因为他在观赏着杀戮盛景。

    “太苍的实力，实在太过于恐怖了。”

    檀澜心中绝望。

    “太初王一向善于铸就奇迹，难道……”

    她神台纵横，与北宫圣女大战时，心中不信道：“旬空域以西，不过只有百域四分之一的实力，太苍绝无得胜的道理。”

    但是檀澜的内心，隐隐有些不祥。

    甚至还隐隐有些后悔……

    “当初我曾经也有一念闪过，想要将赌注压在太苍太初王身上……”

    她奋力压下自己的想法，只能奋力而战，等待援军到来。

    因为现在檀澜已经没有退路。

    她献出光海城，容百域将士聚集。

    这在太苍看来，无疑是一桩死罪。

    所以她只有奋力一途。

    可是很多事，并不是奋力，就能够改变的。

    当秘龙君、悬鹤、巨冶王连同腾出手来的玄风穷奇军、太苍先士，灭杀七成的灵府修士。

    继而悬鹤、巨冶王加入军士战场后。

    当张角、白起、朝龙伯镇杀十尊神台，甚至将眼中有浓浓惊骇之色的元双孽打成残废之后。

    朝龙伯、张角步入战场。

    纸人纸马术。

    呼风唤雨。

    雷矛降世。

    灭烬雷幕。

    ……

    无数神通挥洒而下。

    大战已经临近尾声。

    这时的元双孽恨太苍、恨太初王入骨。

    但是他高高望向虚空中冷漠注视着他的太初王。

    却突然意识到。

    他必死无疑。

    就算援军到来，结果也是一样。

    “那就告知援军，让他们逃！让他们向北而去和云丛汇合，有朝一日，镇灭太苍为我复仇！”

    元双孽一只头颅，已经被白起一剑镇成虚无。

    另一只脑袋也只剩一半。

    他强自忍受着痛苦，运转神识，沟通紫色传讯戒指。

    倏忽间。

    一道金光飞来。

    他还未曾反应过来，传讯戒指已经化为碎片，落到大地上。

    元双孽绝望抬头。

    远远看到纪夏收起点出的手指，看都不看他一眼。

    他当即绝望。

    突兀想到纪夏方才说出的“为何不杀他”的话语。

    顿时心下一横，灵元翻涌，就想要自决。

    此刻的他，尽管灵元已经孱弱到极致，但是自决却还尚可。

    “想死？”

    一道清冷声音传来。

    又有一道道玄妙灵径缠绕他的残破的躯体、破碎的秘藏，然后凝聚成为灵烙，化作一片大禁制，将他镇压，让元双孽跪倒在地。

    彻底将他的周身残余的微末灵元困锁，乃至他的躯体，都无法运动分毫。

    只能够面朝纪夏，卑微跪伏。

    元双孽几乎悲愤欲绝。

    哪怕是云齐王，对他也是以礼相待。

    因为双首国的军伍战力不凡，因为他的实力强大。

    可是现在却只能跪伏于此，如同卑微的蛆虫！

    纪夏却不曾理会他。

    太阳朝升夕落。

    一日一夜时间，即将过去。

    此处敌军，几乎已经死伤殆尽。

    白起随手镇杀了数十个前来探查的援军斥候，沉声道：“八十万百域援军，一定察觉到了这里的异样气息。

    他们已经向北而去，还请尊王下令，我愿领军而去，将他们彻底灭杀！”

    “准。”

    纪夏下令。

    白起整顿军伍，踏上玄极宝船，再度出征。

    秘龙君、巨冶王镇压着三尊尚存的神台而来，檀澜正在其中。

    秘龙君询问道：“王上，这些神台愿降。”

    纪夏目光巡梭，见到楚楚可怜，眼露哀求，几乎让人无法自持的檀澜，他仍旧面无表情，目光不作丝毫停留。

    “太初尊王，我倾慕尊王已久，还请尊王绕……”

    檀澜话语未完。

    纪夏开口道：“尽数杀了，我要百域西方神台死绝，东南北三方强者，才会知道什么是恐惧。”

    檀澜惊恐万分，美眸圆睁。

    秘龙君剑光鬼火跃动而出。

    三尊神台尽数身死。

    而白起率领大军而去。

    远处又有一场惊世大战爆发。

    八十万百域援军化为枯骨，血流成河。

    十尊神台，也尽数身陨！

    百域西方联军战力，彻底被太苍荡平。

