    敏感至极的问题，从薛云嘴里脱口而出！

    众人的表情变得异常谨慎。

    小队之间是否被允许互相厮杀——

    这个问题，其实一直都是所有人想要确认的关键所在！

    野外的怪胎虽然嗜血残暴，但是尚且还有规律可循，与之相比较，真正可怕的却是埋伏在各处的竞争者。

    自古人心难测！

    与其拼死拼活的的捕猎怪胎，还不如干脆斩杀掉所有的竞争者！

    这样做的好处，不但能够排除异己，还能从其他人的手里夺下有限的补给品。

    为了获得最终的胜利，甚至是为了活下去，很多人都会不择手段。

    这场所谓的争霸赛，注定会充满血腥味儿......

    众人都心照不宣！

    大伙其实早已做好了防范于未然的准备，只不过都没有将其挑明而已！

    “有意思......”

    面对薛云犀利的提问。

    李魁星短暂地沉默了一会儿，冷冷道：“原则上，大夏帝国政府不提倡守夜人之间的杀戮，但是正如你所说，战阵之上，拳脚无眼，真要是栽在了别人的手里，也只能怪你们技不如人......”

    展颜一笑。

    李魁星默然道：“毕竟，只有强者才配活到最后！”

    没有纷杂的议论声，所有人都神情严肃地看向彼此的队友......

    官方的态度已经很明确了——

    不提倡，但也不阻止，被人干掉的话纯属活该，生死各安天命，全凭自己的本事！

    某些好战分子立刻莫名地兴奋起来。

    不远处的王猛舔了舔嘴唇，已经开始在人群中挑选最合适自己的猎物。

    “了解！”

    满意地点了点头。

    薛云耸了耸肩膀，双手一摊道：“有你这句话，我就放心了！”

    轰隆——

    话音刚落。

    一股狂暴的气息轰然从薛云体内释放而出，透明的涟漪以他为中心点，朝着四面八方横扫而去！

    纯粹的龙威，扫过在场所有人的身躯。

    在场的守夜人猛的一怔！

    不少年轻的学员承受不住这种程度的威压，颤颤巍巍地就趴伏在地面，无论如何都无法起身。

    “这，怎么会......”

    “龙威......是龙族怪胎的气息！”

    “这家伙竟然拥有龙族的武装怪胎，太可怕了！”

    “不愧是神武体！”

    “看样子，待会儿的比赛，最好离他远一点儿。”

    面对强大至极的龙族气息，在场的参赛者大部分都认了怂。

    他们之中很多人都是被迫前来参赛，保住性命才是他们的首要任务，压根就没必要和薛云这样的怪物硬碰硬！

    “诸位！”

    意味深长地扫视了众人一眼。

    薛云大张旗鼓地笑道：“接下来的七天，希望大家能够好好地相处，千万别伤了和气哦！”

    所有人都沉默不语。

    田泽林、丁勉和端木雄三个菜鸟则是当场石化，感觉自己这支队伍彻底成为了众矢之的！

    众目睽睽之下，之所以要如此的嚣张，薛云自然是有自己的考虑。

    既然厮杀已经无法避免，那倒还不如适当的展现下实力！

    最起码可以恐吓住某些实力不足的宵小，省得他们有非分之想前赴后继地来找自己的麻烦。

    这个时候，绝不是选择低调的好时机！

    “时间差不多了......”李魁星轻语道。

    下一刻——

    十二艘漆黑的运输飞船缓缓降落至空地之上。

    伴随着刺耳的轰鸣声。

    天空中透明的穹顶赫然张开，等待着飞船进入，将所有的参赛者带入场地之内。

    “友情提醒一下！”

    再次看了眼手表。

    李魁星展颜笑道：“场地内布置了上百架无人机，每一台无人机都装配了高清的摄像装置，你们这七天的一举一动都将通过它们，实况直播至大夏帝国的家家户户，保守估计会有上千万的观众关注这场比赛......”

    “所以，不想丢脸的话，就好好表现吧！”

    此话一出。

    所有参赛者的表情都变得别扭起来。

    尤其是那些初出茅庐的年轻学员，心里更是忐忑不安。

    待会儿他们要是碰上野生怪胎当场尿了裤子，岂不是以后在亲戚朋友面前再也抬不起头？！

    “我去，花样还挺多！”

    暮然转身。

    薛云朝着懵逼的三人组打了个响指，无所谓地招呼道：“还愣在这儿干嘛，等着吃席么？！带好背包，都跟老子上船！”

    三人组无奈地苦笑一番，拿起背包连忙跟了上去。

    “薛先生，咱们这边......”

    连忙追上前去。

    苏晓晴话刚说到一半，陡然被负责安保的国立守夜人给拦了下来。

    不为其它！

    为了公平起见——赛制规定：一艘运输船只允许搭乘一支队伍，各小队之间不允许有明显的串联和沟通！

    “我知道你想说啥......”

    带着身后的学员登上飞船。

    薛云回头看了眼无所适从的苏晓晴，摆手道：“事已至此，咱们要是能在怪胎坟场里碰上，再谈其它的吧！”

    砰——

    船舱的大门轰然合上！

    耷拉着眼皮，苏晓晴嚼着口香糖，一时间无言以对。

    怪胎坟场地域宽广，在没有通讯方式的情况下，两支队伍想要成功会师，又谈何容易？！

    “苏教官......现在，怎么办？”身穿JK的欧阳月弱弱地问道。

    “还能怎么办？！”

    无奈地摊开双手，苏晓晴白眼直翻道：“先进入赛场再说，只能走一步看一步了！”

    话罢。

    苏晓晴立马挑选了一艘无人的飞船，带着学员同样快步走进了船舱！

    刹那间——

    十二艘飞船全都先后腾空而起。

    四十八名参赛选手以小队为单位，全都被带入崇山峻岭的怪胎坟场之内。

    船舱里。

    三人组紧张地抱着野战背包，伸直了脑袋透过窗户打量着地面的动静。

    一排排的石林纵横交错，偶尔还能看到堆积如山的诡异枯骨。

    整个怪胎坟场显得很是寂寥！

    哪怕是在大白天的时候，依旧充满了死气沉沉的阴森氛围。

    运输飞船掠过长空，果然随机降落到了一处低矮的山岩之上，薛云带着三人组被毫不客气地赶下了船舱。

    目送着飞船远去，天空中的穹顶发出震耳欲聋的嗡鸣，再次自动地缓缓合上！

    至此——

    危机四伏的怪胎坟场，最终沦为了与世隔绝的修罗地狱......

    【作者有话说】

    一更！

