

    这一过来，周围不少人顿时快步迎了上去。

    “海少，你终于来了。”

    “海少，身边的美女又换了啊！这次还是个双胞胎啊！”

    “海少，这老爷车不错啊，新买的？”

    ………

    听着周围众人的声音，海少嘴角含笑，对一人道，“老刘，这对双胞胎，我一周前弄到手的，还不错吧。”

    “海少您的眼光，那还能有差的。”老刘马上笑道。

    海少又看向另一人，道：“小许，我这车是上个月从国外拍回来的。听说是什么皇家的老爷车，已经有八十年的历史了。我看今天这里有城堡，感觉老爷车更配，就开来了。小许你喜欢车，去试试吧。”

    小许闻言，顿时一脸喜色，道：“多谢海少，不过还是等下再试吧。我们现在先进去休息一下吧。”

    “也好！”海少笑道，搂着双胞胎美女继续前行。

    此时，郑宇也脸上含笑的就要迎上去，不过就在他即将上前的时候，却突然想到了什么，停下脚步，对陈飞道：“这位是赵海海少，他父亲是我们省文化厅的副厅长，你等下注意点。”

    这么一说，陈飞马上就明白了。这位海少，父亲的官职显然比其他人都要高，所以众人全都一副热捧和巴结的模样。

    就连郑宇也一样，毕竟他父亲虽然是在和文化厅同级的卫生厅，但他爸却只是一名郑主任，而这位海少的父亲可是副厅长，职位要高一阶。

    此时，郑宇已经凑到了海少身前，开始问候了起来。

    海少问候了几句，然后目光朝陈飞这边看了过来，对郑宇道：“那人，就是你带来的那个医生？”

    显然，赵海听说了郑宇要带人过来的事情。

    一听赵海出口问候，郑宇点了点头，道：“嗯，就是他，他叫陈飞。”

    说完，郑宇扭头对陈飞这边使了个眼色，示意陈飞过来给赵海打招呼问好。

    陈飞没兴趣和他们攀谈，也不可能去巴结这种二代。所以，他干脆装作没看见的，没有理会郑宇的眼色。

    郑宇见状，面色不由得一沉，不过在赵海面前，他不好发作，只能嘿嘿干笑了两声。

    赵海见状，不由得面色微沉，道：“这人，倒是有点意思啊？”

    郑宇闻言，心中咯噔了一下，暗道不好。嘴上马上解释道：“乡巴佬一个，没见过世面，完全是被吓到了，海少你不要介意。”

    海少轻哼了一声，没说什么。然后径直越过陈飞，前呼后拥的走进了城堡建筑之中。

    郑宇悄悄的落了下来，来到最后的陈飞身边，面色有些发沉，带着质问的语气，对陈飞道：“我刚才给你使眼色，让你过来给海少打招呼，你没看到啊？”

    陈飞一副惊讶的模样，道：“你让我和他打招呼？我还以为你是脸上不舒服呢？原来是那个意思啊。”

    “你——”郑宇一下被哽得说不出话来，忍不住瞪了陈飞一眼，道，“你看到大家的行动，就不知道自己主动一点啊，一点眼力界都没有。”

    陈飞淡淡道：“不是郑少你让我少说话，不要和大家交流吗？”

    这话又一下将郑宇给哽住了，的确，他嘱咐过陈飞，让他不要随便搭话，免得丢人现眼。结果现在被陈飞用在这里，成了怼他的借口。

    一连哽了两下，郑宇也不说这些了，只对陈飞道：“这些过去就算了，等下进去后，你再多注意点，我让你干什么，你就马上干，明白吗？”

    “嗯！”陈飞淡淡应了一声，然后主动朝里面走了进去，“大家都进去了，我们也进去吧。否则吃的东西被抢完了，那就要饿肚子了。”

    “你——”一听这话，郑宇额头青筋暴突，差点没一下被堵得脑溢血，整个人几乎要大骂了出来。

    此刻，他在心中将自己老爸问候了好几次，吐槽老爸为什么非要自己带这么个奇葩的乡巴佬过来，简直是丢人现眼。

    不过，事已至此，陈飞已经走进去了。郑宇只能加快步伐，追了上去。

    城堡内，先进来的海少等人，已经聚在了一张摆满了食物和饮料的大桌前，开始边聊边休息。

    郑宇目光扫视，准备看一下陈飞在哪里。结果当他看到陈飞的时候，顿时感觉自己要爆炸了。因为此刻的陈飞，右手抓着一大把食物，左手提着一瓶饮料，一个人坐到角落里开始大吃大喝起来。

    郑宇忍住暴走的迹象，走到陈飞身边，低喝道：“你在干什么？”

    陈飞淡淡道：“吃东西啊！坐车这么久，我一点水都没喝，饿了渴了。”

    “你要来点吗？我抢了不少，分给你也够了。”说话间，陈飞递给郑宇一把食物。

    顿时，郑宇感到自己额头的青筋不断的跳动，血液几乎要爆出来了。

    郑宇还想说些什么，但此时，海少出声了，道：“老郑，你一个人在那边干什么啊！过来一起啊！”

    “嗯，海少，我马上过来。”郑宇连忙点头道，然后狠狠瞪了陈飞一眼，随即快步朝赵海这边走来。

    坐到赵海身边，郑宇端起一杯酒，敬了赵海一下，然后自己一饮而尽。

    赵海微微抿了一口，然后瞥了一眼陈飞，对郑宇道：“你带来的那小子，倒是有些意思啊！”

    郑宇顿时头大，连忙道：“海少，那家伙乡巴佬一个，不知道规矩。您若是介意的话，我现在就将他赶走。”

    赵海摆摆手，道：“不用，不用。平时总是我们这些人，现在多了这么一个家伙，倒也挺有趣的。你就让他待着吧。”

    “是！”郑宇点头道。

    一群人吃吃喝喝，相互聊着，时不时的朝陈飞这边看一眼，然后爆发出一阵哄笑声。显然，他们在议论陈飞。而议论的内容，不用多想，也知道不会是什么好话。

    陈飞当然察觉到了这些，不过根本不在意，全当做没有听到了，完全无视了。自己吃饱喝足之后，靠在沙发上休息。反正将这次聚会挨过去，就不会有下次了，以后也不会和这群人打交道。