    九王子被刺杀的事儿在天澜王都掀起了巨浪。

    萨罗一世现在还吊着一口气，随时都有可能嗝屁。现在又闹了这么一出，谁都知道王位之争恐怕会掀起一阵腥风血雨。

    大王子维克托·萨罗之前本来是王位继承权呼声最高的一位，议会绝大多数元老们都偏向长子继承王位，也免得天澜因为王权动荡而衰落。

    可现在九王子被刺身亡，大王子立刻成了最大嫌疑人。这也让那些明哲保身的权臣们纷纷撇清关系，表态不会支持任何人。毕竟弑兄上位乃是大忌，一旦被查出来真和谋杀案有牵连，大王子维克托也绝对不可能得再到任何人的支持。

    ......

    这一天，议会传出了秘密消息。

    天澜皇家海军学院内，副院长艾尔温的办公室。

    四王子乔伊斯·萨罗一脸兴奋敲开了门。

    “老师！老师！好消息...一个天大的好消息！”

    乔伊斯抑制不住兴奋，说道：“议会那边传来了确切消息，在吉克的死因没查清之前，不会推举任何王位继承人。大哥的如意算盘怕是要落空了，哈哈哈....”

    艾尔温眼中波澜不惊，显然早有预料。

    他语重心长地说道：“四殿下，九殿下遇刺身亡，您最好最近别随便出门。即便是学院里，也不见得绝对安全。”

    乔伊斯一愣，诧异道：“老师，你是说，我大哥会对我不利？”

    艾尔温摇摇头道：“不，也可能不是大殿下。现在局势这么混乱，谁都有可能。我倒是觉得最有可能是三殿下。”

    “卢卡斯不是之前也遇刺了么？”

    乔伊斯疑惑地转了转眼眸。

    思忖了片刻，他突然醒悟道：“哦！您是说...我三哥他贼喊捉贼？”

    艾尔温眼中浮现了一抹睿光，意味深长地说道：“凶手的手段很诡异，刺杀完全没留任何线索，看着有点像是某些古老的巫术。就这手段，他们如果想杀人的，目标绝对不应该只是受伤的。三殿下的伤势，恐怕另有蹊跷...”

    “也对啊，我怎么没想到！”

    乔伊斯觉得自己像是抓住了什么，顺势推理道：“现在九弟死了，大哥成了最大嫌疑人，老三那家伙反倒因祸得福，最有可能得到议会元老的支持...”

    顿了一顿，他又问道：“老师，那您觉得我现在该做一些准备了么？”

    “准备一定是要有的。你可以让你母亲家族那边给议会元老们一点压力了...但千万别有多余的动作，更别沾染上任何暗杀相关的麻烦...只要议会那边不偏向三殿下卢卡斯，殿下你获得继承权的几率就很大了...”

    艾尔温说道这里，眸中同样浮现了一抹不解。

    刺杀行动是他一手策划的，他怎么可能不知道内情？

    恐怕脸雷蒙都想不到，游戏里那个鼎鼎大名的“刺客联盟”真正掌控者，居然会是天澜皇家学院的这位副院长。

    可是...明明九王子吉克被自己属下刺杀，死在贝勒庄园后门。而且自己的属下确认目标死亡才离开的，怎么会尸体“又”死在了八条街区之外了？原本的案发现场的痕迹也某种神秘力量完全抹除了干净，像是根本没发生过一般...种种诡异，对外人可能还不自觉如何，可对于他这个知情人来说，就有些毛骨悚然了！

    而且贝勒家族已经明确表示不会参与夺嫡之争，那种二流商业家族也没能力，也不可能有那种诡异手段。

    他猜测王都恐怕还潜伏着一股更神秘的势力。

    原本九王子被杀后还，他有一连串计划，这事儿闹出来，也让艾尔温有些不敢妄动了。

    “老师，我知道了！”

    乔伊斯点了点头，眼中浮现了狂喜，“我一定会照着老师您说的办！”

    自己这个老师，还真是算无遗策啊。

    前几天他还以为自己争夺王位没戏了，若不是自己的老师劝着，他恐怕还会让他母亲那边开始大力运作，想最后搏一搏。可没想到这才几天的功夫，因为一场突如其来的刺杀，情势一下就转得对他极其有利了。

    现在最有希望获得继承权的老大、老三都卷入了刺杀疑案，反倒自己这个对王位表现的不那么“积极”的老四有了机会。

    乔伊斯也不知道，他老师艾尔温也算准了议会的那些元老的心思，现在他们更有理由推选出一个“好掌控”的国王陛下了。

    ......

    雷蒙在“格森的占卜小屋”呆了将近半个月，一来二往，他也渐渐在天澜上流贵妇圈里混的小有名气了。他不仅仅帮人占卜，还亲切地和那些丈夫是天澜高官的夫人们拉家常。他因此也渐渐成了这些贵妇们的无话不谈的“妇女之友”，谈谈八卦也都不再避讳他。

    通过这种途径，雷蒙获取了许多天澜上层的秘密。

    “呼...也该收网了！今天是第四次占卜了，瓦西里那肥婆应该问到我想要的消息了...”

    雷蒙一大早就在占卜铺候着，因为今天是天澜总典狱长夫人瓦西里·卡尔森来占卜的日子。

    第一次来，这位胖夫人没见到熟悉的“骗子格森”还有几分警惕，可在雷蒙这个专业神棍的一顿胡吹乱侃后，她也渐渐放下了戒心。

    这种高官夫人必定有受过反精神力催眠的训练，虽然看上去好骗，可她们并不蠢。如果目的显得太过急躁，必定会引起怀疑，分分钟钟就会让人觉得别有目的。

    前三次“占卜”，雷蒙铺垫了很多。

    他巧妙地用一些精神力法术中的暗示，让她听到某些关键词就会自动触发联想。比如今天桌上的那个看似随意放置的棉纺垫子，上面绣着一副**少女打水画，这很明显的“坎贝尔王室风格”绘画技艺...这个垫子就是今天开启对话的“钥匙”。

    ......

    不多时，

    胖夫人瓦西里如约而至。

    “噢~夫人，您来了。”

    雷蒙见到来人，眉头却皱了起来。因为这次...这个女人居然不是一个人来的，她身后还藏着一个潜行中的序列5超凡者！

    “难不成我的动机被发现了？”雷蒙暗道一声不妙。如果不是见闻色霸气，他还真发现不了这个序列5的潜行者。

    这时候，瓦西里看到桌面上的棉纺垫子的图案。

    果不然，她立刻触发了暗示反应，主动说道：“噢~这不是坎贝尔风王室格的棉纺品么？这东西现在可很少见呢...曾经坎贝尔王室那些人家伙还是很懂艺术的...”

    “是啊，找到这东西可花了我不少功夫呢。”

    对方主动提起了“坎贝尔王室”这个话题，一切都如预料的那般。

    按照预定计划，雷蒙应该接着这话往下聊，然后再稍微施加一点精神力暗示，让她主动把话题扯到皇室成员上，最后再提到安娜的关押地点上，动机也就不那么突兀了。

    可现在，计划有了变数。

    那个序列5的潜行此刻就在屋里，雷蒙不敢有丝毫妄动。

    如果是自己的动机被人发现，这个潜行者是天澜的派来监视的人，那么雷蒙一旦开口，恐怕会惹上大麻烦。

    那种拐弯抹角心理暗示，瓦西里这胖夫人已经被做足了铺垫，不会察觉。可旁听的人一下就猜到雷蒙的目的。

    “不对啊...我做的这么小心，怎么可能会被人发现了？”雷蒙不动声色地应付着，可脑中却再飞速思量，嘀咕道：“何况，即便被发现了，也犯不着直接来一个序列5的顶级潜行者吧？”

    这种配置，有点像是火炮打蚊子，显然不太可能！

    “噢~夫人，你的气色很好，昨晚的牌局肯定赢了不少...”

    “哎呀~多亏你的指点，小赢了几十万啦...”

    “...”

    雷蒙面色不变地随口拉着家常。

    那个跟着进屋的潜行者也根本没有半点动静，就悄然躲在墙角，气息越来越归于平静。像是藏在树林后的猎豹，时刻准备暴起伏杀猎物。

    “那家伙对我没有敌意，气机也没锁定在我身上，看来真不是冲着我来的...”

    雷蒙想到这里，眉头微微一皱。但还是不敢大意，没敢把话题引导到安娜的头上。

    这一刻，他心中也极其憋屈。

    眼见着撒网这么多天，今天就能收获成果了，怎么这胖女人身后今天会跟来一个序列5的保镖？

    序列5超凡者可是天澜王室的顶尖战力，即便这胖夫人是典狱长的妻子，也绝对不该有这种超规格的待遇。

    雷蒙越想越是疑惑，

    不过，很快他就知道为什么了！

    因为这个时候，他感受到了一道熟悉的炁靠近了占卜铺。

    “又是一个序列5超凡者，还有一个序列6。咦...那个序列6的家伙，好像是之前我救过的那个金牙联络官约瑟琳？”

    雷蒙神情有些古怪，这女人怎么跑天澜王都了来了？

    更让他惊讶的是，那两道炁明显是冲着自己的占卜铺方向来的！

    雷蒙看了一眼屋里的胖夫人瓦西里，心中一愣，明悟了过来：“不...不会是金牙的人打算绑架这位瓦西里夫人吧？”

    显然，怕是要被他猜中了。

    “那些家吃错药了么，准备在天澜王都绑票人质？！这当海盗久了养成了这臭毛病，以为什么事情都能用粗暴手段解决了？”

    天澜王都三环内城绑架天澜总典狱长的夫人，这疯狂计划...简直是胆大妄为！

    雷蒙脑中思绪一转，再一联想这屋里的序列5潜行者，立刻就明白了。

    这潜行者是天澜军情处的人，提前发现了计划，专门等着金牙的人来自投罗网！

    “...”

    雷蒙有种哔了狗的感觉。

    现在金牙海贼团已经覆灭，高手尽灭，门外那个序列5的超凡者除了“金牙”古列夫本人，还能是谁！

    用脚趾想都猜到，金牙绑票这个胖夫人绝逼是和自己抱着相同的目的，想要从这女人嘴里挖出安娜被关押的线索。

    “我真他么服了...眼见劳资都要成功了，你们来这一出？！”

    雷蒙已经无力吐槽了。

    这转眼的功夫，他就看着那乔装打扮的一男一女走进了占卜铺。

    人外貌可以变，可炁变不了。

    雷蒙哪里不知道，眼前这乔装成商人的女人就是金牙【联络官】约瑟琳？

    她身旁那个魁梧的男子，不是大名鼎鼎的“金牙”古列夫，又是谁？

