    晨曦的韩团舞串烧，只是一个热场而已。

    但是这个热场，就足已经让直播间内的观众们兴奋不已了。

    专业偶像水平的舞蹈，对那些舞蹈主播来说，真的是降维打击。

    虽然“偶像idol”现在都有些贬义词的感觉了。

    但是不可否认的是，经过几年专业训练的练习生，声乐水平不好说，但是舞蹈水平这一块，是真的实力不低的。

    那些所谓的舞蹈主播，天天在网络上跳舞直播的，大多都是自学一些韩舞，或者报一些私人的舞蹈课程学习。

    不够专业不说，在用心程度上，也比不上拼命三郎的练习生。

    各大经纪公司的练习生可都是以出道为目标，没日没夜一天七八个小时以上的高强度训练的。

    这和一天上一个小时舞蹈课，而且还敷衍了事的主播们，能比吗？

    A-Star其他姑娘们，舞蹈水平确实薄弱了一些，但是晨曦这个舞蹈担当的水平，拎出来还是可以碾压全场的。

    足足21首韩团舞蹈，8分钟多的串烧，每一个动作，每一个舞姿，都是精准而又完美的。

    直播间内有不少本就喜欢韩团的观众，就连他们那看管了韩国专业女团舞蹈的眼睛，也不得承认，挑不出晨曦的什么毛病！

    而且更让他们震撼的，其实不只是晨曦的舞蹈跳得好，而是未来前线公司的先进动捕技术！

    居然能够将那么多复杂的舞蹈动作都精准捕捉出来，并且一点都没有穿模的情况出现，渲染效果完美的不行！

    这简直太牛了！

    光是晨曦展现出的舞蹈实力，和未来前线展现出来的高技术力，就值得他们为这个企划付费了！

    八分钟的串烧结束，直播间内已经出现了将近三百个观众登船上舰！

    弹幕更是再次迎来了一波大爆炸，无数惊叹和赞扬之语，从观众的手中发到了屏幕上。

    什么“晨曦的舞蹈是我见过最好看的。”

    “我宣布，晨曦的舞蹈就是人类瑰宝（流汗黄豆），谁赞成，谁反对？”

    “女人何必拿捏女人，晨曦老公你带我走吧！！”

    “她真的太会扭了！实属拿捏啊！”

    “身体柔韧和协调性真好啊，而且发力很流畅，转垮的时候并不只是转垮，而是整个腿部和核心一起带动，太厉害了，不愧是队长！”

    “这就是队长的含金量嘛！”

    “风情！”

    各种各样的花式赞誉层出不穷。

    展现了个人舞蹈魅力的晨曦，一反跳舞时的酷帅大气，低着头扭扭捏捏的摆动着腰肢，一双玉手下一丝的揪来揪去的，一脸不好意思的小声说道：

    “谢谢，谢谢大家的夸奖！”

    “我还是一个新人偶像拉，也没有大家说的那么好！”

    “那个...那个...以后我会更加努力的。”

    观众们实在是太热情了，晨曦什么时候见过这么多彩虹屁啊，一张小脸都涨的通红了。

    还好面捕技术还做不到捕捉面色的程度，不然此时她的虚拟形象脸上应该已经成个猴屁股了。

    眼见晨曦快要红温失控了，眼疾手快的温绪立马上前替换下了晨曦的位置。

    “大家欣赏过了晨曦的舞蹈力后，那就该轮到我来上才艺拉！”

    温绪十分自信的拍了拍自己的胸口：“为免大家被晨曦的舞蹈把魂都勾走了，忘记我叫什么。”

    “我重新再自我介绍一下！”

    “我是A-Star的温绪，是队内的vocal担当，大家可以叫我主唱大人，嘿嘿嘿。”

    温绪十分自恋的做了一个耍帅的动作，只可惜效果很是一般，让直播间陷入了短暂的冷场...

    不过她的大心脏拯救了自己，她丝毫不慌的继续说道：

    “既然是主唱，那肯定是有一把刷子的！”

    “那么，工具人，上才艺！”

    被称为“工具人”的现场工作人员一脸懵逼的抬头看向了温绪。

    好家伙，你是天生做直播的料啊！

    “噗....工具人！哈哈哈哈！”

    “工作人员实惨，荣获工具人称号！”

    “温绪是A-Star的冷笑话大王吧！”

    弹幕里顿时笑成了一团，“工具人”这个词还是有点新鲜的，但是很直观，属于是妙趣横生了。

    倒是魏莱的脸色有点尴尬。

    这个词是他曾经在A-Star成员面前说起过的，毕竟他接收的虚拟偶像运营经验里，都是这么称呼工作人员的。

    他就顺嘴在嘱咐A-Star成员们如何直播时，也提到了这个词。

    没想到，温绪就这么大大咧咧的当着直播的面说出来了。

    不过，效果还不错。

    把控直播间控制台的工作人员失笑摇头，轻点一下控制台的屏幕。

    一段好听的旋律便在直播间里响了起来。

    刚才晨曦来了一段韩舞串烧，而公司给温绪准备的个人秀，则是一段华语热歌串烧！

    同样的八分多钟。

    同样的21首华语乐坛经典热门歌曲。

    伴奏进场，玩笑的气氛被冲淡。

    拿着话筒，温绪落落大方的便开始唱了起来。

    如果说晨曦是A-Star的舞蹈基石，那温绪毫无疑问就是A-Star的声乐基石。

    剩下的三个成员，才是养成系和负责卖人设的。

    温绪的唱功，不能说能比得上资深实力派歌手，甚至都不能说能比得过一些顶流的唱歌主播。

    不过她的基本功是非常扎实的，水平绝对在优秀的基准线上。

    再加上，音乐这玩意吧，是一个很仁者见仁智者见智的东西。

    有的人歌唱的再好听，声线也不被喜欢。

    而有的人唱歌技巧很稚嫩，但是因为声线好，也能广受欢迎。

    这就是所谓的老天爷赏饭吃。

    温绪虽然不至于到老天爷赏饭吃的程度，但是她的声线也是属于比较能吸引人的那种。

    温柔中带着一点坚定，犹如清风拂面，能够在听众心中留下极深的个人印象。

    一段吸引力丝毫不逊于晨曦韩团舞蹈串烧的华语金曲串烧，再次让直播间内的观众，刷新了对A-Star的评价！

    A-Star这个虚拟偶像女团，一看就不是随便立项的，成员的舞蹈、vocal实力都是训练有素的，有备而来！

    超高的技术力，再配合上成员们训练有素的基本功，这绝对是能够闯出一片天的特别企划！

    在今天之前，基本上还没有什么概念的虚拟偶像领域。

    在A-Star的横空出世下，可以说是真正诞生于这个世界上了。

    那被资本层层包裹的娱乐圈，也被未来前线用一种另辟蹊径的方式，撕开了一道口子！

    原来，做偶像，还能这么玩？！

    梓月、星瞳、奈琳，每一个成员都轮流展现了一番自己的“才艺”。

    比起专业的温绪和晨曦，她们三人确实是明显有差距的。

    但是傲娇的星瞳，可爱的梓月，反差萌的奈琳，也同样给直播间内的观众们留下了非常深刻的印象。

    在虚拟形象下，每个成员的性格，都被放大了无数倍。

    现实的偶像团体，大家的初印象大多都是先关注长相、身材等外貌上的特点。

    但是虚拟偶像不同，正因为虚拟偶像的外观是二次元的，是“虚拟”的，所以大家第一印象更多是先关注每一个成员的性格。

    而未来前线特挑出来的三位成员，性格都是非常鲜明的，而且非常符合大众喜爱。

    紧张的三人，哪怕频频口误出错，或者是第一次直播紧张到手忙脚乱引发笑话，不但没有让直播间里的观众们感到厌恶。

    反而让他们更加喜欢，甚至乐在其中，用弹幕各种钓她们，以逗她们紧张和慌乱为乐。

    这可太好玩了！

    一度，直播间里的观众们，都感觉自己好像是调戏良家妇女的纨绔公子一样。

    光是辨别什么弹幕是在钓鱼，哪些弹幕是乐子人发的，哪些弹幕是真的在问问题互动。

    就让A-Star的五个女孩一度感觉大脑要不够用而宕机了。

    被一些奇奇怪怪的弹幕钓到，念出来后惹得大家面红耳赤的更是常有的事。

    什么“奈琳你能超市我吗？”

    “梓月你能喊我一句母蛙吗？”

    “星瞳你能和我一起赛车，然后狠狠的超我吗？”

    各种诸如此类的钓鱼弹幕，每当A-Star的成员们没注意顺口念出来，都会引得直播间乐子人狂欢，女孩们脸红心跳，无语哽咽。

    一个多小时的直播互动，给她们的感觉，简直就和打了一场太平洋战役一样艰辛。

    而且A-Star的姑娘们还是抵抗不住层层败退的那方。

    毕竟比起高强度在网络上冲浪和看直播的各路直播老嗨们。

    刚接触直播，甚至是第一次开直播的A-Star，纯洁的简直就像是一张白纸！

    不过，对于看直播的观众来说，大家就好这口！

    就喜欢逗可爱的A-Star成员们，看着她们手足无措的可爱样子，非常治愈。

    直播间的人气热度也一直不减。

    从开播时的四十多万人在线观看直播，到直播一个小时后，直播间的人气值已经破百万！

    虽然其中有很大一部分都是乐子人。

    但是，A-Star的直播间舰长人数，也破了八百人！

    粉丝团更是人数破万！

    这样的首播成绩，无疑是十分惊人的，甚至可以说是大获成功！

    当今晚的直播快要进入尾声时，五个被弹幕逗了一个晚上的姑娘，连连告饶：

    “大家真的太热情了，我们都看不过来弹幕了！”

    “非常非常感谢大家今天晚上能够来看我们的首播公演！”

    “今天晚上的直播就快要结束啦。”

    “不过在结束之前，我们想送给大家一首特别的歌。”

    “今天晚上我们A-star跳了很多前辈们的舞蹈，唱了很多前辈们的歌，但是还没有唱过自己的歌呢！”

    “这怎么能行呢？”

    “我们可是真正的虚拟偶像团体哦！”

    “那么，一首我们老板亲自作词作曲的歌，《日不落》，送给大家！”

    晨曦笑意冉冉的看着镜头，四个姑娘也都收敛起了嘻哈的状态，乖巧的站在了她的旁边，一起温柔的注视着镜头。

    “希望今天晚上的直播，能够让大家记住我们！”

    “我们是，A-Star！”

    当A-Star的成员们认真起来后，直播间里嘻嘻哈哈逗乐的弹幕，立马就全都消失了。

    “A-Star加油！！！你们很棒！！”

    “A-Star！燃烧热爱，奔赴未来！”

    “A-Star冲冲冲！！！”

    虽然仅仅只是一个多小时的直播，但是A-Star成员们凭借着自己的个人魅力，以及“虚拟偶像”这一特别新奇的体验，已经让很多观众粉上了她们！

    这是一种全新的体验，不只是对粉丝来说，对偶像也是如此。

    在满屏鼓励和支持的弹幕下，A-Star的五个姑娘们，在直播间绚烂的舞台背景中，其他四个女孩，都围绕着晨曦面朝外的半蹲了下来。

    两束暖黄色，像夕阳一样的灯光，打到了舞台上。

    “咚···咚···咚···”

    三声如同大本钟敲响的钟声在直播间里响起，随后，一阵活泼轻快的旋律便响彻而起。

    四个半蹲着的少女，跟着旋律节奏慢慢站了起来，轻快的扭动着腰肢，双脚来回踢踏。

    晨曦踩着旋律节拍向前走了几步，一边做着舞蹈律动，一边开口唱了起来：

    “天空的雾来的漫不经心，”

    “河水像油画一样安静。”

    “和平鸽慵懒步伐压着韵，”

    “心偷偷的放晴。”

    好听又甜蜜的歌声，通过直播间那高保真的收音设备，准确的传达到了每个直播间观众的耳中。

    虽然A-Star已经录好了录音室版本，但是这次直播首演并没有选择放录音室版本，而是全开麦！

    A-Star只玩真实！哪怕唱不好，那也要全开麦！

    形象已经是虚拟的了，如果连音乐和舞蹈都是假的，那凭什么还让人喜欢呢！

    晨曦唱完一段后，温绪便立马和她互换了一下舞蹈的C位，继续一边跳着舞，一边接唱道：

    “祈祷你像英勇的禁卫军，”

    “动也不动的守护爱情。”

    “你在回忆里留下的脚印，”

    “是我爱的风景。”

    每天四个小时，足足练习了十五天的团舞，终于到了收获的时候。

    哪怕是舞蹈基础最薄弱的奈琳，也没有出现任何动作错误，完美的跟上了节奏。

    五个队员整齐凌厉的舞蹈，配合上轻快甜蜜的音乐，给了直播间所有的观众一击暴击！

    “我要送你，日不落的想念。”

    “寄出代表爱的明信片。”

    “我要送你，日不落的爱恋。”

    “紧牵着心把世界走遍。”

    “你就是庆典，你就是晴天！”

    “我的爱未眠。”

    “不落的想念，飞在你身边！”

    “我的爱未眠。”

    五人一同合唱的副歌，甜蜜的歌词，就像是A-Star的姑娘们，在对粉丝的炙热告白！

    每一句歌词，每一个字眼，都唱进了直播间观众们的心里。

    这首歌真的太甜了！

    从五个清新的少女偶像嘴里唱出来的杀伤力，真的太大了！

    “胰岛素呢！胰岛素救一下啊！！！”

