    她乐得做这样的反派。

    路乔起身，曼步走到了温然的身边，语气很轻，像是在蛊惑人心的催眠，“活了二十多年，前十几年都挺苦的，挺累的对吧？被家里当成提款机，被压榨的恨不得抽干了一身的血，真的很痛苦，所以迫不及待的想要逃离吧？”

    “在没遇见霍宴之前，活在这么痛苦的环境里，却一点儿都不自暴自弃，积极上进的一个人，坚强而努力。”

    “如果不是摆脱家里的阴影，为了过轻松的日子，为什么在成为了霍宴的女朋友之后，就好像丧失了所有的斗志，什么都不做了，住进了霍宴的别墅，心安理得的当起了金丝雀？”

    路乔湛湛黑眸落在温然的身上，黑白分明的眼睛，如同一把利刃，拨开了血肉，那些隐秘的心思，无所遁形。

    温然捂着心口，脸色苍白如纸，有些站不稳，似乎摇摇欲坠。

    “我没有，是阿宴要我这么做的……”

    温然替自己解释说：“遇到他的时候，我的身体就已经不太好了，他是心疼我，所以才让我好好养病的。”

    “是吗？那他可真是太体贴了。”

    路乔伸手挑起温然的下巴，柔柔弱弱的小白兔在狐狸的手里瑟瑟发抖。

    “所以你就心安理得的做了他三年的金丝雀，任由他养着，什么都不用做，让他替你解决了所有的事情，甚至连跟自己家里断绝关系这件事情，都是他出的面，钱也都是他拿出来的，但从头到尾你就没有露过面。”

    路乔的笑容有些嘲弄。

    “温然，我真不知道该说你是，单纯的有些蠢，还是该说你心机太深沉……”

    路乔的眼神很深，直直的要看进温然的心里去，温然狼狈的躲避她的目光，完全没有了刚进来时要替心上人讨个说法的气势。

    “把自己扮成一个人畜无害的小可怜，躲在霍宴的身后，让他替你什么事都解决了，你自己难道没有好好想过吗？像你们这样的相处模式，像在谈恋爱吗？与其说是在谈恋爱，还不如说是包养关系，才更合适吧。”

    温然猛地摇头，“不，不是，我跟阿宴是正常的恋爱关系，我们是平等的，根本就不像你说的那样。”

    泪凝于睫，摇摇欲坠，看上去真是可怜至极，“阿宴为我做的一切我很感激，我也有为他努力，我们都在为彼此付出，也都在享受对方对彼此的好，你这么说，不仅是在侮辱我，更是在侮辱阿宴！”

    路乔眯了眯眼尾，眼形显得有些凌厉。

    不得不说，温然的这气质，真的是一把利器。

    但就站在那儿，不说话也不动，就已经先让人心软了。

    她太过强势，不管有没有做什么都会给人一种她欺负了温然的感觉。

    挺吃亏的。

    明明上门来挑衅的人是温然，但是，这个时候就连她自己都有些觉得，是她欺负了温然。

    啧，这种微妙的感觉。

    “侮辱？不，我说的可都是实话。温小姐，做贼心虚，便是做贼心虚，用不着这么把脏水全都泼在我身上……”

