    叶凡要斩杀江无道，绝对不会让他逃了。

    在场的谁敢救他？

    除非离开的尸皇杀回来出手，叶凡或许没办法从尸皇手中抢人。

    除此之外。

    谁敢掺和，那就一起斩杀。

    所有强者都看到了叶凡斩杀江无道的决心，江无道也感受到了，心里慌突突的。

    “遮天蔽日。”

    江无道大吼。

    璀璨的太阳光芒绽放，避开来，遮蔽尸仙，天地白茫茫的。

    可这对叶无用。

    阴阳天眼能看穿一切虚妄，区区一些阳光，算得了什么。

    大挪移术之下，叶凡迅速逼近江无道。

    “叶凡，你真的要和我不死不休，逼急了，我和你同归于尽。”

    “你也配和我同归于尽？”

    叶凡嗤笑。

    江无道怒火中烧。

    突然，封印之力镇压下来，江无道色变，若是被封印力量击中，那真的危险了。

    “停下。”

    大律令术。

    可惜，江无道身体只是顿了顿，连一秒都不到，就恢复正常了。

    大律令术号称言出法随，听起来牛逼轰轰，但说实话，这门神通最好适用于降维打击。

    就比如叶凡去打一些霸主，利用大律令术，做到言出法随，看上去吊炸天。

    可是对于相差不多的对手，大律令术的效果就微乎其微了。

    江无道疯狂逃命。

    突然，漫天黑气冲刷而来，蕴含着恐怖的剧毒之力。

    大剧毒术。

    江无道咬着牙，怎么叶凡会这么多大道神通。

    可恶啊。

    这家伙必须死，不然日后是我的劲敌。

    尸皇为什么不斩杀叶凡！

    江无道暗骂。

    这时，一直巨大的手印出现在苍穹之上，朝着江无道迅速抓来。

    “那是上苍之手。”

    一些强族的族主惊呼。

    上苍之手，是苍天霸体会的一种强大法门，利用苍穹之力对敌。

    的确如此。

    之前蛮荒大陆的横练大师也会上苍之手，利用天之力，然而，和苍天霸体的上苍之手比起来，一个天上一个地下。

    这才是真正的苍穹之力。

    苍穹之下，皆可镇压。

    这就是上苍之手的奥义。

    虽然现在叶凡无法打出这种极致奥义，但足够重击江无道。

    “呼。”

    江无道疯狂飞驰，可却逃脱不了上苍之手，这让他无比的惊恐。

    “圣王令。”

    “极道令。”

    江无道利用圣王令，叶凡就利用极道令破解，让江无道毫无办法。

    终于，上苍之手降临。

    “嘭！”

    一下子，就将江无道拍击的坠落，鲜血狂喷，九阳神体也扛不住。

    “叶凡，我和你不共戴天。”

    “马上去拜见阎王了，还说这些狠话，多么无趣啊。”

    叶凡御空行走，闲庭信步，打出了苍蓝幽火和赤帝火神气。

    江无道眼神一亮。

    他张嘴将赤帝火神气和苍蓝幽火吞了下去，大笑道：“叶凡，我乃是九阳神体，这世间至阳至刚的神体，你竟然用异火对付我，真是可笑。异火属于我了。”

    “简直就是个白痴。”

    叶凡直接无语，江无道脑子抽风了吧，竟然吞下去赤帝火神气和苍蓝幽火，这不是找死吗。

    难不成，他以为凭借九阳神体本源之力，可以炼化？

    “你既然要吞，那我多给你点。”

    “呼呼呼。”

    叶凡打出更多的火神气和苍蓝幽火。

    江无道全都吞了下去，得到滋养，他的伤势都恢复了很多了。

    “哈哈，叶凡你以为我炼化不了，九阳神体本源之力不是你能想象的。”

    “爆！”

    叶凡断喝。

    只看见，江无道身体在噼里啪啦的炸响，体内出现了大变故。

    火神气和苍蓝幽火在横冲直撞，在作祟，破坏者他的身体。

    “怎么会这样！”

    “哼，我的东西，你也想吞，真看得起你自己。”

    叶凡鄙夷的冷笑。

    江无道哇的一声喷出一口大学，伤势再次加重了，他将异火和火神气逼出来。

    “玩了这么久，应该结束了。”

    叶凡消失不见。

    大隐身术。

    江无道毛骨悚然，疯狂逃命。

    可突然，叶凡出现在他面前，他瞳孔收缩，一拳，砸在他身上。

    滔天巨力。

    江无道胸骨全部粉碎，但九阳神体真的强，叶凡竟然没有打穿没有打爆。

    江无道惨叫着倒飞出去。

    他重伤了。

    胸骨全部粉碎。五脏六腑都遭受巨大床上，若非本源之力保护，怕是脏器全部要炸开。

    “哇！”

    江无道接连喷出三口鲜血，脸色苍白，目眦欲裂的盯着走来的叶凡。

    这一刻，江无道没有了傲气。

    他的性命在叶凡手中。

    “叶凡，我虽然灭了天尊殿昆仑基地，但骨干人员都没死，全部躲进了灾难天宫。”

    叶凡心头颤动，稍微安心。

    “这么说，你斩杀了我天尊殿无数战士？”

    “区区战兵，蝼蚁而已，死了就死了，算什么。”

    “嘭！”

    叶凡将江无道踢飞，冷喝道：“你也是蝼蚁，你死了也不算什么。”

    “等等……”

    “不必了，你必死。”

    叶凡全力一拳，笼罩江无道。

    ——轰！

    惊天巨响。

    一朵蘑菇云诞生了。

    须臾一切平静，哪里还有江无道，被叶凡打的灰飞烟灭。

    观战者叹息。

    九阳神体啊，九个苦海啊，无法无天的江无道，竟然被叶凡打的渣滓都不剩。

    叶凡可真舍得。

    擒拿江无道，挖取九阳神体本源，剥夺江无道的拳宗传承多好。

    这么轰杀，除了泄愤，一点价值都没有。

    然而。

    废墟中，叶凡神情严肃。

    江无道真的死了吗？

    他阴阳天眼扫视着天地全场。

    终于他发现了端倪，看到了一道隐约身影，在闪烁，在逃亡。

    “找死！”

    叶凡大怒。

    竟然，真的有人敢救江无道。

    “杀。”

    叶凡狂啸，上苍之手抓过去。

    其他生灵都愣了。

    怎么回事？

    难道江无道没死？

    上苍之手的镇压下，那神秘人显露出现，裹着黑气，看不透。

    叶凡的阴阳天眼竟然都无法看穿。

    这让他心头一禀。

    “喋喋喋。”

    神秘人发现阴冷沙哑的笑声。

    “叶凡，你的确很强，但还杀不了我。”

    “江无道是个人才，怎能就这么被你斩杀呢，这人我要了。”

    叶凡一边逼近神秘人一边出手，冷冷道：“你能保他。”

    “有何不可呢。”

    神秘人阴冷的笑道。

    叶凡靠近，距离神秘人不过百米距离，这个距离对于叶凡这样的存在来说，太短了。

    瞬间就能打击。

    可神秘人却不惧，没有后撤。

    “唰！”

    叶凡出手了。

    出拳。

    那神秘人反应何等迅速，一掌和叶凡的拳头碰撞，随后倒飞出去。

    叶凡也倒退了一些距离。

    神秘人笑道：“啧啧，果然力量强大，但仅此而已，我要走，你留不住。”

    “你试一试。”

    叶凡冷漠。

    神秘人转身就走，似乎有意羞辱叶凡，速度很缓慢。

    轰！

    刹那间，天地风云变色。

    神秘人一惊。、

    下一秒，头顶出现了一个恐怖的“杀”字。

    “杀心咒！”

    神秘人惊叫。

    没错，这是杀心咒，大帝绝学，用来克制异族生灵的。

    叶凡虽然看不穿神秘人，但却知道神秘人……不，或者不能称之为人，他是异族生灵。

    现在的叶凡精神力喝得很庞大。

    杀心咒威力恐怖。

    不可容日耳语。

    那巨大的“杀”镇压下来，令神秘人色变，感受到极致的精神斩杀力量。

    与此同时。

    元磁神力爆发了。

    在和江无道交手的时候，叶凡并没有运用元磁斩身术。

    现在他施展出来。

    肉身和精神双重打击，神秘人感觉到了危机。

    “呜呜呜。”

    黑气大爆发，遮天蔽日。

    也不知道神秘生灵怎么阻挡的，他坠落下去，显然是遭受了不轻的伤势。

    但并不致命。

    “叶凡，我记下了，日后你等着承受我巫族的怒火吧。”

    神秘生灵带着江无道诡异般的消失不见，叶凡正要追杀，突然天地出现了吟唱：

    “伟大的祖巫，请赐予您的神力，您的子民遭遇危难，吾将诅咒。”

    “诅咒叶凡，无法开辟苦海，诅咒叶凡，葬在始皇陵。”

    “大诅咒术！”

    叶凡警兆大生。

    冥冥中，似有有什么力量缠绕着自己，他感觉到了束缚的力量。

    随后消失不见。

    怎么回事？

    叶凡眉头紧锁。

    同时也很震惊，竟然是巫族生灵。

    巫族，十大至强族之一，最可怕族群之一，在上古初期，曾经掀起了巫妖大妖。

    巫族和妖族开战了。

    这大战波及了所有族群，令天地破碎，打的天昏地暗。

    最可怕的是，妖族败了，甚至要被屠杀。

    最终。

    神族出手，神族也付出了一些代价，才打退了巫族，也只是打退而已。

    自那时后期，巫族成为了公敌。

    开始隐世不出。

    没想到现在出世了。

    大诅咒术，就是巫族绝学之一，可怕至极，隔空诅杀人于无形。

    “巫族出世了，这天地要乱了。”

    “是啊，大诅咒术太可怕，一旦被种下诅咒，很难祛除，除非得到大净化术。”

    “大净化术是精灵族的绝学，只可惜，精灵族已经灭绝了。大净化术已经失传。”

    “大驱散术也有效果，但只能驱散一些弱小诅咒；刚才那巫族强者是超脱者，他对叶凡种下的诅咒，大驱散术是无法驱散的。”

    “叶凡要完蛋了，怕是真的无法开辟苦海，止步于此，甚至日后要被江无道超越。”

    诸族强者们窃窃私语，有一些叹息连连，认为叶凡得罪巫族，下场会很惨。

    巫族是个禁忌。

    很少有族群回去得罪。

    哪怕是狂傲的金翅大鹏族，也不会轻易招惹，也只有神族能压一头。

    叶凡不动声色。

    他不相信大诅咒术无解，随随便便这么诅咒就能让他断送修炼前途。

    若是这么强，巫族直接无敌了。

    总会有破解之法的。

    叶凡深呼吸，平静下来，江无道虽然没死，但伤势也不清楚，甚至有可能苦海都破损。

    想要修复不容易。

    日后有机会再斩杀吧。

    反正江无道在叶凡必杀名单上。

    叶凡扫了一眼，一切都结束了，他传音给吞天尾兽、黄金兽、金泉、项如龙以及九尾妖狐。

    之前九尾妖狐和金泉、项如龙一起阻挡江无道，叶凡记在心里，自然不会忘。

    再说了，他还需要九尾妖狐的帮助。

    只不过，天尊殿昆仑基地毁灭，裂天貂族的年轻族主也应该脱困了。

    “我们走。”

    叶凡带着大家离开。

    各方势力涌动，叶凡回到昆仑，肯定要掀起腥风血雨。

    帝盟，岌岌可危。

