    当姜玄伤势恢复之后，他也走出了魔龙堡垒，现在这座堡垒被攻破，本就残了，再加上神宫力量镇压，根本就无法遁走。

    不过，这东西姜玄就算炼化了，也无法直接使用，否则等他前往了十四层深渊，那头魔龙肯定不会放过他。

    至于神宫，似是认可了姜玄三十三天生灵的身份，所以姜玄也顺利进入了其中，与他所想差不多，其中留着那位神王留下的一个大机缘。

    姜玄体内虽然流淌着太古诸族的血脉，但极为稀薄，百亿年逝去，就算是三十三天的神族，而今都已经衰败，更别说其他种族。

    而这里的机缘，就是可以提升血脉纯度，但凡是体内有着太古诸族的血脉，都可以进行，姜玄体内有着太古人族的血脉，自然也可以。

    而如果能通过所有考验，他更是可以将自身血脉完全化作太古神族的血脉，且是最纯粹的太古神族血脉！

    要知道，在这一界，太古神族才是真正的天地宠儿，在百亿年之前，他们才是三十三天的主宰，就连修罗路主人、不朽君王这两尊超越了真神的存在，也都是出身太古神族。

    由此也能看出，这一族的血脉有多强，姜玄若是有一道化身能成为纯粹的太古神族，那即便境界不变，他的战力也将达到一个极为可怕的层次。

    所以，这一机缘姜玄自然是要拿到手的。

    不过，他暂时也不急，在这神魔之渊内，他暂时是安全的，像这种探索古地秘境，消失个几百年都是正常的，更别说他们探索的是真神级别的魔域战场，几千年不在外界现身，都不会有人怀疑。

    至于神魔之渊外的几个天尊级恶魔，他也并不担心，这魔域战场不是谁想进来就能进来，谁想出去就能出去的。

    要是没有真神级魔器，他们也不可能离开，而且就算他们碰巧得到了真神魔器，离开了这片古战场，也不可能知道是姜玄将龙噬他们全杀了，大不了他此后换一个形象，照样可以正大光明地站在这些恶魔天尊面前。

    甚至到时候，就连真神也可能无法分辨出他的真假来。

    在这之后，姜玄就开始了太古神族的考验，他选择在下位天尊时进行考验，这样难度也是现阶段最低的。

    考验的方式也很简单，就是与太古神族的虚影对决，他是下位天尊，所以也是与太古神族的下位天尊对决，不过是血脉的等级不同。

    那是真神法则所演化的虚影，能展现出这一族天尊真正的力量，即便是支脉，寻常下位天尊也能堪比其他种族的中位天尊。

    当姜玄完成度达到百分之六十的时候，也开始出现太古神族中的王血天尊，比起支脉最顶级的强者，正常的王血天尊，都能与而今三十三天其他种族的上位天尊媲美！

    可以想象，若非百亿年前的大劫，修罗路主人、不朽君王这些存在死的死伤的伤，圣族、魂族、人族等等根本不可能崛起。

    当姜玄达到百分之九十的完成度时，他面对的已是最纯粹的王族血脉，仅仅是下位天尊，就爆发出了顶尖天尊的战力，尤其是最后一场考验，所面对的，是留下这一处遗迹的那尊绝世神王的血脉等级，强大到极致，下位天尊之时，就能爆发出超越顶尖天尊的战力。

    哪怕是姜玄，也动用了诸多手段，而不是局限于九幽獓宝术，才险之又险地将之战胜。

    不过，其收获也是颇丰，在通过所有考验之后，姜玄这一身血脉都得以蜕变，成为最为纯粹的太古神族血脉。

    这是只有昔日这尊绝世神王才能做到的事，以他的真血为姜玄蜕变，成为真正的太古神族。

    蜕变之后，姜玄境界虽然没有变化，但他依旧能感受到，自身的实力更强，真正站在了天尊的绝顶领域，即便是面对半步真神级别的生灵，也能从容应对。

    而且最关键的是，被“荒”吞噬镇压的人族炼体法则，对他已是没有封禁的作用！

    他现在算是最为纯粹的太古神族，就算是当世那尊神族的神王，在血脉上也不如他，而太古神族作为三十三天的宠儿，任何一种法则体系他们都可以修行，聚元体系也好，八门遁甲、道宫九星也好，昔日都是由这一族所衍化出。

    最好的例子，就是修罗路主人，将三十三天天道秩序尽皆参悟，一世一封神，三十三世身合一，直接超越真神。

    现在姜玄也算是太古神族，“荒”虽然吞噬封禁了人族道宫九星的路子，但对于其他种族来说，却没有一点影响，他依旧可以修行！

    这也是为什么姜玄选择先进行考验的原因，在知道神宫中的机缘是太古神族血脉之后，他就立刻改变了计划，先将自身转化为太古神族血脉，然后再修炼道宫九星，这能省下一大笔资源，能让他做更多的布置。

    “《苍穹霸典》也已经到手，可以开始修行道宫九星了！”他现在的化身，分布在各个宇宙，但他本身已是天尊，再加上化身之法的特殊性，六道化身记忆相通，虽说因为宇宙壁垒，他们彼此之间有信息差，但记忆还是能传达的。

    如今，留在修罗路的化身已经将《苍穹霸典》从慕灵月手中拿到手，办法也很简单，对方一心想要复仇，想要强大的力量，姜玄虽然没和她说事情的真相，但却答应让她拜入门下。

    对慕灵月来说，能拜在一位天尊门下，那是昔日她绝对不敢想的，但现在却成了真，自然是乐呵呵地交出了《苍穹霸典》。

    而在经过一段时间之后，其他化身也得到了《苍穹霸典》的具体法门，其中还有着不少丹方，可以助人族逆天修行道宫九星。

    但对如今的姜玄来说，却没有意义了，他只需要这一篇法门就足以。

    数日之后，姜玄盘坐虚空，万千星光汇聚，如同银河一般垂落，无尽星光洒落在这片空间之中，向姜玄的眉心汇聚而来。

    此时姜玄能清晰地感应到，自己的眉心，泥丸所在的位置，灼热得要融化开来，而无尽得星光，就在这里汇聚，逐渐凝成了一方道宫！

    这正是第四道宫，天目道宫，这一方道宫没有任何攻击力，但是一旦打开，却直接增加武者的神识，可以窥破天机，看到无穷的奥秘。

    不过对姜玄这一道化身来说，他却能在每一座道宫中蕴养一种九幽獓宝术演化的大神通，未来若是六道化身合一，其增幅将非同凡响。

    这天目道宫，正适合蕴养“九幽邪煌”！

    又过去一月，第五道宫，命胎道宫开启，这一道宫，能让武者拥有无穷气血，肉身恢复能力更是能达到无法想象的程度，姜玄也在此道宫中蕴养了一道大神通。

    半年之后，星光之力被姜玄压缩在四肢之中，交织而成了光芒万丈的恢宏宫殿，这些宫殿，彼此相连，这是第六道宫皇武道宫，主掌征战，一旦开启，武者的肉身力量会数倍的增强。

    即便对于姜玄而言，这增强也不弱，让他再度前进了一小步，战力几乎要媲美半步真神。

    “消耗还真大。”即便已经化身为太古神族血脉，但这消耗也巨大，他已经将三个恶魔天尊剔除魔性，炼成丹药，这才修炼到这一层次。

    不过这也是值得的，而且他还准备继续修炼，冲击第七道宫，这也是他如今的实力所能承受的极限，第八、第九两大道宫他现在还无法开启。

    这一次突破，足足耗费了一年多时间，双子道宫，极为特殊，道宫九星，七明两暗，作为道宫九星第七道宫的双子道宫，是七明星中的最后一个道宫，也是最特殊的一个道宫。

    它的特殊，首先体现在位置上，乃是在修炼者的体外，当双子道宫开启之后，会凝化成一颗星辰，出现在修炼者体外不远处的虚空中，这颗星辰，就是双子星。

    而后道宫九星法则会以这双子星为根基，汇聚无穷九天星光，渐渐凝成一个虚影，之后只要本尊分出一部分本尊血脉和神魂贯注到双子星中，就能以此为根基，制造出一个分身来。

    而且这分身就类似于《十二都天神魔》的第三重，和本尊同源，不但能分离独立而出，而且还能和本尊融合，进而增幅战力。

    在姜玄看来，只要他开启双子道宫感悟一番，他很快就能将《六道轮回真身》第三重推演出。

    至于双子分身，姜玄同样早有打算，他先是离开了神宫遗迹，而后将此前得到的“幽”之一脉魔血炼化入体内，而在开启了双子道宫之后，立刻又将所有魔族血脉一丝不剩地融入双子分身之中。

    他此时等于是得到了一尊纯粹的“幽”之一脉恶魔分身，只需要能将神魂气息掩盖了，别说是真神级恶魔了，就算是“幽”还活着，也绝对无法看出任何端倪。

    “现在，就该提升恶魔分身的实力了。”

    姜玄心想，他手中的“幽”之血脉很少，注入分身之后，仅仅只能让分身达到圣主层次，也幸好他手中资源多，此前剩的恶魔天尊不说，就连那尊魔王的血，他手中也有不少，完全足够恶魔分身将实力提升起来。

