    树老说着之后的情况，正所谓各自为政。智公子和秦叶之间并不是朋友，两人之间仅仅存在着利用和相互利用的关系，这一点树老看得明明白白。

    “先将四域形势稳定一番在说。有你和我在刘春想要灭掉大旭王朝已经不大现实。这一次正在四域中我们将一切障碍全部扫清。”

    秦叶高高扬起额头，他已经做好了不解决东域之事绝不进入中域的坚定信念。

    “希望一切顺利吧！”

    树老说过后便沉静下去，秦叶和沈宏两人随便聊了几句。在接受殿主安排的晚宴后两人便各自进入到了殿主安排的房间之中。

    安顿好两人后殿主又亲自给两人端茶倒水，完全将两人当成了清正殿的上宾。面对殷勤的殿主沈宏又点了两个美女，之前他和秦叶已经商议过，决定好好享受一下北域美女的滋味。

    这等事情殿主虽然非常反感，但为了稳住沈宏他也不得不找了两个女子。这两个女子都是主动自愿，因此殿主也没有过多的愧疚。

    “秦宗主，你睡了吗？”

    殿主朝着秦叶的房间之中走去。秦叶和沈宏两人住的距离很远，并不在一个四合院内。沈宏对于这一点也没有任何的反对，离得远一些倒是一件好事，免得被秦叶听到了一些囧事。

    “殿主您请进！”

    秦叶拉开房门，将清正殿殿主请了进来。眼下没有了神罚者这些碍眼之人，秦叶也恢复到了之前的尊重。昔日殿主对他的照顾全都记在秦叶的心中。

    “清流光！”

    清正殿殿主身上出现青色的流光，在秦叶的房间内出现了一个青色的圆球。圆球面积几乎覆盖了整个房间，秦叶和殿主两人在青色圆球内的交流不会被任何人发觉。这也是殿主为了小心谨慎。

    “殿主，沈宏被你安顿好了？”秦叶对着殿主问道。

    “嗯，我在他的院子内安排了一些女子，表面是为了伺候实际上为了监视他的行动，你大可放下心来！”殿主看着秦叶，他已经做好了完全的准备。

    “如此最好，殿主，天地寒炎是北域三宗最为珍贵的火种。他给三宗的弟子带来了足够的好处，它万万不能被沈宏拿去。”

    秦叶开口便表达着他自己的态度，天地寒炎火种既然落到了北域之内，就让它扎根在此，这一点绝不容许沈宏以及神罚者成员破坏。

    “秦叶宗主，话虽如此。可这一次不单单是一个沈宏。背后还有很多强者，尤其是那一尊玄圣。我们又拿什么来抵挡？一但将沈宏得罪，对于北域将会是一场更大的浩劫！”

    殿主说出了内心之中的担忧。现在就怕为了保住天地寒炎彻底激怒神罚者其他成员，那样天地寒炎火种非但难以保全。北域三宗也难以幸免。

    “殿主，这一点好办。我已经想好了将沈宏的死嫁祸给北域的山亭庙。山亭庙是我们所有人的公敌，用它来充当替罪羊再为适合不过！”

    秦叶对着殿主说着心中的计划。暗中杀掉沈宏，如果被发现就见过错推给山亭庙，这样再为精妙不过。

    “山亭庙，怕是山亭庙也难以抵挡这群强者吧！”

    殿主听到山亭庙后仍然不大放心，毕竟云剑玄圣的实力过于骇然。再加上他也不是傻子，明目张胆的伎俩他未必能够相信。

    “那就是它自己的事情了。殿主如果你信得过我就见天地寒炎的火种暂时送给山亭庙，这样不由得山亭庙不信。等到云剑玄圣蒙混过关后我们再见火种重新迁回。如果失败我将我体内天地寒炎的火种奉献给北域！”

    秦叶对着殿主说了心中的想法，大不了火种丢了就丢了，秦叶将自己体内天地寒炎火种拿出便是。

    “既然如此就依秦宗主，不过还需要等到两位其他宗主到来后再作商议！”

    殿主被秦叶完全的说服，话都已经说道这个程度了在若不答应就显得有些不通人情。

    “殿主，沈宏有着半圣的实力，想要杀掉他并不困难。但在他手上有着特殊的传信方式，一定要在信号发出之前将他做掉，否则我们所作所为仍然要功亏一篑！”

    秦叶说出了心中最后一层担忧。杀掉沈宏只是第一步，将他的信号抢到手也是至关重要。如果做好了他可以利用这点来分散神罚者成员，从而减轻很多压力。

    除了秦叶算计山亭庙外，如今山亭庙的庙门前来了两位不速之客。他们身上穿着红色的僧袍，在僧袍上补着漆黑的补丁。补丁补得很不规范，看起来并不美观。僧人的脸上更是有着深深的刀疤，这等刀疤看得让人触目惊心。

    “山亭庙，这就是四域的山亭庙！”其中一位偏瘦一些的凶僧看着山亭庙的牌坊，眼角出现你了浓烈的杀意。

    “老二，我们进去吧，将山亭庙血洗的干干净净。中域之中我们没少承受密宗带给我们的怨气。三百六十五年，被密宗整整折磨了三百六十五年。”另一位稍胖的僧人同样咬牙切齿地说着。

    两位僧人分别叫戒贪，戒禄。他们之所以穿成僧袍的打扮完全迫于无奈，密宗给他们的折磨实在让二人无法忍受。他们没有想到这一次密宗前辈竟然让他们协助山亭庙主持得到传说之中的宝贝。

    得到这个消息后两人毕恭毕敬，但是出离中域他们却变了一副漠样。两人由协助变成了复仇，在二人心中不屠杀山亭庙所有的弟子誓不罢休。

    “我先来！”

    戒贪抬起一只手臂，他将拳头对准了山亭庙的山门。下一刻他的手臂瞬间延长，拳头在空气中迅速变大，眨眼之间面积和山亭庙山门一样大。

    巨大的拳头带着无可匹敌的锐气撞在了山门之上，屹立数千年的山亭庙山门也在摇摇欲坠，整个山亭庙都在晃动。巨大的裂痕四处释放。

    “好家伙，竟然没有被打爆。看来山亭庙还是有着一些门道。无愧是密宗的道统！”

    看到山亭庙没有被自己打破后，戒贪脸上出现了一丝诧异。这一拳他虽然仅仅使用了一成的实力，但一成也不是一处山门能够随意抵挡得住。

    “密宗道统，那么试一试这一棍呢！”

    戒禄拿出了一个巨大的僧棍，在僧棍上释放出强烈的金属之声。这并不是普通的僧棍，乃是密宗赐下戒禄的一件宝贝。靠着僧棍完全能够打败寻常的宝器。

    “轰，轰！”

    戒禄的僧棍产生了极大的效果，他将山亭庙的山门打的变了形状。但仍然没有将山门打破。

    “邪门了，真是邪门了！难不成你我二人要被拦在这山门之外？”戒禄看着手中的僧棍，脸上不由得流露出一丝的震撼。

    “何人擅闯我山亭庙山门，

    还不速速皈依我庙！”

    在山亭庙中传出一道苍老的僧人，老僧在他右手里拄着一个禅杖。看着老僧的容貌，处处充满了慈眉善目。但熟知他的人都清楚，老僧表面完全迷惑了众人。

    当他动起手来从来都是心狠手辣，从来不讲任何情面。这就是山亭庙的主持。当今四域中最强者。

    “没想到自己竟然出来了，这也省去了我们很多力气！”

    看着主持的走出，戒禄两人脸色并没有任何惊惧，反而是带有一丝微笑。主持出来事情就变得好办许多。

    “皈依山亭庙？我们已经皈依了密宗，如今又怎样皈依你山亭庙？”戒贪口中阴阳怪气地说着。

    “皈依密宗，你们是中域出来的。既然如此为何还要攻打山亭庙的宗门？难道不清楚这里面的规矩吗？”

    主持冲着戒贪戒禄两个人呵斥着，面对两位玄圣他无比镇定。而且口气非常的狂傲，没有一丝害怕的样子。

    “密宗之人也就算了，他们修为高强。随便拉出一位有些地位的长老就能碾压我们。然你这个老家伙不过半圣的实力，又怎敢在我们二人面前大声呵斥？”

    戒贪看到主持的呵斥后脸上出现了一丝的嗔怒。在他看自己兄弟才是中域请出来的上宾，主持面对他们二人应该点头哈腰，溜须拍马。但主持的表现却是截然相反。

    “呵斥？你擅自闯入我山亭庙，企图捣毁我山亭庙宗门，呵斥你算是给你最大的面子！”

    这个时候山门后面又走出一位一模一样的老僧，在他手里捧着的不是禅杖，而是一个钵盂。钵盂通体金黄，里面有着奇妙的气息。这是东域北部山亭庙的主持。

    “长得一模一样，双胞胎兄弟吗？”

    戒贪看着另外一位主持的走出，口中至于说了一句。他和戒禄两个人是货真价实的双胞胎，但他没想到山亭庙主持也有一位双胞胎兄弟。

    “你们还不速速跪拜，随我们一同办理大事！”

    戒贪话音刚刚落下，在山亭庙山门后面又走出一位主持。在他手里拿着木鱼，而且不断敲打着。木鱼的声音缓慢扩散，周围的一切都恢复了宁静。

    “三胞胎，竟然是三胞胎！”

    戒贪看着三个一模一样的主持走出，心中变得更加吃惊。然而他的吃惊还没有结束，又一位主持在山门后面走了出来。他两手空空，并没有携带任何宝贝。

