    轰！

    拳芒击在芊寻月的身上，出了一声猛烈的爆响。

    而后，冲天的血箭从她口中喷出，染红了苍穹。

    嗖！

    芊寻月连一声惨叫都没有出，她的娇躯便随之抛飞了出去，犹如一只坠落的白色蝴蝶。

    “千寻月！”苏莫大惊失色，身形一闪，立刻一把接住了对方的身体。

    而后，苏莫急闪避，堪堪避过了几道攻击。

    “你怎么样？”苏莫急忙看向怀中的佳人，焦急的问道。

    然而，当看清芊寻月的情况，苏莫脑中却是轰隆一声炸响。

    此刻的芊寻月，口中鲜血直流，面无人色，秋水般的眼眸中，神采正在逐渐涣散，体内的生机赫然在急流逝。

    芊寻月的修为只有武皇境二重，战力连苏莫都不如，防御能力更是极弱，哪里能抗住黄泉魔宗强者的攻击！

    仅仅只是一击，她体内的生机几乎就被湮灭。

    “这……！”苏莫脑中轰响不断，他整个人也有些懵了。

    生机快流逝，就代表着芊寻月活不成了！

    苏莫感觉天旋地转，虽然他与芊寻月并没有多少感情，但他毕竟得了对方的处/子之身，两人的夫妻之实，却是无法改变的事实。

    而现在，芊寻月要死了！

    苏莫的心一阵绞痛，这是一种无法言喻的痛，从未有过的痛。

    “苏莫，我……我以后不再欠你！”芊寻月的脸上露出了一丝凄美的笑容，而后她缓缓的闭上了眼睛。

    她已经能感觉到，自己的生机即将流失殆尽，死亡即将来临。

    芊寻月不后悔，她早已生无可恋，甚至有些厌恶自己。

    上次在焚天府之中，苏莫曾救了她一次，她一直认为自己欠着苏莫。

    这一次，她不顾一切的挺身而出，算是还了苏莫的救命之恩。

    她们以后两不相欠了！

    “你醒醒，你不能死，你欠我的要用一辈子来还！”

    苏莫大声厉喝了起来，而后他立刻出手，手指在对方身上连连点动，想缓住对方流逝的生机。

    然而，一切好像都没有什么用，芊寻月体内的生机，很快便消失殆尽，彻底没有了任何生命气息。

    苏莫脸色惨白，完全愣在了原地，不知该如何是好。

    就在此时，异变再起，一声娇喝骤然响起。

    “快放开我！”宏青璇的声音响彻而起。

    苏莫闻言脸色一变，急忙转头看去，便看到巫山不知道何时来到了他的身侧，已经一把将宏青璇抓了过去。

    “青璇！”苏莫大惊失色，来不及多想，他立刻将芊寻月收进虚界神图，而后急向巫山冲了过去。

    咻咻咻！！

    心神一动，九柄本命灵剑飞射而回，而后划过一道优美的弧线，向巫山疾刺而去。

    “呵呵！”面对苏莫的攻击，巫山却是轻笑一声，随即身形急后退。

    唰唰唰！

    瞬息之间，数名黄泉魔宗的强者拦在了苏莫前方。

    轰！

    一名强者一掌拍出，浩荡的掌力汹涌澎湃，瞬间就拍飞了九柄本命灵剑。

    “杀了他吧！”巫山的声音再次响起，他本来还想生擒苏莫，但现在擒拿了宏青璇之后，他已经没有了耐心。

    “杀！”

    “死吧！”

    有了巫山的命令，一众黄泉魔宗的强者不再留手，个个开始全力出手。

    轰！轰隆隆！

    一瞬间，各种强大的爪芒、拳芒爆射长空，铺天盖地的向苏莫镇杀而去。

    强大的威势粉碎了方圆万丈之内的空间，苏莫立身之处成为了一片虚无之地。

    这些攻击之强大，别说是苏莫了，就算是一名武皇境五、六重的强者，估计都很难挡住。

    下方无数的武者看着这一幕，个个面带惊悚之色，苏莫必死无疑了！

    上官昊的眼中露出了一丝快意，苏莫就要死了，他心中大畅。

    虽然自己不能亲手杀死苏莫，但亲眼见到其死无葬身之地，也是一件快事。

    随即，心中舒畅的上官昊，催动了自己的武魂，准备恢复枯竭的玄力。

    但是下一刻，他面色一呆，因为他现自己居然沟通不了自己的武魂。

    “怎么回事？”上官昊懵逼了，而后他便现自己体内的武魂居然不见了，彻底的消失无踪。

    霎时之间，上官昊如遭雷击，彻底的石化了。

    夕儿满面泪水，惊恐的望着天上深陷绝境的苏莫。

    对于芊寻月和宏青璇两人，夕儿不认识，但此刻她根本顾不得想这两人，她想的是如何解救苏莫。

    “父亲，你若不出手，女儿就死在你的面前！”夕儿的手中不知何时出现了一柄短刀，瞬间便架在了自己的脖颈上。

    夕儿迫不得已，只能用自己的命来威胁帝释了。

    然而，面对夕儿的威胁，帝释眸中精光一闪，随即夕儿的娇躯便缓缓的倒了下去。

    “送她回内宫！”帝释淡漠的吩咐道。

    随即，夕儿身边的两名侍女立刻扶起夕儿，向内宫飞去。

    天穹之上。

    面对强大到不可抵抗的攻击，苏莫如大海中一叶即将倾覆的小舟，身形不断的暴退闪避。

    苏莫的脸色灰暗，他仿佛已经看到了结果，如此多的黄泉魔宗强者，如此强大的攻击，他就算是动用大三宝术，抽进体内所有精气神，也不可能挡住了。

    苏莫很不甘心，芊寻月死了，他也要死了。

    最主要的是，宏青璇居然被巫山抓去了，他却无能为力。

    远远的，苏莫望了宏青璇一眼，现对方同样在望着他，对方的眼眸中已经被绝望笼罩。

    宏青璇心中很绝望，但他不是为自己绝望，而是为苏莫感到绝望。

    她的师尊可能已经死了，而苏莫可能也要死了，她的心也即将跟着死去。

    看到宏青璇眸中的觉悟绝望，一瞬间，苏莫脑中疯狂了，就算是没有希望，他也要拼死一搏。

    不为他自己，就算是为了宏青璇，他也要为对方博出一线生机。

    “你们这些人渣！”苏莫怒喝一声，猛一咬牙，就欲抽取体内十成的精气神。

    蓦地，就在此刻，异变再起。

    一道惊天刀芒逆斩苍穹，从帝玄宫的广场上冲天而起。

    (本章完)