
楚末这几天的心情都很好，而且是非常好。

解决掉自己不能在宇宙中作战的问题之后，再加上自己以后也可以通过吸收黑暗能量增强自己。

虽说现在还不能巨大化，这是一个非常大的遗憾。

不过，在楚末看来，这些遗憾都是可以忽略的，不对，是可以期待的。

自己现在不能进行巨大化，是因为自身实力还不够强大，只要自己能量足够，巨大化绝对不是什么问题。再加上通过对魔神勋章的研究，楚末现在已经初步拥有了进入亚空间的资格。

等于说自己只要继续强大下去，到时候碰到亚布鲁的时候，对于它拥有的超兽，自己也是可以期待一波的。

虽然现在怪兽使用着感觉确实不错，但是他还是想体验一下，没有痛觉的超兽战斗起来，是不是比普通的怪兽更加强大，体验感更好。

当然，其实最让楚末想现阶段拥有的超兽，其实还是艾斯杀手，只不过这个超兽也只有亚布鲁可以制造，再加上亚布鲁一直躲在异次元空间，等于说自己还是得等上很长一段时间才能拥有超兽。

“山本先生，真是太感谢您了。”楚末对着一个大叔道谢。

“唉，怎么能这么说呢，宾果产的的奶本来大部分就是要出售的，难得你这么喜欢喝，就多给你一些了。”

“真是太感谢了！”楚末再次致谢，提着一大瓶奶慢悠悠的离开。

唔，上次买的牛奶还没有喝，就因为自己当时太粗心，放在了空间里面，让发狂的盖迪直接给破坏了。

没办法，只能再买一次了。

“滴滴滴！”

楚末拿出自己的手机，看了看上面的信息。

唔，是那个小混混。

接通之后，对面传来了一个非常恭敬的声音。

“大人，您吩咐的事情我们已经办妥了，那两家报社的生产工厂因为突发大火，导致正在印刷的机器和工人全部损失惨重，今天已经上了新闻头条了。”

“你做的很好，我不会忘记你的功劳的！”

“多谢大人，多谢大人！”

对面的混混听到楚末的这句话，顿时感激涕零，语气都有些不通顺了。

挂断电话，楚末伸了一个懒腰，对于那两家坑了自己的报社，这也只是一个小小惩罚罢了。

仗着自己不懂行，就使劲的坑自己，哪有这么容易。

至于警察会不会收集到证据，唔，反正那些放火的混混都已经进入了异生兽的肚子里，现在估计已经变成异生兽得一部分了，任由他们去查就好了。

至于在这期间造成的一些经济损失，楚末想着，胜利队会为他买单的。

毕竟，他们也不想失去自己这样一个克制的朋友吧？

楚末歪了歪头，眼中的红光一闪而逝……

……

胜利队，大家正在看一段，不对，是一整个合集的视频。

在这个视频中可以看到，每次出事的地点都是在加油站。

先是地面上突然出现了一大摊漏油，然后加油站的工作人员去查看情况，然后就被一条神秘的触手甩飞出去。

紧接着，石油以一种极快的速度消失不见。

有的是车子开着开着，就突然没油了，在车子上面也只看到一大摊粘液。

再加上视频中的种种蛛丝马迹，大家基本可以确定，这些事情的始作俑者。

“这个楚末他将怪兽放出来，只是为了吃石油吗？”

“就算是吃石油，袭击加油站我还能理解，毕竟哪里的石油储备还不算少，可是一辆车子的汽油才有多少，至于费这么大的力气吗？”新城显得非常迷惑。

“而且这些事发地点几乎遍布在霓虹的每个角落，城市，乡村，公路，荒野，甚至是闹市区。”

“队长，我们真的不能让这些怪兽继续肆虐下去了，虽然这些怪兽只是将所有的遇难者打晕，可是这造成的恐慌更为严重。”

指挥的脸色凝重，因为这种事情其实已经不是胜利队单独能够完成的了。

“大古队员，你联系到楚末了吗，他对这件事怎么说？”居间队长沉吟了一下，看向大古。

“这个嘛！”大古战术性的挠了挠头。

“楚末只回答了我四个字。”

“哪四个字？”丽娜问道。

“查无此事！”

“什么？”新城一下子就站了起来，“实在是太嚣张了，就算他帮助过我们，可是就这样持续性的引起民众的恐慌，是不是太过分了一点。”

“堀井队员，对于这些怪兽，有什么好的办法吗？”

堀井走到电脑前方，在键盘上敲击了几下。

“这是我根据现场的情况，再加上以往的样本做出的对比。”

“可以发现，这些小型的怪兽，其实可以看做楚末在消灭阿勃巴斯的时候使用的怪兽，一模一样。”

将巨大化的异生兽放出来以后，堀井继续说道。

“根据我的分析，这些小型怪兽都有一种特点，那就是可以吞噬怪兽或者有机生命体进行自身的强大。至于说楚末为什么不让怪兽吃人，其实也不尽然。”

“野瑞？”堀井说到这，看向了野瑞。

“啊，是！”

野瑞放出了早已准备好的画面。

“根据已有的信息显示，在这半个月的时间内，城市里面的流浪汉，雅库扎，还有一些没有被抓住的犯罪分子，他们在遭遇了楚末的异生兽之后，无一生还！”

最后，野瑞将失踪，或者说死亡数字已经提高到了一百五十人左右。

“这么多人，难道说，都被怪兽吃掉了吗？”大古有些难以置信的问道。

“如果不出意外的话，是这样的没错。”堀井在司令室的前方来回的踱步。

“异生兽只选择这些人来吃，我想，一方面是楚末不想和我们为敌，所以才会选择一些社会的不安定因素来试探我们。”

“另一方面，也告诉了我们，这些异生兽确实非常的危险，甚至，它们的出现可能还带有某种目的。”

“根据那些幸存者的描述，在自己醒过来之后，自己身体就好像虚脱了一般，浑身都没有力气。”

“这也就是说，楚末的异生兽，其实不光是吃石油，吃人类，甚至还带有某种特殊的目的。”

“这么说来，我们要对楚末开战吗？”丽娜这个时候问了一句。

司令室陷入了寂静之中。

一想到楚末手中的数量庞大的怪兽，如果开战，不光是对霓虹，甚至是整个人类，都会是一场灾难！

一场彻头彻尾的灾难……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69061760"  chaptername="第七十一章、异生兽之灾">加入书签</a>
</div>
