    拜仁的球员刚刚登场，诺坎普球场就传出了山呼海啸般的嘘声，主场的威力不容小视。

    拜仁球员们一个个表情严肃，因为这场比赛的重要性，让他们不得不严肃起来。

    说起来在最近这几年，拜仁还从来没有在小组赛中遇到过这么艰难的局面。

    比赛开始之前，队长托马斯穆勒把队员们召集了起来，没有说什么多余的话，就一句——“这场比赛一定要拿下！”

    “好！”

    拜仁球员们齐声应道，严肃的神情表现出了他们坚决的心态。

    “这是休赛期之前的最后一场比赛了，而且这是我们的主场，我希望能带着轻松的心情去参加世界杯，大家能做到吗？”

    “当然，队长，我不会让你带着遗憾的心情去参加世界杯的。”

    苏陌一个人主动说道，没有多么坚决的语气，但淡然的表情已经说明了一切。

    “苏，这话不应该一起说吗，你怎么这么无组织无纪律呢？”

    费兰托雷斯笑骂着道，风头都让苏陌一个人占了。

    “嘿嘿，谁让我今天要成为主角呢。”

    “切！想得美……”

    拜仁这边表情严肃，巴萨那边却不断传出欢声笑语，对比强烈。

    “哼，待会看我锁死你的时候，看你还笑不笑得出来。”

    阿方索戴维斯朝不远处苏陌的方向望了一眼，暗暗握紧了拳头。

    “巴萨的球员显得很放松啊，可能也是主场作战的缘故。”

    “嘿嘿，巴萨反正握有胜负关系的优势，心态上肯定也会放松不少，如果他们能率先进球的话，那拜仁的心理压力就更大了。”

    路战哦解说经验丰富，之前也解说不不少这样的比赛，所以对双方球员的心态很了解。

    两人正互动的功夫，两队的球员已经在球场上站好位置了，比赛马上开始。

    哔！

    随着主裁判的一声哨响，巴萨主场对阵拜仁的比赛正式开始，巴萨获得了第一攻的机会。

    开场之后巴萨并没有着急进攻，而是在中后场耐心的控球，寻找合适的进攻机会。

    巴萨不急着进攻，但是拜仁急啊，开场之后他们便进行了高压逼抢的战术。

    但是有布斯克茨的节奏把控，拜仁只靠几个前锋球员的话，是很难把皮球抢下来的。

    而拜仁忌惮于巴萨的进攻能力，又不敢将阵型压得太靠上，担心被苏陌偷袭身后，所以一时间有点进退两难。

    这时老将托马斯穆勒站了出来，他指挥着科曼还有萨内一起上去逼抢，利用不惜体力的奔跑迫使巴萨向前出球。

    布斯克茨瞅准机会，机敏的向前场送出一脚直塞球。

    皮球从人缝中穿过，正好传到苏陌的脚下，接着苏陌顺势就是一个转身。

    贴防苏陌的还是阿方索戴维斯，但是苏陌这一下的转身速度实在太快了，就算他有所准备则还是慢了一步。

    苏陌开始带球向前场狂奔，拜仁球员感觉到了危险赶紧进行了关门防守，但是苏陌把皮球往左一敲，在高速行进的图中竟然还能迅速的变换方向。

    苏陌开始加速、加速，再加速，科曼、萨内这些都是速度型的球员，但竟然都被苏陌甩在了身后。

    “达约，拦住他！”

    这时拜仁的后防线上就剩下一个于帕梅卡诺了，拜仁球员们纷纷大声的呼喊道，绝不能让苏陌再往前进了。

    于帕梅卡诺的反应速度还算可以，赶忙往前跑了两步堵在了苏陌的行进路线上，为拜仁其它球员的回防争取时间。

    苏陌很快杀到了于帕梅卡诺面前，他迅速的做了一个钟摆过人的过人动作，幅度极大。

    于帕梅卡诺被晃得重心不稳，一下子被晃倒在地。

    “钟摆过人？”

    张军还在惊叹着，这边苏陌已经杀入了禁区，在补防球员上来之前来了一脚劲射。

    唰！

    这球打了一个死角，门将诺伊尔扑救不及，只能眼睁睁的看着皮球钻入了网窝。

    1：0！

    “不可思议！开场仅仅五分钟不到的时间，巴萨领先了。”

    诺坎普球场已经变成了欢乐的海洋，这么早就取得了进球，让主队球迷们既惊讶又兴奋。

    “太棒了苏，这球是单挑拜仁的防线啊！”

    “就这么踢，苏陌说要在主场把8：2的场子找回来的。”

    “苏陌这么早就发威了，拜仁等着颤抖吧……”

    巴萨球迷们大声的喊道，比赛这才刚开场，诺坎普的气氛就已经被推到了顶点。

    “苏陌这个进球可以说是罗纳尔多式的进球啊，尤其是最后钟摆过人的这一下，和罗纳尔多当年的动作几乎如出一辙，简直太神奇了！”

    张军又忍不住惊叹了一番，都不知道该说什么好了。

    “没事，他只是凑巧蒙进去的罢了，我们必须得加快进攻速度了。”

    托马斯穆勒还在嘿队友们加油打气，其实他自己心里都没底，甚至有一种不祥的预感。

    哔！

    比赛再度开始，拜仁的进攻球权。

    不知是不是比分落后的原因，拜仁的进攻打得很急躁，一有机会就想往禁区吊球。

    一开始这种吊球还有一定的效果，但当巴萨加强了在禁区里的防守后，拜仁就开始频频出现失误了。

    比赛第15分钟，拜仁又一次边路皮球，这次被阿劳霍头球解围，皮球落到了加维的脚下。

    前场的苏陌已经开始往往前跑了，加维不管三七二十一，用一个倒钩的姿势把皮球往前场传了过去。

    “苏陌又接到皮球了，一打二，一个很不错的反击机会！”

    在张军的惊呼声中，苏陌已经带球从左边路突进，沿着边线长驱直入。

    在杀到了大禁区附近之后，苏陌忽然一个急停。把紧跟他的阿方索戴维斯晃了个趔趄。

    接着苏陌和你向内切，在带球道克禁区弧顶的位置后，突施冷箭，一个贴地斩打向球门远角。

    门将诺伊尔的视线被于帕梅卡诺挡住，等他发现皮球的时候，已经来不及了。

    2：0！

    “这这这……这简直就是经典的亨利式进球啊，横向内切打远角，苏陌到底是怎么做到的？”

    主队球迷已经完全疯狂起来了，本以为这是一场焦灼的比赛，没想到比赛才开始十五分钟，巴萨就已经两球领先了。

    “这家伙也太妖孽了吧？”

    拜仁球员们互相看着，心里都涌现出了一股绝望情绪。

    在苏陌的带领下，巴萨全队都气势大盛，对拜仁的球门进行了狂轰滥炸……

    “苏陌火力大开，个人独进五球帮助球队8：.1大胜拜仁！”

    “封神之战，苏陌兑现诺言，8：1再造足坛惨案！”

    “完美收官，五大联赛进入休赛期，球员们奔赴国家队备战世界杯………”

    几天之后，苏陌带着大包小包来到机场，准备搭乘飞机前往英国。

    “苏，玛雅跟你一起回华夏吗？”

    巴萨队友们前来送机，特林康打趣的问道。

    “嘿嘿，当然了，我爸妈想见见她。”

    “哈哈，这是婆媳见面了，你小子速度够快的。”

    队友们纷纷笑道，同时还竖起了大拇指。

    “今年的世界杯我是没办法参加了，下一届世界杯，我会在赛场上和你们见面的，也祝你们取得好成绩，休赛期结束之后再见！”

