    “李宗辉，该兑现你的承诺了吧？”沈继文朗声道。

    所有的人都静了下来，李宗辉的几个保镖，立刻抬走了这对双子兄弟杀手。柳海也有些摇摇晃晃，估计受伤不轻。

    张一凡道，“快！我先送他到医院。”张一凡不相信李宗辉这里的救治技术，立刻主张送柳海去京城最好的医院接受检查。

    张震南猛地醒悟过来，“对！先送他去医院，沈老二，这里就交给你了。”

    几个人七手八脚的，将柳海抬起来就走。李宗辉朝身边那个穿白衬衫的中年人一个眼神，中年人立刻引导众人进了一个秘密的电梯。出了电梯之后，外面就是俱乐部的地下停车停。

    张震南比较关心柳海，刚才的战斗，太震憾了。

    他立刻派自己的军车，还有两个警卫护送柳海去医院。张一凡就道：“哥，你还是留下来吧，沈继文一个人估计搞不定，有我和孟凡去就行了。”

    张震南想想也是，便让张一凡两人带着小卓一起去了。

    此刻，大家已经出俱乐部的地下室，开始谈判。

    李宗汉嚷嚷道：“哥，真要输给他们七千万？那可是俱乐部里一年的收入。不行，我不干！”

    “闭嘴！”李宗辉瞪了弟弟一眼，“你知道个屁！七千万难道我们李家输不起吗？”李宗辉阴着脸，狠狠地吸了几口烟。

    方晋鹏道：“钱是小事，只是这次折了锐气，以后他们张沈两家的人就更嚣张了。”

    李宗辉哼了一声，“来日方长，你们急什么？小肚鸡肠怎么能成大事？男子汉要能伸能屈。宗汉，等下你去给他们道个歉，我想以张震南的为人，也不会为难你。”

    “跟他们道歉？你让我跟他们道歉？有没有搞错？”李宗汉退了几步，很不甘心地叫道。

    方晋鹏阴着脸，也不说话。

    李宗辉朝身后的那个中年人道：“老孙，你去准备一下，开张七千万的支票。”几个人出了暗室，来到三楼的一间会客室里。

    沈继文，沈继方和张震南正在喝茶，看到李宗辉一行进来，他便淡淡地问道：“还要等到什么时候？”

    李宗辉笑笑道：“沈老二还是沉不住气。你看张少将就是不一样。呵呵……”

    “少拍马屁！快把事情了结吧！我们可没这么多时间陪你们疯。”时间不早了，十场擂台赛打下来，已经深夜二点多。

    沈继文还在为自己的三名保镖的事生气，三个保镖无不是断脚断手的，幸好柳海最好帮大伙出了口气。洪虎被废了，李宗辉最得力的两个保镖，也被打得七残八废的。

    但是沈继文还是很不爽，就想恶心一下李宗辉兄弟，还有方晋鹏这个王八蛋。

    李宗辉完全一付主人的架势，淡淡地朝张震南一笑，“张少将，你可是初次来俱乐部，要不要到上面去玩玩？有几个一线小明星，可是经常泡在我这里。”

    张震南看到李宗辉输掉了七千万，眉头都不皱一下，而且脸上看不出任何表情，也不知道他心里在想什么。这个心机太深，只怕是张沈两家以后一大劲敌，自己还是不要掉以轻心为好。

    于是他淡淡地道：“时间不早了，你们是不是该兑现自己的承诺？”

    张震南一直呆在部队，表情严肃，从来就不跟人家嘻嘻哈哈。李宗辉点点头，“行！”

    他拍了两下手掌，老孙就拿着支票进来，“老板，这是七千万支票！”

    沈继文瞟了一眼，“对不起，我们不收支票，给现金吧！”

    刚才对阵的时候，还提了二千万的流动资金过来。听沈继文这么说，李宗辉就皱了皱眉头，七千万现金他这里不是没有，只不过提空的话，俱乐部用来准备的赌资就不够了。

    他看了眼沈继文，有些记恨地点点头，“行！我叫他们去准备，不过你们可能要等等！”

    这个时候，李宗汉趁人不注意悄悄地溜了出去。

    张震南开口了，“还有黑拳擂台的事，必须马上停掉。否则后果自负。”

    张震南这话说得有点重，李宗辉却依然保持着微笑，“既然愿赌服输，我李宗辉也是一言九鼎，言出必行之人，不信你们可问问沈老二。我李宗辉什么时候放过屁？”

    其实，李宗辉心里另有计较，反正自己的人都已经被打残了，这黑拳擂台一时半刻也摆不起来。停就停吧！

    今晚这一战，李宗辉至少得半年以后才能恢复元气，这黑拳擂台只怕是从此废了，不如就卖了他这个人情。

    大约半小时之后，老孙带着人提了七只箱子过来。这是俱乐部专门用来装赌资的皮箱，整整齐齐的，刚好一箱一千万。

    七只箱子，齐齐打开，崭新的人民币，百元大钞，整整七箱，不多不少。

    三个条件，已经满足二个，李宗辉站起来，“至于小弟鲁莽，开车撞了人的事情，我现在就叫他来给各位赔礼道歉！”

    沈继文站起来，“道歉的事没这么简单。”

    李宗辉的脸阴了一下，“沈老二的意思是？”

    沈继文道：“被他撞伤的主人现在不在，明天他到医院去亲自上门道歉吧！否则我们不接受！”

    李宗汉不知什么时候跳出来，“放屁，他刚刚还这么威武，在擂台上又蹦又跳的，哪有撞伤的迹象。沈老二，我告诉你，不要进寸进尺！”

    沈继文正色道：“道歉的并不是你撞伤了人，而是你的态度！”

    李宗汉不干了，“那他还砸了我的车子，这笔帐怎么算？”

    跟这种人说话，真他MD费口舌，沈继文想反正撕破了脸，老子还怕你不成？于是回了句，“那我开车子把你撞一下，我再跳起来骂你十八代祖宗，你去砸老子的车好了！”

    嗡“你”李宗汉又没话了。

    李宗辉阴了阴脸，喝了一句，“好了，我答应你的要求，明天到医院赔礼道歉！老孙，送客！”

    等张震南四人走了，李宗汉就敞开了外套，露出他挂着六个手机的马甲，取了其中一部便阴阴地笑道：“笨蛋，老子看你们怎么死！”

    李宗辉问了句，“干嘛？”

    “哈哈……”李宗汉得意地大笑，“山人自有妙计！等下你们就知道了。哈哈……”

    看到他笑这么傻，李宗辉就看了眼老孙。老孙立刻回答，“刚才二少在箱子里放了两包粉。”

    “啪——”李宗辉跳起来，顺手一记耳光，打得老孙在原地转了几个圈圈。老孙捂着脸，却不敢多嘴。

    “成事不足，败事有余！”李宗辉骂是的弟弟，打的却是老孙。李宗汉见哥哥发火了，于是放下电话，规规矩矩的站在那里。

    整个李家，李宗汉除了怕老爷子之外，最怕的就是这个哥哥李宗辉。

    李宗辉瞪着弟弟，两眼冒火，“你真他MD一个猪脑袋，就算你报了警，有哪个警察看到他们张家的军用车，敢上门去查？”

    方晋鹏走过来，劝了一句，“事情都发生了，赶快想办法弥补吧，断然不能让他们知道我们藏有这批货。”

    李宗辉点点头，他发火的原因，只有他们几个上面的人知道。天虹俱乐部在年前，靠黑吃黑进了一批货，现在还藏在地下室的仓库里。这件事情，他不想黑白两道的人知道，所以一直秘而不宣，即使有熟客他也说自己这里最近没货可卖。

    而李宗汉这个没用的家伙，生怕张沈两家的人不知道似的，自作主张，拿了两包出来，放在装钱的箱子中，妄想栽赃嫁祸人家。

    只是两个傻不啦叽的人哪里会想到，一般的警察哪里敢动他们的车？看到张震南的军车，还不请大爷一样的陪着笑脸，说一声，“爷，您好走！”

    真是一个没脑壳的家伙！李宗辉骂了句，还不解气。只不过，眼前得想个什么办法，弥补一下才行。

    方晋鹏道：“干脆一不作二不休，直接将这事捅到军委。就是他张震南也得吃不了兜着走。”

    他看到李宗辉还有犹豫，又添了把火，“李少，无毒不丈夫！犹豫什么？”

    李宗辉咬咬牙，狠狠地将烟头扔在地上，一脚踩上去。

    张震南等人开着车子，七个箱子里装的钱，就放在他的军车上。沈继文突然想起了什么，立刻踩了脚油，赶上了张震南的军车。

    “震南哥，等一下！”

    警卫踩了脚刹，将车子停在路边。张震南问道：“怎么啦？”

    “我怀疑这箱子里被人做了手脚。”沈继文刚才在车上，无意中回忆起李宗汉的表情。这小子贼兮兮的，会不会搞什么鬼？

    李宗汉与哥哥李宗辉不同，喜欢搞些阴谋诡计，是个无所不为的家伙。他干坏事，只有你想不到的，没有他做不了的。

    但他做正事的时候，偏偏一事无成，因此为称之为败家仔。只不过，外面的人没敢这样叫他。沈继文对他十分了解，因此就担心他们在箱子里做手脚。

    张震南想想也对，跟他们这些人打交道，先小人后君子。于是沈继文上了车，几个人七手八脚地打开了箱子。

    “白粉！”

    沈继文从一只箱子底下，翻出了一包二百克大小的粉。这种东西哪能见得了沈继文的眼睛？他一眼就认了出来。几个人脸色大变，很快又从另一只箱子底下，同样找到一包二百克左右的粉末。

    “这些狗日的！”张震南狠狠地骂了句。

    “找他们算帐？”沈继文吼道。

    “不行，如果我们现在回去，肯定自投罗网，到时浑身是嘴也说不清楚。”张震南沉声道。

    “那怎么办？”沈继文愤愤不平，恨不得立刻就杀将回去，将那几个王八蛋碎撕万断。

    “我看还是先藏起来吧！如果没有猜错的话，他们肯定报了警。”一直不怎么说话的沈继方道。

    “要是他们报了警就好了！”张震南刚刚说完，前面就响起一阵警车呜呜的鬼叫声！

    “警察来了！”几个人脸色大变！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

