    感谢：丶子昊，BLDDM、梦蚁、心的神话，没精神的家主的打赏。

    谢谢支持！

    ……

    早上四点，舰队趁着星光开始出发。

    一路疾驰前往弯弯。

    海路上只看到几艘民用运输海船。

    看到民船远远绕开，黄仕简并不在意这些民船！

    反正不是往回赶，不怕他们通风报信！

    到傍晚，八千大军总算到了弯弯北市港口码头。

    举着望远镜观看，黄仕简顿时发现这港口极为诡异！

    击隆港中可以看到他们的几艘战船停靠在这里，船已经降下了风帆，却不见一个人影。

    再用千里镜望向港口，见不到一个活人的踪迹。

    “港口不见一人？”

    “怪事了，上次来这里可是见到不少人的。”

    “哎，那不是咱们的战船吗？”

    “怎么一个人影都没有。要知道击隆附近足足有5万多人呢！”

    随着闽省水师渐渐靠近，士兵们都发现了这里无人的异常。

    黄仕简也有点摸不准为何港口没有一人！

    “陈年，你怎么看？”

    “大人，港口无人，可能是敌人已经攻克击隆港。为防敌人埋伏，最好派斥候探路。”

    拿不定主意的黄仕简顿时笑了起来：“不错，不错，那就让你的一个满编绿营水兵登陆侦察。”

    “喳！”

    很快，一艘战船快速靠近港口登陆。三百绿营水兵在上级的催促下警惕探索四周，然后匆忙下船。

    不知不觉中，天渐渐黑了起来。

    今日夜晚天气很差，头顶乌云密布，不见月亮和星光。

    这让海船上的士兵视线受到严重阻碍。

    黄仕简在战船上来回渡步，等待斥候汇报。

    约莫一刻钟，就有火把朝海岸靠过来！

    “大人，斥候回来了！”

    哗啦~

    看斥候划水过来，黄仕简连忙走过去：“情况如何？”

    “大人，军营内部直接成为废墟了，我们发现不少交战的痕迹！”

    因为时间太久，这几天又下了几场大雨，军堡交战痕迹已经被雨水洗刷干净。只有遍地被火焰焚烧的废墟提醒着这里曾经历了一场恶战！

    “大人，四周港口查看了，没有任何人员的踪迹！”

    黄仕简眉头直皱：“既然没有埋伏，那就先让战士下船，我去军营究竟有何变故！”

    “大人，为防有诈，不如留下几艘战船防备海上夜袭的敌人？”

    黄仕简看向四周，发现能见度很低，他笑着点头：“按陈参将说的来。”

    绿营水师官兵纷纷下船。

    无数将士来往，然后开始安营扎寨，做好防护工作。

    这击隆港本来就有不少军事驻地，他们只需要整理一下就行。

    一处隐蔽之地，一双明亮的眼睛默默地注视浙西水师下了船。

    [清廷水师已经登陆，人马八千，按原计划行事。]

    黄仕简跟八千水师，此刻还不知道他们已经羊入虎口。

    此刻爱享受的黄仕简下了船后，便骑着马跟士兵抵达军堡。

    不一会，众多清廷军官高层便抵达军堡。

    看着无数焦土废墟，黄仕简眉头大皱。

    副将陈年更是倒吸冷气：“这军堡怎会如此破败？”

    他记得几个月前弯北港军营驻地高大坚固，城池就算重炮轰炸，也无法摧毁！

    但此刻这内部却化为碎石遍布的废墟。

    在油灯的照耀下，可以看到曾经坚固军堡倒塌，就连砖石都有被烈火焚烧融化的痕迹！

    四周的木质房屋，更是彻底化为焦炭和废墟！

    一个游击战战兢兢道：“总…总镇大人，这军堡毁伤太厉害了，不像是洋鬼子干的啊。”

    黄仕简凝重的点头：“的确如此，军堡毁伤如此大，驻防的赵副将必定经历一场恶战。咱们继续派出两营侦查四周，我就不相信找不到活口！”

    “诺。”

    “喳！”

    既然弯北港被敌人攻击，必定有当地人存活下来，他们只需要耐心等待就行！

    这里不可能没有一个活人。

    让黄仕简和成年失望和不安的是，经过了两个时辰的调查，弯北港附近十多里内，硬是找不到一个人的踪迹！

    不安和恐惧渐渐在闽省水师营中传递！

    有人说这是洋鬼子干的好事，他们将这里屠戮一空，然后把百姓全部喂海去了。

    有人说百姓逃跑了。

    因为击隆四周的民宅并没有看到厮杀痕迹，不少民居丢失大批被褥和粮食。

    就好像这些人逃跑了一样。

    也有人说有什么恐怖水鬼，海龙王将这些人都吞了去。

    不过陈年副将很快下令拉出乱嚼舌根的人，给这些士兵送上三十大板。

    军营顿时不敢再议论这些邪魔言语！

    闽江的水师们开始趁着黑夜，举起火把，借宿营房。

    等待明日的搜索！

    时间悄然流逝，不知不觉到了夜晚两点。

    今夜星光灿烂，八千水师除了留守的，还有在海外警戒的，全部陷入了梦想之中。

    夜色冰凉。

    十多个跟夜晚融为一体的人影悄然出现，他们将某些可以致人产生严重幻觉的小玩意放在这些水师士兵宿营地。

    并没有靠近，只是调整了雾气释放的时间，便悄然离开！

    随后，又有几个扩音喇叭放好！

    无声无息地进来，又悄无声息地离开，如同幽灵一般。

    海岸线一角，特种兵们也一个个地从海里冒出来。

    “土豆，土豆，我是番茄，佐料都放好了，准备炒菜吧！”

    “番茄收到，马上就准备炒菜！”

    时间越来越晚！

    闽江水师军营前。

    一个负责警戒的水师士兵打着哈欠，精神萎靡地观察四周。

    黑夜站哨是非常累人的！

    就在此刻，一阵微弱的风声从他背后响起。

    “奇怪，明明没有风啊？”

    士兵挠头。

    不一会，这声音便变成呼哧声音。

    声音越来越大，透露着诡异和恐怖！

    他浑身汗毛耸立，望向四周。

    同一时刻，无数绿营水师都听到了恐怖音乐。

    士兵警惕的看向四周，猛然发现一个白色影子出现在他的前方。

    “卧槽！”

    他哆哆嗦嗦地拍打旁边同僚的肩膀。

    “拍毛啊？我还没眯一会呢！”耳朵背的李二牛气推开同僚。

    士兵哆哆嗦嗦：“白…白无常……”

    李二牛骂骂咧咧的起身，随后扭头看向远处，顿时愣在当场！

    他看到了什么？

    一个身穿白衣白帽，双眼散发赤红目光，手持着一个勾魂宝葫芦的恶鬼出现在他面前。

    祂手中的宝葫芦散发着恐怖鬼嚎声，夺魂摄魄，好似有无数恶鬼的被拘束其中。

    李二牛咕嘟的咽一口唾沫，鬼使神差地举起手中的弓箭。

    夺~

    弓箭明明击中了对方，却凭空掉落在地，李二牛额头冒气冷汗！

    那白无常被人攻击，一双在黑夜中散发着夺目红光的眸子看向了他。

    胆子很大的李二牛顿时一股寒气直冲天灵盖。

    浑身打个哆嗦，怪叫一声：“妈呀~鬼啊！”

    将手中弓箭丢掉，一溜烟地朝大后方跑去了。

    边跑，边手舞足蹈地叫唤：“不好啦，白无常来缉魂啦……”

    那个第一个发现白无常的士兵傻眼了。

    就在这时，耳畔那诡异又恐怖的声音越发急促，响亮。

    发出的声源，赫然是那白影手中的宝葫芦。

    这士兵浑身打着摆子，身子坚硬，恐惧的看着白影渐渐靠近。

    那恐怖的鬼怪嚎叫声更大了！

    “娘啊！”

    他顿时两腿一绷，白眼一翻，晕了！

    军营中，诡异且恐怖的背景音越来越急促。伪装成摄魄葫芦的大喇叭散发着更加凄惨的鬼哭声！

    军营炸了！

    “甘霖母啊！”

    “什么东西啊！”

    “这什么声音啊？”

    “快跑啊，白无常索命来了！”

    “冚家铲的，肯定是敌人进攻。准备迎敌！”

    “别射我啊！敌人在哪啊？”

    然后，军营更乱了。

    有清军游击指着在军营四处蹦跶的白无常，尖锐的叫道：“射死那个死鬼！射死他个球孙~谁打死他赏银百两！”

    胆大的士兵听到百两银子奖赏，顿时鼓起了勇气，怪叫着举起武器攻击这个恶鬼。

    砰砰砰！

    夺夺夺！

    无数的弓箭跟火枪击中了白无常，却发现致命的武器毫无作用。

    士兵彻底慌了神，好不容易聚集的勇气顿时没了。

    “鬼啊！”

    某个千总看白无常朝他靠过来，顿时湿了裤裆，双手抱腮：“娘啊，别来啊，鬼啊……”

    千总跑了，大清的其他官兵也慌了！

    不到两分钟的时间，白影所过之地，惊起无数鬼哭狼嚎。

    不知道什么时候，噼里啪啦的声音和叫骂声在军营中响起。

    “混蛋啊，你敢砍我！”

    “找死！”

    “杀啊……”

    无数士兵自相残杀起来！

    这是高压下的士兵猛然见到无法击杀的鬼怪、迷幻物和3D环绕的恐怖电影BGM加持，绿营水师直接营啸了。

    陈牧看还有不少清廷绿营水兵组织人防御，便提着伪装音响，一步一蹦跶的跳过去。

    模仿着港片中的僵尸胡乱地往人群中蹦跶，本来试图反击的军营，顿时变成嚎哭地狱！

    从大帐中跑出来的黄仕简跟陈年等军官统领强忍着恐惧，尝试阻拦士兵的自相残杀。

    但被恐惧控制的清廷水师根本不理会他们。

    在连续砍杀二十多个营啸士兵，发现无法阻止。

    黄仕简边骂边叫嚷：“冚家铲的，都疯了啊。”

    耳畔，那更加渗人的声音响起。

    “总镇，那边，那边！”

    黄仕简循着侍卫的手指看向远处。

    一道白影正一蹦一跳地从他旁边离开。

    不时有火枪扫中白无常，却见对方毫无反应！

    看着这白无常朝他看来，黄仕简猛地打个哆嗦，一股寒气直冲天灵盖，裤裆更是流出一股热流。

    “跑，快跑！”黄仕简连抵抗的勇气都没有，便朝海边逃窜。

    使劲全身力气朝海岸跑去，谁知还没靠近，就听到码头方向传来呼救声。

    比较冷静的陈年举起望远镜，借助星光观看。

    顿时倒吸冷气。

    “船上发生了什么？”

    黄仕简夺过望远镜观看远处，当他看到具体情况后，脸色顿时煞白！！！

