    第653章 大佬碰头，此间事了……

    第六百五十三章大佬碰头，此间事了……

    “杨戬，你……你……”

    此刻，观音气得浑身打哆嗦，就连手中玉净瓶内的柳枝，也是一阵摇晃。

    整个人的脸色，更是青一阵，白一阵，精彩极了。

    按说以观音菩萨的佛法修为，本不应该轻易动怒，更不会如此在大庭广众之下失态。

    但苏晨的话，可谓是诛心之言！

    有道是，打人不打脸，骂人不揭短。

    当初在封神之战后，观音便接受了燃灯古佛的邀请，与文殊广法天尊、普贤真人、惧留孙四人，一同叛出了阐教，加入到了西方佛门之中。

    而佛门对几人也算是优待有加。

    不仅将燃灯封为过去佛，也是将慈航道人、文殊广法天尊、普贤真人、惧留孙四人，封为观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨，以及惧留孙佛。

    相比于当初在阐教虽然位列十二金仙，但却并不怎么受到元始天尊待见，观音等人在佛门之中也是混得风生水起。

    但这并不意味着。

    这件陈年往事，观音愿意被他人……

    尤其是一个小辈当众揭露！

    是个人都要面子。

    哪怕是菩萨也不例外！

    “怎么，被人说到痛处，就开始要狗急跳墙了么？”

    苏晨挑眉，幽幽道。

    “你找死——！”

    泥人也有三分火气，更别说是这样被人一而再，再而三的挑衅。

    而观音作为老牌强者，一出手，便是极为惊人！

    “嗡！”

    玉净瓶内的柳枝被抽出，却见观音手持杨柳枝，纤纤素手之中的柳枝，却仿佛重若千钧，带着呼啸之势，朝着苏晨袭来。

    “铛——”

    看似柔弱的柳枝，哪怕是面对神兵利刃，也是毫不示弱，竟发出金铁之声。

    然而下一秒。

    柳枝竟然如同附骨之疽一样，顺着剑刃开始不断蔓延，转眼间便是包裹住了苏晨的手臂。

    “哼！”

    苏晨冷哼，法力运转全身，微微一用劲，便是震断了这根柳枝。

    然而震断了这一根柳枝，

    下一秒便是有更多的柳枝，不断地朝着他身体蔓延。

    这一招……

    与先前观音大战孙悟空的时候，用一片柳叶将其困住，有着异曲同工之妙。

    “不就是几根柳条么，看我三昧真火，烧——”

    心念一动，大团大团的三昧真火，覆盖了苏晨的身躯，凭他这尊经过八九玄功强化的身体，自然无惧什么三昧真火。

    不多时……

    眼见得那些柳枝，正在不断地变得干枯、焦黄、通通化作了灰飞。

    “倒是小瞧了你，看来我那玉鼎师弟，倒也没少教导你。”

    眼见这一招没有奏效，观音也是摇了摇头，脸上倒也是没有露出太多惊讶之色。

    毕竟阐教嫡传。

    如果连这点小法术都破不了，那还是不要在外面行走，给阐教丢人了。

    “不过，你以为贫僧这千年苦修，若是只有这点手段，那可就大错特错了！”

    话音落下，玉净瓶竟然升出一股吸引力，似乎要将苏晨吸入其中。

    “哦？”

    淡淡的银芒闪过，却见苏晨身形一晃，消失在了原处。

    “嗯，空间之力？”

    作为老牌强者，观音的眼力，自然要比先前铁扇公主等人强得多，也是露出了一丝复杂之色。

    “想不到，杨戬你修道不过千年，竟然已经踏入了这一层次……”

    哪怕是她，也不得不承认，人与人之间是有差距的。

    就像是十二金仙之中，广成子等人，深受元始天尊宠爱，任何有好处的事情，都是优先广成子等人先上。

    还有玉鼎真人。

    虽然并不如广成子受宠，但对方在剑道上的天赋，也是让观音自叹弗如。

    若非如此……

    她又怎么会不顾面皮，放弃圣人门徒的身份，投身西方教？

    不过是为了博得更好的前程罢了！

    事实证明，观音的选择是对的……

    千年一过。

    昔日阐教位列十二金仙的同门，如今还在休养之中，还未恢复当初被九曲黄河阵削去的修为和三花。

    但观音呢？

    却是借助佛门之力，佛道同修，半只脚迈入了准圣的门槛！

    但现在……

    在见识到了苏晨所展露出的天赋之后。

    哪怕是观音，也是深深地妒忌，心中忽然产生了一丝无可遏制的杀念！

    若说先前只不过是一时气愤出手……

    那么现在，却是要为自己抹杀一个未来的强敌！

    杨戬，不能留！

    心中闪过这样一丝念头，就在观音运转修为，寻找苏晨的踪迹，打算拼尽全力给对方致命一击的时候。

    却见苏晨，忽然出现在了被人忽视多时的至尊宝身边。

    “又见面了，至尊宝。”

    “是你……”

    对于苏晨，至尊宝自然不会陌生，心中更是五味杂陈，百感交集。

    起初的时候，对方仅是一个普通的书生，然而随着时间的发展，以及至尊宝不断深入到剧情之中，也是终于知道了苏晨的真身。

    二郎显圣真君！

    这样一位大人物，潜伏在自己的身边，更是出手帮助自己，至尊宝心中也是充满着疑惑。

    而苏晨，看向至尊宝的眼神，却是多了几分歉疚。

    “抱歉，原本是想让你主动放弃孙悟空的身份，顺便助你和白晶晶能够圆满走到一起……”

    “只是现在的情况，相信你也看到了，若是你落入她的手中，虽不至于失去性命，却也与死无异！”

    选择成为孙悟空，至尊宝这一段人生，无疑是要被放弃的。

    等于是抹杀了至尊宝的存在……

    手掌一按，就在苏晨即将抹去至尊宝性命的时候。

    一道宏大、浩瀚，蕴含着无尽佛光的声音，忽然忽然充斥在天地间。

    “小辈，好胆——”

    虚空忽然裂开，一根枯枝模样的东西，重重地朝着苏晨头顶落下。

    刹那间，一股前所未有的危机之感蔓延至全身。

    然而苏晨，在这股力量面前，却仿佛没有半点反抗的能力，只能眼睁睁看着这根枯枝离自己越来越近。

    就在这时……

    一道叹息之声忽然响起。

    “道友，以你这般身份，又何必以大欺小呢？”

    虚空之中，又是一只玉如意模样的事物，忽然出现，竟然后发先至，挡住了那根枯枝。

    见到这柄玉如意，苏晨福至心灵，也是明白了对方的身份。

    “见过祖师。”

    玉如意的主人，自然是阐教之主，玉清元始天尊圣人。

    而枯枝的主人，既然被元始天尊称之为道友，又是一副平等的语气，自然也是六圣之一。

    再联想到六圣之中，似乎有某一位最擅长以大欺小，丝毫不顾面皮，这枯枝主人的身份，自然也是呼之欲出……

    准提！

    西方二圣之一，接引圣人的师弟，西方教的佛母，而菩提祖师，据说便是这一位的化身。

    如此一来，准提会出手的理由，也是能够站得住脚了。

    毕竟苏晨刚才，可是要打算将至尊宝，这具孙悟空的转世之身给抹杀掉，作为孙悟空的师父，准提更是佛门大计的执行人之一，自然要保护孙悟空的安全。

    “道友，佛法东传，此乃天定之事，更是佛门、道门，以及天庭三方早已协商好的事情，汝等一而再，再而三的破坏佛法东传，莫非真当贫僧与师兄二人毫不知情？”

    哪怕看不到准提，苏晨也能够听出对方话语之中隐含的怒意。

    毕竟这件事情，的确算是道门和天庭不地道，明明有言在先却在暗中多加阻挠！

    不过……

    有句话说得好，屁股决定脑袋。

    而苏晨现在是站在道门这一方，自然是要从道门的利益去考虑。

    若是任由佛法东传而不加遏制，只怕日后道门气运也要被佛门压制，就连他们这些小辈，也要看佛门脸色才行！

    “道友言重了，小辈之间的恩怨，莫非道友还想与吾在混沌之中做过一场？”

    面对准提的诘问，虚空中的元始天尊，却是毫不含糊道：“须知老师早已有言在先，三界之内，圣人不得随意出手……”

    “道友，你过界了！”

    最后这一句，却是深深警告。

    要知道，圣人一怒，便足以令洪荒覆灭。

    封神之战，几个圣人打出了真火，硬生生地将洪荒大陆打得四分五裂，直到鸿钧出手，制止了几人，又将被打碎的洪荒大陆重新炼制，才有了地仙界和四大洲。

    此后，鸿钧便是警告六圣，不得随意在三界之中出手。

    而准提方才，显然是有了破坏规则的举动。

    “哼——”

    就在此时，虚空之中又是出现一根拐杖。

    见到这根拐杖，准提也是不甘心地冷哼了一声。

    毕竟在六圣之中，他的实力顶多也就是和功德成圣的女娲不相上下，又怎么比得过宝物众多，修为也是极高的元始天尊。

    更何况……

    如今还多了一根拐杖。

    “好了，这牛魔王，便随我走吧……”

    看在某人的份上，拐杖也是带走了牛魔王，某种意义上，也算是出于对其补偿的心思。

    至于准提。

    虽然不再继续向苏晨下手，而是开口道：“佛法东传之事关系到我佛门气运，此事我是无论如何都不会让步！”

    “至于孙悟空，是去是留，由他自己选择，道友以为如何？”

    “可！”

    元始天尊也知道，这大概就是准提的底线了。

    毕竟事关佛门气运，佛法东传也是大势所趋，他们这些人所做的小动作，最多只能推迟佛法东传而已。

    “呼——”

    看到两位大佬谈妥，苏晨也是松了口气。

    他最怕就是万一两位圣人打起来，作为导火索的他，只怕也是讨不了什么好处。

    “至尊宝，我问你，你是愿意放弃现在的一切，包括感情、记忆，成为那个高高在上，万人瞩目的齐天大圣，还是愿意以至尊宝的身份继续生活下去，与你心爱的人过一辈子？”

    “我……”

    看着一脸严肃的苏晨和观音，以及两名看不见、摸不着，却又着实能够感觉到的大佬，至尊宝心中不禁产生了一股前所未有的压力。

    他知道，这个选择很重要。

    是放弃现在的记忆和白晶晶，去成为那个桀骜不驯，但却被佛门控制，与唐三藏西天取经的齐天大圣呢，还是选择平平淡淡的与白晶晶过完这一生。

    “我选择用现在的身份活下去。”

    沉吟再三，却见至尊宝惨笑道。

    “我现在算是看明白了，前世的我纵然法力滔天，却也要受到那个罗里吧嗦的和尚，以及面前这个臭女人的控制！”

    “相比之下，我更喜欢当一个山贼头子，没事带着一帮兄弟们去打劫别人，最好再能跟我的娘子，生下一大堆的孩子，继承我这斧头帮帮主的位置，或者去考取功名……”

    “好，如你所愿。”

    虚空中，准提的声音响起。

    却见后者也是朝着至尊宝一点，一道看不见摸不着的东西，从至尊宝的体内飘出，飞入准提手中。

    目睹了这一幕的苏晨，也是不由揣测。

    莫非这就是至尊宝的主角气运，或是他身上背负的天命之类的东西。

    现在被准提抽走，等于西游换了主角，而至尊宝也是如愿以偿的成为了一个普通人。

    就在苏晨沉思之际，耳畔忽然响起了元始天尊的声音。

    “杨戬，随我来。”

    “是，祖师。”

    没有管地上被捆仙绳制住的紫霞，以及观音等人，苏晨也是随着元始天尊，来到了虚空之中。

    “这一次的事情，你做得很不错，我很满意。”

    “多谢祖师夸奖。”

    听到元始天尊的话，苏晨心中一松。

    与圣人单独在一起，无疑是压力很大。

    现在听元始天尊的语气，似乎自己做得还不错？

    “祖师，弟子有一事不明。”

    “你是不是想问，为何那准提，这么轻易便放走了孙悟空？”

    “正是。”

    不愧是圣人。

    几乎苏晨刚刚一开口，便是知道了他的疑惑，也是笑着解释道。

    “佛法东传，乃是佛门大计，如此重要的事情，以接引、准提二人的性格，又怎么会将全部的希望，都放在小小的一只石猴身上？”

    “哪怕这只石猴，与女娲娘娘有些关联，却也不能将重注全部压在他一人身上！”

    “祖师的意思是说……”

    听到这一番话，苏晨也是福至心灵的想到了西游记之中，曾经昙花一现的某个人物。

    六耳猕猴！

    (本章完)

