    没了前方高手的束缚，暴走的韩三千，如同冲进羊群里的雄狮。

    即便火石城在战事爆发以后，便又添无数精兵前往支援，可这些对于韩三千而言，不过是弹笑间的齑粉罢了。

    “轰！！！！”

    携带天火月轮的韩三千，左手天火轰炸，右手月轮缠绕，所过之处，人如草倒，寸地无生。

    城中，四处火灾，紫电缠绕，尸横遍野，血流成河。

    以这些想抵挡韩三千，难。

    想抵挡暴怒的韩三千，更是难上加难。

    本来美好无比的火石城，此时却如同人间炼狱一般，哭声，叫声，四起！惨吼狼嚎声不绝于耳。

    韩三千立于半空之中，金身银发，踏血山河，如同邪神。

    万人士兵死伤殆尽，千余高手更是打至半残，而此时金光大闪的韩三千身上，亦是鲜血遍布。

    “交出苏迎夏韩念，否则，我屠你全城！”

    话音一落，一斧霹下！！！

    轰！！！

    又是数百人死在余斧光之下，百米的街道也留下足有半米之深的沟壑。

    震撼！！！！

    即便火石城中依然还有不少士兵，但此时却无一人敢动弹分毫。

    “住手！”

    就在此时，一声怒喊。

    下一秒，数千士兵快步列队，又是一帮高手在几位中年人的带领下快步的走了出来，而在人群最前头的，赫然就是火石城的城主，朱家家主，朱凯旋！

    “阁下就是韩三千？我与你素无恩怨，何以破闯我城，屠我火石城？”朱凯旋冷声而道。

    火石城半个城都在大火之下，百姓逃亡，士兵尽折，身为城主，他如何坐的住了呢？！

    “交出苏迎夏等人，我饶你一条狗命。”韩三千脸色冰冷。

    “韩三千，我不知道你在说什么！我火石城可没有抓你什么人！”朱凯旋怒声一喝，但显然眼中闪过的一丝仓促已经深深的出卖了他。

    “没有是吗？”韩三千邪恶一笑，身影化成一道闪电，下一秒，已经直接出现在了朱凯旋的面前。

    身为一方城主，朱凯旋的修为自然不差，几乎在韩三千出现在自己面前的一瞬间，他已然一个撤身离开。

    轰！！！

    韩三千也丝毫不停留，猛的一个加速，直接将朱凯旋身后千人大阵硬撕开一个巨大的缺口。

    “这是什么变态？”有人恐怖的怪叫一声。

    “不好，他是往城主府去的。”朱凯旋身旁的另外一人此时也突然反映过来。

    朱凯旋顿时心头一紧，大手一挥，连忙带着所有人冲向城主府。

    但当他到达城主府的时候，府上大院内，已然尽是士兵和护院的尸体，整个雍容华贵的府邸，此时已是鲜血四撒，屋中惨叫与哭声更是刺人耳膜。

    大屋之中，朱家数百家眷此时已经被韩三千逼入墙角。

    “韩三千，亏你还是八方世界赫赫有名的人物，欺负妇孺，算什么本事？有本事你冲我来！”朱凯旋大喊一声，带着人冲了进来。

    “原来你也知道，有什么事冲你来啊？那我的妻女呢？”话音一落，韩三手右手一动，一个朱家家眷顿时脖子一歪，倒在地上，再也一动不动了。

    “你有什么事？不敢冲我来吗？”

    又是数名家眷倒下。

    “你！！！”朱凯旋气结。

    韩三千狰狞一笑，手中再动，一个家眷顿时被他直接吸入手中，手指一动，只闻那人喉咙里一声闷响，接着便没了气歪倒在韩三千的手上。

    “韩三千，你可是八方世界里很多人敬仰的英雄神秘人，真就打算一直杀这些手无寸铁的人？”朱凯旋旁边，一个老者怒声喝道，企图用道德来压制韩三千。

    但可惜的是，他这一招，显然是用错了人。

    “我韩三千从不稀罕当什么好汉，更不希罕当什么狗屁英雄，你敢碰我家人，我便要你全城陪葬。给我死！”

    大手一挥，韩三千身后二十多名家眷瞬间殒命！

    朱家人顿时睁大了双眼，眼前之人，哪是什么神秘人，分明就是地狱的恶魔！

    “爸，别跟他废话了，咱们一起杀了他。”就在此时，朱凯旋身旁的儿子突然急声而道。

    朱凯旋听到自己儿子说话，顿时心中一急，急忙就想护住儿子，但一道黑影忽然闪过，接着，他的儿子便已经消失在了眼前。

    “原来这是你儿子？”韩三千整个人在现身的时候，已经抓住那小子立在了内堂之上，脸上尽是邪恶的冷笑。

    “玩一玩？”韩三千望着朱凯旋。

