    法空盯着她看了又看。

    皇后叹一口气道：“大师觉得我太过虚伪吧？”

    法空摇头：“我相信娘娘并非伪装，而是一片纯心，正因为如此，才觉得……”

    皇后轻声道：“我身为皇后，不能只想着自己。”

    如果皇上受重创，那整个大乾都会受影响，自己这个皇后也不安稳，更重要的是，自己实在见不得皇上痛苦。

    冷飞琼入宫之后，看其举止作风，便知道她不是皇后的料，不会做皇后。

    且不说她志不在此，更重要的是她在宫外呆得太久，天海剑派掌门的烙印太重，行事已经没办法改变。

    让她委屈自己而改变原本大开大阖、干脆利落的行事风格，无异于让她褪一层皮，太过痛苦与艰难了。

    更重要的是，她并没有自己想象中的热衷于名利。。

    如今便知道了，冷飞琼入宫的目的便是为了报仇，好像她一切的行动都是围绕着这个目标，包括入宫成为贵妃。

    冷飞琼看似凌厉，其实反而极为单纯，这让自己觉得安心，反而没了敌意。

    法空轻轻点头：“娘娘，我会帮忙看一看冷掌门的未来，不过此事我也只能竭尽全力，却不敢说一定能救她。”

    “多谢大师！”皇后合什一礼。

    法空合什还礼。

    他双眼忽然变成金黄，目光已经追上了冷飞琼，看冷飞琼的未来。

    冷飞琼还没脱离小西天极乐世界的范围。

    片刻后，他皱起眉头。

    皇后一看他的脸色便知道不妥，紧张的盯着他。

    法空抬头看向皇宫的方向，若有所思。

    “大师……？”皇后小心翼翼的问：“可是不太好？”

    法空道：“娘娘，皇上有问天鉴，所以我看不出皇上的未来，而冷掌门与皇上互相纠缠，所以也会影响观看她的未来。”

    “大师尽管直言。”皇后道。

    法空摇头：“不太好。”

    “冷姑娘有性命之忧？”皇后觉得法空的不太好，恐怕就是冷飞琼要没命。

    法空颔首。

    皇后蹙眉道：“那皇上……？”

    皇上怎么可能让冷飞琼遇险，一定会派出最顶尖的高手相助的。

    “皇上的人没能帮上忙。”法空叹道：“大云毕竟是大云，高手还是很多的，有很多深不可测之辈，这位启王殿下便是如此绝世高手。”

    他从冷飞琼的未来看到了启王胡厚灿。

    这位启王殿下竟然是一位绝世高手，深不可测，偏偏平时深藏不露。

    就像当初的胡厚南一样。

    好像的大云的皇子们都擅长于韬光养晦，深藏不露, 不到关键时刻不显原形。

    冷飞琼原本已经高估了胡厚灿的修为, 可真正交手的时候才发现远远不是对手。

    法空通过分析他们交手的情形, 细细揣摩了一番，判断出胡厚灿达到了四象境。

    四象境的大宗师，在世间已经极为罕见。

    如果是天罡宫及四大宗的长老, 不是太过离奇。

    可竟然是一个皇子达到四象境，那便很离奇了。

    胡厚南也是深藏不露, 可绝达不到四象境。

    实在是四象境太难。

    想踏入四象境, 需要的不仅仅是绝顶的资质, 还要有足够的机缘，没有奇遇, 想按步就班的踏入四象境是不可能的。

    “这位启王很厉害？”

    “比想象的更厉害数倍。”法空颔首：“冷掌门不是他对手。”

    皇后蹙眉道：“大师可有破解之法？”

    法空道：“技不如人，徒呼奈何？……而且冷掌门是非要亲自报仇的，否则也不必这般麻烦。”

    如果不是她非要亲自报仇, 想必上一次的刺杀, 楚雄直接指定目标是启王了。

    皇后道：“就没办法了？”

    “只有一个办法。”法空道：“让冷掌门知难而退, 再等一等。”

    “我看冷姑娘的情形, 恐怕等不了。”皇后道。

    法空轻颔首。

    冷飞琼已经迫不及待的要报仇，恨不得今天就出发。

    皇后想了想, 柔声道：“大师，我要亲自回一趟皇宫，劝一劝冷姑娘。”

    法空不置可否。

    冷飞琼是一个心志坚定之辈, 怎么可能轻易被劝动，楚雄都劝不动她, 其他人更甭想。

    皇后露出不好意思神色：“到时候恐怕会劳烦大师你亲自跟她说了。”

    她能预料到冷飞琼不信，只能搬出法空大师, 冷飞琼肯定会要求当面对质。

    法空颔首：“我便在这边等着，娘娘去吧。”

    皇后合什再次深深一礼。

    待她袅袅而去, 法空一闪消失，下一刻又出现在宁真真的小院中央。

    宁真真推门出来，到了他跟前。

    她已然恢复原本相貌，一袭白衣如雪，神采飞扬，周身仿佛一块无瑕的羊脂白玉在散发着温润光泽。

    法空露出笑容。

    “师兄看掌！”宁真真笑靥如花，轻飘飘一掌拍出, 化为漫天的玉蝶扑向了他。

    法空的紫金袈裟一荡，顿时汹涌的力量震动，漫天的玉蝶一下消散。

    宁真真双脚划着弧，如在冰面上后滑, 一口气退到了房门口方才停住。

    宁真真白他一眼：“师兄！就不能让让我，让我高兴一下！”

    法空笑道：“任重而道远，尾巴还翘不得。”

    宁真真哼一声：“师兄你现在是什么境界了？”

    “快要六合境了。”法空道。

    宁真真顿时闭上嘴，摇头失笑。

    入两仪境已然艰难之极，再往上更难，实在不知道需要多久。

    六合境是想都不敢想的。

    法空道：“凭师妹你的心智与资质，也能踏入六合境的。”

    “我们明月庵历代以来，恐怕还没有踏入六合境的。”宁真真道：“我也不敢奢望。”

    明月庵历代祖师的武学笔记，可没有记载大宗师详细境界的，恐怕踏入两仪境的都没有。

    再往上都要自己探索，自己寻找前路了，注定是艰难无比。

    法空笑道：“师妹你的豪气哪里去了！”

    “好，我会努力往前的。”宁真真明眸熠熠，确实起了奋勇之心。

    至少不能落后他太多，要努力跟上师兄的脚步。

    法空嘉许的点头：“注意大云的报复，马上又会有一波报复过来，师妹你现在修为提升得正是时候。”

    宁真真明眸闪了闪：“料到了，这一次的高手更厉害？”

    法空点头。

    宁真真点点头，不再多问：“师兄，我如今已然是淳王府的客卿。”

    法空笑道：“如何？”

    “淳王对客卿是极优容的。”宁真真道：“待遇极好，还有足够的自由，怪不得能让这么多高手尽心。”

    法空点点头。

    淳王的手段是极高明的，有如今的声势与权柄并不仅仅因为他与皇帝的关系好。

    宁真真蹙眉道：“我隐隐有一个怀疑。”

    法空看着她绝美脸庞。

    宁真真道：“客卿里有大云的秘谍，可依照淳王爷的眼力，不该看不出他的身份来。”

    PS:更新完毕。

