    “我也不饿。”廷玺淡淡的回了句，打量着千袅身上单薄的衣服，轻轻握住了她的手。千袅身体一僵，却没有反抗，只是任由着廷玺拉着自己的手，放在他的掌心中搓了搓。

    廷玺微微蹙眉道：“你在外面多久了？手已经这样凉了，进去陪我喝壶热茶吧！”

    千袅点了点头，低声回了句：“好。”

    廷玺屏退了侍从，为千袅斟了杯茶，见她一直垂头不语，便率先开口道：“你方才是在等我吗？”

    何止是方才，千袅自听闻了火玉镯的来历之后，一整日都在等廷玺回来。只是，她这样说便显得自己太不矜持了，所以，她只是点了点头。

    廷玺为自己斟了一杯茶，却没有喝，他望着千袅，又问了句：“你有事要同我讲？”

    千袅从袖口中拿出火玉镯，递到廷玺的面前。

    她垂着头，不敢看廷玺的眼睛，低声道：“这个，还给你。我昨夜醉酒，不大记得发生了什么，竟不知自己向你讨要了这件宝物，实在抱歉。”

    廷玺垂眼望着那只火玉镯，没有伸手去拿，只是淡淡的回了一句：“不是你讨的，是我送你的。”

    “嗯？”千袅的脑子突然乱了，根本不知道要如何回答。

    她根本就想不明白，廷玺为什么要将这么重要的东西送给自己。

    廷玺抬眸柔柔的望着千袅，唇边漾着浅浅的笑意道：“你醉了，但是我没醉，我意识很清楚，记得也很清楚，这只火玉镯是我送给你的。”

    千袅的眼中有些懊悔，还有些自责，她急言道：“之前我并不知道它是如此珍贵之物，眼下既然知道了，我断不能收。”

    “我既送你了，它便是你的了，我岂有拿回来的道理？”廷玺微微挑眉，千袅看不出他是在捉弄她，还是真心实意，她也不确定廷玺是否是在试探自己。

    千袅的两只手紧紧地交握在一起，有些羞愧的问了句：“可是我昨夜说了什么，让你误会了？”

    廷玺的眼中泛起了柔情，轻言道：“你说有一个人伤了你的心，你想重新开始。”

    千袅一顿，她竟然将这件事都与廷玺说了，此刻她恨不得找个地缝钻进去。那廷玺必然是误会她有意寻得他的庇护，才会口出此言了。

    千袅咬了咬唇，抬眼望着廷玺，真诚的恳请道：“我的确是想开始新的生活，可我并无攀附之意，我也配不上你。我现在这样就很好，那些酒后的醉话，你不要放在心上，好不好？”

    “你现在这样的确很好。”廷玺望着千袅，眼中盛满了柔情。

    “什么？”千袅一愣，廷玺的神色似乎是话中有话，她总觉得廷玺望向自己的眼神忽近忽远，好像在看着她，又好像是透过她的身体在看着别的什么。

    廷玺浅浅的抿了一口茶，转言道：“你都不问问，今日，我为何回来的这样迟吗？”

    千袅顺着他的话，问了一句：“为何？”

    廷玺的唇边漾着淡淡的笑意，缓缓道：“因为今日父王与我聊了颇多。父王问我，为什么今年冬天没有去桃林喝酒？我和他说，因为宸予宫中已经有人陪我喝酒了，日后，我都不会再去了。父王又问，是被我小心藏在宸予宫中的那位姑娘吗？我说是，我已经将火玉镯送给了她，我想娶她。”

    廷玺轻轻柔柔的几句话，却狠狠的戳了一下千袅的心，让她的心跳漏了半拍，呼吸也跟着一滞。

    她满目震惊的望着廷玺，似乎是不敢相信自己的耳朵，慌慌张张的问了句：“你……你说什么？”

    “小雪，我喜欢你，我想娶你做我的太子妃，让我陪你重新开始吧！”廷玺直直的望着千袅，眸子里满是真诚与深情。

    廷玺的话像是一道魔咒，萦绕在千袅的脑海中来来回回，挥之不去。

    廷玺说想娶她，可是怎么会呢？他们相识的时间甚短，难道，他只是因为可怜她的处境和经历，就想要将她娶进门？

    千袅的心中有太多的疑问，一下子全都堆到了喉咙口，又不知该从何说起。

    最后，她定了定神，回道：“廷玺，你贵为妖族太子，我却是一只修了魔道的灵兽，我根本就没资格成为你的妻子，王上与妖族长老们都不会同意的。”

    廷玺淡淡一笑，道：“所以，今日我委实与父王耗费了颇多口舌，他才答应了。”

    “王上不反对？”千袅实在是不敢相信，妖王连她的面都没见着就答应了这门婚事？

    廷玺轻轻回了一句：“不反对。”

    当柏裕听到廷玺所求时，的确既震惊又恼怒。

    他实在是不愿意相信，自己引以为傲的大儿子偏偏看中了一头来路不明的白狼。所以，他想都没想便直言拒绝了，还对廷玺进行了一番训斥。

    可是，廷玺只是静静的听着柏裕的责骂，不发一言。

    直到柏裕说累了，廷玺才淡淡开口道：“父王阻止过儿臣一次，这才成就了儿臣一件终身悔恨的憾事，这一次，儿臣不想在权衡之下抱憾终生了。儿臣想像父王与母后那样，携一人之手共赴白头，除她之外，儿臣绝不另娶。”

    柏裕沉默了，曾经他因为廷玺爱上天族的汐沅仙君大发雷霆。

    在他眼中，廷玺不应该是这样不争气的王子。廷玺身为储君，理应知晓各族之间的势力错综复杂，妖族之中的女子他可以随便去爱，为何偏偏要看上天族的人呢？

    柏裕自然是不许他对天族的人心生绮念，廷玺才因此隐忍多时，到最后，他终于鼓起勇气表白真心却为时晚矣。

    狐族的男子重情，认定一个人，便是一生了。汐沅仙君殒身之后，廷玺更是消沉了好一阵子。

    眼下，廷玺能从失去雪染的悲痛中走出来，又何尝不是件好事呢？柏裕怎能再次打压他的气势，将他重新变回那个失了魂魄独自在桃林饮酒的人？

    所以，最后柏裕还是松口了。

    他对廷玺说：“过几日你将她带来紫云宫，让父王见见吧。若是良人，父王便支持你。”

    “妖族长老们也无人反对吗？”千袅的一句话将廷玺的思绪拉了回来。

    “若是他们不同意，我便卸下储君之位，让给舟柯。只是那样，你就不能成为未来的妖后了，也不知你会不会介意。”廷玺淡淡的说着，似乎这只是一件微不足道的小事。

    千袅皱紧了眉头，不自觉地将握紧茶杯的手放在了桌面上，直言道：“廷玺，你身兼大任，怎能如此任性？我根本就不值得你这样做！”

    “之前我不在你身边，才让你如此伤情，今后，我只想与你待在一处，就算让我放下再多，也是值得的。”廷玺望着千袅，眼波流转。

    他伸手拉住了她的手，沉声道：“小雪，火玉镯是我对你的誓言，日后，你可以慢慢验证我对你的真心。”

    “我……”千袅一愣，慌张的撤回了手，她不敢看廷玺的眼睛，也不知该如何回答。

    廷玺的目光沉了沉，问了句：“你还在等他吗？”

    千袅手指一僵硬，颤声回了句：“我和他之间已经不可能了。”

    突然地，廷玺没缘由的问了一句：“那你讨厌我吗？”

    千袅望着廷玺，疑惑的摇了摇头。

    廷玺又追问道：“那你觉得我这个人，值得托付吗？”

    千袅明白了他的意思，却还是仔细的考虑了一下这个问题，最终僵硬的点了点头。

    廷玺紧张的神色微微放松，望着千袅回道：“小雪，给我一个机会吧，让我照顾你，也给自己一个机会。或许，你会爱上我呢？我们以一年为期，一年之后，你若是还不愿嫁给我，我们便解除婚约。我保证，成亲之前，我绝不会逾矩半分。”

    如此卑微恳求的廷玺让千袅有些心疼。

    以千袅的身份和地位断断是无法与廷玺相配的，可是廷玺却完全没有在意，甚至放下了太子的身段，苦苦恳求她，千袅实在无法不动容。

    左右千袅与墨珏之间已经断的干净了，墨珏若是心里有她，哪怕只是一点点，又怎会到现在还不见人影？

    这一刻，千袅彻彻底底的死心了，与温文尔雅的廷玺慢慢培养感情，总要比永远做别人的替身要好。

    她望着廷玺，涩涩的回了一句：“你不介意我之前……”

    见千袅有些松口，廷玺立刻劝道：“是你说的，过去的已经过去了，我们应该迎接新的开始。”

    千袅沉默了好一阵子，最后抬起眼眸，淡淡笑了笑，回道：“廷玺，谢谢你。谢谢你对我的喜欢，爱护，还有包容，希望未来的我，不会让你失望。”

    廷玺的眼中溢出喜色，问道：“你答应了？”

    见千袅娇羞的点了点头，廷玺拿起桌上的火玉镯，重新戴在了她的手腕上，浅笑道：“别再摘下来了，它只属于你。”

    不出几日，廷玺便兴冲冲的带着千袅去见了柏裕和织愿。

    柏裕见到千袅颇为惊异，她的容貌竟与亡故的汐沅仙君极为相似。

