    宋万痛苦地趴在地上，因为拒绝投降，更不愿意说出燧里还有多少守卒，有何武器，他被一个匈奴百骑长从背后狠狠扎了一矛，伤了肺腑，嘴里咳出了血，伸手想抹，却越抹却多……

    皋牙胥则将目光放在了长城一线，戴着扣弦铜扳指的手指向破虏燧

    “这就是坏了我事，让北山断了铜铁来源的烽燧？它叫什么？”

    “破……破胡燧！”

    匈奴人当然不自称匈奴，字眼里更没有“虏”这种说法，而是自称“胡”。许多年前，汉武帝晚年白给了匈奴几场大败仗后，原本已经打不下去的匈奴又精神了，单于遣使遗汉书云：“南有大汉，北有强胡。胡者，天之骄子也。”

    眼下破虏也翻译成了破胡。

    “破胡？我倒是要看看，是谁破谁！”

    皋牙胥止住了要取宋万性命的匈奴人：

    “不用补刀了，要让他痛苦死去前，看着自己守的长城和烽燧被攻破！”

    这时候，一个骑骍马的胡将过来，在皋牙胥身边压低声音道：

    “王子，别忘了右贤王让我们来这的目的！”

    皋牙胥笑道：“多谢千骑长提醒，我不会忘。”

    “我奉命带骑从来塞外广布疑兵，做出进攻敦煌的架势，好吸引酒泉郡汉军西移，如此便能让我父，以及右贤王率大军进攻张掖，为大单于重新夺取河西制造机会……”

    匈奴大致上可分三部：单于庭，左方王、右方王，左右两部分别由左右贤王统领。

    在汉匈连番大战后，单于庭迁到了漠北，且越来越往离汉朝西北的方向而去。原先地接上郡以西，遮蔽单于庭右翼的右方诸王，也相应向西迁徙，如今他们与河西四郡、西域接壤，匈奴这些年能缓过来，全靠右贤王麾下诸部不断从西域吸血。

    傅介子今年在西域的活动，也惊动了匈奴，匈奴使者在龟兹被杀，这是汉朝想要重返西域的讯号么？但匈奴的应对办法，不是在西域等着与汉朝竞争，而决定釜底抽薪，对狭长的河西走廊发动致命一击！

    若能将河西夺回，西域便不再构成问题。

    皋牙胥和千骑将此番出现在长城一线，只不过是汉匈战争里，边角上微不足道的一子疑兵……

    但他们对破虏燧而言，却已是灭顶之灾。

    “虽然右贤王说不需冒险入塞。”

    皋牙胥摸着唇上的胡须道：“但只来塞外走一圈就离开，恐怕难以让汉军相信，若能破几个烽燧，岂不更像真的？千骑长放心，我不用汝等右贤王部的人，只派自己的部落去。”

    言罢皋牙胥命令道：“派人爬到左右长城上，盯着汉军动静。”

    又点了方才给了宋万一矛的那名百骑长，他长着罗圈腿，手臂修长，头上前后各留了一撮毛发。

    “百骑长乌兰，带着你的帐落丁壮们，在汉军援兵到来前，将这座烽燧，攻下来！”

    ……

    “老宋！”

    站在烽燧上，看着远处那红甲汉吏被匈奴人刺倒在地，韩敢当眼珠子都要瞪出来了，若非赵胡儿拦着，他非要翻身跃下烽燧去救不可。

    韩敢当和宋万关系其实并不算好，但毕竟是朝夕相处的袍泽啊，晚上睡一个屋里听对方打鼾，下午大家还围在一起吃饭，开着和屎尿屁有关的日常玩笑，可眼下，却眼睁睁看着宋万殒命塞外！

    “燧长，胡人过来了！”

    而另一边，瞅见四里外的匈奴大军中，分出了百余骑朝破虏燧方向迅速逼近，张千人急了，力劝道：

    “匈奴这架势，是真的要进攻破虏燧啊，宋助吏已丧生，其他几各出去巡天田伐茭草的人不知死活，吾等仅有五人，如何能挡？还是速速退走罢！”

    “你说什么？”韩敢当一肚子火没出发泄，闻言立刻揪着张千人要打。

    吕广粟拦着他，迟疑道：“但没有候长允许，燧卒擅自弃守烽燧，可是要算临阵脱逃的！若如此，哪怕有先前立的察奸之功，也要处以重责！”

    张千人嘟囔道：“就算事后进牢狱做奴婢，也总比现在丢了性命强，以区区五人敌千余胡虏，绝无守下来的可能……燧长，你拿个主意罢！”

    “任燧长？”所有人都看向任弘。

    从目睹宋万被杀开始，任弘已经好一会没说话了，他此刻紧紧扶着墙垣，能感受到每个毛孔散发的寒意。

    前世的他，只是个稍懂历史的普通学生，不是特种兵战士穿越，头一次打仗，就遇上这种实力悬殊的战斗，能不怕么？

    任弘的身体，尤其是腿，很想如张千人建议的，丢下烽燧，丢下他的职责，头也不回地跑掉。

    什么英雄，什么时势，什么西域，都见鬼去吧！真是一双胆小的腿……

    于是任弘竟腾地站起身来，朝烽燧下走去。

    张千人顿时大喜：“我说得没错罢，就该撤走。”

    韩敢当则气得直跺脚，大骂道：“任燧长，乃公真错看你了，没成想，你也是个贪生怕死之辈！好好，汝等不守，我来守，我死了也要拖几个胡人垫背，为老宋报仇！”

    赵胡儿则摇了摇头，仍未移动观察匈奴人动向的眼睛，他们已经到了三里之外。

    任弘没理会老韩的唾骂，几步下了烽燧，来到坞外的马厩处，解下马后，却当着燧上众人的面，狠狠一拍萝卜的屁股，让它自己朝南方跑去。

    “燧长你这是干什么……”张千人本来就要拉着吕广粟下燧，这会却呆住了。

    任弘仰头笑道：“无他，破釜沉舟而已！现在马没了，我跑不了，汝等也跑不了！”

    方才，任弘的目光一直落在了宋万的身上，宋万大概是死了，一动不动趴在沙地上，鲜血染红了周围的沙土，但好像就在一瞬之前，他还在院子里咬着笔杆，在习字简上，一笔一划，笨拙地写着“漢”字。

    被匈奴生俘后若是投降，甘心于做个汉奸，有很大概率能活的，但这个不识字的小吏，这个在小事上总犯糊涂的老东西，在大节上却无亏……

    宋万尚能如此，自己哪有脸逃啊。

    任弘眼前又闪过了早上去过的敦煌北乡，还未散市的草街熙熙攘攘，贩夫走卒忙碌着，黄发垂髫怡然自乐，他们平静的生活，被忽然燃起的狼烟打破了吧……

    还有悬泉置的夏丁卯，此刻大概已招待完行客夕食，正坐在院子里跟徐奉德闲聊，他们看见长城一线，直冲天际的烽烟了吗？

    烽燧的作用是什么？提供警示，然后还得挡胡虏一阵，好让在绿洲城郭边上的屯戍大军有时间做出反应。

    燧卒是顶在最前线的盾牌，他们若也胆怯溜了，身后露出的，可是芸芸百姓，是悬泉置，是任弘在这时代里唯一的家啊！

    如此想着，想到这些，嘴里一度消失的唾沫，和勇气一起，竟又回来了！

    他的选择是，不退！

    但最先要做的，就是断众人退路，好齐心御敌。

    任弘已再度回到上面，让赵胡儿他们举两烽——两烽、两积薪，这是胡虏千人以上进攻亭障的讯号。

    又对众人沉声道：“就算放弃了烽燧，步行于旷野之中，又走得了多远呢？跑不出几里，就会被胡骑追上，斩吾等头颅而去。”

    “所以现在逃走，很可能死得比留下来更快！广粟，去用木头将烽燧的门顶上。”

    这是要死守孤燧的节奏啊。

    他又对韩敢当道：“老韩，待会谁再敢言弃燧，你直接替我斩了他！”

    “诺！”

    韩敢当摸着环首刀，幽幽地看着张千人的头颅，吓得他不敢再提此事，但仍是焦躁不安，眼看远处百余胡骑已至两里地外，喃喃道：“那敌众我寡，该如何守？”

    任弘指着南方道：“看，亭障已经燃起了烟讯，他们距离此地只有十里，小跑的话，两刻便至。”

    “中部都尉也已接到敌情，离此四十里，军中有骑兵上千，疾驰的话，两刻也能赶到。”

    不是经年累月，也不是外无援兵，半小时，这就是每个烽燧遭到围攻时，需要坚守的时间。

    比起东汉之时，在西域以区区数十人，抵挡匈奴单于上万大军的耿恭，比起那坚守近一年，最后仅有十三人归于玉门的壮士们，算得了什么？

    “烽燧修得坚固，燧外到处有虎落陷阱，门也堵死，胡人想硬闯进来可不容易，吾等就要依靠甲兵，用弓弩，用一切能想到的办法！守住这两刻！“

    “当心，打前锋的胡骑开始试射测距了！”

    话音刚落，韩敢当还没来得及叫好，伴着赵胡儿的警告，数支箭就从塞外呼啸着，划着弧线，从高空朝破虏燧落下！