    寂静的夜空下，陈六合站在原地未动，呼吸显得有些粗重，鲜血从他的嘴角、胸膛、肩头一点一滴的滑落，随后滴在地面上。

    他双目凌厉的盯着躺在地下的地皇，他不是不想一鼓作气的灭了对方，而是他做不到这一点，因为皇侍九人，已经在第一时间护住了遭受重创的地皇！

    时间仿若在静止间流逝，仅仅三五秒，却像是过了很久很久。

    躺在地下的地皇动了，他双手撑地，支起了身躯，他跪在了那里，头颅垂低，看不到他的面容，却能看到他的双肩在颤抖。

    他竟然发出了一丝丝令人头皮发麻的笑声，在夜空下显得无比诡异！

    “强，你果真很强，太强了！人皇不愧是人皇！我现在终于知道了你为何能活到今天，因为你够强！”地皇沙哑的声音传了出来。

    他抬起了头颅，露出了那张狰狞的面容，他从地下摇摇晃晃的站了起来！

    陈六合不得不承认，这个来自泰国古老密林的传承者，当真有着傲人的资本，在遭受了这般重创的情况下，还能再次起身，这让人意外！

    “就凭你也想斩我，无异于痴人说梦！今天要不是皇侍全员守护，我能够让你永远长眠在炎夏大地！”陈六合语气冰冷的说道，抬起手掌擦了擦嘴角的血液。

    虽然他险胜地皇，可是他的表情并没有变得松懈，因为还有皇侍九人虎视眈眈，他很清楚，真正的恶战还没有开始！

    “人皇，你藏的太深了！四年前那一战，你根本就没有露出你的底线，你一直在隐藏你的实力！难怪他们说你如谜团一般，深不可测！”地皇吐出了一口血水，胸前那几道狰狞的刃痕，没能让他的脸上露出痛苦之色！

    “想看我的底线在哪，那你也得有那个实力才行！能出七分力杀你，我为何要用十分力？底牌永远是一个人保命的本钱！摸不透才最好，一旦被摸透，也就离死不远了！”陈六合冷冽的说道。

    “今晚你达到极限了吗？”地皇目光如电的盯着陈六合！

    “我从不回答这种无聊的问题！想要摸底，就拿你们的本事来说话！今夜我倒要看看，是你们十个人斩了我，还是我能让你们土崩瓦解，看看你们又有几人能够活着离开炎夏！”陈六合神情冷峻的说道，身上浓烈战意愈发高涨！

    “四年的苦修精进，竟还败在了你的手下！我能感觉到，我们之间的差距不大了！充其量就是一步之遥！”地皇这个狂傲到骨子里的人，似乎不甘心再次败在陈六合的手中，他的脸上写满了不服与凶怒。

    “四年前你是这样说，刚才你还是这样说，现在你仍旧这样说！”陈六合嘴角挂着一抹嗤笑：“你胜不了我！即便我再给你四年，结局依旧如此！”

    地皇双目奕奕，在月光下仿若生辉，他凝声道：“人皇，我很想再次与你一战，再给我时间，我确定我能胜你！但很可惜，你不会再有那个机会！”

    地皇目光炯炯道：“你是个值得让人尊敬个的对手！但值得尊敬的人，往往都只能活在回忆当中！今晚我略败你一筹，我会以你为警钟，时刻警醒我对实力的追求！在这条路上，我将永无止境！而你，注定要在今夜含恨！”

    随着他的这句话音落下，皇侍九人皆是迸发出了超强杀机，呈现扇形排开，对陈六合怒目而视，杀机凛然，在这片夜空下肆虐！

    “我知道今晚终究要有一场恶战！虽然都说生死由命富贵在天！可我从不相信这个！当年我在危机重重之下都没折了小命！今夜，我不信我会死在你们十人手中！”陈六合身躯挺拔的站立着，犹如一尊战神一般的巍峨伟岸！

    “信与不信，你都必死无疑！”地皇低吼一声：“为了表达对你的尊重，今夜，我留你全尸！从今夜之后，世上不再有齐名三皇，人皇将被除名！”

    “那也让我看看，今晚你们十人中，有几人能够活着离开炎夏！”陈六合厉声说道，脸上的凌厉与凝重，浓郁到了极点。

    这是一场恶战，即将拉开帷幕！陈六合心里也非常清楚，结局会意料之外的惨烈，他不敢保证自己一定能活下来，生死五五开！

    “杀！”地皇一声怒吼荡破了夜空，如龙吟般的长啸而出，皇侍九人在一瞬间就对陈六合发起了猛烈的攻势！

    这九人的合计，可以让世上任何一个人都为之变色，况且再加上一个仍有战力的地皇！

    整整十人，可谓是瞬间封锁了陈六合的全部生机与退路，对他展开了狂风暴雨的猛攻，让他犹如在大浪中飘摇的孤舟，随时都有可能沉溺！

    战势拉开，惊天动地，高悬的银月仿佛都失去了颜色，被乌云弥漫去了光芒！

    天台上再次风声鹤唳，不绝于耳，声声疾厉仿若能撕人耳膜！

    以一敌十，双方展开了不留余地的惊世厮杀，鲜血在夜色下腾飞，杀气在空气中蔓延！

    陈六合的强悍无疑是惊世骇俗的，十人围攻中，他的背脊，不曾有半分弯曲！

    不到片刻，他伤痕累累，嘴角溢出的鲜血都染红了他的衣衫，可他的脸上除了凌厉与战意，再无其他，更不见丝毫油尽灯枯的疲倦！

    “嗖！”徒然之间，一道黑影从楼道中疾驰而出，这道黑影太快，快到令人无暇顾及，下一秒，就有一人发出了一道惨叫，整个人被钉飞了出去。

    定睛一看，只见这名对陈六合展开不浅余力强攻的皇侍成员，被一根长枪穿透的胸腹，鲜血顺着尖锐的枪头，连成串的滴向地面！

    阴暗的楼道口，出现了一道身影，这个身影并不高大，但浑身上下，都散发出一种厚重骇人的气息。

    一枪钉杀一名皇侍成员，这不得不说震撼全场！这是一个强者，一个实力恐怖的强者！

    “外来蛮夷，也敢在我炎夏大地兴风作浪！死，唯有一死！”

