    “什么情况？”

    唐洛看向孟雷，问道。

    “夜鹰他们不是在对面的楼上，安装了摄像头么？果然有发现！”

    孟雷有些兴奋。

    “嗯？有什么发现？”

    唐洛一怔，随即眼睛微亮，这么快就有发现了？

    “有人去了对面天台，正在用望远镜观察咱公司的情况……”

    孟雷对唐洛说道。

    “人呢？抓到了？”

    唐洛眼睛更亮，不管是不是杀手，观察梵若公司的情况，那肯定是没什么好事儿啊。

    “没有，也就是刚发现的，夜鹰他们已经部署周围了，说不能让这人跑了。”

    孟雷摇摇头。

    “洛哥，专业的就是专业的啊，找夜鹰他们来帮忙，还真是找对了。”

    “那是。”

    唐洛点点头。

    “走，一起去看看，也许是顶级杀手呢。”

    “好。”

    孟雷忙跟上唐洛，快步向外面走去。

    就在要出办公楼时，唐洛忽然放慢了脚步：“慢点，既然对付正在观察梵若公司，那很有可能看得到我们，要是太匆忙了，估计他会警觉逃跑。”

    “嗯嗯，洛哥说得对，洛哥更专业啊。”

    孟雷拍了个马屁，也放缓脚步。

    “不过……夜鹰他们刚才已经冲出去了。”

    “什么？艹，那你跟我这墨迹什么呢。”

    唐洛没好气，身形一晃，向公司大门冲去。

    “洛哥，等等我啊，洛哥。”

    孟雷忙快步追上，心里有点委屈，这也怪不了我啊，要怪就怪夜鹰他们啊。

    就在唐洛和孟雷往外冲时，对面天台上，已经爆发了战斗。

    砰！

    银狼被一个外国男人一拳轰飞，重重砸在地上。

    噗！

    银狼吐出一口血，愣是没爬起来。

    “该死！”

    夜鹰脸色难看，冲向了外国男人。

    外国男人神色冷峻，右手往口袋里一掏，一把蝴蝶刀出现，挽了个刀花，刺向了夜鹰。

    唰！

    寒芒一闪，夜鹰躲过，衣服却被割破了。

    高手！

    这个外国男人，实力很强！

    “点子扎手，马上上来！”

    夜鹰打开无线耳机，大声喊道。

    听到夜鹰的话，外国男人皱眉，还有人？

    “华夏的特种兵？实力不错，不过想留下我，还差了点！”

    “少废话，再战！”

    夜鹰大喝，从旁边捡起一铁棍，砸向外国男人。

    “竟然能被华夏特种兵保护，看来目标真的很不简单……我就说嘛，一个普通人，怎么会那么高的悬赏！”

    外国男人说着，避开夜鹰的铁棍。

    “不过，就算有你们的保护，他的命，我也收了！”

    “吹什么牛逼，等会儿洛哥来了，弄死你！”

    夜鹰冷喝，他也想拖延时间，等唐洛到来。

    “呵，是么？恐怕，你还不知道我是谁吧？”

    外国男人冷笑一声，蝴蝶刀割向夜鹰拿着铁棍的手。

    夜鹰一惊，不得不松手，要不然……他的手腕就得被割断！

    当啷。

    铁棍落地。

    砰！

    外国男人近身，一脚踹在了夜鹰的腹部。

    夜鹰倒飞而出，撞在了墙上。

    他在战队中，武力值也就中等偏上，他是狙击手，更擅长狙击！

    “夜鹰！”

    刚刚冲上来的山猫，刚好见到夜鹰被踹飞的一幕，不由得一惊。

    “山猫，缠住他，洛哥马上就到。”

    夜鹰见山猫来了，稍微松口气。

    “好。”

    山猫点头，看向外国男人。

    “又来一个。”

    外国男人晃了晃脖子，甩了甩手中的蝴蝶刀。

    “既然来送死，那我就成全你们。”

    “找死！”

    山猫冷喝，身形一晃，化作一道残影，扑向了外国男人。

    外国男人看着山猫留下的残影，脸上第一次露出凝重之色，好快的速度啊！

    不过，光是这样，还不行！

    “我一直瞧不起各国的特种兵，华夏的特种兵，倒是有点样子……呵，就陪你们玩玩好了！”

    外国男人说完，同样爆发全力，化作残影，对上了山猫。

    砰砰砰！

    两人不断碰撞，几十秒后，山猫踉跄而退，嘴角溢出鲜血。

    他露出骇然之色，这老外好厉害！

    夜鹰和银狼脸色也都变了，山猫可是他们利剑特战队的第一高手，除了队长外，就属他了！

    现在，竟然连山猫都不是对手？

    “咳。”

    山猫稳住身形，咳出一口鲜血。

    他捂着胸口，眼睛死死盯着外国男人，不管怎么着，在洛哥到来之前，都不能让这家伙走了。

    哪怕，拼上自己的命！

    夜鹰和银狼，也都是如此。

    甚至，夜鹰已经把右手探向了后腰，只要外国男人敢走，那他就准备开枪了。

    本来他没准备开枪，毕竟是在闹市，枪声一响，那事情就闹大了。

    可现在，不动枪，看样子是留不下这个外国男人了。

    “敢动，我就杀了你，别以为我不敢杀人。”

    外国男人注意到了夜鹰的动作，手里的蝴蝶刀，轻轻旋转着，锋刃对准夜鹰。

    夜鹰动作一僵，他有种直觉，要是他敢拔枪，这把刀，就会飞过来，刺进他的心脏！

    不过，有直觉归有直觉，他同样相信自己的实力。

    他不光狙击枪玩得好，手枪也是一样，是特战队里有名的快枪手。

    他有把握，他能在蝴蝶刀刺中自己之前，拔枪射击，击中外国男人。

    可想了想，他还是没有动。

    倒不是不敢拼，而是他要留个活口，真要开枪了，打死这家伙呢？

    反正洛哥也要到了。

    “你是什么人？”

    夜鹰瞪着外国男人，问道。

    “我是什么人，你们还没有资格知道。”

    外国男人见夜鹰不敢再拔枪，嘲弄一笑，胆子真小啊。

    “看来，我倒是高看华夏特种兵了，不敢试试么？”

    “不是不敢，而是怕我杀了你。”

    夜鹰冷冷说道。

    “是么？要是换个地方，我倒是有兴趣跟你赌一把，现在嘛，就算了。”

    外国男人玩味儿说着。

    “既然你们是保护唐洛的，那就帮我转告他，他的命，我收了！”

    “不用他转告，我已经来了。”

    忽然，一个声音从楼梯门那里传出。

    听到这个声音，外国男人脸色微变，有人来了？

    为何他没有发觉？

    而夜鹰三人，则精神一振，洛哥到了！

