    
最终，林飞一拳那只紫色凤凰打得解体，四散飞溅。

    “小子，我明白了，你在借助信仰之力，你得到了那件道袍！”

    不远处，罗刹之主重组身体，脸色苍白，厉声大吼道，有一种恍然大悟的味道。

    林飞无语，这家伙竟然直到现在才看出来。

    见识眼界，显然比之前的那个紫衣男子，和地府的三个高手差上一筹。

    “是又怎么样。

    我们之间的过节，今天就好好算一下吧。”

    林飞浑身缭绕着一道道神圣的白光，通体灿烂，右手猛然伸出，白色信仰之力，滚滚而来，施加在掌指之间，化成一尊白色的巨手，破碎虚空，向罗刹之主拍去。

    天地间所有的秩序法则，形成一种可怕的天地大势，源源不断向罗刹之主镇压而去。

    此时的林飞，不但力大无穷，而且，举手投足间，轻易操控天地规则，为我所用。

    吼！

    罗刹之主大吼，抽出一柄紫色长剑，紫芒爆发，向林飞的大手劈去，刀芒璀璨到极点。

    砰！

    林飞的大手比闪电不知道快了多少倍，侧手横拍，击在紫色长剑的剑身之上，长剑直接炸碎。

    白色大手横空，手指晶莹，散发神光，阻隔天地，拍到罗刹之主的胸前。

    罗刹之主被逼得怒吼连连，施展了一种十分高明的拳术，两只拳头好像被点燃，熊熊燃烧起来，像两只紫色小太阳，轰了出去。

    轰隆隆……

    天崩地裂，可怕的能量冲击波，疯狂肆虐，对这片天地产生了巨大的破坏。

    罗刹之主的身体抛飞出去，衣衫焦黑，血肉模糊，满头长发被恐怖的能量炸得倒竖而起，就好像，刚刚从火堆里爬出来。

    “这个仇，我一定会报的！”

    罗刹之主没有犹豫，转身就逃，化成一道流光，向远处的天际而去。

    他知道，再打下去，他的情况，只会越来越不妙。

    “打不过，就想逃吗，哪里有这样的好事！”

    林飞哪里肯放。

    自己和这个罗刹之主，旧仇新恨，过节太深了，今天如果能将他斩杀，一了百了，最妙不过。

    林飞一步跨出，向罗刹之主追去。

    有无穷信仰之力加身的林飞，速度快得惊人，几步之间，就追上了罗刹之主，一拳从后方轰去，当场将之轰碎。

    不过，罗刹之主毕竟是星空中实力最强大的一批高手，属于星空中的老牌强者，底蕴深厚无比。

    普通的教祖级别高手，在他的面前，绝对是秒杀的份。

    这样的老古董，绝世强者，有着种种高明之极的保命手段，不是那么容易，就可以杀死的。

    咻的一声，不远处，罗刹之主的身体再次重组，怨毒的目光，死死盯着林飞，他的脸色，十分苍白，气息萎靡之极。

    显然，他受伤不轻。

    “哼！

    林飞，如果你不是依靠这件道袍，我杀你如屠鸡狗！”

    罗刹之主万分不苦，最后，冷哼一声，再次逃命。

    这一次，他施展空间力量，想穿越进空间，进入混乱虚空之中逃走。

    可是，他失败了。

    这里是苍茫宫的内部，布置有禁空阵法，是无法穿越进混乱虚空的。

    罗刹之主施展最高明的身法，全力向远处逃去，并且，取出几件等阶极高的飞行法宝，叠加在一起，让速度加持，浮光掠影般，远远遁去。

    可是，林飞的速度，比他更快。

    片刻后，再次追上，一拳将他轰碎，化出漫天血肉。

    一张黄色的符箓出现，爆发出耀眼的黄芒，将罗刹之主的血肉包裹住，冲远几千里之外。

    然后，罗刹之主的身体，再次重组。

    “林飞，你好狠心！”

    罗刹之主发出凄厉的吼声，披头散发，衣衫破烂得不成样子，身上血肉模糊，像刚刚被从尸体堆里扒出来似的。

    “这叫狠心吗。

    你对我和仙陵界苦苦相逼，多次派人前来，要杀我，要灭仙陵界，那才叫狠吧！

    今天咱们之间，该算算总账了！”

    林飞冷笑，杀意腾腾，一步靠近罗刹之主，手捏拳印轰杀过去。

    这一拳印中，不但携带着恐怖的信仰之力，而且容纳了林飞以前所修炼过的种种武技秘术的精妙奥义，各种心得体会，融于一拳之中。

    “想杀我，没那么容易！”

    罗刹之主厉吼，一挥手，四件各式法宝飞出，同一时间，全部爆炸。

    这五六件法宝，居然全都是真仙级别的法宝，和林飞之前在冥界中得到的那柄长剑，级别一样。

    四件真仙法宝，同时爆炸，产生了恐怖的能量，惊天动地。

    同一时间，罗刹之主的身体突然自爆，化成漫天紫色光点，千千万万道紫色光点，向着不同的方向，飞遁出去。

    这是一种十分高明的逃命法则。

    这千千万万道紫色光点，每一点，都包含了罗刹之主的一部分精血。

    而且，是逃向不同的方向，很难追踪。

    四件真仙法宝，同时自爆，让林飞的快速后退，避开锋芒。

    “算你逃得快。”

    林飞望着向四面八方遁去的漫天紫色光点，脸色十分难看。

    居然这样，都让罗刹之主逃掉。

    林飞的打算，是趁着这个机会，将罗刹之主斩杀，一了百了。

    不过，那个级别的高手，太难杀死了，种种高明的保命手段，层出不穷。

    林飞站立原地片刻，最后叹了一口气，神识力释放出去，发现此刻，在苍茫宫之中，战火四起，到处都有激战在发生。

    仙陵联盟的人马，正在和罗刹宫，剑殿的人马，发生大规模火拼。

    邪魔一族，还有邪影界，仙道古界，这三个界面的人马，直接站在仙陵联盟人马这一边。

    还有泰王界的人马，虽然表面上不出手，但暗地里，却是悄悄帮助仙陵联盟。

    魔躯分身，八株圣树，还有邪影王，龙霸天等高手亲自带队，带着四界人马，正面对抗罗刹宫和剑殿的人马。

    罗刹宫和剑殿这一次，也是来了大批的高手，包括教祖级别的高手，也是来了一批。

    本来是一次寻宝之旅，结果两派人马，开始大规模的火拼了起来。

    林飞将青洛，阿紫，容儿，婉儿等人，全部传送出去。

    “走，今天我们杀过痛快！”

    林飞一挥手，带着四个美女，向着附近正在发生大激战的地点，疾驰而去。

    就连罗刹之主，也受伤而逃。

    罗刹宫和剑殿剩下的那些人，林飞根本就不放在眼内。

    “就算不能杀死罗刹之主，今天也得让罗刹宫损伤惨重，大出血！”

    林飞心中暗道。

