
车门打开，一只穿着红色高跟鞋的脚伸出来踩在地面，接着一个穿着黑色香奈儿套装的高贵美妇走下车来。

“妈！”叶卿卿惊讶的喊出声。

只见这位穿着华贵的妇人，摘下墨镜放入包中。朝卿卿微微一笑，“卿卿，我的女儿，妈妈又来看你来了。”

周围的人都是一副被雷劈中的表情。

刚才，这个贵妇叫叶卿卿什么！？？？女儿！？？？

叶卿卿叫她妈！！？？？

众人皆是惊讶得瞠目结舌！

不是干爹？不是被富商包养？？秃头中年男人不是富豪只是个司机？？

叶卿卿真的是一个富家千金！！！

天哪！这是什么神反转？？那之前网站上的那篇帖子，是有人蓄意造谣抹黑叶卿卿！？？

那抢人男友呢？叶卿卿抢了医学院女学霸冷清念的男朋友，总不会也是假的吧！？

“许姨，你来了。”程嘉明笑着上前，众人的目光立即跟随他。

“嘉明！快过来！”许芳娣拉过程嘉明的手，又拉过叶卿卿。

“嘉明，谢谢你，还好有你在，把卿卿托给你照顾，是我最正确的决定。”许芳娣声音清亮，笑得优雅动人。

“许姨，应该的。谁叫我和卿卿是从小一块长大的青梅竹马呢。”程嘉明说话的声音不大不小，刚好够周围的人听到，他特地加重了“从小一块长大”几个字。

上一秒还安静得耳朵能出现幻听的人群，下一秒顿时就炸开了！

“听到没有！程嘉明说他和叶卿卿是从小一起长大的青梅竹马！”

“叶卿卿不是抢人男友？人家本来就关系很亲密？到底怎么回事？”

“我的天哪！我已经混乱了！这样说来叶卿卿完全是被人蓄意污蔑陷害的？”

“完全有可能！毕竟叶卿卿又美又有才华，肯定容易招人嫉妒。”

“我就说，叶卿卿怎么可能会是那样的人……”

……

听着周围人群的议论声，程嘉明嘴边噙着淡淡的微笑，目光却一点一点浮上寒意。

真是一群乌合之众！

“妈，你怎么又来了？”叶卿卿还未从震惊中恢复。许芳娣明明才从北都回去两三天，这会怎么又会突然出现在她面前。

“傻丫头！”许芳娣满眼都是心疼，脸上却是笑盈盈的，挽过叶卿卿的手臂，优雅知性的笑着，“妈突然想起，上一次来北都，都没有好好逛逛你的校园，今天特地来逛逛华大。”

“走，你和嘉明，带妈四处逛逛吧。”

……

当晚，华大的校园网挤得网站一度崩溃。

网站上声讨声一片。

不过声讨的对象不再是叶卿卿，而是之前发两篇帖子的人。

今天中午的目击者们纷纷Po出照片和视频为叶卿卿澄清真相。

一瞬间，叶卿卿从人人喊打的对象变成重点保护对象。

有人高呼要人肉发帖造谣的人，一呼百应，立即有计算机学院的大神开始着手人肉于敏丽。

而陆俊凯也适时的丢出于敏丽的IP账号、对应宿舍和名字等信息。

有人直接上于敏丽的宿舍门口去骂。于敏丽连宿舍门都不敢出。

而叶卿卿的妈妈，许芳娣也瞬间拥有一波粉丝，有人圈出她当日所穿的衣服和饰品，艳羡声中全是夸赞她穿搭风格和品味的。在知道她是某某上市公司的女总裁之后，一群人更是拜服于她。

叶卿卿是某上市集团公司xxx之女的身份也随之被爆出，有人夸她平时为人和善低调，根本看不出是富家千金……

程嘉明和叶卿卿是从小一起长大的青梅竹马的关系一爆出，瞬间很多人开始网上声援要站这一对cp。

突然有一篇帖子悄然出现。

“我本人在此申明，我与同院程嘉明一直以来仅是同学和朋友的关系，并非传言中所说的情侣关系，特此申明。”

落款是冷清念。

所有的真相都浮出水面。

叶卿卿被于敏丽陷害实锤，连带着郭子轩也被骂为“吃了熊心豹子胆竟然想染指女神的渣男”。

乌云散尽，仿佛又是晴空万里。

只有两个人在抱头哭泣。

王野：“连家长都发话托付照顾了！我彻底没希望了！”

钟一菲：“我的男神说有女朋友了！说的竟然不是冷清念，莫非是卿卿！？

王野鄙视的：“你才知道，真是后知后觉。”

钟一菲：“你知道！那你为什么不告诉我！之前还说要帮我得到男神的心！”

王野：“小爷我…我也是后来才知道的。”

钟一菲：“我不管！开学的时候你给我算塔罗牌，不是说我即将会有一段美好的恋情吗？你算的到底准不准？”

王野：“你竟然质疑我的占卜！我的占卜当然…呃…是很准的。”

钟一菲：“那我美好的恋情呢！在哪儿去了？”

王野：“呃，要不然，我屈尊降贵，圆你这个梦想？”

钟一菲：“王野！你给我滚！滚！！滚！！！”

当晚，时云珠打电话来让叶卿卿记得来参加晚上的舞蹈训练。

说校舞蹈队的指导老师，杨教授要来看排演情况。

晚上6点半，看到叶卿卿进入舞蹈室的瞬间，于敏丽就瞬间变了脸，如果眼睛能幻化为最恶毒的毒蛇，此时叶卿卿已被她恶狠狠的目光撕咬千万遍。

这些天她从人人支持与同情的控诉者一下转变为人人喊打的过街老鼠，全拜叶卿卿所赐！

而此时因为有特殊的人物在场，她还能自控不发作。

看叶卿卿进来，时云珠立即上前来拉她。

“卿卿，给你介绍一下。这位就是我们舞蹈学院院主任、国家一级舞蹈艺术表演家杨萍杨教授。”时云珠拉着叶卿卿走过来。

叶卿卿抬头看见一位身材清瘦身形纤细气质优雅的女人。

“杨教授好。”叶卿卿礼貌的打着招呼，同时心底暗暗猜测她的年龄。40？50？

岁月从不败美人，据说这位国家宝藏级的舞蹈艺术家，曾发誓将生命献给艺术，一生未婚不育。

“杨教授，她就是您念叨着必须见上一面的的叶卿卿了。”时云珠笑着介绍。

只见杨萍从头到脚快速打量了一下叶卿卿，目光最后停留在叶卿卿秋水翦羽的双眸。

“听说，大梦敦煌这支舞是你编排创作的？”杨萍淡淡的开口，面上是谨慎识人的严谨和倨傲，看向叶卿卿的眼光是考量与拒人千里之外的疏离感。

“是的，杨教授。”叶卿卿落落大方的回答。

【作者题外话】：今天3月8号，是美少女节日。也是我的书上第三轮推荐的第一天。

希望各位美少女能继续支持我，投票助力我！

祝大家美少女节日快乐~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974758"  chaptername="第94章  拨云见日">加入书签</a>
</div>
