    弘治皇帝着实被宁远这规划计划给镇住了。

    太多了，足足万亩地啊！

    几乎是而今内城面积的双倍。

    也就是说，这第一期的规划，就要打造一个比内城大两倍的区域。

    当下来看，外城的需求并不大，突然扩建这么大一片区域……卖给谁啊？

    “能不能缩减一些？”弘治皇帝试着问。

    他固然是想尽快将外城的几十万亩地卖出去，可无论怎样，价格方面得有一个保证啊。

    根据内城的价格来看，突然建设双倍面积的区域，一亩地，能卖到百两就很难了。

    而他昨日卖给诸多藩王的地，在偏僻的东南，那还一亩地二百两银子呢。

    好的地段，比差的地段价格更便宜？

    还玩个屁啊！

    “陛下，这也是臣经过思虑的结果。”

    宁远顿了顿，略微侧目道：“要不……臣先拿这一万亩地试一试？”

    弘治皇帝讶异。

    什么意思？

    这小子竟是觉得可卖出去？会有人买？

    他微微皱眉：“行吧，朕再琢磨一番，至于你……若此番大事可成，朕也不会亏待于你。”

    宁远老实退下，暗自期待着。

    若不是碍于规矩，他甚至想直接将这一万亩地给买下来。

    而今大明经济已然活跃起来，用不多久，所谓的外城也将会一片繁华。

    买下这块地，莫说用于商业，单单放在那里荒芜着，日后也将是一笔不菲的财富。

    宁远离开后，弘治皇帝琢磨许久，不由得暗抽凉气。

    无论怎么看，他都觉得首批建设的面积有点多！

    可既然那小子底气十足，他这边也就得斟酌考虑了。

    不多时，他赶至内阁，将图纸递给三位阁老：“三位师傅且先看看。”

    三位阁老打量一番，面色各异。

    这……怎么个意思？

    陛下，要建设这个区域？

    而今内城房价昂贵，在这片临近内城的区域，再增建一片区域以供居住，倒也是个合理的选择。

    只是……一万亩？

    怕不是有点多了吧？

    “陛下，您这是……准备卖地？”刘健试着问。

    “唔……算是吧。”弘治皇帝淡淡道。

    “恕老臣直言……”

    刘健直接道：“陛下，这地，太多了，怕是卖不出去啊，不若缩减一些，五千亩左右倒相对合适。”

    对此，弘治皇帝心里也是认同的。

    一万亩太多，裁剪一半至五千亩，或许相对合理。

    可他还坚持道：“就暂定一万亩吧，三位师傅可还有其他见解？”

    三位阁老面面相觑，倒也没太在意。

    一万亩就一万亩吧，大不了卖的便宜一些，也算是惠泽百姓了。

    想了想，谢迁问道：“不知陛下准备如何定价？”

    这个问题比较重要。

    而今，内城的房价各有不同，相对而言，一般一亩地的宅子，大概才二三百两，若位置较好，则可达到四五百两。

    可既然是外城，对应的，肯定是内城价格较低的区域。

    再加上新增区域太大了，所以，这定价，想来也不会太高。

    换而言之，定的太高了，谁买啊？

    在三位阁老的期待之下，弘治皇帝脸不红心不跳，随口吐出一个数字：“三百两银子。”

    三位阁老：“……”

    他们面面相觑，以为自己听错了。

    李东阳试着问：“陛下，可是十亩地……三百两银子？”

    “一亩地，三百两。”弘治皇帝仍旧是波澜不惊的样子，没办法啊，东南偏僻角落的地都买了二百两，临近内城地段，总不能比偏僻角落更低吧？

    嘶！

    三位阁老顿时倒抽凉气。

    一亩地，三百两？

    开什么玩笑！

    那可是外城啊，虽说此番规划只有一万亩，可谁都知道，整个外城的土地，足有几十万亩。

    这一亩地就卖三百两……疯了，疯了！

    三位阁老神色各异，嘴角不受控制的暗自抖动。

    若非陛下疯了，怎会提出如此高昂的价格？

    三百两啊！

    有这个钱，足可在内城轻松买到相对不错的宅子了。

    “三位师傅可有见解？”弘治皇帝随口问。

    见解个毛啊！

    三位阁老同时无语，却也不好多说。

    卖吧！

    莫管多少钱，卖得出去才是真！

    很快，户部尚书周经被叫了过来，然后……懵了！

    “陛下，这……这……”

    他张口结舌，半天说不出话来。

    让他去卖这一万亩地？而且还是三百两银子一亩……怎么不去抢啊！

    不，抢他宁的也抢不来啊！

    “怎地，有问题吗？”

    弘治皇帝沉声道：“你试着在户部这边挑选一批人，到城外去售卖，卖得出便卖，卖不出，也就算了。”

    周经这才暗自松了口气。

    不管怎样，自己无责便好。

    于是他便带着几个人，在城外的铺子交易所附近，支起了一个摊位。

    随着规划图纸以及价格的摆出，附近凑过来看热闹的一些人，以及户部的几个人，直接看的傻眼了。

    三百两银子一亩地？

    一众人瞠目结舌，仿佛被当成傻子一般。

    “大人，这……是不是写错了？三十两一亩才合理吧？”有户部手下问。

    “唔……没错。”周经梗着脖子，老脸一阵通红。

    他自也知道这个价格相当离谱，可毕竟这是皇帝陛下意思，也就只得照办了。

    然后他便发现，周围一众人怪异的目光打了过来，就好像……看傻子一样，一时间恨不得将头埋入地下，臊得慌。

    “周师傅，这价格，未免太高了吧？”

    这时，刘承恩走了过来：“铺子的价格高，是因为诸多铺子建成后，将会成为日后京城的购物中心，物有所值，难不成这些地也可以建造商铺吗？”

    周经嘴角跳动：“这……自是不可，只可建宅子。”

    商铺和宅子是有很大区别的，自是不能混为一谈。

    刘承恩一脸古怪：“这就有问题了，若只是建宅子，这个价格，在内城都可以买到了吧？”

    周经：“……”

    我他宁的不知道吗？

    我能怎么办？

    他又气又无力，只得装作没听到一般。

    于是，接下来的大半日，周经如猴子一般，被各路人观瞧。

    其间，倒也有一些个外地的士绅前来打探，最终都放弃了。

    因为，这个价格足以在内城轻松购置宅子。

    天色渐晚，周经实在忍受不住，准备收摊。

    就在此间，两道人影走了过来。

    “呀，周大人，好巧啊，作甚呢这是？”宁远笑呵呵开口，旋即看到了告示的价格，心底一喜。

    好家伙，竟只要三百两？

