    一场战争一旦发生，除了军队要做好准备，民间也要有所准备。

    战争之中，没有人可以置身事外，所以在农村之中，指导员也开始频频在劳动时、扫盲识字课上向农民们讲述即将到来的大战的危险性和必然性，让大家都做好最坏的准备。

    什么是最坏的准备？

    大概就是大军全军覆没，苏总帅壮烈战死，山东河北追随他的人惨遭金军大肆屠戮。

    血流成河，尸积如山。

    农民们觉得这样的情况不太可能会发生，因为他们非常信任苏咏霖，觉得苏咏霖就是天底下最强的将军。

    指导员们则不这样认为，他们更加理性，觉得战场上发生什么事情都有可能。

    “苏帅能征善战，但是战场上会发生什么，谁也说不准，真要到了那个时候，你们要想尽办法逃生，大军会在前面给你们争取时间，而我们这些指导员也会第一时间把消息送回来。

    一旦得知前线不妙，你们万万不要犹豫，立刻拖家带口的就往南跑，能跑多远跑多远，不要留在原地，不要觉得故土难离所以不愿意走，必须要走，不走，金兵来了，会杀很多很多人。

    当然你们也可以放心，光复军不会那么容易失败，苏帅会想尽办法打败金军，就算实力不济，光复军全员战死之前，绝对会保护你们，不让你们受到伤害。”

    这话说得农民们眼圈红红的，担忧的同时，有些个感情丰富的当场就掉眼泪水了。

    光复军苏总帅待他们如何，他们是看在眼里的。

    日子过得好不好，那也是最直观不过的，摆在大家面前给人看的。

    人心都是肉长的，苏总帅拿他们当人看，让他们真的感觉自己像是个人了，他们又怎么能做出猪狗不如的事情呢？

    不少农民当场就上前握着指导员的手，开始倾诉自己的心里话。

    “指导员，咱家这地，苏总帅给咱分的，咱家这房子，苏总帅给咱分的，俺家的农具和牛，苏总帅便宜卖的，都没赚咱家什么钱，咱家几口人的眼睛，因为苏总帅才能识得字，不当睁眼瞎！

    帮大军干活儿，苏总帅管饭，有钱给钱，没钱给白条，白条还能抵税，说多少就是多少，童叟无欺，大军过境不扰民，还帮咱们打扫，帮咱们干活，咱们活了那么些年，就没见过这样的兵！

    苏总帅真的不骗咱们，拿咱们当人看，对咱们掏心掏肺，能说的都说了，能做的都做了，让咱们肚子不饿了，还要带着咱们把上等人给掀翻掉，给咱们更好的日子过。

    这样的日子谁不喜欢？但是咱们也知道，只有苏总帅能给咱们这样的日子，金贼要是回来了，咱们还有这样的日子过？嘿！人心都是肉长的，这么大的恩，一条命，真不是个事儿。

    指导员，你就说，苏总帅要多少人帮他打金贼？别的村咱不敢说，就咱们村自卫队，算上一村子的老少爷们儿，但凡能拿得动刀枪的，也有二百来号人，总帅一声令下，咱可以不要命。”

    老农们用满是老茧的大手握着指导员的手，被太阳晒得黑黄褶皱的皮肤上，一双眼睛分外闪亮，眼里满是真诚和决然。

    如此景象让指导员们为之愕然，旋即心头便火热起来，意识到苏咏霖向他们描述的世界正在逐渐成型。

    这些曾经浑浑噩噩的农民们已经醒了。

    他们醒了，他们不再浑浑噩噩，他们知道自己应该为了什么而活，知道自己可以做些什么事情，除了面朝黄土背朝天之外，他们还有别的事情可以做。

    苏咏霖很高兴，他看到了民众的觉醒，看到了民众被教育和组织起来之后爆发出的巨大的力量。

    他们过去只是没有得到教育，没有被组织，一旦得到了教育，得到了组织，他们会爆发出极为强大的力量，绝非一支强悍的军队就能彻底消灭。

    这才是真正的民心啊。

    看得见摸得着真真实实不掺一点水分的民心。

    他们知道自己该在什么时候战斗，知道自己要帮谁，知道自己该站在什么立场上干什么事情。

    深吸了一口气，苏咏霖放下了手里的这份来自济南府禹城县的指导员述职报告，揉了揉眼睛，他忽然感到无比的欣慰。

    这笔教育经费没有白白的砸下去，这笔可以用来扩军至少一倍的钱，他没有白花。

    他要求粮饷司支出的这比直接给到各村农会的教育经费是值得的，这笔钱的数量并不小，为了扫盲，帮助新农村的生产建设，需要指出的费用还是挺多的。

    笔墨纸砚少不了，有些地方生产被破坏严重，为了让他们恢复生产，还要提供餐食补贴，还有些地方人们对识字没什么兴趣，因此还要用小奖品吸引他们学习认字。

    他用尽各种手段号召民众学习认字，进行扫盲行动，大力扫除农村文盲。

    在自身根基还并不稳定的时候，他就一点一点一个字一个字的帮着他们认字，帮着他们睁开眼睛看世界，拥有自己的意识。

    因为他知道这很重要，掀翻金国之前，他根本不可能有什么稳定的根基，根基不是平白无故出现的，尤其他这种性质的造反，根基必须要靠自己打造。

    苦一点就苦一点，财政紧张一点就紧张一点，每扫除一个文盲，他的根基就会稳固一点，每一个新农村的建设成功，都会让他的根基多成长一点。

    这份心思和支出真的没有白花，此时此刻，苏咏霖看到回报了。

    世界上最好的回报。

    完颜亮，你要面对的可不仅仅是我二十多万的军队，更是二百万已经觉醒或者正在觉醒之中的民众，你固然强大，但是我有二百万人为我堆砌起来的靠山。

    你推的倒我吗？

    未来，觉醒的民众会不断增多，三百万，四百万，五百万，八百万，一千万……

    等他们纷纷觉醒，摆脱愚昧的桎梏，超脱过往的界限实现全新的人生之时，还有什么可以阻挡他们更进一步呢？

    苏咏霖面朝北方，感觉自己的梦想正在朝着这边一步一步的走来。

    为了让梦想真的成为现实，苏咏霖知道，这场即将到来的和金国的决战是不能输的，无论如何都不能输，拼尽一切可能也必须要赢。

    八月下旬，苏咏霖综合各方情报，预感到契丹人的败亡就在眼前，而契丹人一旦败亡，不能继续威胁金国中都，则完颜亮必然立刻着手南下对付他。

    以他这段时间对完颜亮的各种打击和掠夺，完颜亮对他已经极度痛恨，几乎不可能继续忍耐。

    所以时间紧迫，时不我待，苏咏霖立刻召开全体军事会议，宣布开始执行坚壁清野战略。

    所谓坚壁清野，就是把一定区域内的人和物资全都抢运走，不给敌人留下一点点能利用起来的人力物力。

    而苏咏霖决定执行坚壁清野战术的地区，是整个他所能控制的河北地区。

    大家一起尽最大努力把河北大地变成无法获得任何军用物资补给的白地，使金军无法得到任何有效补给，拉长金军补给线。

    想要做到这一点很难。

    坚壁清野也绝对不仅仅只是四个字。

    如果这四个字那么好办到，中国历史上不会有那么多失败的防守案例。

    坚壁清野需要时间，需要大量人手和对基层的掌控力，需要极强的动员力和民众的信任，以及领导者本身崇高的威望。

    这一点，大部分政权都没有。

    而恰好，苏咏霖全都有。

    他以极强的威望和极为良好的信用，在民间积累了极好的名声。

    别看这种名声平时看不见摸不着，好像不存在似的，但是一旦出现紧急状况，这种良好的名声就具有扭转局面的庞大力量。

    就好比那些老农吐露的心声一样。

    真要出了事情，苏咏霖说句话，对他们来说，拼一次命并不是什么不能去做的事情，只要苏咏霖需要。

    这是坚壁清野的重要前提条件。

