
　　幽暗的湖底，散发着诡异的冰冷气息。

　　咕嘟、咕嘟浪涌声，偶尔有一个庞然巨物黑暗阴影滑过，M身边的雷洛和萝拉，好奇的看着周围的一切。

　　渐渐的。

　　湖底越来越黑暗，看不到任何东西。

　　外界的强大压迫力，纵使雷洛开启真身之力，这里恐怕也即将到达极限了，好在这次雷洛和萝拉乃是在M的身边。

　　“不是无名？”

　　雷洛并不认为，无名会比现在的自己更强，能够顶住这种压迫力。

　　不知过了多久。

　　深邃的湖底，渐渐出现了一道诡异的幽蓝，在这片寂静、幽冷的黑暗中，是如此的迷人，仿佛一个巨大气泡内的时空漩涡，不断有浪流从中涌出。

　　终于。

　　随着M降落到这个巨大的幽蓝旋涡上空后，他低沉道：“这条通道，以前最多也就能够通过一些小型生物，现在竟然扩张了这么多，再继续扩张下去，恐怕就算是一些地狱深处的恐怖生物，也能通过这里来到地表了。”

　　他心有余悸的样子。

　　“他们是寒冰秽土与地心烈焰交汇后形成的怪物，几乎拥有媲美远古生物的实力，并且完全没有智慧可言的存在，地底各大势力的魔鬼们，几乎时时刻刻在与这些怪物战斗着。”

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟。

　　蔚蓝色幽光中，突然冒出了三条脑袋，凶光毕露。

　　这三个脑袋，每个脑袋都有数米之巨，獠牙狰狞，鼻孔抱着极度寒冷气息的黑烟，站在M身边的雷洛，情不自禁一声惊呼。

　　“地狱三头犬？”

　　教廷的圣典中，这是一种高级恶魔，只有六翼高阶天使才能与之对抗。

　　地狱三头犬瞥了眼雷洛和萝拉两个小不点。

　　“守护者大人说，要我在这里盯着点你们，你们人类总是想要偷渡到地狱寻找长生的奥秘。”

　　M淡淡道：“我带他们先来勘察一下封印受损情况，尽量防止封印继续受损扩大，你们也不想因为与上面产生过多联系，在地面受到大灾变打击的时候，受到牵连吧？”

　　“哼！”

　　地狱三头犬也不多说话，就这么干瞪着眼，像防贼似的看着三人。

　　在M的示意下，萝拉围绕着这个巨大的旋涡审查了许久后，缓缓道：“我从未见过这种形态的封印，感觉就像多米诺骨牌积木拼接而成，看起来的确是有人故意破坏的封印。”

　　她面色严肃认真道：“以我现在的能力，甚至连让它停止继续扩散恐怕都很难做到，只能尝试着延缓它的扩张速度了。”

　　“什么！”

　　M看着萝拉，难以置信惊异。

　　“你真的有能力干扰这种封印，减缓它的扩张速度？你确定？”

　　事实上，他来找雷洛，也只是抱着试试看的态度而已。

　　虽然对于魔法师的本质了解并不多，但他却知道封印师的难得。

　　没想到雷洛的实验室不但拥有封印师，而且竟能够有自信对这种程度封印产生影响的样子？

　　雷洛有些不满M的态度。

　　“萝拉是我最好的朋友，请你相信她的专业能力。”

　　地狱三头犬看着三个渺小的人类，六只眼中闪过一丝轻蔑冷笑。

　　自高自大的种族，地表上随时可能受到大灾变打击灭绝的可怜虫，竟说地底秽土遗境是地狱？

　　等到大灾变打击降临的时候，倒要看看哪才是地狱！

　　……

　　几天后。

　　一个漆黑的身影，出现在了赤脊岭。

　　他饶有兴致的看了那座崭新的实验室一眼。

　　雅倩身侧，真理之树二次真身所化的绿色肌肤少女，身子猛的一僵。

　　“怎么了？”

　　雅倩疑惑问道。

　　“有个恐怖的东西来了！”

　　真理之树深吸口气，低沉道：“他很强大，让人毛骨悚然的强大！”

　　雅倩闻言骇然。

　　“我去通知雷洛！”

　　很快，雷洛在得知了这个消息后，第一时间将实验室众人秘密转移到了萝拉的秘密花园实验室。

　　“真理之树，你确定吗，像你说得那么恐怖？”

　　“也许更恐怖！”

　　雷洛深吸口气，点了点头，则独自一人离开了考核秘境，来到了月牙湖畔。

　　很快，雷洛便看到了湖畔月影下的两个身影。

　　“桀桀桀桀桀桀！”

　　沙哑的干笑声，雷洛愕然看着这个缓缓转过头，一大一小死鱼眼的老者，难以置信道：“柯，柯……柯里昂大师？”

　　雷洛缓缓走到老怪物的身边，内心惊疑不定。

　　真理之树说的恐怖家伙，莫非是他？

　　柯里昂身边的M，则恍然大悟道：“原来那丫头是你的宝贝孙女，我说怎么会对这种层次封印产生影响，看来她的封印术天赋不可限量啊，你何不把她引进组织，假以时日，说不定组织内又将新添一位封印师大守护者。”

　　“她不喜欢这些。”

　　柯里昂淡淡回应了一句后，看向雷洛似笑非笑。

　　“过来吧，即使没有M的引荐，过几年我也要向组织引荐你了，看来是金子在哪都会发光，老夫没有看错你。。”

　　M则笑道：“雷洛，K已经向我说了你和他的事，有我和K的联名举荐，相信组织对你的考察很快就会开始，跟我们过来吧，这是你的领地，既然这个封印可能已经被其他人察觉，不出意外的话，组织将会对这里进行重点考察，你的机会来了！”

　　“机会？”

　　M则笑道：“既然隐藏不了，干脆就将一些重要地方建设为城市要塞，以此镇守封印，这是组织的一贯风格。你若是能够抓住这个机会，等于直接跨越了暗网联络员阶段，直接晋升为暗网精英，将以赤脊岭领主的身份，接受组织的镇守任务。”

　　在M和柯里昂的带领下，雷洛第二次潜入湖底。

　　他看向了柯里昂。

　　“没有想到，大师也是守护者。”

　　柯里昂却桀桀冷笑道：“其实我倒是觉得，主动进攻才是更好的守护，现在的守护者已经不是几百年前的守护者了。”

　　雷洛愕然，不太能够明白柯里昂所说。

　　很快，三人便再次潜入到湖底。

　　蔚蓝色旋涡，相较于上一次潜入湖底时，扩张十分有限，也不枉萝拉竭尽所能的施展暗黑封印术了。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟……

　　地狱三头犬，再次伸出三个头。

　　它看向了柯里昂。

　　“这就是你们找来的封印师？”

　　M回应道：“这是组织最优秀的封印师之一。”

　　地狱三头犬哼唧道：“那快点吧，前两天这边跑来一群刀锋杀戮者，似乎是感应到了你们地表生物新鲜的血液，要是让它们跑出去了，泄露了遗境的气息，到时候麻烦的还不是本大爷？”

　　M注意到柯里昂眼中逐渐火热的诡异眼神，不禁皱了皱眉，他看向三头犬。

　　“那还请阁下回到遗境吧。”

　　地狱三头犬却冷笑道：“本大爷的职责，除了守护地底气息泄露外，还要防止你们闯进来，谁知道你们是不是真的要封印通道，万一要是趁机溜了进来，地狱守护者怪罪下来，本大爷可不想……”

　　“桀桀桀桀桀。”

　　柯里昂再也抑制不住自己的兴奋渴望，突然伸出苍老右手。

　　虚空一握。

　　一只惊人的漆黑手掌猛的将地狱三头犬握住。

　　“既然不想回地狱，那就给我过来吧，我的实验室解剖台，还没有解剖过地狱三头犬，桀桀桀桀！”

　　嘎？

　　“法则的气息！！！！”

　　地狱三头犬敏锐嗅到了柯里昂身上的神之气息，流露出惊恐之色，竭尽所能想要摆脱柯里昂的巨手。

　　然而它不但没有办法摆脱柯里昂，反而随着丝丝缕缕的黑烟弥漫，难以置信的力量，竟然硬生生将它从通道另一边，一点点的拽了过来！

　　“不！你不能这样对我！我乃是伟大的地狱三头犬萨耶奇诺，你是在挑侵秽土遗境！！”

　　地狱三头犬的身子，被一点点从漩涡中拔出。

　　“桀桀桀桀桀桀，是吗……”

　　地狱三头犬的挣扎，让柯里昂更加兴奋了。

　　片刻后。

　　将地狱三头犬封印，收集了一个全新标本的柯里昂，兴奋之色道：“那么，开始封印吧。”

　　M则皱眉道：“你这样恐怕会引起那边的误会。”

　　“哼哼，一群被恐惧战胜的古董，躲在地底瑟瑟发抖的虫子而已。”

　　柯里昂傲然冷笑，全然不在乎的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百零四章 黑暗封印（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 