    “小子，你可以侮辱我，但不要侮辱钢琴师，今天我会让你付出自傲的代价！”

    莫然似乎捅到了钢琴师的痛处，这让钢琴师有点恼羞成怒。

    一众人离开了办公室，来到餐厅的中央。

    白色的钢琴摆在台面上，漆面被擦得闪闪发亮，一股优雅充斥着现场。

    周围的员工们也好奇这是要干什么，老板和经理都在。

    钢琴师什么都没说，直接走上台面坐下，试了试音色。

    “唐总，我先自我介绍一下，我叫项托式，音乐学院毕业，学习钢琴已有二十余载，曾经荣获青年组钢琴冠军，文明社区钢琴冠军，带过的学生不计其数。”

    “一首月光奏鸣曲送给大家，也送给少年的你！”项托式看来莫然一眼，似乎在说，在本大师面前，你还不够格！

    项托式的十指修长，倒是挺有资本的，随着音乐响起。

    月光奏鸣曲可是贝多芬的曲子，演奏起来难度自然不用多说，这首曲子平淡中带着波涛汹涌，至少莫然在网上听是这样的。

    这位项托式弹出来了，但缺了那么丝丝的意境，就像曲子没有灵魂，只是纯粹的好听，不能让人沉入进去。

    随着最后一个音落，项托式缓缓闭上眼睛，似乎还沉静在自己的音色世界中。

    黄经理顿时鼓掌起来，旁边的员工见状，也跟着一起鼓掌，跟着老板做就行了。

    项托式站起身来，朝着众人躬身，感觉今天的状态很好，完美的弹出来了。

    唐欣倒是有点担心，莫然帮助过自己，自己当然也要帮他。

    而凉倩对莫然非常有自信，莫然可是一个妖孽。

    项托式走下台，居高临下看着莫然，这时候认输离开，你还有一点颜面。

    然而莫然并没有，直接之上台坐下。

    “克罗地亚狂想曲送给大家。”

    项托式一听，顿时想笑，这首曲子连自己都无法完美弹出来，那种高亢的意境非常难融入进去。

    但是当莫然弹出第一段的时候，项托式那轻蔑的笑容瞬间僵住了。

    内行人看门道，莫然所展现出来的水平，和自己比起来，只高不低！

    那种自然运用，在高亢和平静中的转换易如反掌，甚至包括他的肢体语言，每一个细节，婉如一个真正的大师。

    两首的曲风截然不同，一首平静，一首激昂。

    在外行人眼中，觉得平分秋色，但在懂行的人眼里，莫然已经赢了。

    那份从容是项托式没有的。

    唐欣越来越欣赏莫然这个男孩，面对歹徒的时候临危不乱，在钢琴的造诣上如此之高，以后说不定就是一个钢琴师。

    走下台的莫然朝着项托式说道：“你缺的是一份自然。”

    项托式呆呆看着莫然，他居然说的跟老师一模一样！老师也说自己少了一份自然和从容，弹琴的时候太生硬！

    没想到这个少年也说出这样的话！

    项托式深深吸了口气：“你确实很厉害！”

    “承让。”

    从这番对话来看，大家已经知道项托式认输了。

    “你的老师是谁？我很想去拜访一下。”项托式很希望莫然能引荐一下，毕竟莫然这么出色，老师肯定更加出色。

    莫然一把将凉倩拉到身边说道：“她就是我的老师。”

    凉倩一脸懵逼，莫然居然拿我当挡箭牌！！！

    “没想到你的老师如此的年轻漂亮，请恕我刚才的无礼，希望老师不要见怪。”

    凉倩：“……”

    “你别叫我老师，我弹的并不好。”凉倩赶紧说道。

    而项托式拱手道：“老师过谦了，能教出这么好的学生，自然有过人的本事，如果老师不嫌弃，我愿当老师的学生。”

    众人：“……”

    怎么一下就转成拜师了？

    凉倩脑阔都大了，扯了扯莫然的衣服，都怪你乱搞事情。

    “不了，我已经不收学生了。”凉倩只能硬着头皮说道。

    项托式一阵失望：“我真是没有福气，每次碰见好的老师却无法学习，还是你幸运，能让这么漂亮的老师教导，不知道你用了多长时间就有如此成就？”

    “我学了有两个月吧？”莫然朝着凉倩问道。

    凉倩认真说道：“两个月六天。”

    “什么！这么短的时间！！！这怎么可能！我可是意淫了二十年啊！”

    回想这二十年的经历，还不如别人两个月的时间，项托式心有不甘，但又无可奈何。

    凉倩看着也可怜，轻声说道：“钢琴是弹给自己听的。”

    听到凉倩的话，项托式浑身一震，自己的琴一直都是弹给别人听的，从来没想过是弹给自己听的！

    这一刻，堵住二十年的瓶颈似乎破裂了！

    “老师！谢谢你！”项托式朝着凉倩一鞠躬就离开了，大彻大悟的他要开始沉思。

    而跟着来的那个妇女也悄悄离开。

    黄山脸色不怎么好看，但唐欣很欣慰。

    “莫然，弹得真不错，厉害。”唐欣笑着竖起大拇指。

    “唐阿姨过奖了。”

    “这样，每天晚上的高峰期你来弹，一个小时，一个月给你五千块。”

    莫然和凉倩一听，心里顿时一喜。

    但凉倩似乎想帮莫然争取更高的工资，不过被莫然阻止了：“唐阿姨，我会努力工作的。”

    “那也不要忽略了学习，如果学习成绩下降了，我可会辞退你的。”唐欣严厉说道。

    莫然点了点头：“那我什么时候开始上班？”

    “今天是平安夜，晚上人会很多。”

    “那我就今天上班吧。”莫然轻声说道，早上班早赚钱。

    一旁的凉倩暗道不妙，但一想到莫然只是上一个小时，其他的时间都陪自己，心里就满足了许多。

    “好，黄山你安排一下，准备一套衣衫。”唐欣吩咐道。

    黄山现在哪敢有之前的态度，毕恭毕敬的对莫然。

    全部安排妥当，莫然就等着晚上七点，不过离晚上七点还早，可以和凉倩到处走走逛一逛，算是一个约会了。

    两人商量一下，决定晚上就去吃西餐，这样的话凉倩就可以一边吃，一边等。

