    “诶，停地下车库里！”

    苏泽刚把车停在杆前，门卫室里面便探出一个头，对着他指了指一旁的地库入口。

    苏泽看着那个头，不禁直接打开了副驾驶车窗，冲着他喊道：

    “张叔！是我，地库太远了，我就停一会。一会就走了。”

    听到声音，张国富伸出头仔细打量了几眼，片刻后不由惊奇道：

    “是你小子啊！”

    “我就停一会儿！一会就走了！”

    “把车停在右边，有空车位！”

    “好嘞！”

    苏泽话落，前面挡着的杆抬起，见状他直接松开刹车，把车开了进去。

    建业大厦地下车库还是挺大的，他猎奇去过一次，以往去别的地方没办法，他得走好远。

    但他自信跟这儿的保安还是说得上话的，那还费劲停地下干嘛。

    想着，苏泽把车停好在了一个车位里。

    熄火的同时，从副驾驶上刚才买的中华烟里，抽出两盒走下了车。

    “张叔，怎么调到门卫了。”

    进入到狭小的门卫室里，刚打开门一首小曲儿便进入耳中，正是一旁的老年多媒体电视在播放着戏曲。

    张国富微微眯眼摇头晃脑的盯着窗外，听到身后传来声音，他伸手在电视上按了几下，降低了点音量。

    “嗯，换班了！你买车了啊？车挺好看的！”

    “没有，朋友的车！”

    苏泽淡笑着，把手上的两盒中华烟放在了桌子上。

    “你这是干什么，拿回去！还买这么好的烟！”

    张国富说着话，自然是看到了桌子一旁多了两盒红色，定睛一看正是两包软中华。

    如果是两盒十来块钱的烟，他收也就收了。

    但这一百来块钱，顶他大半天工资了。

    他下意识的给推了回去。

    “张叔，你就拿着吧。我是来辞职的，咱俩今后估计就很难见面了，算是我的一点心意。”

    见张国富推回来，苏泽又把烟放到了桌子上。

    虽然这一年多来，对方没有对他有过实质性的帮助，但胜在态度和蔼。

    每天上下班被人注意到，打个招呼。

    早上过来上班心情也是不一样的。

    他现在有钱了，开心时射个“精”都舍得花上万元，赠人玫瑰手留余香。

    这一百多块钱的烟真不算什么。

    见苏泽又把烟放在了桌子上，这次张国富没再推脱，也没在注意那两包烟，而是开口对着苏泽说道：

    “真不干了？我说怎么好几天没见你，以为你加班又睡在公司了呢！”

    “没有，张叔不说了，我就先上去了！”

    “好！”

    没有在门卫室多待，苏泽很快就进入到了大厦内，在门口测温扫码，亮出相册内的出入证后，很快就来到了能到达11楼的电梯前。

    “叮~”

    电梯门缓缓打开，苏泽踩在熟悉的地板上，看着熟悉的11楼，脚下没有停歇的走进到了公司内。

    公司没有前台，进门左边是会议室，右边就是办公区，正中央的前方落座着几间办公室。

    “嘿，小泽子快下班了还来干嘛，经理让你加班啊？你小子歇的够长的！不会真辞职了吧？”

    刚进去公司，他的动静引起了办公区几名同事的注意。

    其中一个男同事更是站了起来，和他打招呼。

    说是打招呼，其实苏泽更愿意理解为阴阳怪气。

    对方名叫曾强，比他早来两年。

    跟他有点不对付，但还不至于撕破脸的那种关系，从他来的那天起，曾强就阴阳怪气的。

    苏泽原以为他本身就是这幅尿性。

    可待了久了才发现，他在妹子和相处好的几名同事面前，可不是这幅嘴脸。

    “是啊，来辞职啊。一起吗？”

    苏泽没有因为他的话而停下脚步，只是目光和几名相熟的同事示意了几下，随后偏过头看了眼曾强。

    被苏泽噎了一下，曾强还是笑眯眯的，只是语气上，还是那一副阴阳怪气的模样。

    “你家里有矿，我可没有！不能比呀。”

    听到曾强的话，苏泽没有继续搭理他，只是正走着，前面的刘思琪探出身子，忍不住的问道：

    “泽哥，你真要辞职啊？”

    “是啊，想换个环境！你好好努力。”

    “我会的！”

    刘思琪举起小拳头示意了下，只是见苏泽没有停留的就走到了办公室门前。

    她眼中闪过一抹失落，叹一口气重新坐在了工位上。

    苏泽首先来到了财务室，门没关。

    走过去发现刘晓正在电脑前忙碌着，他对着门敲了两下，见引起对方注意就直接走了进去。

    “刘姐，给我打份辞职书吧！我签一下。”

    刘晓见苏泽走过来，手上敲键盘的动作停下，随后从一旁的文件栏里，拿出几张纸。

    示意苏泽坐的同时，把文件递到了他面前，并说道：

    “呐！经理说你今天来辞职，已经提前打好了，你说你干的好好的，怎么要走啊！”

    “个人原因！”

    苏泽接过文件，拿起旁边的笔，也没有跟刘晓多说什么，只是随着她的指示签上了自己的名字。

    “这是你上个月的工资单，上个月有几天你没上班，你这算是主动辞职就没有补偿了，不过经理说把你未上的班补上，给你算一整月。

    加上饭补，奖金，加班费一共是13562.45元，全勤给你扣了！就不给你了。等会儿直接打你卡里！”

    “谢谢刘姐！”

    “嗯，你去盖公章吧！”

    苏泽在财务室没有多待，带着文件很快来到了包智蓉的办公室门口。

    “铛铛~”

    “请进！”

    苏泽敲了敲玻璃门，片刻后门内便传来声音，他直接推门走了进去。

    不太大的办公室内，包智蓉坐在办公桌后面，她的前面还有一人。

    正是她的女儿，娟儿！

    苏泽不明白，这个这么漂亮的姑娘，为什么取一个这么土老帽的名字。

    这是他一直以来的疑问。

    他也不知道对方的全名叫啥，反正是有一次包智蓉喊她时，叫的就是“娟儿”

    不过，他现在也不太想在意。

    对方好看是好看，不是他的菜啊。

    …

    …

    …

    …

    PS:因为书包写作习惯，这本书大家可以更新半个小时后，看最新完整版。

    在网站上看的朋友们，估计看不到最新版，推荐网站朋友可以去QQ浏览器阅读。

    感谢大家的支持，谢谢！

