    包围着那高挑女子的众人中，显然以一个中年大汉为首。这人强壮得跟头熊似的，特别是那双手臂，远比普通人粗大。他身上看不到半件武器，但双手指节粗糙，显然是个以拳脚作为武器的强者。他嘿嘿冷笑：“把你留下，霍依大人又哪会知道这档事。我们逐影呢，的确是不屑做这种劫杀自己雇主的勾当。可谁让你单身在外，还身怀巨款呢。遇上你这种肥得流血的肥羊不宰，我怕以后会给悔死。”

    在那中年男人旁边是个矮瘦的男人，脑袋上长着杂草似一撮枯黄的头发，眼袋发青，一个大鼻子倒是红得通透。这个男人舔舔嘴唇道：“何况你这小妞还长得这么辣，看看那腿，我就没见过有哪个女人有她的腿那么长。辛达老大，拿下她后可记得给我尝尝。”

    听到这里，艾伦已经明白个大概。他暗自摇头，之前在冰月佣兵团的小楼里就已经提醒过这个女人，别随便一掷千金。这下好了，大概是这个女人去找逐影委托对方的工作，结果让逐影的佣兵发现她身怀巨款，让这帮人起了恶念。本来给人当护卫的，反而却劫杀起雇主来。

    那边的高挑女子轻蔑地看了看那猥琐的男人道：“就你？跪下给我舔鞋子我还怕脏了脚！”

    受辱的男人眯了眯眼睛叫道：“臭婊子，死到临头还嘴巴这么毒。你等着，老子非干到你死不可！”然后双腿一蹬，就朝女人扑了过去。

    那首领模样的中年大汉却没有出手，反而和其它人悄然退后了少许。看到这里，艾伦就知道那矮子恐怕在逐影中也不招人待见。被他们视为肥羊的女人在这样的情况下尚能击杀他们其中一名佣兵，只怕有些手段。这个时候自然众人联手，互补长短，要比单人对阵来得容易不少。

    其余逐影佣兵后撤，除了讨厌那矮子之外，只怕还想拿矮子去试探女子的底细，并且消耗对方的源力。往深一层想，甚至想借那女子除掉这个同伴，那到时分赃自然每人可以多分一些。

    人心不古，世恶道险，从来如是。

    高傲女子见矮瘦男人扑来，也不见惊慌。脚下踏出一窜让人眼花缭乱的步伐，人往后飘退拉开距离，动作不带一丝烟火气，灵动缥缈。如果纯以她的动作想预估其落点的话，必定十分困难。艾伦如今的目光何其犀利，也无法一眼看破女子下一个落点处，可知这种步法并不寻常。若非出自名师，便是家族秘传，以那个女子能够给霍依奉为贵宾的资格来看，想来也不是什么普通人物，有这样的身手却也在情理之中。

    艾伦自问，若对上这样的步法，他只能用刀法封死对方进退的空间。如果想要跟上对方的移动，反而变得被动。可惜那个矮瘦男人没有这样的眼力，被对方一连串移动的残影看得眼都花了。等回过神来时，对方手中的银色短.枪已经抬起，正对他的脸门！

    男人尖叫，抬手挡脸，又是一个拙劣得无以复加的动作。不仅艾伦在树冠上看得摇头，就连那几个逐影佣兵也阵阵冷笑。须知火枪一物，杀伤力十分有限。真正的强者很少会使用这些的武器，就算佩带，很多时候也多做装饰或者辅助攻击之用。那女子一枪一鞭，显然真正的杀着都在那条鞭上。

    这个星球的火药.枪械又不是联邦的魔能枪，在高手相争时有什么用？当然，那个矮瘦男人只能称得上低手。

    果然，在他抬手去挡对方枪口时，女人并末开枪。另一手中长鞭忽如灵蛇卷去，绞紧男人左腿。高挑女子挥臂后拉，长鞭荡起一个波浪，把男人掀上了半空。女人右手抬起，短.枪不断喷出火舌，将蓬蓬灼热钢砂喷在那男人身上。虽末致命，却也轰得他满身是血，狼狈不堪。

    长鞭再扫，把男人丢了出去。女人收枪，鞭交右手。长鞭一甩，鞭身突然拧成一线，再骤然弹出。只见空气中拉出一道红影，气劲四泻，瞬间刺中仍在半空的男人，又如毒蛇吐信般一吐既收。当男人落地时，胸口已经多了个拇指大小的窟窿，血液不断流到地上，渗进林叶和泥土之中。

    如此变化，让那首领人物也愣了下，他没想到那讨人厌的同伴会死得这么快，忍不住从嘴中吐出两个字：“废物！”

    艾伦饶有兴趣地看着女人手中那条长鞭，在刚才他分明看到那长鞭之间探出几道如同红蛇般的细小血线。在刚才女子手中长鞭一拧一刺时，那几道血线同样也做出收拢和舒张的动作，简直就像手臂的延伸。不用说，那肯定是某种控制长鞭的手段，才能让一条铁鞭做出如此迅速且充满爆发力的动作。

    他对那个女人的兴趣越来越浓烈了。

    对方的源力等级只有十七八级左右，谈不上如何强大。可那灵动的步法以及这手鞭法，却绝不是普通货色。一个源力普通的女子，却拥有高明的战技手法。如果说她的背后没有一位强大的老师或者家族的话，艾伦打死也不相信。

    逐影佣兵里头，那首领人物的男人似也看出了这点，脸色变得沉重起来。可现在他已经骑虎难下，无论这女人背后有个强大的老师或家族，或今天走漏了消息，那明天逐影就会叫人一窝端了。尽管他已经早做决定，等宰了这头漂亮的肥羊就远走高飞，再不回枪城去。但要是惹上不得了的强者或家族，不管他跑到哪里都会不得安生。

    现在他已经有些后悔，不该这么快下手，或许先套出女人的背景再决定出手也不迟。可现在说这些也没用，如今他能做的就是杀人灭口。所幸这女人是扎手了点，却不至于强大得令人绝望。何况就像死了的矮子所说，对方有一双让男人疯狂的长腿，看着那明显是北人身段的女子，男人的喉咙发出一窜古怪的响声。他吞了吞口水，打了个手势，准备收网。

    艾伦暗自估算，这女人大概能干掉对方三四个佣兵，可最终难逃一死。战技再高明，没有强横的源力支撑也枉然，那就像一个小孩扛着魔能枪。没有源力激活魔能枪，枪械的威力再大又有什么用？而撞上这种事，显然逐影不义在先，要艾伦袖手旁观的确办不到。所以出手肯定是要出手，艾伦考虑的是什么时候出手，出手之后又要否和女人见面。

    看那女人一脸倨傲，和这种人打交道也着实无趣。艾伦想着暗中帮她一把就算了，可在这时，脚下的树桠似乎承受不了他的重量突然崩断，这起变化完全在他意料之外。他还不及反应，人已堕下，顿时一片枝叶折裂的声音响起，只要不是聋的都听得到。

    逐影佣兵当然不是聋子，为首那男人第一时间回头看去，便见到艾伦恼怒地站了起来。男人和其它佣兵齐齐色变，劫杀雇主这种勾当可见不得光。今天把女人杀人灭口也就算了，现在又撞出个局外人来，形势就更复杂了。这男人也是当机立断，立刻朝两个佣兵打了个眼色。

    那两人顿时会意，抽出两刀一斧，杀气腾腾朝艾伦扑去。

    艾伦先是抬头看了断裂的树枝一眼，他有些弄不清是被人算计，还是说这只是一个意外。若是前者，现在还能够在他毫无所觉的情况下弄断脚下树枝，那对方恐怕得是鲁森那一个层次的超级强者才能办到。看了一眼后，他才朝前方看去，两名佣兵已经扑至。

    两个男人一脸狞笑，左侧那人双刀攻他胸口。右侧大汉则一斧朝他脑袋劈来。刀斧破空之声十分刺耳，这两人却也并非一无是处。那头中年大汉见两名同伴出手，稍稍放下心。转头看向女子，刚想着全力以赴宰了这条肥羊，再回头收拾那名局外人时，身后惨叫忽响。

    中年男人大惊转身，便见那年轻人手扶刀柄，踩着滔滔气焰朝已方大步走来。那之前对他出手的两人皆躺在地上，两把战刀一把手斧皆有崩口，那两人更是姿态扭曲，看样子是给巨力砸断了骨头，已经死得不能再死。中年男人顿时骇然，那银发男子长刀末出，便轻而易举地宰了已方两人，这是何其变态的战力。

    等等！

    中年男人的视线突然落在对方的银发上，他忽的记起前不久在枪城中曾传闻霍依侯爵和一个年轻人打了一场，两人不分高下。而那个年轻人，给人最深刻的印象便是一头银色苍发！

    莫非是眼前这个？

    中年男人顿时有一种天旋地转的感觉，可以和霍依战成平手的强者，哪是他们能够招惹得来的！

    可惜他就算想反悔也已经迟了，艾伦更不准备放过他们。身上炎纹逐寸亮起，周围空间渐渐染上一层红晕，当树林上有火星飘落之时，赤王出鞘。

    惨叫连连！

