    
此时，一大群邪魔围在祭坛四周的大地上，焦急，慌乱，有的在大吼大叫，担心灭天魔祖的安全。

    “大家安心，你们也不想想，灭天魔祖是什么实力。

    这一次，灭天魔祖强势归来，实力比起以前要强大得多，就算是那天宫之主来了，也不见得是灭天魔祖的对手！

    所以，灭天魔祖大人，怎么可能会出事呢！”

    一个教祖级别的高手朗声道，魔力滚滚，他的声音盖过其他所有邪魔的声音。

    “不错，是我们多虑了！灭天魔祖已经是这个宇宙星空，无敌的存在了，怎么可以会出意外呢。”

    其他的邪魔高手一听，都是精神一振。

    这个时候，林飞的魔躯分身，早就已经悄悄来到附近了。

    由于魔躯分身的实力，太过强大了。

    所以，那些邪魔高手，没有一个能发现。

    “你们的灭天魔祖，早就被干掉了，还星空无敌。”

    林飞听了那些邪魔的议论声，不由得心中直发笑。

    “好了，该让魔躯分身出场了。

    希望这些邪魔，不会起疑心吧。”

    林飞有点期待。

    然后，魔躯分身一步跨出去，瞬移到了那个祭坛的上方。

    这个时候的魔躯分身，是一个披着黑色大披风中年男子，正是灭天魔祖平时的模样。

    “看，是灭天魔祖大人！”

    顿时，所有的邪魔高手，都是又惊又喜。

    由于魔躯分身拥有的魔元能量，太强大了，将整个身体，严密地封锁了起来，隔绝一切的外界感知。

    所以，这些邪魔高手，根本就没有办法看得出，眼前这个灭天魔祖，只不过是一具分身。

    “灭天魔祖大人，到底发生了事？”

    一个教祖级别的邪魔高手，上前小心翼翼地问道。

    他是灭天魔祖的心腹，一直以来，坐镇第十八层魔界。

    “唉，说来话长。

    我在其它宇宙星空游历的时候，结下了一个十分厉害的大仇家，叫三清子。

    他居然带了一大批人马，偷偷跟着我回来，不但想杀我，还想灭掉整个深渊域，幸好被我发现。

    所以我及时组织了一大批我域的勇士，布置下一个古老的魔法大阵，等在这里，将三清子和他所有的人马，全部困住。

    苦战之下，终于将三清子和他带来的人马，全部消灭掉。

    不过，我域勇士，也在战斗过程中，全部壮烈牺牲了。

    唉，说起来，是我的罪过，竟然连累了这么多勇士。”

    魔躯分身说完，仰天叹息，无限伤感，显得十分自责。

    刚才进来的时候，林飞已经是暗中捉拿了好几个第十八层魔界的邪魔，经过拷问，将整件事情，都是大概弄明白。

    所以，林飞编了一套谎话，来应付这些邪魔高手。

    “什么？

    我域勇士，全部都死了！”

    听了魔躯分身的话，所有的第十八层邪魔高手，都是吓了一跳。

    要知道，被灭天魔祖集中到这里来的邪魔高手，几乎占了整个深渊域，七八成数量的邪魔高手，居然全死掉了！

    这对于深渊域，所有的界面来说，都是一个十分惨烈的消息。

    “不错，我域的这些勇士，是为了保卫整个深渊域的安全，而光荣牺牲的，所以，他们是我们深渊域的烈士，他们虽死犹荣！”

    魔躯分身朗声说道。

    “灭天魔祖大人说得对！”

    所有的邪魔高手，都是点头，表示同意。

    “好了，传我命令，召集各个界面，所有剩下的五源魔境实力以上高手，马上集中。

    还有，那些还在外界星空之中的邪魔高手，也全部召回来，我要清点数量。

    从现在起，我们第十八层魔界，将统领深渊域！”

    魔躯分身朗声说道。

    听了这话，第十二层所有的邪魔，都是精神一振，一个个十分兴奋。

    在两三个纪元之前，灭天魔祖就曾经统治深渊域，那个时候，第十八层魔界，是深渊域之首。

    后来，灭天魔祖出外游历，多年不归。

    深渊域的各个界面，开始各自为政，自立为王。

    现在，灭天魔祖归来，第十八层魔界，将再次成为深渊域之首！

    于是，这些第十八层魔界的高手，纷纷出动，前往其它各个魔界，召集各界人马。

    而那些在外界星空的邪魔高手，也是纷纷被召回。

    几天之后，经过一番整顿，深渊域所有的界面，共尊灭天魔祖为首，称为深渊之主。

    当然，这个深渊域之主，实际上，是林飞的魔躯分身了。

    林飞尝试将大道气息法的奥妙进行改造，想让魔躯分身修炼，更加完美地掩盖气息，让别人难以看穿。

    因为，魔躯分身之中的神魂体，实际上是林飞的分神魂体，如果被别人看出，那么骗局就会被拆穿。

    经过几天的深入研究改造，林飞居然研究出来一种适合魔躯分身修炼的隐藏气息法。

    魔躯分身修炼了林飞研究出来的这种隐藏气息法，神魂气息被隐藏得更加严密。

    在深渊域之中呆了十几天之后，林飞带着魔躯分身，离开了深渊域。

    作为一个人类，林飞可不想长久呆在这个黑雾腾腾，一片阴暗的邪魔世界之内。

    这个时候。

    仙陵界发生了大事。

    罗刹宫派出大批的人马，正式向仙陵界宣战。

    这一次，和以前不同。

    以前，罗刹宫都是派出一小批队伍，前来对付仙陵界。

    这一次，罗刹宫派出的人马，规模很大，数量众多！

    更加让人震惊的是，罗刹宫副宫主秦岳，亲自带队，除了秦岳之外，还有五个教祖级别的高手跟着前来！

    “什么？为了对付仙陵界，罗刹宫副宫主，封天剑秦岳，居然亲自负责带队？！”

    “区区一个仙陵界，罗刹宫居然出动了六个教祖级别的大人物？！”

    几乎所有的人，听到这个消息之后，都是不敢相信。

    一时之间，这个事情，成为了整个星空的焦点。

    “听说，仙陵界的八个高手，八石圣，被罗刹宫的一支先锋大军，围堵在星空之中了，正在血拼。”

    “据说，八石圣到处调兵遣将，组织仙陵联盟各个界面的人马，准备对抗罗刹宫大军，想不到，被罗刹宫的先锋部队堵住了。”

    一个消息传开。

    于是，很多星空生灵，向着那片星空区域赶去，准备看热闹。

    罗刹宫大举兴兵，要消灭仙陵界，这样的热闹，不知道吸收了多少好事的星空生灵，前来围观。

