    ：[]
                /

    
                这是萧策最为直观的判断。

    
                他能看的出，这个老不死的虽然对这里了如指掌，但这里的结构更类似于是一种阵法结构，一旦真正的阵法师来此，绝对能够操控这里的杀阵，那时候萧策龙五也不会好受。

    
                而那老不死的虽然实力不错，可明显不是这里的主人，根本无法熟练的控制住这里。

    
                龙五也意识到了这点，点点头，说道：“那么老大，我们接下来该怎么做？”

    
                萧策深吸了一口气，缓缓的说道：“不清楚，但是，我们现在要做的只有一件事情，就是留在这里了。”

    
                两个天铁石门的阻拦，哪怕二人如今的状态也无法以力破之，自然只能够乖乖的留在这里了。

    
                “马德，信号这么差，我们根本出不去啊！”

    
                龙五本来想联系一下行者李的，却发现这里信号极差等于没有，想要离开根本不切实际。

    
                这倒是在萧策的预料范围之内。

    
                “对方能够想要拿下我们，自然是想好了万一拿不下就将人困在此地的办法，这附近应该是有信号屏蔽的功能。”

    
                “但无需担忧，我还有后手。”
                
                    om

    
                萧策淡淡的说道，很快便掏出了一张符箓，待燃烧了起来后，他的声音缓缓传出：“我被困住了，速来！”

    
                等符箓彻底燃烧殆尽，龙五才有些愣神的看着萧策。

    
                “然后呢？”

    
                萧策耸耸肩，说道：“没有然后了，接下来就老老实实的待着吧。”

    
                龙五满额头的黑线，但他清楚自家老大做事情很靠谱，自己看不懂这操作是自己的眼界太狭窄了。

    
                而很快，洪荒大江之下，萧皇殿内，几道身影纷纷起身，他们被惊动了。

    
                “是传讯符！看来殿主出事了！”

    
                “那个地方是西疆，而且是五百年前某个阵法大宗师打造而成的玄奥之地，其中有不少的杀机，殿主在那里头很危险。”

    
                “这倒是无需担心，殿主实力不弱，而且还有那个杀神后人在。”

    
                “没错，况且那阵法大宗师死了那么多年，那些阵法没有任何作用，不过我们也要加快速度了，不能让殿主被困太久，他还需要对付纪家的那些人。”

    
                一听这话，其中一个性情暴躁的使徒便咆哮出声：“我去！我要弄残那些家伙，就凭着纪延年那老怪物的一些名头，这些家伙也妄图与我们作对！”

    
                很快便有人回应，“的确，那纪延年的确是有些本事，不然他当年也不可能怂恿七大战神叛变，导致萧皇朝的覆灭，哪怕他只是完成最后一根稻草的，但还是可以的。”

    
                “只是这些人，呵呵，又不是那纪延年的后人，更不是纪延年本尊坐镇的势力，一群乌合之众，就仗着皇朝覆灭才敢起来作乱，真是可笑至极！”

    
                这时候，各位使徒都表达出了自己的不屑。

    
                的确，在别人看来，这个势力遍布天下的纪家很可怕，甚至连天狼沧月两大圣地也被其蚕食了。

    
                可用了足足万年的时间才完成蚕食，便足以看出这所谓的纪家也不怎么样。

    
                “他们真以为天狼沧月是他们的了不成，笑话，早在数千年前我们萧皇殿便完成了布局，如今只是等待殿主彻底成长起来，这个局便可彻底启动，到时候别说是什么纪家，就算是七大圣地联手，就算是那纪延年在世也没有任何用处！”

    
                这些人不屑的开口。

    
                最后还是第一使徒开了口：“好了，这些话到此为止，我们目前最重要的事情是救出殿主他们，阵法大宗师，那可是堪比天武境界的强者，他的地盘可不是那么轻易可以破开的。”

    
                “诸位，你们谁想去一趟。”

    
                第一使徒环顾四周一圈。

    
                他是需要留下坐镇的，毕竟萧皇殿有些事情还不被萧策知晓，而第一使徒就是为了镇压那些秘密而存在的。

    
                至于其他人互看了几眼后，其中一人便开了口。

    
                “我去。”

    
                是那个脾气火爆的家伙。

    
                第一使徒瞥了他一眼，警告了一句：“你去可以，但不要将事情闹的太大，我们如今要的是殿主成长起来。”

    
                “如今是一个例外，后面是不允许有这例外的，所以说，你不能够搅局，而是要让事情恢复正轨，明白了吗？”

    
                第一使徒的声音一出，那第七使徒便严肃的点点头，说道：“大哥您便放心吧，我老火虽然脾气火爆了些，但还是明白事理的。”

    
                这倒的确，第一使徒颔首过后，老火便离开了。

    
                而第一使徒没有在此事上过多的纠结，则是开口说道：“诸位，下面的那些东西有些不安分，接下来我与老二一起下去完成镇压加封，你们则是坐镇上方，一旦有人来犯，杀无赦！”

    
                他们要完成的是一个传承万年的大业，为此愿意不择手段。

    
                一旦萧策成长起来，他也必将会知晓这一切真相的。

    
                而此刻的纪家府邸之内。

    
                “老不死的，你居然将萧策龙五困在那里头，你是想死吗？”

    
                纪道韵的面庞之上尽是怒色。

    
                他万万没有想到，这个老不死的居然背着自己做出这种事情了。

    
                一旁的影煞也是挑了一下眉头，半天都没能够说出一个字来。

    
                事情，的确是有些不对。

    
                纪道韵依旧死死的盯着面前的老不死的，如果这个家伙不能够给出一个能让自己满意的答案，他纪道韵便不会客气了。

    
                而老不死的冷冷的看了纪道韵一眼，冷声说道：“纪道韵，你最好给我礼貌一些，再怎么说，我也与你是平级，而且我的实力能碾压死一百个你！”

    
                这个纪道韵，也不过是武皇四五重的修为，就凭这种家伙也敢冒犯自己？

    
                真以为一个头衔就真能让这么个弱鸡和自己平起平坐了？

    
                纪道韵依旧神情冷冽，但语气也缓和了一些，他也意识到面前的老不死的实力强于自己与影煞。

    
                “老不死的，我希望你能够放出萧策龙五，这两个家伙是重要的研究标本，我需要他们的血脉力量，如果能够做到无限制的克隆的话，那对于纪家而言将是天大的好事。”

    
                “毕竟这二人的血脉之力很强大，一旦能够克隆，甚至是无限制的制造，那将是一支强大的军队！”

