    在该男子的卖力宣传下，不少人都被他激起了好奇心，评选结束之后围拢到他身边商谈起来。

    而维恩则不动声色地走回克莉丝边上，听到她在用汉语自言自语：“蔬菜大棚？”

    “在想什么？表情那么严肃？”他探过去主动询问道。

    “啊，没什么。”

    克莉丝不欲多说，随即又想起来刚刚发生的事情：“对了我还没找你算账呢！刚才你和小姐姐聊天聊得很开心是吧？”

    她盯着维恩的表情，仔细观察着他的反应。

    好家伙，歌礼这是即使借着克莉丝的手也要教育一下自己啊。

    “真不是……就是别人想顺便给我送点吃的而已，而且我还没有接受。”虽说偶尔会遇见一些抱着各种想法跑来和自己套近乎的人，但维恩对此十分清醒，并不会因为不熟悉的人一时示好就放下戒心。

    百合会之中，每个人背后牵扯的关系网都千丝万缕，越是地位不普通、就越难以信任他人，这一点他比克莉丝体会得更深刻。

    “是嘛。”

    看他不像在说谎的样子，克莉丝勉强放下心来。

    其实她原本也觉得，维恩应该不至于连那样的女生都要勾搭，倘若对象是塔西娅的话自己说不定还更相信一点。

    不过，如果能再多听他表一次忠心，何乐而不为呢？

    她忽而笑了起来：“表现得不错嘛，下次也要记得再接再厉。”

    “……”

    这算是赞扬吗？

    总算平复了克莉丝这边的危机，维恩抬头再次搜寻歌礼的身影，却发现她不知何时已经离开了。

    ……

    回到家里，克莉丝立马召集公爵府里的几名得力女仆到书房议事。

    “我有一个非常重要的任务想要托付给大家。”见卡莲将书房门关好，克莉丝开门见山地说。

    “因为是实验性质的尝试，所以或许会有失败的可能。不过失败了也没关系，最重要的是，这件事不能透露给府外的任何人知晓，即使是你们的家人。”

    见到场的女仆们都郑重应允，克莉丝才展开了下一步的说明。

    她随手取出画纸，在会议桌上摊开。

    “我想在后院制造一个温室大棚。”她说。

    ……果然。

    坐在克莉丝旁边的维恩对她的反应完全不感到意外。

    但他还是额外询问了一句：“是关于反季节作物种植的技术么？想吃的话为什么不直接去他们家订购呢？”

    这一问果然搔到了克莉丝的痒处。

    她十分矜持自得地昂首说道：“必须从人家那里买、和我们自己就能生产，这两者的效益难道可以相提并论么？”

    “而且，一旦研发成功了以后也不只我们一家可以获益……我们大可以把技术分享给名下领地的普通民众，让大棚种植成为一个小镇、甚至是好几个小镇的支柱性产业，将产品高价售卖给全世界！”

    “这难道不比成为王都里一家甜品店的专供更有前途吗？”

    克莉丝的眼睛闪闪发亮。

    女仆们听得云里雾里、不明所以，而维恩已经情不自禁地鼓起了掌。

    想不到克莉丝还有这么深谋远虑的打算，不愧是受过现代化教育的优质青年——当然，自己也是。

    “这一切的前提是，必须要研发成功。”她说，“所以接下来就要拜托大家同心尽力了。”

    依据自己一知半解的印象，克莉丝在画纸上大概描绘出了大棚种植的要点。

    想要找到最完美的方案还需要根据实际情况调整，但大致方向对了，开花结果也只是早晚的区别。

    所以说，身为穿越者的确会有本地土著极其难以弥补的优势，人家不知道辛苦钻研了多久才在灵机一动下找到了正确的路子，可对穿越者来说却已经是足够成熟的设计了。

    维恩默默地旁观着，不时为克莉丝打打下手、配合她将内容讲解得更为详细。

    “嗯……给它取个名字好了，就叫‘蔬菜水果多样性供应链补完计划’吧！”

    克莉丝很草率地取了个槽点满满的长单词，女仆们听到后顿时都露出了一言难尽的表情。

    “喂，这名字谁记得住啊！”维恩忍不住抗议道。

    “抗议无效！”

    专制的克莉丝大小姐认为自己的取名方式非常独到，坚持不予更改。

    “计划主要负责人就由卡莲来担任。”她雷厉风行地说，“每周至少要向我本人汇报进度两次以上，如果有突发状况找维恩处理也可以。”

    “总之！我要看到计划在按流程推进。”

    “资金和材料全部由我本人承担。如若研发成功了我会为在座每个人再额外发放一笔津贴，大家不必有太多顾虑。”

    并不怎么喜欢开会的克莉丝简明扼要地讲述完要点，便干脆至极地宣布了散会，一分钟也不拖延。

    在这一点上，她的作风和艾略特公爵完全不一样呢……

    ——以上绝对没有诽谤岳父大人的意思。

    等到女仆们都离开之后，维恩才起身舒展了一下胳膊。

    “那家甜品店还想着拿这套技术垄断全王都的反季节水果供应……要是某天他们发现市面上到处都能买到原来自己的独家特产，不知道会是一种什么样的感觉。”他随口说道。

    克莉丝不以为意。“等我们这边研究完成加推广，保守估计至少也要一两年的时间，够他们大赚一笔了。何况这玩意又没有专利认证，我也不是盗窃了他手里的技术。”

    确实，非要说也只是盗窃了上一辈子地球前人的技术。

    说到这里，克莉丝突然意识到了什么。

    “等等，你怎么好像一点也不觉得奇怪的样子？”她冷不丁问道。

    “啊？我应该感到奇怪吗？”维恩哭笑不得。

    克莉丝总觉得哪里不太对劲，可又说不上来。“你不应该问问我‘专利认证’是什么意思、或者‘蔬菜水果多样性供应链补完计划’这个名字有什么含义么？”

    虽然双方交流得极为顺畅这一点让她心情很是愉悦，但维恩竟然能完全接上自己的梗，反而让她产生了一种怪怪的感觉。

    难道是受到自己的影响太多了吗？他越来越不像一个异世界土著了。

