    煌州城郊的三里外，选个无人的地方现形。趁小东东在犹豫乘云舟还是坐马车时，林舒蹲在一旁双手托腮：

    “你不去看看仙门招徒的热闹吗？”

    “你想看？”小元昭反问，唤出一驾玩具木马车。

    “唔，”林舒把头摇得跟拨浪鼓似的，“不想。”

    她无法修行，小东东曾经试图给她输入灵气, 可惜白费劲。还把仙云宗的炼气诀告诉她，一个多月了，身体里一点反应都没有。

    以前未化形的时候，她在秘境里守株待兔，看到走不出去的修士疯癫嘟囔，也有遇到功法的修士在她身边不远修习，或多或少能听到一些独门功法心诀。

    但无论什么功法, 她苦练三百年，一无所获。

    唉，总之，她就是个丫鬟命。

    一脸羡慕地看着小屁孩把玩具木马车搁地上，伸手一指，木马车逐渐变大。最后，一辆独特的车驾呈现眼前，前头的马还嘶喊着扬扬蹄子，场面忒真实。

    小元昭一跃而上，安然落在前室的御马座。林书僮她手脚并用，刚爬上去马车就动了。

    连忙把后车壁拴好，往车厢里一坐，嘿嘿，难得没活干的她过一把主子的瘾……得意不到两秒钟，“过来给我揉肩。”御马座传来东扒皮的小奶音。

    “哦。”

    林舒耷拉着眼皮，无精打采地来到对方身后，乖乖揉起那稚嫩的肩膀来。其实，在前座还是蛮好的, 看着前方的路，看着马车逐渐升空, 视野愈发广阔的过程。

    好美啊！林舒贪婪地欣赏沿途的风景，这敞篷雅座，这秀美景色，唯有跟着东东才有缘得见。

    以前都是被人装进灵芥或储物袋里兜着走，担惊受怕的，哪有心情欣赏修真界的绝美风景？自己又不会飞，平时只能看着御剑的修士飞来飞去暗暗眼馋。

    果然，人哪，还是找志同道合的人为伴最为惬意轻松。

    “东东，你不去找那妖灵幡吗？”掐着小屁孩单薄的双肩，林舒仿似不经意地问起，“听无极宫弟子谈起它的态度，似乎挺厉害呢。”

    “有多厉害？”小元昭专心御马，漫不经心道。

    “这我哪知道？”虽然对方的小孩模样极具欺骗性，可毕竟是修士，林舒对她始终抱持戒心，“听这名字，应该是能召唤妖灵吧？你既然好奇, 当时为何不问清楚？”

    察觉肩上的力度微顿, 元昭轻挑眉, 不动声色道：

    “此一时彼一时，当时嫌麻烦，现在你若不提，我早忘了。怎么，你听过它的传说？”

    先撩者贱，明明是她林舒先提起的，居然反过来怀疑自己别有用心。真的是，杯弓蛇影，疑神疑鬼，一副做贼心虚此地无银的样儿。

    这时的林舒也意识到自己犯了蠢，所幸，小东东好心给了她一个台阶下。

    “好像是听过，”林舒顺坡下，把自己的话圆回来，“有人说是召唤妖灵，有人说是吸取妖灵，我也不知是哪样。还好，它对人不起作用，不幸中的大幸。”

    不想重复犯蠢，林舒赶紧岔开话题，“对了，东东，你为什么不进秘境寻找机缘？你看你，身无长物……”

    “我的灵石堆出来能把你埋了。”小元昭不客气道。

    “……”林舒闭眼，对，差点忘了这小屁孩是来自仙云宗的富二代，身上的配置堪称亲生女待遇，“钱财身外物，我是说机缘，功法，法器和灵宠什么的。”

    “我有一剑一法足矣，要那么多做甚？”小元昭不以为然道，“灵宠更不必，我懒得喂。”

    身边无人侍候，养个灵宠给自己添事么？有那工夫不如多练功，多看几本书。

    林舒：“……”

    猛然觉得，前途有点渺茫，看不到未来。她们二人，一个不能修炼，一个懒得修炼，且都不爱结交朋友。得道多助，将来她俩出什么事，有谁肯搭把手？

    “其实，”思虑再三，林舒终于下定决心，“东东，我这儿倒有几个功法可以传授与你……”

    前提是，她的职称能否往上提一提？当个管事什么的，不要成天把她当成丫鬟使唤嘛。虽然东扒皮的前世是个副总，可她好歹也是个公务猿，给点面子~。

    正YY着怎么跟东扒皮谈判，蓦然看到前边的小孩回眸灿然一笑，

    “舒儿。”

    “嗯？”刚想问什么，对方一只葱嫩的小玉指点中她的眉心，“……”啥？

    不待反应过来，她倏然化成一道光芒没入小孩儿的灵芥中。等到落地化形，林舒刚想问咋回事时，透过灵芥玉壁，她看到那辆童话般的马车轰的一声——

    在半空被炸成碎屑，而那懒惰的小孩正如她所料，孤独无依地被一股无形的力量揪在半空，两条小腿挣扎乱蹬。

    “那两个废物就是被她打了脸？”

    随着一道沉缓的男声响起，不远的天空逐渐现出一艘豪华的梭船来。船首甲板上站着一群人，为首的男子样貌年轻，约莫二十出头。

    一身青色锦袍，将五官俊秀的他衬托得华丽贵气。

    他目光冷淡，背负双手，目光盯着那悬空挣扎的小孩，一语不发。身后扈从众多，一副高高在上的派头令人望而生畏。

    当看到那两位在煌州城挨了打的修士赫然在列，林舒差点失声惊呼。

    所幸，她被禁口了。

    好奇怪诶！小东东居然能禁她的口，以前那些人都不行。由此可见，小东东应该挺能耐的，怎么突然变弱了？莫非她的伤还没好？怎么办？谁来救救她？

    灵芥里，林舒急得六神无主不知如何是好。又不敢吱声，小东东让她进灵芥是为了保护她。可可，可她不能见死不救……当然，前提是小东东真的变弱了。

    不然，自己一出声铁定坏事。哎，真是急死人了……

    “小孩，”眼见那小孩始终挣不开他家大乘真君的钳制，一张小脸憋成青紫色。男子这才冷淡地缓声开口，“是你打了本座的人，还是谁在背后借你的手？”

    “肯定是那圣君搞的鬼！”挨过她耳光的一名管事幸灾乐祸道，“他一个小屁孩哪有这能耐？”

    此人话音刚落，啪，又挨了一记耳光。这回不是小孩打的，是他身边的一名修士低声怒斥：

    “聒噪什么呀？少主问你了吗？”

