    第20章 学姐你要喝吗？

    

    “呵呵，没想到，那个家伙还挺厉害的，居然敢惹刘生。”

    

    欣然看完之后，发出了感慨。

    

    小念，玲儿看视频看的正上劲。

    

    无疑，蓝凯这么多的男生中间唯一一个敢来学校几天就挑战校霸的男生。

    

    这跟他看着斯文的脸有很大的反差。

    

    云蝶语看都没有看一眼视频。

    

    因为刚刚，她已经看过了。

    

    “那个家伙叫什么来着？

    唉，蝶语，你知道吗？”

    

    想了半天，欣然还是想不出名字，转身就问了云蝶语。

    

    云蝶语走过去，表情淡然的看了一眼屏幕，摇了摇头：“这学校这么多人，我怎么会认识他？”

    

    云蝶语这话，欣然跟小念，玲儿是相信的。

    

    就云蝶语本身就高冷，怎么会关注别的别人呢？

    

    而且还是一伙臭男人。

    

    可是，刚刚云蝶语好像是跟她们中间的一个男生打招呼来着。

    

    莫不是她们眼花了？

    看错了？

    

    欣然仔细盯着云蝶语看了半天，回想刚刚那个细节。

    

    最好她确定，云蝶语真的是跟其中的一个打招呼了。

    

    “你刚刚打招呼的好像就是他们……”   

    欣然小声看着云蝶语说道。

    

    云蝶语温柔的脸上立刻浮现出一丝红晕。

    

    “谁说的？

    我不记得了。”

    

    说完，云蝶语转身就准备离开了。

    

    欣然三人拿着衣服在后面追。

    

    校门口，蓝凯跟苟非几个正搭肩准备回去。

    

    几个人的手里正拿着刚刚酒店免费赠送的星巴克。

    

    云蝶语刚来学校门口，就看到很多男生站在门外的梧桐树下，若无其事的玩着手机。

    

    那些色眯眯的目光，一阵一阵袭向了云蝶语。

    

    云蝶语想换条路，可是，她仔细看了一眼，到处都是男生。

    

    云爹语心里十分的纳闷：丫的，学校女生都哪里去了呢？

    

    这不是明摆着要把她往男生的眼皮底下推吗？

    

    虽然她已经习惯了那些目光，可是，云蝶语却不是很喜欢那些目光。

    

    那些男生看着她的眼神感觉都像一头头已经饿了很久的狼，想把她吃干抹净一样。

    

    那感觉真的是太不爽了。

    

    可是，这偏偏就是离她宿舍最近的一条路。

    

    除了这里，她无路可逃。

    

    没办法，云蝶语只有装作没有看到了。

    

    她装作没心没肺的在马路上的树荫下走着，没有跟任何人说话，也没有搭理一众上前来以各种理由要微信号的男生。

    

    她还是跟以前一样高冷。

    

    欣然她们已经习惯了云蝶语身边群蜂围绕。

    

    谁叫她是整个学校开的最美的那朵花呢？

    

    “快走。”

    云蝶语轻轻在跟欣然几个耳边说了一声。

    

    她实在是不喜欢这样的环境。

    

    云蝶语的脚步加快，一直往前面走。

    

    突然间，蓝凯感觉自己的身后被人撞了一下，还伴着淡淡的香味。

    

    “对不起。”

    

    温柔酥麻的声音传进了蓝凯的耳朵。

    

    蓝凯转身一看，是云蝶语，他满脸尴尬的笑了笑：“没关系学姐，下次慢点。”

    

    第一次这么近距离的跟女神接触，最欣喜的就是蓝凯身后的黄军等人了。

    

    不过，为了保留自己男子汉的那点气质，几个还是没有表现的那么明显。

    

    不过，脸上无不带着一抹得意的笑容。

    

    这跟校花怎么这么有缘啊？

    

    一天碰到三次了，说出去，谁信啊？

    

    她们真的没有查校花的行程。

    

    一切都是偶然。

    

    “嗯……那个……星爷爷好喝吗？”

    

    尴尬之余，云蝶语再次启动了她的朱唇朝着蓝凯问了一声。

    

    蓝凯看了一眼手里的星巴克，点头淡然答到：“还行，这是酒店送的，我还没喝，你喜欢？

    送给你？”

    

    蓝凯这话让身后的兄弟们都沸腾了起来。

    

    蓝凯这是找骂?   

    云蝶语是谁？

    

    她万千宠爱，高高在上。

    

    会要蓝凯手里那杯已经凉了的星巴克？

    

    而且，蓝凯自己刚刚好像处于好奇，已经喝了一口尝了味道。

    

    莫非，他忘了？

    

    就在这时候， 所有人的目光都在云蝶语的身上。

    

    她走到哪里都是自带光环的女主。

    

    突然，云蝶语的手微微伸向了蓝凯递来的星巴克。

    

    所有人都屏住了呼吸。

    

    难以置信。

    

    冰山美女居然会要别人的星巴克。

    

    这简直就是爆炸的新闻啊。

    

    不过，除了惊讶，男生的脸上都是满满的羡慕嫉妒恨。

    

    蓝凯这是第三次跟校花证明接触了。

    

    他到底有什么样的本事能够让校花三番五次的跟他接触?   

    蓝凯看到云蝶语的手正伸向自己的手，他缩了一下。

    

    刚刚他就是跟云蝶语随便说说的。

    

    毕竟自己已经接过两次云蝶语的西瓜了，要是自己拿着星巴克，不舍得给人家喝的话，好像也不礼貌。

    

    再说了，作为高高在上又冷冰冰的云蝶语，就算你给她星巴克，她也不一定会要的啊。

    

    蓝凯就是这样抱着云蝶语不要的心里递星巴克过去的。

    

    哪里会想到，云蝶语居然会朝着自己的星巴克伸手。

    

    意料之外。

    

    别人是惊喜，蓝凯却是惊吓。

    

    他想缩手，可是，已经来不及了。

    

    云蝶语似乎是意料到了蓝凯会变卦一样，以最快的速度拿过了星巴克：   

    “谢谢，你怎么知道我喜欢星巴克的？”

    

    蓝凯惊愕的瞬间不知道怎么回答云蝶语。

    

    王立这时候过来帮腔道：   

    “哦，学姐你在酒店不是手里拿着一杯吗？

    我们家蓝凯就记下了。

    

    是不是特别用心啊？”

    

    云蝶语看着不作答的蓝凯，转身就准备离开。

    

    似乎除了蓝凯，云蝶语就不想多跟任何人说一句话。

    

    “我就是为了报答你之前给我送的西瓜，所以才特意买的。”

    

    蓝凯最终想了一个十分折中的理由。

    

    这个理由既不丢面子，也能给云蝶语一个说法。

    

    更让那些紧盯着他的男生不那么眼红。

    

    礼尚往来自古皆是如此。

    

    可是，蓝凯刚说西瓜，云蝶语身边的小念跟欣然还有玲儿立刻就露出了惊讶的表情。

    

    早就听说了云蝶语给人送西瓜，没想到就是蓝凯。

    

    看着眼前这个冰冷的学弟，几人都显得十分的热情。

    

    立刻都围了过来。

    

    “学弟，你属什么的啊？”

    

    “今年多大了啊？”

    

    “哪里的人啊？”

    

    

