    两名半神境的强者联手杀至，所有人都屏住了呼吸。

    有些人暗中叹息邵峰太过猖狂了，若是做事能留一线，或许不会是这个结果。

    即便是有仙兵在，在两名半神境的联手下，邵峰也必死无疑。

    更何况，邵峰已经遭受重创，现在恐怕连逃都无法做到了。

    便在此刻，整座古皇城忽然一震。

    远处，一道黑影窜出。

    “吗的，两个老家伙，想欺负人么？”

    声音狂妄而又嚣张，许多人连忙转头，却发现……居然是一条狗，正在大叫着，一双狗眼睥睨着扫向了袁王两家老祖。

    “孽畜找死！”

    袁家老祖理会都未曾理会，甩手便是一掌，这掌印足有七寸，凌空飞出，速度极快。

    “本尊罩的人你也敢欺负？找死！”

    老狗丝毫不理会，忽然一声大喝，天穹之中，雷霆升起。

    一道半人粗的雷霆从天而降，将那掌印击成齑粉。

    青色雷霆击落，使得袁王两家老祖顿时惊住，察觉到危险的气息。

    老狗嚣张异常，满脸鄙夷道：“两个老家伙，敢欺负本尊罩着的人，简直就是找死！”

    “不过本尊大人有大量，你们要是交出自己的所有珍藏，再跪在地上俯首称臣，本尊便饶了你们这一次。”

    这狂妄的话语让所有人再一次呆住，甚至还有些哭笑不得。

    这条狗实在是太客气了，哪怕是脾气好的人恐怕都忍不住对它出手。

    袁王两家的老祖更是怒不可歇，甚至将老狗与邵峰列入必杀的名单之中。

    “孽畜找死！”

    袁家老祖怒吼，他拿出一柄长刀，狠狠的斩落。

    刀芒仿佛划破天地，不少人飞快退避，生怕被这刀芒斩中。

    “不知悔改，找打！”

    老狗不躲不避，冷笑一声。

    它一甩尾巴，骤然间，大地被撕裂，一条巨大的狗尾出现在天地之中，将那刀芒抽裂。

    这狗尾乃是由吞灵木而形成，连仙兵都可锁住。

    老狗旋即吐出一物，化作光芒飞入到邵峰的手中。

    “邵小子，阵已经布好，任你施展！”

    老狗咧嘴一笑，不过它却传音道：“上次灵晶内残余的灵力只足够让这大阵再发动三次，你把握住机会。”

    邵峰淡淡的瞥了老狗一眼，鉴于对方布阵，他暂时先不打算计较刚刚老狗出言不逊的情况，否则的话这一次机会他就先给老狗。

    邵峰压住识海内的疼痛，眸光落在袁王两家的老祖上。

    “想杀我？”

    他向前踏出一步，骤然间，大地撕裂，吞灵木从地面之中升起，形状如剑，赫然斩落。

    青荒阵之威，连君天罡手持仙兵都斩杀了，更何况袁王两家老祖。

    这两名老祖神色骤变，察觉到危险的气息，怒吼一声，联手迎上。

    轰！

    天地剧颤，吞灵木巨剑斩落，两道身影如同破纸一样倒飞而出。

    袁王两家的老祖咳血，难以置信的望向邵峰。

    “怎么可能？”

    连东方老祖都不由动容，任凭他见识再广，却也不识得这青荒阵。

    但他却知晓这肯定不是神通，而是一座上古之阵。

    祝无双和龙象宗宗主更是面色骤变，一击之下，居然能将两名半神境重创？

    此刻，聂万山已经施展了镇天塔，转头望去，也不由一阵膛目结舌。

    他现在终于明白，为何少龙武君敢如此肆无忌惮，居然有这种大阵在手，若是之前他心生贪念……一时间，聂万山手心中升起一把冷汗。

    袁王两家老祖只感觉刚刚一次碰撞之下，自己体内的真力都被吞噬大半，不仅如此，身躯更是遭受到难以想象的创伤，若非两人是半神境，恐怕会被这巨剑直接碾灭。

    邵峰向前踏出一步，声音冰冷漠然：“自以为半神境便可欺压于我？恃强凌弱么？”

    他再次操控青荒阵，一剑斩出。

    这一剑，袁王两位老祖施展了浑身解数，想要阻挡。

    鲜血如雨，王家老祖在这一剑之下，身躯几乎被震裂，同时，在这巨剑之中，一条条吞灵木枝桠刺入到他的身躯之中，瞬间将其吞成了人干。

    袁家老祖侥幸活下来，却也是半死不活的模样，浑身破破烂烂的，右半身也被吞灵木的枝桠刺入，幸亏他施展秘法，这才从吞灵木的枝桠之中逃脱，保住了性命。

    不过现在，他已经吓得亡魂皆冒，恨不得夺路而逃。

    “这场比武，应该可以分个胜负了！”

    邵峰的目光望向同样呆滞错愕的顾生云，没有去理会袁家老祖。

    对方早已经被吓破了胆，身上的重伤没有数年的时光更是甭想恢复。

    顾生云一怔，点头道：“这一次比武，聂家获胜！”

    他直接宣布了解过，完全没有等待老一辈再比武的必要。

    袁王两家已经破坏了规矩，这一个结果，让许多人都沉默。

    祝无双、龙象宗宗主对视一眼，两人立即后退。

    他们没有在打算出手，祝无双手掌一摄，将祝北的尸体收起，头也不回的离开。

    至于龙象宗的宗主，更是头也不回的离去。

    青荒阵的可怕，他们已经见识到了，万一邵峰发疯，给他们也来一下，不死也得重伤。

    至于聂万山，感觉自己仿佛做梦一般。

    原本做足了的准备，如今却不过出手数次，就已经全部的解决。

    袁家老祖此刻哪里还在关心比武，整个人更加关心自己的性命，只可惜，在龙象宗宗主与祝无双离去之后，聂万山便已经出现在他的身前，满脸的冷笑。

    “你也有今天！”

    聂万山声音如冰，袁王两家的族人更是通体发寒。

    顾生云望向邵峰，他取出了时空盘与九龙杀术，并未有交给聂万山，而是交给了邵峰。

    “既然比武结束，我便不多参与了！”

    顾生云的身影消失在场内，回到了自己的居所。

    周围的所有修士更是到现在还没有回过神来，不过是一座大阵，居然杀了王家老祖，重创袁家老祖，吓得祝无双与龙象宗宗主落荒而逃……

    这也太过不可思议了！

    这位名为邵峰的青年，到底是什么来头？

    邵峰望着手中的两件至宝，若有所思，他略微沉默片刻后，便带着宝儿打算离去。

    “其余的事情交由你们聂家处理吧！”

    邵峰缓缓道，他时间宝贵，不过有时空盘，反而让他多了一点时间。

    在许多人呆滞的目光中，邵峰直接回到了聂家的宅院。

    这时，他瞥了一眼老狗。

    “去了这么久，应该不仅仅是布置大阵吧？”

    他望着叶恩鹏的满面红光，再加上张语嫣的满脸喜色，似笑非笑道。

    老狗瞥了一眼，哼唧道：“我当然只是去布阵了！”

    叶恩鹏想要说话，却被老狗一个眼神瞪得讪笑，不敢开口。

    “说吧，捞了多少油水！”

    邵峰问道，嘴角微挑，“袁王两家的宝库，珍藏肯定不少吧？”

    “师尊怎么知道？”

    老狗还未开口，叶恩鹏直接失声惊叫。

    这一个回答，连邵峰都愣住了，大为惊讶道：“你们真的把袁王两家的宝库给抄了？”

    “你个小家伙！”老狗气的鼻子都歪了，恶狠狠的瞪着叶恩鹏。

    叶恩鹏这才发觉，刚刚邵峰只是猜测罢了。

    “不多不多！”老狗搪塞着。

    “拿出来，我要一半！”邵峰也不去问，直接说道：“我打算开启时空盘，需要大量的灵晶！”

    老狗还想说话，直接被邵峰的话语给噎了回去。

    “你想让那尊仙来找你么？”

    老狗更是气的浑身颤抖，最后怒呛道：“你狠！”

    九州天地卷是它的弱点，关键，它知道那尊仙的恐怖。再者说，它也知晓自己瞒不住邵峰，张口吐出一个乾坤袋，恶狠狠道：“臭小子，等你和孙无天约定后，必须尽快去找九州天地卷！”

    “没问题！”

    邵峰露出笑容，对于外界的事情，他也不闻不问，找了个恰当的时机，直接开启了时空盘。

    整座宅院的流速瞬间变得极为快速，他施展瀚宇道卷去看，可以看到，这时空盘所覆盖的范围内，时间道则的流速就好像是奔腾的江河，而外界的却是异常平稳。

    很快，邵峰便开始沉悟九龙杀术。

    在里面足足过了百天，邵峰这才从时空盘之中走出。

    他带着满意的笑容，对于九龙杀术几乎已经悟透，不过这次他出来，目的却是进入到聂家的禁地。

    根据聂家的情况，聂家的禁地显然极为不凡，是修炼九龙杀术的绝佳好处之地。

    当他打算去找聂万山之时，忽然，天穹一片黑暗，整片苍天仿佛被撕裂开来，所有的古皇城生灵都抬头望向天穹。

    在众人的目光中，天穹中巨大的裂痕之中冲出一只巨大的手臂。

    这手臂如同天柱，手掌如山，从裂缝之中传出。

    而这手掌，更是带着杀意而来，目的，直指聂家，邵峰所在的宅院。

