    “哪里？小团子在哪里？”

    高子沐到处张望，也没看到小团子，倒是面前站着一个扎着长马尾的女生。

    女生清清秀秀的，像是在哪里见过。

    高子沐没有注意到的是。

    当他嘴里说出“小团子”时，这个女生嘴角的笑都僵住了。

    但等门口看到那个熟悉的凉意少年时，安芳僵了的嘴角立即就挤出一个笑来。

    “大哥，是我。”

    安庭本来含笑的眸子，在看到安芳时，瞬间冷却。

    就连眼里都是溢出了凉意。

    “打住，我可不敢做你大哥，有些界限还是自己守住的好。”说完，安庭就准备转身走，安芳却连忙拦住了安庭的去路。

    柔柔弱弱的快要哭了一样。

    周围来来往往的同学，有人看到了这一幕，只当是安庭欺负了人家女生。

    “哎！那不是校草安庭吗？好帅啊！”

    “花痴！再帅也是渣男，你看他都把女生弄哭了？”

    “他们是什么关系啊？不会是男女朋友吧？”

    “废话，不是男女朋友安庭会出来见？你何时见过这位校草这么好脾气的站在一个女生面前？苏知忆叶念初还差不多。”

    安庭听着这些议论，瞬间黑沉了脸。

    一向稳重的人此时也不禁烦躁起来，“安芳，作为女生还是要点脸。以后不准来我班找我。”

    安庭说完就想走，可安芳就像是狗皮膏药，根本就是黏住不放。

    安庭往左，她就朝左拦住，安庭朝右他就拦右。

    高子沐也看懂了，气得捏住拳头想揍人，可他又不能真揍上去，这什么玩意儿，跟小团子根本无法比。

    高子沐没有那个脑袋，不代表沈若安没有。

    只见这位平时话不多却笑容满满的跟班，突然就朝着安芳大声喊了起来。

    “哟！这不是安芳么？我认识你。可我怎么听说安庭根本不是你大哥？不然你怎么见你妈你奶奶他们卖人家妹妹，也不阻止？”

    安芳一听，脸上的血色瞬间褪尽。

    环视了一圈发现同学们此时看她的眼神都不一样了。

    安芳突然感觉像是自己没穿衣服一样，羞得她什么都顾不上了，转身踉跄着跑了。

    沈若安眼底掠过笑意，脸上却一脸不解，“安庭，她这是怎么了？怎么就跑了？她不是过来跟你道歉的？”

    安庭扫了眼这个同学，眼底给了一个谢字。

    这么一来，周围同学足够脑补出一些东西来了。

    “原来是这样。看不出来，她竟然是这种人，她母亲跟奶奶也太狠了吧。什么年代了还卖人。”

    “我就觉得她最装。看看，喊的是大哥，知道人家妹妹被卖了也不阻止，心是黑的了吧。”

    “我就说，高子沐讲过，校草只有一个妹妹，是个可爱的粉团子。哪里可能是安芳。”

    “为什么你们都当安庭是校草？可我觉得安陌才该是校草。”

    看看，校园里的女生们，也有关注点不一样的点。

    安芳一计不成还有一计。

    她的日子难熬了，就总想着出路。

    安庭安北就在学校里，要是能得到他们的照顾，她的日子绝对会过得人人称羡。

