    第204章静夜生香   

    棠梨很快便知道这男人嘴里的一网而尽是如何的狠辣利落，李老伯引路，水军直捣水寇老巢，那些水寇不过都是些乌合之众，之前是凭借地势之险跟朝廷打游击，朝廷一派兵他们便龟缩不出，待官兵一撤，便又会出来烧杀抢掠。

    

    而如今，先是因捉猪婆龙，折损了不少人，又没了地势之利，加之水军新近配备的火炮，实力相差悬殊，莫说对战了，水军开道的火炮一响，这些人便早已吓破了胆，哪还敢抵抗，纷纷投降，只有二当家三当家，因知自己作恶多端，若投降也是死路，便上了一艘小船妄想逃遁，被自己的小舅苏丁山生擒。

    

    这些是便宜娘跟自己说的，便宜娘说的时候，满脸放光，欢喜的一个劲儿的说多亏苏家祖宗庇佑，小舅才能立此大功。

    

    棠梨虽知小舅的确勇猛，可这样的大功落在小舅头上，也有些奇怪，棠梨想起那位卫守将卫平，正是老将军的次子，只是一直在岳州驻守，多年不曾回京，便不知自己跟将军府的关系，后来大约接了老将军的家书，方知自己跟将军府的关系，曾笑言，闹了这么久竟不知是自家人。

    

    此次剿寇齐王坐镇，卫平领军，这样生擒贼首的功劳落在小舅头上，也不是什么新鲜事了，只不过这些还是不告诉便宜娘了，就让她这般单纯的高兴便好，更何况，如今便宜娘还有了身孕，提起这个棠梨也松了口气，虽在自己心里叶全章夫妻永远是自己的爹娘，可毕竟如今不同以往，自己的身世揭晓，成了国公府嫡女，即将嫁入齐王府，以后不可能守在爹娘身边尽孝，有了弟弟妹妹承欢膝下，也不会太孤清。

    

    只不过听说此次清缴水寇倒未见那位大当家唐荆山，还有那个断了脚的小杰，也不知这兄弟俩去了何处安身，想来自己当日一番话起了作用，那唐荆山便是为了自己的兄弟，也不会再走这条路，以他的本事，便不落草为寇，也能活的很好。

    

    而这一年大梁朝注定是天翻地覆的一年，岳州水寇清缴牵出了通寇的吴长进，进而牵出大梁朝开国以来最大的贪墨案，吏部史家兄弟跟贾安均涉案，连升堂被朝廷查封，翻出于南燕来往信件，串通南燕，在京城设观音堂，以阿芙蓉制成灵药贩卖谋利，此等通敌叛国之行引得皇上震怒，下旨严惩不怠，吏家，贾家罢官削爵，抄家灭族，月嫔娘娘在宫中服毒自尽。

    

    谁曾想一直病弱，看似有些优柔的皇帝陛下，竟如此狠辣果决，不过数月之间，便把把持吏部多年的史家连根拔除，雷霆万钧血雨腥风的肃清了吏治，接着便是一连串的减负税，免徭役，鼓励农桑等等惠民之举，令天下百姓拍手称快，也直到如今，朝廷百官天下百姓方看清，这位自继位一来一直表现平平的九五之尊，实是一位有道明君。

    

    朝廷动荡跟棠梨并无太大关系，棠梨正在备嫁，即便如此，也是别人忙碌，棠梨这个正主反倒轻松比以往更要清闲，好在那个男人知道她的脾气，不知怎么跟皇上说的，令人把宫里藏书楼的那些古旧医案都搬来了国公府，堆了半屋子，足够棠梨解闷了。

    

    棠梨从岳州再回国公府备嫁的时候，便没见了那位兰姨娘，说是病了，挪到庄子上养病，估摸这辈子也回不来了，谢灵菡也已经嫁了人，嫁的是个今年新中的进士，她公府庶女配寒门子弟是嫁的低了，但听闻那位颇有才华，有国公府提携，想来也是前程似锦，说到底是亲闺女，即便被算计生的，也是血脉相连，以谢灵菡的性子，嫁了这样的夫婿便不如意也不会受什么委屈。

    

    婉儿姐姐生了，一举得男，生了个七斤的大胖小子，夫妻感情更好，瞧那意思竟是比新婚夫妻还要热乎些，加之叶全丰在岳州的政绩，下一步就该封爵了，有了爵位叶家便又往前迈了一大步，成了京城炙手可热的煊赫之族。

    

    便宜爹虽仍是七品知县，但以他的政绩，待三年任满，吏部考评之后必会高升，官场上哪有傻子，别说便宜爹政绩亮眼，便政绩平平，就凭棠梨这个即将成为齐王妃的养女，便宜爹想不高升都不可能，想来再过几日爹娘也该到京了，毕竟是女儿出嫁是大事。

    

    棠梨忽觉自己这一世的运气比起上一世还更好些，遇到了这样一个极品男，便棠梨从不妄自菲薄，也不得不承认，那男人实在很出色，外貌俊美，身份高贵，身材也相当不错，唯一就是性子有点儿冷，可那冷性子，仿佛也有了些许变化，尤其只两人在一处的时候，那块冰便会缓缓的融化成春水，在他眉宇展开之处，薄唇轻启之间汩汩淌过，只流进了自己心里去。

    

    正想着，忽听窗子叩一声响，仿佛有什么东西打在了上面，棠梨侧头看了眼那边儿架子上的漏刻，正是亥时，不禁唇角一弯，站起身看了旁边的甘草一眼，甘草嘻嘻一笑：“小姐不用说，奴婢这就去睡了。”

    说着转身跑了，跑远了还能听见她咯咯的笑声。

    

    棠梨忍不住老脸一红，这傻丫头让梅婆婆的越发精了，过去推开窗子，窗子一开，一个人便利落的翻了进来。

    

    棠梨忍不住道：“我看你做亲王实在可惜了。”

    

    齐王挑了挑眉：“怎么说。”

    

    棠梨：“应该去做贼才好施展你这蹿房越脊，爬窗户的身手。”

    

    齐王却不恼，揽了她在怀里认真的想了想道：“那本王便当个偷香窃玉的贼，专门来偷我家夫人。”

    

    棠梨倒不妨他如今脸皮如此厚，竟被他一句话堵住，正要想些话怼回去，却已被堵住了嘴……   

    外面廊间刚托词说去睡觉的甘草，瞧着窗上那两个脑袋亲在了一处，不免有些脸红心跳，低声跟旁边的梅婆婆道：“也不知王爷这是急什么，再过一个月，小姐不就嫁过去了吗，到时候还不想怎么着就怎么着，做什么天天半夜里爬窗户啊，若是传出去，还不让人笑掉大牙啊。”

    

    梅婆婆往那边儿窗上看了一眼，正因这位齐王情难自禁，自己才来守夜，一个是免得这事传出去于小姐名节有碍，再一个夫人是让她这老婆子来做个讨嫌的，掐着时候差不多了，梅婆婆便咳嗽了一声，屋里正难分难解的男女，听见咳嗽便分开了一些。

    

    被人打断好事，饶是冷性子的齐王也有些不满恨恨的道：“这婆子当真讨嫌。”

    

    棠梨忍不住笑出了声，伸手拢了拢自己的衣裳，这男人如今倒是越发轻车熟路，这么一回功夫，自己里面的小衣都被他解了。

    

    其实棠梨一个现代人，对这些并不很在意，只是古代的礼教规矩，把女子的名节看的极重，婚前失贞简直就是罪不可恕，但棠梨知道这男人是有分寸的，即便每次来都会缠着自己亲热，却不会做到最后那步。

    

    即便没做到最后，但该做的也都做了，她甚至觉得，没准他比自己还要了解这具身子，使出手段来，自己根本没有招架之力。

    

    想到此，不禁道：“你消停些，咱们说会儿话。”

    

    齐王叹了口气，把她揽在怀里在抱了坐在窗下的贵妃榻上，棠梨怕他一会儿又不老实，索性抬手推开窗子，进了七月，晚间便凉快了，不似前些日子，稍微一动便汗浸浸的，皓月当空凉风习习，颇为舒适。

    

    说是说话儿，其实两人大多时候都是不说话的，就这么靠在一起，这几乎成了两人相处的惯有模式。

    

    棠梨很喜欢两人这种相处模式，很舒服。

    

    过了好一会儿，忽听齐王道：“明儿大约会召你进宫。”

    

    棠梨愣了楞：“是太后娘娘吗？”

    

    齐王低头亲了她的额头一下：“是母后，你若不习惯称呼母亲也可，母后其实很喜欢你。”

    

    棠梨点点头，她知道太后喜欢自己，之前那些事也不能怪她，毕竟自己名不正言不顺，如今身世揭开，自然不会再阻拦，且前几次自己进宫，对自己很是亲切，只是自己仍是不习惯把那样高高在上的女人，当成母亲一样，或许这就是皇家的无奈。

    

    却听齐王道：“不是母后，应该是皇后娘娘。”

    

    棠梨愕然：“皇后召我做什么？”

    自己虽见过这位皇后娘娘，但也不过是碰巧遇到，并无往来，怎会忽然召见自己。

    

    却忽然想起什么，侧头道：“是为了皇上。”

    

    齐王：“这些年皇上的身子一直不大好，有咳嗽的旧症，平日里将养着还好，前些日子朝廷大事不断，政务忙了些，累的狠了，勾起了旧疾咳的越发厉害，太医院院正说自己无能，举荐你为陛下医病。”

    

    太医院院正？

    棠梨想了想道：“你是说施老头。”

    

    齐王点点头，棠梨：“这老头倒是推脱，一句话便支到我这儿来了，我这一不是太医，二不哪俸禄，做什么揽这样受累不讨好的差事去。”

    

    齐王低头看她：“你知道陛下的症候？”

    

    棠梨：“上次在安泰宫的时候，曾见过陛下一面，陛下的症候瞧着应是痨病，这种病怎么治。”

    

    齐王听了不禁打趣道：“难得这天下还有我们小叶神医不能治的病。”

    

    棠梨：“这是自然，我是大夫又不是神仙。”

    

    齐王莞尔：“我怎么记得你说过这世上没有不治之症。”

    

    棠梨眨眨眼：“我说过这话吗，我怎么不记的了。”

    

    齐王见她唇角微翘嘟起红唇，那双格外灵动的眸子一闪，像个狡猾的小狐狸一般，勾的心中一荡，忍不住俯头贴在那润红的唇上，去品尝那一弯醉人的狡黠。

    

    好半晌方依依不舍的放开，那润红的唇便如春日里经了雨的海棠，愈发娇艳欲滴。

    

    齐王微微移开目光，才勉强压住心中旖念，方认真问道：“真不能治吗？”

    

    棠梨不想骗他，痨病也就是结核在现代并不是什么了不得绝症，只要抗痨药便能治好，可那抗痨药却是西医配方药，中药是没有的，所以在治疗痨病这个领域，中药的确不如西药。

    

    齐王见她神情，又道：“在岳州你用来治疗瘟疫的那个青芥卤，都说是神药，可否试上一试。”

    

    棠梨忍不住翻了白眼：“拜托，那青芥卤不过是有消炎的作用罢了，并不是什么神仙药，能治岳州的瘟疫，是因对症，治不了痨病。”

    

    齐王却道：“你刚也并未说不能治，可见还是有法子的。”

    

    棠梨不得不说这男人真是很了解自己，自己想的什么他都能知道，见糊弄不过去了只得道：“是有法子，但这痨病若并无特效药，便只能靠自身的免疫系统来杀死病菌。”

    

    齐王如今已经习惯了她常说一些古怪听不懂的字眼，并不觉得奇怪道：“那就用这个法子治不就行了。”

    

    棠梨：“哪有这么简单，自身的免疫系统是能自我修复，前提是身体康健，一切机能运转正常，免疫系统才有自我修复能力。”

    

    抬头见男人一头雾水，不禁道：“这么说吧，就如你们练武的人，比之常人身体好，也不大得病，这便是因为你们自我的免疫系统比常人要强大的多，就如打仗，你领的军队，装备精良，单兵作战能力强，打起仗来自然无往而不利，可若都是老弱残兵，纵然你熟读兵法，面对强敌也无法取胜。”

    

    齐王：“你是说陛下的身体已相当于老弱残兵。”

    

    棠梨：“虽不中亦不远矣，这个病是一种慢性消耗性疾病，也就是说经年累月慢慢发展而成，并非突发，这种病常年消耗身体，待发病之时，身体已经被消耗的破败不堪，就如一所四处漏风的老房子，便是再厉害的能工巧匠也修不好的，更何况，这种病重在修养，皇上身为大梁天子，每日政务繁忙，听虹霓说，她父皇常常彻夜批阅奏章，这般熬夜劳累，便是一个健康的人都支撑不住，更何况本就有病，若陛下不在耗神好生歇养，或许还能治，若仍如现在一般日理万机，大罗真仙下凡也束手无策。”

    

    齐王略沉吟道：“此事容我劝劝陛下。”

    说着低头看向她：“记得以前你跟虹霓那丫头并不和睦，怎如今却好了。”

    

    棠梨：“我跟一个小孩子计较什么，更何况过往也并不是我跟这丫头有什么冤仇，而是因为一些人的缘故，这丫头犯傻，被挑拨的给人当了枪使。”

    说着有意无意的瞟了他一眼。

    

    齐王岂会不知她的什么，虽觉她这话有些不讲道理，却偏偏爱极了她这吃醋的模样，头一低便又亲了下去，却被棠梨眼疾手快的伸手堵在他的唇上急急的道：“君子动口小人动手。”

    她可不想被这男人亲的喘不上气来。

    

    齐王抓住她的手拿了下去低声道：“本王正是动口。”

    说着已经俯下了头……   

    皎月当空散落一院月光，照在窗前那对亲的难分难舍的男女上，镀上一层如梦似幻的银辉，墙角处那架鸳鸯藤上开的枝枝蔓蔓的金银花，被夜风拂过散落一院的花香，藤上花并蒂，窗前人成双。

    

    纵容的结果，转天一早棠梨起来的时候，发现自己的唇有些肿，脖颈上亦有些斑斑点点，往日里甘草瞧见总会问是不是被蚊子咬的，还特意去寻了艾草把屋子里外薰了几遍，今日没问，棠梨还有些奇怪，抬头看了她一眼，却见这丫头一张脸通红，眼睛都刻意避开自己不禁道：“甘草你是病了吗，怎么脸这么红？”

    

    被棠梨一问，甘草脸更红，昨儿那窗户开着，殿下跟小姐亲热的情形，她看了个满眼，这才明白那些经常出现在小姐脖颈身子上的红痕是怎么来的，明白之后，再看便忍不住想起昨儿夜里的事，一张脸又烫又红。

    

    可这事也不好意思跟小姐说，便摸了摸自己的脸道：“今儿天热，我去外头吹吹风就好了。”

    说着转头跑了。

    

    棠梨愣了愣，透过妆镜看向后面给自己梳头的梅婆婆，梅婆婆低声道：“说起来也不过再等一个月，便成礼了，怎就急的这样了，偏巧今日皇后娘娘宣姑娘进宫，这让人瞧了去可怎么好。”

    

    棠梨这才明白过来，自己昨儿开窗户，便是让那男人有所收敛，谁想那男人竟是个格外厚脸皮的，便开着窗也没用，从妆镜中看了看自己有些惨不忍睹的脖子道：“去拿件领口高些的衣裳吧。”

    又去妆盒里粘了匀面的珍珠粉，涂在脖子上，权当遮瑕了，收拾好照了照，若不仔细看应是看不出来，这才坐上马车往宫里去了。

    

    

    

