    秦雯云在家里受了气，心里窝了火儿，一见到季东阳，一副要儿子给自己撑腰的样子，苏小鱼什么的就顾不上了：“季三，你父亲回来了！”

    季东阳微皱了眉看着眼前这个女人，这是他亲妈，可也是一个无情的女人，若不是父亲回来，估计也想不起自己还有一个亲生儿子。

    见儿子只是看着自己，一语不发，秦雯云急了，上前拉了季东阳的胳膊：“儿子，你听到了吗？你父亲回来了！你说，我该怎么办呢？”

    “听到了，妈，”季东阳其实对秦雯云说的话不怎么在意，不过是跟父亲吵架了，父亲不理她了。

    季东阳越过秦雯云站到苏小鱼的旁边，指着苏小鱼给秦雯云介绍：“这是苏小鱼，是师父前几年收的徒弟，也是我唯一的师妹，你刚才的话有些过了！”

    季东阳没别的意思，就是希望母亲能道个歉。

    秦雯云一听自家儿子不为自己说话就算了，那意思不是明摆着吗，就是想自己给这丫头片子道歉，臭小子也不想想，自己大多岁数了，为一个小丫头片子舍下老脸，秦雯云自问做不到。

    更何况季三这小子什么时候在意过别人，这么护着人，在秦雯云的记忆里，这还是头一回。

    瞥了一眼苏小鱼，秦雯云就没来由的生气，一个小丫头片子，凭什么护着她？

    我还是你母亲呢！

    苏小鱼其实不太明白伯母为何动气，但也看出来自己不过是运气不好，刚巧碰上了，很不幸的成了人家的出气筒而已。

    当下也不生气，笑眯眯的上前，很是亲切的喊了一声：“伯母好！”苏小鱼想着人家毕竟是长辈，给长辈一个台阶下，你好我好大家都好不是。

    毕竟是师兄的母亲！

    “好什么好？看到你我就好不了！我就说嘛，吴落宁那丫头就算了，长相普通，配不上你，你看不上也就算了，说实话，妈也瞧不上吴家，说得好听是书香世家，其实说白了就是多看了几本书而已，家底赶咱们家差远了，没什么大不了的，但人家白思思，那丫头长得漂亮不说还有才，性子也好，家世在那摆着，门当户对的，多好！人家白思思可是正经音乐学院毕业出来的，弹得一手好钢琴，前段时间听说还拿了一个什么新人奖，说是要进军娱乐圈，要相貌有相貌，要才情有才情，那么好的姑娘你不要，”话语之间十分的惋惜，末了，冷眼再次把苏小鱼上上下下的打量了一回：“除了这张脸能看，还有什么能拿得出手的？想进我季家的门……”

    话还没说完就被季东阳冷声打断：“妈！你再多说一个字，以后这里还是不要来了。”

    季东阳说完就这么无声的看着秦雯云，浑身紧绷，双手紧紧握住，微微颤抖，胸脯处也剧烈起伏着，季东阳真是气得说不出话来，若她不是自己的亲妈，季东阳觉得自己极有可能会控制不住，会动手的。

    季东阳的气场太过强大，秦雯云虽说一肚子气，但在季东阳冷然的视线里，再多的话也不敢说出口，毕竟自己是来求他的。

    这才反应过来正事还没说呢！

    苏小鱼听了也张了张嘴，看着季东阳的母亲匪夷所思。

    这是……什么逻辑思维？

    自己和师兄？

    怎么可能？

    师兄要娶的人不是余诗妍吗？跟自己有什么关系？

    不过听这阿姨的话里，怎么这里面还有白思思的事儿。

    苏小鱼想着上一世里，白思思后来可是大明星！最后嫁给谁了？好像是王家的人，苏小鱼还记得那男的长得特别好，叫什么来着？苏小鱼想了一会儿没想起来，只记得那会儿报纸上都是她结婚的报道。

    这种时候苏小鱼还能分神八卦，原来师兄跟白思思差一点？哇！师兄的桃花不少呢！

    季东阳余光中瞧着丫头脸上八卦的表情，心里也有点窝火儿！

    敢情这小丫头片子半点就没想过。

    “行了，我不说了，”秦雯云见儿子一脸愠色，率先低头，脸色不好的看着苏小鱼说：“小丫头，对不住，伯母心情不好，刚才的话别放在心上，是伯母的不是。”

    苏小鱼摇头，笑着摆手：“没事的，伯母，你只是心情不好，理解。”

    秦雯云说完才拿眼看季东阳，意思十分明显。

    歉也道了！还想怎么滴！

    “走吧，去院子里说话，”季东阳率先走了出去，声音凉凉的没什么温度，他这会儿心情也不好。

    秦雯云心里憋气的不行，心里暗自腹诽，我可是你亲娘，现在连屋子都不让进了！

    其实不怪季东阳。

    会客室里还坐着季东林呢，秦雯云跟季家的两个孩子自始自终的都不怎么对付，她身体里面极少的那点母爱也只是给了那个短命的姐姐，至于是不是真心实意的季东阳已经无法辨别。

    反正自己这个亲儿子都不曾感受到。

    季东林是他敬重的哥哥。

    母亲秦雯云心情不好的时候就好似那不定时的炸弹，随时随地都可能会爆炸。

    季东阳不希望因为母亲的情绪不好，波及到别人，尤其是自己在意的人。

    两人在院子里，李东阳斜靠在柱子上，望着院墙外边，淡声开口：“父亲回来不是你一直期盼的吗？”

    秦雯云没好气的一屁股坐在石凳上：“好什么好？他是回来了！可是……”

    余下的话秦雯云说不出口，季东阳也不催促，也不问。

    秦雯云受不了季东阳的这份沉默，也顾不上什么面子不面子的，索性说了出来：“你父亲要跟我分居！”

    “哈！”季东阳听了有些好笑，一时没忍住：“你们不是一直在分居？”

    秦雯云有些恼羞成怒：“我……那不算！你父亲出门在外，那不算！”

    季东阳冷笑一声，接下来的话就说得有些直白，直白的令人听了羞愤不已。

    “那你希望我怎么做？我是晚辈，你们长辈床上的事情，你觉得我能管？”

