一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “既然知道圣女的厉害，那还不乖乖投降？难道非要尝尝我这吴钩的厉害？”

    陶英肆意地摆弄着和右手融为一体的铁钩，在那阴森森的铁钩上不停有阴冷的寒气绽放出来，让人心悸万分。

    陈强轻轻的推开李玄贞，顺便将真武之剑从李玄贞的手中夺了过来，道：“这剑还是我来用比较好，你还是早日找到属于你的那把剑。”

    真武之剑乃是真武坐镇于武当时留下来的，李玄贞身为吕祖转世，自然是能够驾驭真武之剑，但真武之剑必定更适合陈强这个和真武有莫大关联的人。

    李玄贞知道这只是陈强的说辞，他知道陈强是想独自去对阵陶英。因为真武之剑在李玄贞手上当然不能发挥出全力，而陈强则是拥有一剑斩仙人的本领！

    便是仙人都能斩，一个魔钩陶英又算得了什么？

    “小子，圣女一再吩咐不能伤你性命，你可别把我逼急了，若是把我逼急了，你这条命我同样要拿走。”

    陶英手中的魔钩猛地一拽，一抹漆黑色的寒芒骤然迸发出去。

    只听见太和宫上传来一声巨响，偌大的太和宫穹顶居然是被一钩钩没了！

    好强的实力！

    便是曾经一剑斩仙人的陈强都不得不承认这个魔钩陶英的厉害，就刚刚这一钩，不仅展示出了陶英接近长生境的实力，那魔钩的威力更是让陈强不敢有丝毫小瞧！

    “亓官鈺说要留着我的命？”

    不过短暂的震惊之后，陈强就平静下来，陶英着实厉害，可他陈强也不是吃素的。

    他有真武之剑在手，一剑斩了仙人之后，他的实力同样来到了长生境边缘。

    更何况这里是武当，是西楚，是他陈强的地盘！

    他曾在这里一剑斩仙人，今日就同样能够斩杀十大魔头之一的魔钩陶英！陶英不可置否地嗯了一声，“虽然不知道圣女此举何意，但她确实是交代过，一定不要取你性命，最好是将你活捉。所以你现在可以滚一边去，待我杀了这个吕祖转世，你

    就乖乖跟我走。”

    陈强不言语，回答陶英的是他手中的真武之剑。

    “既见真武，那就先给我跪下！”

    陈强手中真武之剑递出，小莲峰上的龟驮碑顿时如同活过来了一般，高大的玄武驮着巨型石碑傲然而立，湛蓝的是目光顷刻间汇聚于陈强手中的真武之剑上。

    便是魔钩又如何，真武何惧！

    “好，好一个真武之剑，今天我就来会会你这真武，看看你是不是真的能够一剑斩仙人！”

    陶英大喝一声好，身上的魔气骤然绽放不说，右手之上的魔钩猛地放大，面对陈强的真武之剑，陶英选择了直面而上。

    嘭！

    钩剑相撞，太和宫上便是一声巨响响起。

    陈强和陶英各退百步，然后两人又猛地冲向了对方。

    没有花里胡哨的招式，更没有惊天动地的气势，两人就像是在拼玄气一般，一人使剑，一人用钩，在太和宫前方的大殿上打得天昏地暗。

    凛冽的冲击波直把整个太和宫毁得七七八八，武当掌教李玄贞甚至不得不凝聚玄气来抵挡两人的冲击波，由此可见两人的实力有多强。

    就在李玄贞琢磨着陈强胜算有多大的时候，一股强烈的危机感突然从李玄贞的身后传来。

    李玄贞近乎是瞬间做出了应对，真武剑鞘猛地往后一挡，随即又是一声巨响传来，李玄贞整个人被足足震飞到了半山腰，鲜血更是洒落一地。

    “卑鄙！”

    陈强大怒，他和陶英在这里激战正酣，结果居然是还有魔人偷袭李玄贞。

    没有真武之剑，李玄贞便是没有最强的武器在身，虽然那真武剑鞘也是至宝，替李玄贞挡下了必死一击，可这种无耻的偷袭做法当场就逼怒了陈强。

    只见陈强长剑指天，真武三式化作万千剑气从天而降，这一次，陈强的寂灭诸仙不是拔地而起，而是如雨点般从空中落下。

    面对这招，哪怕是陶英也不敢硬接，只能慌忙逃窜。

    而另一侧偷袭李玄贞之人更是被突如其来的剑气所伤，拿着从李玄贞手中脱落的真武剑鞘闪到老远老远的地方。

    陈强想要去追，却感受到李玄贞的气息极为虚弱，若是再遭偷袭，李玄贞这条命必定会保不住！

    “真是可惜，居然没能一锤锤死你。”寂灭诸仙的剑气消失，一个扛着黑色巨锤的大肚子壮汉迈着轻盈的步伐走了过来，和那陶英站在一起，两人身上的魔气竟然是相互滋补，刚刚被寂灭诸仙所伤的伤势很快

    就恢复如初。

    “小子，这一招就是你斩掉仙人的杀招吧？不愧是真武之剑，不得不承认，我的魔钩和真武之剑比起来还是差了一些。”

    陶英的眼中充满感叹，真武之剑的威力当真恐怖，刚刚那一招寂灭诸仙更是让陶英感受到了强烈的生命危机。

    也得亏是他跑得快，要是跑得稍微慢一点，只怕陶英的命就会交代在这里。

    能够一剑斩仙人的真武之剑绝不是浪得虚名！

    “卑鄙，今日若是不杀你二人，我都不好意思做亓官鈺的对手。”

    陈强的眼中满是杀意，魔锤的突袭彻底点燃了陈强心中的杀念，这一抹杀念的出现使得陈强手中的真武之剑都在发生变化。

    刚刚还是湛蓝色的真武之剑，此时竟然是变得有些血红。

    小莲峰上，那巨龟的脑袋上，两只眼睛同样变得通红，前所未有的真武之气震慑四方！

    “不可，你这样会弄掉自己性命的！”

    就当陈强举起真武之剑准备大杀四方的时候，一声惊呼突然从远方传来。

    一听到这个声音，陶英和魔锤的脸色同时一变，两人近乎是以最快的速度逃离武当，根本不敢停留。

    “来了就想走，真把这里当成你家厕所了？”

    远处传来的声音里徒增一丝怒意，下一秒，只见一根利矢凭空穿透了陶英的胸口，极速逃遁中的陶英一声惨叫，直接就从口中坠下。“快走，把真武剑鞘带走！”