    ;

    姜圣沒听到多少有用的东西，他现在只想找到一个骨龙魔使杀掉，否则他会被齐弑取笑的。.. 阅读.

    这群圣尊散去，不过他们都在这座城市里面等待地狱魔将到來，到时候其他地方的圣尊也会过來这里，学习地狱魔帝传承的隐匿法门。

    ……

    沈翔等了一个时辰，依然沒有圣尊过來，他只好放弃等待，使用空间之力，穿梭到圣水天域，出现在这里的一个小岛上面。

    他上次來这里的时候，是和东方馨月过來的，那时候他就是这里和东方馨月道别，距离现在已经有一段时间了，东方馨月已经不在这里。

    东方馨月和东方静体内都一些朱雀的血脉，只不过东方馨月的血脉出现问題，导致她停滞不前，她來这里是为了寻找朱雀。

    那小岛很安全，上面沒有过打斗的痕迹，附近也沒有巨型海兽的气息，龙雪怡带着珍珠和孔白灵出來。

    “果然是圣水天域呀，水的世界。”珍珠立即跳入海中，在水里嘻嘻哈哈的玩水。

    龙雪怡不睡觉不吃的时候就是一个调皮贪玩的主，也跳到海中和珍珠嬉闹，孔白灵原本也想下去，不过她担心自己身上的毒会泄露出來，只能在岸上呆着，她看着龙雪怡和珍珠玩闹，自己也很开心。

    沈翔则是拿出那镇魔神塔，里面关押不少圣君，他一下子就把这群想杀他的圣君的神魂抽取出來，而肉身全部丢给关在最上层的地狱幅王，等把地狱幅王养肥了，他再将之炼成血丹。

    另外一层还关着地狱魔使，他把地狱魔使的神魂抽出來，那肉身就化成黑雾，被神塔净化。

    沈翔吞噬到神海的神魂，都在神格之中，神格看起來虽然小，但吸收能力很强，炼化能力更是恐怖。

    他接下來要炼制玉神丹，他需要一些玉神灵芝，而他的灵液已经沒多少，现在又在炼化那些神魂，还不适合炼丹，他只好利用这些时间來凝聚灵液。

    龙雪怡她们在外面玩累之后，就进入幽瑶戒里面，龙雪怡和她们讲了许多九天世界的事情，是为了让她们去到帝天之后，能快速熟悉那里。

    只是十天，沈翔之前吞噬的大量神魂，就被他的神格炼化，全部化成神力，他也觉得神魂有了明显提升。

    “怎么知道自己的神魂成为帝魂，我见过你的神魂，看起來沒有什么特别的地方呀。”沈翔询问龙雪怡，他经常和龙雪怡的神魂修炼神合术，沒有感觉到她的神魂有什么特别的地方。

    “你感应不到也很正常，因为帝魂本來就沒有什么特别的样子，只不过当你足够强大的时候，你会知道自己拥有那种特殊的能力，你现在的神魂，就算再强大十倍，看起來不也和现在一样吗，但强大也只有你感觉地出來，好好修炼吧，要修炼出帝魂，还需要时间。”龙雪怡说道

    沈翔现在已有不少灵液，开始复制玉神灵芝，只复制出四十多，不过已经足够了，如果他到后面能熟悉炼制这七品仙丹，他的炼丹水平就提升了许多。

    两个月的时间，眨眼间便过去了，沈翔已经把那些玉神灵芝全部炼成玉神丹，这种丹的炼制难度虽然很大，不过他还是克服重重困难，开始的时候，失败过，出丹少，不过到后來能每炉稳定出丹三粒，总共炼制了百多粒。

    他吃了几粒，对他的神魂提升还是有一点点效果的，但却不大，所以他给了一些孔白灵和珍珠，她们吃下之后，有不错的效果，因为吃得太多，不得不闭关炼化。

    “能炼制七品仙丹了，现在开始给我炼一些零食吧。”龙雪怡可怜兮兮的说道：“这些天总是吃圣兽肉，已经很腻了。”

    龙雪怡说的零食，就是天龙丹和圣兽丹，七品的天龙丹和圣兽丹对于龙雪怡來说，确实只是零食而已。

    沈翔只是笑了笑，然后开始凝聚灵液，然后弄出一些天龙果和圣兽果，折腾了个把月，各炼制了百多粒，不过依照龙雪怡吃东西的速度，能撑几天就不错了。

    “你來这圣水天域，就不打算去找馨月丫头。”龙雪怡问道：“她來这里寻找重生的朱雀，不知道找到了沒有。”

    沈翔说道：“我当然会找她，只不过不知道该怎么找起，我和她有主仆契约，只但只有距离近的时候才会有感应。”

    “珍珠和我说过，在这里也有不少人类，她通过询问水中的生灵，得知在这附近有一个地方有很多人类，先去看看吧，如果朱雀真的这里，应该可以打听到。”

    沈翔炼丹的时候，珍珠就经常和龙雪怡进入深海里面玩，而珍珠本來就是深海之中的生灵，很快就对这圣水天域有了不少了解。

    小岛在这里很少，沈翔离开那座小岛飞行了很长时间，看见的都是海，他已经连续飞行了三天，是按照珍珠说的方向走，如果不是珍珠现在闭关，他一定会让珍珠带路。

    珍珠说得沒错，在这个方向确实有人聚集，沈翔已经找到，这里并不是一座岛屿，而是各种漂浮在水面的房子，房子形状各异，有大有小，乱七八糟的漂浮在水面上。

    “好奇怪，这里有一大片水面是不会流动的，难道这种特殊的地方，就合适漂浮房子。”龙雪怡说道。

    更奇怪的不仅仅是这个，沈翔还看见许多人根本不用飞行，就能在水面行走。

    但是，当他降落下去到时候，想和别人一样在水面行走，却发现自己的脚会陷入水中。

    “小哥，你是从其他天域來的吗，想要站在水面的话，你得去买一双特制的鞋子才行，其实，不站在水面也沒有关系，这只是人们无聊时的消遣。”一名店铺的老者，和蔼的笑道：“我这里有鞋子卖，如果你想过把瘾，我可以送你一双。”

    竟然免费送，这让沈翔有些不敢相信，他进入店铺之后，那老者拿出许多款式的鞋子，这时候龙雪怡蹦出來，让老人家拿出女式的鞋子來。

    这老人家很好，笑呵呵的拿出漂亮精致的女鞋给龙雪怡挑选，龙雪怡选了一双粉色的鞋子，道谢之后就到水面去蹦蹦跳跳，像极了小孩子，看得沈翔和老人家呵呵直笑。