    华云飞静静的看着姚曦。

    她绝对是华云飞见过的最美的女子，简直就像是画中走出的人儿似的。

    只不过这个仙女倾世的容颜之下，藏着一个古灵精怪的灵魂。

    “我之所以来这，就是听说太玄星峰出了个名为华云飞的天资过人的弟子。

    然后我就想，这个人，跟我的云飞哥哥同名，会不会是一个人呢？

    我那个云飞哥哥，说好了会来摇光看我，结果，一晃四年过去，人家都长这么大了，也没见他来过，最后只好自己来了。”

    她感叹着，做出一副无奈的表情，眼神中带着浓浓的幽怨之色。

    华云飞闻言，内心之中莫名有种温暖。

    “并不是我不想去看你，实在是有不得已的苦衷……”

    姚曦微微摇头，并没有真的哀怨。

    “这里鱼龙混杂，有各个主峰的人以及外来观战的太玄贵客，不是说事之地。

    大比结束，姚曦等你”

    华云飞点了点头，这里确实不适合说话。

    随后，姚曦深深的看了华云飞一眼，婀娜的转身离开了。

    “小弟弟，加油哦，姐姐看好你。”

    华云飞望着这个窈窕的背影，露出了苦笑之色。

    这个姚曦，几年不见，竟然以姐姐自居了……

    “云飞！回来吧，大比马上就要开始了。”

    星峰长老呼喊了一声，担心华云飞被那钟灵毓秀的女子迷住心神，耽误了大比。

    “是！”

    他应了一声，重新回到了星峰的队伍。

    当他重新站在队伍中时，瞬间察觉到，自己已然是众人目光的焦点。

    华云飞随便转了转头，看到的目光大多都是羡慕和嫉妒。

    这也难怪，像姚曦这么美丽的女子，哪个男弟子不想接近呢？

    他不再关注这些，只是目视着前方的擂台。

    “华云飞！”

    华云恒咬牙切齿的看着这一幕。

    他也不知道自己这是怎么了，反正就是嫉妒华云飞所拥有的一切，如果，他能拥有这些的话，瞬间就能到达人生巅峰。

    强大的后台，逆天的资质，美人的青睐……

    “可恨！为什么不是我呀！”

    其他主峰的弟子也开始注意到了华云飞。

    不光是因为刚才姚曦与他的接触，也是因为令华云飞名声大噪的星辰之体。

    而姚曦，则是来到了一处比各宗长老所立之处低了很多的凉台上。

    那里，全是来自太玄之外的各大门派精英弟子。

    她刚踏着莲步走来，一个青衣少女便迎了上去。

    “姚曦姐姐，刚才那个气质出尘的俊朗少年便是星峰出现的那个拥有星辰之体的少年吧！

    你与他像是熟识，且关系好像还不简单，能否悄悄的告诉妹妹，他和姐姐你是什么关系呀？”

    其余年轻俊杰闻言，皆露出了好奇之色，全都竖起了耳朵，想要听听姚曦怎么说。

    这里的男弟子，对姚曦有意的不在少数，这还只是表面显露出来的，天知道那些不动声色的家伙脑子里是不是有什么想法。

    姚曦听见了这个青衣少女的话，心中一阵不舒服。

    这个女子不怀好意，说什么偷偷的告诉她，结果故意这般大声，让所有人都听见。

    明知道摇光候补圣女需要与其他男性弟子避嫌，还这般问。

    不过，考虑到这个女子的身份，以及目前的自己还不是摇光圣女，她不能恶语相向。

    姚曦笑着迎了上去。

    “幽幽妹妹，你可真是慧眼灵光呀！这都被你看出来了。

    只不过，事实和你想的有些出入。

    那个俊朗少年呀，其实是我的表弟，这么多年了，我在摇光，他在太玄，大家都忙于修炼，没什么时间见面。

    所以，我刚才便去见了见他。

    哦！对了，他刚才说想找一个漂亮动人的少女做道侣。

    并且，还特意指了指幽幽妹妹你呢。

    他呀，说你美的像是九天之上的仙子，心里非常的仰慕你，想和你多亲近亲近。”

    姚曦拉着李幽幽的手，美眸含笑的说道。

    “啊？”

    李幽幽被姚曦突然的这一手搞得有些措手不及。

    “他？我？”

    她指了指一身水蓝色长衫的华云飞，又指了指自己，一脸的愕然。

    见此，姚曦点了点头，笑得合不拢嘴，如同一朵神莲初绽，美不胜收。

    而一身青衣的李幽幽也是明眸皓齿，长的倾国倾城。

    两个仙子般的女子站在一起，令这处凉台都灿烂了不少。

    这些来自各个门派的年轻俊彦看的眼睛都发直了，心里早已是浮想联翩。

    “姚曦姐姐……是……开玩笑的吧？”

    李幽幽有些措手不及，话题不是在姚曦的身上吗？怎么突然扯到她的身上来了？

    “哪里！幽幽妹妹生的这般我见犹怜，我那小表弟见了，自然是魂不守舍。

    你看，他正在看你呢。”

    姚曦玉手一指，李幽幽循着其手指的方向望去。

    星峰所在的队伍中，那身着一身水蓝色长衫，温文尔雅，飘逸俊朗的少年竟真的在看向这边。

    他的目光……似乎……正对着自己。

    李幽幽心头一跳。

    自己是逍遥门年轻弟子中的翘楚，而华云飞拥有星辰之体，天资不凡，未来必是太玄门重要的人物，若是太玄门与逍遥门想要拉进关系，强强联手，她还真的有可能与这华云飞结为道侣。

    “呸！想到哪去了？”

    李幽幽微微发愣，看见华云飞望来，她有些别扭的笑了笑，表达善意。

    远处的华云飞回之一笑。

