    优幸本来已经做好了被水淹没的准备。

    没想到，当自己一脚踩在水面上时，却没有液体浸湿鞋子的感觉。

    整个人反而像是被一股巨大的吸力，给吞了进去一般。

    再次睁开眼睛。

    优幸就发现自己不知何时已经回到了岸边。

    耳畔响起的是无双龙的嘶吼，与阿贝尔的叫嚣声。

    这个世界十分静谧。

    好像除了他们就没有其他人一般。

    而且优幸惊奇的发现，这里面的建筑左右方位似乎是反的。

    “这里是？”

    “镜世界，除了我们外没有其他人，所以可以尽情的战斗也不担心建筑被破坏的问题。”夏龙笑着解释一句。

    听闻没有其他人在场，泰迦立刻蹦了出来，一脸新奇的打量着眼前的世界。

    “宇宙之大果然奇妙无穷，居然还存在着这样的世界。”

    “现在不是说这个的时候，早点解决那个家伙吧！”夏龙提醒道。

    这片镜世界乃是他个人所创造，因此拥有完全的支配权。

    有他的意志保护，优幸还有泰迦他们并不会受到镜世界的侵蚀。

    就连阿贝尔也在此列。

    否则两下就被无双龙打死了，这任务也不用做了。

    “说的也是，变身吧，优幸！”泰迦立刻扭头看向优幸喊道。

    “好，上吧，泰迦！”

    优幸点了点头，果断抬起右手泰迦火花，伸手将其擦亮。

    【comeon！】

    “光之勇士，泰迦！”

    优幸快速摘下腰间泰迦光匙，将其握紧在手中与泰迦火花缔结。

    “伙伴，上吧！”

    优幸高举手中泰迦火花，发出呐喊。

    【泰迦奥特曼！】

    下一秒，优幸整个人便被绚烂的红光淹没。

    “无双龙，你可以撤了。”

    夏龙见状，轻声吩咐一句。

    “昂！”

    无双龙发出一声不满的嘶吼。

    再给一点时间，它就能击杀这个碎碎念的外星人了。

    不过它还是听话的摇摆着躯体，轻松躲开阿贝尔的扑击后，就钻进天空消失不见了。

    “哼哼哼，被我的战斗英姿所吓跑了吧，臭长虫赶紧滚，要和本大爷作对你还早几百年呢！”阿贝尔看着离开的无双龙，双手叉腰发出嘲笑。

    下一秒，他就被陡然出现的泰迦以一个干净利落的燕式飞踢踹中胸膛，直接摔在了地上。

    在巨大冲力的影响下，阿贝尔身体快速在街道上翻滚。

    “搞什么？停……停不下来了，停下来了！”

    阿贝尔快速翻滚数圈，终于卸掉冲力稳住了身体半蹲于地。

    泰迦双脚稳稳落地，立刻摆出经典起手式。

    “你要干什么啊？”阿贝尔怒吼一声后，看见泰迦模样后立刻变了脸色，“咦，这不是奥特战士吗？真是幸运，猎物自己找上门来了。”

    “原来你真正的目标是我！”泰迦惊讶道。

    “不要意思，有人要我干掉你，你可别恨我啊！”

    阿贝尔说完，抬手就是一发光箭朝着泰迦脑袋射去。

    唰！

    艳红色光箭破空射来，泰迦立刻偏转脑袋躲开，随后起身快速交叉双臂组成十字形。

    对准阿贝尔，就是一发蓝白色燕式光弹！

    阿贝尔立刻蹲下身体躲开。

    “好险好险！”

    话音落下，他立刻抬手又是一发光箭朝着泰迦射去。

    泰迦猫般灵巧，轻松挪移身体躲开攻击。

    光箭击中他身后的大楼，直接打出一个巨大的坑洞。

    夏龙双手抱胸，见状不禁摇了摇头。

    “幸好，把战场开辟到了镜世界，不然就这战斗方式，相原龙直接狂怒！”

    阿贝尔看着大楼空洞不禁摇了摇头。

    “讨厌，竟然被他躲开了。”

    说完他立刻移动脚步，寻找附近的大楼作为掩体。

    泰迦同样通如此。

    “看我的，看我的，看我的。”

    阿贝尔说着抬起手不断朝挡着泰迦身体的大楼发射光箭。

    三发光箭后，那栋大楼已经被打的稀烂。

    所幸泰迦早就察觉不妙，立刻飞身躲开。

    一个翻滚落地，泰迦迅速蹲起身体。

    阿贝尔站起身体，查看情况。

    然后就见泰迦双手交叉，又朝自己发射一枚蓝白色光弹来。

    阿贝尔见状迅速蹲下身体躲开，然后双手抱住大楼，将其直接齐根拔起。

    “尝尝这个！”

    阿贝尔大吼一声，直接将大楼朝扑来的泰迦狠狠砸了过去。

    泰迦本能伸手将其接住。

    “有破绽！”

    阿贝尔四只眼睛一亮，立刻抬手朝着泰迦发射光箭。

    光箭洞穿大楼，顺势击中其胸膛。

    “呃啊！”

    泰迦立刻发出一声痛哼。

    阿贝尔乘胜追击，又连续朝泰迦胸膛打出两发光箭。

    砰砰！！

    超级命中！

    泰迦身形颤抖，手中大楼直接掉在地上摔得粉碎。

    “这是什么打法？中门对狙？”

    夏龙伸手拂面，实在看不下去了。

    他转过身看向镜子骑士，朝他伸出右手。

    “把你的力量借给我吧，镜子骑士！”

    “不胜荣幸，吾主。”

    镜子骑士说着，握住夏龙的手掌。

    下一秒，两人被银白色的光芒包裹。

    等光芒散开，就只剩下镜子骑士一人。

    夏龙张开手掌握紧，镜子骑士同样如此。

    “新感觉，不过也不赖。”

    他笑了笑，随后双手交叉放在胸前。

    银白色的光芒爆开！

    顿时吸引了阿贝尔的注意力。

    “嗯？”

    他疑惑的转过头看去，就看见之前打他脸的那名宇宙人同样巨大化出现在他眼前。

    银白色的身躯，胸口有着苍青色的箭形条纹，面部五官为黄色十字形。

    “是你这混蛋！”

    “我叫镜子骑士，不叫混蛋。”夏龙说着朝他竖了个礼貌的中指。

    “管你是什么？你也一起死吧！”

    阿贝尔暴怒如雷，抬手就朝他脑袋射来一根光箭。

    “真是暴躁啊，这样对身体可不好哦！”

    夏龙友善提醒道，随后快速挪动脚步躲开。

    躲开光箭后，镜子骑士立刻张开双手。

    一片白光闪过，阿贝尔就惊奇的发现无数墙壁状光镜，像是堡垒般将自己与镜子骑士包围其中了。

    “不管你做什么都是没用的！”阿贝尔发出一声怒吼，抬手继续朝着镜子骑士发射光箭。

    “是吗？”镜子骑士轻笑一声，脚步后退没入身后的光镜之中。

    “消失了？”阿贝尔疑惑道，“他去哪儿呢？”

    “看看头顶怎么样？”熟悉的声音响起。

    阿贝尔本能抬头，随后就见镜子骑士从头顶光镜飞出，双手握拳急速降落下来。

    他还没反应过来，就被镜子骑士双拳命中脑袋，被直接干翻在地。

    “好厉害！”泰迦捂着胸膛看着这一幕惊讶道。

