    第209章我是她哥哥

    当唐三第一眼看到泰坦老爷子的时候。他的心就不禁收缩了一下。紫极魔瞳提升到芥子境界，能看到的已经不只是表面的东西，他一眼就看出，这位老爷子正如小微所说是一名斗罗强者。

    虽然他只是一个人，但站在哪里，却像是巍峨的山岳，不动如山。

    “小微，待会你就躲在我们身后。”

    面对最小的唐轻微，史莱克众人总是下意识的把她护在身后。

    “嗯，别怕，小舞已经去叫院长他们了，马上就回来了，待会我们再后面辅助，总能拖上一段时间的。”

    奥斯卡虽然不知道对面老人的等级，但也听戴沐白曾经吐槽过泰隆，知道自己等人绝对不是他的对手。

    马红俊豪气的一拍胸脯保证道：“胖哥站你身前，就算挨打，也是胖哥垫着。”

    唐轻微心中有些感动，同时也坚定了心中的想法。

    “谁是唐轻微？”

    泰坦淡淡的问道，他地声音虽然有些苍老，但却给人一种铿锵的感觉。那充满力度的字眼似乎令周围的空气都随之震荡着。

    “我就是。”

    唐轻微缓步上前，同时已经将体内的魂力提升到了最佳状态。随时都准备应变。

    “嗯？”

    泰坦不可思议的揉了揉自己的眼睛，转身又给了孙子脑袋一巴掌，“丢人，居然被一个这么小的丫头打趴下了。”

    随后才深吸一口气，恢复到之前的状态，似是刚刚那个暴躁老头不是他一般。

    “昨天是你打伤了我的孙子？”

    泰坦淡淡地问道。

    “是的。”

    唐轻微点了下头。

    对于接下来的流程她都已经猜到了，右手中的昊天锤已经蠢蠢欲动了。希望昊天锤在泰坦那边依旧有效。

    “好。”

    泰坦眼中突然光芒大放，一股无与伦比的力量感骤然从他身上爆发出来。

    站在他身边的泰诺、泰隆父子身体不受控制的同时推后出四、五步才站稳身形。

    包括唐三和奥斯卡在内，所有史莱克学院的学员也集体后退一步。空气就在这一瞬间变得粘稠起来。

    “呵呵，果然有些本事。”

    只有唐轻微在自己释放的压力下不动丝毫。由此可见，眼前这个小丫头很不简单。

    “你打伤了我的孙子，是他没本事。但却不是我力之一族无能。我不会以大欺小和你动手，我们打个赌如何？”

    泰坦依旧双手抱胸淡淡的说道。

    来了！唐轻微紧张握拳，走向没有改变，昊天锤应该是有用的？

    唐三担心妹妹，突然插话到，“前辈，我也打了你孙子！”

    泰坦拿东西的动作突然一滞，眼神危险的回望孙子。

    泰隆此时哪敢犹豫，简直拼了命的摇头，心中确实把唐三骂了一个遍，这不是乱弹琴吗？要是被他爷爷知道，他这么没用，被两个比自己小的孩子揍了，回家还不知道有什么家法等着他呢。

    虽然唐三可能确实比他厉害，但他没打自己那是事实！他可没有说谎。

    泰坦这才回过头，朝着唐三摆手，“这是我和那丫头直接的恩怨，和你没关系。”

    ”谁说的，我是唐轻微的哥哥，怎么没关系？我可以代我妹妹应约。”

    ?  ?抱歉，今天考试一天，回来还晕车了，所以发晚了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

