    第208章比你年纪都大

    可惜了，真的是太可惜了。

    赵娇娇很是淡定了，就是看到凌云瑞又打到一头野猪，她都不会觉得奇怪。

    “姐，凌大哥是不是很厉害。”土蛋提着野鸡朝着赵娇娇而来，还手舞足蹈的说了起来。

    赵娇娇瞅着他闪闪发亮的双眸，点头了，“是很厉害，你要跟着凌大哥学习这技术。”

    这样总可行吧？

    “这是山药？”赵东来发现了像野山药，打算挖挖看看，小时候，吃不饱，就往山里来找吃的，与凌云瑞就是这样认识的。

    “大哥，还真的是山药，挖出来可以炖汤，还可以做山药糕。”赵娇娇脑海里一下子就浮现出好多山药的吃法。

    在这年代能发现一些特殊的食材，真的不是一件容易的事情。

    “挖，挖.....”瞧见娇娇那么激动的样子，赵东来宠溺一笑，立即蹲下来掏出柴刀挖起来。

    土蛋还凑过来帮忙。

    就是凌云瑞也来帮忙，反而赵娇娇没有去帮忙，而是继续寻找着这地方还有没有宝物。

    今天可是有一天的时间来寻找山里的宝贝的。

    “大哥，你看这是什么？”赵娇娇那个激动，她如何没有记错的话，这是棒槌的叶子吧？

    她身上没有带红绳，真的怕它逃走了。

    这是上一辈子加上这一辈子第一次瞧见，居然在这半山腰，就发现了，她的运气那是真的太好了。

    赵东来立即凑上去，也想要看看娇娇到底发现什么了？

    至于这样大呼小叫起来。

    “什么？”赵东来走过来，也没有认出拿东西。

    “大哥，这是不是人参，你赶紧挖挖看看，我怕它跑了，我听说有的人参能跑。”

    赵东来也听说这样的传说，但是从未遇到过。

    “我也要看。”土蛋听到大哥和姐的对话，立即抛下要挖出来的一截山药，几步走了过来。

    赵娇娇捏着冒出叶子那一截，赵东来在挖，人参不大，赵东来没有花费多少时间就挖出来了。

    “还真的是，就是不大。”土蛋炯炯有神的看着人参评价起来，就知道他姐的运气不错，果然如此，这才走了多久，就挖到人参了，去年他和凌大哥进山，就打到猎物。

    赵娇娇无语的瞥了一眼见识不多的土蛋，“你可知道这一株人参比你年纪都大，还不大？”真的要多看书，不然说出的话，真的会显得你没有见识的。

    这下轮到土蛋尴尬了，都有一些不敢置信的望着那一株人参，怎么看都不信，那么一点东西，居然比他年纪都还大？

    “以后多看书，多学习。”

    土蛋瞅着他姐小心翼翼把人参包好，放入衣兜里。

    “继续挖山药。”

    那几株山药被他们挖出来，放入背篓里面，继续进深山。

    “那是柚子吗？”赵娇娇发现一颗柚子数，他们赵家村大队也有柚子树，但是栽种柚子树的人家不多。

    土蛋很是神奇的瞅着赵娇娇半天，再看看哪一颗柚子树，“姐，平时我也进山，我愣是没有看到那一颗柚子树，那么多柚子，等下山之后，我那口袋来摘。”

    (本章完)

