 白大少不会白救人，总得结交一下。

他们都是一方大人物，到时候有助于自己。

肯定有利！“好，我们就此别过。”

“青山不改，绿水长流，再会！”

“谢公子大恩了，三天之内我必回来。”

人走掉了，大雨还没有停下的意思，依旧大雨漂泊。

东方白这边解决完了，古家也逐步进入了尾声。

……“你们是至尊府的人吧？

诸葛青天呢？

老夫要见一面。”

古老爷子站在雨中说道。

“你没资格见府主大人。”

“呵呵，同为六大家族，你居然说老夫没资格？”

古家目前损失惨重，到底都是鲜血，处处都是死人尸体，在雨水的冲击之下，地面都染成了深红色。

散发着一股难言的味道！血腥，刺鼻，异常……古家被数千位九重天帝境围攻，现在依旧尚存一部分力量与其对峙，只是伤亡惨重了一些。

六大家族每一家的底蕴都颇为深厚，想短时间内一下灭掉，也不是那么容易。

即便至尊府亲自出手，也没有那么简单。

古家落入下风，此乃不争的事实。

“同位六大家族不假，可府主除掉你古家，就只有五大家族，说你身份高也就高，说你卑贱，也只能卑贱。”

至尊府的人说的没错，即使身份再高，身为六大家族之一的家主。

但如果不是六大家族呢？

今晚就将你覆灭，你有啥身份？

是个啥玩意？

“我想知道，至尊府为何无缘无故攻击我古家？

给我一个理由！”

古老爷子心不甘情不愿道。

“理由？

难道你不清楚么？”

平百川负手而立，高傲抬起头。

今晚带队的就是他！白天与东方白交谈了一会，晚上便动手了。

下手很快呀！当然，这都是诸葛青天的决定，他不敢擅自做主。

“不清楚！”

古老爷子坚持道。

“昨日诸葛公子被劫持，是古家干的吧？

“不要否认，事实已经调查清楚，想赖也赖不掉。”

平百川摇摇头。

“仅仅因为这？”

“难道还不够？

诸葛公子乃诸葛正系唯一传人，有一点点闪失，至尊府将无传人。”

“断人子孙，绝人香火的事，不足以引起不共戴天的仇恨么？”

“再则，古家劫持诸葛公子想做什么？

呵呵！司马昭之心，路人皆知。”

“古老爷子，你没安什么好心呐。”

之所以劫持诸葛青，为了栽赃嫁祸，引起苗家和诸葛家的相争，然后渔翁得利，坐享其成。

加上常年关押之人，逼迫他们的家族支持自己。

另外还收拢了一些至尊城的家族力量。

坐上府主的几率最少占据一半。

还有一个原因，那就是万一失败了，有诸葛青在手，最少能保住古家不灭。

大不了退出至尊府，寻求他处发展。

古老爷子算计很深，一步步的棋子走的很稳……奈何天有不测风云，人算不如天算，一个计划失败，导致如今的结果。

“我想见见府主！”

古老爷子抬起头说道。

“府主正在疗伤，没时间搭理你。”

“有时候真怀疑，诸葛青天真的受伤了么？”

“随你怎么想。”

“剿灭古家是诸葛青天下的命令吧。”

“你大逆不道，劫持诸葛公子，这般明显的事还用请教府主大人？

古家该死，该灭！”

平百川说话间咬牙切齿。

“哼！诸葛青天不在，古家不惧任何人，任何势力。”

古老爷子硬气道。

今天的事不会罢休，说什么也解决不了问题。

软弱还不如强硬一些！“你以为古家只有表面这些么？

你错了，至尊府小看了我们。”

古老爷子在怀中拿出一个圆筒，顺势拔开。

一道火光冲上天去，在夜空中形成一个‘古’字。

古家有外援？

还有其他作战力量？

这些不是他们的最终底蕴？

一连串的问号升起！只见平百川站在空中，没有丝毫担心，面色如常，平静的不能再平静。

大雨漂泊，大风呼呼作响，模糊了视线。

至尊府没有着急动手，而是在等待。

古家传出信息，最多一刻钟就会赶到。

古老爷子保存的力量，必然是精英中的精英，修为也肯定达到九重天帝以上。

即便相隔千里，数千里，在一刻钟之内绝对能敢来。

然而，等了许久无人前来。

哪怕有一个人也行啊。

古老爷子神色凝重，皱着眉头，心生一种不详之感。

不妙！“我的人呢？”

古老爷子抬头问道。

“你古家的一切都被调查的清清楚楚，一些隐藏力量自然也不例外，所料不错的话，那些上千的九重天帝巅峰已经被灭。”

平百川平平无奇道。

上千的九重天帝巅峰？

好强的力量。

“不可能，怎么可能！”

古老爷子摇头不信，“那股强悍力量，有数十位无上境，天帝破天境最少三位。”

“怎么可能被灭掉。”

说着说着眼睛通红，近乎疯狂。

“你以为古家有隐藏力量，至尊府没有么？

你太自大，也太小看至尊府了。”

“即便你那些力量没有被灭，就可以对抗至尊府？

痴心妄想，白日做梦！”

“纵容现在是黑夜，做梦也无法实现。”

平百川冷厉非常，眼神中带有鄙视。

古老爷子神情落寞，气势不在，狂妄之色也变得萎靡起来。

突兀，他双眼凝视，通红无比，一对银牙紧咬，显得凶恶无比。

“我古家存在数十万年，在十万年之前就成为六大家族，不会就此覆灭，更不会被诸葛家干下去。”

“古家永存！”

“永世不灭！”

“给我冲出去！”

古老爷子命令道。

这是最后的挣扎，不过困兽之斗。

古家完了！没有翻身之地了！雨中拼杀，古家所有人都竭尽全力，想寻求一线生机。

半个时辰后，慢慢安静下来，打斗声消失不见，只有雨声不断在打击地面。

方圆一片狼藉，破坏殆尽，尸体满地都是，鲜血更加浓郁。

院中只剩下古老爷子一个人，浑身鲜血，手中刀依旧散发着光芒。

“古老，你是自刎，还是老夫动手？”

平百川盯着他道。

 