
　　就在赵成德和张青山刚刚作出决定，而张青山打算去通知其他的时候，宿舍的外面传来了脚步声，之后就听到敲门的声音，两个人对视了一眼，纷纷拔出了腰间的手枪，然后张青山就来到门口，小声的问道：“谁在外面”。

　　这时门外传来了让张青山熟悉的声音：“是我青山”。

　　听到了这个熟悉的声音，张青山马上反应过来是周树人回来了，心中不由得非常欣喜，然后快速的打开房门，将周树人拉进来以后，就焦急的问道：“老周，你不是被特务处的人带走了么，我还以为是你身份暴露，才会被那帮特务找上”。

　　周树人连忙解释道：“我的身份没有暴露，是特务处的人查到了日本人正在进行细菌实验，得到了一份实验数据，而我因为是生物学家，所以找我去看看，与我一起被找去的还有两位医药学家，不过也因此离开警察局，这次倒是因祸得福了”，周树人心中有些担忧，所以将事情的解释了一遍，他害怕自己的同志产生怀疑，毕竟坐地下工作的人都非常谨慎。

　　张青山并未怀疑周树人变节投降，一来周树人也是一位老党员，对党组织非常忠诚，二来是因为时间很短，距离周树人被带走不过一天多的时间，而周树人的的身上没有一点伤痕，而且周树人的话里也没有不正常的地方，于是便开口安慰道：“听到你被特务处的人带走，我都吓坏了，都已经做了撤离的准备，还好你没有出事，而且之前组织学生游行抗议，也有些冒失了，不然你也不会被警察抓捕”。

　　赵成德叹气的说道：“倒是让你担心了，不过没有什么冒失不冒失的，游行既然是组织上下达的任务，我们就必须服从”。

　　这时一旁的赵成德连忙开口问道：“你是说日本人的实验数据被特务处的人得到了，所以这才找到了你”。

　　周树人这才看到旁边的赵成德，于是对着张青山，疑惑地问道：“这位是”。

　　张青山连忙介绍道：“这位是组织上刚刚派来天津的市委副书记，赵成德同志”。

　　周树人连忙说道：“成德同志你好，不错，日本人的细菌实验数据确实被特务处的人得到了，不过具体的，事情他们没和我说，成德同志有什么问题么”。

　　赵成德凝重的说道：“我这次被派到天津，还有一个重要的任务，就是弄清楚日本细菌实验部队的事情，一个月以前，东北的同志曾经向组织上汇报了一个重要情况，他们发现日本人在东北正在进行秘密的细菌实验，于是组织上就让东北的同志尽力拿到证据，届时好将日本人的阴谋公之于众，不过在半个月前，东北的同志又传来了一个消息，说是日本人将实验的地点换了地方，组织上千辛万苦才打探到，日本人可能将实验的地点放到了天津，于是就让我将事情弄清楚”。

　　周树人连忙激动的问道：“你说什么，日本人就在天津进行细菌实验”。

　　赵成德严肃的说道：“有很大的可能在天津，而且我怀疑，特务处的人应该已经知道细菌实验的具体地点，就连老周你看到的实验数据，说不准也是从那里得到的，看来这些特务的手段也不简单，尽然能从日本人的手里取得数据”。

　　周树人连忙说道：“我这里还有一个情况要说，就是特务处天津站的站长李云生，胁迫了我的一些学生加入他们，我趁机也要求加入特务处，这样可以为组织打探一些消息，李云生也已经同意了，所以明天我就要去特务处报到”。

　　张青山连忙说道：“这真是太好了，我们地下组织的主要对手就是党务调查处和特务处，虽然特务处在北方没有南方势力大，天津站也只是初建，可也不可小视，而且他们的权力极大，可以调动警察和宪兵，军队也要配合他们行事，老周你有了这个身份，组织做事就更加方便一些”。天籁小说网

　　赵成德也高兴的点了点头，毕竟组织上有人能够打入特务处，这是一家非常不容易的事，于是开口赞同道：“青山同志说的有理，不过周树人同志，你打入到敌人内部，一定要注意自己的安全，千万不要被敌人发觉了”。

　　周树人连忙说道：“你们放心，我也是一名老党员，会注意安全的”。

　　到了第二天，周树人果然来找李云生报道，而李云生经过了一天的思考，也终于有了点想法想要毁掉实验室，最主要的就是把那些试验专家都杀死，并且把所有设备炸掉，所以单靠一个人是不行的，需要很多的人，一旦出动这么多人，不管事情能不能成功，这些人都不好撤离，所以需要在日租界内有一个绝对安全的据点，至少是日本人不会随便搜查的地方。

　　而想要在日租界内有一个绝对安全的据点，恐怕就要用到村上六柱了，毕竟此人是日本军官，应该知道在日租界，什么地方最安全，而明天就是与村上六柱见面的日子，于是顾不得安置周树人，让他先暂时待命，然后派人打探日租界的情况。

　　而日本租界内，经过了两天鸡飞狗跳的搜查后，也没有找到黑木建生的下落，而租界内的日本人还正常需要生活，所以纷纷抗议，山口太郎在不得已的情况下，只好停止了大规模搜查，然后放开了租界，不过却让手下的日本特务秘密查找黑木建生。

　　李云生得到日本租界已经开放，并且停止了大规模搜查以后，便决定明天潜入日本租界与村上六柱见面。

　　等到了第二天下午，李云生便悄悄的进入了日租界，虽然日租界由于黑木建生失踪的事情，检查的比平时严厉了不少，可李云生凭着一看流利的日语，还是没有任何困难的潜入，然后便直接来到了大和饭店。

　　在大和饭店外面转了能有一个小时，确定周围没有异常情况，李云生这才再次的进入饭店，由于和村上六柱约定好了，所以上次离开的时候，李云生就没有退房，所以很快就来到之前的房间，在房间中耐心的等待村上六柱，并时刻主意大和饭店外面的情况。

　　不过才四点多一点，村上六柱就来了，一见面，村上六柱就恭敬的说道：“武田君什么时候来的，真是辛苦了”。

　　李云生点了点头，然后平静的说道：“我很早就在这里等候村上君了，不过看来村上君也很着急和我见面，竟然提前了这么早到来”。

　　村上六柱尴尬的笑了一下，然后开口问道：“既然我已经来了，不知道武田君有何安排”。

　　李云生微笑的说道：“现在我们已经是自己人了，我也就不绕弯子了，这是给村上君的，”说完就拿出了一个皮包，然后将皮包打开，里面露出了几叠美钞，一共是五万美元。

　　看到这么多美金出现在面前，而且还是给自己的，村上六柱的眼睛瞪得溜圆，过了半天才磕磕巴巴的说道：“武田君，这样不好吧，毕竟我只是刚刚加入组织，无功不受禄”。

　　李云生淡淡的说道：“我这个人村上君可能不太了解，我做事非常直接，既然说是给你的，你就拿着，这些钱作为你的活动经费，你用他们来结交同僚，或者收买上级和下属，让你的地位更高，以便日后更好的为我们反战同盟服务，如果钱不够的话，我们还会继续提供”。

　　看到村上六柱的样子，李云生不由得感慨金钱的魔力，不过也难怪，就连一些大人物在美金面前也会放弃一些原则，何况村上六柱只不过是一个小小的中尉，恐怕这辈子都没见过这么多钱，不过自己这次是真的出血了，这些美金可都是自掏腰包，心中再一次兴起了弄钱的想法。

　　这时村上六柱也反映过来了，连忙站起来说道：“够了够了，请武田君放心，我会让这些钱发挥他的重用，绝不辜负武田君的一片苦心”，心中却是一阵激动，想到有了这些钱以后，自己的职位恐怕很快就会提升，再也不会被人看不起，国内的亲人也会过上好日子。

　　李云生点了点头说道：“那好，现在我还有一件事要问你，在日租界内，可有什么安全的地方，即使是出了事情，军队搜查也不会搜查到哪里”。

　　村上六柱想了想说道：“在租界内，最安全的地方就是军队驻地和领事馆，在这两个地方，即使是出了任何事，也都不会被搜查，武田君怎么这么问”。

　　听到村上六柱的话，李云生就有些泄气，然后不爽的说道：“当然是有一些人要藏起来，他们都是一些中国人，不方面公开露面”。

　　村上六柱犹豫了一下，然后开口说道：“如果只是有一些中国人，想要藏起来的话，我倒是有一个办法，驻地的军械库内，有很多中国战俘为我们做苦力，而我是负责守卫军械库的小队长，可以安排一些人进入到战俘中隐藏”。

　　听到了村上六柱的话，李云生不由得眼前一亮，心想这就是金钱的魔力，否则村上六柱只会被动的接受命令，不会如此的尽心，于是就开口询问具体的情况，等村上六柱说明白了以后，李云生不由得点了点头，心想这倒是解决了一个重要的问题。

　　这是村上六柱犹豫了一会，然后低声的问道：“武田君，你们到底要做什么，还有，前两天陆军情报部的大搜查，是不是也是你们引起的”。

　　李云生神秘的一笑，然后低声的说道：“上次的大搜查，确实是我们引起的，至于我们要做些什么，日后村上君自然会知道”，然后又告知村上六柱每天晚上五点都到大和饭店观察一下，如果这个房间的窗户上摆了一盆花，就说明自己在房间中等他，然后就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五十八章 再见村上免费阅读。https://xs.23sk.com 