    天空是黑色的，破碎的船身，海面上浮动的残骸，血流不断朝着四周渗透蔓延，将大海渐渐染成红色。

    尸体断肢沉默无言地漂浮在上面，波光折射出三人复杂的表情。

    “从来没想过，有一天我会成为杀人不眨眼的刽子手，可叹世事无常，造化弄人啊。”

    短暂的喜悦过后，叶一脸上再次挂上沉重的情绪。

    “总会有解决办法的。”南山有梦上前轻轻拍了拍叶一的肩膀。

    “我本以为，只要足够努力就能力挽狂澜，妄想有着拨开云雾见青天的时候，可手上沾染的鲜血越多，我就越是畏惧那一天的到来，倘若世界终将毁灭，我们每个人的力量都是微不足道的。可能是命运自身也在拨乱反正，消除因我而起的种种变数。”

    “不会的，一叶，你要振作一些。”

    南山有梦眼角渐渐湿润，身体也在轻微地颤抖着。

    “那个……你们俩到底在聊什么，我听了半天还是听不太懂呢？”本宫超萌一脸懵逼地望着二人。

    叶一眼神空洞地望着海面，声音没有一丝感情，“殿下，你相信我们所处的世界会毁灭吗？”

    “毁灭？哈哈，开什么玩笑呀，自从2012年之后，总要隔几年来一次世界末日的谣言，你从哪个网站看到的这种假新闻啊？”

    本宫超萌掩面笑了笑，但见叶一和南山有梦都是忧心忡忡，丝毫没有开玩笑的意思，笑容渐渐消失，皱着眉道：“你们俩干嘛啊？是玩游戏太久了，累到了？一会下线好好休息，睡一觉就好啦！”

    “殿下，我们没在开玩笑。”

    南山有梦轻轻抚弄着本宫超萌的脑袋，轻叹道：“睡一觉醒来，就要变天了……你不觉得神赐大陆处处透着诡异吗？”

    “啊……诡异？没觉得，但我觉得超好玩，嘿嘿……”

    “其实……”

    南山有梦正准备先将来龙去脉讲给本宫超萌听，但话刚出口，就见海域上方那巨大的八卦阵图赫然裂开，六个浑身狼狈不堪、处处挂彩的皇城特使出现在众人眼前。

    姬月儿、南丑和伏羲正娥隐隐站在三人身前，隔开了大屋毗、马突尔·尼赫鲁、阮玉三人那欲要喷火的眼神。

    见六人打完，叶一按捺住心中的不安，朝着战场打量了一番。

    能够看得出来，大屋毗、马突尔·尼赫鲁、阮玉三位特使身上的伤要更重些，但华夏三位特使的伤势也不算轻，虽然属于略有优势的一方，但很明显，彼此谁也奈何不了谁。

    继续打下去只是浪费时间，况且大和等的二级、三级主城护城军伤亡惨重，还有小部分被溺之女舍命传送到华夏境内，很可能凶多吉少，对于三位华夏特使来说，他们乐见其成，任务算是完满搞定。而大屋毗等人彻底失败，继续纠缠下去也没有意义，况且此地距离华夏疆域太近，万一把人逼急了，再有其他华夏皇城特使出场，以多打少，他们可就没有全身而退的把握了。

    但是嘛——

    就这样走实在是没有面子。

    “一叶，这桩桩件件，每一个大和子民的性命，我全都记在心上了！你给我等着！”

    这是大屋毗的狠话。

    “咳，这多麻烦呐，要不我给您支个招？”叶一轻笑道。

    “哦？一叶，你有什么主意，说来听听？”丑叶抱着胸，一副颇为好奇的模样。

    “你们大和的各大主城不是有专门的神庙供奉族系谱吗？这么着，您啊，去把族系谱都拓印一份，就按照上面还活着的人头记就完了！”叶一笑笑。

    “什、什么意思？”大屋毗有些懵逼。

    一旁的马突尔·尼赫鲁轻轻扽了下大屋毗的衣袖，小声道：“别问了，他是想让你们大和亡国灭种呢！”

    “他，他敢！！”

    大屋毗一脸的恼火，死死盯着叶一，恨声道：“你若敢再踏入大和一步，我必杀你！”

    “那行，您可别忘了这句话哈，到时候不来杀，我可是会提醒你的。”

    想到躺在背包里的大和帝王诏令，叶一不由笑出了声。

    “哼！”

    大屋毗怒喝一声，头也不回地疾射向大和国境的方向。

    马突尔·尼赫鲁和阮玉朝着华夏国境望了望，面带纠结地站在那儿。

    “该走走吧，那三百万护城军不可能活着出来的。”南丑冷笑道。

    二人拳头攥得咯吱作响，却又无可奈何，眨眼间便从海面上消失不见了。

    “搞定，我们也回去吧？”姬月儿轻笑道。

    “你带着他们三个去嬴鱼城，我和伏羲正娥先回皇城了。”南丑朝着姬月儿道。

    “不一起去？你不是想见识见识魔法岛屿吗？”姬月儿问。

    “不去了，有事。”

    伏羲正娥淡淡笑道：“他不是不想去，是有不想见的人在嬴鱼城。”

    “谁啊？”姬月儿好奇道。

    “战神遗地那五位都来了。”伏羲正娥小声道。

    “啊？他们怎么出来了？战神遗地不需要镇守了吗？”姬月儿一脸惊讶。

    “应该是为了这几个小家伙吧……”伏羲正娥瞥了眼叶一三人。

    正聊着，南丑竟是连招呼都不打一声，身影一闪，化为一道流光朝着大陆的方向疾射而去。

    “这货……还在躲伊丽莎白阁下啊。”

    “嘿嘿，真把这位阁下惹恼了，人家追到皇城，九位陛下也不能说什么，或许啊……还能撮合成一桩姻缘，一位帝王级存在当妻子，多有面子的事儿啊？真不知道南丑在纠结什么。”姬月儿小声吐槽着。

    叶一在旁边听得一头雾水。

    什么情况？

    新手村的法师导师伊丽莎白，竟然和南丑有一腿？！

    叶一正想打听些什么，却见姬月儿脚踏圣剑，三道剑芒蜿蜒成绳，再次将三人绑住，垂在圣剑的下方，活像三个大粽子。

    “你是不是想打听点什么？没辙，那五位的事我们可不敢多言，要想问啊，你自己去问当事人，别祸害姑奶奶我！”姬月儿微眯着眼。

    “啊行……”

    唰！

    一道流光闪过，叶一等人就这样随着姬月儿射向了嬴鱼城。

    一边感受着耳畔呼啸的风声，一边感慨起姬月儿对“蹭车”的古怪理解，一边打开了任务面板。

    连续数场战斗之后，不少任务都有了新的进展。

    ==========

    【神秘邀请】唯一连环隐藏任务

    【第三环任务名称】神秘轮盘

    ·任务1：使用神秘轮盘，拓印197个子轮盘，并将其插遍197个大区的主城之中。该任务完成进度：1/197。子轮盘已安插国度：大和。

    ·任务2：开辟轮盘战场，并配套相应的观战区、等候区、商业区、奖励区等多项设施。你拥有向玩家发布任务的权限，但权限仅可用于开辟轮盘战场的相应建设工作。当前巴蛇城、嬴鱼城轮盘战场正在建设，魔法岛屿轮盘战场尚未开始建设。

    ·任务3：将197个子轮盘插满所有大区主城后，神秘轮盘将解封为万国轮盘。你需在轮盘战场开启前设定榜单、战区排行奖励、个人积分奖励、连斩奖励等。奖励物资将由197个大区均摊提供。需完成前两项任务，方可激活第三项任务。

    【第三环任务奖励】：[双生巴蛇宠物蛋]、[华夏帝皇女娲氏面见资格凭证]。

    ==========

    在以云遥之藤穿梭于大和各大二级和三级主城之际，叶一便将其中一件子轮盘放置在了樱木城之中。

    子轮盘的材质相当特殊，一旦安插，便不会受到任何外力影响，即便是规则之力也难以撼动其分毫。相传是远古时代各国帝王联手炼制而成的异宝。

    选择“战”的大区之中，目前仅有大和国境内安插了子轮盘。

    但随着大和的灭城遭遇在网络与论坛上持续发酵，已经有越来越多的敌对大区通过五大公会会长来联系叶一，意图也很简单，他们不想成为第二个大和。

    整个西方联盟如今已经分崩离析，濒临破碎。

    但关于西方联盟里部分大区想要投诚，叶一是拒绝的。首先选择了“战”便无法更改，与华夏及盟国在一个月内必然是死敌的关系。

    这已经上升到了NPC层面，绝不会因玩家的意志而转移。就算玩家们想要投诚，大军侵入该国度，护城军也会抗争到底，绝对不会出城相迎。

    其次，频繁的国战有利于团队的发展，怜悯敌人就是在苛待自己，尤其是猜测到深渊魔窟与现实世界之间某种可能存在的联系，无奈归无奈，恐慌归恐慌，抵抗还是要有的。以叶一如今的实力，根本无法触及到力量与权力的顶点，所以很多秘闻都不得而知。

    他需要真相，再从真相中寻找破局的办法。但在寻求真相的过程中，最重要的便是绝对的实力，为此，哪怕将所有敌对战区的主城翻个底朝天，他也毫不在乎。

    “神秘邀请第三环虽然重要，但短时间内还很难完成。”叶一继续查看着其他任务栏，视线落在了【筹码】上，“这个任务应该可以结算了……”

    想到这儿，叶一打开私聊频道，找到云叶，发了条消息：

    “原母水现在有多少了？”

    云叶秒回道：“七滴。”

    “你回嬴鱼城了吗？那边战况如何？”

    “来了两百万护城军，基本被嬴鱼和守护兽们屠杀干净了，北霜与秋水也发挥了很大的作用。”

    “那就好，一会拿出五滴原母水交给嬴鱼，筹码任务可以结算了。”

    “好。”

    关掉聊天界面，叶一扭头望向一旁的南山有梦，大声喊道：

    “你快有宠物了！”

    “你说啥？风太大，听不清……”

    “我说，筹码任务可以结算了，你的七彩辰星神凰鲤快到手了，还有神兽精华的使用策略！”

    这回，南山有梦听清楚了，咧嘴笑道：“这是好事啊，我期待蛮久的了！”

    叶一点点头，“等拿到神兽精华，那张宠物稀有神话技能卷轴也该给文车妖妃用了，还有驭心者勋章和宠物培养单。”

    “背包里攒了那么多好东西，亏你还记得住。”南山有梦打趣道。

    “普通货色自然没必要记，但好东西还是有印象的。”

    叶一回了一句，视线落在至死方休、寸草不留和全军出动三个任务上。

    ==========

    【至死方休】可重复任务

    任务要求：参与击杀任意一名敌国冒险者。

    任务奖励：1点个人荣誉值。当前总奖励：118亿6455万9115。

    ==========

    【全军出动】大型群体任务

    任务要求：每个大区单独计算，以6小时为一个判定周期，周期时间内，将按照大区内出征玩家比例分发奖励。随军出征即视为参与该任务，无需接取。0-10%，无奖励。10%-20%，10点个人荣誉值。20%-60%，50点个人荣誉值。60%-80%，200点个人荣誉值。80%-100%，1000个人荣誉值。

    任务完成情况：

    周期1——79.42%，奖励个人荣誉值×200。

    周期2——81.40%，奖励个人荣誉值×1000。

    ==========

    【寸草不留】大型群体任务，可重复

    任务要求：每进攻一座城门，歼灭所有护城神兽、护城军、护城将军及城主，并攻破四座城门。

    奖励：1000个人荣誉值、100金币。当前总奖励：8000个人荣誉值、800金币。

    ==========

    三个任务之中，至死方休奖励的个人荣誉值最高，超过百亿。其中大部分是公海东西方联盟大战获取的，还有一亿多是攻破大和四座三级主城时，击杀大和玩家所获得的。

    “唔，灭大和的任务进度刷新了……卧槽！”

    打开灭大和的任务进度，瞧到奖励那一栏的瞬间，叶一怔住了。

    ==========

    【灭大和】隐藏任务

    【任务描述】：华夏帝王赢武委任你攻破大和国所有主城、皇城，击杀所有玩家、护城军，使大和百姓流离失所，陷入[亡国灭种]的境地。

    【任务提示】：在不损害华夏利益的前提下，你可使用任意手段完成该目的。

    【任务奖励】：取决于任务评价。任务评价取决于击杀护城神兽、玩家、护城军等的数量。奖励将随着积分提升而实时变化，你可随时查看。

    ——护国神兽。

    当前：154亿积分。（已击杀烟罗、飞缘魔、红叶狩、道成寺钟、……、溺之女。）

    ——玩家。

    当前：1亿2874万7742积分。（已击杀1亿2874万7742名大和玩家）

    ——NPC

    当前：1065亿积分。（已击杀Lv.500-Lv.800大领主级护城军2274万、Lv.500灾变级护城将军40人、Lv.500灾变级城主4人、Lv.800灾变级护城将军40人、Lv.800炼狱级城主4人）

    当前评价星级：★★★★★★☆。

    当前评价星级所得奖励：经验×8875兆7723亿6290万、随机稀有神话技能卷轴×5、自选禁咒技能卷轴×2、神赐级自选装备×1、圣物级国器×1。

    ==========

    “现在结算，可以直接晋升神之手……”冯科喃喃道。

