    “对对对！唐老板！你别误会！都怪我们俩的嘴笨！没把话说清楚！”

    李蛋有些不好意思地解释道，“之前我那方面不行，没法和樱桃正常那啥，就一直没孩子！上次勇哥帮我治疗之后，我和樱桃当晚就成功幸福地那啥了！

    没想到，过了些天，樱桃一直恶心想吐，去医院一检查才知道，樱桃是有喜了！我也要当爹了！今天听说勇哥回来了，我和樱桃是特意过来感谢勇哥的！”

    “哦！这样啊！恭喜！恭喜啊！”

    唐影上前拉着张樱桃的手道，“怀了孩子之后，一定要多加小心，多吃点营养品，对孩子好！这是我给孩子的心意，你手下吧！”

    说着，唐影从手提包里拿出来一千块钱，就要给张樱桃。

    张樱桃连忙拒绝道：

    “不不不！唐老板，这钱我不能要！你和勇哥帮助乡亲们太多了，从一开始的山桃收购，再给村里建设基础设施和学校，之后又带领我们大家伙种植粉参，而且还给我们各家各户发补贴。现在村里的各家各户都有余粮，我们的生活也都富足了！我们大家应该感谢你和勇哥的！”

    之前李蛋和张樱桃都非常激动，说话语无伦次，让唐影误会了，现在说话显得有条理了很多。

    “樱桃！你就拿着吧！这是给孩子的钱，是我的一片心意，你就拿着吧！你要是不拿着，那就是看不起我和勇哥了！”

    唐影道。

    这时，一旁的李蛋道：

    “樱桃，人家唐老板都这么说了，咱们就收下吧！等勇哥结婚和有孩子的时候，咱们多随些礼钱就是了！礼尚往来嘛！”

    “好吧，唐老板，这钱我就先替未出生的孩子收着了！等孩子出生了，就让孩子认你和勇哥做干妈和干爹！”

    张樱桃接过钱道。

    “好啊！就这么定了！我们现在就是孩子的干妈和干爹了！”

    唐影一拉沈勇的手，点头答应道。

    沈勇也只好笑着点头。

    “好了！唐老板！勇哥！你们一家人团聚吧！我们就不打扰了！”

    李蛋殷勤地搀扶着张樱桃道，“走吧！我们回家吧！”

    “好！”

    张樱桃幸福地点了点头，在李蛋的搀扶下，慢慢地离开了。

    见两人走了，唐影拉着沈勇进了院子。

    现在沈勇家的院子已经大变样了，原来牛棚的地方已经盖起了两层小楼，青瓦白墙，显得特比干净。

    相比之下，以前的房子显得又旧又破。

    沈勇的父母、王诗语和楚思思，都已经搬进了新房子里，老房子已经变成了储物间。

    “勇儿！你过来！”

    母亲谢云站在客厅门口唤道。

    “好嘞！妈！这就来！”

    沈勇拉着唐影来到了新房子的客厅里。

    林子和刘杏儿也自然地跟着进了客厅。

    此时，客厅的沙发上坐着沈万山和李坤，还有王诗语、李小娜和楚思思也都坐在旁边。

    不过，与刚才的热闹不同，此时客厅里笼罩在一片低气压之中，每个人的脸上都挂着不悦的表情。

    沈勇心中一阵的迷惑。

    这是怎么回事啊？

    以前家里穷的时候，沈勇每次回家，都是热热闹闹的呢！

    现在家里有钱了，家人们为什么都不开心了呢？

    “这房子好漂亮啊！诗语，谢谢你啊！”

    沈勇开口道，想要打破这尴尬的氛围。

    “再漂亮也没有你外面的大别墅漂亮！都住上帝王居了！整个阳山市最豪华的别墅之一！”

    王诗语阴阳怪气地道。

    闻言，沈勇顿时一愣！

    心想，王诗语是怎么知道我住进帝王居的呢？

    正在沈勇疑惑的时候，李小娜突然说道：

    “是啊！住上大别墅，都不把我们放在眼里了！连乔迁喜宴都不通知我们！不叫我们也就罢了，竟然连干爹干妈也不让去，偏偏请了赵大彪和赵二虎！真不知道某个人是怎么想的！”

    李小娜也和王诗语一样，说话阴阳怪气的。

    听到这话，沈勇这才明白，原来他们是为了这件事啊！

    肯定是赵大彪和赵二虎传出来的，不然的话，他们是不会知道的。

    这可怎么解释啊？

    肯定是不能说实情的，可是又该怎么编呢？

    正当沈勇为难的时候，唐影来到谢云的身边，坐在身边，挽着谢云的手，亲切地道：

    “妈！你看她们俩说的什么话啊！王诗语和小娜都错怪沈勇的！我们之所以没有叫你们去阳山市，是担心你们坐车去阳山市太累！另外呀，当时请的那些人，都是公司里的同事！像赵大彪和赵二虎，怎么能和你们比呢！

    所以啊！今天我们回来，买了这么多东西，就是要在家里办一场家庭版的乔迁喜宴！这样你们二老就不用辛苦劳累地坐车去阳山市了！”

    “是啊！阿姨！就是这样的！勇哥可是大孝子呢！常常睡梦里还说想家呢！只是公司里的事多，一时脱不开身，今天我们是特意抽空回来的！”

    林子道。

    “对对对！就是这样的！各位叔叔，婶子，姐姐，你们在这坐着，我去给你们做菜啊！”

    说完，刘杏儿便出去了。

    幸亏来的时候，不仅买了礼物和礼品，还买了许多的肉和菜，不然的话，这慌就圆不过去了。

    “我去帮杏儿洗菜啊！你们大家不用动手！我们俩就行了！”

    林子说着，也跟着一块出去了。

    林子觉得，刚才的热闹和亲切都是假象，对沈勇兴师问罪才是真的，趁早跟着刘杏儿出去，落个清净再说。

    实际上，此时众人的脑子都是懵的，只注意到唐影叫谢云的那一声“妈”，其余的啥都没听进去。

    谢云一脸激动，颤抖这双手问道：

    “小影呀！你刚才叫我啥？”

    “我叫您‘妈妈’啊！我以后就是您家的儿媳妇了！所以就和沈勇一样，叫您‘妈妈’！”

    唐影亲切的叫道，“妈！”

    “诶！好孩子！让妈给你一个红包啊！”

    说着，谢云从口袋里拿出一百块钱，塞到唐影的手里。

    “谢谢妈！”

    唐影开心地道。

    看到唐影一个劲地给谢云叫“妈”，王诗语和李小娜的肺都快要气炸了。

    如果唐影穿越到甄嬛传里的话，唐影绝对可以秒杀后宫所有嫔妃娘娘！

