    沈东很能理解谭雄那复杂的心态，毕竟此次海豹特种大队面对的可是超一流王牌，而且这样的王牌还不止一个。

    所以海豹特种大队想要在这次演习之中获得名次，也绝非易事。

    值得一提的是，每个特种大队的人数都不相同，最多的人数在一千二百多，最少的也就是青阳市军部的特种大队，

    海豹特种大队只能算得上是一个中队，只有三百六十人，黑熊特种大队更少一些，只有三百二十人。

    这和青阳市军部的总人数有关，毕竟他们的总人数只有不到三千人，能够从中抽出近七百名精锐，已经是十分难得了。

    所以此次演习为了公平起见，每个特种大队只能挑选三百人投入到演习之中。

    也正是因为这个原因，总体实力而言，青阳市军部的这两个特种大队比其他军部的特种大队要逊色几分。

    为了此次演习能够斩获名次，谭雄从海豹特种大队和黑熊特种大队中抽调了三百人参加此次的演习。

    一个多小时后，军用皮卡行驶到一个营地门前，在检查了谭雄的身份后，关卡这才打开。

    这个营地很大，几大军部的特种大队都驻扎在这里，都在为明天的演习做准备。

    在进入营地后，谭雄直接将沈东拉到了一个帐篷内。

    这种帐篷是军用的，很宽敞，也很保暖，里面能够住下十来个人。

    当沈东在谭雄的带领下走进帐篷的时候，便看见里面有十多名战士正在商讨着什么，当他们看见沈东和谭雄进来时，立即起身敬礼。

    同时，沈东还发现宋志宇正在其中。

    宋志宇看见沈东，立即笑着迎上前来，紧紧地拽着沈东的手，就好像生怕沈东会跑了似的，拽着沈东坐了下来。

    谭雄轻轻咳嗽了一声，似笑非笑道：“沈东，这...咱们之间这交情够深吧？明天演习就要开始了，你帮忙训练训练...”

    沈东看着谭雄那副奸笑的表情，瞬间明白了谭雄为何会亲自来接自己，原来是这货早就有预谋。

    宋志宇贱兮兮的笑着：“沈哥，我们这次面对的可是精锐中的精锐，王牌中的王牌，说实话，我心中也没底，您教我两招呗。去年演习的时候，我们青阳市就是垫底，这次如果我们再垫底，这传出去，也有损您的名声，是不？”

    沈东快无力吐槽了。

    这算什么？

    临阵抱佛脚吗？

    不过他看谭雄和宋志宇的模样，估计是实在没办法了，才会想出这么阴损的招。

    他长长地叹了一口气：“行，那我就教你们一招，不过这一招能不能成，那就要看你们的配合了。”

    此言一出，所有人立即围了上来，目光直勾勾的打量在沈东的身上，就好像生怕错漏了一个字。

    坐在旁边的谭雄满脸奸笑，他知道这一次有了沈东助阵，自己的军部绝对不会再垫底了。

    大概过了有近半个小时，外面传来了急促的脚步声，随即，一道粗狂的声音响了起来：“谭雄，你可真鸡贼啊，抢先一步将沈东给抢了过来，是打算给你手底下的士兵开小灶吗？”

    沈东诧异地扭头望去，人未到，声先至，这霸道的声音洪亮如钟。

    随着帐篷门帘被撩了起来，一名身材伟岸挺拔，面容刚毅的中年男子走了进来，仅仅只是往那儿一站，就自带三分霸气，眉宇之间更是有一股睥睨天下的气势。

    如果沈东猜得没错的话，这应该就是江州军部的司令白军。

    谭雄虽然也是司令，但在人家面前，却显得有些气势不足，立即贴着笑脸凑上前去：“白司令，你这是说的什么话？我这不是正好去机场接人，刚好看见沈东，就把他一并给接了回来。他刚到，屁股还没坐热呢，你看他面前的茶都还没来得及喝。”

    白军虽然看着威严无比，但此刻却并没有摆臭架子，伸手在谭雄的肩膀上拍了拍后，走到沈东面前，伸出手道：“沈东顾问，你好，我是江州军部的司令白军，很高兴你能来参加我们此次的联合演习。”

    不管怎么说，人家是一个司令员，沈东身为一名上校，而且还挂职到了人家的部下，所以该有的规矩还是有的。

    他率先站了起来，敬了一个礼后，这才握住了对方的手：“白司令，您好，久闻其名，幸会！”

    白军笑了笑，道：“走吧，这里好像不是你应该待的地方，我带你回你的营地。”

    “行！”

    沈东点了点头，背起自己的行囊便跟在白军的身后走出了帐篷，上了一辆皮卡后，疾驰而去。

    看着离去的沈东，谭雄抹了一把额头上的冷汗，幸好白军没有责怪他，否者的话，非要剥夺他们的演习资格不可。

    他长舒了一口气后，看向宋志宇几人，道：“沈东跟你们说的，你们都记住了吗？明天就按照他的部署行事。记住，这一次你们可是代表我们青阳市军部，倘若再给我拿一个垫底的分数回来，老子活刮了你们。”

    “是！”

    十几人立即齐声喊道。

    “这老谭，就会耍一些小聪明，不过也情有可原嘛，每次演习，他们军部的名次总是垫底。”

    谭雄还算是挺亲和的，并没有看上去那般严肃。

    不过准确的说，这应该是由于面对的是沈东。

    “垫底？”

    沈东嘴角直抽抽。

    刚刚谭雄在接上他的时候，可不是这么说的。

    当时的谭雄还信誓旦旦的说想要让他们军部的特种大队获得前三名的名次。

    不过瞬间他就回过神来，这谭雄之所以这么有底气，肯定是将主意打到了他的身上，希望他通过战术手段帮青阳市军部特种大队摆脱老末的帽子。

    两人虽然是第一次见面，但彼此之前并不是很生疏，毕竟都是军人，互相之间有着聊不完的话题。

    不多时，皮卡车便停靠在一栋五楼的建筑面前。

    白军亲自带着沈东走上楼，来到一个豪华的单间内：“沈东，这是给你准备的，我们的演习监控总部就在旁边，你看还满意吗？”

    这个房间并不大，不过生活用品和设施都十分的齐全。

    他点了点头，笑着说：“很满意，毕竟对于我们这种人而言，能有一个遮风挡雨的地方就不错了。”

    “满意就行，食堂在后面，六点开饭。”

    白军在说完后，看了一眼门口，语气突然变得神秘兮兮起来：“沈东，这次我请你来，也并不仅仅只是观摩而已。你如果方便的话，等演习结束，我想让你帮我操练操练我们的狼牙特种大队。”

    “我？”

    沈东诧异的看着白军，心说自己刚刚才被谭雄给算计了，现在难不成白军又要算计自己？

    “对！”

    白军笑着点了点头：“我们这狼牙特种大队在以往的演习之中，名次比较稳定，都排在第一名。这俗话说得好，骄兵必败，我这不是担心没人能治得了他们，让他们过分的骄傲，如果以后真的上了战场，会被敌人一击即溃，你懂我的意思吗？”

    沈东眯着眼看向白军，心说这货该不会是在给自己挖坑吧？

    年年演习第一，那在整个炎国，应该能够勉强排进第五名了。

    所以他也可以想象出，这狼牙特种大队里的每一个成员是有多么的骄傲和自负。

    让他去训练一个战斗力强悍的特种大队，这不是给他出难题吗？

    就在这时，门外传来一道龙行虎步的声音。

    紧接着，一名身高一米八，三十出头，面容刚毅，眉宇间透着一股老子天下第一气势的男子冲了进来。

    白军看见此人，愣了一下，喝道：“马云飞，谁让你擅自离队的，滚出去。”

    马云飞只是朝着白军敬了一个礼后，桀骜不驯的目光直勾勾的打量在沈东的身上，大跨步上前，与沈东的目光平视着，轻声道：“你就是沈东？我们江州军部那位传说中的战时顾问？”

    “对，就是我！”

    沈东点了点头。

    马云飞嘴角浮现出一抹邪笑，伸出两根手指指了指自己的眼睛，然后又指着沈东的鼻子，道：“看着跟一个绣花枕头似的，能打吗？靠关系上来的吧？”

    “马云飞，你再敢胡闹，老子抽你丫的！”

    白军气得够呛，抬起腿就朝着马云飞的屁股上狠狠踹了两下。

    马云飞捂着屁股，依旧不服气，不过见白军动了真火，他也不敢逗留，转身快步往门口冲去。

    只是在跑到门口的时候，他还冲着沈东竖了一根中指表示不服。

    白军气得直骂娘，拿起椅子就朝着门口冲去，幸亏马云飞跑得快，要不然这一张椅子非要摔在他身上去不可。

    看着马云飞仓皇离去，白军喘着粗气看向沈东，道：“沈东，不好意思，被我宠坏了，没大没小的，等演习结束，我非要好好教训他一顿不可。”

    沈东知道军人都是这样，心里想的是什么，嘴上就说什么，属于一根肠子通到底，没什么坏心思。

    不过见事情已经闹成了这样，他轻笑了一声，道：“没事，白司令，我答应你的要求，等演习结束后，我和他们比比。”

    白军看了沈东一眼，哈哈直笑。

    随后，两人简单的聊了一句，便借故离开了。

    沈东洗了一个澡，然后独自一人去食堂吃了饭，也没什么事，索性回到房间里打坐练功。

    一夜无话。

    次日，天还没亮，外面的号声便响了起来。

    因为昨天白军跟他说过，演习的监控总部就在他住的不远处，十分的显眼，是一栋很宽敞的房子。

    沈东洗了一把脸，换好军装后便出了门。

    值得一提的是，这身军装，他真的是很少穿，是上校衔，当初他三叔给他授衔的时候，将军服一并给了他。

    当他走进监控室的时候，便发现在场的人几乎都是将军，同时，参加此次演习的军部司令几乎都到齐了。

    毕竟对于这次的联合演习，这些司令们还是比较重视的。

    值得一提的是，这现代化的监控室真的是科技满满，中间的那个沙盘也换成了电脑液晶显示，至少有三十多平米，将整个演习区域都给投射到了上面。

    此次演习的区域经仅限于丛林和平原。

    “都到齐了吧，大家都坐吧！”

    白军扫视了一眼在场众人后，对众人示意道。

    在众人坐下之后，白军再次看了一眼人数，然后调整了一下话筒，道：“此次我们是九个军部联合演习，而演习的目的是为了能够增强士兵的战斗经验和技巧，同时在演习中挖掘自己的不足之处...”

    在经过十来分钟的枯燥讲话后，白军一声令下：“现在我宣布，联合演习正式开始...”

    随着他的一声令下，在中间那个液晶显示沙盘上，各式各类的直升机、运输机顺利升空。

    这次是通过飞机直接空投当指定位置然后进行大乱斗，通过歼灭的“敌军”数量来评判名次。

    九个特种大队被分批次投放到了各个目的地。

    值得一提的是，每一名特战队员的衣服上都装有GPS定位追踪器，并且还配备了求救发射器，这样一来，不经能在总监控室内就能够看见每一名战士的动向，还能够在战士发生意料之外的危险是及时求救。

    毕竟此次是在丛林和平原中进行演习，很有可能会发生超乎想象的意外发生。

    同时，救援直升机也是二十四小时待命，以防不测。

    ...

    “快，集合队伍，搭建帐篷！”

    宋志宇降落到了一片平原之上，立即对着对讲机发号施令，让所有成员赶紧紧急集合。

    这次毕竟是空降，所有有些成员投放的距离比较远，过了大半个小时，三百人才被集结完毕。

    在清点完人数之后，宋志宇第一时间便让人在一片洼地下面搭建了帐篷和公事，同时侦查连的人也在公事附近警戒，以防止有人偷袭。

    青阳市军部虽然每年都在演习中是垫底，但不得不承认他们依旧是兵王，修建公事的速度很快，只是过去两个小时，一个临时的营地就被搭建起来了。

