    战场上，没有对错。

    战场上，只有服从。

    苏铭选择加入到了这场战争里来，那么他就需要去服从周德的命令，去完成这一次绚丽的表演，这一次，血腥的试验。

    当他冲出了南部战区，出现在了那空旷的大地上时，他的身后，有近千之人跟随，他的前方，是一大段距离后，那一片数百巫族所在的区域。

    他甚至可以看到，那数百巫族此刻正一道道目光凝聚而来，冷漠的望着他们。

    “大人，我欲分兵散开，牵扯巫族之力……”延博此刻心脏怦怦跳动，他觉得自己有些太疯狂的了，原本只是这片战场上一个不被重视的小人物，只带着十几个人，在这战场上于厮杀下，争取可以活下去而已。

    但这一切，在遇到了苏铭后，却是出现了翻天覆地的改变，当他带领了一百多人时，他已经满足了，他觉得这一百多人在自己的操控下，完全可以让他们在最大的活命为基础中，杀死更多的满足。

    可这种满足还没等多久，他们身边的跟随者，就达到了二百乃至三百，随后越来越多，这种变化，让延博在激动的同时，也有害怕。

    当周帅的命令来临的一瞬，延博内心除了苦涩，便是无奈，他有心想要退缩，可战令如山，他一旦退缩，那么他的部落将会把他唾弃，他不能退。

    他的身后，是天岚壁障，若他退了，若其他人也都退了，那么战火将会蔓延整个蛮族……那一幕，他不敢去想，尽管他内心不断地告诉自己，这一次的战争仅仅是百年一次而已，这一次的战争并非是最终的决战。

    天岚壁障，是不会被攻破的，可即便是这样，但当他真正的参与进来后，却是身不由主的，感受到了战争的残酷与可怕。

    一切，皆有可能。

    “具体统领，我不懂，你安排。”苏铭没有回头，他的双目一指盯着远处那片巫族之人，前行中沉声开口。

    “大人，我的想法是不需要去变化队伍，从这里到那里，差不多有近万丈的距离，我们一鼓作气，就这样冲过去！”延博一咬牙，他担心分散开后，会有人被此行为震慑，从而出现了退意，反倒不如跟随在苏铭身后。

    “害怕么！”苏铭开口。

    “不怕！”延博一咬牙。

    “我也不怕，大不了就是一死！”子车从人群内冲出，传递了命令后回到了苏铭身后，疾驰中，听到了苏铭与延博的话语，在一旁笑道。

    苏铭笑了笑，眼中战意盎然，疾驰间，这千人小队呼啸如风，这风，从天岚外吹起，横扫间，直奔那片巫族之人而去。

    万丈、九千丈、八千丈、七千丈！！

    随着苏铭等人的冲出，从队伍里传出了一声声低吼，他们依然彻底的离开了战场，成为了这战场上，一处极为独特且显眼的存在。

    就在他们与那片巫族之人距离拉近到了六千丈的瞬间，那片巫族之人蓦然动了起来，却见有五个巫族带着面具的猎者，疾驰而出，他们的身后跟随了一百多个巫族战士，向着苏铭这里，蓦然冲来。

    此刻的他们，不说被万众瞩目也相差无几！太多的人把目光落在了他们身上，尤其是天岚城那里，除了那七八个城墙的老者外，还有其他人，也都看到了这冲出了战区的小队。

    天岚城中，有一处最高的建筑，它的形状如一个巨大的圆筒，其顶端之处则是一个圆形的球体，此球体足有百丈方圆，它漂浮在那圆筒之上，在这球体内，赫然存在了一个安静的密室。

    此刻在这密室里，盘膝坐着三个老者。

    中间那老者，皮肤干裂，充满了黯淡，唯独其双目深邃如在岁月里沉淀了千年万年之多，他看着前方，从他的位置看去，那里没有球体内壁的遮拦，而是如透明一般，可以清楚的看到整个战场的每一处位置。

    他的目光，落在了苏铭的千人小队上。

    不但是他如此，他身边那两个老者，也同样是目光落在苏铭的千人小队，正凝神看着。

    “南部战区的蛮族，大都来自我海东宗。”右侧那老者穿着一身蓝袍，此刻微笑开口。

    左侧那老者穿着一身黑袍，闻言冷哼了一声，没有说话。

    在这三人的观望下，却见苏铭队伍的前方，那几个巫族猎者带领的一百多巫族，以极快的速度，呼啸间蓦然临近，双方人马，在距离那巫族之处四千丈处，碰触到了一起。

    这是一场极为惨烈的交战，巫族之人尽管只有一百多人，但这些巫族显然与苏铭于战场所遇的不同，他们出手极为果断，修为更是迥然，没有一个是弱者。

    反观苏铭这里，人数虽多，但修为残次不齐，若非是在苏铭这一往无前的意志下，早就崩溃。

    此刻双反这一接触，苏铭这里顿时死亡近百，厮杀之声回荡下，苏铭身前有两个巫族猎者，对他展开围杀！

    这两个巫族猎者修为堪比祭骨中期左右，配合之下，使得苏铭无法前行，但他的左眼依旧是冷漠中透出战意，与右目的杀戮，形成了鲜明的对比。

    这一次的双方交战，几乎在刚刚进行之时，在蛮族这个小队被创伤的一瞬，四千丈外，立刻又有五个猎者，带领着一百多巫族，疾驰而来。

    他们的前来，尽管还没有马上打到，但却给苏铭这队人造成了一股强大的压力，这股压力，来的极为高明，甚至堪比一个莫大的神通！

    “好高明的手段！”延博一脸鲜血，厮杀中看到了这一幕，内心暗叹。

    从战区内冲出，需要勇气，这个勇不可谓小，但因是千人同出，因苏铭在前，在其意志与惯性下，具备这个勇气之人，还是有的。

    但冲出之后，遇到了阻挡，瞬间便有近百人死亡的情况下，在加上看到了远处竟巫族再次来临了同样的队伍后，这种无形的压力，足以让人心神崩溃。

    此刻，还没等那巫族的第二波战士来临，苏铭这里靠后一些的蛮族，便有一些人在这恐惧下，退缩了……可以看到，开始是几十人，片刻后便是几百人，不再前行，而是后退，越退越快，使得这千人的队伍，如被分割开来，成为了两部分。

    当这一幕出现之时，南部战区的周德，眼中有了失望。

    北部战区的那老者，则是叹了口气，摇了摇头。

    至于天岚梦，她面色苍白，她的目光只放在了苏铭一个人身上。

    东部战区的天岚幽，至始至终，只是方才看了苏铭那队人一眼，说了一个愚蠢，便再没去关注，仿佛那里的苏铭一队人，引不起她丝毫的兴趣。

    天岚城墙上，那七八个老者神色平静，悠久的岁月，让他们有足够的耐心，去看完整场的表演。

    苏铭喷出鲜血，神色狰狞，一头撞在了身前那巫族的猎者面具上，如此近的距离，他可以看到这巫族的面具男子其目中的震动。

    苏铭的脚步，从未停止过，对于千人小队部分之人的退缩，他没有去阻止，而是以自身的行为，来告诉所有人，狭路相逢勇者胜的道理。

    “你可以退一次，可以退两次，但当你退了三次之后，你即便是不死，但你实际上已经被这战场抛弃……这样的人，成为不了强者！强者，是百战不死余生者，才可体会那生死间的造化！”

    “每一个人，都可以成为强者！”苏铭红着眼，用他的头颅不断地撞击那巫族面具之人的额头，在对方恐惧的低吼下，他的身体猛的向前一冲，双手猛的一撕之下，血雨飘散，那巫族猎者竟被苏铭一把，撕开了身躯。

    同样的，苏铭也为此付出的代价，他的伤势更重！

    “随我者，若百战不死，便是强者！”在那血雨中，苏铭说出了他冲出后，第一句向着所有人开口的话语。

    子车疯狂的跟随者，延博更是红着双眼，嘶吼着跟随，他们的身后，毕竟还是有没有逃遁者，还存在了几百人，这些人，看到了苏铭的举动，听到了苏铭的话语。

    这是战场，一个神奇的地方，说它神奇，因为在这里，是最容易出现信仰，出现依赖，出现崇拜的地方！

    在这里，意志弱小者，会下意识的选择跟随意志强大者，这是定律，战争的定律！

    “我是苏铭，我是猎者苏铭，我是天岚城夜令苏铭！我杀巫族诸多，随我者，与我同生共死！！”苏铭向前一步迈去，直接冲向另外几个巫族猎者，吼声从其嗓子里沙哑的传出，回荡四周。

    随着苏铭的吼声，那剩余下来的几百人，一个个均都杀红了眼，这一刻，什么生死，什么退缩，什么害怕，都远远的被抛开，存在的唯有热血的沸腾，唯有耳边苏铭的沙哑嘶吼。

    一股情绪的波动，被骤然间调动起来，随着清晰的变化，一股集合了众人的意志，蓦然的，在这一出战场上，如正在磨砺的宝剑，展现了它的锋芒！

    周德动容！

    北方战区的老者，更是双目有了凝重，至于天岚梦，她的双目有了一闪而过的迷离……她望着苏铭，望着……望着……东部战区的天岚幽，第二次的转过头，看向了苏铭那里。

    “为他们，单独的敲起战鼓！”天岚城墙上，那七八个老者中，有一人忽然开口。

    随着其话语，咚咚咚的战鼓之声，从天岚城内蓦然间传出，这战鼓充满了激昂，它只为苏铭这几百人而动，只为他们而鸣！

    “天岚城，需要英雄，这场战争，也需要一个又一个……蛮族的英雄！！”

    （未完待续）

