    饭团堵住了，还有跟鱼刺。

    小儿口咽呼吸道狭窄，且软骨没有完全发育，他还用手去扣……

    李郸道也是觉得古代孩子死亡可能是被父母间接或者直接性弄死的。

    比如后世一些老人流传恶习，在孩子几个月的时候，就拿筷子沾酒给孩子吃。

    三四个月的孩子，给他们喝鸡汤。

    拿瓦片睡头型。

    几个月的孩子，发热，给人家刮痧……

    能活下来真的是奇迹。

    李郸道叫着李福成：“把她倒着，脸朝下，拍背！把东西拍出来。”

    一群人手忙脚乱。

    这个倒也快，一下子拍出了一团饭，还有粘液。

    孩子立马大口呼吸起来，还在哭，还呕出了一些东西，连着鼻子都喷出了什么东西。

    应该是她爹扣鱼刺的时候，马红花恶心呕吐，结果呕吐物堵住了呼吸道。

    “得把鱼刺取出来！”李郸道说道。

    估计这骨头已经扎进了肉里，不好好处理，脓肿的话，也有可能导致死亡的。

    “怎么取鱼骨头？”

    马陈氏问道。

    “拿颗黄豆，穿线进去，把骨头带出来。”李郸道说道。

    “针线都是有的，挑了颗大黄豆，穿进去，顺进马红花喉咙，叫她做吞咽动作。”

    “疼！”马红花想哭，却不能出声。

    李郸道上下拉动黄豆，引起喉咙扩张收缩。

    一拉，将鱼刺带了出来。

    “少吃辛辣的食物，这两天，喝点稀粥，不要吃硬饭了。”

    马红花的爹叫马涛堂，此时一脸懊悔。

    “吃的什么鱼？”

    “鲤鱼。”马涛堂道：“泾河边最近有个老头，专门卖鲤鱼。”

    李郸道听着道：“如今天下姓李了，鲤鱼估计都不让吃了，少。”

    “还不是这个冤家，非要吃，鲤鱼多刺，又不是不知道。”马陈氏抱过马红花道：“懂又不懂，瞎鼓捣，这两天我带着闺女回家去，你自己好好反省吧！”

    说完又感谢了老李家。

    马涛堂无奈。

    “都是邻里间，互相帮一帮也是该的，我家就在对门，直接来就是了，不要胡乱来，特别是这种娃娃，都是瓷器，磕着就碎，碰着就伤，怎么能用手去扣呢！”李福成说道。

    “我爹之前也是这样帮我取鱼刺的。”马涛堂回道。

    好家伙，你活下来还是运气好。

    李郸道说道：“小孩还是少吃这种刺多的，注意着点就行。”

    李宝京道：“本来我还说弄化骨水哦。”

    “爷爷你还会化骨水？”

    “在军中学的，不过用得也少。”

    李宝京拿起一碗水，开始念：“狗骨丹，鬼骨丹，九龙化你下深潭此碗水化如东洋大海，喉咙化如万丈深潭，九龙入洞。吾奉:太上老君急急如律令敕！”

    给李郸道：“你看看。”

    李郸道把刚刚取出的鱼骨头放进去。

    就发现鱼骨变成了泡沫粘液一样的东西。

    “神了！”李郸道叹道：“我刚刚那法子还没这个好用。”

    老爷子道：“此法不能常用，常用不灵，还是你的法子好。”

    继续干饭。

    吃完饭，李郸道再回了药铺，李福成还在看经络图。

    李郸道就把那治肚痛符拿出来观摩。

    此符倒也不复杂，但也有符窍。

    李郸道观摩，目光汇聚于上，思考如何落笔，如同学习书法之人，观摩帖子，碑文拓片，先得其形，再得其骨肉，再得其髓，最后得其神。

    最有名的当属于王羲之的兰亭集序了，被无数人临摹。

    道家的符箓，别说，还真有几分草书的模样，但有说是虫鸟箓，有说是龙凤章，不过确实有龙飞凤舞之神意。

    这张治肚痛符也是如此，不过图文兼备，除了这些符文外，还有一些符图。

    符图有许多，有莲花符图，山石符图，云纹符图，鬼脸符图，星辰符图，草药符图，兵器符图，等等，摄其形，聚其气，引其神。

    李郸道观摩着，就感觉似乎在看一位不知名的人物，开始下笔，在何处落笔，何处转折，挥洒自如，潇洒有余，注入神意。

    画完之后，盖章落款，拂衣而去。

    李郸道脑海里已经有了一次精神上的教学演练，却仍然不下笔动手。

    而是再次拿起这张符箓，再观其神。

    在这观想之中，虽然没有画符，但神意沟通天地元气，汇聚于这个小小的药铺，无符箓可以钻入，于是纷纷入了后面藏纳百药的药柜。

    没有神摹两次，李郸道就有些乏了神，将此符箓收起来。

    开始制作茯苓霜，还有李宝京老爷子所需的急救之物。

    急救之物，没什么好说的，店铺里没有麝香，弄不了开窍宝心丹。

    乌头丸也难说。

    硝石和雄黄相合，也能快速救心。

    制作这个倒是不难，只是提纯，水飞，调和比例相和。

    有的还会加龙胆调和，李郸不用。

    茯苓霜的做法就稍微复杂了，需要把茯苓浸泡，再上锅蒸熟，有些与牛乳相和，有些与马奶相和，最上品是用人乳调和，加入蜂蜜，调和。

    此物美白，滋阴，健脾，且善能填补元气，久服耐劳身轻。

    李郸道没有牛奶，羊奶都要等一会儿，母羊把小羊生出来。

    此时代替牛乳用的鲫鱼炖豆腐，此物也是滋阴养元，填补元气，且鱼肉蛋白会使茯苓霜冷却后变成冻状物，不过注意的就是往里面多放几片生姜了。

    等汤汁和茯苓相和，没有蜂蜜便调入麦芽糖，冷却变成果冻一样的东西。

    浓一些就好切，好储藏，淡一些就快一些服用了，不可久储。

    李郸道一部分是给李戚氏服用，一部分也是打算送给茯苓，叫她在田巫那里说说自己的好话，再送一点给秦一萍，李郸道是想拉拢她的，多一个朋友，比多一个敌人好。

    熬住东西最需要时间。

    不过香气确实把附近的人吸引进来了。

    鲫鱼炖豆腐还是很鲜美的一道菜的，只需要一点点盐巴调味，吃香菜的放一点香菜。

    又来了两个，买了几丸山楂，就是想问问这煮的是啥这么香。

    李郸道觉得自己擅长药膳的本事还是有点用的，要不然把药铺拆了，改成私人厨房，专门做药膳，然后免费给来吃饭的客人诊疗一次？

    感觉比单纯的这个要赚钱啊！

    不过李郸道修行可不是只是为了钱的，学医也不是只是为了钱的。

    做饭当当兴趣还行，当成职业，那估计够呛。

