    飞剑门的掌门飞寻欢气疯了！

    “想我堂堂世界五大门派，居然被一个三流门派打上山了！！全体飞剑门弟子听令，给我下山杀敌！！”

    一个上山！

    一个下山！

    两股势力正面撞击。

    三伤拳只有区区一千弟子。

    而飞剑门客是有将近十万。

    不过刚才方莫轰毁两座峰脉，死伤了上万人。

    方莫不像三伤拳的弟子白白牺牲。

    看着对面密密麻麻，御剑飞仙一般从天空飞下来。

    方莫连忙命令道：“木崖子！你和其他长老保护普通弟子后退，不要正面对抗，飞剑门交给我一个人就够了！”

    木崖子求之不得。

    他们三伤拳的弟子本来单体实力就不如飞剑门。

    再加上飞剑门数万弟子，怎么可能打得过。

    这些可是三伤拳的根基，可不能全部死在这里。

    不过即使如此。

    三伤拳的弟子还是死伤了一百多人。

    木崖子非常心疼。

    木崖子带领弟子往后撤退。

    神仙打架，平民遭殃。

    飞剑门的峰首以及各大弟子，有的骑着仙鹤，有的御剑飞行。

    浩浩荡荡、密密麻麻。

    “真当我飞剑门没人么！！给我杀！！”

    方莫双脚一蹬地，直接一蹬冲天。

    冲进了天空中飞剑门的各大峰首、弟子中间。

    欺人太甚！！

    数万弟子射出飞剑攻击方莫。

    方莫撇撇嘴。

    给我比飞剑是不是！

    让你们见识一下，什么才是真正的飞剑！！

    方莫可是占领了剑世界服务器。

    将剑世界服务器的剑星融入进了王权剑中。

    方莫也不用隐藏身份了，直接拿出王权剑。

    王权冲击！漫天流星！！

    咻咻咻！

    方莫随手将王权剑射出去。

    王权剑瞬间一分上万！

    每把王权剑都带着王权橙光！

    如同流星冲击！

    啊啊啊啊啊！

    一声声惨叫。

    只见飞剑门的弟子如同倾盆大雨一样，噼里啪啦疯狂往地面坠落。

    八大峰首联合一击，化作一把巨大的光剑，想要斩开方莫。

    方莫鄙夷一笑：合击？

    有意思！

    因为都是一个门派，而且都是同一类型器魂。

    所以这八大峰首练习得有合击剑阵，哪怕是神级巅峰强者，也不敢对抗着合击剑阵。

    可惜，方莫可不是什么神级巅峰强者。

    方莫是宇宙服的强者。

    与他们完全不是一个档次了。

    王权至尊！

    方莫如同高高在上的皇帝，宣布八大峰首的死刑。

    身体冲出一个巨大的天帝幻象，高举巨大无比的王权剑斩出去。

    哐嘡！

    一声！

    八大峰首联合一击！瞬间破碎！

    八大峰首的首级像气球一样，被方莫一剑挑飞，然后真的如同气球一样，在空中飘荡，场景极其惊悚恐怖。

    飞寻欢也算是一个有胆识、有魄力的掌门，他看出来方莫的实力逆天，再多的弟子上去只是送死，连忙大喊道：“全部撤退！撤回门派后山！！我要开启上古大阵，与这家伙同归于尽！”

    “掌门！不要啊！”其他弟子全部劝说。

    “其他峰首都死了，要是掌门再死了，我们飞剑门就彻底灭亡了！”

    飞寻欢怒吼：“退回去！我现在还是你们的掌门，连我的话都不管用了！！你们在飞剑门有的已经超过三十年了，难道一点担当都没有了，就算我死了，所有的峰首死了，长老死了，你们还有大弟子！大弟子死了，还有二弟子！！哪怕只剩下最后一个弟子！我们飞剑门也不会灭亡！要是你们再不退，就真的要全部死在这里了！”

    飞寻欢去意已决！

    一剑斩空！

    居然斩出一道剑墙出来，挡住了大部分的弟子。

    方莫眼睛一亮：“哎呦，终于来了一只稍微大一点的蚂蚁。”

    飞剑门的弟子见掌门已经下了死命令，也不敢违抗，全部都往后山逃走。

    方莫都是没有去追杀。

    方莫又不是什么大魔头，没有必要赶尽杀绝。

    飞寻欢一身纯白长袍，长发飘飘，颇具仙气。

    飞寻欢持剑落到方莫百米远的距离，态度不卑不亢，拱手道：“三伤拳的上仙，能否给我飞寻欢一个面子，有什么事情，我们坐下来谈谈。”

    方莫微微一笑：“行！那就坐下来谈吧！”

    飞寻欢随手衣袖一挥，一块碎石自动飞过来，居然组成了一个石桌、两个石椅。

    这种隔空御物，并且还雕琢成品的功夫，说明飞寻欢的精神力非常强，控制力很强，很精细。

    别说，哪怕是宇宙服，很多玩家都不注重精神力的修炼，往往更在乎星辰能量。

    而忽略了自身，人体本身。

    而天道，则更看重精神力、灵魂的修炼，修炼人体自身。

    天道的核心就是——人定胜天，人的精神力甚至可以超越一切！

    当然。

    这在很多宇宙服的玩家口里就是笑话，什么人定胜天。

    在宇宙服大部分情况下，都是谁的能量大，谁是老大。

    因为你精神力在强大，也很难转化为真实的战斗力。

    这飞寻欢不知道从哪里弄来了茶壶、茶杯，居然还真的像模像样得为方莫倒茶，淡淡道：“上仙，你品品我们飞剑门独特的剑茶！”

    方莫倒是不怕下毒，居然一饮而尽。

    顿时口腔如同被无数柔情万种的蜜剑，万剑穿心，那味觉、嗅觉在方莫的五感上乱窜。

    方莫不懂得品茶，但明白，这绝对是好茶，称赞道：“好茶！”

    飞寻欢客气道：“上仙，我们飞剑门成立已经上万年了，与三伤拳向来井水不犯河水，不知道我们飞剑门有什么地方得罪了你们三伤拳。”

    方莫倒是很直接：“没得罪！”

    额？

    飞寻欢没有想到对方这么爽快，直接？

    难道对方摆明了就是要当流氓，而且是不讲道理的流氓，无冤无仇也要攻打他们飞剑门。

    飞寻欢皮笑肉不笑得呵呵两声：“那既然上仙与我们飞剑门无冤无仇，为什么要攻打我们飞剑门，杀害了我们那么多弟子！”

    方莫叹一口气，假装很为难道：“我也不想杀人，可是，我们三伤拳这次来你们飞剑门，是想找你们飞剑门要一座山峰，作为我们三伤拳新的门派根基，但你们飞剑门肯定不会同意，甚至会嗤笑我们，所以，我为了让你们飞剑门可以同意我们三伤拳占你们的山峰，那也只能将你们飞剑门灭掉，如此一来，飞剑山就没有主人了，既然没有主人了，那我们就可以随便占领了。”

    “你！！”飞寻欢差点没有忍住就要出剑了，但一想到方莫一拳轰毁两座山峰的实力，飞寻欢还是忍住了。

    飞寻欢捏紧双拳道：“你不说我们飞剑门怎么知道！你为什么不先问问我们，说不定我们飞剑门同意给你们一座山峰呢！！”

