    红袍老者‘王老’小心翼翼将碧鳞狗左腿骨拿到鉴宝室的精致棕木桌案上。

    “老郑、老何，这块右腿骨好像是同样是出自魂兽碧鳞狗，而且年限五万年左右！”

    “你们一起过来看看！”

    红袍老者‘王老’神色郑重的开口说道。

    “好的，来了。”

    另外两个红袍高级鉴定师‘郑老’、‘何老’两人也围了上去查看这块碧鳞狗左腿骨。

    便这般，三名红袍高级鉴定师开始对碧鳞狗左腿骨开始鉴定起来。

    期间，三名红袍高级鉴定师还拿出先前的那块碧鳞狗头骨相互对比。

    杜白神色淡然，倚靠在柔软的红木沙发椅上静待结果。

    而诸葛会长同样坐在柔软的沙发座椅上，不过他双眼轻闭，似乎在小小休息，又似乎在思考谋算。

    很快的。

    三名红袍高级鉴宝师便鉴定结束了。

    依旧由红袍老者‘王老’领头发言。

    “诸葛会长，杜先生，魂骨鉴定结果有答案了。”

    “现在由我来讲解。”

    红袍老者‘王老’面带尊敬和震惊之色开口说道。

    观察‘王老’的郑重神色，便知道杜白拿出来的这块碧鳞狗左腿骨是真的，而且不凡。

    “讲吧。”

    诸葛会长淡然说道。

    而杜白则不讲话，等待‘王老’的下言。

    深呼吸一口气，红袍老者‘王老’已经调整好了状态。

    “诸葛会长，杜先生。”

    “这块魂兽左腿骨和先前的头骨一样，出自魂兽碧鳞狗，而且年限都是五万年！”

    红袍老者‘王老’郑重的开口说道。

    杜白早就知道这个答案，所以心中自然不会惊讶，相反，杜白有些装比的自豪感...

    而诸葛会长得到红袍老者‘王老’的确认之后，如墨眼眸瞳孔再次收缩了一下。

    两块魂骨，出自同一只魂兽就算了，居然连五万年的年限都一样。

    难不成，这是同一只碧鳞狗魂兽死亡之后，爆出了两块魂骨？

    这也太魔幻了吧。

    红袍老者‘王老’还有话没说完，他继续开口说道：

    “不过，这块碧鳞狗左腿骨和头骨一样，存在着未知的缺陷。”

    “这缺陷连我们三名鉴宝师都鉴定不出来。”

    “杜先生，您可否向我们介绍一下这魂骨的来历，或许我们能够从中推测出魂骨存在的缺陷。”

    红袍老者‘王老’补充说完道，看了看诸葛会长又看了看杜白。

    “杜先生，相信你也听到了，这两块魂骨都存在缺陷。”

    “您可否向我们详细讲解一下它们的来历，我以拍卖场的信誉担保，绝对不会泄露相关信息！”

    诸葛会长态度诚恳向杜白说道。

    “我说过了，十年前在落日森林猎杀魂兽所得。”

    “你们问这个问题没有意义，这魂骨存在什么问题只有融合者知道。”

    “如果，你们不放心，可以让人融合不就知道了，别浪费我时间。”

    杜白没好气的开口说道，并且还为拍卖场支招。

    杜白之所以主动支这个招，是因为不怕拍卖场找魂师融合魂骨后找出什么缺陷破绽出来。

    杜白的这套碧鳞狗魂骨融合后有十四天的使用期限，十四天后才会自动消失于天地之间。

    也就是说，这十四天内不管他们换了多少魂师融合魂骨，都是一个结果。

    而且杜白这样支招一方面，让拍卖场放松对自己的警惕心，以及的魂骨缺陷的猜忌心理。

    另一方面，十四天足够魂骨拍卖出去了，杜白不希望魂骨拍卖出去之后，有人收藏不融合。

    杜白这样支招。

    若拍卖会去尝试了，十四天后魂骨消失，买家得到魂骨后却消失了，必定震怒，引来更大轰动。

    这是一举两得的事情！

    听到杜白不耐烦的言语。

    诸葛会长只好放弃。

    “杜先生，你说的有理。”

    “现在我们来谈谈关于定金的事情。”

    “三成实在太多了，我们拍卖场最多出两成定金，如果你同意的话便开始办理手续。”

    诸葛会长直入主题的开口说道。

    魂骨存在什么缺陷，那是使用者的事情，和拍卖场无关。

    所以纠结魂骨存在什么问题缺陷，是没有意义的，诸葛会长也不想在这方面多纠结。

    而且如杜白所讲，在拍卖开始前，可以找个魂师融合，查看存在魂骨存在什么缺陷。

    只不过这样子的话，恐怕要牺牲一条魂师生命...不过倒也无妨......

    “不行，必须三成，没得商量！”

    杜白态度坚决的回应道。

    因为杜白有底气，手头上还有四块魂骨没有拿出来。

    这四块魂骨能够让杜白更有底气的和拍卖场谈判谈交易。

    若是你们拍卖场不同意我所讲的，那拍卖交易到此结束，你们拍卖场将错失一大单生意！

    “两块魂骨，三成定金，相当于三千万金魂币了。”

    “这是一笔不小的数额，我拍卖场一时间也拿不出来这么多。”

    “最多两成，剩下的尾款等拍卖结束再付给你。”

    诸葛会长如墨眼眸变得犀利，仿佛可以射出两道光芒出来，看向杜白道。

    三千万金魂币实在太多了，一下取出这么多金魂币。

    若遭遇突发状况，资金周转困难，拍卖场有可能因此瘫痪，损失巨大。

    涉及魂骨的交易，诸葛会长相信，出了拍卖会，没有任何一方势力更适合当着中间商调节。

    所以诸葛会长认为自己也有底气和杜白谈判。

    然而，诸葛会长没想到的是眼前的这个黑衣人根本就不按套路出牌。

    这个黑衣人根本就不和你据理力争。

    而是。

    “要是我说，我这里还有一块魂骨呢？”

    “你们能否支付三成定金？”

    情面獠牙笑脸面具中沙哑的声音再次传出，语出惊人。

    “这可是一笔大订单，你们错过了就没有了！”

    杜白淡然的说道。

    当杜白说完之后，整个高级鉴宝室内顿时陷入了一片死寂。

    三名红袍高级鉴定师和诸葛会长很是默契般的沉默，看向杜白。

    这个黑衣人说他还有一块魂骨！

    他哪来的那么多魂骨？

    不过，听他的语气似乎还真有魂骨！

