
    赵家，大殿内。

    “你说什么？大长老和二长老都死了，牢房都被毁坏，里面的所有犯人都跑了？”

    赵清河听完来人的禀报后，脸上露出难以置信的神情，接着几乎是怒吼出来的道。

    来人惊慌道：“家主大人，千真万确，犯人全部都跑了！而大长老和二长老的尸体，在关押花家核心人物的牢房里被找到！”

    “花家核心人物？你是说花千秋？”

    赵清河脸色一阵变化，皱起眉头，等从对方口中得到肯定的答复后，他眉头拧成了疙瘩。

    “把大长老和二长老的尸体带上来！”

    很快的，他见到了两人的尸体，看到大长老的脑袋都没了时，更是眼皮狠狠抽搐几下。

    目光落在二长老胸口，那有些焦黑的伤口上，他冷声道：“这是一个领悟了火之法则的强者！”

    赵清河眼中寒芒闪烁，在心中思考着到底会是谁敢对自己赵家出手。

    能够杀了赵家大长老和二长老的，至少也需要是达到了通天境后期门槛的实力！

    要么，就是多个通天境中期的存在一同出手！

    而且，对方看来和花家的人还有些瓜葛！

    夜叉魔君？

    很快的，赵清河脑海中浮现一个名字，或者说是称号。

    ‘他虽然拥有圣火和雷雀弓，但大长老和二长老两人对上他，应该也不至于会输才对！不过，如果他使了什么手段，逐个击破，偷袭先杀了一个的话，倒也能够办到！’

    很自然的，赵清河怀疑到林辰头上，他的眼中有着紫色的电光闪烁着，带着毁灭暴戾气息。

    他面前几个赵家的人，都是吓得低头不语，很显然，赵清河真的发怒了！

    赵家大长老和二长老同时被杀，对赵家来说，已经是一个不小的打击了！

    这一年来，赵清河早就把林辰当做是怕了赵家的一条丧家之犬，结果对方现在却是回来杀了他赵家的两个核心人物！

    “查！就算是把天云城还有天云城附近的千里范围都翻个底朝天，也已经要给我把他和花家众人的踪迹给我查出来！”

    赵清河对着面前的人喝道。

    “是！家主大人，我们现在马上就去查！”那人不敢有半句废话，答应了一声，然后就连忙离开了。

    这时，又有一人走了进来，对赵清河道：“家主大人，罗家主来了！”

    “让他进来！”

    赵清河听到来人的禀报，脸色恢复如常。

    比起找夜叉魔君算账，他接下来要办的事情，更加的重要，关乎到他赵家未来的命运。

    没过多久，一个面如冠玉，白面小生一般的中年人，跟在先前那赵家人身后，走入了大殿。

    这人虽然长得儒雅，看起来像是手无缚鸡之力，但在场的赵家人，没谁敢小看他。

    因为这人是北疆王朝三大家族罗家的家主罗玉荣，他的实力，虽然不如赵清河，但也并不逊色多少。

    至少，赵清河如果想要杀他的话，没那么容易，他是有把握离开的，不然的话，也不敢独自前来。

    “你们都下去！”

    赵清河见到罗玉荣到来，对着在场的赵家人道。

    等到那些人来开了，也不等赵清河开口，罗玉荣率先笑道：“我一闭关出来，就听手下的人说赵家主派人来找过我很多次了？不知道所为何事？”

    他的眼睛并不大，却是有些狭长，说话的语气平缓，带着一种奇特的节奏，似乎任何事情都在他掌控之中。

    “坐下谈。”赵清河指了下旁边的椅子，笑道。

    罗玉荣摇摇头，笑道：“还是免了。我知道赵家主既然多次派人来找我，那么就必然有着重要的事情。我这人性子比较急，赵家主还是快说出来给我听一听吧。”

    “哈哈！如果你罗家主都算是性子急的人，那么天底下估计就没有沉着冷静的人了。”

    赵清河哈哈一笑，旋即点头道：“也好，那我就直接说了。我让罗家主过来，是要和你商量一件大事！”

    “大事？”

    罗玉荣眼中浮现疑惑之色，很是好奇，什么事情能被赵清河称为大事，而且竟然还要把自己找来。

    “对！大事！”

    赵清河点头，直视罗玉荣双眼，缓缓道：“我打算让拓跋家从北疆王朝消失！”

    饶是罗玉荣再如何沉着冷静，听到这话，也是脸色惊变，心脏猛地一跳。

    拓跋家存在的历史，虽然比不上赵家，但也有着几万多年了，甚至，曾经不止一次靠着紫光魔瞳还将赵家踩在了脚底下，成为当时的北疆王朝第一家族。

    赵清河竟然说要让拓跋家消失，这岂止是大事？

    简直是就是疯狂！

    如今的赵家，确实比拓跋家强，但如果真的对拓跋家出手，那么也绝对要付出代价。

    让罗玉荣不解的是，赵家就算真的打算要对拓跋家动手，又为什么要告诉自己？

    这是要拉自己下水？

    说实话，如果赵家对拓跋家动手，然后拓跋家被灭，赵家元气大伤的话，罗玉荣倒是很乐意见到，那样子的话，也就便宜他们罗家了。

    罗玉荣脑海中闪过无数念头，脸上则是淡笑道：“赵家主你特意叫我过来，就是为了和我开个玩笑？”

    “我可没那个闲工夫开玩笑。”

    赵清河摇了摇头，道：“我希望罗家主你能带着你们罗家的人，和我一起动手，灭了拓跋家。”

    “呵呵！赵家主又开玩笑了！拓跋家哪里是那么好灭的，真当拓跋阳那家伙是吃素的吗？”

    罗玉荣皱起眉头，继而笑着摇了摇头：“这件事情依我看不用聊了，告辞！”

    说完，他转身便朝着门口走去。

    赵清河没阻拦他，只是缓缓道：“关于拓跋家再次出现紫光魔瞳的事情，罗家主应该也知道了吧？”

    罗玉荣脚步一顿，停了下来，不过没有回头。

    赵清河继续道：“罗家主应该也清楚，当年拓跋家第一代紫光魔瞳拥有者出现时，都发生了什么事吧？”

    “那时，北疆王朝十九座城池，拓跋家独占十六座，我赵家两座，罗家一座！甚至于，当初的拓跋家还有些不满，是我们两家不断的让步，以及北疆王朝之外的势力干预，这才让我们两家能延续下来！”他缓缓道：“谁能保证，这一次拓跋家如果再次成为北疆王朝第一家族，不会把我们两个家族都清除了呢？所以，我们现在最明智的选择，就是先发制人，联手铲除拓跋家！”
