    杨伟爬到床沿上，盯着江城看了看：“醒了就好，感觉有力气没？”

    杨伟问道。

    江城试了试，浑身还真没力气，他微微的摇了摇头。

    “这位大哥，我问了大夫，说你这是内火攻心，还有那个什么，你看我这榆木疙瘩的脑袋，怎么就记不住呢！反正，大夫说，你吃了这药，再多吃点饭，就没事了！”

    杨伟说完，对杨雪道：“姐，今天星期天，你没事，先替我照顾，我去上班了！”

    杨伟说完，蹦蹦跳跳地走了！

    至此，他就和这姐弟俩结下不解之缘！

    多年后，大学毕业的杨雪来自己公司，给自己当了秘书，虽然，他知道，杨雪喜欢他，他也对杨雪有好感，可是，由于唐敏占据了他心里的位置，他们之间一直没有发生实质性的关系！

    可是，就在2021年的1月份，自己和竞争者之间进行了白日化的决斗，竞争者竟然买凶杀人，一粒子弹朝着他射来的时候，杨雪挡在自己身前，她死了，自己得救了！

    江城想到这里，眼睛里的泪水汩汩而下！

    江城盯着急救室，着急地等着，这可是自己的救命恩人那，虽说是前世，那也是救命恩人！

    这时候，赵辉煌走了过来，拿着交了费的单据：“江总，到底怎么回事？”

    江城的一万元起了作用，缴费单据没有拿来，急救室已经全力施救！

    “他是我弟弟！”

    赵辉煌吃惊的道：“你说什么，他是你弟弟？”

    “对！”

    赵辉煌那个懊悔：“江总，实在对不起，我不知道他是你弟弟。”

    江城的眼睛里闪现着阴狠：“赵总，我问你，你打过他没有！”

    赵辉煌从江城的眼睛里看出，要是自己说他打过杨伟，江城绝对会和他干架！

    阳庆地下组织的真正老大，就连雷虎都是他的手下，这个时候，看见江城的眼睛胆怯了，赶紧道：“江总，我只来过这个地方一次！”

    江城没有再看赵辉煌一眼。

    “江总，要不要我帮忙？”

    江城摇摇头：“赵总，目前不需要，你还是去忙吧，我一个人行！”

    赵辉煌点了点头：“江总，要是有事，随时打电话！”

    “好！”

    赵辉煌转身离去。

    江城依旧盯着急救室的门！

    此时，他多想奔回急救室，看看这个曾经救过他的人怎么样？

    半个小时后，门开了！

    江城一个大跨步奔了上去，紧紧地抓住大夫的手：“大夫，怎么样？”

    那个大夫微微点了点头：“脱离危险了，记住，一定要好好的养一养，他这个身体，再不能受到碰撞了，要不然，会很严重！”

    江城赶紧点头。

    刘大夫走后，那两个护士推着杨伟走了出来。

    江城赶紧奔过去：“伟子，伟子！”

    杨伟闭着眼睛，江城的话他根本听不到！

    这时候，接过江城钱的护士道：“放心吧，已经脱离了危险！”

    她从兜里掏出江城塞给她的一万元，递给江城：“这个拿着，赶紧去将费缴了！”

    “已经缴了！”江城赶紧将赵辉煌拿过来的单据递给护士！

    看见单据，江城才知道，还没给赵辉煌钱呢！

    奶奶的，忘性真大！

    那个护士看见江城愣了，将手中的钱一把塞进江城的手里：“看见美女了，还呆了！”

    江城被这个调皮的小姑娘逗笑了！

    “美女，晚上能请你喝杯咖啡不？”

    杨伟脱离了危险，江城一颗悬着的心也放了下来！

    那个护也笑道：“好啊，地方我选！”

    “行啊没问题，就这一万元，晚上，我们一起去消费，先喝咖啡再喝酒，喝完酒，我们再..........”

    江城还没说完，那个护士一张脸红成了苹果：“住嘴，再胡言乱语，我就不理你了！”

    江城只能住嘴！

    江城帮助那两个护士带杨伟到了一间病房。

    江城一看，那个病房四张床，已经躺了三个病人，这可不行！

    “护士小姐，能不能换个单间？”

    那个护士道：“可以，只要你交钱？”

    “一万元够不？”江城问道。

    “够，跟我来！”

    那个护士又推着床朝着另一边走去。

    另一个护士赶紧推开一扇门！

    一个诺大的病房，里面有两张床，一张是病人躺的，一张是陪护躺的，旁边还有沙发茶几等物品！

    看来，这个不错！

    “谢谢！”

    “不客气，只要你有钱就行！”

    “还是要谢谢你，要是没有你们，即使有钱我也没地方花去！”

    三个人相帮着将杨伟抬到床上。

    “请问，我弟什么时候能醒？”

    “再有一个小时就醒了！”

    江城赶紧道了一声谢谢。

    那两个护士朝着江城笑了笑转身离开！

    江城道：“护士小姐，能问下，你的名字吗？”江城盯着那个护士！

    “哼，还真想对我图谋不轨啊，本姑娘的名字绝对不会告诉你！”

    另一个护士道：“青青赶紧走吧！”

    叫青青，就是不知道姓什么！

    青青两个字不错！

    两个护士走后，江城坐在杨伟床前，等着杨伟醒来。

    看到杨伟，江城就想到杨雪！

    知道，这姐弟俩相依为命！

    虽说自己96年才认识的这姐弟两人，但是，断断续续的知道这姐弟两一些事情。

    江城回忆，按照96年见到杨雪时的情景，现在的杨雪应该在上大二。

    那个时候，杨雪只说，她能上大学，靠弟弟杨伟供着，只不过那个时候，杨伟并没有告诉他，他干的什么工作！

    要是知道，今天赵辉煌领自己来到这个地，自己也不会如此惊讶。

    奶奶的！

    一会，杨伟醒来，问自己是谁，自己怎么说？

    96年他们认识，现在可是94年，还是后世的94年，他们根本不认识！

    那就说是路过的，恰好碰见他出事，就救了他！

    好，就这么说！

    呵呵呵！

    前世，他们姐弟两救了自己，这世，自己要救他们姐弟两！

    不过，等杨伟醒来，得快速地问问杨雪在哪里，好通知她，不然，晚上，等不回来弟弟，她还不得着急死！

    江城一想到杨雪着急的样子，心里就痛！

