    一剑七杀，剑势已成！林浩甩手这一剑，如跨越了空间距离！剑气所到之处，坚硬的地面出现了数米宽的缺口，深七八米，周围的参天古木，直接崩碎湮灭！剑势已成，势不可挡！不过瞬息之间，便一举击中被甩飞数百米外的古天！古天惊骇欲绝的用双翼护住自己，可感觉根本没有用，当下再度大惊，银翼血脉激活！古天身上闪烁着灼灼光芒，神圣的白色光芒亮起，同时身前形成了一个六芒星盾阵。

    “银翼一族，不可侵犯！我们乃是神族，卑微的人类你终究不过是凡人！”

    恐怖的力量汇聚，古天充满了倨傲，他的气息硬生生一度从三等后期境界攀升到了四等中期的水准，以燃烧神血为代价！林浩眉头皱起来，这古天给他无比熟悉的感觉。

    神族血脉？

    银翼，六芒星阵，神圣光辉！这跟跟米国天使教廷的天使神何其相似，难道说，那天使神其实也是个银翼族的族人，所谓的天使，不过是个鸟人？

    “凡人么？”

    林浩冷笑：“凡人之躯，比肩神明又有何不可！斩！”

    林浩与斩杀出去的剑意心神相同，剑势再度暴涨！咔嚓！剑尖轻而易举的刺穿六芒星盾阵，如刺破一张白纸一样轻松简单！剑势不减，硬生生刺穿了古天的银翼，直接穿心而过，一剑穿透了古天的身体，这还不算，留在古天心门的剑势轰然爆炸，一声闷响，硬生生将古天的心脏位置给炸出了一个大洞，心脏以及心脏四周的血肉都被强横的剑意绞碎！古天瞪大了双眼，被巨大的剑势冲击力甩飞数百米外，轰然坠地，彻底失去了声息。

    “古天少爷！给古天少爷报仇！”

    “该死，你敢杀古天少爷，你身上沾染了我银翼族的鲜血，哪怕逃到天涯海角，我们银翼族也必将将你找出来，挫骨扬灰！”

    古天的败亡，引得银翼族剩下的强者，全部都暴怒起来，纷纷不要命的催动血脉，朝着林浩飞扑而来。

    “是吗？

    那我肯定不会逃到天涯海角，而是杀光银翼族！”

    林浩如冰冷嗜血的出鞘魔剑，杀意冲霄。

    “白虎镇杀！”

    瑞麟怒喝，猛然挥爪，他身上的白虎虚影同样威风凛凛的猛然落爪，惊天神光形成了白虎神像轰然落下，猛然将那名想要飞扑去追杀林浩的银翼族强者镇在了原地。

    “狗东西，你的对手是我！”

    瑞麟冷哼一声，双爪连连挥舞，形成了一道道弯月形的银色爪痕，爪痕锋利如刀，在那三等后期的银翼族强者身上留下道道触目惊心的血痕，因为白虎神像的镇杀，那银翼族强者根本动弹分毫，只能调转灵气防御，硬抗瑞麟的攻击。

    林浩挑挑眉，这瑞麟底牌还不少，看来在擂台上，他看似拼尽全力对自己下死手，看来，显然还有所保留啊。

    瑞麟越战越勇，几乎是但方面纯虐，至于熊二，那就再简单粗暴不过了！熊二实力飙升，周身毛发雷芒闪烁，银光四起，因为吃多了雷陨，过剩的能量无耻安放，熊二简单粗暴的抓住了银翼族强者的翅膀，怒吼一声，猛然用力一扯！那银翼族强者发出凄厉的惨叫声，双翼硬生生的被熊二给撤掉，熊二给大家演示了什么叫暴力美学！简单粗暴，力量恐怖，直接手撕灵兽一样，撕掉了眼前的银翼族强者！眨眼功夫，已经有三个银翼族强者被熊二给手撕。

    “呀呀，我也来，爸爸我来帮你。”

    林若诗也不知道什么时候，将林浩的空间壁垒给破开了，召唤出轩辕剑，举着金灿灿的神剑摇摇晃晃的往前冲。

    林浩吓了一大跳，丫头你可别冲动啊！不过转念一想，没必要，林若诗实力不弱了，已经达到三等初期境界，看她那摇摇晃晃，仿佛因为轩辕剑太重拿捏不住，随时会被绊倒的模样，完全就是装出来的。

    然而，下一刻，林浩吓坏了。

    林若诗还真被一块石头给哎呀一声绊倒了。

    不过绊倒的同时，林若诗握住的轩辕剑也顺势劈了下来，一道刺目的金色剑光射出。

    “哼，一个人族小屁孩而已，战斗站不稳，可笑……卧槽！”

    那名银翼族看着袭来的金色剑光，充满冷笑，只是，他话还没说完，金色剑光硬生生洞穿了他的脑袋，直接炸了！八个银翼族强者，眨眼功夫就只剩下了三个还能喘气的，至于被瑞麟镇杀那个，离死也不远了，剩下的两个银翼族强者，让熊二给包圆了，连林浩都帮不上忙。

    林浩本来想上去直接斩杀这两个银翼族强者，结果熊二凶狠的咆哮：“我丢，大老大你别来啊，让我撕了它们，妈蛋，吃撑了，我这无处安放的能量啊，再不释放我就要炸了。”

    林浩看了一眼熊二体内暴走的能量，身上布满血粼粼的伤口，这不是被敌人给伤到的，完全是体内暴走的能量给造成的。

    林浩只好默默的退开，将林若诗给扶起来。

    “嘻嘻，爸爸我厉不厉害。”

    林若诗的小脸上满是尘土和树叶，脏兮兮的跟个小花猫似的，只是那笑容简直是让林浩心都融化了，身上那化不开的杀意也消散了许多。

    林浩温柔的将林若诗脸上的污渍给擦干净：“那可不，我家小诗最厉害了，爸爸的贴心小棉袄啊。”

    “是嘛，可我听人说，作为爸爸，都比较喜欢黑心还漏风的小棉袄，那样生活才有滋有味，特有乐趣。”

    小雀歪着脑袋朝林浩眨了眨眼。

    林浩脸色垮了下来，谁啊？

    缺德不缺德啊！要是林若诗真成了黑心还漏风的棉袄，看林浩扎不扎你就完了！“谁说的！我去揍到他生活不能自理。”

    林浩恶狠狠的说道。

    “妈妈说的呀，妈妈说以前我老粘着你，说这样爸爸以后就会腻了，妈妈说其实老爸更喜欢漏风的黑心棉袄，我正在学习怎么当漏风的黑心棉袄。”

    林若诗怯生生的开口。

    林浩的脸色更黑了，得，打沈惜颜是不可能打的，这辈子都是不可能的，同时也让林浩哭笑不得，媳妇为了跟自己争女儿的宠，也是无所不用其极啊。

    对话间，熊二跟瑞麟已经解决了战斗。

    叶雨过来拉着林若诗的手，瑞麟也是十分上道，直接将银翼族的所有获得的好东西，全部给搜刮一空，然后笑呵呵的递给了林浩：“老大，都在这了，您点点。”

    林浩看也没看，将其收入囊中，里面有许多灵核，还有一些珍贵的灵草，甚至他还感应到里面还有不少神血的气息，先留着，关键时刻用得到。

    “嗷呜，嗷嗷……”熊二还在鞭尸泄愤，其实没办法，他身上有用不完的力气，要是不将这股力量给用光，他可能真的会直接原地爆炸啊。

    “老大怎么办，我，我还有太多过剩的力量，我害怕。”

    熊二都快急哭了，同时暗骂，这些银翼族也太不抗造了，才这么几下就干死了啊。

    林浩感应了一下，最近一股气息，是在西南方，林浩朝着西南方向一指：“去，朝着这个方向一路杀过去！除了人类之外，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “嗷呜！”

    熊二明明是个熊猫，却偏偏学着孤狼啸月，仰天长啸一声直接疾驰而去，速度不可为不快。

    林浩让瑞麟带着林若诗跟叶雨，瑞麟体型硕大，但是为了避嫌，林浩让叶雨跟林若诗骑着瑞麟，林浩则是使用剑域神行，离地半米的位置浮空飞掠！“死，都给老子似！”

    “吼！！”

    熊二一路冲杀过去，所到之处，尸横遍野，鲜血满地。

    这些全是闻讯赶过来要杀他们的灵兽或者是古神族，既然要杀他们，那就要做好被杀的准备，他们死并不无辜！何况在林浩看来，杀我亲朋好友，你无辜不无辜又有什么关系！一个字！杀！熊二一路冲杀了半个小时，杀了不知道多少灵兽和古神族，这才缓缓平复了一些体内的暴走能量，虽然现在能量依然是充盈溢出的状态，可至少不会有自爆的危险了，熊二才停留下来，大口大口的喘着粗气，总算可以缓一口气了。

    白猫瑞麟跟在后面欢乐的捡着战利品，速度拉下来了，可是林浩速度却丝毫不敢落下，甚至更加加快了速度，朝着西南方狂奔。

    追上了熊二后，林浩发现熊二在休息，一巴掌呼在熊二脑袋上：“你还休息个屁啊，快点跟上去救人！”

    “大老大，工具熊也没你这么造的啊。”

    熊二委屈无比的哭丧着脸，他战功卓绝，杀了这么多人，好不容易歇着喘口气，结果又让林浩命令继续往前杀出一条血路来。

    熊二内心和身体都是拒绝的，能量是无比充盈，但是累是真的累啊！然而，当看到林浩再度扬起的手，熊二一个激灵的蹿了出去，挤出一抹比哭还难看的笑容：“开玩笑，我累吗？

    我一点都不累，我就是这么抗造，我就是一个如此有觉悟的工具熊！乌拉！”

    

