    三个人下楼，刘立杆用摩托，把雯雯和倩倩带到了大排挡，他自己要走，老板奇怪了，问他“你不在这里一起吃？”

    　　刘立杆正要说自己要去公司开会，倩倩叫道“他要去轧姘头，没有时间。”

    　　老板笑着摇了摇头“家里有这么两个如花似玉的，还要……唉，真是人心不足蛇吞象，旱的旱死，涝的涝死。”

    　　刘立杆瞪了他一眼，骂道“你他妈的，什么时候这么有文化了，你开个排挡可惜了！”

    　　刘立杆骑出去一段路，出了滨涯村，快到滨海大道时，他停下车，从包里拿出大哥大，大哥大还在响，刘立杆赶紧接了起来，郑炜叫道

    　　“你怎么不接电话啊？”

    　　“噢噢，刚刚房东叫我出去有点事，我去帮忙，包放在他们家里了。”

    　　“没事吧？”

    　　“没事没事，我现在在来的路上。”

    　　郑炜松了口气“没事就好，我还担心你出了什么事。”

    　　“我会出什么事，没事。”

    　　“好吧，路上骑慢点，注意安全。”

    　　刘立杆说好。

    　　刘立杆到了椰岛大酒店，问郑炜，饿了吧？

    　　“没有，我也刚刚回来，前面在公司，看魏文芳给他们培训，这小姑娘不错，条理清晰，深入浅出，听的人一下就懂了，效果不比昨天韩先生给他们说的差。”郑炜笑道，“这魏文芳，以后能挑大梁，我看得出来。”

    　　“我也觉得魏文芳不错，不过奇怪。”刘立杆说。

    　　“奇怪什么？”

    　　“你说这魏文芳，怎么就会看上了吴朝晖？”

    　　“那你还想人家看上你啊？”

    　　“操，我不是这个意思。”

    　　“这就是魏文芳的高明之处，吴朝晖这个人，虽然有时候油嘴滑舌的，还有点懵懂，但本质不错，他对魏文芳，可是佩服得五体投地，言听计从的，找这样一个人，魏文芳多省心？”

    　　“你们女人，找男的就为了省心啊？那我呢，我让你省不省心？”

    　　“这个，每个人的要求不一样吧，魏文芳喜欢这样的，就不错，至于你……”

    　　郑炜没有再说下去，摇了摇头，刘立杆叫道“什么意思，这个表情，我让你有苦难言了？”

    　　郑炜莞尔一笑“好了，是爱你在心口难开，满意了吧？”

    　　郑炜说着，还给了他一个吻。

    　　刘立杆问“去哪里吃饭？”

    　　“我想去你那里，吃那个大排档。”

    　　郑炜说，刘立杆吓了一跳，这要是碰到雯雯和倩倩，那还得了，就是没碰到，吃完了郑炜说要去自己那里，还怎么去？床上还躺着两位呢。

    　　刘立杆赶紧说“那个排挡不开了，老板有事回大陆了。”

    　　郑炜遗憾地叹了口气，她说，不知道为什么，我今天特别想吃回锅肉。

    　　“那我们去泰龙城吧，那里有好几家川菜馆，都有回锅肉。”

    　　郑炜说好，两个人就去了泰龙城。

    　　他们在泰龙城吃完饭，看了电影，回到椰岛大酒店，两个人刚洗完澡，床头柜上的电话就响了，这他妈的，刘立杆心里骂道，我们正事都还没有办呢。

    　　刘立杆说，我去楼下大堂坐坐，郑炜说好，刘立杆就穿着酒店的睡袍，拿了烟和火机，下楼去了。

    　　郑炜等到房门发出了“咔哒”一声响后，这才拿起了床头柜上的电话。

    　　刘立杆在楼下大堂里坐着，抽了几支烟，有一个男的坐过来，问道“要不要小妹？”

    　　刘立杆问“哪里的？漂亮吗？”

    　　“绝对正点，大陆妹，大学生，浙美的。”

    　　刘立杆吃了一惊，转头看看，确认这家伙不是建强，可他妈的，

