    大明什么多，事多。除了内忧外患之外，还有就是一群东林官员们没事整事。作为一个国家，财政宽裕的少，所以横征暴敛4个字，总是出现在每一页的历史之中，这已经不足为奇。

    但是真正的有为君主，总是想着怎么样在不盘剥百姓的情况下，搞节约搞开源，追求的是民不加赋而国用足。然而现在大明，那帮官员们都在想着办法的堵住开源的口子，解约就更不要想，他们唯一的办法，就是如何在百姓的身上敲骨吸髓的加税。

    本来到了帝国的末期，土地兼并就非常严重了，严重到了现在，真正负担赋税的百姓，手中只掌握1/9的土地，结果现在不谈巨大的开支，仅谈收入，就要用原先10亩地负担的财政，只能用一亩地来出。

    这样的结局，百姓不造反都怪了。

    但作为一个统治者，最怕的就是百姓造反，而往往结局就是官逼民反。

    现在，赵兴也算是一个地地道道的统治者，官逼民反这种事，他是绝对不能做的，现在四处灭火，还灭不过来呢。

    辽饷是绝对不能增加的，因为对国对民来说，那都是一种灾难。

    明初正统时，诸边的年例只有二十二万两。到万历时，年例便增至三百八十万两。辽东战起，自万历四十六年四月开始，到天启元年，前后不到四年时间，辽饷用银即达一千七百二十万两，平均每年支辽饷四百多万两。前三次辽饷加派共九厘，合计加征银两四百八十多万两，其中扣除北直隶和地方其他用途，尚余三百万两不到。

    有了这300万两，对整个辽西用兵来说，按照改变政策之后，现在的标准是够的。

    但为什么突然间又不够了？原因就是皇太极这次从北方进攻的，北方也需要加强军备，但这一笔钱，就又成了没有着落的了。

    没钱怎么办？所以大家习惯性的就采取，加征。

    结果也正是由于这一次的增加，让西北本来天灾人祸之下，已经走投无路的百姓，彻底的步入了深渊。

    明末起义首开者，澄城王二才大呼一声：“与其被催拷而死，不如杀官而活。”

    而赵兴，是绝对不能容忍这样的事情再发生的，自己从崇祯元年一直上蹿下跳，到了现在，总算是将许多历史上发生的大事，要么消灭在萌芽里，要么将危害降低到最小。好不容易将大明的这架冒烟起火的战车，狠狠的踩了几脚刹车之后，降下了灭亡的速度，但这并不是他最终的目的。

    他最终的目的，是要拯救这个老大帝国，拯救这个汉家江山，让这架即将灭亡的马车，走向坦途而不是深渊。

    而他知道辽饷这个真正点燃整个老大帝国火药桶的火捻子，在这家死要钱的努力下，本来已经被自己掐灭了，结果这又弄出来了，那怎么能行？

    必须想一个办法，这是自己的责任，也是自己必须要担当的。

    正在他蚂蚁一样走着的时候，外面传来了一阵尖利的声音：“锦衣卫指挥使，赵兴，接旨啊。”

    一听这声呼喊，赵兴的头皮就发炸，这是催命鬼上门了。

    急匆匆走出屋子，这时候只见院子里早就一阵鸡飞狗跳，不想下跪的不想找麻烦的人，立刻纷纷往各自的屋子里跑，关门闭户，自己家的小狗，由于离着狗窝远，害怕跑不进去，于是直接将脑袋插在一个花丛里，露出小屁股在瑟瑟发抖，你可以明显的感觉到，它的内心崩溃的呼喊：“你看不到我，你看不到我。”

    别人都可以躲，唯独赵兴不能躲，也不敢躲，只能快步的迎接出来。

    这次来传旨的是王和中，他就在院门外站着，直到等到院子里静下来，远远的见到赵兴迎上来，他就笑着抱拳：“对不住对不住了。”他说这话的意思，是又给赵家添麻烦了。

    在古代，迎接圣旨，是一件相当隆重的事。正因为隆重，所以相当麻烦。对于平常人家来说，一辈子接一次圣旨，那是能够炫耀几辈子的事情。但对于赵兴这种幸臣来说，那绝对是一种受罪。

    平时赵兴在家，还能尽量的将接圣旨这种事儿，安排在衙门里。但是赵兴不在家，皇上和皇后，为了表示对赵兴的恩宠，那是时不时的就派人过来赏赐一些东西。

    你不要以为得了一件皇家的赏赐东西，就可以发家致富。你想的太多了。

    皇上皇后赏赐的东西，也并不都是昂贵的，时不时的就是两口子正在吃饭，然后吃着一个菜比较可口，就指点一下，派一个小太监送过来。

    你还不能不接，因为这是恩宠，这是面子。这不是你的面子，而是皇家的面子，你敢不接？找死了吧。

    还有就是一些寻常的东西，那更是有时候让人感觉到莫名其妙。

    当然最多的就是金银棵子。但是即便你家穷死，这个东西也不能花出去，你还必须得乖乖的供着。赏赐给你的东西是不能损坏的，更不能丢失，都是记录在案的，宫里时不时的还要派出小太监来查看，你瞧瞧，这不是负担还是什么？

    太监们当然知道这里的弊病，所以才有王和中这一说。因为两个人的关系好，所以王和中，是故意站在胡同口就来那么一嗓子的，目的就是叫不愿意接驾的人，都躲起来，这是一种人情照顾。

    赵兴想要按照规矩跪倒接旨，王和中直接笑着拉起来：“皇上特意嘱咐，咱家就是将皇上的口谕告诉你，不必那么麻烦礼节。”然后啧啧称奇，充满了羡慕：“当今您君臣之间，能够有如此体恤理解，真的让人羡慕无比啊。”

    在这一点上，赵兴也感觉有些感动，第1个，这是万恶的封建时代，君王大于天，那森严的等级是绝对不能僭越的，这种等级，也是所有士大夫们在玩了命的维持着的。

    但又从这一点上感觉出，自己和崇祯之间，除了君臣相得默契之外，还是多少有些兄弟朋友之情隐隐的在其中透露的。

    “皇上有什么吩咐？”

    王和中道：“皇上说，也没有什么大事，三天后是十五大朝，希望爱卿能够参加。”

    赵兴就一咧嘴，已经得到了杨嗣昌的通风报信，三天后的大朝会，又将是一番龙争虎斗。现在是崇祯说的轻巧，但那意思已经相当明显，咱这个皇上势单力孤，就等着你上去当爪牙背锅侠呢。

    “皇上还让我告诉你一声，那一场朝会非常重要，所以需要你仔细的准备一下。”

    赵兴很感激，他是真的感激崇祯对自己的推心置腹，因为毕竟让自己当打手背锅侠，还能再事先提醒你一下：“我准备对你踹黑脚了，你事先准备准备后事吧。”

    这样厚道的人，在这个尔虞我诈之风盛行的朝堂，你还上哪里去找啊？

