
　　一时间一场大战爆发开来，这两方人马都是难得的高手，出手无比的强大，一个个实力都是超越了暗劲后期的实力。

　　尤其是双方为首的两人一身战斗力更加激烈，无数的拳影腿脚轰击在对方身上，发出一阵阵沉闷的声音，凌厉的劲气涟漪使得虚空气流都紊乱开来。

　　砰砰砰！

　　一连串的轰鸣声响起，带着金色面具的男人和那个黑袍男人双方战斗达到了白热化的状态，双方都拿出了自己全部的实力，强大的气势形成了一个气场，让四周的人都无法靠近。

　　而此时剩下的四个黑袍强者两个挡住了四位带着银色面具的高手，剩下两人则是和那莫少聪还有莫舒媚两人攻击在一起。

　　莫少聪手中握着一把短刀，一身暗劲实力爆发出来，抵挡着其中一人的攻击，至于莫舒媚一手紧握着那块血色的石头。

　　一手挥舞鞭子和黑袍高手战斗着，只是对方的实力太强，不到十招，莫舒媚身子就被轰飞出去，直接砸在了车头上，一口鲜血喷出，整个人半跪在地。

　　“舒媚！”

　　一旁的莫少聪叫了一声，却是没有办法救援，此刻他对战的这位黑袍高手，根本无法脱身，其他几人都是被死死的缠住了。

　　旋即这个黑袍男人一步一步的朝着莫舒媚走了过去，眼眸闪烁着森冷的寒芒。

　　莫舒媚缓缓的站了起来，脸色泛白，眼眸带着坚定的神色，再次挥舞出手中的鞭子。

　　而对方身子一闪，就出现在了莫舒媚面前，一把扣住了对方的脖子，将其给提了起来，顿时莫舒媚脸色涨红，眼眸瞪得大大的，呼吸变得无比的急促。

　　黑袍男子嘴中发出一阵阵桀桀的笑声，一把将莫舒媚手中的那块血色石头给拿了过来。

　　“去死吧！”随之这黑袍男人眼眸闪过一抹杀机，就要彻底结束这位美女的生命，不过这时一道轻飘飘的声音在其身后响起。

　　“这么一个大美女，你都舍得下去手，你不会是性无能吧。”

　　这道声音响起的十分突兀，在场所有人都没有想到，目光一时间不由的扫了过去，那个黑袍男子更是脑袋朝着后面一转，就看到一张笑脸出现在面前，正是萧逸风。

　　“你……”

　　黑袍男子还想说什么，萧逸风却没有给对方这个机会，右手闪电般挥出，打中了其胸口，拳头之上无尽的暗劲之力爆发出来，直接将其五脏六腑和心脉全部震碎开来。

　　当即这个男人一口鲜血喷出，身子跪倒在地上，被萧逸风给秒杀了。

　　看到这一幕，在场的这群人包括莫舒媚在内都是神色一惊。

　　不过萧逸风倒是显得十分平静，将对方刚刚从莫舒媚手中得到的血色石头拿了过来。

　　“那是我的石头！”

　　莫舒媚眼眸注视着萧逸风开口道。

　　“美女，不好意思，我救了你一命，现在它是属于我的了。”

　　萧逸风笑眯眯的将石头放在了身上，目光扫向了其他人道：“你们慢慢打吧，再见。”

　　“留下血灵石！”

　　不过这时那带着金色面具的男人和那穿着黑袍的中年男人异口同声的喝道，双方停止了战斗，齐刷刷的朝着萧逸风冲了过去。

　　“我都说了这东西现在是我的了，你们还要来抢，太不把我放在眼里了吧。”萧逸风撇了瞥嘴道。

　　身子猛地一晃，避开了这两人的攻击。

　　两人再次施展出强大的招式朝着萧逸风连环攻击而来，两人的实力都已经突破暗劲，踏入了化劲层次，出手全身都蕴含着强大的劲力，可怕的劲风呼呼作响朝着萧逸风攻击而来。

　　不过萧逸风的眼眸则是泛着诡异的蓝色光芒，透视眼开启之下，蓝色光芒闪烁着，随即这两个化劲高手的攻击就仿佛被放慢了数十倍，就像是看电视一样开启了慢放。

　　这正是萧逸风透视眼的神奇所在，自从他的眼睛出现了蓝色光芒后，他就发现自己的双眸不仅可以透视，更是可以将一切东西都给放慢。

　　就比如和人对战之时，放慢对手的攻击，让其一举抓住对方的破绽，轻而易举的击败对方，这一招让萧逸风在国外灭杀了众多实力强劲的高手。

　　砰！砰！

　　萧逸风身子一动，闪电般的双手挥出，直接打在了两人的软肋所在，当即让这两大高手身子一颤，一口鲜血喷出，萧逸风身子连忙闪到一边，没有让两人的血沾到身上。23sK.com

　　这两人眼眸都是带着一丝震惊的神色看着萧逸风，露出了难以置信的神情。

　　“拜拜！”

　　萧逸风挥了挥手，就消失在了眼前。

　　随后这五位黑袍高手同样消失在了这里，剩下莫舒媚和莫少聪还有那五个带着面具的高手。

　　“大人，现在那东西被萧逸风给抢走了，我们该什么办？”莫少聪神色肃穆的看着那个带着金色面具的男人。

　　“不惜一切代价夺回那块石头！”

　　带着金色面具的男人冷冷的抛下一句话，带着其余四位银色面具的高手离开了这里。

　　“舒媚你没事吧？”莫少聪的目光看向了莫舒媚，后者摇了摇头，目光闪烁着。

　　此时阿斯顿马丁的车中，萧逸风看着手中这块通体血色的石头，眸子中闪过一抹精芒。

　　“果然是血灵石，没有想到在这里竟然还能发现一块血灵石。”

　　萧逸风神情有些激动的样子，这块石头名为血灵石，乃是灵石的一种，只是普通灵石中储存的乃是天地灵气，而这血灵石中储存的乃是一种特殊的能量，类似于精血一般的存在，十分特殊。

　　普通的武者根本吸收不了，一旦吸收的话就极有可能走火入魔，但是这对于拥有九星霸体诀的萧逸风来说却不会，他的九星霸体诀可以吸收一切的能量。

　　“那两方人……”

　　萧逸风想到了刚才出手的那两方人，其中一方穿着黑色长袍看起来倒是像他之前抓捕的那个吸食人血的家伙穿着一样。

　　“这血灵石中蕴含的能量等同于人的精血，而他们吸收人血来修炼，看来果然是一伙的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第109章 血灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 