
 　　这时，一队穿着黑色蛊师服人迅速从远处接近。

　　“都别在这站着了，该干什么干什么去，没什么事发生。”说完这句安抚人心的话后，这支队伍又迅速远去。

　　嗯？

　　莫战栗疑惑，其他人也疑惑。

　　不过家族里面的巡逻队伍都说了没什么事，那么应该就没事。

　　就算是发生了什么事，家族没有应急响应，想必是这些事情还影响不到家族。

　　这时，又是一波震动传来。站在地面的人就像是喝醉酒了一样左摇右晃，甚至还有一个老太太摔倒在了地上，发出一声痛呼。

　　但是莫战栗却没心去睡了，他准备出去转转，顺便找人问问情况。天籁小说网

　　一路上有一些人三三两两的站着，说着刚才发生的事情，巡逻的队伍到处走动避免发生什么乱子。

　　兜兜转转，莫战栗来到了一座装饰华丽的楼阁前，门楼上飞檐斗拱，屋顶上是陶质雕刻的山川草木，花鸟鱼虫。

　　这就是族长的家，虽说知道，但是莫战栗还是第一次来这里。

　　他唯一认识的在这家族里面最有权势的同龄人就是芦竹清了，像这种事她应该多多少少知道一些。

　　门口站着两个壮年男子，他们浑身肌肉鼓胀，看起来像是侍卫，当他看到莫战栗后，其中主动询问：“不知，你找谁？”

　　“我来找芦竹清，还请帮我通传一声。”

　　“不知阁下贵姓。”

　　“你就说是她的朋友，莫战栗。”

　　“莫战栗……”侍卫念念有词地离开了。

　　不会一儿，芦竹清就出来了，她穿着整齐，看来她也没休息。

　　“你跟我来吧。”

　　从出来到现在，芦竹清就说了一句话，朝着前面走去。莫战栗虽然疑惑，但是却也没问，而是跟上了她的步伐。

　　估计她已经猜到自己的来意了。

　　顺着山势一路往上，最后他们直接到达了山顶的位置。

　　“你看。”青葱玉指朝着一个方向，顿时吸引了莫战栗的注意力。

　　极目远眺，数千里之外一片火光，就像是火烧云，天地都要被烧塌，可是者却已经是晚上了。被烧红的天空时不时有火焰雨降下，最终轰砸在大地之上。

　　被火焰烧红的天空又映射出更加黑暗的另一片天，那里就如同被泼了墨一样，乌漆嘛黑，透不出一丝的光。

　　乌黑的墨空朝着那蔓延天际的火光侵染而去，但是有一部分的墨光却被火焰燃烧殆尽。

　　在火光与乌空相接触的地方，有一个小山般大小的庞然大物腾跃而起，似乎要将火光与乌空一块吞噬干净。

　　但是莫战栗他们离得太远，只能看见小小的黑点从下面弹起最后又落下去。

　　随着它的起落，大地传来一波波的震动。

　　而那焦灼在一起的火光与乌空随着那黑点的升起会暂时分开一小会儿。

　　莫战栗震撼莫名，他从未见过如此场景。这世间居然还有这种力量，能将整片天空都点燃。

　　他忍不住看向旁边的芦竹清，她漂亮的黑眸中也露出不可思议的神色：“那片战场至少有两只同等级别火道蛊虫和暗道蛊虫，至于那只小山一般的野兽，似乎比它们两个还要强。”

　　“它们为什么会打起来呢？”

　　“可能是大山荒林里面有什么天材地宝或者是奇珍异物出世了，引起野兽和蛊虫的争夺。”

　　“奇珍异物？”

　　“那不是我们能染指的东西，我们都……太弱了！”

　　她无奈中说出的这句话，刺激到了莫战栗。

　　万类霜天竞自由，还是不够强啊！莫战栗暗暗捏紧了拳头，他发誓。此生定要成为至强者，踏凌霄，逐日月，掌乾坤，定苍生！

　　“好了，这些都不是我们能管的，回去好好修炼才是正事。”

　　莫战栗觉得芦竹清说的有道理。

　　在那大荒密林的深处，蛰伏着各种强大的毒虫猛兽，稍有不慎就有可能使一个蛊师家族在一瞬间毁灭殆尽。

　　“走了，我们回去。”芦竹清又对着莫战栗说道。

　　少年还在朝远处张望，但是视线却没有看向那片火光，而是却定格在了山脚下的一处地方：“你看那里。”

　　少年拉住了正要离开的少女，指着那山脚下的银色物体说到。

　　那就像是月光下的小溪，泛起银色的光波，在月光的照耀下，反射着粼粼的光泽。

　　但是这光泽却在随着月光的照耀朝着远方流去。

　　他们看清了，那不是小溪，是一条银色的长虫。

　　长虫从山脚下路过，压倒一大片的树木，最终消失在两人的目光中。

　　“我们走吧。”

　　这些事情他都插不上手，他唯一能做的就是努力修炼，争取早日能在这片荒林中有一片立足之地。

　　想到这里，少年呵呵一笑，明媚的笑容似乎让月光都黯然失色：“呵呵呵，大小姐，你说我们什么时候才能成为像他们那样强大的存在呢？”

　　“应该，会很快吧。”少女的声音越来越轻，似乎是在自言自语。

　　但是莫战栗已经知道了自己的方向，自己所要走的路还很长，这一路上所能经历的精彩绝对不会少。

　　回来莫战栗比往常多修炼了一轮才睡去。

　　微微的震动一直持续到深夜才消失。

　　……

　　早上的课程已经结束，莫战栗正准备回去，却不想有个人挡在了他的面前。

　　莫战栗认得这个人，他叫朱一贵，也是整个班级里面小有名气的人物，主要是因为他资质比较好。所以经常受到关注，常常拿来和那些天才子弟去比较。

　　“哦？你是说芦远方他们经常欺负你，你想让我帮你教训他？”

　　“是这样，他是你的手下败将。”

　　“可是你知不知道，学堂里面可是禁止私自使用蛊虫战斗的，轻则关禁闭，重则鞭二十，甚至还会被取消学堂的补助。”

　　“这些我当然知道，学堂里面虽然禁止使用蛊虫私斗，但是却不禁止拳脚战斗，只要不出人命，学堂甚至还会鼓励这种事情。”

　　“哦？是这样吗？”莫战栗还是第一次听说这样的规矩。

　　“是这样，就算是你受了伤，学堂里面还会免费帮你治疗。”

　　“有意思，有意思……”莫战栗嘴中喃喃，嘴角露出一个邪魅的弧度：“不知你想让我怎样帮你教训他？”

　　“副班头，你是新来的你可能不知道，我们解决问题，一般都是在后山约斗。”

　　“哦？约斗？”

　　“你是不知道，以芦远方为首的一群人经常有事没事来挑衅我们，而且他们人多，所以基本上都是我们吃亏。”

　　“你们不是还有个仲连生吗？我看他膀大腰圆，应该很能打才对。”

　　“他是很能打，不过他也是双拳难敌四手，而且你也应该知道，芦远方并不好对付。”

　　“你们很怕他？”

　　“他跟我们不一样，他从小就接触近战，而且他这人非常有战斗才情，并且在此道浸淫多年，但是我们这些人多是从开窍以后才系统地练习近战技巧，”

　　“所以说你们打不过？”

　　“是。”这朱一贵倒是个实诚人，搞得莫战栗都有点喜欢他了。

　　“嗯，对此我倒是挺感兴趣的，不知道你们什么时候开始？”莫战栗两眼放光，显露出对此事的极大兴趣。

　　他倒不是想要去为这些人打抱不平，而只是单纯的想要磨炼战斗技巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第三十七章 燃烧的天空免费阅读。https://xs.23sk.com 