    看到餐厅里只剩下他们三个人了。

    “这太快了吧。”宋玥苦笑道，她都不好意思继续吃了。

    “玥姐你吃你的，他们的工作比较紧急，不忙完也坐不住。”成婉儿笑了笑，却也是习惯了，如果不是李扬待在这里的，估计她是第一个先走了。

    “这次去了大青山山脉，发现了水源之地，到时候瓶装的大青山山泉水可以当做一款产品打出去，另外也发现了一味失传很久的玉玲珑草药，等大面积培育好了之后，对你们女孩帮助可是很大的。”李扬笑着道。

    “都说深山藏重宝，还真是的啊，先是青山茶和野山参，再是玉玲珑，这款草药我听说过，通体沾染的露水，十分的纯净，稍加提炼不管是外敷还是内服，都有不错的效果。”宋玥突然说道。

    “玥姐，你知道？”李扬笑着道。

    “是啊，我经常带着我爸去全国各地看病，也经常翻阅医书，寻找古方，听说过玉玲珑这款草药。”宋玥一脸希冀道。

    “等培植成熟之后，我亲自送去给宋叔。”李扬点了点头。

    “谢谢。”宋玥喜悦道。

    随后三人吃过饭，也回到了办公室里，成婉儿自然是最忙的，大事小事她都要一一过问，汇总好了之后，再是递交给李扬的。

    当天上午九点半之后，股市上的反应最为明显，依达丰为首的四通一达五家快递公司的股票，开盘直接跌停，即便稍后有所反弹，也很快被大量的抛压摁在跌停板上。

    不明情况的股民还一脸懵逼，很快圈子里就发出了详细的消息。

    “大青山从昨天开始已经进入中部七省和两广地区，新一轮的物流征战，已经开启。”

    “大青山牢牢控制的八省之地在地理位置上属于江南八省，而此刻进入中部七省以及两广地区，已经抢占了二分之一的国内物流市场，虽然还没有波及最大的经济带，依沪省为首的沿海经济带，以及依京城为首的京津唐经济带，但是其威势更甚，为何？”

    “为何？”

    不少网友也纷纷发问道。

    “因为中部七省和两广之地加上八省之地，地域面积最大，人口基数远远超过两大经济带，最关键的是，这些地区虽然经济不如两大经济带发达，可别忘记了，大青山的立足根本是农产品，越是欠发达的地区对于农产品的需求反而更甚。”

    “正因为地域面积大，也是四通一达的覆盖区域最为薄弱的地带。”

    “所以这次股市上的反应，就已经表明市场上对于大青山物流体系的看重，那么潜力无尽号称敢拼敢打的三十万人口的族群，一旦进入九省之地，将侵占四通一达大部分的市场。”

    “两大经济带是属于四通一达的核心控制区域，他们或许还能和大青山一战，但在九省之地，他们只有被摁在地上摩擦的份。”

    “其实最为担心的要说是，达丰物流了，毕竟两广是他们的发展之地，也是国内仅次于两大经济带的发达城市，这也是大青山第一次进入除去沪省之外的大城市。”

    ……

    很多评论哗哗哗的发出来。

    此刻的大青山物流体系还没有正式开通第三方的业务，可谁都知道，一旦站稳脚跟，开通是迟早的事，到时候四通一达只有抱团一搏，否则就是等死的份了。

    这一幕震惊的消息，很快传到了各大企业那边。

    此刻在沪省的胜吉凉茶，更为惶恐。

    上午胜吉凉茶董事会一直在开会，每个人都在商量应对对策，但是会议迟迟没有一个结果。

    此刻坐在首位的胜吉凉茶的总裁，许胜利，五十多岁，中等身材，他脸色十分阴沉，刚开始几天舒坦的日子，大青山又有了大动作，此刻不但是四通一达的股份在跌，和大青山有直接业务冲突的胜吉集团，开盘跟随四通一达之后也直接跌停了。

    “许总，我建议这件事需要和盛世网商讨，此刻大青山名声如日中天，一旦快递的桎梏解决，比充沛的原材料，还是快速的物流周转，以及对于普通市民的粘性，我们都不如对方。最关键的是，据我们观察，对方对标我们胜吉集团的新产品也已经提交了相关部门的审核，八省之地那是他们的根基之地，那边的审核只要不出大问题，肯定很快的。”一个公司副总担心道。

    “虽然盛世网的帮助，解决了小马总封困我们沪省工厂的问题，可比拼工厂的生产潜力，我们不占优势。”一个负责生产的副总说道。

    “现在我们的优势是盛世网，此刻绑定了盛世网的大船，我相信他们，不会坐视前期的投入打水漂的。”

    “不错，找盛世网看看有什么解决的方法。”

    “大青山持股百分之二十四的盛世网股份，盛世网的高振阳还和我们合作，明摆着是要驱赶大青山在盛世网的势力，对我们这是机会。”

    “大青山虽然强，可和盛世网相比，不论是资金还是技术以及对各行各业的掌控，还是弱了一筹。”

    会议室内，在场的各个部门的老总以及股东都几乎一致认为，这件事必须找盛世网解决。

    “诸位这是胜吉集团的董事会，胜吉集团不是盛世网的。”许胜利脸色阴沉，虽然抱了盛世网的大腿，他心底还是认为胜吉集团他才是核心和灵魂。

    可今日的表现，他已经看清楚了，盛世网对于自己一手创建的胜吉集团的影响，太大了。

    在场的各部门的副总和股东，皆是脸色沉默，没有言语。

    许胜利摆了摆手，示意众人离开。

    “哎，不投靠盛世网，面对大青山是个死，投靠盛世网，只能成为一个傀儡了。”许胜利顿时面庞苍老了十几岁一样，对于高振阳的为人，他是知道。

    此人能力强，行事狠绝霸道，他入股的企业，多数是清退管理层，成为盛世网的下属公司。

    许胜利当初选择盛世网是无奈之举，却也有一些侥幸，毕竟胜吉集团是国内饮料行业的巨头，他自认为对胜吉集团的掌控，哪怕高振阳也很难轻易撼动。

    却不曾想，公司的管理层和股东，已经渐渐的心底思变了。

    “这才刚刚开始，战斗还没有打响的啊，人心啊，真是养不熟的白眼狼。”许胜利苦笑一声，深深的叹息一声。

    许胜利看向背后的显示屏，拨通了视频通话，很快在显示屏内高振阳的身影出现。

    “高总。”许胜利迟疑了一下，身体略带疲惫的起身道。

    “许总坐吧。”高振阳压了压手，好似是面对一个部门下属一样。

    “高总，关于大青山进入九省物流的消息，您已经知道了吧？最多明天，我相信九省的饮料市场和农产品市场，就会被大青山占据的。”许胜利这个时候顾不得计较，立即开口道。

    “许总，担心了？”高振阳笑了笑。

    “不错，我们胜吉集团和大青山的产业重合度很高，他们强，就意味着胜吉集团的弱。”许胜利沉声道，随后看向视频内的高振阳道：“高总，我们可是签署过战略协议的，这件事上，我想胜吉集团和盛世网，利益是趋于一致的吧。”

    “许总，尽快筹集资金吧，入股四通一达，在物流领域阻截大青山物流的爆发。”高振阳呵呵一笑，随后提醒道：“按照战略协议的约束，盛世网和胜吉集团利益是共同体，针对大青山产业扩张的时候，出资比例是二比一，协议是你制定的，没有错吧？”

    “高总，打算出资多少钱？”许胜利心底忽然有了一个不妙的感觉，他来求援，可万万没有想到，高振阳是要吃下四通一达五家上市公司啊。

    “四通一达在市场的估值被打压，此刻正是收购的好机会，总估值一千五百亿应该可以拿下，盛世网拿业务作为资金入股，从收购日开始，盛世网所有的货源快递全部选择四通一达，作价一千亿，余下的五百亿请许总尽快入账。”高振阳笑着道。

    “盛世网一分钱不出，胜吉集团要拿五百亿。”许胜利脸色一变，好狠。

    “盛世网的业务量就是真金白银，何况一旦入股四通一达，胜吉集团也会占据股份的，这其中的好处，不用我多说吧。”高振阳淡淡道。

    “如果我选择拒绝这次入股呢？”许胜利脸色一变再变，虽说五百亿会换来四通一达的股份，可以后一旦经历连番的增资，盛世网完全可以不出一分钱，让胜吉集团持续的增资，到时候胜吉集团再大的体量，最终也会沦为盛世网扩张线下资产的资金奶牛。

    想到当初大青山让小程总带来的话，哪怕放弃三分之二全国市场，胜吉集团大不了转型，也不会真的死，可现在不死不活，硬挺挺的给盛世网喂奶，他觉得更是耻辱。

    “按照协议的约束，针对大青山的扩张，双方保持行动一致并依盛世网为首，如果胜吉集团拒绝就是违约，关于盛世网给予胜吉集团的流量扶持，会全部取消。”高振阳平静道，随后淡淡道：“如果许总没有五百亿的资金，可以拿胜吉集团的股份兑换，我可以按照昨日胜吉集团的股价，进行折算。”

    许胜利脸色一变再变，心底万般懊悔，对付大青山的战略一致协议还是他草拟的。

    当初是怕盛世网对于大青山的抵制不够坚定，原本许胜利是想牵着盛世网的鼻子，和大青山硬碰硬，却不曾想到，却反而被盛世网将军了，高振阳答应的这么痛快，明摆着早就算计到今天这一步了，资源入股作价一千亿，少吗？

    哪怕找第三方评估公司，依盛世网的体量，给予的快递配送的业务，完全抵得上一千亿。

    这个时候，头大的反而是胜吉集团。

    “资金我会尽力筹措。”许胜利咬了咬牙道。

    “许总要快。”高振阳点了点头，随后关闭了视频通话。

    许胜利躺在椅子上，身上大汗淋漓，从来没有如此的惶恐过，大青山是猛虎，虎视眈眈的在远方望着，而高振阳却是蟒蛇，已经被自己亲手带进了家里。

