    李观棋、王伟、刀疤强这三个没有什么战力值的人缠斗在一起，自然是你来我往，可也没有想象之中的那么焉巴，因为三个人，谁都拿出了玩命的架势！

    不过看那情形，在王伟和刀疤强两人手持凶器的情况下，明显占据了主动权和上风，李观棋接连吃亏，没几下，身上就已经多出了几道鲜血淋漓的刀伤，照这个形势进展下去，李观棋被活活砍死也只是时间问题了！

    看到这一幕，陈六合咧嘴笑了起来，没人知道他这一刻在想着什么！

    按常理，陈六合现在是不敢让李观棋死的，因为龙殿的大势还是李观棋，而不是王金彪！

    如果陈六合希望的是让王金彪掌控整个龙殿的话，那就必须让李观棋活着！否则，即便李观棋死了，龙殿也不可能落入王金彪的手中，只会变得无比动荡，对王金彪不会有好处，甚至还会有灾难性的打击！

    说白了，李观棋就相当于王金彪的一块磨刀石，也是一块垫脚石，只有在正面交锋与各种博弈中，王金彪把李观棋慢慢的踩下去，这样才能逐渐掌控龙殿的大势，才能顺理成章的掌控整个龙殿！

    所以，李观棋的存在，在某种意义上来说，对王金彪还是挺重要的！

    李观棋可以死，但必须死在王金彪的手中！

    可现在呢，陈六合似乎对这些毫不在意，他仍有王伟和刀疤强两人跟李观棋玩命，不担心李观棋被两人砍死一般，这就让人很看不懂了……

    一阵闹腾的电话铃声响了起来，打破了沉寂，陈六合掏出电话，没有看就接听了！

    电话中传来沈清舞的声音：“哥，到结点了，回来吧。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“好。”

    挂断电话后，陈六合就毫不犹豫的转身离开，没多久，就消失在了夜色当中，看都没再去看那二楼的厮杀一眼……

    就在陈六合前脚刚走没到半分钟，突然，从马场的大门处，就冲进来了一大帮人，为首的几个，都是李观棋手下最有威名的心腹战将，他们带着一大帮人，杀气腾腾的冲了进来，直奔建筑物而去！

    他们的到来，也基本上意味着，今晚这场拼杀，要划上一个句号！

    而此刻的李观棋，已经身中数刀，浑身鲜血，可他还没倒下，发疯了一样的抵抗着，他不甘心就这样死去，所以他一定会让自己撑着不死，哪怕他现在伤的真的很重！

    最触目惊心的，就是他脖子旁边的一刀，深彻见骨，鲜血直流，染红了他身上的唐装！

    还有一处就是他的左手了，从食指之后，中指、无名指、小指竟然都不见了，是被王伟刚才一刀砍去的！

    此刻，李观棋的模样只能用惨烈两个字来形容……

    可饶是这样，他也没有倒下，咬着牙关再强撑着！

    现在他的救兵到了，他或许只要再强撑半分钟，就可以逃过死劫了，可是……他撑得住吗……

    ……

    另一边，陈六合回到了王金彪所在的医院，他整个人看上去轻松至极，就像是什么都没发生一般！

    他去马场的时候是什么样子，回来的时候还是什么样子，除了身上染了些许淡淡的血腥味之外，别无他养！

    看到陈六合回来，一直忧心忡忡的苏婉玥暗中舒了口气！

    陈六合微微一笑，投去了一个安慰的眼神，旋即在沈清舞的身旁坐下。

    “小妹，一切都跟你计划的那样，一点细节都没有偏差。”陈六合笑眯眯的看着神情平和的沈清舞说道，有时候，他真的不得不为沈清舞的睿智而感到惊艳，甚至是有些毛骨悚然的意味！

    一个能把所有一切都琢磨的如此透彻的人，能把人心与意外全都掌控在计算之中的人，这得可怕到什么程度才行？

    沈清舞古井无波，并不觉得这有什么了不起的，仿若今晚所发生的一切，都是理所应当的一般。

    看到沈清舞兴致不是很高，陈六合尴尬一笑，问道：“贺年、傻辉、周斌他们三人怎么样了？没出什么纰漏吧？”

    按常理，这三个人被推出去做牺牲品，必然是必死的！

    可在沈清舞这个天衣无缝的计划当中，怎么会让这三名对王金彪有着大用的猛将，就这样死去呢？真出现那样的情况，沈清舞也就称不上高明两个字了！

    早在今晚这一场厮杀开始之前，沈清舞就已经为他们制定好了一个救命的办法！

    沈清舞看了陈六合一眼，说道：“很好呢，已经被潘桂云送到医院去救治了，刚刚收到消息，他们三人虽然都受了重伤，可都没有生命危险。”

    听到这话，陈六合轻轻点了点头，心里多少稳定了一些，道：“今晚的事情，没动用郭嘉承那张暗牌吧？”

    沈清舞摇了摇头，道：“没有，两张牌，我们打一张就够了！至于郭嘉承，自然是要留给王金彪自己去用的！我们能做的，只是给王金彪铺路而已啊，至于在我们铺好的这条路上走下去，就是王金彪自己的事情了，谁也帮不了他！”

    陈六合咧嘴笑了起来，心情显然顺畅，道：“有你这个丫头帮哥出谋策划，哥啊，想不高枕无忧都不行啊！”

    沈清舞也是浅浅一笑，对今晚所发生的事情，她虽然没表现出什么心悦之情，但心中一定是满意的，至少这个计划的发展与结点，是在及格线之上的！

    她说了这是一个死局，就必定是一个死局！谁想来解她的局都不成，李观棋和诸葛铭神两个人绑在一起都不成！

    顿了顿，沈清舞眼中露出了一抹狡黠的神色，对陈六合说道：“哥，今晚的事情虽然还算顺利，可有一件事情，或许需要你亲自去处理一下。”

    陈六合愣了愣，道：“什么事？”

    沈清舞道：“我们让潘桂云充当了一下利刃，这事情他一定会反应过来的，到时候一定雷霆震怒，免不了找你麻烦，说不定掐死哥的冲动都会有……”

