    身为帝君的天森，在见到宰相之后，也是忌惮无比，甚至是生出一丝畏惧。

    除了宰相所表现出来的实力外，他那将宇宙都化作棋盘般的恐怖算计才是让天森畏惧的源头。

    大天都的声音这个时候想起，让天森暗自松了口气。

    “你想挑起帝战吗！”

    宰相那温和有力的声音也跟着响起：“此话应该我问你才对。”

    沉默，很久的沉默。

    两尊至高存在都没有开口。

    龙帝乐得他们僵持，趁此机会取出大量丹药吞服下去，恢复自身伤势与损耗。

    许久，大天都率先开口：“天森，回去吧。”

    他算盘落空了。

    宰相一直护着龙帝，是没有办法出手的。

    天森低头应了一声，迅速离去，甚至都没有去看龙帝一眼，谁都不知道他心中想些什么。

    不过天森走了，事情并没完。

    巨型空间裂缝突兀出现，然后从里面走出来一尊尊气焰滔天的青年，身上萦绕着尊贵的帝气。

    共有五位！

    “五位帝子！”

    龙帝浑身寒毛冷竖，前所未有的警惕了起来。

    大天都声音再次响起：“年轻一辈就让年轻一辈去解决吧。”

    宰相也道：“好，帝君以上不出手，一切都好说。”

    说完，那树枝就缩了回去，大天都也彻底没有声息。

    对面，五位帝子境界没有突破至帝君，但所散发出来的波动却堪比帝君。

    五双眼睛齐齐盯住了龙帝，像是凶猛野兽盯上了猎物。

    “真是大阵仗啊，倒是看得起我。”龙帝轻笑一声，没有选择逃避，而是转身冲向不远处的行星。

    五打一，可能会有危险，但他还是要将这一颗行星给灭掉。

    五位帝子也追了下去。

    很快，整颗行星就被彻底封锁。

    在行星内部，龙帝与五位帝子展开了惊心动魄的厮杀，持续了两个多月。

    这两个月来，龙帝几次都差点被杀死，但最后都被他逃脱掉。

    那五位帝子自然也是各有负伤，但相比较起龙帝来说自然是要好上许多。

    只是，五打一，在用了两个来月都没有拿下龙帝，让这些帝子也是面上无光，对龙帝的杀意是每日剧增。

    一座大山底下，龙帝收敛全部气息，默默的疗伤。

    这颗行星差不多要被他们给打爆了，龙帝只要再坚持一些时间便可。

    至于击败甚至是击杀那五位帝子，龙帝从未想过，那是不可能的。

    别说他没有这个能力，即便是有，大天都也不会眼睁睁的看着这个事情发生，除非宰相肯帮自己挡住他。

    轰！

    躲在这里还不足半个时辰，龙帝就被发现了，不得不再次亡命。

    不是往上，而是不断向下。

    这就迫使五位帝子也不得不对行星进行破坏，否则追不上龙帝。

    有了他们的‘帮忙’，这颗行星已经是千疮百孔。

    又过了半个月，这颗行星终于是承受不住他们的蹂躏，轰然崩溃。

    又一颗行星的崩溃，对于天人族来说无异于又是一个巨大打击。

    “金十！”

    “你在找死！”

    “今日必杀你！”

    ...

    五位帝子都是出离了愤怒，一次次被龙帝挑衅，逃脱，忍耐早已经到了极限。

    轰轰轰...

    他们气息全部绽放，同时做出了惊人举动。

    突破！

    他们早就有本钱突破至帝君，但一直忍着就是为了可以在战场上多待一段时间。

    否则就会向帝夜他们一样，在迈入帝君后就不得不撤离战场。

    他们的目的很简单，就是要让龙帝也死在天劫之下！

    方圆亿万万里，瞬息间就被恐怖滔天的天劫所笼罩。

    龙帝，自然也在其中，且根本就来不及躲避。

    远处，一双双堪称灭世的瞳孔浮现，都注视着这极为壮观的一幕。

    天庭的三位准帝，天人族的三位准帝，同时出现。

    “宰相，这一切都在你的算计内吧。”大尊说道。

    宰相眼中有着万古沧桑，声音一如既往的平淡：“嗯。”

    龙帝早就成为了宰相的棋子，后续的发展都没有逃脱过其算计，目的就是为了这一刻，逼迫五位帝子突破。

    他们不突破，战场上就会多出五尊无敌杀神，天庭每天都不知道有多少精锐死在其手中。

    现在他们在龙帝不断挑衅之下，终于是忍不住，宁愿突破也要弄死他。

    也是龙帝此刻听不到他们之间的交谈，否则肯定会破口大骂。

    自己千小心万小心，最后还是别算计上了。

    此刻，他被天劫所笼罩，知晓逃不掉了，只能选择应劫。

    瞬间，外宇宙就被巨大的雷鸣所覆盖，除此之外再没有别的声音。

    这雷劫霸道，强大，极为突兀，一点多余时间都不给。

    龙帝以及五位帝子都被淹没，什么都看不到了。

    而龙帝作为外来者，对于天劫来说就是巨大挑衅，所面对的雷劫强度不会比五位帝子差到哪里去。

    不到片刻的功夫就被劈得只剩下骨头。

    血肉蠕动，迅速滋生。

    但毁灭的速度远远跟不上再生的速度。

    而且，这种情况下不能动用准帝之兵，否则情况会更加糟糕。

    至于雷霆战体更加不行了。

    眼下有那么多位准帝看着，哪怕有雷海作为掩盖，龙帝也不觉得就可以瞒过他们的目光，暴露雷霆战体那是找死。

    无奈，他只能用金翅大鹏的天赋来应对。

    雷劫持续数个时辰后，龙帝将当初从乌香香那里得来的王体丹全部吞服下去，暗中解封肉身封印。

    澎湃的生命之力在体内汹涌，他那破破烂烂的肉身迅速的恢复。

    一道道雷霆轰击在身上，只是皮开肉绽，不会像先前那样直接就见骨。

    正好，借助这场雷劫，将他帝君级肉身暴露，而且名正言顺，可以对外说是在这次的恐怖雷劫之下意外突破的。

    并且，龙帝暗中将一部分雷劫之力收集，封印起来，留待着将来用。

    而五位帝子本以为动用这种办法就可以杀死龙帝，但现在却是都傻了眼。

    龙帝非但没有被雷劫轰杀，反而因此‘因祸得福’，肉身迈入了一个比他们还要高的层次！！

