    “是啊，澜姐你不知道，小时候我被我师父正骨，那才是真的痛啊。”

    宁凡小时候被师父像是揉娃娃一般扭来扭去，像是中了分筋错骨手一般，都不敢去想。

    “哎呀......舒服......”

    “别怪叫，老老实实享受就好。”云澜拍了宁凡一下。

    宁凡乐呵呵的说：“澜姐，以后你可不要收费啊，我还想再享受几次。”

    “你想得美，你三师姐是我的上级我都没有这么服侍她，你倒好，还想多享受几次。”

    “你再捏捏腰。”

    云澜按摩后，将按摩液涂抹在宁凡的背上，开始推背。

    几分钟后，云澜解开自己的上衣坐在宁凡身上俯下身去贴在宁凡背上。

    “嗯？”

    感觉到不对的宁凡的下意识想要转身，云澜警告的说：“乖乖躺着，不许回头看。”

    “好好好！”

    宁凡自然是愿意，美滋滋的享受着。

    “澜姐，如果有警察进来，我们会不会被抓走啊？”宁凡问道。

    “想什么呢，那也是警察能够进得来再说吧。”

    “也是!”宁凡老老实实的享受。

    其实这个时候云澜已经红着脸，这还会是第一次自己这么干。

    起身坐在宁凡背上，两只大拇指捏住宁凡的颈椎骨，猛地一摁。

    顿时腰间响起哒的声音，宁凡抬起头长着嘴巴，你感觉真的是又痛又舒服。

    终于按摩结束了，云澜将衣服穿上，道：“去洗洗吧，没什么事情的话就在我这里睡一觉再走。”

    “好的！”

    宁凡去浴室里面洗了洗，穿着浴袍出来躺在摇椅上面，旁边摆着点心和茶水，看着眼前的湖景十分的惬意。

    “澜姐，要不要也帮你按摩一下？”宁凡笑问道。

    “不用，我每天都有练瑜伽，不需要。”

    云澜拒绝，两人就在阁楼上待了一个早上，宁凡还睡了一觉。

    醒过来时神清气爽的，没有任何疲惫感，看了看时间已经将近十二点了，想必云澜已经出门。

    于是宁凡也换上衣服离开紫兰居。

    嗡嗡嗡！！！

    宁凡拿出自己的手机看了看，上面的名字是李虎两个字，心中诧异黑龙帮找自己干什么。

    滑动接听键，说道：“宁兄弟，在哪呢？”

    “在外面呢。”

    “是这样，明晚我们兄妹三人想请宁你吃饭，希望你不要拒绝。”

    宁凡笑了笑：“告诉李龙大哥，没有必要这么客气，我又没帮到你们什么。”

    “这话不能这么说，就是单纯的吃一个饭而已。”

    “那好吧，晚上我再来。”

    “可以，我傍晚会派人去接你。”

    一处府祇中，李虎打完电话收敛起自己的笑脸，对李龙说：“大哥，宁凡已经答应了明晚会过来。”

    “嗯！”李龙沉声的应了一句。

    李虎接着说：“大哥，成大事者不拘小节，宁凡的确是一个人才，但毕竟不是我们的人，只会成为我们清剿天会的绊脚石。”

