    伴随着樱花交流队的离开，这场两国之间的交流赛宣告结束，但其这场交流赛所引起的影响却并未因为比赛的结束而有所消退，反而随着消息的广泛传播而不断发酵。

    比起平常帝局的各种内部比赛，帝局成员明显对两国之间的外部赛事要更为的感兴趣，毕竟这涉及到了国家和每个华国之人的荣誉和尊严，而这也使得下午在竞技场发生的事情，以一种极为恐怖的速度开始了广泛的传播。

    而在这场交流赛的众多比赛当中，最为让众人津津乐道的战斗，当属我和樱花选手的比赛。

    引发众人关注的原因，一方面是我突然暴涨的恐怖实力，另一方面是我的战绩斐然，一口气解决了三名樱花选手，两胜一平的战绩不光维护了国家的荣誉，还展示了华国修炼界的底蕴。

    “哥，你又火了，帝局论坛现在半壁江山都和你有关！”

    回家之后，躺在沙发上刷论坛的叶雨幽兴奋地对我说道。

    在与樱花国的交流赛结束了之后，我本来是想动用挑战权限来发起挑战的，但由于交流赛期间许多替补和选手都参赛了，所以帝局便加了三小时的休息时间，也就是说在三小时之内我无法发起挑战。

    正因如此，我此刻方才回到了自己的家，等待三小时时限的到来。

    “让我瞧瞧。”

    闻言，我脸上浮现了一抹好奇之色，当下便是接过了叶雨幽的鬼分牌，查看起了论坛上的内容。

    “震惊，叶炎居然对樱花做出这种事...”

    “男默女泪，论叶炎究竟如何在短时间内实力暴涨。”

    “不敢相信，叶炎居然以一击三...”

    看到这几条占据了热门的帖子标题之后，我心里顿时有一大堆槽点想吐，这些发帖的人莫非都是uc工作的吗，怎么标题都这么奇葩...

    “他们真应该去uc上班。”心里吐槽了一句之后，我快速的浏览了一遍热门的几个帖子，里面的内容正是今天的交流赛，只不过主要讨论的内容是我和三名樱花选手之间的战斗。

    这些帖子详细谈论了一番三名樱花选手的实力，并根据他么对我此刻所处的实力进行了一番评价，甚至还有一些帖子里附上了战斗视频，而最后他们得出来的结论几乎一致的表明，我完全有资格去争夺这个位置。

    热门选手贴再度得到了更新，我的大名从不起眼的角落顿时上涨到了前二，直接成为了最有希望成为选手的人选之一，名次仅仅比那个公认的队长陈旭阳要低一位。

    “我也终于进入他们的视线当中了。”

    看到这一幕，我顿感欣慰，在选拔赛之前我简直就是一个空气人，根本就没有人相信我能够和众多佼佼者争夺选手之位，即便是后来选拔赛夺得了一个替补的位置，也由于我后来主动认输，使得我淡出了人们的视线。

    但这次我和樱花国三名队员交战，战斗过程中发挥出的战力明显已经超出了寻常二星初期巅峰强者的实力，一些好事之人甚至还排了一个战力榜，里面前三的榜单当中同样有我的名字。

    “羡慕，我也想在帝局火一把。”叶雨幽一脸羡慕地道。

    “没事，问题不大，你在全球武道大会上好好发挥，横扫了其他国家的选手，到时候你就是帝局乃至世界最亮的哪一个仔。”我笑呵呵地道。

    “你说的我都快信了。”叶雨幽顿时翻了个白眼。

    “说真的呢，你我兄妹齐心，把那些所谓的发达国家都虐个遍，到时候我们就直接起飞了，这已经不是一省的荣耀了，而是整个华国的荣耀。”我鼓励道。

    听了我的话，叶雨幽也有些兴奋，于是连选手都不是的我们两人便开始对未来的美好发展开始进行了幻想，我们甚至连最后取得冠军的获奖感言都提前想好了。

    “仔细想想，今天都四月末了啊...”聊着聊着，我突然语气有几分感慨地道：“我记得，班里刚出现鬼师的时候就是四月，一晃都一年了。”

    “是啊。”闻言，叶雨幽也是感叹了一声，说道：“具体是哪天来着？”

    “四月四号，我记得很清楚。”我毫不迟疑地道：“就是那天的晚自习，我们班第一次出现了作业，我记得那天回家的路上你还和我说要带我逃学来着。”

    “好像是有这回事。”听了我的话，叶雨幽小脸一红，道：“那这么说来，还真的过了一年多了，这一年过的太快也太慢了。”

    若是外人听了叶雨幽这话，肯定是费解她这句话为何自相矛盾，但我却能深深理解叶雨幽所表达的意思，这一年固然是过的度日如年，但如果一回想当时发生的场景，却有一种发生在昨天的记忆犹新之感。

    这段记忆不论藏得有多深，我想我恐怕都无法忘记，而且可能会伴随着我的一生。

    感慨了一会之后，我们之间所聊的话题便是转移到了挑战目标上面。

    由于我们这段时间都在忙着修炼，所以我们兄妹二人干了一件相同的事情，那就是在有其他参赛选手对我们发起挑战时，我们处于忙碌直接就弃权了，这也使得我们二人现在连替补都不是，就是普普通通的参赛选手。

    因此，我们要向争夺选手位，首先得先成为替补才行，所以我们第一步得先找个替补当做对手。

    为了确保万无一失，在接下来的时间里，我们一直在研究究竟选择那个对手发起挑战才最为稳妥，于是我们特意去查了一下这段时间挑战赛的记录，以及各种比赛视频。

    估计帝局也是想给挑战者一个参考，这段时间所有的挑战记录都记录了下来，我们每个人都可以进行查询，而通过查询我已经得知原本对我发起挑战的桂天傲，在成为替补后对一名叫冯小珊的选手发起挑战，只不过最后输了。

    这意味着桂天傲虽然还站着替补的位置，但却没有了任何上升的空间，此时仅仅占着一个替补的位置而已，不过由于普通选手挑战替补要上交五万鬼分，所以桂天傲还在替补的位置上没有离开。

    “就他了，从哪里跌倒就从哪里爬起来，正好把他上交给我的五万挑战费还给他。”我当下便是做出了决定。

    “桂天傲实力不弱吧，好歹也是个二星初期巅峰。”叶雨幽说道。

    “你仔细看看，其实现在所有还在替补位置的选手，都是二星初期巅峰，选拔赛侥幸当选上替补的非巅峰境选手早就已经被挑战者唰下去了，所以我挑战谁都差不多。”我回答道：“而且桂天傲我和他打过，对他多少有点了解，不想对其他选手那样陌生。”

    “说的也是。”叶雨幽点了点头。

    “你选的是谁？”我忍不住问道。

    “程宇，抢走了我位置的那个。”叶雨幽回答道：“我觉得谁抢走了我的位置，我就应该从谁手里拿回来。”

    “没毛病。”我笑了笑道。

    我们再度研究了一下替补的人选之后，最终还是选择了将桂天傲和程宇定为我们的替补对手，接着我们又研究起来了选手人选，看哪个更适合作为我们的对手。

    说起来这些目前有选手资格的选手，我们基本都看过他们的战斗，就连刚才的交流赛我们也看到不少人上场了，所以我们对他们的实力有一个较为清晰的概念，知道谁好对付谁不好对付。

    思来想去，最终我将目标定在了一个叫唐旭帅的选手身上，这货在和樱花选手的对决中，是表现最差的一名华国选手，我觉得柿子还是得挑软的捏，最后决定选择了这个唐旭帅。

    在我们研究挑战人选的过程中，时间悄然而逝，几个小时很快便是匆匆流走，直到一道闹铃声响起，我方才意识到已经到了三小时之限了。

    我在手机上设置的时间是下午四点五十九，而挑战权限的开放时间是五点，我提前设一分钟自然是为了一会选人的时候免得慢了。

    接着，就在五点的时间到来的那一霎，我将填写完的名字发送了出去。

    而这个对手自然是桂天傲。

