    

    “公子～”

    桃红趁着李一没反应过来，就要靠到他怀里去了。

    还好李一连忙闪开，桃红扑了一个空，差点摔倒在地上，没了依靠的桃红朝李一眨了眨眼睛，一脸无辜的喊道：

    “公子～您怎么躲开了？”

    李一觉得自己鸡皮疙瘩起了一身，他果然不该听那个女人的话！

    想起那个女人在指使他去监视桃红的时候，他就知道不对劲，那女人憋笑都快憋出内伤来了！偏偏他还没看出来！

    李沐灵也很无辜呀！她只是觉得单纯靠小梅的压榨，估计只能让人变疯，但是只要给她一个帅气英俊的依靠，就桃红那个脑子肯定就沦陷了呀！

    她身边现在就李一最好看了，他不上谁上？所以她绝对不是在憋笑，她只是为了这位即将牺牲自己清白的勇士无声的呐喊！

    李一：你看我信你吗？

    眼下是没办法纠结那个女人了，李一只能冷着脸说道：

    “别公子公子的叫我，我不过是小姐的侍卫，还有，我喜欢漂亮的女人，你……太丑了！”

    太丑了三个字不断在桃红脑袋里循环，丑？居然有人说她丑？向来只有她说别人丑的份，可现在……

    桃红想跟李一理论，可惜李一早就撩起袖子找某人算账去了，哪儿还有空管她？

    “噗呲！哈哈哈哈！桃红，你还有今天，我看这位侍卫小哥说的道理，你太丑了，配的上人家吗？”

    小梅顿时乐开了花，桃红长的艳丽，夫人喜欢这样明艳乖巧的孩子，可是对于她们这样普通丫鬟，桃红就仗着这份喜爱，天天嘲讽她们，这不遭报应了？

    不过可惜了，这么好看的小哥，居然只是个侍卫，一点也配不上她小梅现在的身份！

    看着桃红失魂落魄的模样，小梅得意的扬起小脸，看来是时候去看看柳叶哪个贱丫头了！

    要说桃红是明面上欺负她们小丫鬟，柳叶就是阴着来了，她今天非要她们好生瞧瞧她小梅的厉害！

    “啧啧啧，这不是柳叶姐姐吗？”

    小梅在小六的带领下，寻到了正在城郊挖莴笋的柳叶。

    瞧着包着头巾，还是闫府大丫鬟的衣服，不过身上粘满了泥土，白皙的皮肤也被烈日晒的通红，就跟普通的村妇没得两样。

    至于颜丰，交代了城郊菜庄的庄主人就走了，就剩下一个老头盯着柳叶干活。

    天知道多久没有做过粗活的柳叶又多累，恨不得一把火把菜庄给烧了，可是为了任务，她只能忍！

    小梅看见这么落魄的柳叶差点就心软了，不过……

    “这位大爷，您先去休息吧！这日头那么大！我帮您看着她！”

    小梅向来是个有眼力见的，三言两语哄走了大爷，自己坐在椅子上看柳叶在太阳下劳作。

    “哎！动作快点！愣着干啥！给我赶紧拔！”

    “要死呀你！居然敢菜小白菜！你他娘知道小白菜多金贵吗？要是小姐知道了，还不心疼死？”

    柳叶忍着怒气，实在累的不行，脚下一软，倒在了前来送茶的小六身上。

    小梅：这真是亲姐妹！

