    “唰唰”的两道风声破空而来，花虎的虎爪戳进青蟒蟒身中间的蛇鳞里，快速撕拉两下，直接划破了青蟒近乎一米的身躯，鲜血直流，花虎则跳到了一边，等待第二次袭击机会的到来。

    青蟒吃痛，将整个十八米的蟒蛇盘成一大团，口中不断的伸缩着舌头，大声吼道：“花虎，你该死，孩儿们，给我攻击它们。”

    青蟒的命令一下，蛇群快速转动，向花虎和黑熊带来的族群发起攻击，毒蛇们喷射毒液，大蛇和蟒蛇们则是在毒蛇喷射毒液后，趁机从背后偷袭，想要绞杀老虎和大黑熊们。

    然而老虎和黑熊可是山林中的王者之一，本就力大无穷，一些大蛇或者蟒蛇刚缠住它们的身子时，就被老虎或者黑熊直接用双爪撕成几截，更有些嗜血的老虎和黑熊抓着大蛇的身子放进嘴里咀嚼起来，生吞虎咽，满嘴尽是血腥味。

    花虎看着已经被它一击划出一米长伤口的青色蟒蛇，口中发出一阵虎啸声，说道：“虎族进攻吧，干掉那群恶心的长虫，老熊，你就别看戏了，赶紧出手，不然等青蟒恢复了体力，你我还有我们族群，必遭青蟒报复。”

    老黑熊闷声说道：“知道了。”

    说完，它快速的冲上前，在接近青蟒之时，一双肉掌携带着万斤之力，狠狠的拍在青蟒的蟒身上，给青蟒造成了极大的伤害，被花虎切出一米长伤口的蟒身，大量的鲜血涌出，本就力竭的它再也维持不住盘成一团的身体，软绵绵的趴在地上。

    青蟒乃是先天极致境界的妖兽，如果还处于全盛状态，花虎和黑熊根本就不会袭击于它，然而内心的贪欲蒙蔽了它的内心，认为花虎和黑熊会听它的命令去进攻那无形的阵法，就一直在用力的攻击着阵法，直到力竭后才放弃了，可是却没有想到花虎和黑熊会在此刻对它出手，现在更是想要杀了它。

    “你们给我等着，我青蟒一族不会放过你们的。”青蟒忍住疼痛，恶狠狠的说道：“我出发之时，已经将我的行程告诉了我的哥哥，它可是金丹期妖修。”

    “嘶，大猫，完了，青蟒他居然还有个哥哥。”老黑熊看着不远处的花虎，有些忌惮的说道。

    “怕什么？我们先把青蟒杀死在这里，然后将山谷掀个底朝天，拿到宝物后立刻远遁。”

    花虎右前爪挠了挠地上，右腿蓄力，奋力一跳，身影窜到了青蟒的位置，一只虎爪戳破青蟒的右眼珠，另一只虎爪则是戳在青蟒的七寸处，撕扯下一大块血肉。

    “花虎，你不得好死。”青蟒吃痛，扬起蟒头，怒吼道。

    “反正你会在我之前死。”

    花虎两米长的虎尾如同钢鞭一番，携带莫大的威势，狠狠的抽在青蟒的七寸处，顿时青蟒只感觉到浑身一软，蟒头狠狠的砸在地上，花虎一个跳动，前爪就按住青蟒的蟒头，强大的力量镇压住这条青色大蟒，低下虎头，一口咬在七寸处，吞噬起血肉。

    老黑熊见到花虎已经在吞噬青蟒的血肉了，眼前一亮，那可是大补之物，自己要多吃一些，强大自己的身体，它急忙扑了过来，双掌按住青蟒的蟒身，低下熊头，狠狠的一口咬在青蟒的伤口处，头颅一甩，就是一大片血肉被咬了下来，老黑熊舌头将那块血肉卷进嘴里，咀嚼两下就吞咽了，继续低头撕扯青蟒血肉，吃了起来。

    青蟒死了，在花虎和老黑熊的合谋之下，这条快要突破金丹期的青色大蟒就这样结束了自己的道途，或是时间能重来，青蟒绝对会小心谨慎，不会在那么轻易的相信别的妖兽，谁又能想到老虎和黑熊竟然会联合在一起。

    三十分钟后，这条长二十七米，粗五十公分的青色大蟒，就被花虎和黑熊吃完了，就连骨头都没有剩，花虎打了一个饱嗝，说道：“老熊，青蟒和它带来的族群已经死了，这附近百里的区域又是你我二族的了。”

    老黑熊嘿嘿一笑，说道：“的确，当初我们实力仅差一筹，就被这条长虫给霸占了我们的地盘，要不是它见我们实力不错，想要我们为它效力，我们估计都已经死了，如今它疏忽大意之下被我们干死了，这块地盘又回到我们手上了。”

    花虎点了点头，问道：“那这个阵法我们还需要攻破吗？”

    老黑熊摇了摇它那硕大的熊头，说道：“根据我的观察，我们是攻不破的这个阵法的，青蟒他可是持续攻击了十分钟时间都没有让阵法显形，所以我判断阵法的布置者实力会非常的恐怖，你有没有感受到这里的灵气比起外界的还要多一些，我想我们可以在这个阵法的四周修炼，尽可能的提升实力。”

    花虎疑惑的问道：“那青蟒刚才死之前所说的它哥哥是金丹期妖修的事是真是假？”

    老黑熊停顿了一下，说道：“应该是真的，不过，在这里我们怕什么，到时候推脱说是被阵法力量反杀，它不信也得信，现在趁着它哥哥还没到来，咱们先努力提升实力上去，什么样也要将实力提升到先天极致。”

    “行。”花虎起身往里面走，直到撞到了一睹无形的空气墙，这才停了下来，转身坐了下来，肚皮一下子鼓了起来又一下子收缩，这是它正在修炼。

    老黑熊见到花虎已经开始修炼了，也来到花虎附近几十米的距离外卧倒在地上，也运转起自己领悟的修炼功法，修炼起来。

    山谷内的房屋里，黄天感应到领域不再被攻击了，就放出灵魂之力扫描了一下，发现一条青色大蟒被一头花纹老虎和大黑熊给攻击，并且打死，最后还被两兽给吃掉了，心下十分的感慨，没想到看似憨厚的老虎和黑熊竟然会有如此心机，直接把先天极致的青色大蟒给算计死，这也太愚蠢了吧，看到两兽并没有攻击领域，而是在领域外面修炼，为他们的聪明点赞，以及付出无用功，还不如在这里多花点时间修炼，来提升自己的实力呢。

    黄天看见两兽的实力有些低，手指轻点两下，将两滴甘霖玉露分别弹进它们的体内，帮助它们伐髓洗脉，增强资质，在领域外面修炼，能让它们在更早时间内突破金丹期，成为这片青莲山脉区域的绝对霸主。

    黄天也不过是随手而为，反正对于他来说，这都是些许小事，根本就没在意多少，真正让他在意的也就是继续修炼了，沧海桑田，唯有实力才是永恒的。

    收拢了心神过后，黄天继续参悟空间法则，期望能将空间法则提升到更高的境界，这样他也好随时离开这个星辰变世界，毕竟有大佬在，他这种从别的世界偷渡过来的人并不安心，生怕被大佬制裁。

