    白心馨脸色陡变，“你……你想做什么？你居然偷拍我？！”

    洛晨曦眨了眨大眼睛，一脸无辜，“这怎么能叫偷拍呢？我是光明正大地拍！你故意在我面前摆出这种姿势来，不就是希望我帮你宣传宣传吗？哦，对了，忘记跟你说谢谢了！”

    白心馨气得脸色通红。

    眼见洛晨曦摆弄着手机，似乎要把照片发出去，她一下子急了起来。

    她现在炒作的人设，是敬业又清高的时尚圈清流形象。

    这样的照片要是流传出去，她的人设马上就会崩了。

    到时候，多年经营的事业肯定会受到影响！

    白心馨脑子一热，就朝着洛晨曦扑了过去，想把她的手机抢过来。

    然而，洛晨曦从小就能揍孤儿院那些欺负她的小混混，身手好得很，根本不是白心馨这样骨瘦如柴的模特能比的。

    她一个侧身，就躲开了。

    然后，从侧面勾了白心馨一下。

    白心馨瞬间失去了平衡，身体晃了晃。

    她面露惊慌之色，一手拼命往前伸出，想要抓住什么扶一下，却抓了个空，一屁股坐在了地上。

    “咔”的一声轻响。

    一阵撕裂般的剧痛传来，白心馨的脸瞬间扭曲了，眼泪都飙了出来。

    她的脚这下真的扭伤了！

    “痛痛痛……好痛！”

    白心馨惨叫出声，转头恶狠狠地瞪着洛晨曦，简直恨不得把她撕了。

    洛晨曦却完全没当回事，脸上依然挂着笑容，“白小姐，你怎么这么不小心啊，又摔跤了！”

    白心馨气得肝疼，转头看向穆亦辰的时候，却忽然两眼一红，露出楚楚可怜的神色。

    “穆大哥，你看看洛晨心！她……她刚才居然绊了我一跤，害我摔得这么惨。我脚都扭伤了，走不了路了，都是她害的！你可要为我主持公道啊！”

    看她一副要哭不哭的样子，洛晨曦都忍不住要为她鼓掌了！

    白心馨做模特真是浪费人才了。

    她应该做演员嘛，本色出演白莲花，绝对能够大红大紫！

    洛晨曦勾了勾唇瓣，“白小姐，你这可就冤枉我了。你脚不是刚才就扭伤了吗？穆大少刚才还扶你了呢！你说你都扭伤了，还不好好走路，非要跑过来再摔一跤？”

    听到这话，白心馨一口气差点没提上来。

    刚才她为了挑拨穆亦辰和洛晨曦的关系，确实亲口说自己扭伤了。

    没想到，洛晨曦现在把这句话扔了回来。

    明明就是她害自己扭伤，却把责任完全撇清了！

    白心馨气得要死，又没法反驳，总不能说自己刚才没有扭伤，是骗穆大少的吧？

    她只能再次转向穆亦辰，神情更加柔弱可怜。

    “穆大哥，我的脚好痛，没法走了，你能不能扶我一把？”

    穆亦辰早把刚才的一幕尽收眼底。

    看着洛晨曦粉嫩的唇瓣扬起，眼睛亮晶晶，一副神采飞扬的样子。

    他心中一动，觉得她这个样子真是美极了。

    但是……

    她未免也太高兴了吧？

    好几天没回家的老公跟别的女人靠在一起，她就这反应？

    想到这里，穆大少的脸色沉了下来。

    迈步朝着白心馨走了过去。

    白心馨立即露出惊喜的神色，朝穆亦辰伸出手，等着被他抱起来。