    “当······当然。”

    谭老有些勉强的开口说道。

    在这个时候，他不能反驳，不然的话，一定会让人怀疑的。

    “我回来的时候也稍微听说了一些关于我最近不在基地的时候发生的事情，各位受到流言蜚语的影响对我顾家有了误会，觉得从我们的口中说出来的话不怎么能够相信。”

    “那么，谭老说的话，你们总能相信了吧？”

    被顾惜时这么一说，之前还有谭老点头承认了顾惜时说的事情是真的，众人一时之间，反倒是不知道应该相信谁比较好。

    “不是的，你们看看我们两个人的长相，一看就知道我才是顾时的亲生母亲。”

    看其他人被顾时这么一说，都用怀疑的眼神看着自己，廖含梅连忙开口说道。

    这一点倒是没有错。

    要不是原主和廖含梅有几分相似，其他的人也不会这么轻易就相信了廖含梅编造出来的谎言。

    “世间之大，无奇不有。”

    顾惜时丝毫没有因为廖含梅说的话有丝毫的慌张，而是慢悠悠的开口表示。

    “这个世界上，长得一模一样的人多的去了，两个没有血缘关系的人，稍微有几分相似，很奇怪吗？”

    顾惜时完全否认了原主和廖含梅之间的关系。

    “你现在要为了顾家，连我们之间的血缘关系都否认了是吗？”

    廖含梅没有想到，顾惜时居然能够做得这么绝情，连丝毫的犹豫都没有。

    她可是她的亲生母亲！！

    既然顾时都这么的绝情了，那么，也就不要怪她也没有给她留下最后的余地了。

    “呵呵。”

    顾惜时笑了。

    “我说的，难道不是实情吗？”

    “这些年你养过我吗？我生病难受的时候，你在我身边过吗？我开家长会的时候，你出现过一次吗？”

    “你以我的母亲的身份自居，那为什么我需要你的时候，你永远都不会出现，现在我已经不需要母亲的陪伴了，然后你出现告诉我，你才是我的亲生母亲，你要和我一起生活，请问你凭什么？”

    “我告诉你，即便你有可能就是我的亲生母亲，我也不会认你，需要你的时候不在，现在我不需要你了，请你和以前一样，永远的消失在我的面前！！”

    顾惜时的话，完全没有给廖含梅留下一丝一毫的面子。

    不管是她还是原主，都不喜欢廖含梅的存在。

    廖含梅的存在，一次次的提醒了原主，自己和顾家的其他人不一样。

    顾家的人对原主很好，将她照顾得很好，所以，廖含梅这个是所谓的亲生母亲，就应该永远都不需要出现。

    更没有存在的必要！

    “顾时！！”

    廖含梅豁出去了，不再扮演着慈母的样子，而是生气的对着顾惜时大声喊道。

    “我才是你的亲生母亲，你比任何一个人都要清楚，即便你在顾家生活了这么多年，你也很清楚，你跟顾家另外的两个儿子不一样。”

    “顾时，有些话我不说，你不会就真的遗忘了吧？”

    廖含梅没有将话说的太清楚，其他人听得云里雾里，根本就不知道廖含梅到底在说什么，但是顾惜时知道，廖含梅说的，是原主的性别的事情。

    “我清楚，我比任何一个人清楚，可是哪有怎么样？”

    顾惜时看着廖含梅，完全没有将廖含梅说的话放在心里，她又不是真正的原主，怎么可能会担心顾家的人知道了原主的真实性别之后会生气。

    更别说顾家不是重男轻女的人。

    顾夫人年轻的时候，还一直想要一个女儿，只不过那时候顾山的事情多，等顾山终于能够轻松一点的时候，顾夫人年纪也不小了，做高龄产妇很危险。

    所以，顾夫人的心愿，也就只能放弃。

    她敢说，要是原主的女孩而不是男孩的事情暴露了，顾家的人只会心疼原主，而不会因为这件事生原主的气。

    这就是顾家的人和廖含梅之间的区别。

    一个认定了只有男孩子才比较重要，所以从小就将原主当做男生来养大，更不许原主让任何人知道原主是女的这件事。

    从小地方出来的廖含梅，一方面觉得自己不比男人差，将来一定能够过得更好，一方面却有着重男轻女的毛病。

    自相矛盾到这种程度，也就只有廖含梅这样的人了吧。

    “你不会是觉得，这件事能够威胁到我不成？”

    顾惜时明面上一脸的云淡风轻，但是廖含梅注意到了。

    顾时的手紧握成拳，微微颤抖，她就知道，顾时根本就没有她自己表面上表现的那么的镇定。

    “顾时，我给你最后的机会，你的选择要是能够让我满意的话，有些事情，我会一辈子都烂在肚子里，绝对不会让其他的人知道。”

    “该怎么选，不需要我和你说多了吧？”

    廖含梅看着顾惜时，她要让顾时自己做出选择，这是她上一次戏弄了自己的代价。

    她要让顾时知道，她作为母亲的威严，绝对不允许她来挑衅！！

    “痴人说梦。”

    顾惜时毫不犹豫的拒绝了廖含梅说的话。

    “好，这是你逼我的。”

    看顾时到了这个时候，居然还是这么的嘴硬，廖含梅也就放弃了拉拢顾时这件事。

    反正谭老已经答应了自己，只要她能够推翻了顾家在基地里的人们心中的地位的话，自己就能够要什么有什么。

    本来是想着，顾时好歹也是她亲生的，看在她现在也算有些能耐的份上，自己拉她一把。

    等自己将来老了，也能够有人给自己养老送终。

    但是现在--

    既然顾时这么的不识好歹，那就不要怪她手下不留情了。

    “我有证据能够证明，顾时是我亲生的，除去我们外表长得相似之外，我还知道一件连顾家的人都不知道的事情。”

    “要是我说的事情是对的，是不是就能够证明，我才是顾时的亲生母亲？”

    廖含梅开口问道，眼神却一直都看着谭老，等待他的回答。

    “自然。”

    谭老开口说道。

    不过，他也不知道，廖含梅到底知道了什么别人不知道的事情。

