    嘭，一个一百三十二点的伤害从龙兽的头上飘了起来，最后一点点生命终于见底。

    萧御施展凌空暴击之后，还没来得及闪避，嘭嘭，两团火焰轰击在他的身上，他的血量也瞬间见底，倒在了地上。

    火雨持续了整整半分钟，这才平息了下去。

    龙兽踉跄了几步，身体迅速地萎顿了下去，变化成哥布林之王拉菲索原来的模样，一道灵魂从他的尸体上飘飞了起来。

    “一帮愚蠢的家伙，黑暗赐予我无穷的力量和永恒的生命，每当黑夜来临，我都将复活，你们永远都不可能杀死我！我是哥布林之王拉菲索，黑暗的仲裁者！”

    拉菲索的灵魂渐渐消失于虚无之中，地面上一片狼藉，哥布林之王拉菲索足足掉落了上百件物品，散落了一地。

    林苏月从远处的角落中走了出来，跑上来将聂凡等人一个一个复活。

    聂凡等人坐了起来，在原地恢复着血量。

    看了一眼地上哥布林之王拉菲索的尸体，所有人都心有余悸，终于把这家伙搞定了，所有人都低估了哥布林之王拉菲索的实力！

    聂凡把地面上掉落的所有物品都捡了起来，看了一下，足足有二十张前往克尔菲德的通行证，他看向萧御和萧翎道：“虽然我们之前说好了，只给你们两张通行证就可以了，但是你们可以要求按人头数分走属于你们的那部分！”

    萧翎笑了笑，道：“你只需要给我们两张通行证就可以了，其他东西就算送给我们，我们也懒得要！”

    萧御神情淡然，显然是认同萧翎的说法。

    听到萧御和萧翎这么说，聂凡也就不多说什么了，以萧御和萧翎这种级别的人，根本不在乎那些东西，他交易给了萧御两张通行证。

    “OK，那我们闪了。”萧翎淡淡一笑，退出了队伍，几个闪现，消失在了哥布林神殿地下五层的入口处。

    萧御也是直接消失不见。

    看着萧翎和萧御的背影，幽影萧风等人的目光中，都燃烧起了强烈的斗志，他们的目标不是职业玩家排行榜，而是萧御、萧翎这些人，达到萧御、萧翎这些人的水准，才算得上真正的高手！

    聂凡清点了一下收获，光通行证就有十八张，还有一大堆黑魔铜级的材料，足足有七八十样，可以用来打造黑魔铜级的装备，一般打造出来的六十级黑魔铜装备，比爆出来的属姓要更好一些，所以黑魔铜材料还是相当值钱的。另外还出了八块残缺级别的宝石，六件六十级黑魔铜装备，还有一把矿铲。

    哥布林矿铲：在采集矿物的时候效率额外提升30%，耐久度1200/1200。

    应该还是能卖不少钱的，另外还有三件黑魔铜级的首饰，分别是牧师、战士和法师的，分给了林苏月、浪子和幽影萧风。首饰类物品比一般黑魔铜装备要值钱得多，就算一件最普通的首饰，都能卖到十万铜币以上，黑魔铜级的首饰，六七十万铜币都是很正常的。绝大部分玩家现在还都没有首饰类物品，饰品栏都是空的，包括薛宇、林苏月等等，最多也就拥有一两件，而且是白铜或者青铜的。

    这三件黑魔铜级的首饰，也让众人欣喜不已。

    还有一块光辉水晶，是传奇级别的材料，暂时还不知道有什么用，被聂凡收了起来。

    剩下的，都是零零碎碎不怎么值钱的物品。

    “我们回去吧，得尽快前往克尔菲德！”聂凡道，他去克尔菲德有很多事情要做，万一被别人抢先一步，那就郁闷了。

    “嗯。”众人纷纷应道。

    聂凡等人开始赶往塔吉特村，过了几分钟，聂凡的语音接二连三地响了起来，是焖冬瓜、凤舞九天还有战歌。

    “你们怎么样，有没有干掉哥布林之王拉菲索？”

    “挑战成功了吗？”

    “拿到通行证了吗？”

    三人都问了相似的问题，聂凡给他们回了消息，哥布林之王拉菲索已经被干掉了。

    不管是焖冬瓜，还是凤舞九天和战歌，都被聂凡的回答惊到了，聂凡五人居然一次就挑战成功了，一般团队挑战BOSS，基本上都要灭团好几次的，不过聂凡这帮变态，不能用普通人的眼光衡量。

    “通行证卖给我几张。”焖冬瓜道，“你们应该会有多余的通行证吧。”

    “等回去再说，我这里还有一些黑魔铜级的装备和黑魔铜材料，回去把钱准备好吧。”聂凡笑了笑道，他现在迫切需要大量铜币！

    “真的？”听到聂凡的话，焖冬瓜眼睛一亮，“我立即去筹钱！”

    聂凡同样给凤舞九天和战歌发去了消息，凤舞九天和战歌也纷纷往塔吉特村赶。

    很快地，三大公会的巨头齐聚塔吉特，聂凡在塔吉特村租了个民房，众人在民房里面碰面了。

    “我很快就要去克尔菲德了。”聂凡看向焖冬瓜三人，直白地道。

    聂凡要去克尔菲德，这对三大公会来说，是让人比较郁闷的事情，他们从此少掉了一个强援，不过也没什么太大的问题，三大公会彼此有了合作，还是能压制住魔神嗜血的。

    “我手头现在有一百零九件六十级黑魔铜装备以及一些黑魔铜级材料要处理给你们，这些东西到底值多少钱，我们以后再算，你们手头有多少流动资金，都先给我吧，我去克尔菲德需要用钱。”

    “我能凑出一千万铜币。”战歌道，剩下的钱，都要维持公会的运作，要不是分到了铜矿的股份，他现在根本没那么多钱。

    “我这里能凑出一千五百万。”凤舞九天道。

    “我这里能凑出三千五百万。”焖冬瓜道，他们的钱，很多都是从露天铜矿那里赚的。

    “这些钱先给我，到时候我还你们也行。”聂凡道。

    “提什么还不还的，大家都是自己人了，别说这些客套的。”战歌道，他为人比较直爽，“更何况我们还拿了你的黑魔铜装备。”

    “反正那些钱也是露天铜矿赚的，你要用就拿去吧。”凤舞九天无所谓地道。

    “这也是我的意思。”焖冬瓜也比较淡然，聂凡让他赚到的，可不止这么一点点。

    聂凡把一百零九件黑魔铜装备进行了分配，先一人发一套战士六十级黑魔铜套装，剩下的装备按照个人所需，自己挑选，算下来战歌、凤舞九天和焖冬瓜出的钱，远比不上这些黑魔铜装备的价值！有了六十级战士黑魔铜套装，他们就可以比魔神嗜血更快一步前往哥布林神殿地下四层了，相信很快就能刷到哥布林之王拉菲索。

    聂凡把焖冬瓜等人的钱收拢了起来，这下账户里又多了六千万铜币。

    “我这里还多出十三张前往克尔菲德的通行证，还有一些黑魔铜级的材料，你们自己分配去吧，反正很快你们也能自己挑战哥布林之王拉菲索了。”聂凡道，跟焖冬瓜、凤舞九天和战歌聊了一会之后，聂凡便自己做自己的事情去了，反正以后还是可以经常联系的。

    聂凡把凌寒等人要做的事情交代了一下，种植园方面有达维娜和小小银管理，他很放心，种植园采集起来的药草，一部分供应凌寒等人，一部分直接送给焖冬瓜，由焖冬瓜卖掉，凌寒等人制作的药剂，焖冬瓜每天都会派人去提，两方面都会做帐，隔一段时间账单都会发给聂凡审核，收入多少直接打到聂凡的个人仓库里。至于露天矿场，有NPC管理，自动入账，就更没问题了。

    聂凡等人基本上把个人仓库都给清空了，全部凑成铜币，然后到露天矿场的炼炉那边，把铜币精炼成铜条，一亿七千多万铜币，熔炼成了两万九千七百多块铜条，这些铜条堆放在了储物之珠里面。

    “你们都准备好了没，我们准备前往克尔菲德了！”聂凡在队聊里道，他们加快速度了。

    “早就准备好了。”薛宇等人有些兴奋地道。

    “到村长家门口集合！”聂凡道，获得前往克尔菲德的通行证，还需要一封村长的举荐信，才能到克尔菲德的职业转职公会那里转职晋阶职业。

    很快地，五人聚集在了村长家的门口，聂凡领着他们进入了村长家。

    “尊敬的聂凡先生，您好，又一次见到了您，万分感激您让我的女儿达维娜在您的种植园里工作。”村长奥德斯蒙德看到聂凡之后，激动地道。

    “是这样的，村长大人，我们五个人准备前往克尔菲德，希望您给我们写五封举荐信。”聂凡开口道。

    村长奥德斯蒙德眉头微皱，道：“尊敬的聂凡先生，是这样的，早在二十年前，塔吉特通往克尔菲德的通道就已经关闭了，偶尔有一些圣堂执法者和帝[***]团的军士来到我们村庄，但是我们村庄的人很难前往克尔菲德，必须要先打通前往克尔菲德的通道才行。我这里有一张前往克尔菲德的路线图，希望对您有所帮助，请您稍候，我帮您写五封举荐信。”

    过了一会，聂凡五人都拿到了举荐信，另外还有一张有些破旧的地图。

    （未完待续）

