    傍晚时分，

    北风萧萧

    雪花飘飘。

    天冷得像被冻住得寒铁，伸出舌头都能立即沾上去。

    地面也结着一层厚厚的冰……苍蝇飞上去劈叉，蚊子踩上去打滑。

    八只燕尾狗化作雪橇犬，稳健地拉着大雪橇，在雪地里狂奔。

    雪橇之上，站着一个拉风的老男人：

    他又高又瘦，留着短短的白头发，瘦削的下巴上，长着末梢打着小卷的山羊胡子。

    外表卡卡洛夫，内核却是大黑的小天狼星，看似潇洒……实则冻成狗。

    他忍不住骂了一句梅林……他爹。

    小天狼星感觉自己真是闲得蛋疼，温暖舒适的马车不坐，非要寻求刺激，感受北欧雪橇！

    现在好了，刺骨的寒风胡乱地往嘴里乱塞！

    他裹紧了厚厚的兽皮，还将阿卡丽神秘商店制作的暖身徽章，都贴在内裤里。

    但零下几十度，啥都没用……五肢都被冻僵了，感觉稍微用力就会断掉。

    这该死的天气！

    好在燕尾犬作为神奇动物，比雪橇三犬的速度快多了。

    它们沿着坡脊，往下狂奔而去，很快就抵达城堡，在距离台阶前五米处安稳停下。

    小天狼星跳下雪橇，急忙朝着城堡跑去。

    比起霍格沃茨豪华城堡，德姆斯特朗的城堡，就有些相形见绌，略显寒酸。

    它只有四层楼，终年笼罩在冰雪下，好像小号的冰山。

    但这座城堡有一个好，那就是内部有着复杂的管道，时刻吞吐着热气。

    别看外面零下几十度，但房间内足有十几度。

    当然了，这是现在的状况。

    在卡卡洛夫当校长时，他为了省点经费，就把暖气都停了，只保留教授办公室的暖气。

    没错，卡卡洛夫就是这么没品……把省的钱，全都放进了自己腰包。

    小天狼星来了以后，立刻就改掉这种行为，不限量的供应暖气了。

    此举，也让学生们对他的感官好了很多。

    小天狼星这样做，还有更深层的原因……他害怕哪天顶着卡卡洛夫的脸，被学生暗杀掉。

    这不是没有可能。

    来了德姆斯特朗后，小天狼星才发现，这所学校的校长……死亡率有丶高。

    高到什么程度呢？

    这么说吧，比霍格沃茨的黑魔法防御教授职位还邪门。

    黑魔法防御职位，也就近几十年才出现问题，但德姆斯特朗呢？

    那可是已经持续了数百年！

    比如首任校长——内丽达·沃卡诺娃，这位生活在中世纪的伟大保加利亚女巫，创办了德姆斯特朗学院。

    后来，她在任上离奇死亡了。

    作为校长接替者哈方·蒙特，上任后立即进行教育改革，确立注重决斗和战争魔法的教学传统。

    换言之，就是他首先倡导教学生黑魔法。

    而他在任上，也开启德姆斯特朗校史首个黑暗时期。

    最讽刺的是，蒙特作为黑魔法教学倡导者，最后被学生用他教的黑魔法……杀死了。

    还有1792年，最后一次三强争霸赛。

    那头举最有排面的鸡身蛇尾怪，在比赛中横冲直撞，造成三个学校的校长全部受伤。

    你以为这就是故事的结局了？

    不，故事到这里，并没有结束……

    德姆斯特朗的校长，回到学校后，吃了碗牛肉面，第三天就因为伤势过重……死掉了。

    不然，三强争霸赛怎么可能会停办呢？！

    学生死了就死了，但校长死了就不得了了！

    还有，十六岁的格林德沃为什么会被开除？

    真的只是因为他进行的黑魔法试验，对于学生来说，过于危险吗？

    不！

    是对于时任校长奥伯伦来说，太过于危险。

    人家心里害怕，怕被自己学生弄死。

    毕竟，德姆斯特朗一向有杀师证道的传统。

    奥伯伦预料的没错，格林德沃确实太过危险。

    在初代黑魔王被开除二十周年时，这位老校长就被巫粹党，一魔杖爆头了。

    死因呢？

    开除黑魔王格林德沃。

    你说尴尬不尴尬。

    所以，小天狼星害怕极了。

    他每天高调接受采访，呼喊着让威廉来德姆斯特朗当教授，你以为是在说笑？

    不！

    那是在隔空暗示威廉，快来吧……不然你就见不到大黑了。

    别看当了校长，每天可以为所欲为，但小天狼星只是表面快乐，心里苦啊。

    沿着楼梯往下走，很快进入深藏在地下的正厅。

    此刻的城堡，本身似乎有种墓穴的氛围。

    楼梯像黑暗中的电影院通道一样，每迈一步都有反应灵敏的脚踏灯照亮。

    小天狼星继续往下走，来到地下的正厅，一个宽大的空间，渐渐从阴影中显露出来。

    在大厅外面，是一面挡风墙，上面有一个巨大的德姆斯特朗校章：

    一只双头鹰和一个鹿头，并带有西里尔文字母。

    在校徽的一旁，便是当年格林德沃被开除，离开学校前，留下的标记：

    一个仿佛如尼文的三角形独眼形状。

    没人认识这个图案，但德姆斯特朗的学生，都称它是作格林德沃的标记。

    当年，奥伯伦校长就是在这面墙前被爆头，血迹喷洒在墙上，现在还没有洗刷干净。

    所以，这面墙也被叫做哭墙，亦有死亡之壁的称呼。

    小天狼星站在墙壁前，观察了一会，这才朝着校长办公室走去。

    今天离开学校，是因为一个家养小精灵，给他送了一个快递——来自英国的霍格沃茨。

    这一看就是威廉送来的，因为只有阿卡丽神秘商店，才会用家养小精灵送快递。

    而知道小天狼星任务的巫师，也不过一掌之数。

    进入了校长办公室后，小天狼星立即打开包装，发现里面是一个破旧的金属柜子。

    他没有认出这个柜子是什么，但看起来像是保险柜。

    难道威廉给自己送来的保命装？

    或者，威廉就在里面，故意给他惊喜？

    小天狼星正准备打开，却听见柜子里传来砰砰敲击声。

    他警惕地掏出魔杖，眼神冷冽，动作矫健，小心打开柜门。

    他……

    呆立在原地。

    一个生物披着一件斗篷，飘了出来，它全身都像在水里泡烂了一样，有着结痂的手掌，和腐烂的身躯。

    摄魂怪看见小天狼星，直接朝着他奔来。

    小天狼星也是瑟瑟发抖，因为十二年牢狱生涯的恐惧，又袭上心头。

    现在英国魔法部的执法，都已经这么厉害了吗？！

    都开始展开跨国追击了！

    啪！

    小天狼星感觉快乐没有了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“旗木卡卡西还行”大佬的打赏。）

