    古木参天的原始山林中，安静的有些可怕，连一声虫鸣都很难听到。

    经历过黑暗天灾-冻骨，以及黑暗魔物的双重洗礼，许多原本生存于山林内的生物，几乎都消失了。

    好在，时间不是很长，还不至于直接全部灭绝。

    如今，天气回暖，再加上周围的黑暗魔物基本被清理干净，曙光领附近的这片山林，用不着多久应该就会再度呈现出以往的生机。

    白夜率领着一百多位领地领民，每个人身上都背着一个竹篓，呈分散式的行走于山林中。

    竹篓口径大小不一，大的比磨盘还要大上一圈，小的只有水桶粗。

    这些竹篓，是用于移植异树异花等灵植所用。

    领主空间虽然好用，但是现在却不可以放活物。

    白夜不知道，如果将一株灵植放入领主空间，会不会枯死。

    短时间内肯定不会，但是时间长了，就说不准了。

    所以，为了方便移植，才带了这么多竹篓出来。

    拿着以前记录好的粗糙地图，顺着一路上留下的标记，白夜等人前行的同时，一边细化地图，一边观察着周围的环境。

    碰到类似于药草一样的植物，白夜甭管它有没有用，都会让药师先采摘下来，扔进背后的竹篓。

    虽然说，属性衍生器很是万能，可以衍生出各种特殊属性，药草什么的，貌似完全用不上。

    但是，属性衍生器再万能，终究也只有白夜一个人拥有，很难惠及所有人。

    等将来领地规模大了，领地人口达到上万，甚至是十万、百万，纵使白夜有再多的晶币，也不可能照顾到所有人。

    所以，提前辨识药草，搞明白它们的药性，就显得极为重要。

    药草可以帮人治病，可以强身壮骨，也可以作为一些丹药炼制时的材料，用处很大。

    除了收集药草外，白夜还会检验周围的土质，看能不能收集到类似于黏土之类的土壤。

    如今，领地内所有人吃饭几乎都是用手，讲究点的就做个木碗石碗啥的，再做一双木筷子，比如蔡琰就是。

    这样，虽然也不影响吃饭，但终归是看上去不雅观。

    特别是，等以后米饭做出来，大家还用手吃饭的话，就有点说不过去了。

    所以，趁着这趟出来，白夜还打算找到类似于“黏土”的物质，用来烧制瓷器。

    除了黏土外，白夜还想到找到石灰之类的材料，用来建造房屋。

    这些东西，都是涉及到了基础民生，自然是越早搞定越好。

    省的他堂堂大领主，每天还住山洞，那太说不过去了。

    白夜其实可以将领主府建造出来，自己舒舒服服的住进去。

    不过，如今领地的所有领民，都住在那种简陋木屋里。

    独自一个人享受，不是说不可以，但是白夜却不想这么做。

    有时候，细节决定成败，虽然底下的领民不会有造反，但是白夜的行为肯定会对他们造成影响。

    这些被招募出来的民众，都是有血有肉的存在，有自己的意识。

    白夜不只是想让他们从身体上服从自己，还要从精神上去攻略他们，这样才能打造出一个真正强盛的领地。

    在山林中行走了一个多小时后，瓷匠略显兴奋的突然叫喊了起来。

    “领主大人，我好像找到了可以烧瓷的土质了。”

    白夜原本正在细化地图，听到声音，立马看了过去。

    只见瓷匠的双手上，此刻正捧着一堆红色土壤。

    “你确定这种土壤能够烧制瓷器吗？”

    靠近看了看后，白夜温声问道。

    “这种土壤入手的质感，与我以前烧制瓷器的土壤差不多，应该没问题。”

    带着点点激动，瓷匠快速解释道。

    “好，干的不错，回去如果制作出来了瓷器，必定重重有赏。”

    白夜闻言，微笑着拍了拍瓷匠的肩膀道。

    临了，他顺口询问一句道，“对了，你的名字是什么。”

    面对白夜的此种待遇，瓷匠好似有点受宠若惊。

    他赶忙恭敬回应道：“禀告领主大人，我叫王宣。”

    “王宣是吧，我记住你了。”白夜对他点点头后，没再多说。

    随后，白夜开始让跟随的一众兵种战士拿出铲子，将这种可能适合制作瓷器的泥土，挖了一大堆出来，收进领主空间内。

    做完这些，白夜等人再度上路了。

    刚刚王宣的发现，好似是开了一个好头般。

    在后面几个小时里，白夜一行人不仅收获了大量不同种类的药草，而且又发现了几处矿脉。

    并且，类似于石灰性质的物品，也在一处矮山脚下找到了。

    除了这些以外，白夜还收货了几株异树、异花之类的灵植，全都挖走装在了竹篓中。

    反正，沿途上但凡看到有用的物品，白夜都没有放过。

    该采的采，该挖的挖，一点也不含糊，就差化身为传说中的第四天灾了。

    在出来的第四个多小时的时候，白夜来到了之前紫树所在的山谷，将紫树也挖走了。

    紫树的名字叫做紫源树，结出的紫源果能够纯化灵力，强化肉身。

    这种能够纯化灵力的异果，很是珍贵，所以白夜对紫源树格外重视，特意绕到了这里。

    挖走紫源树，白夜等人继续上路，在这后面，竟然又有了惊喜的发现。

    在一片草木不算茂密的山林中，发现了几只兔子。

    这些兔子看上去不像是普通的兔子，体型非常的大，蹲在地上快有一米高了。

    白夜没有下杀手，他示意一众兵种战士悄悄靠近，随后以迅雷不及掩耳之势进行了捕捉行动。

    这些兔子非常的机敏，即使白夜等人很小心谨慎，也依旧被它们发现了动静。

    总计五只大白兔，全都在第一时间动了起来，蹦跶着身躯想要逃跑。

    不过，它们本身虽然变异了，但是实力不高，哪比的白夜一行人。

    很快，五只大白兔便被抓住，即使小短腿拼了命的使劲乱瞪，也挣脱不开抓着它们的魔掌。

    最终，白夜将这些兔子全部敲晕，并用衍生出坚韧属性的木藤将它们绑好，扔进了竹篓中。

    这些兔子，白夜自然不会将之杀了，他要将之带回领地圈养。

    领地的肉食总归会有被吃完的一天，以后总不可能每天只吃米饭与蔬菜，养点动物十分有必要。

    在抓住五只兔子以后，白夜的运气好像又一次爆发了。

    在一片不算宽阔的草地上，白夜发现了一群牛，体型也十分高大，都发生了变异。

    牛群看上去估摸着有三、四十头左右，这个数量可以说相当不少了。

    其中，体型最大的那头变异牛，身高估计超过了一丈，实力估计不低。

    很快，抓捕行动再度展开，白夜带头冲锋，直奔体型最大的那头变异牛。

    见到有其他物种靠近，并且还是直奔自己这边而来，牛群的第一反应不是逃跑，而是撅着蹄子，轰隆隆的发起了野蛮冲撞。

    “这么野，倒是省了我许多事。”

    看到这些变异牛竟然向自己这边冲过来，白夜直接乐了。

    他捏紧拳头，抹算好力道，一拳轰在了头牛的脑袋上。

    白夜如今的一身力量何等恐怖，即使是收了力，轰在这只头牛的脑袋上，也将它砸的七晕八素。

    很快，这只头牛就找不到了方向感，竟然一头撞在了自己的同伴身上。

    而在白夜动手后，其他曙光领的兵种战士，也纷纷开始施展捕牛绝技。

    两人一组，或踢或打，或者直接将牛的身体掀翻，各施不同手段，唯一相同的点恐怕就是十分暴力。

    变异牛群非常的暴躁，尽管在挨揍，也毫不惧怕。

    又是拿脑袋顶，又是拿牛蹄子踢的反抗，场面非常壮观。

    不过，在绝对的武力下，变异牛群最终还是屈服了。

    在挨了不知道多少打后，所有变异牛群全都安静了下来。

    此刻，白夜微微有些气喘，他一个人收拾头牛，竟然感到些许吃力。

    这只头牛的力量很不错，如果只是想杀它倒是不难。

    但是想要在不杀死它，甚至是不重伤它的前提下，想要制服它，还真有点难度。

    好在，白夜最终还是靠着自己的一双拳头，把这只头牛打服了。

    在这之后，白夜不打算再继续走下去，天色快黑了。

    尽管这片山林中几乎没了魔物，晚上已经没什么危险。

    不过，漆黑的环境下，办事效率太低，还不如回去。

    主要是，白夜怕这些被制服的变异牛群，会在晚上的时候趁着夜色跑了。

    好不容易找着的牛群，白夜可不想就这么丢了。

    在出来了差不多六个小时后，白夜一行人开始打道回府。

    回去的路上就简单了，不像出来的时候，要探查地形，尽量弯弯绕绕的走。

    靠着与领主石碑之间的感应，白夜直接两点之间直线最短，以最笔直的行走路线，快速回到了领地中。

    当看到自家的领主大人，竟然带着一群活着的牛以及兔子回来时，整个领地瞬间爆发出了一股热烈的欢呼声。

    特别是那些从酒馆招募来的流民，显得十分激动。

    对于他们来说，解决了居住的地方后，接下来就要考虑吃的了。

    他们知道领地已经种植了白玉米，并且过不了多久就会成熟。

    如今，再抓来了能够养殖的牛和兔，以后的生活越来越有盼头了。

    看着众人那发自内心的快乐，白夜心头瞬间成就感爆棚。

    在如今这种环境下，其他万族领主都还忙着击杀魔物，获取资源，艰难的生存下去。

    而曙光领，却已经带着一众领民，开始迈向小资生活。

    这其中的差距，不可谓不大。

    白夜不知道的是，在他将东西带回领地后，气运空间的气运天池中，那口气运之眼，瞬间冒出了许多金色的水滴，金色小鲤鱼体型也变大了一些。

    这说明，曙光领的整体气运，在这极短的时间中，有了不小的增长。

    一个领地的气运，看的不只是它的战力，还要看发展潜力。

    目前来看，曙光领已经具备了长久发展的潜质，领地气运自然会暴涨了。

    一阵欢呼之后，白夜示意众人安静下来，该干嘛干嘛去。

    他自身则是找到王宣，以及领地中的药师，让他们尽快进行自己的工作。

    如果有什么需要，直接说出来，白夜表明会全力配合他们。

    告别两人，白夜又找来张挥，向他说明了白天发现的一些矿脉类型，并合计了一番，怎么去开采这些矿脉。

    送走张挥后，白夜独自思考了一会，在想着能不能靠属性衍生器，多弄点珍贵的灵矿出来。

    这些矿脉中，外围多是普通矿石，只有内部会出现比较珍稀的灵矿。

    之前的花费较大，也是因为白夜拿出大量白晶币，去收集了许多珍贵矿物材料。

    如今，有部分矿物材料都被白夜衍生出了增殖属性，能够通过吸收灵气，进行自我增殖。

    不过，增殖的速度不是很快，短时间内很难有什么成效。

    在这之后，白夜找来蔡琰，询问那些低品质光球的统计结果。

    白晶币不用统计，白夜将之收回领主空间后，系统瞬间就统计了出来。

    当看到那以2开头，长达八位数的数字时，白夜立马有了种暴富的感觉。

    虽然是白晶币，但是两千多万的白晶币，已经足够白夜挥霍一段时间了。

    这么多的白晶币，许多物品的二次属性衍生，也可以提上日程了。

    届时，整个曙光领的潜力，以及实力，都将会再度上升一个台阶。

    听了一遍蔡琰的汇报，心里大致有个底后，白夜吩咐让蔡琰将大部分物品存储到仓库，让她自由支配。

    小部分比较珍贵的物品，白夜则是自身保管，这些东西在他手中发挥的价值会大的多。

    做完这些，白夜来到了领主石碑旁，将火灵召唤了出来。

    如今，民生方面的建设已经逐渐拉开帷幕，军事方面自然也不能落后。

    白夜记得系统之前提到过，领地祭灵会有一些比较特殊的作用。

    领地祭灵可以庇护领地，同时根据其自身特性，还可以为领地创造专属兵种战士等等。

    白夜这次来，主要是想看看，火灵能不能创造出专属兵种战士。

    伴随着一团橘红色的火焰虚影于领主石碑上空显现而出，一道稚嫩的声音同时响彻在白夜脑海。

    “爸爸，小火饿了，要吃饱饱……”

    白夜脑门立马就全是一片黑线，这个败家玩意，就知道吃。

    好在，吃了那么多东西，火灵的成长还是很可观。

    最起码，现在不仅能够凝聚出虚影，还能较为清晰的表达自身需求。

    白夜没说啥，取出一大堆白晶币，让火灵吃个够。

    等火灵吃饱后，白夜开始与它沟通。

    沟通的过程一言难尽，好在白夜这次耐心很足，最终得到了自己想要的答案。

    火灵貌似可以将自身的力量，延伸到曙光领的领民身上，让他们能够掌控火元素。

    不过，现在的火灵太弱小，还做不到这一步。

    想要火灵成长起来，目前的办法就是让它大量吞噬能量。

    但现在有个问题就是，火灵每天能够吞噬的能量有限。

    对此，白夜的打算是，给火灵来个二次属性衍生。

    想到就做，让火灵保持住虚影后，白夜开始给它衍生第二个附加属性。

