    而就在李治摊开手掌，亮出天道的第一时间，在不良人世界的李恪双眼微微一眯，同时摊开手掌。

    “看来失败了。”

    听到他的话，一旁的袁天罡眸光闪烁。

    像是察觉到他的紧张一般，李恪轻声笑道：“看来你对这个学生的关心，不止是一个光复大唐的棋子啊。”

    “他毕竟是我一手带大，算是我的传人……”

    闻言，李恪一笑，道：“那么他的兄长呢？同样算是你的徒弟吧？而且同样对你信赖无比。”

    沉默。

    片刻后，不良帅道：“因为李星云不一样。”

    “哦？说说。”李恪眼神中，透露着感兴趣的神色，他看过这方世界，所有人的命运线。

    但在心里也有几分疑惑，比如袁天罡为什么就认定了李星云。

    为李星云付出那么多，即便李星云明确表示对皇位无心，更不想当皇帝，可他还是不辞辛苦的扶持。

    明明李星云的那个无名兄长更合格，至少对皇位的野心上是合格的，而且也谨记着自己皇室血脉的身份。

    二者相比，李星云的表现真的像极了一个扶不上墙的烂泥。

    站在皇帝的角度上想，其实李恪也觉得李星云很合适那个位置，但他还是想知道，袁天罡为什么就非李星云不可呢？

    “殿下应该也能看得出，李星云很适合当皇帝不是吗？”袁天罡嘶哑的声音传出。

    闻言，李恪点点头，不过也跟着道：

    “话是这么说不错，但他的兄长同样有身为皇帝的潜力。毕竟皇帝只要是大方向不错，性格行为，只是其次……”

    “那么你呢，你衡量二人的时候，为什么选择了李星云？”

    闻言，袁天罡叹息一声后，道：“师徒之实，只是其一，真正让属下选择他的原因，还是他的皇室血脉！”

    “可正如殿下所言，皇室血脉，他那无名兄长也具备。”

    说着，袁天罡像是在回忆，道：

    “当年，我在镜心魔的情报下，得知怀有大唐血脉的李星云就在阳叔子的剑庐中。”

    “之后，我便扮作神秘人教他各种绝技，包括我的天罡决。

    “而这也让我和他渐渐的彼此地了解对方，我的倾心教授，让他对我多了份信赖。”

    “要说师徒情分，也仅此而已。”

    “但这些，不过是刚开始，而我那是也仅仅是想借他之手来复兴大唐而已。

    为了帮助他复兴大唐，我安排了孟婆在玄冥教当卧底。

    又亲自出面要求李茂贞、李嗣源等人不为难他，就这样，一切都在我按照我的计划行走。”

    “而那时，我却并不能肯定，李星云就是我要的那个人！”“

    “那个可以坐上皇位的人！”

    “一个成熟的时机，我借废掉朱友圭之名，让他称帝。可那是，他却以这不是自己想要的生活而拒绝了我……”

    说到这里，李恪可以听出袁天罡语气中的欣赏。

    “与神俱来的皇族气度，让你看到了希望？”李恪若有所思的点头，跟他心中猜测八九不离十。

    “不错。”

    “要知道，当今世上没有几个人敢拒绝我，但正是因为他身上与神俱来的帝王之气，才让我从心里认定了他。”

    “大局已定，就需要去执行了。”李恪点点头。

    袁天罡点头道：“正是如此。之后，龙泉宝藏的秘密现世，可笑世人都以为这是他们的机会！

    却不知这不过是我为李星云铺路，用来锻炼他成长的磨刀石。”

    听到这里，李恪嘴角微微上扬，他喜欢不良帅布局天下的手段与魄力，这点跟他的做事风格很像！

    “关于龙泉宝藏的秘密，都系于他一人之身。”

    “大局也因他一个人而动，姬如雪的死，让他在寻找龙泉宝藏，与诸侯争夺的路上，迅速成长！”

    “直到合格！”

    听到这里，李恪并不意外，这跟他的想的大多相同。

    但为什么选李星云而不选假李星云就让他看不懂了，或许有血脉旁系的原因，但假李星云也是皇室血脉。

    乱世复国，血脉直说并不能成为绝对！

    所以，李恪认为还有其他原因，这才是他真正好奇的。

    这时，袁天罡继续道：“同样有皇室血脉，为什么我不选假李星云当皇帝，并不是全以为他是庶出！”

    “主要的原因是真正的李星云懂得爱护同伴，懂得团结！

    他与当年我的我很像。然而他那无名兄长，所做的一切，仅仅是为了称帝，向我证明自己，仅此而已！”

    “相比真李星云，他有足够的野心，有帝王的狠辣。

    但他并不会是个合格的仁君，他不是没有资格，而是容易走上邪路，乱世复国的大唐，需要的或许可以是个狠辣君王！”

    “但绝对不可以是个心术不正之人！”

    “李星云是空有皇室血脉，没有皇族之志，那他则是空有皇室血脉，没有帝胄的气度与潜力！”

    “一个狠辣枭雄和一个仁义之君，我选择了后者！”

    “所以，这才是我选了李星云的原因。”

    “原来如此……”李恪点点头，而后突然一笑，道：“虽是如此，但皇室生杀大权，也不应该有你决定……”

    “你懂吗？”

    闻言，袁天罡瞳孔一缩，而后嘶声道：“属下知错。”

    “嗯。”

    李恪点点头，袁天罡的做法他很欣赏，但他毕竟是皇族，袁天罡这百无禁忌的行为，让他不是很蛮夷。

    所以，应有的敲打还是该有的。

    这便是帝王之道！

    功过不能混为一谈，有功是你应该的，当赏则赏，看皇帝的心情与仁慈。若是有过，那必须要罚，无可避免。

    “放心吧，老九虽然已经看透了我的布局。”

    “但他也只是用天道屏蔽了那方世界而已，并不是什么大事，你要相信你的学生。”

    “既然皇位无缘了，那这场力量，就当是对他的一个考校。看看他能给你我一个什么样的答卷，你觉得呢？”

    “谨遵殿下安排！”袁天罡躬身行礼。

    此时。

    剑网三世界。

    李治用天道察觉到李恪的布局后，屏蔽了天道，这方世界彻底被他切断了一切与其他世界的联系。

    “三哥应该已经统一了一方世界，我也要加快速度了。”

    “而且，大哥跟四哥去的世界，大唐主世界的天道竟然无法入侵，恐怕那些大唐小世界并不简单！”

    想到这里，李治心中也有几分急切。

    “殿下，皇宫快要到了。”就在此时，李治身旁跟着的微胖中年男人突然开口说道。

    “此行有舅父，我心中也安心许多。”李治说道。

    闻言，长孙无忌脸上浮现出一抹笑意，不过还是谦虚道：“殿下智慧过人，臣之到来不过是锦上添花。”

    “不求有功，但求不给殿下添麻烦。”

    李治笑了笑没有多说什么，而是抬头看向眼前的皇宫，深吸一口气后，道：“大哥和四哥去的世界，等级应该会很高。”

    “三哥已经统一了一方世界，我们也要加快脚步了。”

    “走吧，去看看我的这位后辈……”

    说完，李治大手一挥，带着长孙无忌消失不见，大街上没有任何人察觉到异常。

