    与此同时，东海。

    此时阴云避日，浊浪滔天。

    那浪头恍如小山一般接连涌来，一眼看去震撼无边。

    如此巨浪之上。

    一艘偌大的船只航行其中。

    在翻覆的波涛之上不断向前。

    在其后方还跟随着数艘小船。

    船头之上。

    一个身材挺拔，着一袭白衣的男人负手而立。

    他模样俊朗，气质出尘。

    正看着前方翻涌的浪头。

    脸上露出丝丝忧虑的神情。

    这男人不是旁人。

    正是如今武林的魁首，白明玉！

    “师傅…”

    就在此时，一个青年来到其身旁，恭敬道：“马上就要进入东海的乱流湾了…”

    “此处风高浪急，巨鲸成群出没…”

    “还是先回船舱避一避吧…”

    “不了…”

    白明玉摇了摇头，开口说道：“你回去吧…”

    “此处虽然风高浪急，却别有一番风景…”

    “在这里看看风景，也能让我痛快一些…”

    说话的时候，白明玉眉头始终微微皱起。

    仿佛在担心着什么。

    “师傅…”

    听到了白明玉的言语，其身旁的青年开口道：“可是担忧此番东海之行？”

    “是啊！”

    白明玉点了点头，叹气道：“东海武林沉寂已久，此番突然染指中原…”

    “此事着实来的蹊跷…”

    “我这几日右眼一直跳个不停…”

    “总感觉有什么事情要发生…”

    说着，白明玉的言语一顿，继续道：“天外天和外域武林就够让人头疼了…”

    “如今这沉寂已久的东海又出了问题…”

    “早知如此，当年真不该去围剿那老魔头啊！”

    言语间，白明玉的脸上满是无奈。

    “师傅当年是除魔卫道，濯净乾坤！”

    看着白明玉脸上无奈的神情，这青年开口道：“当年魔教圣君荼毒武林…”

    “江湖之上人人自危…”

    “若不是师傅和诸多门派与世家出手，武林哪有如今的和谐安定！”

    这青年的脸上一脸的义正辞严。

    “安定？”

    听到了青年的言语，白明玉扯了扯嘴角：“安定个屁！”

    “当年武林虽乱，可归根结底就是他魔头一个人蹦跶的厉害…”

    “外域和东海胆子再大，何时敢如此明目张胆进犯我中原？”

    “更别说，还他娘的有个藏在暗处的天外天！”

    哗啦！

    就在此时，一个浪头拍在船舷之上，碎开千堆雪花。

    那无数水流洋洋洒洒，恍如暴雨。

    但是却没有半点洒在白明玉和青年的衣衫之上。

    显然。

    这是白明玉真气外放逼退了这些水花。

    唉！

    没有在意这洒下的水花，白明玉叹了口气：“原来是对付一个…”

    “如今是对付一群…”

    “明面上我是武林盟主，实际上忙的和条狗差不多…”

    他的脸上流露出些许的落寞。

    “师傅别这么说…”

    闻言，一旁的青年开口道：“四大世家与正道各门派还是一如既往的支持您…”

    “他们？”

    白明玉扯了扯嘴角：“算了吧！”

    “一个琴魔的后人就把七大宗门掌门宰了个遍，如今宗门上下为争掌门乱成了一锅粥…”

    “四大世家明面上全力支持，可背地里都他娘的心怀鬼胎！”

    “尤其是汉中的上官和苏州的慕容氏，野心快他娘的写到脸上了！”

    “燕京的东方家还算安定，但是也是一股子小家子气！”

    “只有一个南宫家还算尽职尽责，结果还被天外天杀了老太君！”

    话到此处，白明玉脸上的神情越发的无奈：“还有我，自家的屁股都擦不干净…”

    “露菡疯出去许久都不肯回来，真要是疯玩也就罢了…”

    “要是被天外天的人捉了去当做人质，我可是相当的被动啊！”

    越是说到此处，白明玉脸上的神情越发凝重。

    能力越大、责任越大。

    或许…

    这就是当做武林盟主的责任吧？

    看着白明玉脸上的神情，一旁的青年刚准备附和两句。

    “盟主不好了！”

    就在此时，桅杆之上的汉子一跃而下，开口道：“前方出现大量的鲸群…”

    “正发疯似的朝着船队袭来！”

    ！！！

    听到了这番言语，白明玉脸色一变。

    他身躯一晃，直接出现在了桅杆之上。

    同时定睛朝着前方看去。

    只见得苍茫的海绵之上波涛滚滚。

    那波涛之中一头头恍如小山的巨鲸翻滚浮腾，正朝着这船队狠狠冲来！

    不好！

    看到这里，白明玉心头暗暗惊愕。

    这鲸群一个个巨大的无比，劲力更是惊人。

    一旦让其撞上船只，恐怕大多数人多要葬身东海之中。

    念及此处，他对着那汉子开口道：“快让舵手转向！”

    “来不及了！”

    闻言，这汉子开口道：“此处风高浪急，转向不易…”

    “这帮鲸鱼不知为何暴怒无比，就是冲着船来的…”

    “根本来不及转向啊！”

    此言一出，白明玉脸色一沉。

    事到如今，唯有自己亲自出手了！

    如此念头一起，白明玉也没有含糊。

    却见他手柄剑指猛然一引。

    锵啷！

    只听一声清脆的龙吟之声。

    一道流光直接自船舱之内飞出，朝着鲸群掠去。

    见此一幕，白明玉足下生劲，直接跃在剑上。

    如同剑仙一般破空而去。

    呜！

    见到这一道流光迎面而来，那鲸鱼发出一声巨大的嘶鸣。

    其巨大的身躯一翻，巨大的尾巴朝着白明玉狠狠拍来！

    “好孽畜！”

    看着这鲸鱼朝着自己拍来，白明玉出声怒吼。

    其声音恍如天雷倒灌而下。

    猛然一掌狠狠拍出！

    轰！

    只一声巨响，这鲸鱼横飞出去，重重拍在水面之上。

    一蓬巨大的水雾弥天而起。

    落下之时竟是化作无数雪花。

    冰河玄功！

    一掌震飞了鲸鱼，白明玉自剑上一跃而起。

    其手并剑指上指苍穹！

    轰隆！

    登时间阴云如旋涡盘旋而开，一道青色疾电凝聚期间。

    “开！”

    却见他怒吼一声，猛然一指。

    那青色厉雷恍如剑气破空而下，正轰在一群鲸鱼当中！

    轰！

    霎时间海面炸开，凝成一道巨大的冰花。

    那成群的鲸鱼受到惊吓纷纷嘶鸣一声，奔逃而开。

    朝着其他地方逃窜而起！

    方才的危急被白明玉一招化解。

    “白明玉…”

    就在鲸鱼四散奔逃的同时，一旁的海绵之上。

    一个人影站在鲸鱼背上看着这一切，幽幽道：“武林盟主果然名不虚传…”

    “我到要看看，此番东海之行…”

    “你如何全身而退！”

