 “头儿，刚刚得到消息，他们发送了一个新的坐标给王铭辉，说是最后一次更换交易地点。

头儿你看，这个坐标正好是你标注的地方！”

得到消息的林天第一时间就把坐标递给陈强，这个坐标所处的位置恰好是陈强之前标注的一个点，只是这个点在很靠近西边的地方，不管是陈强还是林天都还没有搜寻到那个地方去。

“要不要马上让兄弟们赶赴过去，虽然有点远，但是如果让王铭辉放慢一点速度或是制造一点问题拖延下时间的话，我们应该能够赶得上。”

林天很激动，之前匪徒们提供的交易地点都是一些不易于隐藏的地方，说白了根本就不是真正的交易地点，纯粹是为了耗费王铭辉一行人的体力和耐力。

这一次，匪徒们提供的地点正好在陈强的标注地点上，林天相信那里就算不是匪徒的大本营，至少也能够真正遇到匪徒。

一旦让他们抓到哪怕一个活口，他就有十足的把握能够从对方口中知道匪徒们真正的大本营在哪里。

“别把问题想得太简单。”

陈强没有因为获得进展而松一口气，反倒是因为匪徒们的决定而陷入了沉思，他总觉得匪徒们不会轻易暴露任何线索，哪怕这个交易地点是他推测中的某个可疑地点，但是在这背后肯定还有匪徒们更深一层的阴谋在其中。

“你抽调几个弟兄过去埋伏，最好是实力达到了二品高手以上的兄弟，记住一定要小心，千万不能冒进，那个地方肯定有各种高科技监测。

更重要的一点是千万不能动手，不管发生什么都不要动手！”

陈强深吸一口气，重压之下，陈强的头脑反而非常清晰。

既然对方要交易，那就先交易。

至于个中会出什么差池，陈强暂且不去理会，“我这里有十几颗还魂丹，如果对方打算黑吃黑的话就让他们黑吃黑，这些还魂丹足够保全他们的性命。”

“头儿你这是……”林天有些不明白了，陈强这到底在搞什么飞机，怎么把还魂丹这种东西都掏出来了？

难道说，陈强已经做好了最坏的打算？

陈强确实是做好了最坏的打算，因为直觉告诉他，对方绝对不可能轻易完成交易，黑吃黑这种事情更是极有可能发生！同时更让陈强担心的是，燕依依极有可能不会出现在那个地方，所以林天派过去的人绝对不能出手，哪怕王铭辉一行人死光了都不行！“你跟着我一起往东边走，我琢磨着他们这是在明修栈道暗渡陈仓。

然后发信息给霜儿，让她告诉纪文山，如果撒哈拉这边再不开启卫星系统，回头老子一定要让他们知道什么叫残忍！”

陈强俨然动了真怒，撒哈拉的不配合虽然可以理解，但华夏的威严也容不得挑衅。

他的脾气是有限度的，撒哈拉这边要是一直不配合，陈强倒是不介意好好感谢一下。

林天连忙点头，知道陈强现在正处在气头上，赶紧就通过华夏特殊的通讯器将信息传回到华夏。

接到信息的霜儿第一时间通知纪文山，纪文山也不耽误，立刻下达命令，终止了对撒哈拉地区数十亿的物资支援，同时将当地派遣在天京城的几个主要人物全部赶走。

上一次做这种事情还是几年前，小高丽的星达家族招惹了陈强，当时他们也是终止了所有合作，完了甚至是连舰艇都派遣出去了。

这一次，华夏同样拿出了最强硬的姿态，撒哈拉那边要是不开启卫星系统，让华夏的卫星系统检测过去，那么撒哈拉就要承受来自华夏的怒火！华夏之怒，虽不至于血流成河，却也足以让撒哈拉承受不起！六个小时之后，撒哈拉那边终于承受不了华夏带来的压力，决定召开一场会议来最终商讨是否开启卫星系统，让华夏的卫星系统可以检测到撒哈拉的土地上来。

而与此同时，王铭辉率领的交易队伍在几经波折之后终于是来到了沙漠东侧的一处茂盛雨林。

撒哈拉沙漠虽然缺水，但是在边缘地区却有足够的地下水，以至于眼前的雨林非常茂盛。

王铭辉一行人在雨林外停了下来，谁都知道进入雨林意味着什么，特别是在强磁波动影响下进入雨林。

“和他们联系，说我们已经到了。

让他们把依依小姐带出来，咱们完成交易。”

王铭辉非常警惕，毕竟是在别人的地盘上，自己又对这里一点都不熟悉。

加上他们一路奔波，二三十个小时的长途跋涉已经让他们非常疲惫，虽然途中有拖延修养，但是和敌人的以逸待劳比起来，他们本身就出在了一个极为劣势的环境中。

还没等小队员联系匪徒，匪徒就先一步联系上了王铭辉。

出奇的是，这一次匪徒极为爽快，表示他们只需要将装甲车上的东西卸下之后，然后退后五里地就行，完了燕依依会主动走出来和他们汇合。

王铭辉下意识地就感觉到有些不对劲儿，连忙让队员们做好防范。

为了以防万一，王铭辉直接下令让大家多带一点装备在身上，一旦失去了装甲车上的装备，他们就失去了最大的倚仗！卸下所有物资之后，王铭辉下令开着装甲车退后五里。

通过望远镜，王铭辉看到被绑着双手的燕依依从雨林里缓缓走出，然后像是逃命一般地朝着王铭辉所在的方向跑来。

不知道是不是由于太激动了的原因，燕依依甚至是摔倒了好几次！“狙击手就位，给我盯紧后方，务必要把他们给我找出来，同时确保依依小姐的安全！”

王铭辉有些激动，之前的紧张在看到燕依依距离他们越来越近的时候逐渐消失。

他们此番任务的最终目标就是救出燕依依，如今燕依依已经逐渐接近安全区域，这也就意味着他们的任务即将完成！“头儿，只怕我们不好走出去啊！”

几个队员看了看后方的茫茫沙漠，对方要是拿了东西就反悔，他们可是没有什么还手之力啊！ 