    复盘视频做的很专业，看得出来小伟团队很花了一番心思，

    视频里，在小伟的视角之外，还添加了慕笙的直播视角，大家能够更加清晰的看到小伟是怎么败在慕笙手上的。

    不管任何人看到小伟蹲守慕笙的位置，都要在心里感叹一声，这个点蹲得太好了，可以无死角的对来人进行全方位压制扫射，

    并且由于位置极其隐蔽，根本没有人能察觉得了，

    然而慕笙的视角来了，她先是压住摩托车躲过了瞬间而来的子弹，然后翻身爬上了桥梁，垂直的立柱对她来说毫无作用，慕笙如履平地的攀爬上去，

    然而在细如毛发的钢丝上一边各种翻转躲着扫射而来的子弹，一边观察着前方的动静，

    终于，小伟失误，露出半个头，慕笙直接提枪，连瞄准镜都没开，对准虚空就是一枪，

    然后，一枪击中。

    小伟一边复盘视频，一边愤怒的控诉，“这是主播慕直播时的视角，我就问问你们，我那个位置那么隐蔽，而且我一露头就缩回去了，主播慕连瞄准镜都不开，隔着那么远虚晃一枪就把我打死了，如果这不是挂，我直播吃屎。”

    观众们看完视频，基本都跟小伟的观点一致，

    倒也不是他们鸡蛋里挑刺，主要问题是，主播慕这个操作看着太假了。

    【铁子我顶你，我也是打到过无敌战神级别的，说实话，我都没发现你露出的破绽，更不用说隔着那么远直接盲狙一枪爆头了，而且还是站在钢丝上，太假了。】

    【猫牙平台是不是为了人气连底线都不要了吗？让这种主播出来，是不是在公开鼓励我们都可以开挂直播？】

    【走，大家一起去游戏总公司官网举报，举报人数超过一万，总公司就会派专人来处理的。】

    有网友贴了个游戏总公司的官网链接，义愤填膺的观众们冲进官网一起举报主播慕，一晚过去，在官网上请愿封查主播慕的人已经超过了五万。

    网友们不仅去游戏公司官网举报了慕笙，在猫牙平台的官方微博上，投诉的言论多达上万条，

    “猫牙平台主播开挂”的话题甚至还登上了热搜排行榜，

    不明所以的网友点进去一看，咦，这不是前几天那个上过热搜的技术很好的主播吗？

    当时看得人心潮澎湃的，搞了半天，原来是开挂啊，

    路人默默感叹，现在的人怎么都这样呢，真实一点不好吗？天天作假作假的，太欺骗大家的感情了。

    大家在心里默默记住了这个主播慕，然后把他拖进了黑名单里。

    请愿的人实在太多，卡到游戏公司差点以为自己的网站被黑客攻击了，等了解完具体情况，第二天一早，游戏公司便宣布，将会对网友们举报的问题账号进行彻查。

    猫牙平台也受到了很大的压力，蜂拥而至的网友们纷纷要求他们将主播慕的直播间给封掉，

    猫牙平台的运营部一看网上闹成这个样子，为了平息民愤，一声招呼都没打，径直封掉了慕笙的直播间。

