    对于觉云老僧的话语，金宏寺的人感到惊愕。

    　　这是什么情况？

    　　为何佛尊和那位神秘人离开了片刻，就要和运天宗同气连枝了？

    　　这是，变相的归顺吗？

    　　那位神秘人呢？

    　　其到底和佛尊说了什么？还是说用强大的实力，压服了佛尊？

    　　那位神秘人，又到底是什么样的实力？

    　　一众金宏寺的人，满心的疑惑。

    　　而运天宗的人，先是一怔，随即纷纷大喜。

    　　虽然觉云老僧的话比较含蓄，但意思就是归顺和臣服，不然，堂堂的金宏寺岂会和他们小小的运天宗同气连枝、共同进退。

    　　大长老薛文卓向四周查看了一番，没有看到苏莫，随即又和二长老傅伦对视了一眼。

    　　两人，都从对方的眼眸之中，看出了振奋和期待。

    　　运天宗这几天的变化，让他们担心又忐忑，但现在看来，貌似只有好处远远大于坏处。

    　　墨陵的那位神秘师尊，强大无比，对于运天宗来说，是个天大的机遇。

    　　先是收服莲华殿，现在又收服了强大的金宏寺，以后的运天宗的前途一片光明。

    　　“大佛尊，这是怎么回事？”

    　　金宏寺的强者之中，一位面白无须的老僧，向觉云佛尊不解的询问。

    　　在金宏寺，觉云是大佛尊，在觉云下面，还有二佛尊和三佛尊。

    　　此人，便是二佛尊，虽然实力比之觉云略有不如，但也是一位道境小极位的强者。

    　　“顺应天意！”面对二佛尊的询问，觉云老僧简略的说了一句。

    　　现在，可没有办法去解释。

    　　“很好，觉云佛尊目光深远，我运天宗日后必定和金宏寺共同进退！”

    　　墨陵满脸笑意，师尊出马，不费吹灰之力就拿下了金宏寺，真一下运天宗的势力暴增。

    　　等其他人拿下了惊天门和雍氏家族，运天宗立刻就是离天域武族的霸主。

    　　要不了多久，就能拥有挑战精族的实力。

    　　“请，诸位施主，请到寺内相谈！”觉云老僧手臂虚引，请墨陵等人进入金宏寺。

    　　“好！”

    　　随即，墨陵立刻带着所有运天宗之人，进入了金宏寺之中。

    　　他也不清楚自己的师尊在哪，但是，他相信师尊肯定无事。

    　　墨陵率领众人，进入了金宏寺之中，和觉云老僧的金宏寺的人，详细了交谈了很久。

    　　互相交流意见，两个势力如何合作，如何联盟等等。

    　　最后，觉云老僧，更是力排众议，给予了墨陵大量的资源。

    　　当然，这些事情自有墨陵处理。

    　　此时此刻的苏莫，已经回到了运天宗山巅的宫殿之中，开始闭关。

    　　因为，他得知了大量关于晋升辟天境的知识，迫不及待的要去冲击辟天境了。

    　　关于阴阳大道、五行大道，苏莫熟悉的不能再熟悉了，他缺少的只是具体的方法而已。

    　　而现在，他知道了大概的晋升路径，接下来就是尝试了。

    　　他很有信心，只要觉云老僧没有欺骗他，他就有信心很快进入辟天境。

    　　而他觉得，觉云老僧不可能欺骗他，没有意义。

    　　屏气凝神，苏莫的心神，完全沉浸在了丹田之中。

    　　丹田之内，混沌源气浩瀚如海，如同开天辟地的混沌之地，玄妙莫测。

    　　“阴阳之力……阴阳五行……演化天地万物，道生一，一生二，二生三，三生万物……！”

    　　苏莫呢喃自语，心神慢慢的沉浸其中，脑海之中在默默的推演，时间缓缓的流逝。

    　　……

    　　另一边，伏乾和林雅，带人扫荡离天域其它的大势力，轻松无比，一路横扫。

    　　而亘古魔祖等两批人，前去收服离天域武族的另外两个顶尖大势力，雍氏家族和惊天门。

    　　收服惊天门也很轻松，惊天门的实力，比金宏寺略差一些，只有两位道境强者。

    　　一开始，惊天门根本不同意归顺，绝代神门的强者瞬间秒杀了一位道境强者，吓的惊天门惶恐不已，立刻就归顺了，没有太大的波澜。

    　　不过，魔祖带人去收服雍氏家族，却是出现了一点意想不到的问题。

    　　雍氏家族，坐落在一座城池之中，名为雍氏圣城。

    　　雍氏圣城坐落在一片荒漠之中，周围数十万里之内，到处是峡谷和深渊。

    　　当亘古魔祖带人赶到之时，整个城池之中，一片寂静。

    　　“怎么回事？”

    　　魔祖不解，带着十几位客卿长老和二十余位运天宗的长老，直接飞到了雍氏圣城的上空。

    　　整个城池之中，寂静无声，入眼之处，只有少数十余人，把守着城门各处，城内居然不见半个人影。

    　　这完全不正常，雍氏家族，可谓是离天域武族之中，最强的一个势力之一，族人数十万之众。

    　　怎么可能只有十几个人，这完全就是一座空城！

    　　不正常！

    　　诡异！

    　　非常的诡异！

    　　“什么人？”

    　　城中负责守卫的人，看到魔祖等人的到来，纷纷大喝。

