    但看不到字的书，古手灵梦也不知道该怎么使用，只得时时刻刻收在身上，期待着这本书能在某天内突然显现出神奇的能力。

    但没想到这一天这么快，居然在祷告的时候发生了，现在，古手灵梦只能暗暗在心里祈祷，这本书不会产生什么异象，否则她都不知道该怎么解释了。

    或许也可以用浅间大神显灵了来糊弄过去？

    虽然古手灵梦这么想着，但她也就想一想而已，浅间大神可是真实存在的，她可不敢借着浅间大神的名头来解释自己的不清不楚。

    或许是古手灵梦的祈祷起作用了，反正她胸口处的老旧书籍并没有产生什么七彩光芒的异象。

    就平平淡淡的散发着清凉的气息，流遍古手灵梦的全身上下。

    时间就这么徐徐过去，随着蜡烛的烛火燃烧到了烛底，宫司的祷告也到达了尾声。

    此刻，沉浸心神的古手灵梦也缓缓醒来，流遍身体的清凉已然结束。

    清醒过来的一瞬间，古手灵梦就伸手摸了摸自己胸口处的书，但入手的只有衣物和皮肤的触感。

    怀揣在胸口的书，消失了。

    书融入了她的身体，而她的身体里也出现了一股陌生的力量，这股力量如臂使指。

    但古手灵梦现在还没蠢到当场就试试这股力量，她继续跟着宫司祷告，直至祷告彻底结束。

    半夜，因为樱花树的树冠彻底遮挡住了浅间大社的天空，所以也看不到夜空中的星星。

    但漆黑的夜晚也能看出，时间已经到达了凌晨。

    在统一祷告完毕后，宫司就下达了解散的命令，让大家早点休息，明天还要继续接待游客。

    古手灵梦在解散的那一刻，急匆匆的向着自己的房间赶去，都没来得及跟周边的人打个招呼。

    以最快的速度回到房间后，古手灵梦反锁房间，背靠房门微微喘气，她刚刚是跑回来的。

    等快速跳动的心脏缓下来后，古手灵梦这才走到自己的床边，身子一软躺了下去。

    “没想到会突然在祷告的时候觉醒，吓死我了。”

    “为什么会吓到了？”

    “因为有可能会被人发……”

    “等等！”

    “我记得我的房间好像就我一个人……”

    房间内出现了另一个人的声音，古手灵梦瞬间想到了自己看过的恐怖电影。

    一瞬间，这个普通的房间内，似乎到处都布满了人，床下、床边、甚至是被子里面！！！

    “谁谁谁……在哪！！！”

    “是我，你居然连我的声音都没记住，真令人伤心，难得我还专门来做售后服务的呢。”

    听到这个声音和说话的语气，古手灵梦突然从床上弹起，她想起来这个说话的人了！

    她房间里的桌子旁边，一个一脸懒洋洋的男子正坐在她的板凳上，手中抱着那只熟悉的白猫。

    “竹空！”

    “是竹空君哦～”

    “……抱歉，那个，竹空君，你为什么会在我的房间里。”

    听着古手灵梦的反问，竹空轻轻一笑：“谁说这是你的房间了，这明明是我的书店。”

    说完，竹空举起右手打了个响指，啪了一声，房间内的景色瞬间转换，一个古色古香的书房突然出现。

    而竹空坐着的板凳也变成了一个躺椅，他也就顺势躺了下去。

    “你……我……”场景的转换，让本来憋着一肚子话的古手灵梦，瞬间哑口无言，支支吾吾的连一句话都说不出来。

    “嘛，别害怕，我真的是来做售后服务的，毕竟你可是自我苏醒以来的第一位顾客～”

    眯着眼睛的竹空，放下了手中的白猫，从躺椅上面站了起来，随手一挥，手中突然出现了一盆普通的盆栽。

    说是普通，因为这盆盆栽真的很普通，里面的植株并不蓬勃，显得有些萎靡，这种盆栽在路边经常能见到。

    古手灵梦对于竹空能随手召来一株盆栽已经见怪不怪了，反正对方不是人，不管出现什么离奇的现象都不奇怪。

    把手中的盆栽放在地上，竹空对还站在一边的古手灵梦招手道：“来，试着把体内的那股能量引导在这株盆栽上面看看！”

    “额……好。”

    虽然不知道竹空君是什么意思，但古手灵梦还是听从对方的指示准备照做。

    感知着在自己四肢百骸里流转的能量，古手灵梦把这些能量通通聚集在手心中，手心渐渐亮起了青色的光芒。

    在这股光芒之下，本来萎靡的盆栽，突然舒展了起来，枝丫如同视频快进一般迅速生长变大。

    根部挤破了小小的陶土花盆，迅速向着地面扎根而去，十几公分的小植株，逐渐生长到了半米高，而且还在向上生长。

    看情况还没有停下来的趋势。

    “可以了，停下吧。”

    听到竹空君叫停，古手灵梦这才停下了自己对体内能量的控制。

    随着青光的散去，本来还在生长的植株，也停下了自己那恐怖的生长速度。

    “这是……”

    古手灵梦一脸讶然的看着已经长到了一米左右的盆栽，盆栽的根部早已挤破了小小的花盆，深深扎根于已经碎掉了的地板下。

    繁枝茂叶的枝丫也不再有着之前那种萎靡的感觉，而是彻底变成了一株蓬勃生长的健康植株。

    “怎么样？这股力量，这可是木花之佐久夜比卖命的正统力量哦。”

    “什么？浅间大神的力量？！！”

    见古手灵梦如此惊讶，竹空有些好笑的点了点头：“没错，就是你们浅间大神的力量。”

    “这这这……”

    茫然的看着自己的双手，古手灵梦有一肚子的问题想要问出来，但又不知道从何问起。

    “别这么茫然嘛，这件事很简单的说，我的面子可是很大的，就算是你们的浅间大神，也要给我个面子。”

    “所以在她感知到这本书的时候，她也就明白了我的意思，所以你就获得了她的部分神力，就是这么简单～”

    “那个……”听到这里，古手灵梦想起了最开始竹空说的代价，这种能让神明都要给个面子的存在，他到底为什么要这么帮自己！

    “请问您为什么要帮……”

    “嘛，这个原因你以后会知道的，至于代价，现在得你无须在意。”

    说完，不等古手灵梦反问，神空随手一挥，书店的场景瞬间变幻。

    她回到自己的房间里了，只是身边竹空的身影也消失了，仿佛从未出现过一样。

    “又是这样啊啊啊！！！”

    “这种说话不说明白的谜语人，太讨厌了！”

    原地无能狂怒了一会儿，古手灵梦也只能委屈的扑倒在床上，经历了刚刚那些，她现在只想睡觉！

