    当楚涵在七阶的特殊考核石壁内进行冲击最高综合评定的考核时，外面则是早已火山喷凶猛，峡谷已经变成了一片火海，滚滚岩浆翻腾的趋势惊世骇俗，沉寂了一千年的这座火山，就这么一下子爆！

    四处都是岩浆流淌而出，造成地面的大·片焦黑及瞬间变成热岩的破坏，峡谷的气温更是一下子猛然窜到一个顶峰，任何生物一触即死。

    火山喷的之迅猛之强烈，更是造成了这峡谷周围的一大·片地域都被影响，无论是后方的星海市还是前方已经沉入水底的银市，都统统变成了难以靠近的地域范围。

    火族人在炎良最快度的带领下，在岩浆喷射而出之前就离开了最危险地带，但还是全族人都身处非常危险的境地，所有人都在朝前狂奔，一不小心就会被身后的热浪所伤。

    而然最为幸运的，也就是他们身为千年前火族人的后代，在高温中有着比寻常人更好的适应能力，虽然同样不能在此处继续生存，但逃离这片火海却也只是努力跑快一点的事。

    于是在这样足足狂奔了半天时间后，火族人终于远离了最危险的地方，虽然依然在火山岩流淌的地界，但好在不足以随时能让他们性命受到波及。

    一群灰头土脸的炎家人终于逃出生天，能喘口气的时候，再次瞭望远处的峡谷，那里已经完全变成了被火山岩蔓延的可怕地狱！

    火族人全体绝望崩溃当场。

    “现在可怎么办？”

    “峡谷没了！”

    “逃出来了有什么用，我们连个家都没有！”

    “那里还有我们那么多的生活痕迹，还有那些浮雕，那些……”

    “都别说了，无家可归！”

    炎良心情复杂的望着远处毁于一旦的火族人生存地，有些不知道如何形容自己的心情：“千年的传承，就这么没了。”

    “哎！”火族的族长重重一叹气，欲哭无泪：“那里还有我们世代守护的机关啊！”

    其余火族人更是心情崩溃，有着无家可归的绝望。

    “我们炎家最重要的传承之一，就是这机关！”

    “能带着整个火山和峡谷一起移动的绝世机关，一下子小毁于一旦！”

    “这叫我们怎么活？怎么对得起炎家老祖宗？”

    “世界上独一无人的传承，就这么没了啊！”

    “哪怕再给这个世上之人千年时间，他们也制造不出这种科技！”

    “都别说了。”炎家的族长开口，让大家安静下来，苦笑道：“机关是小，我们不可能赖以机关守着这里到永远，存在了千年又消失也是世间常理，就如当年的阴阳谷一样……”

    “爷爷？”炎良惊诧出声。

    炎家族长挥挥手，苦笑道：“没什么不能说的，火族人有权利知道家族的历史，也应该知道我们的身份。”

    其余火族人都安静的看着族长，一个一直环绕在众人心头的疑惑，也在此升到了高峰。

    “我们的家族历史？”有些年轻的火族孩童并不能理解，出疑问的声音，在他们看来自己的家族就是有些奇怪，有些与世隔绝，和外面的那些人不一样而已，并且还有另一个奇怪的家族叫水族。

    炎家族长摇摇头，继续道：“炎家的禁地，镇守的是水族圣物海蓝之心。”

    当炎家族长说出这番话的时候，所有炎家人都震惊无比。

    “水族？”

    “水族的圣物怎么在我们炎家？”

    “一直在？镇守了千年？”

    “为什么？我们跟水族不是势不两立么？”

    炎良接过话，道：“这一秘密从来只有族长一脉知道，但是今天火族人的栖息地被毁，海蓝之心消失，也就没有必要再瞒着了。”

    火族人都疑惑不解，也面面相觑。

    “到底怎么回事啊族长？少主？”

    “海蓝之心是这世上的极寒之物，镇压了这座喷的火山，不然这里早在千年前就不复存在了。”炎良开口道：“至于为何水族会将圣物给我们火族，并没有任何讯息遗留到我们这一代，但是我们有过分析猜测，应当就是为了镇压这座火山，来维持火族生活环境不被破坏，也是为了火族这一处峡谷内的机关吧！”

    听到这番话，炎家人都点点头，但同时另一疑问也冒了出来。

    “水族有圣物，那我们火族呢？”

    “毕竟对立的家族，双方应当不相上下，他们有圣物我们也应该有吧？”

    “对啊！火族的圣物是什么？”

    “我们从来没听说过。”

    “而且水族既然原因把这么重要的东西给我们，那么我们火族当年，也付出了不少代价吧？”

    “说的没错。”炎家族长苦笑：“历史记载，水族的圣物海蓝之心在我们火族手上，而火族的圣物也正是在水族人手中，当年是以物换物，我们火族用火族的圣物，换取了水族的海蓝之心！”

    所有人倒吸一口凉气，更是震撼无比。

    “还真有？”

    “我们火族的圣物是什么？”

    炎良让大家稍安勿躁，道：“这也就是我们为什么一定要找到水族人的原因，因为火族的圣物是什么，在什么地方，有什么作用，我们火族人早已在这么多世纪的迁移中，失去了所有信息！”

    众人哗然，也一下子失去了方向。

    “可是现在，我们连家乡都没有了，更别说找到水族人。”炎风有些失落。

    炎良一看众人同样的表情，再看看周围一片狼藉的环境，也只能摇摇头道：“现在说什么都无济于事，我们还是先找个生存地。”

    “外面都是丧尸，这里又全部都是火山岩蔓延的地方，已经没有什么地方真正安全。”炎烈苦笑。

    炎家族长此时沉默了一下，而后忽然道：“我们回本家看看。”

    “本家？”

    众人再次疑惑不已。

    炎良接过话头，道：“阴阳谷，我们火族千年前生活过的地方。”

    火族人虽然一知半解，但在族长和少主的决定下，也毅然没有任何异议。

    只是……

    “那个楚涵？”忽的，炎明开口。

    炎良的脚步一顿，却也没有说话，在所有人看来，楚涵都已经是个没有必要再提及的死人！

    (本章完)