
“咋啦，老婆！”

徐旭忽的一惊！

我不是，我没有，别瞎说！

否认三连！

他一边尴尬地笑着，一边跑到教室门外，拉起苏果果的手，手足无措地问道：“宝贝啊，怎么啦？”

“别碰我！”

苏果果一脸愠怒，她掸开徐旭的手，恼羞成怒地骂道：“宝贝宝贝叫得倒好听，天知道你有多少个宝贝啊！”

此时，在教室中！

唐龙一脸得意地望向窗外！

呵，女人！

叫你喜欢花花公子！

叫你瞎几把嘚瑟！

现在，知错了吧？

青青之风，将伴你左右！

“哪有的事……”

被揭穿的徐旭，不禁很是窘迫。不过，心怀侥幸的他，还是负隅顽抗：“宝贝……你怎么能这样……污蔑我呢！”

“你，你还狡辩！”

苏果果恼羞成怒，她直接转头就走，头也不回地说道：“和你在一起，简直没有安全感，咱们还是分手吧！”

太解气啦！

唐龙一脸小人得志的样子！

叫你甩我！

现在，尝到苦头了吧！

“苏果果，你听……”徐旭哭丧着脸，急忙跟了上去。可是，苏果果根本不理他，伤心地跑回了教室。

这一瞬间！

徐旭，他凉透了！

恍惚之间……

走廊上，仿佛下起了认真的雪！

雪，下得那么深！

让他感觉到，爱情的寒冷！

刺痛着他的伤痕！

“怎么回事呀？”

而，此时此刻，关瑶虽是被刚才的吵闹声，惊扰了一下，可是她还是沉浸在睡梦之中。在一阵迷糊中，她打了个呵欠，慵懒地从课桌上，爬了起来。

揉揉眼睛！

伸懒腰！

快困死啦！

生气！

“唔？”

这时，她看见了桌上的糖果盒子，接着，狐疑地望了望一旁的唐龙。她思索片刻，便笑吟吟地拿出了一颗，啊呜的一声塞进了嘴中。

“呃呃……”

唐龙不禁，一脸黑线！

她该不会以为……

这糖，是我送她的吧？

“他娘的！”

“这个臭女人！”

徐旭一脸愤慨，他一边咒天骂地，一边走回了教室。而当他看见糖果盒子，已经被打开了的时候，之前的愤怒，就在一瞬间，烟消云散了。

你苏果果算个屁啊？

关瑶比你好看多了！

再说了……

世上女人千千万。

老子不爽天天换！

冰帝，这么多小姐姐！

真以为哥会在你一棵树上吊死啊？

他急忙跑到关瑶身边，满脸笑意地对她说道：“瑶瑶，你喜欢吃这个味儿吗，喜欢的话我还有哦……”

“piu！”

关瑶瞬间吐了。

那颗糖果，飞向空中！

先弹起！

而后掉落！

最后，滚到徐旭脚下！

“……”

徐旭的笑，瞬间凝固！

这是什么情况啊……

人生，也太坎坷了吧！

“谢谢你，你真是个好人……”关瑶连忙拿起了盒子，把它塞进了徐旭手中，接着向他鞠了一躬：“这个……还给你！”

啊啊啊——

徐旭感觉，天都要塌下来了！

刚刚，被苏果果抛弃。

而现在，又被发了一张好人卡！

做人，也太难了吧！

他抱着脑袋！

接着，仓皇地跑出了教室！

“额……”

而唐龙，尴尬地擦着汗！

一脸不知所措。

这一连串事情，让他都懵了圈！

算了，还是打球去吧！

唐龙撇了撇嘴，便向楼下跑去。

……

“大家，都去活动吧！”

不久后，冰帝高中的操场上，高二七班的同学们，排成了两路纵队。就在刚才，小徐老师带着一位陌生的男子，走到了队伍前面，说道：“那些报名了体育大联赛的同学，请到咱们体育老师乔靖这儿，他会安排你们进行专项训练的！”

“乔老师哇！”此时此刻，马超已经是两眼泪汪汪了，他哽咽着说道：“您就是咱们失散多年的体育老师吗？”

“^-^！”

不少同学，差点喷了！

太真实了吧！

而乔靖老师，也是一脸尴尬的笑。

这，都被你发现了啊！

不过，事实，也确实是如此！

毕竟，冰帝高中鸡血的学习方式，给了各位老师占课的土壤，也让体育老师这一职务，就仿佛是形同虚设一样。

如此的环境，便让他们，成为了最闲的人。

因此，体育组的所有老师，除了上操的时间外，其余的时间，几乎都是无所事事。他们时常就好像是一群孤魂野鬼一样，百无聊赖地游荡于冰帝的每一个角落。

马超的发言。

让大家，在一时间，都接不上话来。

“……”

空气，瞬间就凝固了！

气氛有点尴尬。

“哈哈……大家，都好好去准备吧！”而一旁的小徐老师，只得尬笑着解场道：“希望大家在

联赛上，勇创佳绩，拿个冠军！”

“对，拿个冠军！”

不知所言的乔靖老师，也很是尴尬地挥拳道：“这次的体育大联赛，团体项目是足球哦，大家赶快去准备吧！”

比足球？

唐龙嘴角抽了一抽！

论球技！

哥，还没怕过谁呢！

等比赛那天，让你们看看！

什么叫一秒七发！

无知的人们！

“哇哈哈……”唐龙不禁邪魅地一笑，他从器材室拿来足球，便跑上了绿茵场，想大展宏图一番。

可是，这时！

“唐龙！”

一声呼唤声！

从不远处，幽幽传来！

谁啊，真烦！

唐龙抬头一看！

此时，胡主任正站在校道上，向他不住地挥着手，好像有什么事似的。

唉，真扫兴！

他只得悻悻地放下了球，向胡主任跑去。

……

唐龙刚跑了过来，胡主任便说道：“今天，执教樱花高中竞赛的赵瀚雷老师，在不久之前已经到达咱们学校了，你……”

可是……

还没等他说完！

唐龙便疯狂地点起了头来！

踢球，虽然爽！

可是学习，价更高！

哥的主场，总是算到来啦！

人生至味，是做题！

搞竞赛，那更是得劲呀！

真他娘的上头啊！

“哟呵，这才几天不见……你的学习劲头，就这么猛了啊？”望见唐龙，那中了魔一般的样子，胡凯天不禁笑着说道：“那事不宜迟，咱们一起去教研室吧！”

……

“吱呀！”

教研室的门，缓缓打开了。

唐龙两人，走了进去。

“胡主任！”

这时，一个中年男人，向他们走来。

他的头发，两边稍长，中间没毛。

一张土豆般的圆脸。

虽然，他是一位学识渊博的老师，可是，脸上却写满了他这个年龄，所逃不开的猥琐。他走到唐龙面前，伸手说道：“同学你好，我是赵瀚雷老师！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56057021"  chaptername="第五十三章：人间至味是做题">加入书签</a>
</div>
