    第365章不平

    “难说，谁说穿的好就不会赖账了，他说带了钱，那么钱呢，倒是拿出来让大家看看啊。”人群中，有一道陌生的嗓音响起来。

    刚才替少年说话的人互相看了看，也纷纷怀疑的朝他看过去。

    少年被这么多人盯着，一张清秀的脸庞顿时像是火烧一样，瞬间的通红。

    他一瞪自己的两名随从，气的咬牙说道：“你们两个还愣着干什么，还不快点给我去找。”

    “是是，公子。”

    那两名随从知道这位小祖宗的脾气不好，闻言连忙点了点头，迈步就要离开。

    “不行，你们还没付钱，不能走。”

    卖糖画的老奶奶见少年和他的随从要走，连忙伸手扯住他的衣服，一张脸上满是着急之色。

    人群里面，又是刚才那道陌生的声音响了起来：“是啊，大家快点拦住他，别让他溜了。”

    原本看热闹的人群听到这句喊声，纷纷围了上来，把少年身边围的水泄不通。

    “喂，你们围着我干什么？我又不会赖账，只是钱袋丢了而已。”

    少年被这么多人围着，顿时急了，红着脸大声叫道。

    “见官，带他去见官。”随着一道声音响起来，四周的百姓群情激愤起来，一片混乱中，有人拉着少年就朝衙门方向走去。

    少年被人拉扯着，俊秀的面皮涨的通红，一听说要去见官，他眼中露出一丝慌张。

    人群中那个挑拨离间的声音再次响了起来：“你们看，他心虚了，他一定是撒谎，根本没有钱。”

    “哪个混账说的？缩头缩脑算什么好汉，给公子我出来。”少年听到那挑拨的声音，气的跳脚，涨红了脸对着人群大叫。

    只可惜，那道声音说完之后就再也没有响起来，一眼望去，根本找不到说话的人是谁。

    “等一下。”

    混乱间，一道清越的女声突然响了起来，苏卿云大步走了过来，挡在众人面前。

    “你是什么人？”

    那些百姓一见到人群里出现了一名少女，全都狐疑的朝她看过来，紧接着看清楚少女的长相，原本凶神恶煞的表情收了收。

    苏卿云看了人群中那少年一眼，笑着开口：“请大家稍等一下，我想这位小公子应该是被人冤枉的，大家千万不要错怪了好人，放过真正的贼。”

    苏卿云这话一出口，人群中立刻安静了一下，显然都被苏卿云的话暂时镇住了。

    为首一名百姓犹犹豫豫的开口：“你说，贼？难道说，这位小公子真的带了钱袋，但是被贼偷了？”

    “一点都不错。”

    苏卿云笑着点了点头，那副巧笑嫣然的样子十分亲切，让周围的人不自觉的相信了她说的话。

    躲在人群中的贼见百姓们安静下来，顿时急了眼，他再次憋着嗓子叫道：“大家别相信她的话，她和这个少年，分明是一伙的。”

    那贼话还没有落下，只见眼前一花，一名娇俏的少女已经站在了他面前，眸带冷色。

    那贼是个瘦削的黄脸汉子，一见苏卿云出现在他面前，顿时吓了一跳。

    紧接着，苏卿云突然往前走了一步，黄脸汉子下意识的后退，对着苏卿云色厉内荏的叫道：“你干什么？”

    (本章完)

