    “唉……”

    王道和穿甲兽离开了极墨之源，只是回去的路上，王道有些可惜的叹息了一声。

    “怎么了道儿？是觉得极墨兽的数量太少，非这么大力气拉拢，有些亏本了吗？”穿甲兽打趣着的问道

    王道坐在穿甲兽的身上，摇了摇头道“我不是这个意思，我只是在感叹，极墨兽这个天赋逆天的族群，还真是同样被惩罚的很严重啊。”

    “没有丝毫的攻击力，没有配合的同伴，只能够任人宰割也就算了。居然连繁衍能力也这么差，怪不得天性沉稳的极墨之主会因为女儿的事情这么激动了，也不知道这天赋到底是好是坏。”

    离开之前，王道已经问清楚了，原来极墨兽的繁衍能力奇差无比，现在存留下来那三万二的极墨兽有三万一千九百九都是原本就存在的。

    剩下的十个极墨兽，才是这千年来繁衍的，一千年的时间繁衍了十个极墨兽，相当于一百年就只有一个极墨兽出生，还是三万多极墨兽共同努力的结果。

    最重要的是，极墨兽居然还说这速度已经算快的了！

    这繁衍能力也是没谁了！

    而这个女儿，也是极墨之主唯一的女儿，当年生下来的时候，不知道有多高兴。

    所以女儿被偷走，它的沉稳不在了，思想也变得极端了。

    王道现在是真的有点能理解极墨之主了，要是他的话，恐怕能把整个十方大陆给毁了。

    “是啊，极墨兽就是这样一个族群，它们的繁衍能力是妖兽之中最差的。”

    “其实大家也只是羡慕极墨兽的天赋能力，可却并不真的想要得到，这个代价太沉重了。”

    “我们妖兽本身活的时间就很长，虽然不像极墨兽一样可以永生，但想要活百万年也是没问题的，而且自由自在，没有顾虑，活得越久实力还越强，相比起来的确比极墨兽要逍遥快乐许多。”穿甲兽也感叹着说道

    王道失笑道“所以我才说，也不知道它们极墨兽这天赋算是赐福还是诅咒了。”

    “以前是诅咒，不过现在有道儿你，也许它们这天赋就会变成赐福了。”穿甲兽笑道

    “甲姨，你就别夸我了，我不过就是一个人族，实力再强，也就几百年的活头，能上千年就不错了。恐怕还比不了你们一个零头，只希望千年以后，我们人族不会有什么太大的变故吧。”王道躺在了穿甲兽身上，叹了口气道

    穿甲兽闻言，黑豆豆的眼中抹过了一丝神秘的光彩，没有接话。

    “哎？等一下，我刚想起来，极墨兽百年才能诞生一头，这三万头得多少年？就按照这种算法，也要三百多万年吧？那你们入侵十方大陆之前，已经存活数百万年了吗？”

    王道觉得自己好像发现了什么秘密似的，所以它没敢直接说出来，而是用内气传音给穿甲兽。

    穿甲兽微微一笑，摇了摇头，没有说话。

    王道可以用内气传音给它，但是它却无法传音给王道，因为妖族的妖气不存在传音这种功能。

    王道见状也明白了，穿甲兽这是告诉王道，现在他还不能知道这件事。

    他也没在意，但是心中却已经确定了，当年的十方大陆所谓的妖兽和魔祟的入侵是另有隐情的。

    再想起当初天天跟自己讲述的曾经的天地的历史，王道似乎有些明白了。

    很有可能妖族和魔祟，拥有自己的世界，这是两个，甚至是三个世界的碰撞。

    想到这里，王道也没有再深究，因为他也觉得这不是现在可以去思考的事情，他还没到那个位置。

    “甲姨，你们都生活了这么久了，就算妖兽的头脑不好，也不应该一点阅历都没有吧？”王道仍旧传音问道

    这事困扰了王道很久，妖兽天生愚笨，智商不高，基本都是铁憨憨，就算是妖皇等级，拥有了一定的智慧，也就是普通人的级别。

    可是就算再怎么铁憨憨，生活了这么多年，经验总应该有一些，阅历也应该越来越强。

    都说家有一老如有一宝，就是因为老人的生活阅历有时比智商更重要。

    他们这些老怪物，存在了这么久，就算不能变废为宝，最起码也应该能正常一些吧？

    穿甲兽摇了摇头，看了一眼内气镜像眼，尽可能小声的说道“不一样，不是阅历和经验的问题，我们的智慧跟人族的智慧不是一个概念。”

    “我们的智慧是本能，只有杀戮和生存，和我们天生的天性，我们并不存在时间的成长，我们只有境界越高，思维才会越来越清晰。”

    “简单的说法就是，我们的智慧是随着境界提高的，境界不高，智慧就停滞，哪怕看过再多，也没有意义。”

    王道点了点头，虽然理解不了，但也算是能生硬的接受了，反正这对他来说是好事。

    敌人笨还不好？

    之后，王道和穿甲兽就没再交流了，王道躺在穿甲兽的身上，被妖气保护着，直接进入了地下，从地下回到了寻道宗。

    回宗之后，穿甲兽就直接在山下休息了，它的任务已经完成了，接下来就是王道的事情了，虽然它担心，但是它什么也做不到。

    毕竟暗幽之岛那边有许多的异族存在，现在寻道宗的所有妖兽，外界都知道了，它们只要出现在暗幽之岛，那就是敌人。

    王道回到了宗内，因为身边有内气镜像眼在，王道并没有在宗内乱走，之前也已经跟大家说好了，不会在内气镜像眼前暴露寻道宗的秘密。

    来到了寻道大殿，王烬已经在那里等候着了，见王道进来，笑吟吟的迎了上来，问道“师尊，已经说服极墨之主了吧？”

    “那必须的，很轻松就搞定了，现在可以进行准备了，你这边准备好了吧？”王道问道

    王烬点了点头，笑道“就等着师尊了。”

    “好。”说完，王道回过头来，看向了内气镜像眼，道“各位同胞，接下来涉及到寻道宗的隐秘，暂时不能播放，半柱香后继续。”

    “另外，我知道这一次的决定，会有很多的同胞会为我担心，刚才在极墨之主的面前，我不好说什么，现在在这里，我谢谢大家的好意，也谢谢大家的关心。”

    “请各位放心，既然我王道说得出，就一定做得到，我不会有任何危险的，接下来大家就好好看看，我是怎么玩这些异族的吧！中心境，可以关闭了。”

