    你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

    看风景的你又何尝不是别人眼里的风景！

    很朦胧的美感！

    但若是换一种说法，似乎感觉就不太好了。

    比如，螳螂捕蝉黄雀在后！

    蝉是螳螂眼中的风景，螳螂自己又何尝不是黄雀眼中的风景。

    夏跃率领齐塔瑞人在搜刮索维林人时，他的行踪也落在了别人眼中。

    这里说的可不是灭霸！

    灭霸此刻正在同克里帝国‘指控者’罗南密谋，打算一起攻略山达尔人的新星帝国。有了夏跃提前给的消息，罗南抢在‘星爵’之前得到了力量无限宝石，有这颗宝石打底，面对灭霸，他也敢硬碰硬的摆出平等姿态谈判。

    如今六颗无限宝石中，时间、空间、心灵、现实四颗落在夏跃手里，力量无限宝石在罗南手里，唯有最难获得也最容易获得的灵魂无限宝石还藏在沃米尔星球，结果，灭霸手里如今一颗宝石都没有。

    对于致力于收集六颗无限宝石，打造无限手套，摧毁半数宇宙生命的灭霸而言，所有无限宝石都是其梦寐以求的。因此，与原剧不同，此次是他主动找到罗南寻求联盟，以消灭山达尔人的新星帝国来换取力量无限宝石使用权。

    得到力量宝石的罗南虽然沉迷于宝石带来的实力跃升，但心中也清楚，仅凭宝石或许可以摧毁山达尔人一两颗星球，但远不足以覆灭新星帝国。所以，灭霸主动靠上来求合作，他还是为之心动的。

    不提他们之间的蝇营狗苟，如今对夏跃关注度最高的是黑暗精灵。

    九星连珠的天文奇景即将出现，九大海姆连珠，时空紊乱的契机即将降临，玛勒基斯手中却没有将九大海姆拉入黑暗世界的以太粒子，能不着急？

    这个宇宙中，若论对以太粒子也就是现实宝石了解最深的，恐怕真没人比得过玛勒基斯。夏跃获取以太粒子时，他便苏醒了过来，哪怕以太粒子已经被吸收，他对以太粒子如同狗鼻子般的嗅觉，依然能隐约的感知到方位。

    所以，夏跃率领齐塔瑞人舰队在索维林星上大肆搜刮的时候，黑暗精灵仅剩下的数十艘十字星母舰，在玛勒基斯率领下正悄然朝索维林星而来。

    得益于黑暗精灵的超级隐匿技术，沿途根本无人察觉其行踪。

    夏跃如今在宇宙中也不是无名之辈了，先搞定齐塔瑞人和洛基，接着干翻克里人，现如今连牛皮糖般难缠的索维林人也乖乖投降，可算是打出了赫赫威名。

    便是克里帝国、新星帝国、斯克鲁帝国和希阿帝国也不敢轻易招惹夏跃，甚至于克里人还在庆幸当初幸亏达成协议。

    如此声威，玛勒基斯不知道？

    当然不可能。

    那他为什么还敢打夏跃的主意？

    无他，执念！

    按照原剧，以太粒子的宿主简·福斯特藏在阿萨神族的阿斯加德仙宫，玛勒基斯都敢干出偷袭的事情来，甚至是杀得奥丁措手不及，连王后都被人干掉，损失惨重。由此可见，黑暗精灵哪怕只是一些余孽，实力依然不可小觑。

    对比威名响彻宇宙数万甚至十数万年的阿萨神族，夏跃这点儿名声岂能让玛勒基斯缩手！？

    “不！你不能这么做！这里是索维林人的根本，你不能摧毁她！”阿耶莎被押上运输舰时，已经彻底癫狂。

    上亿的索维林人被送入了他们自己的运输舰，在齐塔瑞人舰队的看管下陆续离开母星，接下来会发生什么事情，阿耶莎岂能不清楚！？

    母星一旦被毁，索维林人就会变成宇宙中诸多流浪文明中的一支。

    哪怕他们拥有很多殖民星球，也难以再坚守下去。

    一个文明的崛起，必然踩踏着其他共生文明，更何况以索维林文明超级排外的奇葩程度，得罪的文明和势力不是个小数目。

    数千上万年积累的底蕴全在母星上，母星根基丧失后，索维林人拿什么去抗衡对手？！

    所以，也就难怪阿耶莎被押上运输舰时会如此失态！

    等到所有人全都登上舰船驶离索维林星引力捕捉范围后，夏跃伸出手掌贴在地面上，心中默念收取。

    当初在生化世界时，他便曾放过豪言，能够收取地球，只不过当时的实力不足以让其在虚空中生存，另外还要应对来自外界的窥伺，没办法实现这个宏愿。

    索维林星两侧各有三颗由大到小排列的卫星，都是索维林人通过捕捉行星调整磁场后连接到母星上的，不仅能够起到军事防卫作用，也能在卫星上进行生产工作。

    毕竟母星完全被这帮子自命不凡的所谓高贵种族彻底打造成了黄金星球，高贵的索维林母星上只能有索维林人这一种生命的理念贯穿他们的文明始终。

    如此一来，原本生存在母星上的动植物包括水里的生物，全都被迁徙到了卫星上，六颗大小不一的卫星就成了供给母星的生活物资产出基地。

    至于母星上没了植物，怎么获取氧气消耗二氧化碳等并且维持大气层，没错，全靠技术设备支持！

    索维林人就是这么高傲！这么任性！

    目送离开的索维林运输舰，夏跃心中替他们默哀，祝愿你们能适应接下来颠沛流离的三等宇宙公民生活。

    亚当，再见！

    噢，不对，是再也不见！

    失去母星后，阿耶莎不可能再继续她的‘亚当’计划了。

    唰……

    随着他默念收取，以索维林母星为中心，共计七颗星球全数被收入了须弥空间，这片星空中的引力场瞬间紊乱，夏跃的身形也在虚空中被拉扯的上下乱飞。

    好在提前有准备，所有舰船全都逃离了这片引力场，否则，仅这一下子，就该让齐塔瑞人、索维林人的舰队吃不了兜着走。

    “母星没了！”

    运输舰上，大落地舷窗前挤满了索维林人，阿耶莎站在最前面，亲眼看到了母星消失的画面，心哀若死。

    虽然不明白母星消失的原因，但毫不妨碍他们猜测，对方是用一种未知的手段将母星在内的七颗行星全数湮灭。

    这一刻，饶是索维林人再自高自傲自大，也生不出向夏跃报仇的心思，甚至见识过如此诡异莫测手段后，他们恨不得更快一点远离这里。

