    屋内，各个长老争吵不休，议论了半日也没有半分头绪。

    而这一切，都被站在门外的轩辕与时不惑听到了。

    轩辕听着屋内的声音，低声呢喃着：“蚩尤...”

    轩辕微微低下头，眼中闪过了一丝精光。

    他绝对不会让这个蚩尤肆意虐杀族人的，看来还是得找师父商议一下此事。

    他埋下心中的想法，随后带着时不惑先去疗伤了。

    夜晚，有熊首领看着轩辕，询问道：“可见到你的师父了？”

    轩辕点了点头，随后说道：“父亲，我听说近来部落将有劫难。”

    有熊首领一听，瞬间面露难色：“是啊，不知道从哪儿出现了一个人，名为蚩尤，生性残暴，所到之处寸草不生。”

    轩辕一听，眉间处闪过一抹忧愁，低下头沉思了许久。

    “对了！你的师父在何处？”有熊首领像是抓到了救命的稻草一般，一脸期望地看着他。

    他当初见过那位，实力绝非寻常人可比，如若他肯出手帮忙，那他们有熊部落算是有救了。

    轩辕轻轻开口：“师父没有跟我一起回来，不过他说过几日自会来寻我。”

    “太好了。”有熊首领长舒一口气。

    轩辕说道：“父亲，你放心吧。我会去找师父商讨计策，你不用担心。”

    “嗯。”有熊首领点了点头，脸上愁容依旧不展。

    此时的蚩尤，正带领着一众将士酣战淋漓。

    只见他一刀劈过，就将其中一个人的首级斩杀，鲜血迸发，溅到他的脸上。

    蚩尤嗜血一笑，抬起手将血迹狠狠地抹下，放在嘴边轻轻舔了一口。

    血腥的气息更加激起他的斗志，他仰天大笑：“哈哈哈！”

    “都给我杀！”随着他的一声令下，无数的战士蜂拥而上，将这个部族的人斩杀。

    “好！这人族的皇位，终究是属于我蚩尤的！”

    “我蚩尤才是这人族唯一的皇！”

    他一边怒吼着，一边随手揪起一个人，死死地掐着那人的脖颈。

    随着那人不断地挣扎与反抗，蚩尤眼中的猩红更加浓重，手上的力道也不断加重。

    他冷冷地看着眼前挣扎的人，直到那人气息慢慢弱了下来，再也没有了呼吸。

    蚩尤随手一扔，就仿佛丢弃一个垃圾一般，将那人丢了出去。

    很快，三天过去了。

    蚩尤的大军再一次连破五个小部落，一时间引得人心惶惶。

    帝释天在不远处看着蚩尤的战场，轻轻摇了摇头，转身离去了。

    此时的轩辕正与时不惑二人修炼，一转头就看到帝释天出现在他的面前。

    “师父！”轩辕面带笑容，唤了一声。

    时不惑见到突然出现的帝释天，不禁浑身一颤。

    他永远忘不了那天这个人的实力，简直对他的心灵造成了很大的打击。

    帝释天看了他一眼，随后对着轩辕道：“怎样？最近还好吗？”

    “师父，一切都好。就是...”轩辕眼眸一暗。

    帝释天也察觉到他有心事，询问道：“怎么了？”

    轩辕将蚩尤的事情与他说了一遍，随后脸上带着忧愁：“现在，我们也不知道该如何是好。”

    帝释天顿时了然，轻轻一笑道：“放心，为师早有准备。”

    说着，帝释天随手一翻，一道闪过。

    “此物为七星盘，或许会对你有所帮助。”帝释天解释道。

    轩辕不解的看着：“七星盘...”

    帝释天继续说道：“如若你想要与蚩尤一战，光靠自己是绝对不可能的。

    那蚩尤生性凶残，不是寻常人能对付的。”

    轩辕连忙询问道：“那该如何是好？”

    帝释天给他了一个安心的目光，继续道：

    “这人族有十二生肖道人，分别散落在人族的五湖四海。如若你能收服他们，对付蚩尤便会简单得多。”

    时不惑听完，不由地抬头看着帝释天与轩辕，心中似乎在想着什么。

    “十二生肖道人。”轩辕听罢，陷入了沉思之中。

    随后，他猛然想起来什么，两眼睁得溜圆看着时不惑：“你！你就是...”

    时不惑看了眼帝释天，随即点了点头道：“没错，我就是十二生肖的狗道人。”

    帝释天也开口，对轩辕说：“就让他帮助你寻找其他的十一个生肖道人。”

    时不惑点了点头，眼中带着几分坚定：“放心吧，我一定会尽心尽力的。”

    “而这七星盘也能预示着每一个生肖所在之处，对你会有帮助的。”说着，帝释天便将七星盘递给了轩辕。

    “去吧，一切小心！”话音刚落，帝释天的身影再次消失在原地。

    轩辕盯着眼前的七星盘，不由得在心中暗暗发誓：一定会聚齐十二道人，拯救天下众生。

    时不惑走上前去，拍了拍他的肩膀：“你放心，有我在，一切都没问题的。”

    经过几天的相处，轩辕无微不至的照料。

    时不惑与轩辕之间的感情也是日益增加，两个人很快便建立起深厚的情谊。

    轩辕点了点头，目光变得坚定起来。

    “嗯，你先好好准备一下，三日之后，我们出发！”

    时不惑也坚定地点点头，转身离开了。

    原地只剩下轩辕一个人，沉思了许久，他抬起头看向了远方，背影坚决。

    这三日，他一定要好好准备一下。

    起码，要保证在他回来之前，部落族人不会受到蚩尤的伤害。

    轩辕连忙转身离开，去了议事堂。

    “父亲!”轩辕一脸严肃地走了进来。

    有熊首领和各位长老的目光都向他看了过来。

    “何事？”有熊首领偏头询问道。

    轩辕定了定心神，随即一看到坚定地开口道：“父亲，我已经找到了对付蚩尤的办法。”

    此话一出，屋内的各位长老瞬间站了起来，激动地说道：“真的吗？”

    轩辕将帝释天的话说了一遍，随后继续道：“不过，在我出发之前，还有些事情...”

    再等到轩辕离开的时候，天色已经黯淡了下来。

    他抬头向远方看即将落下的夕阳，内心一阵惆怅。

    希望他此去，一切顺利。

    希望能早日回来，守护有熊族，守护人族。

    希望早日能够战胜蚩尤，还人们一个和平的人间。

    ...

    章

    轩辕握了握拳头，目光再次变得坚定如铁。

    很快，三天的时间很快就过去了。

    他们也即将启程，踏上寻找十二生肖的旅程。

    轩辕与时不惑二人收拾好行囊，踏上了征程。

    一路上，二人如丈二和尚一般，摸不到头脑。

    两个人皆是一脸的愁容，苦于没有

