    孙奕早就看到了自己的成绩。

    他自己知道自己过了。

    【万司律典】的答案，写的他都心服口服。当然不会对自己通过有什么怀疑。

    他全然不知道自己的卷子差点没被批改的事情。

    所以他直接就向着最上面的通过的地方看。

    果然，就他一个过了。

    看到这个结果，孙奕并不意外。

    但紧接着的那一幕，看到群情激奋的想要找他聊天。

    他却当下被吓得后退了。

    于是他一闪身就冲到了税务师协会当中。

    众人还在争论谁有资格跟孙奕一晤。

    却全然没注意，他们拼命邀请的孙奕，已经进入了税务师协会的大门。

    孙奕一进协会，瞬间心情也忐忑起来。

    这些公子哥不会冲进来吧。

    孙奕找到昨天接待他的小厮，说明了找王书办。

    他不知道韩理还在不在，也不敢打扰。

    哪知王书办早就在院里等候他，见他进来。一把就去拉住他的手道：“快走，大人正在等你。”

    说着就带着孙奕穿堂过院，向着院子中心走去。

    韩理和满玉成几人用完午膳，午休也不休息了，就在协会大厅当中，喝茶聊天。

    今天他们确实有点激动。

    德林府已经多久没有人过税务师考试了。

    这次不仅有了，而且是双无瑕，呵呵，想到这个事情，几个人都是面带欣慰。

    仿佛教出孙奕这个学生是他们几个的功劳一般。

    还别说，几个人当真都有收孙奕为徒的想法。

    这年头，一个学生能带给老师的太多了。

    不客气的说，如果将来孙奕能够名流千古，那么他们作为孙奕的老师，那也是与有荣焉的。

    当下几人一边打着太极，一边心中盘算，能够说动孙奕的条件。

    等了足足好一会儿，王书办才带着孙奕进来。

    三人全都目光和煦的看着孙奕。

    只见孙奕虽然衣衫陈旧，身形单薄，但浑身气机勃发，目朗鼻挺，英锐之气，仿若实质。

    当真是：

    翩翩美少年，灼灼胸中气，

    陌上人如玉，公子世无双。

    满玉成微笑点头道：“好，好，好。”

    竟连说了三个好字。

    韩理也是发现今天孙奕虽然衣服更旧，但人却更加精神了。

    三人起身，向着孙奕拱手道：“孙道友能通过税务师考试，可喜可贺。”

    韩理道：“孙师请落座吧。现在开始，你与我们都是一样。都是一星税务师了。只是不知，孙道友接下来有什么打算，何时加入我们德林税务师协会。”

    孙奕疑惑道：“我一定要加入税务师协会吗？我现在还是明理堂的律者。加入协会会不会多有不便。”

    众人一听这话，除了韩理没太大变化，满玉成道：“孙师说的什么话，我们税务师跟律师都是平起平坐的。你要是在律师堂，那来不来都是一样，你现在不过是个律者，来我们税务师协会，有何不可。”

    孙奕面现难色道：“我想要今年进行律师考试，可能暂时没法离开律者堂。”

    律者想要参加律师考试，必须有挂靠的律者堂，不然没有报名资格。

    众人一听孙奕这话，都陷入沉默。

    只有韩理点头道：“如果孙师做这个打算，那确实暂时不能过来。不过没事，你可以作为非执业会员。先挂着就行。”

    听到这话，众人虽然深感惋惜，但也确实就是这样。

    只不过非执业会员，暂时很多权力和待遇都不相同罢了。

    孙奕却不以为意道：“不耽误我去税帛司看书就行。”

    他这话没错，他这次考试，本来就是为了能够进入税帛司看书打官司的。

    成不成为执业税务师，并不重要。

    韩理捻须道：“呵呵，当然不会影响。稍后我就让王书办带你过去。你想看多久都成。住里面也行。不会有人打扰你的。”

    一听到这里，孙奕简直幸福的心跳都快了一拍。

    然后听韩理继续道：“不过。。。”

    孙奕的心瞬间提了起来，然后就见韩理道：“不过。孙税务师，您的徽章可能要过两天了。苏师说会由总部发过来。到时给你送过去。对了，到时祝贺的丹药也一并颁发吧。”

    孙奕奇道：“还有丹药？这个考试还有这些赠品？”

    听他这么一说，在场几人都是脸色微红。

    韩理叱道：“什么赠品！那是奖励，是你通过考试的奖励。读书人的事，能叫赠品吗！有辱斯文！”

    孙奕对东西的名义并不关心，他关心的只有内容。

    急忙问道“都有什么奖励啊。”

    韩理继续道：“筑基丹会有三颗，培元丹有二十颗。辟谷丹是一年的量。”

    孙奕一听，整个人，瞬间就不好了，而是整个人都快激动的爆炸了。

    税务师考试知道一般一星税务师的修为都不到筑基，所以为了强大协会人员水平。

    通过的人，都会先送筑基丹或者培元丹，稳定对方修为。

    至于对方是否需要，并不重要。

    协会看中的是，协会在会员心目中的地位。

    会员不需要，卖成钱，那就是几万两白银了。

    筑基丹更是战略资源，不是那么好得到的。

    但现在的孙奕，这些却是太需要了。

    他现在别说辟谷丹了。

    他连丹渣都没见过。

    全部身家就那点银子，现在能得到这些，对他来说，无疑是久旱逢甘露。

    孙奕瞬间就对税务师协会好感爆棚。

    那个垃圾律者堂恨不得除自己而后快。

    自己随随便便加入的税务师协会，竟然又送筑基又送培元丹的。

    孙奕要不是有KPI考核压制，真有换工作的打算。

    见气氛差不多了，满玉成却道：“不知孙律，你的师承何人啊。”

    孙奕两世为人，他一听，当下就有了判断。

    一般人问师承，不过两个方向。

    要么是想招收自己，看看自己根底。

    要么是想弄死自己，看看自己底牌。

    其实孙奕早就对自己背景故事有考虑了。他知道【万司律典】虽然能隐瞒，但今后他一身的本事毕竟没法隐藏。

    所以他必须能解释这个问题。

    只听孙奕淡然道：“满师，我的老师离开前并没与我交代身份，只是传授了我诸般本领。让我将来好自发展，等将来我学有所成，才允许我认祖归宗。所以，说来惭愧，孙奕真不能透漏师门名字。”

    看着孙奕那一脸惭愧的样子，在场三人再次沉默。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

