    “四位请。”很快，那个士兵就又从里面跑了出来，还顺带着带了一个类似是官员的人。

    我们四人刚刚跨入镇政府的大门，就看见身后的那个长的有些肥硕，身材中等，带着一副眼睛的胖子官员，一边擦汗一边跑了过来。

    胖子官员走上前，脸色略带谄媚的笑容问道，“不知道几位是从哪来啊？”

    这要是一般人遇到这种问题，可能这个时候就要想一想。

    而庄小花他们三个人确实也是这种想法，都下意识的把目光看向了我。

    “我们从龙虎山来的。”我脸不改色心不跳的说道，“现在战乱，九州各地诡异事件频出，家师派我们师兄弟几人下山附魔。”

    胖子官员有些惊讶的看着我们，他心里其实也没底，因为他这么多天接触的那些人，大部分都喂了镇长家里的那些东西了，剩下的人全部都是骗子。

    而且那些人自保的家门都是一些小门小派，胖子官员以为自己这辈子已经差不多了解了玄界的大部分门派，可没想到他们这个穷乡僻壤的地方，竟然还有龙虎山的人过来。

    “那个，道长，我冒昧的问一下，你们真的是从龙虎山上下来的吗？”胖子官员认真的问道。

    “这种事情骗你们干什么？”我笑了笑说道。

    然后随手从口袋里面掏出来一张符箓。

    “看好了，别说道爷我骗你。”我说道。

    我站在胖子官员面前，将符箓放在手中，然后握紧拳头，“看好了，我就演示这一遍，我们是来降妖除魔的道士，可不是什么骗钱的江湖骗子。”

    说完后，我对着自己的手轻轻的吹了一口气，待我伸开手掌的时候，一团绿色的符箓火在我的手掌中燃烧起来。

    在胖子官员震惊的目光中，我右手食指在左手掌心中的符箓火上面轻轻的一弹，一团符箓火飞到了空中。

    此时周围镇政府的人全部都围观了过来，大家惊讶的长大了嘴巴，起初叫好的那几位，这个时候也都停止发出了声音。

    飞到空中的绿色符箓火，在我手指的勾动下，在空中不断的跳舞。

    “怎么样？”我侧头看向一旁的胖子官员问道。

    “道长，小人有眼不识泰山，还请道长不要怪罪。”胖子官员说完就准备跪下来。

    被我身旁的邓傅用手给拦了下来。

    “我们是来降妖除魔的，又不是过来作威作福的，没必要搞这些形势的东西。”我撤了符箓火说道，“带我们进去说说情况吧。”

    “是是是，谢道长大人大量。”胖子官员说道。

    “行了，别整这些虚头巴脑的东西了，赶紧进去说说情况，我们赶时间去下一个地方。”邓傅很配合的在一旁说道。

    庆远镇虽然看起来有些破败，但是镇政府的大院可真有些气派。

    我们一直跟着胖子官员，进了三扇大门之后，在一座二层楼的面前停了下来。

    “那个几位道长，我已经让人去通知我们镇长了，我先带几位进去坐一坐。”胖子官员说道。

    “这是哪？”庄小花皱着眉问道。

    “这是我们镇的办公楼。”胖子官员擦着额头上的汗说道，“我们镇比较穷，本来就在偏远地区，可是这几年又赶上了战乱，镇政府根本就没钱盖楼，所以就征用了本地一个富商的院子。”

    “几位，里面请。”胖子官员推开门说道，“你们现在这里坐吧，我去让人给几位沏壶茶。”

    “不用那么麻烦了。”我坐好之后，摆摆手说道，“你也坐下跟我们说说庆远镇的情况吧，记住，是庆远镇的情况，不光是你们镇长家里的事情。”

    “好好。”胖子官员一连说了两个好字，然后继续说道，“我们镇子本来偏居一偶，虽然有点穷，但因为地理位置的原因，天灾什么的，从我出生开始就没有遇到过。”

    “可是随着战乱，那些逃荒过来的难民逐渐增多了起来。”

    “起初，我们镇子保持着能救一个就救一个的想法，资助了不少的难民，可也不知道是谁将这个风声给传了出去。”

    “到最后弄的我们镇子人满为患，人不患寡而患不均。”

    “这些难民起初面对我们的资助，脸上还会出现微笑，嘴里还会说一些感谢的话。”

    “后来随着难民的增多，自然镇子的资助会倾向那些后面过来的人。”

    “可就是因为这个原因，引起了骚乱。”

    “我们镇长又是一个脾气暴躁的人，这样就引发了血案。”

    “最后镇长下令，助镇部队开始对那些难民进行了驱逐。”

    我见胖子官员说到这，不说话了，就开口问道，“难道那些难民都死在了外面？”

    “没错，大部分都死在了镇子外。”胖子官员说道，“说句实话，这些人就算不被助镇部队赶走，硬留在我们镇子里面，到了冬天也依然会面临这样的局面。”

    “我知道。”我叹了口气说道，“这种事情不怪你们，要怪就只能怪世道。”

    “可后来我们镇子周边就开始出现怪事。”胖子官员继续说道。

    “那些死去的难民尸体，本来本我们安置在了一处坟地里面，可转过天，不知道被谁给全部挖了出来，而且最奇怪的事情是，这些尸体的内脏，全部都被人给挖了出去。”

    “道长，你是没有看过那样的惨状啊，数不清的尸体被人叠成了一座人山，鲜血如同河流一般，从这些人的体内流出来，染红了大片的土地。”

    “所有人都被人挖走了内脏，说实话，我第一次看到的时候，差一点就被吓的尿了裤子。”

    “还有第二次？”我问道。

    “没错，还有第二次，还有第三次，一直到我们镇子周边不再出现难民为止。”胖子官员说道。

    “那些难民的内脏被人当成了食物？”我问道。

    “不清楚，我们到现在都没有找到凶手。”胖子官员说道。

    “你说的怪事就是这个？”我问道。

    “这只是其中一个。”胖子官员说道，“最可怕的事情，是那些尸体在七天之后竟然都活了过来。”

    “如同行尸走肉一般。”

