    吃过晚饭，白涧就开始着手准备起今日份的直播。

    将准备差不多的时间表放到一边。

    看着还有几分钟才到晚上八点，白涧心中盘算起了自己明天打算和老爸老妈坦白自己未来计划的正当措辞。

    之前自己一直以为森林里边有着什么了不得的大秘密，顺利的话，凭借前世看番的记忆，足够自己一鸣惊人，在精灵史界狠狠的崭露头角，成为新时代的领航人。

    可现实却是个很骨感的美人，不但没看得上自己，还狠狠的扇了自己一巴掌，羞恼地喊了一句‘渣男！’。

    林子里边除了一颗自己看不懂的神树，和一群支支吾吾瞒着秘密的萨戮德之外，剩下的什么都没有！

    秘密确实有，但白涧也不知道是啥。

    最关键的是，林子里面的那个秘密，多半还是联盟的保密内容，不然按照姥爷的实力，他也不会都已经退休了，还需要在这边守着。

    就算自己误打误撞，真的弄清楚了神树的秘密。

    写论文交上去，那联盟也很有可能按着自己的头，让自己签保密协议，至于论文，直接入库封锁或者彻底销毁。

    所以说……写论文一鸣惊人这条路，无了。

    白涧心情惆怅……

    如果还想按照以前的计划，跳过大学本科阶段的象牙塔时光，那就只剩下和爸妈好好的商量一番。

    休学，然后跑到野外跟着老爸老妈他们混了……

    可是按照自己老爸老妈的性格，他们一向都是认为：只有老老实实的、按部就班的发展。

    拥有稳定的生活、稳定的前途，一切都是稳稳当当的，那样才是正途。

    自己这么“猖狂”又激进的想法，估计得不到他们的认可……

    左思右想了半天，白涧忍不住叹了口气，轻声喃喃道：

    “难怪小说里面的男主都是父母双亡，有妹有房的，而身边的小弟都是家庭美满、有才有钱的……都是形势造人啊。”

    摇摇头，白涧拍了拍脸，“不过，有疼爱自己的爸妈和家人，哪怕只是配角，那也挺好。

    人生哪来的那么多深仇大恨，还是知足者多常乐鸭！”

    瞄了眼时间，白涧准时开始了今天的直播：

    “晚上好家人们，今天我们来……”

    ……

    夜色垂落，白涧的房间里一片忙碌。

    白涧坐在电脑前一本正经和直播间里面的观众炫耀家里的异色丑丑鱼。

    洛托姆和鬼斯通凑在一起，一起码字创作，一起商讨写作的注意点，两个小家伙都热火朝天的。

    只有波克比茫然的坐在白涧的旁边有些不知所措，像是个“懵懵哒”的吉祥物。

    哦，还有卡蒂狗和丑丑鱼两个家伙在睡觉，一个躺在床边扒拉着床单，一个沉在鱼缸底部，轻轻碰着水之石。

    作为一个有进取心，全心全意的想要夺得白涧后宫霸主的波克比，自然不会把整日昏睡不作为的卡蒂狗和丑丑鱼当做竞争对手。

    但随着家里宝可梦身上的优点越来越明显后，波克比越发的感觉到自己的后宫地位……不保了！

    盯着白涧的下巴瞅了一会儿，波克比陷入沉思。

    自己究竟要怎么做，才能得到最后的胜利呢？

    脑海中滚过一幅幅后宫剧的画面，波克比有些拿捏不定。

    想了半天，没找到办法的波克比满心懊恼的蹬着小短腿，轻轻踹了白涧一下，

    ‘这个大笨蛋怎么比那些破皇上还难伺候！’

    白涧直播着，突然被波克比踹了一下，心里发懵，‘我又怎么惹着这个小祖宗了？’

    随手弹了波克比脸蛋一下作为报复，白涧转过头继续直播。

    直播间里面的水友也看到了波克比踹了白涧一脚，纷纷兴奋的“怒斥”白涧。

    说他是遭到了天谴，“幸运的象征”波克比都已经不再愿意眷顾他。

    面对这些挑衅自己的非酋，白涧不屑的冷笑几声。

    抬手就是拿过小本本，对照着屏幕上发sc的老酋长们的id依次作了记录，写完又来回对照了几次，保证一个偏旁部首都不带错的。

    “你们这几个逆臣反党我记下了！等下次再开池子，我就让波克比帮你们抽，紫气东来警告！”

    听到最后一句话，旁边蹲着的波克比一怔，瞪着小眼睛，顿时气的浑身冰冷发抖，指着白涧的小手都哆哆嗦嗦的，心情格外复杂。

    面对白涧的威胁，不同于波克比的气冷抖，直播间的水友们丝毫不慌。

    不同于普通的非酋，[大酋长]这一身份其实也约等于狗大户，这是个“约定俗成”的规定。

    当即就有几个大酋长高举着“造反”的大旗站出来反抗白涧的“暴政”。

    [波克比家的狗]：“[请]仔细记下我的id，我要让波克比小天使给我抽卡！”

    [永远单推波克比的烤箱]：“纯路人，麻烦这个叫白海豹的人类闪到一边去，让波克比直播行吗？”

    [我永远喜欢波克比]：“虚假的主播，白海豹；真正的主播，波克比！”

    [波克比的黑粉头子]：“我也想让波克比踩我……波克比[请]踩我！”

    ……

    看到一下子变多的sc，白涧有些哑言的看向旁边气鼓鼓的波克比。

    不成想，家里的小胖妞还真是潜力人气股啊！

    自己不过是稍微调侃了几句，直播间的热度就变得更高了……

    摩挲着下巴，白涧看向波克比的眼神越发的奇怪起来。

    被白涧盯着看了一会，波克比没忍住打了个哆嗦，收回自己试图指责白涧的小手，忧心忡忡的后退了半步。

    ‘糟糕，难不成他生气了？难不成他真的嫌弃我了？发生了啥？’

    本着“死也要死的明白”的道理，波克比咽咽口水，慎重的向左迈开一小步，右脚再一点点跟着蹭过来。

    在白涧的注视下，波克比迈着滑稽的螃蟹步，一点一点的蹭到了电脑屏幕前。

    快速扭头瞅了一眼……

    看到满屏幕上为自己“仗义执言”的水友们，波克比当场愣住。

    等回过神的时候，波克比只感觉如堕冰窟，通体冰凉，小声的呐呐道：“恰可咿……”（我真是服了这些老六，一个个的都在乱说些什么啊……）

    重新抬起头，再对上白涧的目光，波克比心中打颤。

    ‘这下不光要失宠了……不、不会直接进冷宫了吧？’

