    他转头：“请安小姐进来。”

    梦清雪又是一愣。

    她看见安妙妙安然无恙地走了进来，神色微变，柔柔地笑了笑：“妙妙，谢谢你那天在山上扶了我一把，如果不是你，我可能都回不来了。”

    “梦清雪，你再装！”安妙妙现在对梦清雪没有任何好感了，“以前你没有暴露出来，是因为你什么都有对吧？”

    “我扶你，你把我推向毒蛇，想着毒蛇吃了我，就能够给你争取逃跑的时间是吧？你真是恶心！”

    安妙妙缓了一口气：“其他梦家子弟也都是被你拉出去做垫背了吧？你怎么不自己去死？”

    她现在想起来还心有余悸。

    要不是嬴子衿出现，推了她一把，她也死在山上了。

    梦雄冷冷：“你还有什么话要说？”

    “老祖宗，如果你因为一个外人就要定我的罪，那我也没什么可以说的。”梦清雪闭了闭眼，很疲倦，“我为梦家做的贡献有多少，您不会不知道吧？”

    “行。”梦雄又点了点头，气笑了，“外人的话不能信，自家人的话可以信了吧？”

    又有两个护卫进来，扶着一个青年。

    青年就是当时被嬴子衿拽了一把，才没有掉进陷阱的那个。

    他也受了伤，虚弱开口：“老祖宗，我说的绝对没有半点虚假，三哥四哥，还有另外几个旁系的，都是被她推到地上的。”

    梦清雪一向体弱，梦家人又多照看着她，也不会防着她。

    结果就白白葬送了性命。

    梦雄虽然已经听过一遍了，但是再听一次，怒气还是止不住地上涌。

    梦清雪的嘴唇颤了颤：“就因为嬴子衿救了你，你就替她说话？”

    听到这话，青年冷笑了一声：“不，是我没看清你，伏沉公子说的不错，我以小人之心度君子之腹。”

    “但你表面大度，内心龌龊，更让人瞧不起！”

    永远都是生死见人心。

    生死面前见死不救还能理解，毕竟这种时候都会自私。

    但是拉别人去做垫背，未免太险恶了。

    梦清雪深吸了一口气：“是，我承认，是我推了他们，但你们不是一直说我的命最重要吗？他们死，总比我死强吧？”

    她心里有愧疚，但是没有负罪感。

    从小她都是被宠着长大的，所以理所应当认为其他人都应该照顾她。

    凡事也一定要以她为先。

    “别人的命就不是命了？你害死了至少四十个人，里面还有你的亲堂弟！大长老那么照顾你，你也没把他孙子当人看！”梦雄抬起手，雄照着梦清雪的脸上就扇了过去，怒不可遏，“现在，你给我老实交代！你是不是早就成了邪医？”

    “这一次历练，也是不是你早就和其他邪医约好了，故意残害古医界的天才？！”

    梦清雪惊愕：“我怎么可能是邪医？老祖宗，我母亲就是因为邪医而死的！”

    “不是你说了算，请伏汐前辈、丹盟盟主还有安家老祖宗过来。”梦雄站起来，“公开审问，刑罚全上，我看你说不说真话！”

    **

    伏家。

    嬴子衿已经能够下地了。

    “师祖，你终于醒了。”伏沉小跑了过来，还是很愧疚，“都是我，要不是你要来回来找我，你肯定不会中毒。”

    “你说的是什么话？”嬴子衿抬眼，“不是你引开那只老虎，那些人都要死，我不去找你，愧疚的是我，而我……”

    她的手指颤了颤。

    她还是没有把所有人都救下来。

    傅昀深眉微动：“不是你的错，是邪医。”

    “是邪医。”伏汐走过来，“梦家查到了梦家有四十多人因为梦清雪而死，现在叫我们过去，审问其他邪医的下落。”

    “邪医统领是梦清雪？”伏沉恍然大悟，“那梦家岂不是一窝子邪医？”

    如果有梦清雪作为内应，邪医动起手来确实轻松。

    嬴子衿淡淡摇头：“不是她，她还没有那个本事。”

    傅昀深拿起勺子，一边给她喂粥，一边缓缓开口：“能够在你们历练的山上放置陷井，引入巨型野兽，这位邪医统领一定位高权重，还很会伪装自己。”

    他撩了撩眼皮，笑：“说不定你很熟悉，而且你还拜过人家。”

    “好、好恐怖。”伏沉裹紧了衣服，“祖宗，别说了，我已经被吓死了。”

    伏汐没理伏沉：“师尊，你要去吗？”

    “去看看。”嬴子衿颔首，“她不是邪医统领，但有可能确实是邪医。。”

    伏汐点了点头，一众人去梦家。

    嬴子衿和傅昀深到的时候，安家和丹盟也都来人了。

    大厅中央。

    梦清雪还坐在轮椅上，但神情狼狈，已经没有了以往遗世独立的模样。

    “诸位，认证和物证，都已经在这里摆这了。”梦雄将从山上找到的证据，都放在了桌子上，“梦家家门不幸，错了就要受到惩罚。”

    “这是梦家长老团已经所有祖宗辈签订的手令，针对梦清雪的惩罚。”

    伏汐只看了一眼，她并没有心情管梦家的事情，只是淡淡：“你们决定就好。”

    丹盟盟主和安家老祖宗也都没有说话。

    梦雄点头：“好，那就——”

    “我要给武道联盟少主打电话！”梦清雪咬着嘴唇，“你们没经过他的同意，就关我永久禁闭，还想对我用刑，真的不怕他找你们算账吗？！”

    她绝对不能够被关起来。

    她清楚地知道她的身体状况。

    一旦停了药，不出七天，她的身体机能会彻底停止运转，慢慢地死去。

    梦雄皱眉。

    是有这样的说法。

    梦清雪经常给武道联盟少主看病，这位少主对她情根深种。

    如果武道联盟插手此事，确实能够把梦清雪保下来。

    梦清雪已经颤抖地将梦家配给她的手机拿了出来。

    她不仅打了电话，还开了免提。

    “是清雪小姐？”年轻人的声音清朗，“我知道你们古医界发生的事情，你没事吧？”

    “我、我没事。”梦清雪克制着内心的激动，“我想请你来古医界一趟，有一件很重要的事情，就是现在。”

    说这话的时候，她专门看了一眼傅昀深。

    她要告诉他，没他，她也有更好的人可以选择。

    武道联盟少主在古武界的地位，等同于古武三大世家的第一核心成员。

    然而，傅昀深根本没有再听这一次的会议。

    他修长的手指挑起女孩黑色的长发，带着几分挑逗勾引的意味。

    嬴子衿面无表情：“别玩了，光天化日之下，注意一下影响。”

    “我练习一下编辫子。”傅昀深并没有松开手，接着勾，“以后有女儿了就能给她扎小辫子了。”

    “……”

    完完全全的漠视。

    梦清雪的心一梗，喉咙里铁锈味上涌。

    “清雪小姐，实在是抱歉，这两天我都走不开。”这时，武道联盟少主开口，“我正在陪人训练新招式。”

    “啊，抱歉，她叫我了，先挂了。”

    没等梦清雪反应过来，通话就这么结束了。

    所有的目光都集中在梦清雪身上，嘲讽而怜悯。

    梦清雪愣愣地看着手机，现在才突然回忆了起来一件很重要的事情。

    她应武道联盟的邀请去给他们少主看病，虽然交流是不少，但这位少主一直对她敬称“清雪小姐”。

    难怪。

    因为他从来都没有把他当成太亲近的人。

    原来，一切竟然是她在自作多情？！

    怎么会这样？

    梦清雪的脸色瞬间惨白如纸。

    安妙妙冷讽开口：“梦清雪，不是说武道联盟少主要来保你，给你撑腰？人呢，你把他叫来啊！”

    “武道联盟的钱也不少，找药材帮你吊着也应该能吊个十几年，哦，不对，我忘了，在武道联盟少主心里，你的命比不上陪别人，也没时间给你找药材，你可真是会往自己脸上贴金。”

    梦清雪脸色更白。

    梦雄寒声：“上刑！问出其他邪医的下落。”

    两个护卫，提着一个巨大的铁架上来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下个月见2333

    最后几个小时还有月票的宝宝们投一投＝3＝

    又标错了，这章二更。。。

