    

    这短短的一番话，让宁瑶回味颇深。

    什么是异星计划？

    什么是混乱星海？

    这是这句话中暴露出来的两个点。

    宁瑶见这岐黄道人一脸淡然，俨然是一副老神在在，等着宁瑶上钩的样子。

    事实是……宁瑶不得不上钩。

    这些东西她真想知道。

    “既然如此，可否请师兄解惑？何为异星计划？那些异族是如何跨越战域来到人境的？既然先前一直呆在混乱星海，为什么不一直呆在那里，而要出现在人境，承担暴露的风险呢？”

    岐黄道人觉得宁瑶就是个问题儿童。

    问题真多。

    他沉吟了一下，抿了口茶，方才道，“异星计划，也就是我们几个老货中，几个人提出的想法。那些老货思想保守，反对战域上无止尽的战争。所以要以教化的方式来‘驯化’所谓的万族。他们认为就算现在是异族，可是只要呆在一起千年，万年，万万年，时间流传下来，种族终将合一。”

    “而万族中，也有几个暗地里响应异星计划的种族，比如那白婉宁，实际上就是参加异星计划的棋子天骄。至于如何跨越……呵呵，宗门内总有些手段，不过手段都是有限制的。”

    讲到最后一点时，岐黄道人看向宁瑶，“最后……其实，和你也有关系。”

    宁瑶眉梢微动，却不做言语。

    “混乱星海，实际上是星域中很特殊的区域。它的特殊，就相当于星河古路一般。混乱星海传言是世界破碎后，大道法则显露出来的星域。在那片地方，你可以看到宇宙中大道实质化的纹理，从而快速感悟大道。这也是我们人族的一处宝地。”

    “对于你来说，成为金丹一品只是时间问题，最大的问题是感悟大道。金丹期感悟的大道越多，寻我境打下的基础越好，战力越强。”

    “所以那个地方很适合你前往，甚至适合寻我境前往。本来作为金丹境，你很难得到这次机会，只是由于你的身份，在年后的那批混乱星海名单中也包括了你。”

    “只是你要记住，混乱星海的大道气息太过强烈，容易神魂受创，所以不可停留过长时间。”

    听了一大通的话，宁瑶才算是听完整了，只不过她敏锐地发觉，在说完那一刹，岐黄道人有一瞬间的停顿。

    她敛目垂眸，吹了吹杯中的茶沫，“师兄有什么话，不妨直说了吧。”

    岐黄道人本就是老实庄稼汉的样子，此时无奈摇头失笑，“什么都瞒不过师妹啊，既然如此，我就再多说两句。”

    “道海上的魔物为什么接近师妹，我不知道，也不想知道。我只是提醒师妹一句，逃。逃离这方烂泥。这就是万万年的孽账，师妹唯有离得越远才越好。”

    不知道为什么，宁瑶愣是从岐黄道人的语气中听出心惊胆战的意味。

    她突然觉得嗓子眼冒干，一下子喝完了所有的茶，这才勉强冷静道，“所有的师兄师姐都知道了吗？”

    “不错，是三焱尊者告知于我们的。”

    三焱尊者。

    那就是华清打小报告的咯？

    宁瑶把这家伙记下了。

