    人群渐渐散去，王寡妇本就没脸见人，被王艳给拉着回家去了，剩下的村民们有的回了家，有的没什么事，于是继续留下来看着工人们干活。

    在现代化的工程机械帮助下，恒温房的施工速度非常快，才到中午时分，地基就已经打好了。

    预制材料在工地上组装起来，用吊车开始安装，工地上充满了人声和机械声，场面一度十分的热闹。

    凌风见一切进展顺利，于是转身回了家里，想看看李玉梅怎么样了。

    刚进家门，就看到她的女儿在地上蹒跚学步，见凌风回来了，小丫头张开胳膊就踉踉跄跄的跑了过来！

    凌风见状生怕她摔倒了，赶紧上前抱住，之后站起来把她举向高处，孩子立刻发出了银铃一般的笑声！

    本来正哄孩子玩的李诗云见状站起身，看着他问道：“你没把那王寡妇怎么样吧？”

    “没，教训了一下而已，她现在也知道自己理亏，以后应该不敢欺负玉梅了！”凌风说了一句，见屋子里没有李玉梅的影子，于是问道：“她呢？”

    “哭了一会儿，然后就睡着了。”李诗云说道。

    凌风听了点点头，之后微微叹口气：“她本来就挺可怜的，别人还往她身上泼脏水，你说我能不生气吗？”

    李诗云看了他一眼，微微点点头，之后犹豫了一下低声问道：“你那晚，真的住在她家了？”

    凌风知道会有此一问，干脆点点头承认道：“没错，不过我跟她什么都没发生，真的！”

    “你居然忍得住？”李诗云咬了咬嘴唇，红着脸问道。

    “呃，跟你们三个在一起的时候，我不是也忍住了吗？”凌风见她娇羞的模样，忍不住嘿嘿一笑，看着她问道。

    李诗云闻言一愣，之后似乎对这个话题有了兴趣，眼波流转的看着他：“那，如果不是三个人，只是我们其中的一个呢？”

    凌风听出了话里的味道，感觉这就是她给自己挖的一个坑，心念电转之后，他迈步走到李诗云的面前，凑到她耳边低声说道：“如果是你，那我一定会跟大灰狼似的，一口把你给吞掉！”

    “你……”

    李诗云无语，没想到他会给出这么个答案，女孩子的矜持让她立刻红透了脸，之后瞪了他一眼！

    不过尽管如此，她的心里还是没来由的一甜，那种感觉只有尝过爱情滋味的人才能领会。

    见她这个样子，要不是怀里还抱着孩子，凌风早都有点忍不住想把李诗云搂进怀里了。

    小丫头不知道两个大人在干嘛，她刚才还没玩够，所以用小手抓着凌风的手往上抬，口中含糊不清的喊着：“飞，飞！”

    “好嘞，丫丫再飞一个！”凌风笑着把孩子抛向了空中！

    李诗云被吓了一跳：“哎呀，你小心点，别摔了孩子！”

    不知道的，还以为孩子是他们俩的呢！

    ……

    ……

    一天的工作结束，施工队的人乘车回了县城，而凌风家的地里，一座高大宽敞的恒温房已经初见雏形了。

    按照那包工头的说法，再有三天时间，这个工程就可以完工了！

    但那只是硬件，里面用来培养蘑菇的设备却还要另外购买才行。

    但凌风的那五十万刚够建恒温房的，买设备的钱还没有着落呢。

    好在他也不是急着要生产，房子盖好之后，什么时候有钱了再开始也不迟。

    不过尽管如此，第二天凌风还是跑了一趟县城去找王老根，差点把他店里的药材都给搬走了！

    回家之后炼制了一夜，第二天一早，他又把炼成的药丸都给送了过去。

    当王老根看到凌风手里提着的几个沉甸甸的塑料袋，里面足足装了七八斤各种药丸，顿时瞪圆了眼睛！

    “兄弟，你可真是神速啊，这一晚上就炼出了这么多？”

    凌风一脸疲惫，笑了笑：“没办法，我缺钱，这一批你要什么时候能卖光？”

    “这个不太好说，上次的药丸虽然很受欢迎，但那都是我的学生们偷偷卖的，他们毕竟是正规医院的医生，不能总是偷偷卖你的药啊，被查出来会很麻烦的！”王老根说道。

    凌风明白，自己的药没有任何正规手续，一旦查到那就是大问题！

    于是他只好笑了笑：“那好吧，我也是随口一说而已，你也别太着急了。”

    王老根看了他一眼：“你急着用钱干嘛？不行我先预付点给你？”

    “不要了，也不是很急，再等等也行！”凌风赶紧说道。

    离开老头的药店后，见时间才是上午的九点钟，凌风就给陈雨荷打了个电话。

    “哎哟喂，总算想起我了是吗？”

    才一接通，陈雨荷那边就阴阳怪气的问道。

    凌风知道她是故意的，嘿嘿一笑道：“是啊，一日不见如隔三秋，感觉已经过了好几年似的，能不想吗？”

    “切，少来了，我不在你身边，你不知道有多风流快活吧？”陈雨荷问道。

    听她的语气轻松，好像这两天过的还不错，凌风也来了玩闹之心，笑着说道：“怎么可能？没有你，我跟谁快活？”

    顿了一下，他故意压低了声音：“我在县城呢，房已开好，你要不要来？”

    陈雨荷那边直接被噎住了，好一会儿才缓过来，用恶狠狠的语气说道：“你这坏蛋，就知道欺负我！”

    “咦？你干嘛这么说？”凌风问道。

    “当我不知道吗？你一早上跑来县城送东西，之后就要回村里去，家里不是正忙着盖恒温房吗？”陈雨荷问道。

    凌风愕然：“这你都知道，消息够灵通的啊！”

    “哼，你不给我打电话，可我跟诗云姐却是每天打好几个，你那边发生了什么我都知道！”

    “原来是这样！”

    凌风一下子明白过来，为什么刚接通电话的时候，她会那样说话了！

    一笑之后，他赶紧继续说道：“我不给你打，你就不给我打啊？既然知道我忙，你就不能抽空去看看我？”

    “我哪有时间？这几天都快忙的脚打后脑勺了！”陈雨荷说道。

    “你忙什么呢？”凌风问道。

    “我爸爸决定退休了，矿上的业务基本都转让给了别人，以后只拿一份干股，不再参与管理，所以要把他在矿山的东西都搬走！”

    “哦，这样也好，反正也赚足了钱，早点退休，早点享受天伦之乐不是？”凌风心中雪亮，嘴上却若无其事的笑道。

    “行了，不跟你说了，忙完了我去看你！”

    陈雨荷说了一句，急匆匆的挂断了电话。

