
树皮怪人重新变回了甜心果邻居，蜘蛛怪重新变回了裁缝邻居。

阿二也变回了人型，默不作声的从地上挖了一捧土，捏成阿大的形状。

“刚才究竟是怎么回事？有什么东西想杀我？”

裁缝邻居一脸懵逼，伸手在身上不停的摸来摸去。

“能让我们都被吓得现出原形的，除了村长还能有谁？”

胖子嘟囔着，从口袋里掏出一瓶果酒，咕咚咕咚的灌了下去，压压惊。

“可是，村长为什么会想杀我们？”

“我可是模仿好村民啊！他摘我家果子，我都不吱声的……”

甜心果邻居一脸委屈的说道。

“难道说，他发现了什么？”

阿大则有些惊慌的问道，平日里脸上那副傻笑都凝固住了。

还是胖子够稳重，皱着眉头，仔细回味了一番刚才的感觉，然后说道：

“没有，应该不是那么糟糕。”

“刚才的那股杀意，并没有明确的指向性，只是引动了现世，才会被我们感觉到。”

“实力稍弱一些的人甚至都察觉不到，还以为村长在无能狂怒……”

甜心果邻居和裁缝邻居听罢，点了点头，顿时松了口气。

刚刚才晋升的阿大则表示没有听懂。

“应该不是我一个人没听懂吧？”

他有点不好意思的问道。

结果旁边的阿二点了点头，表示自己也没听懂。

我都听不懂，你当然也听不懂啦！

胖子只好耐心的解释道：

“本质上其实很简单，就是村长不知道为什么突然发脾气，想杀人。”

“这个村子，还有外面的现世，感受到了他的这股杀意，做出了一些反应，被我们察觉到了。”

“这就是晋升12阶之后才会拥有的一种直觉，能隐约察觉到一些对我们不利的东西，就像有人提及你的真名，你能隐约听见一样。”

“但村长并不是真的想杀我们，只是他想杀的那家伙与我们有些关联，所以我们才会有所反应。”

听完这番解释，阿大才算是放松了下来，脸上重新露出那副一如既往的傻笑。

“原来如此，我明白了，我才刚刚晋升，这些东西还不太懂，还得跟着诸位好好看，好好学。”

“不过我的真名很长很拗口，还得用精灵语来念，应该是没人知道了。”

“这个没事，你可以给自己准备一个‘尊名’，那也具有差不多的效果。”

一旁的甜心果邻居提醒道。

“像我，曾经有段时间，别人都叫我‘生命与植物之主’。”

“当然，现在是没什么用了，这个尊名随着我位阶的倒退，已经失效了。”

“要是以后还有机会，我大概会给自己起个‘甜心果之主’这样的尊名吧？”

他半开玩笑半认真的说道。

“呃……尊名这东西，很有必要吗？”

阿大有些好奇的追问道。

胖子依旧扮演着一位好老师，耐心的解答道：

“只要老老实实待在村子里，对你我来说没啥必要，这东西主要是用来对抗现世排斥的。”

“念诵尊名的人越多，在现世里留下的存在和印记就越清晰……”

“但，如果念诵的人太多，反而会因为存在太过清晰，遭到更严重的排斥。”

“是不是觉得很搞笑？可这就是世界的规则。”

胖子说着，又指了指甜心果邻居，继续说道：

“这个倒霉蛋，还有你们精灵族曾经信奉过的那位，就是遭了这个道。”

甜心果邻居顿时摆出一副抱头蹲防的资质，嘴里带着哭腔说道：

“别骂了别骂了，再骂人都要傻了！”

胖子笑了笑，又转口说道：

“幸好还有村长在，他开辟了这片庇护所，我们就不用在意这个问题了。”

“不过，尊名对我们没用，倒是对我们不成熟的代行者会有点帮助。”

“我打算等她更成熟一些之后，告诉她我的尊名，这样遇见紧急情况，让她念诵我的名，我就能给她提供一些帮助。”

一旁的裁缝邻居听罢，不由得有些惊讶：

“咦？你居然还能保留尊名？那你是怎么熬过那么长的岁月，坚持到认识村长的？”

胖子又笑了笑，反问道：

“你们刚才，不是已经看见了吗？”

众人不由得回想起那具金灿灿，并患有严重骨质增生的骷髅。

和面前这副大腹便便，脑袋大脖子粗的淳朴村民形象有着鲜明区别。

但……还是有些不对劲！

甜心果邻居第一个察觉到，连忙说道：

“等等，这不对！刚才那个根本不是你的本体，那只是一件圣物！”

胖子笑而不语。

倒是阿大心细，注意到了另一个细节。

“可我们现在骗那小丫头说什么秩序之主，你告诉她其他的名号，她不会怀疑吗？”

“放心好了，这一点我早就考虑到了。”

胖子一副胸有成竹的样子，继续说道：

“我的尊名不是现代语言，她认不出来的。”

“而且到时候，我们可以自诩是村长坐下的天使，这样也不会冒犯到村长。”

裁缝邻居则立即提出反对。

“天使？这不合适吧？我看还是叫村头，村霸这些合适一点？”

甜心果邻居也跟着摇了摇头：

“村长座下四大村霸？听起来怎么像是乡村黑恶势力？”

这些人这便为这种无意义的称谓争辩了起来，还越吵越厉害。

只有阿大觉得自己和他们的悲欢并不相同，显得格格不入。

他倒是更在意，村长为什么会突然生气？

有什么人招惹到了他？

那人还和自己有些联系？

思来想去，只有大慈善家沃尔什符合条件了。

他是与自己有些联系，并且有可能招惹到村长的唯一人选。

于是阿大决定反向利用这股联系，给这货一点小小的惩戒，以示警告。

他身上轻轻戳了戳自己的胸口。

而此时，远在帝都的大慈善家沃尔什正在参与一场下午茶。

他身边坐着几位时尚靓丽的帝国名媛，还有一些政界、商界有头有脸的人物。

大家相谈甚欢。

结果很突然的，沃尔什口喷鲜血，把对面那位贵妇喷了个一头一脸。

然后又栽倒在地，浑身不停抽搐，已经不省人事。

周围的女人则纷纷尖叫，男人们七手八脚的上去帮忙。

人群中，有一名服务生皱起了眉头，脸色逐渐变得苍白起来。

他借口去找医生，逃离了现场。

他一路在人迹罕至的小巷中穿行着，又钻进了一条下水道，在迷宫一般的下水道里四处乱窜了好久，最后才躲进一间隐蔽的暗室。

他撕下了脸上的面具，露出了一张布满皱纹的苍老面容。

接着，他从怀中掏出小刀，在指尖轻轻割了一下，又用流出的血滴，施展了一道极其隐蔽的秘术。

几滴血液漂浮在空中，开始凝结成一个个字符。

这是在向背后的使徒组织传递重要情报。

“沃尔什遭到了袭击，毫无征兆的，非常神秘和诡异的袭击。”

“不是帝国下的手，他们没有如此厉害的手段。”

“可能是之前一直干扰我们的那个神秘组织出手了。”

“我之前调查过了，沃尔什的忠诚毋容置疑，应该是他这些天着手调查帝都接二连三的神秘事件，引起了那个组织的注意。”

“我们应该怎么处理他？”

传递完信息后，这位年迈的服务生耐心等待着组织的回应。

他是一位来自另一个城市的情报官，在组织里比沃尔什低了一级，这次过来帝都，是打算与沃尔什交换情报，并对他进行例行的忠诚度检查。

结果沃尔什的忠诚毫无问题，依旧忠心耿耿。

但他却遭到了另一个不明势力的袭击。

如果他就此身亡，会对整个组织的情报工作造成致命打击……

片刻后，那几滴飘在空中的血液又开始变化。

使徒组织回信了！

“情况已经知道，但我们不能放弃沃尔什，他很忠心，对我们也非常重要。”

“如果他没死，就说明对方不想杀他，也不想揭发他，应该是想与我们对话。”

“可以让他试着与那个神秘组织进行接触，务必小心，谨慎，并且要透露出我们的善意与诚意。”

消息只有这些，却让那位服务生感到非常奇怪。

组织居然要向另一个组织表达善意？

他何曾见过这样的使徒？

善意的使徒？别开玩笑了！

组织可是面对帝国的压力，都能保持骄傲的！

这个神秘组织，能比帝国还强不成？

因为他的内部地位还不够高，很多东西都接触不到，对现在使徒组织的局面也不太了解。

但实际上，强大的使徒和执事接二连三的陨落，完美无缺的计划接二连三的受挫。

这显然不是帝国能做到的。

他们内部也终于意识到，自己还要面对另一个神秘的第三方势力。

这个势力飘忽不定，行踪不明，目的不明，只知道他们非常强大，而且和帝国不是一伙的。

使徒们并不惧怕他们，只不过现在正在推进自己的伟大计划，暂时还分不出手去收拾他们。

也没必要为了这点小事分散精力。

等到他们的伟业成功，现世的所有皆是蝼蚁，连混沌域都将在他们脚下颤抖。

那时再来收拾这个不知死活的神秘组织，就像喝汤一样简单。

所以，使徒们认为短暂的退让和隐忍是可以接受的，打算让沃尔什去稳住他们。

他们相信忠诚且有能力的沃尔什，可以处理好此事。

------------

伴随着一波波的小插曲，罗尔的飞艇总算是抵达了帝都空港。

他换成特务头子的打扮，代好面具，把小奶猫塞进口袋。

又回头收拾起小毛驴，给她身上多批了一件带着兜帽的外套，遮住头顶的长耳朵，脸上再扣上一张面具，遮住娇美的容颜。

腿上的短裙子和白色丝袜暂时没换，只给脚上强行套了双黑色的小皮鞋。

这些衣物都是他之前让仆人们去买的。

只是小毛驴平时不爱穿。

被罗尔强行套上去后，还很不高兴，各种闹别扭。

给她穿鞋的时候，一双雪糕一般的小脚到处乱晃，不让罗尔抓住。

最后还是罗尔让步，好好哄了哄，又让她舔了舔自己的脸，她才肯配合的。

这样打扮一番后，小毛驴看起来倒是正常多了，不会引来太多的注意力。

虽然短裙白丝以及姣好的身材依旧会引人注目，但起码比头顶那双长耳朵强。

“好了，记住我之前说的，你现在就是我麾下的干员，行动代号‘阿米娅’！”

小毛驴乖巧的点了点头，把小手主动伸进罗尔手中。

要主人牵着才肯走！

罗尔也是无奈，只好就这么牵着她，走出了飞艇。

外面已经有阿福秘书还有学者会的人在等他了。

“博士，您总算回来了，这里的局面急需您来主持。”

一名学者会的超凡者主动迎了上来，开口说道。

罗尔也是觉得好笑。

我明明是你们的监管机构啊？怎么搞得像是领导机构一般？

那超凡者说罢，又扭头看向罗尔身后打扮奇怪的小毛驴，注意到两人牵着的手。

“这位是……”

“我麾下的精英干员阿米娅，之前那只猫头鹰就是她抓获的。”

罗尔连忙解释道。

一旁的阿福秘书也心有灵犀的跟着圆场：

“是的，阿米娅是我们当中最强大的干员，当然，除了我们的博士。”

只能说不愧是老油条了，阿福秘书这谎撒起来，脸都不带红一下的。

“幸会幸会，那么，我们换个地方再谈吧。”

那位超凡者也没再多怀疑。

众人这便坐上蒸汽车，朝着灰色幽灵总部方向驶去。

小毛驴似乎很喜欢坐车的样子，刚一进去，就急急忙忙的想要脱鞋，然后趴在车窗上观望周围的街景。

罗尔连忙把她摁住。

“乖乖坐好，不要乱动！”

“回家之后，喂你吃胡萝卜。”

他生怕小毛驴像平时一样，搞出些莫名其妙的举动来。

尤其是过会还要开会，商议怎么捕获那个蹦蹦跳跳，撞坏别人家的活性神秘。

这需要小毛驴的参与，所以罗尔才带上了她。

那时，她要是突发奇想的卖个萌，可就尴尬了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="66094461"  chaptername="239.这是我麾下的精英干员">加入书签</a>
</div>
