    深吸了一口气，我整个人身形消失在原地，朝着面前这浓浓的黑雾之中钻进去，下一刻，这次的我周围几乎被黑雾包围，视线甚至是连半米都不到。

    在这样的情况之下，我直接闭上了眼睛，因为现在眼睛对我来说作用已经不大，我周围的视线彻底的被这种黑雾给挡住，而我现在这种情况，依靠我的直觉去感应，或许比眼睛效果更好。

    旁边，一道劲风传来，而我手中破军直接横扫过去，随后我并没有过多的纠缠，而是快速的离开这里，继续在这黑雾这种穿梭了起来。

    现在，我的任务是寻找那黑毒鳄王，所以周围的那些黑毒鳄肯定是会对我发起攻击什么的，在这样的情况，我没有必要去浪费时间和这些东西纠缠。

    黑雾之中，我的身形不断的在场中变换而开，同时感受着周围传来的那一道道凌厉的攻击，不过我并没有浪费过多的时间去和这些家伙纠缠。

    我的手中紧握着殷小容给我的那一枚比较特殊的灵石，然后在场中快速的游动起来，想要找到那黑毒鳄王的存在。

    片刻之后，我的身形微微停顿下来，因为我手中的那特殊灵石竟然是开始轻微颤抖了起来，这是感应到了黑毒鳄王的位置了吗？

    我心中一惊，然后仔细的感受手中那特殊灵石传来的感应，身形朝着某个方向快速的掠去。

    片刻之后，我出现在一处黑雾稀少的地方，这个地方的视线看起来很好，而在中间，我看到了有七八头黑毒鳄，而在这七八头黑毒鳄的中间，还有一头黑毒鳄。

    只不过这头黑毒鳄有些特殊，这黑毒鳄的个头看起来也是差不多大小，但它被好几头条黑毒鳄包围在中间的场景明显是有些不一样。

    黑毒鳄王？

    我的心中已经是有了这样的一个猜测。

    而就在我出现的瞬间，周围的那几头黑毒鳄一个个的目光都是无比阴冷的朝着我这边看过来，看到这一幕的我算是确定了，中间那个看起来不怎么起眼的家伙，就是黑毒鳄王。

    深吸了一口气，就在我准备出手的瞬间，身旁的一头黑毒鳄整个朝着我暴掠过来，而我身子一闪，整个人直接躲避开，同时，我身形快速的朝着中间那黑毒鳄王所在的位置快速掠去。

    那黑毒鳄王的口中，发出阵阵呜呜的声音，我感觉到，周围的黑雾竟然开始朝着我围绕过来，很显然，是想要在这个时候这逼我的视线，这样的话，对于我的战斗来说，就是极为不利的。

    “哼，想跑！”

    我看到那黑毒鳄王在发出这种嘶吼的同时，整个身躯竟然是开始朝着身后快速的退走，看到这一幕，我整个人心中一凝，这种时候，要是被这个家伙隐藏起来，恐怕就跟家不好找了。

    所以，一定不能让这个家伙隐藏起来。

    手中的破军将面前冲击过来的两头黑毒鳄瞬间横扫开，我身上的气息直接暴涨而开，与此同时，我整个人身形朝着前方猛然掠去。

    玄武七式，第二式。

    低沉的喝声自我的喉咙深处传出，一道巨大的拳罡直接从我的拳头之上爆发而出，然后轰击在一头黑毒鳄身上。

    沼泽的淤泥瞬间爆出，而我身形继续朝着那黑毒鳄王追击过去，眼看着那黑毒鳄王就在我面前不远的位置，我手中的黑色长鞭直接横扫下去，长鞭直接钻进沼泽之中，然后将那黑毒鳄王的脖子死死的缠住。

    我猛然用力拉扯，下一刻，那黑毒鳄整个身躯朝着上面飞出，直接被我拉扯的从那沼泽中飞掠出来。

    看到这一幕的我自然是不愿意失去这个机会，身上玄武体催动，身形快的犹如一道闪电一般。

    “奔雷破！”

    一声低沉的嘶吼，我整个人在顷刻之间出现在那黑毒鳄王的面前，膝盖直接朝着那黑毒鳄王顶了过去，然而，我的眼睛瞪大，不知道什么时候，一头黑毒鳄竟然直接挡在了黑毒鳄王的面前。

    这些家伙似乎都在拼命的保护黑毒鳄王，这种时候，竟然是会以这样的方式来保护这黑毒鳄王。

    膝盖落在那黑毒鳄的身上，顿时间一声沉闷的爆响声从黑毒鳄王的身上爆发出来，随后那尸体朝着沼泽之中掉落下去。

    而黑毒鳄王这个时候直接想要挣脱长鞭的束缚，好在的是这长鞭也不是简单的货色，死死的缠住黑毒鳄王之后，这家伙想要挣脱，可能性真的太小。

    “一戟，动乾坤！”

    低沉的喝声从我的口中传出，随后我手中的破军直接对着面前横扫下去，一瞬间的时间，那黑毒鳄王身上，鲜血飞溅而出，整个黑毒鳄王的尸体都是被我斩出一条巨大的口子。

    眼看着眼前的黑毒鳄王已经没有了生机，我的心中略微松了一口气，而这个时候，走位的黑毒鳄竟然是在看到我的同时，不但的朝着后方退开。

    我手中的破军就这么直接将黑毒鳄王的尸体叼着，随后我一步步朝着前方走，那些黑毒鳄身形不断朝着后方后退。

    这黑毒鳄王实力其实并不算很强悍，只是它有着一些特殊的能力，而我在依靠浮游身法的帮助下，便是比较轻松的将这个家伙击杀了。

    此刻，周围的黑雾已经变得正常了起来，而那些黑毒鳄在看到自己的王被杀了之后，眼神之中也是多了一抹忌惮。

    我快速的跟着感应，然后用长戟叼着这黑毒鳄的尸体，朝着殷小容她们那边靠近过去，当我抵达位置的时候，我发现那些黑毒鳄依旧是在不断的攻击殷小容跟何涛，而此刻的何涛浑身都是鲜血。

    很明显，何涛的状态已经是极差了，而殷小容浑身的气息也是显得极为的凌乱。

    他们刚刚经历了一场苦战。

    “给我滚！”

    我手中那黑毒鳄王的尸体朝着那些黑毒鳄丢了过去，将那些黑毒鳄吓退，那些黑毒鳄看着场中的尸体，这些东西自然是知道，这就是他们的王，而现在他们的王死了。

    一声声低沉，愤怒的嘶吼声传出，但是那些黑毒鳄眼神之中更多的是忌惮，他们开始朝着沼泽之中后退。

    “没事儿吧？”看到这一幕，我连忙走到二人的面前，出声询问。

    同时，我将身上的解毒丹拿出来。

