    反正宋庆不差钱。

    事情怎么复杂怎么来。

    对婷婷的计划进行个更改。

    吴尘特意让婷婷，分别联络了多个委托人，分别租下了小区内多栋楼的许多户。

    至于住哪户的问题。

    根本不用想。

    当然是住到同一栋楼。

    另外，还资助了物业一笔增加整个小区的监控费用，务求做到没有死角。

    如此下来，钱是没少花。

    但是，换来了宋庆的安心。

    没什么事儿的时候，他住在吴尘家楼上三层，可以看到整个楼里的楼道及电梯监控，还可以看到整个小区的监控。

    安心的很。

    吴尘的安心，那肯定不是来源于宋庆盯着监控。

    而是婷婷盯着监控。

    有婷婷盯着，24小时在想的情况下，有点儿风吹草动就会第一时间告诉他。

    这才叫安心。

    虽然，花了三天的时间。

    不过，能做到如此，花进去的时间和钱，还是比较值。

    最近，梦幻西游中，也是传言比较多。

    据说，又要迎来比较大的版本更新。

    可能是增加新的地图，新门派、新宝宝等一系列，反正是比较大的举措。

    也不知道小道消息靠谱不靠谱。

    若真要更新，那么老蚩尤可又要重新攻略了。

    甚至，昨天群里面大家都在套路，普陀的经脉，可能遭到史诗级更改，某一经脉点选了以后，获奖非常适合破血狂攻等物理系经脉。

    还有说，大唐官府也将经历很大的变化。

    或将有推到重做的可能，变成一个陌生的门派。

    也不知道这些消息靠谱不靠谱。

    一般来说，梦幻中但凡传出此类消息，基本上肯定是要有更新，至于更新的版本同小道消息有几成相似，大概率上怎么都能有个两三成。

    老实讲，吴尘觉得吧，策划有那心思重做大唐官府，还不如赶紧搞出来个魔族女角色的物理系门派。

    大唐官府虽然今年服战，出场率极低，这不是已经有重回武神坛的趋势么。

    再说，非PK玩家中，大唐官府的玩家，依然不见少。

    压根没有走到重做的地步。

    真要说该重做的门派，那老多了。

    在69这个等级，像盘丝洞、地府、化生寺，乃至五庄观，现在人都不怎么多，尤其是盘丝洞，都到了玩好几个月，组野队都遇不到一个的情况。

    如今，日渐快节奏的时代，游戏也越来越趋向于快节奏，盘丝洞此类门派，已经鲜有人玩了。

    若不是今年的谛听版本，高端武神坛之类的舞台，也很难见到盘丝洞。

    这种门派，才是应该重做的门派。

    话说回来，这些都是替老古人操心。

    要怎么平衡游戏，策划是专业的。

    吴尘相信，策划定会慎重考虑，静观其变就是了。

    只是，传言已有，很可能更新就是在七八月份、大概率会影响到服战舞台，也不知道会发生多大的影响。

    会不会给他们这样的新团队带来打击。

    希望，一切顺利吧。

    值得一说的是，爆总终于搞好一个号，转回了2008区。

    天宫号。

    走的路线很偏。

    钢板天宫。

    体内加点相当高。

    至于速度，一般。

    肯定是不可能拿到一速，在三速之间徘徊。

    吴尘特意开花果山号，同爆总的钢板天宫打了一场PK，确实是挺抗揍，愣是打了十多回去，才逮着机会干爬下。

    面对他的花果山，能看到这种地步，吴尘觉得这体耐为主加点的天宫，做为一个钢板已经很合格了。

    王多多的凌波城号，也回到了区里。

    同样打了一场PK。

    今年武神坛凌波城坐饮水机旁，还是有一定道理。

    感觉上不强。

    同花果山比起来，差距有些大。

    照PK来看，以目前的装备，吴尘觉得王多多的凌波城比起爆总的钢板天宫，位置距离饮水机还要更近。

    他在想，要不要把仓库留着的弓箭或者是扇子给王多多安排上。

    想了一下，虽然现在大唐由宅女的朋友，鹅鹅鹅鹅鹅再搞。

    还搞的是女角色。

    他的男角色大唐闲置下来。

    扇子已经无用武之地。

    但是，不还有个方寸上和化生寺么。

    这俩个号，虽然是辅助，一个封系一个恢复系，但是有一把高伤武器，也是能极大的增加在场上的生存率。

    扇子还是得留一留。

    至于弓箭……

    也还是先留一留吧。

    反正距离参加武神坛还有时间，说不得什么时候又有了变化，弓箭就有了用武之地呢。

    大家都在更新。

    109已经在打群雄，众人的宝宝都更新的差不多，反而吴尘的俩个号，成为了团队中最缺宝宝的号。

    蜗牛、欢笑这样主力109，完全没有175号的成员，已经催了吴尘好几次，甚至都已经下了最后的通牒。

    尽快完成109宝宝的更新。

    趁着今天有时间。

    婷婷也是没什么事儿忙了。

    于是乎，对109盘丝号和大唐号进行了宝宝更新。

    至于更新方式，物价上涨的太高，表示藏宝阁的胚子买不起，直接秒菜，买区里的30级胚子进行炼妖。

    那成功率，百分之百，指哪儿打哪儿。

    如此炼妖方式，当然是不能公之于众。

    直播是不可能的直播了。

    不过，打书的时候，倒是可以直播。

    在准备好整整三十六只翻页，最少十六技能，最多十九技能，均双特殊的胚子后，占用了柚子的直播间开直播。

    如此一批高质量的胚子打书，千亿必然是少不了。

    吸引来相当不少的人。

    爆总等闲人，也是来凑热闹。

    什么叫指哪儿打哪儿？

    什么？

    雪无已经深刻的给梦幻玩家阐述过了？

    阐述的根本不完美。

    在吴尘的打书世界中，没有什么一蓝已经能用，可以忍，更没有什么无限循环，也没有什么掉特殊的情况。

    三十六只翻页宠，牢牢把控在平均循环六本的情况下。

    一个半小时全部打完。

    又用了不到半个小时的时间，三十六只宝宝，全部都被拍上了浮云神马的千亿兽决。

    竟然没有打废一只宝宝。

    每只宝宝都是四特殊。

    这打书技术，简直就是神乎其技。

    直播间中，到此时，聚集的何止是梦幻中的老板，连不少主播都见证了奇迹的诞生。

