    

    
                第964章

    
                这个女人的确是公司的摇钱树，连老板刘月杰都要顾忌她几分。

    
                可是杜树新更不敢对江志浩有任何的怠慢，因为他很清楚一件事，温雨淑可以为公司带来很大的利益，而江志浩，却可以让他们公司立刻关门倒闭！

    
                两者所起到的作用各不相同，但给人的震慑力，却是天差地别。

    
                刘月杰听到了办公室门口的吵嚷声，也走了出来，皱眉问：“什么事？在这吵吵闹闹的，成何体统！”

    
                温雨淑立刻道：“刘总，这个杜树新也太不像话了。这家过来想当童星的，一点也不懂的尊重人，从电梯上来的时候就对我们恶语相向，现在还想打人。珊珊只不过去说了她几句，就被杜树新推的撞在墙上。刘总，你可得为我们做主啊，不然的话，下个月的广告我不接了！”

    
                刘月杰听的横眉竖眼，道：“还有这样的事？你放心，我肯定给你做主！杜树新，你还不赶紧给我滚过来，向温小姐道歉！还有，这一家三口是你什么人？我不管他们是来干嘛的，马上把他们赶走！还有，你这个月的奖金，全部扣给珊珊当补偿！”

    
                杜树新苦着脸，跑过来低声道：“刘总，他们就是我说的江先生和钟小姐一家人......”

    
                刘月杰听的一愣，而旁边的温雨淑得了他的帮衬，更是嚣张，冲钟佳薇道：“听见没有，刘总让你们滚蛋呢，还不快滚，是不是非要喊保安过来把你们扔出去！保安，保安！”

    
                “别吵了！”刘月杰忽然大吼一声。

    
                他的声音太大，引来很多人跑出办公室看热闹，温雨淑被吼的愣了下，随后脸色难看的道：“刘总，你......”

    
                “闭嘴！从现在开始，不准说话！”刘月杰说罢，快步跑到江志浩跟前，赔着笑脸道：“江先生是吧？久仰大名，久仰大名啊！您看您，来了也不跟我们说一声，好提前在外面迎接您一家人啊。那个谁，小杜，还不快点陪江先生和钟小姐进办公室，赶紧泡茶！”

    
                刘月杰这番巴结的态度，看的无数人目瞪口呆。

    
                老板这是咋的了，吃错药了？

    
                刚才还让人家滚蛋呢，怎么突然要泡茶？

    
                温雨淑是最不能理解的，尤其周围那么多人看着，完全下不来台，便沉着脸道：“刘总，这件事你必须给我一个解释，否则的话......”

    
                “否则你要怎么样？说白了，你就是一个打工了，我做什么，需要向你解释？”刘月杰沉着脸道。

    
                他倒不是想非把温雨淑得罪了，只是温雨淑现在跟江志浩是个对立面，如果他不把态度做的坚决点，就冲刚才自己说的几句话，人家随便找个理由，就能让公司关门大吉。

    
                孰轻孰重，刘月杰这种常年在娱乐圈混的，还是能分清楚的。

    
                他宁愿损失温雨淑这棵摇钱树，也不可能让公司倒闭。

    
                可是温雨淑不明白啊，她愣愣的看着刘月杰，怎么也想不到，这家伙竟然会对自己如此强势。

    
                自从自己的身价上升到千万级别，整个公司上上下下，有谁敢跟她大声说话？只有她吼刘月杰的份，刘月杰哪敢得罪她？

    
                可是现在，情况变了。

