    “天啊！”

    火鼠环顾四周，浑身一哆嗦颤声道：“林大侠，你带我到了什么地方，死气太重了！”

    “我们在古墓里，死气能不重吗？”

    “不不不！它是活的，不是死人身上发出来的那种死气！”火鼠摇头道。

    “别管那么多了，你能不能帮我找找人！”

    林阳并没在意，快速将整件事说了一遍给火鼠听。

    他相信在这种环境里，天生就会打洞的老鼠，办起事来比较靠谱！

    “这样啊......”火鼠眼珠一转，问道：“林大侠，那你有曹阳的随身物品吗，或许我能通过气味找到他呢！”

    “随身物品？”

    “对啊，比如内裤啥的！”

    “你大爷！老子又不是变态，要别人内裤干嘛！”林阳强忍着想打人的冲动，狠狠瞪了火鼠一眼。

    “那我就没有办法了！”

    火鼠学着人一样，双手一摊满脸无奈。

    这一幕刚好被安德烈看到了，想不到林阳这小子还有神兽？这玩意可比金子值钱多了！

    “马里奥，等会我们和鲁尼联手，趁林阳不注意，就在这里干掉他！”安德烈压低了声音在马里奥耳边说道。

    “太好了！”

    马里奥一听，咬了咬牙狞笑道：“我已经迫不及待想要拧下华夏人的脑袋了！”

    “小点声，我现在就去找鲁尼！”

    安德烈嘴角上扬，今天终于可以为光明会除掉一个心腹大患了......

    此时林阳也陷入了两难的境地，如果留下......救不到人也没意义，要是就这么走了，岂不是白来一趟？

    “哈哈！林大侠，我发现了！”突然，火鼠咧嘴大笑道。

    “别一惊一乍的，到底怎么回事？”

    “林大侠你没发现吗？”

    火鼠指了指墓室里不同方位的几具尸体，分析道：“这些死人头都看向了同一个方向，好像在提示我们什么呢！”

    “同一个方向？”

    林阳急忙向几个方位的死尸看去，结果发现火鼠说的还真对！

    这些尸体不管身体朝向何方，但他们的脑袋都看向了墓室的西北面，莫非那里有什么猫腻？

    “火鼠，跟我过去看看！”

    话音刚落，墓室里突然传来‘哐当’一声巨响！

    林阳扭头一看，只见鲁尼和他的人已经将法老金棺的棺盖给打开了，直接掀开掉落在地！

    原来，鲁尼看中的并非笨重的金棺，而是棺材里的木乃伊！

    “哈哈哈，教主，我们发财了！”

    一名天主教弟子趴在金棺边缘，看着里面躺着的木乃伊，回头对不远处的鲁尼笑道。

    安德烈见状一拍脑门，自己怎么忘了木乃伊呢，这玩意可比金子值钱多了，随便一具木乃伊就能卖出上亿米元。

    不行，一会得和鲁尼商量下，好处不能让他一人都得了。

    可就在这时，金棺里突然伸出两只干枯的手臂，快速将那名天主教弟子拽进了金棺之内。

    “啊......教主，救我！”

    金棺剧烈地晃动起来，同时棺内传出了一阵凄厉的惨叫声。

    “......”

    众人一时间都愣住了，等到鲁尼想要去救人时，金棺内已经没有了动静！

    “难道真的是木乃伊复活了？”有人小声道。

    此人话音刚落，金棺内就传来一阵嘶哑的怒吼声，紧接着一个浑身缠满破布条的男人，直挺挺地站了起来！

    呲啦！

    木乃伊双臂奋力一挣，包裹在他身上的纱布瞬间炸裂，出现在众人眼前的是一具土褐色骨架，全身上下只有不到百分之十的地方，挂着一丝丝血淋淋的残肉！

    他就是墓主人，阿肯法老！

    “不好，木乃伊真的复活了，大家快杀了他！”

    安德烈大惊，说完从身上抽出两把尖刀，对准阿肯隔空一划！

    两道凌厉的刀气瞬间砍在了阿肯身上。

    “嗷！”

    受到攻击的阿肯被彻底激怒，只见他站在金棺中猛地张开大嘴，数不清的黑色小虫子从他嘴里飞出，快速地朝众人冲了过去！

    安德里等人大惊失色，没想到阿肯挨了一记刀气居然毫无反应！

    “啊！又是食人甲！”

    “救命......”

    人群一下就乱了，墓室里铺天盖地的食人甲朝着众人席卷而来，一些躲闪不及的人瞬间被食人甲啃得连骨架都不剩！

    “火鼠，快跑！”

    林阳见状不再犹豫，直奔墓室西北角。

    “林大侠，等等我！”

    火鼠没见过食人甲，本想好好研究一番，不过看到它们如此生猛，差点吓尿了！

    其他人也在四处逃散，阿肯轻轻一跃从金棺中跳了出来，看到眼前有几块碍眼的‘冰块’，直接抬脚一踩！

    咔嚓！

    一声脆响，被冻僵的大祭司瞬间四分五裂，死无全尸！

    正当阿肯准备对赛特下脚时，赛特身上的冰绳居然奇迹般被他挣脱开了！

    挣脱了冰绳的赛特，看到眼前这个‘怪物’，急忙跪倒在地，嘴里叽里咕噜地念着什么！

    “奴隶？”

    “尊敬的主人，我就是你的奴隶赛特！”

    赛特此时只想保命，哪还管什么身份，一通古埃及奴隶语说出来。

    阿肯盯着赛特，赛特浑身瑟瑟发抖，因为木乃伊是没有眼睛的，被两个‘黑窟窿’盯着看，简直让人头皮发麻。

    “既然是我的奴隶，那就饶你一命！”

    所幸，阿肯没杀赛特，这也让他长吁了一口气。

    “主人，这些入侵者太可恶了，应该全部处死他们！”赛特指着鲁尼等一众西方人怒道。

    阿肯没说话，只见他化作一阵阴风，下一秒就出现在一名天主教徒面前，他双手如铁钳般抓住对方的头颅，张大嘴用力一吸！

    只见那名天主教徒的身体迅速枯萎，而阿肯的‘骨架’上又长出了一些血肉......

    “卧槽！这个怪物能直接吸人精血？”火鼠都看傻眼了。

    “别管了，赶紧想办法打开这道门！”

    林阳赶到昏暗的西北角才发现，这里的石墙和之前碰到的一模一样，好在食人甲似乎并没发现他，还有时间让他打开石门......

