    

    “你对他的家世了解多少？”顾瑾渊挑眉，说话的同时，也不忘倒上一杯水，递到姜绾芸唇畔，叫她润润嗓子。

    “他家...”姜绾芸仔细回忆了一下，方才道，“他家还行吧，在凉州，也算是富贵圈子里的人了，不过他作为次子，不需要继承家业，便没有跟着他爹娘学经商，而是去考功名了。”

    旋即，她又不解问道，“您问这个做什么？是觉得...他赠与妾父亲的礼物有问题？”

    她思来想去，既能和许笠纹沾上边儿，又能和钱沾上边儿的，似乎也就这么一件事了。

    “不是有问题，而是于他，于你们的关系来说，太贵重了。”顾瑾渊抿唇，“你自己想想，你爹的俸禄才多少？二百多两银子于你家来说，可不是一个小数目。”

    “确实。”姜绾芸点头。被他这么一说，她也不免有些紧张，“可这也不过是亲戚之间的赠礼，应该不会影响到妾父亲的仕途吧？”

    说完，她还小声补充了一句，“父亲做人，还是有分寸的...”

    想想，那砚台的价值确实不算便宜，一座砚台，很有可能就是普通人家一年的开销。但这自己家亲戚互赠礼物...应当也不能算贪污吧？

    毕竟，他们也没有别的交易在里面。

    “你想到哪儿去了？”顾瑾渊好笑地摇摇头，曲指在她前额上轻轻一敲的同时，也开口道，“跟这个没有太大关系，亲戚间送个砚台而已，只要没有别的事，便无所谓。”

    说完，他也没继续问这问题，而是忽然转了个话题，重新问道，“你屋里那个木雕娃娃...也是你这位表兄送的？”

    “是。”姜绾芸点点头，眸中疑惑之色更浓，“那个东西就是随便找了块儿木头自己雕的，也不值钱，应当没什么吧？”

    “是不值钱，可心意不是比钱重要？”顾瑾渊将手中的白玉盏搁置在旁边的小桌上，葱白的指尖也随即有一下没一下地点在桌面，“先前，你明明说，他家与你家的关系并不算密切。可是...”

    “送的东西，却都是贵重或是极具心意的，不奇怪吗？”

    “先前你也说了，他在家里只是次子，也没有学习经商，而是认真在读书。那么，他家里的经济大权，必然不在他手上。而在凉州混得还不错的家族，能给他一个少爷的月例，估计也就百来两银子。”

    “这么算来，他给你爹买的礼物，完全可以说是‘割肉’了。”

    “所以...？”听他说到这里，姜绾芸已经隐约猜到了他的意思，不过具体的，还是要等他确认。

    “所以他为什么花这么大价钱，费这么大心思？”顾瑾渊挑眉，弯唇笑道，“你们两家来往也不密切，你爹那作风，也不可能跟人有什么暗地里的交易。”

    “就这么个普普通通的关系，他却一见面就是厚礼？生意人最是精打细算，他家是做生意的，他也不像是个书呆子，怎么会总做赔本买卖？”

