    “伊伊！”

    “噬魂兽，帮忙！”

    他很清楚，这一击的威力，其他人都会棘手。

    甚至，他们都无法顾及到自己。

    好在林雪柔的存在感太低，并没有被对方针对。

    但是自己，之前已经见过了这个家伙。

    而且，还灭了他的那一缕念头。

    要不然，自己恐怕已经是一个死人了。

    他的身躯在眨眼间，变成了燃烧着的火焰。

    黑色和金色各自占据了半边身躯，一双眼眸也是燃烧出金色和黑色不同的火焰！

    “时间停止！”

    伊伊忽然出现在他的肩膀上，深处爪子轻轻一点。

    刹那间，金色长矛停在了半空中眨眼间的时间。

    虽然很短，但对于云千帆而言，足够了。

    噬魂兽也是张开了大嘴，“摄魂！”

    强烈的冲击回荡在空气中。

    而在使出这一招之后，噬魂兽身体直接陷入了昏迷之中，被云千帆收入了缚兽环之中。

    伊伊更是虚弱到不行，一句话都没说，进入缚兽环中沉睡去了。

    “给我碎！”

    云千帆抬手间，食指上冒出一道金色和黑色交杂的火焰！

    “万物湮灭！”

    带着强烈的秩序和巫术之力，对着袭来的金色长矛就轰了过去。

    而荒逆则是眉头微皱，看向云千帆。

    小青等人也是使出了他们各自的看家本事。

    所有的金色长矛在几人的全力出手之下，全部破碎。

    “好好好！”

    “有点本事。”

    “但是接下来的这一招，我看你们拿什么抵挡。”

    荒逆脸上挂着戏谑般的笑容。

    在他的眼中，那怕自己只是一缕念头，依旧是那个称霸九界的霸主。

    “大荒归墟！”

    只见他双手上下摆动，一股无形的能量带着涟漪朝着众人袭来。

    所过的空间，都被折叠了起来。

    看见这一幕，小青等五人都是心底一沉。

    这一招威力，已经超过了这具身体能够承受的极限了。

    现在，他们只能将这具身体自毁，才有可能解开这一招。

    “老弟，算你好运！”

    “我们送你回去吧。”

    元祖轻笑一声，单手一抓，庞大的巫术之力将云千帆和林雪柔包裹。

    似乎，他们想讲云千帆送回第二界。

    而每一界，荒逆的念头只能存在一个。

    云千帆既然拿到了第二界的界之心，那第二界的那一缕意念，也已经消失了。

    现在送他回去，没有任何危险。

    “想送他走，问过我了吗？”

    荒逆可不给他们机会。

    因为，他在这个年轻人的身上，看见了未来！

    未来不知道多久之后，他和这个年轻人会有一战。

    这一战，打破了上三界！

    打进了大荒界的深处。

    最终，自己死在了他的剑下。

    虽然谁也无法预料未来，但是能看见的，就说明以后有很大的概率会出现。

    为了断绝这种可能发生，他直接将十分之一的力量对准了云千帆。

    “死吧！

    “你不该活在这个世界上。”

    下一秒，元祖包裹着云千帆的巫术之力破碎。

    强大的冲击力，几乎在顷刻间就将云千帆的身体瓦解。

    不过，好在他此时是火焰的形态。

    就算是瓦解了，也可以恢复。

    但是，这一次冲击，直接让云千帆的灵魂都受到了前所未有的重创。

    就在这时，他的脑海中，闪过一道光芒。

    一个金色的骷髅身影，出现在云千帆的面前。

    而当元祖等人看见这金色的骷髅时，一个个都激动了。

