    第263章 关系则乱

    李长源刚一回到夕颜阁，高绛婷等人立马就迎了上来。

    “长源哥，燕帅找你聊了些什么？”谷之岚一脸好奇的问道。

    一听这话，柳静海和长孙笑也连忙围了上来。

    老实说，他们还是第一次见燕忘情专程来约一个同辈的男人单独聊天，所以他们也是格外的好奇。

    对此，李长源只是轻笑了一声，答道：

    “也没什么，就是聊了聊修炼和军事方面的事。”

    “就这些？”

    李长源有些奇怪的看着他们，纳闷道：“这些还不够吗？无论是修炼经验还是攻城略地、排兵布阵之法都有很多可以说的，单就这些聊一下午时间并不算长。”

    “啊这......”柳静海和长孙笑默然无语。

    虽然你说的很有道理，但我裤子都脱了你就给我看这？

    而且，你们聊修炼经验我们倒是能理解，毕竟都是宗师，互相交流下经验也有助于提升自己的实力，但你一个道士跟将军聊军事是不是有些太扯淡了？

    李长源何其聪慧，一见众人这表情，他当即就明白了众人心中在想什么。

    他有些无语的说道：

    “你们这是什么意思，贫道是道士怎么了？道士就不能学究天人，精通万法？你们是看不起贫道还是看不起贫道的师父？不然这一下午贫道总不能是和燕帅在聊风花雪月吧？”

    “没有没有。”柳静海和长孙笑立刻摇头。

    他们可不敢说自己瞧不起吕祖，不然别说会被外人一人一口唾沫的淹死，怕是他们老爹都会忍不住打断他们的狗腿。

    不过风花雪月....咳咳，他们还真想过。

    李长源不禁翻了个白眼。

    他没想到冷静坚定的柳静海和仪态淡然的长孙笑会有如此八卦的一面。

    不，更准确的说，这两人看似成熟稳重，实际却都有着一颗闷骚的心、

    着实让他有一千一万个槽想吐。

    见李长源和其他几女相继投来了怪异的目光，柳静海和长孙笑顿时神色一肃，觉得自己的形象还能再抢救一下。

    “咳咳，天色也不早了，咱们先去吃饭吧。”

    “是极是极。几位可是贵客，可得让你们常常我霸刀山庄的特色食物。”

    ..........

    就在李长源等人被柳静海和长孙笑带着去品尝霸刀美食之时，燕忘情也回到了兰亭斋外的临时营地中。

    不过，当看到苍云军统帅薛直的亲兵霍鼎出现在自己的营帐之外，正与燕忆眉有一搭没一搭的聊着天时，她顿时眉头紧锁，快步走到两人面前。

    “燕帅，你回来了。”

    一见燕忘情，燕忆眉和霍鼎立马抱拳行礼。

    燕忘情摆了摆手，示意两人不必多礼。

    随后，她一脸凝重的看着霍鼎，沉声问道：“你怎么会在这？可是雁门关出事了？需要让本帅向霸刀求援吗？”

    劈头盖脸的三问直接把霍鼎和燕忆眉都问懵了。

    不过霍鼎毕竟是薛直的亲兵，所以转瞬间就回过了神来。

    他苦笑一声，道：“燕帅，您多虑了。雁门关乃北国门户，除了咱们苍云军外，还有不少江湖中的有志之士常年生活在那边协助防守，哪有那么容易出事。

    再说了，就算真的出事了，那我和燕将军应该心急如焚，急着寻您才是，又怎么可能还有闲心在这里闲聊着等您归来？”

    燕忘情一想也是这个理。

    若雁门关真出了什么大事，这俩人肯定已经大张旗鼓的满山庄的到处找自己，哪会这么悠闲的在这聊天？

    想到这，燕忘情心中不由松了口气，原本紧皱的眉头也渐渐舒缓开来。

    燕忆眉嗤嗤笑了两声，说道：“燕帅，您这是关心则乱啊。不过这次真不是坏事，相反，还是件大好事。”

    燕忘情没有说话，只是静静的看着两人，等待两人的解释。

    但其实，她心中还是有些不相信的。

    好事？

    是朝廷重新发放过冬的补给了，还是要给他们苍云军集体更新装备？

    是安禄山被调离了雁门关附近，还是关外的异族已经全都被冻死了？

    除了这些，她觉得其他事都算不上是大好事。

    “燕帅，您绝对猜不到，朝廷发放的过冬补给已经运达苍云堡了。而且不只是原本就该发放的武器装备以及棉服，就连修炼用的药草、疗伤用的药剂也都发了一大批。您说，这算不算大好事？”

    听到这话，燕忘情也很惊讶。

    没想到自己瞎猜居然还猜对了，朝廷居然真的下发了今年的补给，而且还是“加量不加价”。

    “这确实算得上是大好事。”

    沉默了一会儿后，燕忘情颔首说道。

    “不过这样一来，我们似乎也没必要再从霸刀山庄这里拉东西回雁门关了。你们先休息吧，我去找长孙家主，跟他道声谢，同时让他不用给我们准备那批物资了。”

    说完，燕忘情便转身匆匆离去，生怕去晚了长孙家已经把物资都装完车了。

    到那时再说不要，那可就有点太坑人了，她可做不出这种事来。

    只留下燕忆眉和霍鼎在原地面面相觑，心中直叹不愧是燕帅，还是一如既往的雷厉风行啊。

    很快，燕忘情再次见到了长孙邪。

    她拱手抱拳，一脸歉意的说道：

    “伯父，深夜造访，还请见谅，忘情给您赔不是了。”

    长孙邪满不在乎的摆了摆手。

    随后他一脸好奇的看着燕忘情，询问道：

    “忘情，怎么这么晚了还突然来拜访我？难道是雁门关出了什么情况，你要急着回去了？”

    “多谢伯父关心，雁门关无碍。”燕忘情摇了摇头。

    “不过，我现在到访，也确实跟雁门关那边有些关系。不知怎么回事，朝廷重新发放了原本被断了的过冬补给，而且还加了些疗伤药，我们暂时不需要长孙家的物资了。所以我特地赶来告知伯父。让伯父白忙活一场，真是抱歉。”

    长孙邪哑然失笑：“害，原来是这事啊，不过这可是件大好事，你倒也不用道歉。”

    “至于那批物资嘛，你倒也不要拒绝。我长孙家既然答应送你们一批物资，就没有半途收回的道理，不然外面会怎么看我长孙家？索性我长孙家也不差那点物资，你还是放心拿着吧。”

    （未完待续.......）

    (本章完)

