    毕竟，在刚才的战斗之中，秦铮展现出来的强大实力，也是令得这些人心中十分的惊讶。

    他们虽然是在药田之中修炼过，但是在药田之中的时候，那些人，也是被秦铮给打败了的。

    这个时候，这些人，自然也是想要挑战秦铮。

    “小子，既然来到了药田这里，那你们就要遵守规矩！“

    那几名玩家，也是在距离秦铮不远处的地方，冷冷的盯着秦铮他们说道。

    这几名玩家看上去，也不是什么善茬儿，秦铮在这个世界上见到过的玩家也不少，但是像这一群人这么嚣张跋扈，而且还拥有这么强悍实力的，还真的是第一次看到。

    秦铮听到这话之后，眉头也是皱了皱。

    他还真的是有一些不爽，他刚刚在这个地方获得了奖励，这个时候，他们就跑过来挑战他。

    这不是明摆着欺负人吗。

    秦铮冷哼了一声，对着这几名玩家看了一眼，淡漠的说道。

    “你们是什么人？这里是我先来的，我不想与你们争夺, 你们赶紧给我让开，否则的话, 别怪我不客气。“

    “不客气？呵呵, 你要不要告诉我, 凭借自己的实力获得了那个药剂师的任务，你就要和我们抢药材了？“

    听到秦铮的话语, 那几个玩家顿时笑了起来，看向秦铮的目光之中，闪烁着浓浓的不屑和嘲讽之色。

    他们这群人的实力, 在同等级之中，也算的上是数一数二的了。

    现在，居然有人想要和他们抢东西，这怎么能够不让他们感觉到好笑呢。

    看到这一幕, 秦铮顿时也是皱起了眉头，看到这些人，秦铮也是感觉到，有一种无力的感觉油然而生。

    看样子, 他还是低估了他们这群玩家的实力啊。

    “小子, 不管你们有着什么样的实力，今日, 你们就必须交出来你们身上的宝物, 要不然的话, 你们可是别想过去，你们也别怪我们对你们不客气。“

    看到秦铮不回答他们的问题之后, 那几名高手玩家也是怒了, 他们冷笑连连的看着秦铮，阴恻恻的笑着说道。

    “我们也不想与你们动手, 你们给我让开，否则的话，就别怪我们不客气了。“

    听到这几个玩家的话语, 秦铮也是沉着脸色, 看着那几名玩家，冷冰冰的说道。

    “哼, 小子, 我劝你最好识相一点, 要不然的话, 我们一定会让你好看的。“

    那几名玩家听到秦铮的威胁的话语之后，顿时冷哼一声，一副不将秦铮放在眼底的样子，冷冰冰的看着秦铮，说道。

    秦铮听到这话，心中的火气更加的旺盛了。

    这几个家伙，还真的以为他好欺负吗？

    既然你们想要找抽，那么，我就成全你们好了。

    想到这里，秦铮也是双眸之中精芒暴涨, 冷冽的目光，直视着那几名玩家。

    那几名玩家见到秦铮的模样，也是被吓了一跳, 但是, 他们也是不甘示弱的盯着秦铮。

    “哼，我倒要看看，你们有什么能耐？“

    “小子, 既然你想要与我们硬碰硬的话，那么，我就陪你玩玩。“

    那几名玩家见到秦铮与他们动起手来，也是放肆的大笑了起来，根本就不将秦铮放在眼底。

    在他们看来，秦铮他们这群人，在他们眼里，只不过是菜鸟罢了。

    在他们看来，他们只需要用拳脚就能够将秦铮这些人给打趴下。

    秦铮见到这几个人一脸猖狂的模样，嘴角也是露出了一丝的笑容。

    在这个时候，秦铮也是直接向着前方的那几个玩家冲了过去。

    这些人既然是主动送死的话，秦铮也是绝对不会拒绝的。

    见到秦铮向着他们扑杀了过来，那几名玩家也是冷笑一声，随即, 他们的身形一动, 便是迎了上去。

    “哼, 既然你找死, 那么，我就满足你！“

    那几名玩家看向秦铮的目光之中，也是充满了戏谑之色，在他们的眼里，秦铮这几个人，也是一群菜鸟，他们根本就不放在心上。

    在这个世界上，除非是那些超级高手，或者是那些隐世不出的老怪物，他们这些人，才会把那些人放在眼中。

    不过这一次，他们这次来到药园的任务，就是那些老怪物的命令，而且他们还听到那些老怪物说了，要是他们能够将秦铮给干掉的话，这一次，他们就能够获得丰厚的奖励，因此，他们在得知了那些老怪物的计划之后，他们自然是毫不犹豫的就赶过来了。

    现在，他们也只需要将这些人给干掉，那么他们的任务，就算是圆满的完成了。

    想到这里，他们的脸上也是露出了浓郁的笑意。

    看到这几名玩家冲了过来，秦铮也是不敢有丝毫的大意，身体之内的能量也是瞬间的爆发了出来，随即，他就准备迎上去和这几名玩家好好的较量较量。

    看到秦铮的样子，那几名玩家，也是冷笑一声，然后他们的拳脚，也是瞬间挥舞起来，朝着秦铮砸落了过去。

    这几名玩家的速度很快，眨眼的功夫，他们就已经是冲到了秦铮的身边，随即，他们的攻击，也是狠狠的砸向了秦铮。

    秦铮见状，也是一拳轰出。

    一股恐怖的能量，也是从他的拳头之中喷涌而出，直接撞上了对方的攻击，然后，两者之间的能量，就这样激烈的碰撞在了一起。

    一连串的巨响声响了起来，秦铮和那几名玩家的拳头也是狠狠的碰撞在了一起，然后，就见那几名玩家，也是瞬间的被秦铮给轰飞了出去。

    看到这一幕，周围的其他玩家，一个个也都是瞪大了自己的眼睛，一脸惊骇的看着秦铮，一句话都说不出来了。

    这是怎么回事？

    一拳就将这么多实力比他们强很多的玩家给震退了，这个家伙的实力究竟是有多么的强大啊！

    在他们看来，眼前的这个青年，也不过是一名实力稍微强上一点的新人罢了，但是现在却是做到了这一切。

    秦铮也没有理会他们，而是继续朝着那几个玩家冲了过去。

    “你们几个，给我上，一起对付这个小子。“

