    第1286章丛生（16）

    血珠滴落，落在了地上的荆棘上。

    “……”云姒微微蹙眉，松开了那暗绿色的藤蔓。

    看了一眼自己的被刺出血洞的手，又看了看那纵横交替的前方。

    大概是在想，到底是继续走下去，还是回去。

    毕竟已经耽搁这么长时间了，她擅自离队不太好。

    云姒沉默地想了想，转身。

    抬眼一看，刚才一直站在她背后的血骷髅，不知何时，又消失不见了。

    只剩下地上的一滩血，还有那来时杂乱的路。

    “……”她眨了眨眼，又环视了一圈四周。

    那诡异的骷髅不在了，也不知道消失去了哪里。

    她顿了顿，拿着手电筒，面色平静地往回走。

    一步一步，顺便捡柴火。

    她的身影很快就消失，连带着明亮的光线，也一并消失在了高高的野草中。

    这一处，重归死寂。

    鬼墓一般的死寂。

    在深深黑暗的夜幕中，在天边那微弱的月光下。

    方才云姒碰过的藤蔓，似乎微微晃动了一下。

    而那上面残留下来的血迹，不知何时，像是被吸收了一般，缓缓地消失了。

    尖锐的倒刺依旧保留着锋利的尖度，而那消失了的骷髅，此时则像是垃圾一般，躺在了暗处的地上。

    动也不动，毫无生气。

    藤蔓，缓缓而动。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒回到了方才队伍停留的地方。

    帐篷已经搭好了，只是不知道为什么，里面静悄悄的，也没有亮光。

    云姒放下柴火，踢了踢那帐篷。

    “喂，你们不在么？”

    那帐篷动了一下。

    一瞬间，帐篷里面的拉链拉开了。

    里面的手电筒照了出来。

    “云姒！你没事吧？！”

    “师姐！师姐你终于回来了！”

    “外面没有东西了吗？你回来的时候看见到什么奇怪的东西么？”

    “……”云姒看了看四周，“奇怪的东西？比如？”

    柳武辉从帐篷里爬了出来。

    “我……我们刚才，碰到了奇怪的东西！”

    里面的几个人也都陆续从帐篷内出来，手上都拿着刀，看起来很是戒备。

    李宗泽绕着帐篷走了一圈。

    什么都没有，连个脚印都没留下。

    梁玉儿收回了刀，走到了云姒面前。

    看她身上完好无损，她拍了拍她的肩，说：“我们刚才可能真的撞见鬼了。”

    柳武辉疯狂点头。

    “师姐，你都不知道刚才有多吓人，一群骷髅围着我们的帐篷转，还探进来，咬着我们的帐篷，我们刚才——刚才真的是一句话都不敢说。”

    林子刚坐在帐篷前，双手搭在腿上，似乎才刚刚回魂。

    自言自语地喃喃：“妈的，这世界上居然真的有鬼……真的会有鬼出现……”

    李宗泽走了过来。

    “大家都别慌，现在是什么情况还不清楚，没有什么鬼不鬼的，估计是有人弄虚作假吓我们。”

    柳武辉小声说：“这里除了我们，哪里还有活人啊？”

    “当年军队这么多人来找，都无一例外失踪，刚才我们一路过来，也都是军人的尸骨，一看就是长年累月没有人的样子。”

    (本章完)

