    可越是如此，众人的力量就越是无法击中在一起，死伤更为严重。

    “不想死的就赶紧给我过来，听我的指挥，赵日天师兄还有苏念师姐已经说了，你们这些人只要愿意听他们两个的话，彻底跟那欧阳聪决裂，他们两个会尽量保护你们的安全的！”

    看着人越来越少，朱清再也忍不住对那骚乱的人群大叫一声。

    “我认，我认。”

    “我也认，我也认。”

    “跟着那样的老大有个狗屁的用，之前也帮他干过不少事情，万万没想到到了危险的时候竟然把我们这些人都给抛弃了，哪有一分大师兄的意思。”

    “就是，以后他就不是我的老大了，这次如果能够活着回去，我就给苏念师姐当小弟。”

    “我也当！”

    ……

    说话的功夫，人群已经向洪水一般朝着朱清所在的方向汹涌了过来，欧阳聪跟能量体战斗的时候，下意识的回头，看到这一幕整个人猛的一愣，不过很快的他的嘴角就浮现出一抹冷笑：“哼，一群乌合之众，就算是汇聚在一起也是垃圾，你们愿意给谁当小弟就去给谁当吧，我欧阳聪能达到今天的成就，靠的可不是你们这些废物。”

    砰……

    欧阳聪嘴中说着，那身体猛的一抖，双手挥动直接把一个能量体给震退，嘴里发出一阵大笑的同时，一股股强大的能量从身体之中释放出来，带着说不出的慑人的威势，就连那些能量体也感知到了，欧阳聪这个家伙十分的棘手。

    “艹，这个臭屁的家伙，老子真想杀了他！”

    “得了吧你想要杀欧阳聪？咱们蓬莱宗想要杀这个家伙的人多着呢，可他现在还不是活的好好的？”

    “可我们心里就是不爽，以后谁想要杀他，算上我一个。”

    “好了，不要再说了，咱们还是快点想想怎么将这些畜生给击退吧！”

    ……

    欧阳聪嚣张无比的话，再次引起了轩然大波，人群中再次传来一阵骚动，而因为欧阳聪实在太过强悍的原因，那些能量体竟然抛弃了欧阳聪，直接朝着朱清等人再次扑杀了过来。

    扑啦啦……

    那十多具能量体刚一奔袭过来，那强大的能量就释放出来，巨大的手臂不停的抓摄，又是十多个人仙五星的超级强者被抓走吃掉。

    十多个高手一下被扑杀，人群变的更加的慌乱起来。

    嗖……

    而与此同时的一到剧烈的破风声传来，欧阳聪的身体直接爆射而出，很快就消失在众人的视线中，而与此同时的那带着几分张狂的声音再次传来：“你们慢慢在这里玩吧，我要进去寻找宝贝，寻找那轮回之镜了，哇哈哈……”

    “大家不要……”

    欧阳聪的一句话，彻底将所有人心里的防线给击溃，朱清更是忍不住破口大骂，他真的没想到这欧阳聪竟然会丢下这么多人独自深入进去寻找宝贝。

    要是真被他先一步抢到那轮回之镜，那可怎么办？

    想到这里朱清心里一沉，想要组织众人快点集合起来，将那些能量体全都给杀死，好冲出去抢夺更多的宝贝，只是让朱清万万没想到的是，在哪欧阳聪的身体消失的同时，那赵日天的身体竟然也瞬间爆射而起，直接冲了出去。

    这家伙想要干什么，朱清心里再清楚不过了。

    “我艹！”

    看着赵日天离开的身影，朱清忍不住大骂一声，而随着赵日天的离开，失去了强大力量的支援，那些弟子本来安定下来的心一下全都乱了，也不管那什么能量体了，身体一动全都朝着赵日天飞离的方向追了上去。

    他们进入到这轮回之塔里面就是为了抢夺宝贝，若是在这里浪费太多的时间，那宝贝都被欧阳聪还要赵日天收入囊中，他们这些人可就什么都得不到了。

    只是这些人的实力虽然有很多都到了人仙六星七星，甚至八星的层次，但是跟欧阳聪以及赵日天相比，还是差的太多了，没一会的功夫就已经死伤过半，鬼哭狼嚎之声传来的同时，看着那地面之上一片狼藉的样子，朱清忍不住皱了皱眉头，然后那身体一动朝苏念凑了过去。

    而感知到朱清的举动，苏念就像是被踩到了脚的猫一样，下意识的往旁边挪了挪，冷着脸道：“你想干什么？”

    “你别误会我的意思。”

    听着苏念的话朱清有些无语了，而此时此刻到了现在，朱清才算是真正的明白了过来，蓬莱宗内门之中，最为天才的弟子，全都是奇葩中的奇葩，不过现在事情紧急，可不是计较这些的时候：“我只是想要跟你商量点事情而已，那欧阳聪还有赵日天两个都离开了，现在在这里你的实力最强，总得想些办法对付这些畜生吧？那赵日天、欧阳聪两人不把他们手下小弟的命现在眼里，可你总不能看着这些漂亮的师姐们也被那些能量体给吃了吧？”

    “妖孽送死，天女散花！”

    朱清声音落下，苏念嘴里发出一声娇诧，强大的气息释放出来，差点把朱清给吓的半死，那身体下意识的往后退了几步，才有些胆战心惊的发现，苏念这小妞针对的并不是自己，随后就看到苏念一剑斩出，幻化出万千道光彩，一下就把一具能量体给击退，将一命女弟子从危险之中解救了出来。

    “多谢苏师姐……”

    死里逃生，那女子早已经吓的脸色惨白，对苏念道了声谢之后很快就躲到了苏念的身后，而看着这一切苏念的眉头也忍不住紧紧皱了起来。

    其实在她的心里也有同样的渴望，那就是摆脱这些能量体，去到这轮回之塔的更深处寻找宝贝。

    可这些姐妹跟自己全都情同手足，甚至当初自己进入到蓬莱宗的时候，还受到了许多的照顾，虽然自己的天赋好，实力提升的快，但是在苏念的眼里，这些人依旧是自己的师姐。

    所以就算她想要冲出去抢夺宝贝，也不可能向欧阳聪、赵日天两人一样，丢下这些同门不管。

    而随着她一剑剑砍杀而出，渐渐感觉到了吃力，很快就意识到，如果再这样继续下去的话，自己不仅救不了众人，甚至还会把自己给搭进去，别说跟欧阳聪、赵日天两人抢夺宝贝了，自己能不能活着从这里走出去还是个未知数，想到这里苏念再也忍不住，将目光转向朱清道：“你有什么办法？”

    朱清耸了耸肩膀道，然后那目光在众人的身上扫过道：“办法很简单，那就是让这些人把力量全都汇聚到一处，那些畜生实在是太厉害了，欧阳聪还有赵日天那两个家伙又离开了，咱们要是再各自为战，恐怕全都得死在这里。”

    想起欧阳聪、赵日天两个家伙朱清心里就是一阵无语，之前说的信誓旦旦，没想到一转眼的功夫，这两个家伙竟然率先逃跑了。让众人一下失去了主心骨。

    当然朱清也不是没想过离开，以他的实力，想要跟这些能量体战斗简直就是炮灰一般的存在，而且这些家伙被自己救了之后，未必会念自己的情，甚至这里面还有不少洪天峰以及削天峰的弟子，如果能从这里活着出去，这些家伙干的第一件事就是回去通风报信，然后围杀自己。

    不过朱清现在也管不了这么多了，因为他心里清楚的知道，苏念是不会扔下她那些师妹离开的。

    而在知道了自己跟苏念那一些莫名其妙的关系之后，朱清也不想苏念有什么意外，当然他心中更想的还是希望能够借助苏念的一点力量在这轮回之塔里面获得些许的好处。

    只是朱清的声音落下，苏念那清冷的声音就传了过来：“你说的不是废话吗，我也知道把这些人的力量汇聚在一起会十分的强大，但你看看眼下混乱的阵势，怎么把这些废物给组织起来！”

    呔……

    苏念声音落下，嘴中传出一声娇诧，身体连连爆射，朝着数头轰击而来的能量体直接轰杀了过去，剑芒闪烁，在苏念的身体出现的瞬间几头能量体就被苏念给击退了出去，而与此同时的那能量体瞅准机会，大手摆动之下将距离苏念很远的几个弟子直接抓起，扔进嘴里，不停的咀嚼起来。

    “苏念师姐救我们……”

    “师姐救我们啊……”

    ……

    人群之中人数越来越少，本来一百五十多名人仙五星以上的弟子，转眼的功夫只剩下了八十多人，损失十分的惨重，当然也因为之前有人逃窜，引走了几头能量体的原因，让这里的损失下降了不少，不然的话恐怕连五十人都剩不下来。

    而随着一个个鲜活的生命在众人的身边不停的消失，周围不少弟子终于忍不住要崩溃了，他们好不容易将实力提升到人仙五星的层次，可不想就这样莫名其妙的死在这里。

    只是他们嘴中传来的求救之声并不能够阻止悲剧的发生，那一声声惨叫传来，一个个鲜活的生命不断的消失，虽然苏念已经很努力了，但是那实力毕竟有限，想要将众人给救下来简直就是不可能！

