
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶又跑了！

    华老神色极为的难看了起来，他这一次同样没想到杨叶会跑，因为杨叶刚才跟他战时，完全就是一副不死不休的架势，然而下一刻，杨叶却是画风一转，他不打了！

    华老神色低沉如水，此时，他已经明白杨叶的意图了。

    消耗！

    杨叶是在打消耗！

    杨叶可以以最快的速度恢复伤势，而他们不行，比如他，刚才与杨叶的激战，他也受了一些伤，这个伤，不是说恢复就能够恢复的，他至少需要花上三天的时间才能够让自己回到巅峰状态，要知道，杨叶的轮回一剑，可是加持了归元境剑意的！

    最重要的是玄气，刚才他的玄气也消耗了许多，到了他这种级别，吸收周围的灵气，然后转化成自己可以用的玄气的这个过程，太慢了！

    更重要的是，杨叶上来与他交手时，不仅消耗了一天他，更时不时偷走两个阴阳境强者的人头

    在这样打下去，肯定只会剩下他！

    而如果杨叶一直这么猥琐下去，他都有可能被杨叶给磨死！

    到了此刻，他已经明白，必须要搬救兵！

    华老看向旁边战阁与帝宗的人，“通知你们宗门吧。”

    马家损失的强者太多，他不敢在叫来了。阴阳境，这种级别的强者在大世界可是属于主力军，马家在损失几名，那是会动摇马家根基的。轮回境就更不敢叫了，不管是马家，还是帝宗，亦或者战阁，轮回境强者是一个势力的根本。

    损失一名，对一个势力来说都是一个难以承受的事情。

    而且，马家在大世界也并非没有敌对势力，他马家一共就只有三名轮回境强者，如果在来一名，这就意味着马家只剩下一名轮回境，如果这个时候马家的敌对势力突然出手，那是极可能直接覆灭掉马家的！

    因此，他现在把希望寄托在了战宗与帝阁的身上。因为，如果战宗与帝阁如果不派人来的话，那这杨叶，可能是杀不了了！

    听到华老的话，那战宗与帝阁的两名阴阳境强者点了点头，此时，他们也已经意识到了事情的严重性。

    这时，华老又道：“如果真想杀他，阴阳境强者就别来了，来了也是送死。”

    听到华老的话，场中阴阳境强者脸色皆是有些难看了。但是他们却无法反驳，因为阴阳境强者在这杨叶的面前确实连还手之力都没有！

    下位面。

    杨叶逃回下位面后，再次钻到了地底，然后进入了鸿蒙塔第三层内。与之前一样，吸收灵气，修复身体！

    逃，丢人吗？

    肯定不丢人！

    开玩笑，人家那么多人打他一个，他当然是要见好就收的。如华老所想的一样，他现在就是在打消耗。

    闯天路，一天闯不过去，那就闯两天，两天不行，那就两年！

    天天闯，直到闯过去为止！

    三天后，杨叶离开了鸿蒙塔，然后回到了现实中，鸿蒙塔里的三天，在现实中，也几几个时辰而已。

    此时，他又是满血复活。

    没有丝毫犹豫，杨叶身形一动，再次进入了那通天门。

    大世界。

    镇守在通天门的华老等人在看到杨叶时，神色顿时有些精彩了。他们知道杨叶会再来，但是，他们没想到杨叶来的这么快，这才过去多久啊？而现在杨叶，看他的状态，哪里像是受过伤的人？

    这恢复能力，已经逆天了！

    杨叶没有丝毫的废话，额头上的剑神印亮了起来，紧接着，在剑神印的催动下，他的剑意直接提升到了归元境，下一刻，杨叶直接化作一道剑光朝着那华老等人冲了过去。

    见到杨叶冲来，除了那华老之外，其余的四人直接是朝后退去，他们是真的不敢在靠近杨叶了。

    而这一次，杨叶的目标却不是他们，而是那华老。

    对付这华老，杨叶上来就是一道斩天拔剑术。面对杨叶的斩天拔剑术，特别是加持了归元境剑意的斩天拔剑术，那华老也是不敢大意，因为归元境剑意已经能够对他造成威胁。当然，只是造成威胁，斩天拔剑术是杀不了他的。

    华老右手化掌，体内玄气疯狂涌入掌中，下一刻，在他的右边，凭空出现了一只长达近百丈的能量巨手，这只能量巨手出现后，华老右手对着面前猛地就是一拍。掌出，那只能量巨手直接朝着他面前的杨叶扇了过去。

    能量巨手所过之处，空间直接剧烈起伏起来，声势骇人！

    轰！

    随着一道巨响声响起，杨叶那道剑气直接轰然碎裂，而那能量巨手也是在剧烈一颤后直接崩碎开来，而这时，场中又是一道剑光闪过！

    轮回一剑！

    见到这一剑，旁边的几名阴阳境强者脸色大变，纷纷再次往后退去。这一剑对他们的威胁实在太大太大了，特别是近距离时，在近距离时，这一剑直接就可以秒杀他们！因此，他们只能选择退避！

    那华老在见到这一剑时，眼中也是多了一丝凝重，这一剑的威力实在是有点强，不过，也只是有点强，要秒杀他，就算在强数倍都做不到，但是却不容小觑，也不敢小觑。

    华老双手微微一颤，下一刻，其双掌猛地朝前一拍。

    轰！

    在他面前的空间剧烈一颤，一股恐怖的力量顿时朝着杨叶这一剑席卷而去。

    在众人的目光之中，杨叶这一剑直接与那股力量轰在了一起。

    轰！

    两股力量刚一接触便是猛地炸了开来，紧接着，一股强大的气浪顿时朝着四周溅射开来，这股气浪威力极强，直接将杨叶与那华袍老者给震地朝后连连暴退。不过那华老在退了两百时便停了下来，而杨叶则退了将近千丈，这还是有棺盖抵挡的情况下！

    而在杨叶停下来的那一刻，他手中的剑再次消失在手中，在剑消失的那一刻，远处的华老脸色当即一变，然后直接朝自己面前连拍数掌！

    轰轰轰！

    一道道炸响声在场中如同惊雷炸响，很快，场中恢复平静，而这时，那华老又朝后退了数百丈！

    此时，在华老身上，有多处剑伤，而其脸色也是微微泛白。

    显然，在吃了杨叶的斩天拔剑术与轮回一剑后，他也不是很好受。当然，杨叶比他更惨。虽然有棺材盖挡着，但是，杨叶嘴角已经溢出鲜血，嘴角之所以溢着鲜血，那是因为他的五脏与体内都已经被震裂！

    别看他能够与轮回境强者抗衡，威风的很，其实，每一次承受那华老的攻击时，他都非常的不好受，对方的力量太强太强了，强到棺材盖都无法完全格挡，而棺材盖无法抵挡的那部份力量在震在他身上时，他的肉身都有点快承受不住。

    如果没有棺材盖，他绝对接不了对方一招！

    远处，那华老看了看自己身上的剑伤，然后又看向杨叶，这一刻，他有些后悔，后悔当初让马无敌下去下位面招惹这个杨叶了。杨叶的天赋与实力，太恐怖，让他都有些心悸。这种人，要么别招惹，要么招惹后，就必须得弄死！

    不然，等他继续成长下去，那对马家来说，无疑是一个灾难！

    而马无敌，为了一己之私，招惹了杨叶这种疯子，这直接将马家推到了一个进退两难的地步。报仇？结果就是马家损失了好几名阴阳境强者，而杨叶还活着，甚至可能还会死更多。不报仇？马家被杨叶打脸，这仇都不报，以后马家在大世界如何立足？

    之前，他觉得肯定要报仇，不仅他，马家的人都是这个意思。马无敌可以死，但是，马家的脸不能被人打。但是现在

    沉默许久，华老看向杨叶，“杨叶，我现在离去，你与我马家之间的事情，一笔勾销，如何？”

    犹豫了一下，他还是决定不报仇了。之前是不了解杨叶的实力，他觉得，一名轮回境强者加上十名阴阳境强者，绝对可以绝杀杨叶，但是现在事实证明，他错了。继续与杨叶战下去，到最后，即使杀了杨叶，又能获得什么呢？

    什么都不能获得，不仅什么都得不到，反而还可能继续损失许多强者，甚至最后马家都可能被杨叶拖残！

    之前不确定杨叶的实力与天赋还有潜力，那时，是马家的面子重要，但是现在，在得知杨叶的实力与潜力后，面子什么的，已经不重要了。

    听到华老的话，场中的那些阴阳境强者顿时脸色一变，他们没想到这华老竟然突然要去求和！

    其中一名阴阳境玄者正要说话，而华老却是摆了摆手，“不用说了。我马家的事情，还轮不到别人来做主。”说着，他看向杨叶，“只要你点头，老夫现在就离去，并且保证，日后我马家不会有任何人在来找你麻烦！”

    场中，杨叶也没想到这华老会突然这样，刚才他与对方还在拼的你死我活，现在对方居然说不打了，并且要罢手言和，这变化做事有点快了。不过，这对他来说也是好事。当下，他点了点头，“可以！”

    他很清楚，如果他不答应，那这老者肯定会不惜一切代价要弄死他。他虽然不怕，但是没必要。与华老所想的一样，他就算灭掉马家，同样没什么好处！

    听到杨叶的话，那华老双手顿时松了开来，不仅双手，他心中也是松了一口气，因为，这意味着马家与杨叶之间之前结的恩怨，现在结束了。

    华老深深的看了一眼杨叶，然后转身身形一颤，直接消失在了原地。

    华老走后，杨叶突然沉默了一会，突然，他似是想到了什么，看向远处的那四名阴阳境玄者，道：“天了，你们竟然没跑”

    众人：“”

    ps：感谢：song沐浴晨风，星辰峰少，王超vs僵尸，米饭加菜菜，八年的爱，范星宇，天使滴舞伴，哦哟厉害了i，狮子情缘12，anb1437等朋友的打赏与支持！！

    ps：还没有看过番外的朋友可以添加我的微信公众号：青鸾峰上。查看。搜索微信公众号：青鸾峰上，点添加即可。           
            