    “只要算力管够，一切都不是问题！”

    康硕掷地有声的话，惊了在场的所有的人。

    直到此刻，他们才如梦初醒——算力，是根本。

    这可不仅仅指的是医疗设备，这对于几乎所有的体系都适用，医疗器械只不过是其中的一个应用罢了。

    ……

    一场交流会，搞得所有人热血沸腾。

    这边刚结束，评估团和西江的领导们就又拉着康硕开了一个小会。

    “是的，你们想的没错。目光的确不应该放到这一次的临床研究中，也不应该放到这样一个仪器上，这都不重要。”

    康硕豪情万丈：“退一万步说，哪怕这次失败了，只要算力足够，早晚也会成功。科技进步就是需要算力、尤其是智慧算力来推动的。

    “工欲善其事必先利其器，算力的作用就是提供高端工具，从来影响整个工业和科技体系，进而影响综合国力。

    “说一句夸张的话，在未来，评价一个国家的实力强弱，一个最大的指标就将会是算力指标——算力强，则工业强，科技强，武器装备强，一切都强。”

    ……

    一个小会，提出了“算力即是国力”，把算力又提升到了一个极大的高度。

    但出奇的，没有人反对。

    自“不上线试产系统”应用以来，工业体系那是飞速的进展啊，那速度快的，直到现在很多人都还没有反应过来。

    ……

    不仅国内，一场简单的报告会，还惊动了无数的人。

    他们如梦初醒，意识到混沌科技远远比他们想象的更加强大、更加可怕。

    太平洋彼岸，合众国。

    一间特殊的会议室里，气压极低，在座的所有人都面带愁容，连大气都不太敢喘。

    自半导体领域被打残，直到今天，所有的破解和研究没有任何进展，就连本土都已经受到了混沌科技的侵袭，各类混沌设备和产品已经通过多方渠道海量流入。

    在没有获得许可的情况下，各类混沌产品已经占据了全美的半壁江山。

    限制？无用！没有人能够拒绝未来！

    “仅仅只是芯片还是小事儿，但你们应该发现了，强大的芯片几乎是一切的基础，民用产品真的不算什么，更关键的是强大的芯片能够制造更先进的工具。”

    有人这样分析道：“混沌芯片的能力太变态了，可培养可成长简直就是在作弊，利用‘不上线试产系统’，华夏的工业进步神速，各种原本只有我们才能生产制造的精密仪器，高端设备，华夏陆续都能生产了。

    “更可恨的是，那是一群根本不讲规则的人，只要他们研制出的产品，那立即就会引起价格的雪崩，原本我们可以有百倍甚至千倍的利润，但现在，也就跟卖个白菜差不多了。”

    气压更低了。

    事实上，华夏企业干这事儿不是第一次了，这就是华夏的风格。

    华夏坊间甚至有人这样说：只要华夏掌握了的，那都是落后的技术。

    一方面，可能真的是一众人在媚外，但也有一方面的就是因为此——只要华夏掌握了的技术，无论它的价格原本有多高，最终都会变成大白菜。

    在售价这一块，那是真的拿捏的死死的。

    原本一个两个的，合众国也并不在乎，作为这个世界上最强大的国家，唯一的超级大国，他们是有这样的底气的。

    但现在，完全不一样了。

    商飞的大飞机C919开始交货，宽体的大客机C929也已经试飞成功，现在都已经在处理适航证的问题了。

    速度之快，令人咋舌——原本在他们看来，这最少还需要五到十年的时间，但现在，简直就打了他们一个措手不及。

    仅仅是航空倒也没那么可怕，他们对此是有预料的，受伤的无非是波音而已——从C919取得适航证的那一刻开始，这就是已经注定了的，早晚而已。

    更为严重的问题是，因为“不上线试产系统”，整个华夏的工业体系都在疯狂的进步，像打了鸡血一样，一浪高过一浪。

    精密精仪，大型设备，航空航天，深地深海……

    它几乎无所不能——可培养可成长的芯片逻辑真的是太变态了。

    一家企业变态也就罢了，我们退了，让了，但现在，这家企业不仅自己变态，还能带着整个工业体系一起变态似的的发展，那怎么办？

    再退再让，那就没有他们的生存空间了。

    “根据智库给出的评估，现在华夏的工业体系进步速度，一年的时间相当于过去的七年。最长不超过五年，整个工业体系就会超过我们加上欧亚所有合作伙伴的综合，届时，我们将再无机会。”

    一众人听着这样的分析和判断，皆低头不语，届时将再无机会，现在的机会又在哪儿呢？

    尤其是雅培和强生等一众医药集团背后的资本代表，更是脸色难看，工业体系到是还好，混沌科技并没有下场亲自参与，只是提供了一个系统。

    这系统是十分强大，但它是开放使用的，雅培和强生早就知道，国内的一些制造企业已经开始在暗中操纵华夏企业，意图曲线使用这些系统了。

    华夏的相关企业比他们弱的时候他们当然不会用，用了那就是在给别人送数据送技术，但一旦华夏的企业超过了他们，他们就绝对会无所不用其极，肯定会想办法用上这套系统的。

    现在虽然还没有真正顶尖的合众国工业企业用这个系统，但几乎所有的企业都在“未雨绸缪”的在暗中做些什么，有备无患总是好的。甚至包括雅培和强生自己都在做这样的事情。

    不过现在，巨大的危机来了——只提供系统还好，但现在，混沌科技亲自下场做起了医疗器械。

    这件事儿雅培和强生早就知道，跟混沌科技在谈判的时候他们就有了这样的判断——但他们都没想到这件事儿竟然这么快，在他们预期里，怎么也得五到十年才能有所成就！

    毕竟，医疗和其他的东西不一样，这是一个需要谨慎对待且流程复杂的行业。

