    观音听了王凡的话，闪闪的目光落在他身上。

    “你愿意放我走？”

    王凡摇摇头，挥手间改变了这个小世界的规则。

    原本毫无灵气的世界忽然多了一丢丢的灵气。

    这点灵气估计与秦广王所在的世界灵气浓度半斤八两。

    让观音恢复以前的威风做不到，但是也足以让她维持基本的生存。

    “给我做狗！”

    王凡直截了当道。

    观音闻言丝毫没有觉得惊奇，毕竟她之前喊了不知几天，天天喊的差不多也是这个意思。

    “先脱身再说，届时想办法避过道祖面前立下的誓言，我必报此仇。”观音心里暗道，面无表情地点点头：

    “若能脱身得自由，做狗就做狗！”

    “是吗？”王凡笑道：“你知道这世界有一个特殊规则是什么吗？”

    观音摇头不语。

    “我之前临时想到的，那就是这里的人想什么，我都能直接听到，就在我改变这里灵气浓度时顺便添加的规则。”

    观音脸色变了数变，顿时慌了：

    “我，那不是真实的想法！我发誓，我从此忠心耿耿，绝不敢对主人有二心。”

    “哦？”王凡盯着她，笑而不语。

    忽然，她一咬牙，真学狗一般趴下，在半空中狗刨过去，要舔王凡的鞋。

    王凡摇摇头：“我不需要擦鞋的。”

    说着便向后稍微飞出点距离，观音顿时碰不到他了。

    见观音面露绝望之色，王凡才说道：“我给你一个机会。”

    观音面色一喜连忙惊喜地看向王凡。

    “你出去后，还回你的珞珈山！”

    观音一脸不解道：“主人要我回珞珈山作甚？”

    “替我监视灵山。”

    观音脸色再次变了变：“你想对灵山做什么？”

    “灭佛。”

    王凡说出两个令观音面色骇然的字眼。

    沉默了许久，她才摇头道：“主人虽然很厉害，但灵山诸佛的厉害超出你的想象。”

    王凡点点头：“我知道他们很厉害，不过若是他们很弱，又有什么意思呢？”

    观音思考了许久，摇头道：“跟着你做，我可能会遇到比死更可怕的事，我宁愿在这里死去。”

    “哦，比死更可怕？”王凡笑道：“你怎么知道在我这里就能死得轻松？”

    观音面色再变。

    “我刚才与鸿钧见过面了，你知道他对我说了什么吗？”王凡忽然改变了话题。

    观音脸上惊恐好奇交加，摇头看着王凡。

    “鸿钧对我说，末法之劫后，只有跟着我才有出路。”

    观音闻言一脸狐疑。

    “不用怀疑，鸿钧此言不止我一人听见，方圆几百里的小妖只要耳朵不聋，都能听见。”

    “我直言吧，跟着我，哪怕末法之劫后，你依然能保住神位，也不会因灵气凋敝而失去所有超凡之力。”

    这句话终于触动了观音，她有些不解地问道：“神国能留住灵气？”

    她随后轻轻摇头：“你固然可以改变这里的灵气浓度，但也说明不了什么，极乐世界与这里一般无二，若真能靠掌中佛国躲避灾劫，我佛如来便不需要与玉帝布局千年。”

    “他是他，我想就连他自己都不知道，所谓的掌中佛国是什么。”王凡自信笑道。

    “对于神国，我比他懂得多！”

    观音诧异道：“神国？”

    低头思考了片刻，她看着王凡：“靠这神国真能躲避末法之劫？”

    “如来的掌中佛国一定不行，你也说了，他为了躲劫布局了千年，但我这里不同，末法之劫影响不到我。”

    观音毕竟不是什么笨神，忽然联想到王凡之前说过的话：

    “你想利用末法之劫来灭佛，不对，末法之劫若真的降临，甚至天庭也无法逃脱！”

    王凡点点头：“我虽然不怕如来，但能省些力气，当然不会给自己增加麻烦。”

    观音思考着王凡的话，自言自语道：

    “若末法之劫到来，天下间只有你不受影响，只需等到众神失去法力神通，你登高一呼，必定有无数人愿意归顺，那时无论是天庭还是灵山，皆可一念而灭。”

    她浑身顿时哆嗦起来，面色激动道：“我作为第一个给主人当狗的神，岂不是众仙之长！？”

    “这么执着于狗这个字眼？”

    王凡心中有些无语，不过观音自己不觉得有问题就好。

    一番恩威并施下来，观音终于下定了决心。

    “请主人不要吝惜地使用在下！”

    这番话，便是观音决定改旗易帜的证明。

    王凡见此也不再多言，一挥手带她离开了这个小世界，来到了神国的主世界。

    当看到主世界那遮天蔽日的建木和上面仿佛叶子一样的数百个小世界，她终于明白了为何王凡会舍得将神国变成一个囚笼。

    “这是何等伟力，与之相比，那极乐世界，不过是沧海一粟罢了。”

    只让她看见神国内的好处，并不能保证她的忠诚，王凡最后让她以比鸿钧更伟大的存在——轮回空间的见证下发了个誓。

    不出意外地，她成为了王凡第三个仆从。

    通过仆从的信息栏，王凡便能直观的知道她是否靠谱。

    好感度不出所料是负的，而且数值快要跌破负一百。

    奇葩的在于她的忠诚度，哪怕刚才投靠，就达到了六十。

    “与其说忠诚于我，不如说她忠诚于自身的利益。”

    王凡自言自语道，对观音下达了她的任务：

    “你恢复自由后，一切照旧，西方或天庭如果有什么动作，第一时间通知我，另外你那个远距离沟通的口诀，也告诉我，有事的话，我会通知你！”

    观音神色怪异地将口诀告诉王凡后，被王凡缔结了契约，随后放出了神国。

    王凡自然看见了她离开时的表情，但奈何他就是修仙境界很低，还不能像观音那样，让普通人在远距离和自己说话。

    “观音也变成了仆从，这下仆从栏位有些不够了，看来这次任务的奖励已经确定了。”

    却说在千里之外，唐僧一行人已经原地等候了许多日子。

    而这一切，自然是因为观音的一去不返。

    猴子和暗中跟随的金毛犼都得到了观音的命令，在观音返回前不敢乱走。

    唐僧假装不知道这些，但龟灵圣母将所有事情都告诉了他。

    伪装成普通凡人的他，自然也不可能自己一个人上路，不然光是挑担就能累死他。

    于是，他便顺着六耳猕猴的说法，一直留在了原地。

    而实际上，六耳猕猴借口说前方妖怪强大，未能被除掉，也并非乱讲。

    原来猴子自从离开了地府，就开始按照地藏王菩萨的指点，想要与龟灵圣母见上一面。

    但六耳猕猴能力和他几乎一样，只不过因为身体的不同，一个拥有金刚不坏之躯，而另一个则是拥有远超常人的听觉。

    孙悟空想要暗中接近，被发现了。

    六耳猕猴发现了孙悟空，不断联系菩萨，想要告诉她真猴自重新初选的消息。

    但观音被捉进神国关了禁闭，哪里听得到。

    因为担心被唐僧发现石猴，六耳猕猴这段时间，每天都要千方百计与猴子作斗争，防止他靠近唐僧。

    而两只猴子都挣脱了金箍，本领还是相差无几。

    六耳猕猴有金箍棒，而石猴虽然兵器被哥布林没收，但武艺更胜一筹。

    六耳猕猴靠着兵器的便利，在争斗中略微占些优势，将石猴压在五圣洞，每天斗得天昏地暗。

    石猴想要告诉六耳猕猴真相，与他联手，但六耳猕猴被篡改记忆的情况比他严重得多，丝毫不信。

    而连日的战斗，让石猴武艺的优势也在慢慢消失。

    毕竟两猴本来就是一人，在武艺方面的天资一般无二。

    六耳猕猴武艺在每日的战斗中，也渐渐增长了不少。

    两猴的斗争，随着观音脱困，终于画下了句号。

    观音在知道自己亲手弄死的石猴又复活时，固然无比震惊。

    但她在看到石猴的样子时，忽然想起一件事。

    她是为了调查石猴金箍被取下的真相才会被擒，而这件事显然是她的主人做的。

    石猴既然是主人的义兄弟，自然也就不再是敌人了。

    她甚至还有个想法：“石猴若能助我主一臂之力，便能早日完成我主灭佛灭天的大业。”

    于是，在被六耳猕猴带去擒拿孙悟空时，她忽然倒戈，将六耳猕猴制住。

    孙悟空被瞬间逆转的局势弄的手足无措。

    “那观音小娘皮是发了羊儿疯不成，怎么不打老孙，却对自己的同伙下手？”

    猴子别说现在没有铁棒在手，哪怕金箍棒收回，他也不是观音的对手。

    见观音忽然打自己人，自然乐得看戏。

    观音收了六耳猕猴，看向孙悟空也不动手，用法力封闭了周围的窥探道：

    “悟空，我要你助我修行！”

    “你这泼婆娘，老孙号称美猴王，不会轻易屈服于女色。”

    “你这泼猴一天乱想，我要你阻止唐僧西行。”

    “哦？”猴子抓了抓腮，百思不得其解：“你想作甚？”

    “此事于你大有好处，若你能答应，我便将金箍棒还你，并许你一桩大好处。”

    “哦？你当日骗老孙出花果山，也是如此说，老孙信不过你！”

    “你可以信不过我，但此事是为了帮你的结义兄弟，你总该能信过他！”

    “老孙的结义兄弟有七个，你说的是哪个？”

    观音摇头不语，指了指青竹洞。

    “哦？你与我金蝉大哥见过面？想来是我大哥对你做了什么，怪不得忽然打起自己人。”

    孙悟空思考了一会道：“老孙可以帮你，但老孙要自己决定要什么。”

    观音皱了皱眉道：“如此也可，但若是我无法做到，这要求变作废，你还是需要帮我。”

    “你定然做得到。”猴子笑道。

    “可，你说！”

