
　　杜启沉声道：“以王宗周睚眦必报的秉性，即便我在大唐日报上，刊登他的诸多消息，他负面消息缠身，也不会善罢甘休的。王宗周要反扑，倒也不意外。”

　　柳正希道：“公子派人调查了王家，可曾听过赤狼？”

　　杜启眼眸眯起，颔首道：“据打探到的消息，的确有关于赤狼的一些传言。据说，赤狼是王家豢养的杀手，是一个杀手组织。”

　　“赤狼的人，不惧生死，不怕疼痛，专门替王家杀人。”

　　“尤其赤狼来无影去无踪，根本找不到踪迹。这些年，也没有人见过赤狼。这一消息虽说有，但实际上，也没有人见过。”

　　杜启是知道一些的。

　　不过不多，毕竟打探的时间有限，也没有这么多的渠道搜集消息。

　　柳正希颔首道：“是，就算是我，也不曾见过赤狼。但是赤狼，的确是存在的。不仅如此，赤狼是专门替王家铲除敌人的，杀人如麻。”

　　“王宗周在昨天晚上，就已经传令回太原，调遣赤狼南下长安。”

　　“要在长安刺杀公子。”

　　“不仅如此，王宗周还专门去了东宫一趟，请东宫太子李建成，策应赤狼。有东宫的帮助，估摸着不久后，赤狼就会抵达长安的。”

　　柳正希一副担忧的样子，说道：“到时候王家的赤狼，会伺机刺杀公子。即便是公子在家中带着，也可能遭到刺杀的。”

　　杜启自信道：“赤狼来了，我让他全部变成死狼。而且这一次的事情，倒是有意思。有王家和东宫联合，又可以算计东宫。”

　　柳正希道：“公子不惧吗？”

　　杜启说道：“怕是不可能的，而且怕也没有用。尤其有柳先生在，本公子更是不惧。这一次，本公子反倒是要顺势而为，将计就计。”

　　柳正希见到杜启的姿态，心中倒是镇定下来。

　　杜启这一份镇定，的确不简单。

　　当然，还有他在。

　　有这两个前提，即便赤狼南下，杜启也的确不必担心，有覆灭赤狼的机会。

　　杜启心思一转，便计上心来，吩咐道：“柳先生，我的要求很简单，就是赤狼抵达长安，且即将对我行动时，你和王宗周制定完刺杀我的计划，便提前把地点时间告知我。”

　　“其余的，你不必管。”

　　“伏击赤狼的事情，我会安排好一切，保证他们有来无回。”

　　杜启很是自信。

　　柳正希道：“就怕王宗周直接下令，根本不和我商议。”

　　杜启摇头道：“不可能的，你作为王宗周的心腹。赤狼一进入长安潜伏，到时候王宗周，势必会找你商议对策，你肯定会知道行动的时间地点。”

　　柳正希点头不再多言。

　　不管如何，他一定会打探到消息，让杜启提前安排的。

　　柳正希想了想，忽然问道：“公子，我如今暂时，潜伏在王宗周的身边。但这一事情后，我何时离开王宗周的呢？”

　　他的内心有一重忧虑，万一杜启让他一直留在王宗周的身边呢？

　　这说不准。

　　杜启轻笑道：“柳先生不必担心，等这次对付王宗周结束，你便离开王宗周来我身边。更确切的说，这次王宗周调动赤狼刺杀我，他难逃一劫。所以，你不必担心还得回王家，也不必担心王宗周会逃过一劫。这一次，王宗周逃不掉的。”

　　柳正希松了口气，道：“公子放心，柳某保证完成任务。”

　　杜启点头，道：“抵近中午，柳先生可愿意留在酒楼，等吃过了午饭再回去？”

　　柳正希道：“不了，如今王宗周极为敏感。我离开短时间，没有问题。如果离开的时间长了，王宗周可能会怀疑。”

　　杜启道：“行吧！”

　　柳正希起身，躬身向杜启揖了一礼，才转身离去。

　　在柳正希离开后，金无缺进入屋子中，他开口道：“公子，柳正希答应替公子效力。只是这个人，能信任吗？”

　　杜启嘴角噙着笑容，说道：“没问题的，不必担心柳正希会背叛。更何况，考虑最坏的情况，即便柳正希背叛，他告诉我一个虚假的时间地点，我顶多是伏击赤狼落空。对我，没有什么影响。而且如今，知道了王宗周出动赤狼，也是赚了。”

　　金无缺道：“公子这段时间，务必把摩勒多，随时带在身边，不能离开摩勒多的视线。有摩勒多在，公子的安全，就能够得到保证。”

　　顿了顿，金无缺忽然道：“实际上，即便摩勒多保护，还是不够安全。公子，依我看，干脆去秦王府，从秦王府调十来个老卒，贴身保护您的安全。等这次的事情过去后，再把这些秦王府的老卒，归还给秦王。”23sK.com

　　“没必要！”

　　杜启摇头道：“我身上穿着金丝软甲，寻常刺杀没问题。再者，摩勒多的实力是极强的。尤其本公子如今，也不是手无缚鸡之力的人。”

　　穿越到大唐至今，杜启也一直在训练自己的身体。

　　他不求能有摩勒多那么厉害。

　　不求能战场上斩将夺旗。

　　至少身体的素质，要能不错，能有一些自保的力量。如此一来，即便遇到刺杀，杜启也不怕，毕竟这是长安。

　　这是杜启的老巢。

　　金无缺闻言，不再多言。

　　这时候刘坚进入，给杜启送来了中午的饭菜。这中午的饭菜，有羊肉汤，有一些炒菜，都是极为不错，味道很好。

　　金无缺也在一旁伺候着，杜启让金无缺坐下一起吃，金无缺先是拒绝，最终还是坐下来，和杜启一起用饭。

　　吃饭时，金无缺一言不发。等吃完后，金无缺忽然道：“公子，如今还有一事。”

　　杜启问道：“什么事？”

　　金无缺说道：“是炒菜和烧菜的问题，因为如今的天气太冷，菜肴炒出来后冷得太快，所以如今吃炒菜、烧菜的人渐渐减少。即便酒楼中有羊肉汤等，生意仍是受到影响。这一事情，我在调整的，但短时间没有解决的办法。”

　　杜启笑道：“其实很好解决，不是什么难事。”

　　金无缺坐直了身体，询问道：“公子，这事情怎么解决呢？”

　　杜启说道：“大冷天的，吃火锅才最舒服的。有了火锅在，一切都不是问题。”

　　金无缺道：“火锅是什么？”

　　杜启整理了一下思路，便开始阐述火锅的制作，以及火锅需要的灶具等。虽说这时代，没有煤气燃烧，却有煤炭。只要有煤炭在，火锅就可以一直煮的。

　　杜启耗费了小半个时辰，才把全部的火锅情况描述完。

　　金无缺似懂非懂。

　　刘坚倒是清楚，开口道：“公子，今晚上我们就试一试。不过清汤锅容易制作，只需要以骨头汤熬制，或者菌熬汤就行。问题这红油锅底，熬制却不容易，没有配方很难制作！”

　　杜启道：“我这里有配方。”

　　他脑中有关于火锅底料的制作配方，只需要依照执行就是。虽说没有后世的秘方制作更好，但味道绝对不会差，至少能满足这时代人的口味。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第332章 卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 