    “郭道友！”其中一个认出老郭，拱了拱手，看了叶少阳一眼，因为不认识，就没打招呼。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    “你们在这包场了？”

    老郭询问得知，今天是太极门的一位崔姓道长主持作法，面前这二人来自龙虎山一个分支门派，除了他们，还有一些法师守在五行旗其余四个法旗的位置。

    这是法术界开光作法的传统，叫“朱雀会”，一个法师遇到自己搞不定的情况，或者无法鬼妖的准确位置，便寻求帮助，几个法师合作，在周围布置下阵法，由法力最强的一个主阵，其余守阵。

    一旦现邪物的踪迹，守阵者可以包抄过去，一起作法收服，也可以避免邪物逃走，成功之后，好处人人有份。

    朱雀会还有一个规矩，便是一旦人数足够，形成包围之后，除非干不过对手，主动求援，否则过路的和后来的法师都不许插手，不然完事后不好分配利益，主要是东家给的钱。

    “郭道友，今晚这朱雀会人头够了，场子我们包了。”其中一个法师在解释清楚之后，冲着老郭抱拳说道。

    老郭嘿嘿一笑，“我知道那几个村长没少给钱，不过点子扎手，你们怕是藏锋不起吧？”

    那两个家伙一听老郭怀疑他们搞不定，面上有点挂不住，一个哼了一声，说道：“我师兄弟二人山河跑海，锋刃不开，不能行事，那崔道长毕竟是真人，风紧不扯，不劳郭师兄操心。”

    老郭道：“金花散叶，不取一片。”这又是一句切口，表示只帮忙，不拿钱。

    两人相视看去，有些狐疑。一人抬起双手，左手平伸，右手握拳，伸出食中二指，在左手手背上敲了几下，代表叩，说道：“金花银花，自有人家。”

    这意思很明确：好意心领了，给你磕头了，赶紧走吧，我们自己的事自己处理，不需要别人插手。

    老郭退后一步，来到叶少阳身边，低声说道：“这不好办，他们不带我们玩，硬闯的话，就坏了规矩。”

    叶少阳迟疑了一下，道：“不然我们就在这等一会，他们要是能搞定那更好，搞不定我再动手。”

    于是两人在附近找了块山石坐下，跟那两个道士攀谈起来，询问他们调查的情况。

    此时此刻，孤儿院的宿舍里，响起了一串铃声。

    熟睡中的秦月好像条件反射一般，立刻睁开眼睛，坐起来，口中呢喃道：“开饭了。”

    “你怎么知道？”雪琪好奇问道。

    秦月似乎没有听见，模模糊糊的下床，开门出去。

    宿舍门一个个打开，孩子们6续走出，朝走廊一头走去，跟之前出去献血一样。

    雪琪也夹在中间，跟秦月走在一起。

    出了宿舍楼，顺着门廊来到旁边一栋楼下，进入食堂。

    雪琪四下打量起来。

    食堂并不大，看上去只能容纳几十人。孩子们6续坐下，四人一桌，老老实实的坐好。

    雪琪看着对面的两个小男孩，长的白白胖胖，但是印堂乌青，明台失色，被黑气牢牢掩盖，脸上已经出现了死相。

    再看别的人，也都是差不多，虽然鬼气入体的程度有深有浅，但基本上都接近死亡，只是一口微弱的阳气吊着，才没有真正成为鬼尸。

    雪琪暗中猜测，这大概是某种邪术的要求：让人鬼气入体，渗入血肉，但又保持一丁点的阳气，维持活人的行动……

    在一般法师的眼中，这些人已经不是活人，几乎没有救活的可能。但是雪琪相信，叶少阳一定做得到。

    无论如何，我一定要救下这些孩子！

    食堂一边的门打开，走进来几个穿着白大褂的人，手里捧着餐盘，缓缓走来，把一只只热腾腾的碗摆在餐桌上，每人一碗。

    碗里是米粥，加了鸡蛋、菜叶、肉丁，油光光的。

    看上去味道不怎么样，但是营养应该很丰富。

    雪琪用勺子搅了一下自己的那碗，一些白色的颗粒从下面翻上来，一层层的，看上去很像是虫卵。

    雪琪虽然是鬼尸，但心性与普通人没什么分别，看到这幅画面，当场快要吐出来，但是身边那些孩子却是用勺子一口口喝着，既没有享受的表情，也没有厌恶，完全是机械式的，好像在完成任务一样。

    真是一个变态的地方！

    “你为什么不吃饭呢？”一个温柔的声音在身后响起。

    雪琪转头一看，孙映娇不知什么时候来到了自己身后，冲自己温和的笑着。

    “不吃饭，可不是好孩子。”孙映娇摸摸她的脑袋，摊开白皙的手掌，将一颗玻璃球大小的红色药丸交给雪琪。

    “你身体太弱，这是补养的药，对身体很好的，你吃了吧。”

    雪琪当然不相信这是补品，她怀疑这药丸里蕴含着尸血或别的什么东西，能改变活人体质，往鬼尸演变。

    她本来就是鬼尸，这东西就算吞下十个也没用，她也不怕，不过凭着本能，不太想吞下这种莫名其妙的东西，捏在手中，有些犹豫。

    孙映娇在一旁循循善诱，雪琪全没听进去，但是有一句话让她改变了主意：

    “这枚丹药营养丰富，你趁着没吃饭先吃了，今天就不用吃饭了，不然你就先吃饭，消化一下明天再吃药。”

    还是吃药吧。

    只要能不吃面前这碗饭，让自己吃什么都行。雪琪一咬牙，把药丸吞下。

    孙映娇满意的笑起来，拍拍她的肩膀，转身离开。

    等孩子们6续吃晚饭，铃声再度响起，孩子们6续起身，回到各自的宿舍去。

    进屋之后，秦月立刻躺下了。

    雪琪也爬上自己的床铺，躺下去不到几分钟，就感到胃里很热，丹药融化，几道鬼气被释放出来，好像活的生物一样扭动穿梭，寻找经脉的入口。

    果然是想要植入鬼气。

    雪琪心中冷笑，这对于身为鬼尸的自己来说，完全没用。

    鬼气进入经脉之后，立刻被她体内更多的鬼气分解融化，完全消失。

    然而，就在雪琪感到没事了的时候，突然有一股奇怪的气息，在气海穴中蔓延开来。

    雪琪急忙运用神识去感知，心中立刻一沉……