    小虎子茫然看着薛凌，低喃：“婶婶……”    他现在脑袋晕乎乎的，压根不知道该做什么，该怎么走下去。

    “等等！”

    他猛然惊呼：“你们——你们别告诉我爸妈！千万不能！他们会吓坏的！不行啊！”

    程天源和薛凌对视一眼，转而叹气摇头。

    “怎么能不告诉……你这手术得住院，接下来还得化疗和养身体，最快最迅速的恢复至少得好几个月甚至是一年。”

    小虎子仍是坚决摇头：“不行，千万不能告诉他们。

    我爸妈身体都不怎么行，哪里受得了这样的打击！还有——悠悠也不能告诉！”

    “你冷静点儿。”

    薛凌牵住他的手，安抚：“别激动，别激动。”

    小虎子一下子又红了眼睛，哽咽：“婶婶，我爸妈就我一个儿子，妹妹又还在读书。

    我是家里的长孙长子，是爸妈的希望和未来依靠，我不能有什么事……不然他们得多担心多难过。

    他们身体都不好，哪里受得住这样的消息！”

    “这是大型手术，必须亲属签字的。”

    薛桓忍不住提醒：“而且，这不是一周两周能搞定的小手术，后期的化疗和养护，才是最耗时间。”

    “对。”

    薛之澜道：“这期间你很需要亲人的照顾和帮忙，不是你一人就能扛下来的。”

    小虎子愣住了，无助看向薛凌和程天源。

    薛凌仍是摇头：“我们肯定尽全力照顾你。

    但这件事真的瞒不了那么久，更何况年关将至，你爸妈今年还打算带着你妹妹来这边园子过年——你怎么可能消失一年半载？

    哪个借口也瞒不了？

    悠悠和孩子怎么办？

    你的俱乐部和几支队伍怎么办？

    家庭和事业，你能一概都抛下搞消失？”

    是啊……    小虎子像似被浇了冷水一般，顿时冷静了许多。

    他有家庭，不仅有大家庭，还有自己的三口小家，而且他还有正在腾飞关键期的事业！    他如果躲起来，那它们都该怎么办？

    怎么办？

    程天源低低叹气，道：“你爸妈还不是岁数大的老人，五十多和六十来岁而已。

    他们从小经历的事情那么多，什么苦难都熬过来了，没什么他们扛不下来的坎儿。

    等过两天，我找个借口将他们哄过来，挑一种和缓的方式告诉他们。”

    “对。”

    薛凌低声：“他们可以帮你照顾小小虎，而悠悠则可以跟我们轮流照顾你。

    小虎子，这件事不是你一个人能扛得了的，知道吗？”

    “不仅如此，俱乐部那边也得安排妥当。”

    程天源道：“你的副经理和助手，还有一些管理层的人员，都必须让他们知道你要退出一段时间，让他们要尽快接受，保持俱乐部的正常运作。”

    小虎子略紧张点点头。

    薛之澜幽幽叹气：“行了，别整得那么紧绷。

    小虎子，这世上就没过不去的坎儿。

    不管遇到什么，沉着应付就好，放平心态比什么都重要。”

    小虎子此时无措极了，垂下脑袋趴在桌上。

    “我……让我再好好想想……我再想想。”

    他毕竟只是二十多岁的小伙子，只想过自己的意气风发和血气方刚，向往过憧憬过未来的美好生活，却唯独没有想过自己会在弱冠之年就要直面生死关头！    生死的关口，不是谁都能坦然面对的。

    即便是垂垂老矣的老者，也不一定能自如面对，更何况他还是风华正茂的少年郎！    这场手术的风险意味着什么，他现在压根承受不来。

    “让他冷静冷静吧。”

    程天源道：“我们一边吃，一边商量该怎么办。”

    薛桓道：“我会找医院里头最拔尖的医生来给他当主治医师，明天一早把今天检查的资料和前些天的都看给他看看，然后尽快安排手术。”

    “这些天的养护工作我来做。”

    薛之澜主动包揽。

    薛凌低声：“行，这些就拜托你们了。

    来，我们先吃饱。

    接下来还有一场硬仗要打，精神必须养好，身体也必须照顾好。”

    “吃。”

    “都先吃吧。”

    ……    程天源和薛凌带着小虎子回了园子，此时已经是晚上十点多。

    天气冰寒，三个老人已经各自回房间休息。

    程天源打开客房，先开窗通风，随后关上窗户开空凋。

    薛凌找了然然的睡衣和一套内衣给他，道：“然然和扬扬的衣服偏大一号，你都能穿。

    想要穿什么，就去他们房间拿。”

    小虎子洗了一个热水脸，歪倒在沙发上，一动不动。

    程天源倒了一杯温水给他。

    接着，夫妻两人给他铺床垫，找出被子装被套。

    一会儿后，外头响起老李的嗓音。

    “太太！太太！你两个小时前让我熬的粥已经好了。”

    薛凌走出去，道谢接过一个大食盘，快步走了回来。

    “小虎子，早些时候你几乎没怎么吃。

    来，这是黏糊的白粥，还有一盘青菜和一个煎蛋。

    快过来，趁热吃下去。”

    小虎子爬坐起来，勺了一口热乎乎的粥慢慢吃下。

    很快地，身上暖了起来。

    白粥清淡，却带着米香和黏糯口感，入口凝滑温热。

    青菜碧绿诱人，新鲜水嫩，吃着十分爽口。

    他饿得很，一口气将一大碗粥都吃下。

    倏地，他似乎想起了什么，眼角悄悄又红了。

    薛凌叹气，坐在他的身边。

    “别瞎想太多，早些休息吧。

    从今天开始，你得慢慢调整作息时间。

    手机别不离手，该睡则睡，该醒则醒。

    好好睡一觉，然后精精神神应对这道坎儿。”

    小虎子突然抱住她，窝在她的肩上。

    “婶婶……几年前，我那时就时不时闹肠胃病，可我压根不在意……是你逼我喝药，每天三餐吃白粥和青菜咸菜。

    也是这个房间，也是在这里！那时我还天天跟你闹……呜呜！我好了伤疤忘了疼！我怎么就那么傻……呜呜……我活该！我活该啊！”

    薛凌无奈叹气，拍了拍他硬实的背。

    “记住，自己的身体要靠自己养护，没了健康和生命，再多的财富和开心也枉然。

    婶婶相信，等你顺利过了这道大坎儿，你以后必定能大彻大悟，脱胎换骨。”

    

