    无论如何，顾恒生都不可能答应八师兄无空和尚的。

    虽然顾恒生现在不知道八师兄的具体情况，但是在顾恒生的记忆之中，八师兄的行事风格让人汗颜。

    “罢了，反正以后有的是机会，贫僧等得起。”

    无空和尚一眼便看懂了顾恒生的心中所想，似笑非笑。

    曾经三师兄诸葛昊空和七师兄楚逍遥从大世星空的尽头回来了一趟，寻到了八师兄的踪迹。

    那一天，三师兄点出了一道金光，注入到了八师兄的眉心之中。

    过了数百年，八师兄无空和尚渐渐的寻到了真我。

    所以，八师兄恢复了前世的记忆，立刻赶到了浮生墓，刚好与顾恒生碰上了。

    真要说起来的话，顾恒生和八师兄算得上两千年没有见面了，今天必须得彻夜畅谈，好好叙旧。

    以前见到的不是八师兄，而是无空和尚。

    现在，才是真正归于本源的浮生墓八弟子。

    浮生墓的山巅，顾恒生、八师兄无空和尚、白墨离，三人坐而饮酒，谈论着以往的事情，时而发出畅快的笑声，传遍浮生墓的每个角落。

    浮生墓的某个山脚下，扶梦瑶等人待在一起，小声的嘀咕着：“听说咱们的八师伯曾经可是风云人物，可以与刀皇许问天一争高下。

    后来爆发了帝战，便销声匿迹了。

    过了这么多年，八师伯居然回来了，真是让人意外。”

    “你们说现在八师伯有多强？”

    天赐是顾恒生的二弟子，有一颗赤子之心。

    帝战结束以后，顾恒生遭到重创，便是天赐救了顾恒生一命。

    “这谁知道，反正刚刚八师伯就看了我一眼，全身的汗毛都竖起来了。

    那种感觉怎么说呢，就好像衣服全都被扒光了，没有任何秘密可以瞒得过八师伯。”

    顾修杰想起无空和尚的眼神，一阵后怕。

    “咱们入门这么多年，还从来没有看到过大师伯和二师姑他们，真是好奇。”

    安初笙望着云端，希望有一天浮生墓的长辈全都可以平安归来。

    “我真的很珍惜现在的生活，大家都将彼此当成了家人，没有其他宗门势力的勾心斗角。”

    玉华泽是顾恒生的大弟子，从百国之地便一路跟着顾恒生。

    他天赋一般，不过很是刻苦，也可独当一面了。

    随着这句话刚刚落下，浮生墓的山巅便爆发出了一阵巨大的响动，让安初笙等人吓了一大跳。

    出什么事情了？

    李秋柔和安初笙等人全都望向了山巅，心脏提到了嗓子眼，很担心出了什么不好的事情。

    下一刻，一道骂声传到了众人的耳中：“白墨离，你个王八蛋，贫僧藏在玉山下的三坛万年仙酿都被你糟蹋了，你不是一头猪吗？

    怎么鼻子这么灵？”

    “白墨离，贫僧要跟你单挑！”

    很显然，八师兄无空和尚发飙了。

    “臭和尚，你是一个出家人，能不能有点儿素质？”

    白墨离同样不乐意了，回击道。

    “素质你个鬼，来来来，咱们两千年没有见面了，今天贫僧必须得好好教育一下你。

    贫僧让你一只手，要是不把你打得满地找牙，就算贫僧输了。”

    这一次无空和尚回来有两个原因，一是为了看看师门家人，二是记起了自己还藏着三坛万年仙酿，打算回来慢慢品尝。

    原本大家聊得很开心，八师兄打算将自己的珍酿取出来一品享用。

    谁知道八师兄的神念探到了玉山之下，发现里面空落落的，什么东西都没有。

    唯一留下的便是白墨离的一缕气息。

    对此，八师兄怎会不知自己的宝贝已经被白墨离给糟蹋了，气得心肝都在痛。

    “啊！”

    不一会儿，安初笙等人便听到了一阵阵惨叫声。

    他们听着这悲惨的声音，不禁喉咙一滚，身体直打哆嗦。

    安初笙和扶梦瑶等人不约而同的看向了玉华泽，眼神中的意思很明确，说好的和睦一家人呢？

    玉华泽讪笑了几声，闭嘴不言。

    “有种压制修为和我单挑啊！”

    白墨离还在挣扎。

    “贫僧凭本事修来的实力，为何要压制修为？

    你这些年但凡要是有一点儿心思放在修行之上，也不至于这么废物。”

    八师兄嗜酒如命，跟七师兄楚逍遥一个德行。

    今天要是不让八师兄打爽了，以后白墨离同样没有好果子吃。

    不久后，白墨离的本体都被打得显化了出来。

    一头白猪在浮生墓到处乱窜，却怎么也逃不出去，四周都被八师兄设下结界，无路可走。

    圆润的猪皮上面，青一块紫一块，凄惨无比，看得安初笙等人天灵盖直冒冷气。

    “八先生，我错了。”

    “九先生，救命啊！”

    白墨离的喊叫声回荡在天地之间。

    浮生墓的山巅，顾恒生抿了一口美酒，嘴角浮现出了一道淡淡的笑容，赞叹一句：“当真是好酒。”

    至于顾恒生赞叹的是杯中之酒，又或者是什么东西，那就不得而知了。

    足足一个时辰以后，八师兄无空和尚才发泄完了心中的怒火，恢复了庄重的模样，双手合十的念叨着：“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    浮生墓的某个角落，出现了一个巨大的深坑，里面躺着一头臃肿了一大圈的猪。

    远远的望了一眼白墨离的惨状，安初笙等人全都暗暗做下了一个决定。

    不管发生什么事情，千万不能够招惹八师伯。

    八师伯一旦发怒，太可怕了。

    不过有一说一，被八师兄无空和尚暴揍了一顿以后，白墨离的修为竟然隐隐有了一些提升。

    事实证明，白墨离的修行方法实在是有些另类。

    “舒服了吗？”

    顾恒生看着漫步而来的八师兄，微笑问道。

    “贫僧这是帮助他活血舒经，有助于修行。”

    八师兄嘴里是这么说着，脸上的表情却是极为的舒坦，没有丝毫的掩饰。

    顾恒生白了一眼八师兄，无言以对。

    得亏顾恒生知道自家师兄的下手程度，不然外人要是被这么暴揍一顿，估计早就没命了。

    “自己做的孽，含泪也得承受着。”

    

