    第2347章国际风云

    俄罗斯突然宣布和东方大国联合军演，这个消息显然令人十分意外，白宫正在紧急应对，以防不测。

    国防部的老头子气极败坏地吼道：“这些俄罗斯人到底想干什么？”

    另一个中年男子不阴不阳地道：“他们是想练兵。这下得陪他们好好玩玩！”

    二巴马走进来了，“落，现在不是添乱的时候。必须让双方冷静，回归到谈判席上来。”

    国务卿那老太婆点点头，“我觉得总统先生的提议不错，不能在印度洋上动武，必须让他们回归到谈判席上。”

    有名男子耸耸肩，“我很不理解，回归谈判，我们有几分必胜的把握？落，没有。如果大选，辛格一定会获胜。”

    国务卿道：“大家都不要争了，剩下的事情就交给中情局吧，他们能做好这一切！”

    目光落在中情局最高长官脸上，对方阴沉地道：“好吧，那就让我们的特工，再次显显身手。”

    “哈哈——”有人大笑了起来，“希望你们能显身手，可那些东方人是不好惹的！小心点！”

    显然有人在暗示，中情局多年前在乌克兰失利一事。

    当初中情局死了这么多特工，利加号依然完好无损。

    这次失利，让中情局人丢尽了脸。

    会议结束，有人意味深长地看着中情局最高长官，“这次你们很可能碰到老对手！”

    中情局长官恨恨道：“放心吧，这次一定要让他们血债血还！”

    “落！你又错了！”老头子摇摇头，“不是叫你们去报仇，要牢记你们的任务，能不发生冲突，最好不要！”

    “中国有句话说，来日方长！”

    “YES——”

    京城，外交部也在开会，国务最高首长居然也亲自来了。

    他们同样在讨论这个重大问题，按目前的形势和计划，霉国是铁了心的要插手干涉其事。只要霉国插手，事情就会变得麻烦。

    张一凡分析，“这个国家本来就是一个惯盗，不干涉他们内政，他们是闲不住的。我们要保证国内安定团结，防止某些不怀好意的破坏分子从中作祟。边境方面，军方必须严格执行命令。我们力争做到，不主动挑衅，但是人家打我们一拳，我们也要还他一脚。以目前的形势来看，战争基本上不会发生，但我军将士要做好应对准备，以防万一！”

    到目前为止，我方已经在边境增兵达十几万人。这一行动计划，早被某国人得知，并拍了卫生照片。对此，我方没有在任何媒体上发表任何讲话，其真正动机就让他们去猜测。

    张一凡说，“天竺危机最终会回到谈判席上来，毕竟大多数国家都不希望他们真正开战。”

    果然，在白宫会议和我国会议结束后不久，霉国国务卿这个老女人，再次呼吁，希望辛格能够冷静下来，不要为天竺百姓带来战争的痛苦。

    她说，你可以自私，可以用自己的影响力来忽悠民众，但你要考虑到战争带来的后果。回归理性谈判，真有这么困难吗？

    听到这个老女人的讲话，辛格和支持他的那帮人气得吐血。这个老女人正会瞎掰，恶意丑化辛格在民众心目中的形象，把他塑造成一个权力的者，一个自私自大的祸国殃民者。同时，她也多次指示临时总统那边，在媒体和电视台上，一次又一次曝光辛格的行为。

    把辛格家族说成是万恶不赦，吸血鬼一样的家族。当然，很多民众是不知情的，他们的所有认知，都是从媒体看到，听到，一些人自然被忽悠过去。

    这种手段，老女人并不是第一次做。

    民众，是最容易被愚弄的，因为他们最单纯，最纯朴。更多的人是人云亦云。可世事真真假假，假假真真，能够从这些假象之中看出真伪的人还真不多。

    老女人就是要利用这种手段和心态，来消除辛格在民众心目中的影响力，然后达到某种兵不刃血的目的。

    天竺政权，似乎已经成为了某些国家争夺全球战略计划的筹码，因此大家都把心思放在天竺局势上。

    一些外媒故意发难，针对张一凡提出一些尖锐的问题。

    “贵国历来秉着不干涉他国内政为原则，那么您对天竺目前的动荡有什么看法？”

    张一凡回答，“做为邻国和友邦之国，我们当然希望，也极力要求他们回到谈判轨道上来。战争，不论对哪个国家来说都是不利的，是一场悲剧，因此，我们更希望他们能深刻意识到这一点，理性，理智对待这个问题。”

    有一记者问，“既然贵国很不希望天竺发生内战，为什么贵方要地两国边境上屯集这么多军队？”他还拿了照片出来展示，很多军队正向边境结集。

    张一凡笑了，“军方的动静，只是为了配合与俄罗斯军演，与天竺动荡没什么关系。”

    另一名外媒记者道：“我们可不可以这样理解外长先生的话，你这纯属自欺欺人？军方这么大动静，仅仅是为了配合军演，还是为了加速催化天竺政府内战？”

    张一凡的目光咄咄而来，看着那名记者，“我可以很负责任地告诉你，我方有责任保护自己的子民不受任何骚扰，我方在自己的边境，以及国内有任何异动，这都是合理合法的。这就象一个平常人在自己家里洗衣做饭，运动一下正常，你懂吗？”

    这几句话，让对方顿时脸红耳赤。

    张一凡的潜台词是，我方在国内布局也罢，行动也罢，与他国无关。不象某些国家，动不动就在其他国家布局，安排军队，充当一种不光彩的角色。

    只要不出国门，跟人家没有一毛钱的关系，你们也管不着。

    对方毕竟还是听懂了张一凡的不满，干记者这一行的，都是人精，一些人见张一凡的语气越来越严厉，透着一股肃杀之气，他们也不再这么尖锐了。

    他们只是在心里奇怪，这位外长跟以前例届都不相同，总是那么咄咄人，针锋相对。以前的外长，温文尔雅，说话总是给人留有一种余地。

    从外长的语气中，他们大致可以感受到一些变化。

    天竺的局势，果然发生了变化。

    双方都理智的冷静下来，重归谈判桌上。

    最后的话题，还是回归选举。

    当初临时总统为了挤兑辛格，一心抹黑他，排挤他。其实辛格自己也说过，他并不稀罕这个总统之位。只是后来被对方急了，不得不站出来抗议。

    再说，他已经非常不看好眼前这位临时总统，认为他当不好这个总统，他上台之后只会给天竺带来灾难。

    为了祖国和人民，他必须站出来主持工作。

    可有人将他抹黑，说他是为了一己之私欲，将全国人民推向内战的凶手。临时总统居然很搞笑地问辛格，“既然如此，你就退出竞选。否则你就是一个自私自立，满嘴谎言的家伙！”

    大选，即将开始。

    两大候选人开始做全国巡回演讲，为自己拉票。

    张一凡这段时间几乎把全部精力都放在天竺局势上，累了一天回来，柳红奉上一杯热腾腾的茶水。冬天了，柳红穿着一件蓝色的羽绒服，羽绒服下那黑色的打底裤一晃一晃的，展示着柳红那两条美腿。

    羽绒服有些紧身，胸前的两团很壮观，张一凡对柳红道：“在家里有这么冷吗？暖气不够？”

    柳红说，我刚从外面回来。她去市场选购菜去了。为了能给张一凡做顿可口的饭菜，柳红亲自去了市场选最新鲜的原材料。

    张一凡问，“薇儿那边有消息了吗？”

    柳红道：“嗯，昨天打了电话过来。姚慕晴说还有几天时间，就可以对症下药了，这是个关键时期，希望你能亲自去一趟。”

    “哦，那再说吧！”张一凡端起茶杯看着柳红。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

