    买完车，高翔的手机收到了一条短信，将会有一名诡异对策部情报部门的成员跟着他一起执行任务。

    这人住在锦绣家园小区，开车过去大概需要二十分钟。

    高翔钻进驾驶室，发动房车前往锦绣家园小区。

    坐在副驾驶上的齐先胜仍在碎碎念个不停，他的心情久久不能平静，高翔真是太太太不要脸了！

    高翔左耳朵进右耳朵出，根本就不听齐先胜说话，他自顾自地说道：“我在汽车店上厕所的时候，情报部门还给我发了一条视频，是摧毁孕蜂教据点的战斗过程。

    我起了一身鸡皮疙瘩，那些孕蜂信徒的身体全是孔洞，然后从里面孵化出毒蜂攻击……”

    高翔忍不住狂跺脚，“想起来就觉得恶心，太非人类了。”

    齐先胜斜眼看着高翔，“你别转移话题。”

    高翔充耳不闻，他说道：“你肯定见过比这更恶心的吧？

    在诡异对策部工作那么多年，你什么没见过啊，在你看来绝对是小儿科。”

    齐先胜道：“我说，你别转移话题。”

    到红灯了，高翔踩了刹车，把手机从口袋里拿出来，解锁找出视频，递给齐先胜，“你看看，还有近景呢，我差点把手机砸了。”

    齐先胜深深叹气，他彻彻底底服了高翔了。

    面对这么一个毫无羞耻心的人，他能怎么办？

    他接过手机，播放视频。

    看完之后，直皱眉头，“确实够恶心的，为了得到力量，竟然能忍受身体变成怪物，这些人也是够狠的。”

    高翔点头称是，“真不知道这些人都在想什么，完全没有人性。”

    齐先胜道：“信奉诡异的大多是普通人，他们想要掌控自己的命运，不想做弱小的蝼蚁，所以就投靠了诡异。

    其实，他们的目的很简单，就是为了求生。”

    高翔冷笑一声，“为了求生，他们践踏别的生命，将很多人变成了诡异的食物，自私又狠毒。”

    齐先胜沉默几秒，说道：“你的话是没错，但是从你嘴里说出来，有点奇怪。”

    高翔音调拔高，“什么意思啊你？”

    齐先胜道：“意思就是你实在不像好人。”

    高翔露出怜悯的眼神，“年纪大了，眼神不好，我能理解。”

    “小高啊。”齐先胜的语气变得深沉，“你信不信我打死你？”

    高翔郑重地点头，“我信。”

    “……”

    这倒是给齐先胜整得不会了。

    他深深叹了口气，真是拿高翔一点办法都没有。

    又到路口等红灯，车外商场的大屏幕上，正播放着郑慧美的新闻。

    郑慧美出演的电视剧收视率创下了新纪录，盛世娱乐公司趁热打铁，开始了第二季的拍摄。

    新闻里还有郑慧美的采访，在《末日生存》这部电视剧里，她饰演的是女三号，结果受到了最大的关注。

    对于观众们的认可，她感到非常开心，也感到非常激动，以后要更加努力钻研表演，让演技变得更好。

    “绿灯了，看什么呢？”

    后面的汽车不停鸣笛，高翔却迟迟不发动车子，齐先胜忍不住开口道。

    “走了。”

    高翔收回视线，专注开车。

    很快啊，两人就到了锦绣家园小区。

    根据详细地址，找到了“同伴”的家。

    来到门前，高翔摁响了门铃。

    不一会儿，门开了。

    高翔看到一个戴着黑色圆框眼镜的青年，身材偏瘦偏矮，穿着皱巴巴的格子衫。

    “你们是？”

    高翔道：“我接了任务，消灭信奉‘孕蜂’的漏网之鱼，然后情报部门给我发了短信，你会跟我一起执行任务。”

    青年道：“我也接到短信了，原来是你接了任务。”

    高翔伸出手，自我介绍，“高翔。”

    “李扬。”

    两人握了握手。

    高翔直入正题，“你什么时候可以出发？”

    “稍等，给我十分钟。”李扬道，“你们先进来坐会儿吧。”

    高翔跟齐先胜对视一眼，两人走进客厅，在沙发上坐了下来。

    李扬不是一个人住，他还有奶奶，看起来得有七十多岁了。

    李扬收拾行李的时候，奶奶跟高翔聊了会儿天，从言语中能感觉出来，她很担心。

    高翔让她不要担心，李扬绝对能平安无事回来，不会有任何问题。

    齐先胜听了高翔说得这些安慰话，隐隐觉得李扬在劫难逃，永远回不来了。

    等了几分钟，李扬收拾好了，背包里有换洗的衣服，还有医疗用品，以及一些应急食物。

    他跟奶奶告别，上了高翔的房车。

    高翔没有急着离开天京，而是先去了超市，买了一大堆食材放进冰箱，还有罐头、火腿肠、方便面、面包等容易保存的食物。

    他还去了服装店，买了几套衣服。

    做完这些准备，才正式出发。

    车厢跟驾驶室是通的，李扬坐在柔软的沙发上，有些担心地问道：“就我们三个吗？人会不会太少了？”

    高翔道：“区区低危级别事件，我们三个人就够了，更何况老齐的实力是B级上等，还不手到擒来？”

    “B级？”

    李扬惊讶地睁大眼睛，这样的话，他就放心了。

    高翔问道：“你的超能力是什么？

    情报部门派你来，是做什么的？”

    李扬道：“我的超能力是超级嗅觉，可以通过气味寻找敌人。

    有我帮助，你能更快找到那些孕蜂教众。”

    “好家伙，不是你的活你要干，狗狗们的生存空间都被你抢占了。”

    【李扬对你产生了敌意+100】

    李扬表情严肃地说道：“我不喜欢这种玩笑。”

    “啊？”高翔诧异道，“我没开玩笑啊，我是认真的。”

    齐先胜忍不住笑出声，他就知道高翔会这么说，这家伙的嘴有剧毒。

    【李扬对你产生了敌意+300】

    “你很没有礼貌。”李扬不开心了。

    高翔惊讶地睁大眼睛，“我还以为你会觉得我根本没法相处，没想到你对我的评价这么高。”

    【李扬对你产生了敌意+600】

    见面的第一天，李扬发现高翔这个人实在不可理喻。

    “我的话你别往心里去，我的性格就是这样的，只对漂亮的女孩子友好。

    我这辈子是改不了了，你多忍忍。”

    齐先胜道：“我倒是喜欢你这种真性情。”

    高翔斜睨了他一眼，“那你指定是有点毛病。”

    “哈哈哈哈……”

    齐先胜哈哈大笑，乐得不行。

    高翔觉得这老家伙疯了。

