    过了差不多一个多小时，在九点半左右，何奥的视野中出现了一个浮在海面上的小平台，而三艘游艇也越来越近。

    平台顺着海浪起伏，而何奥的目光则看向远处。

    在视野的尽头，明显有几艘类似于军舰的船只在游弋。

    “那是应该是西土诸国的船吧。”

    言论师不知道从哪里掏出来一个单筒望远镜，拉长看向远方。

    西土位于中土以西, 那是一片大约中土面积三分之二的次大陆，那片大陆上分布着数十个邦国，裂土封王，互相征伐。

    从东土到西土，如果走陆路的话，要跨越一片连绵的沙漠地区。

    何奥在很小的时候, 以为这个世界上有中土，有西土，那肯定有南土和北土，还有东土。

    但事实是，这個世界上只有中土和西土。

    中土之所以得名，是因为一句古语：

    上下四方为宇，往来古今为宙，而大地处其中，故名为中土。

    这句话其实反应了古人对于宇宙的浅显认知：

    我，就是宇宙的中心。

    而西土的得名，是因为它处在中土以西。

    而在中土以东，是广袤的大海。

    事实上，中土将一定范围以内的所有适宜人类居住的地方都纳入了国土。

    东边是广袤无垠的大洋，南边是高耸入云的群山与高原，北边是连绵万里的冰原, 西边是人畜不生的沙漠和戈壁。

    对于古人来说, 这几乎是他们生产力能够占领的最大领土了，同样，中土也是这个世界上最大的国家。

    进入近代以后, 随着海运的兴盛，中土才渐渐意识到了西土的存在。

    “哦, 不是西土诸国的船，是提亚帝国的船。”

    言论师收起了望远镜，“也对，这里更靠近他们的领海。”

    提亚帝国所处的大陆是在航海时代开启后才发现的陆地，面积大约是中土的二分之一，这块大陆既不靠近西土，也不靠近东土。

    提亚帝国自称是西土的一部分，但是并不被西土的老牌强国所接受。

    “他们游弋在旁边肯定想还是对咱们的遗迹有想法，”言论师嘿嘿一笑，“但是公海上的事情嘛，谁先发现就是谁的，咱们先发现，拳头也大，他们就奈何不了我们。”

    何奥将目光缓缓收了回来，没有说话。

    游艇迅速靠近了平台，众人坐着小冲锋艇开始登录那个平台。

    何奥刚刚踏上平台的一瞬间，他的心头就响起了一声淡淡的呼唤。

    这种呼唤似乎是某种机械信号, 断断续续, 并不能传达出完整的信息，但是何奥心中却隐隐升起了一种感悟, 这个感悟仿佛是某种未知存在在他耳畔轻轻低语。

    有一个通道马上就要在这里开启。

    就在天空中。

    何奥抬起头，看向一碧如洗的蓝天。

    与此同时，所有人都抬起头，看向这蔚蓝的天空。

    一道闪耀的光辉遮蔽了何奥的视线。

    “这次提前了十分钟。”

    杨德站在游轮上，抬手看了一下表，“幸好我们提前来了。”

    “遗迹每次开启的时间都不稳定。”

    柳正云缓缓的从他身后走出，看向空空如也的平台。

    “听说你女儿也进去了？她觉醒了？现在还没到E级吧？”

    杨德点了一支烟，咬在嘴上。

    “她自己选的，她已经成年了，可以决定自己的命运，”柳正云转身走向游艇深处，

    谷倂

    “如果死在了里面，只能说她命不好，她如果没办法在遗迹中活下来，也没办法在这个变化的世界中活下来，这个世界只会越来越危险。”

    海鸥飞过天空，带走风儿的迷惘。

    ——

    当何奥的视野缓缓恢复的时候，映入他眼帘的是碧蓝的天空。

    在这天空中，三个闪耀的太阳同时照耀着大地。

    按照研究院的资料所说，这三个太阳并不是恒星，而是三个运行在遗迹这颗矮行星轨道上的发光装置。

    何奥拿起望远镜，看向天空。

    什么都看不到，只觉得阳光有些刺眼。

    他还打了个喷嚏。

    不知道研究院是用什么设备观测到这三颗太阳的本体的。

    流动的气息涌入他的鼻腔，在他胸腔中凝聚成一股微弱的力量。

    几乎是本能的，何奥引导着这些能量流转身体，开始修行起来。

    不知道是因为遗迹里的超凡能量浓度更高，还是何奥的天赋强过瑞吉特，他明显的感觉到此刻呼吸获得的能量要高于在副本世界中获得的能量。

    他低下头，看向周围。

    一根巨大的树根横穿过高耸入云的摩天大楼，落在何奥的眼前，插入厚厚的水泥地面，深深的扎入土地中，宛如一座小山。

    这个树根，似乎只是某个巨大树木的一条气生根。

    何奥看向脚下，翠绿的小草顺着路面的缝隙延伸而出，郁郁葱葱的铺满了整个世界。

    一阵风吹过，拂起这些半米高的小草。

    何奥的目光顺着这些小草摇曳的方向向前。

    在灿烂的阳光下，一个破败死寂的灰白色城市映入了他的眼帘。

    参天巨木横穿过高耸入云的摩天大楼，翠绿的植物与灰白的建筑相互映照。

    “叽里咕噜叽里咕噜···”

    一个闪烁着红光的，模样像是垃圾桶的绿色机器人从何奥身旁滑过。

    它嘴里发着何奥听不懂的警报语音，一下子撞入草地中，与草地纠缠到一起，滚落进废墟深处。

    何奥其实对于这些机器人挺感兴趣的。

    以这个城市的破败程度来看，这个城市至少已经荒废了数百年了。

    在这漫长的时间里，这些机器人居然还有能源能支撑它们行动，何奥很好奇它们的能量来源是什么。

    不过想到动这些机器人，可能会被群起而攻之，何奥暂时压下了心中的好奇。

    他准备等离开的时候，看能不能抓一只落单的拆开看看。

    思索间，何奥提着自己挂着火箭炮的穿甲弹箱子绕过了气生根，向着城市的深处走去。

    既然是探索，就随便找地方先看看吧，

    何奥很快顺着道路走到了身旁的这个摩天大楼的边缘，璀璨的阳光在前方铺下一层光辉，似乎在预示着这个摩天大楼侧后方是一片开阔的地带。

    何奥继续往前，就在他要踏入这个光辉的时候，他在一旁的草丛里看到了一个已经褪去色彩的金属片。

    这似乎是一个路牌，掉落在了这里。

    何奥捡起了这个路牌，然后他愣了一下。

    最终他轻轻张嘴，缓缓的读出了这个路牌上的文字。

    上···林···中···街···

    这是副本世界第一区的文字···

    何奥抬起头来，看向前方。

    此刻他已经脱离了大楼的阴影，一个刺入云中的巨大漆黑塔楼出现在他的视野中。

