    第41章 媲美大丰国都的南州城

    三种劲其一是来自肉体本身，肉体越强大，能爆发出的肉体力量越强。

    其二来自于血脉，四品境一般至少是打通了六条经脉的人，可以通过这六条经脉的周天运转，以全身的七百二十个穴窍吸收天地自然的力量，这种力量玄而又玄，只有达到六品境才能发挥出其真正的力量。”

    陈同忽然右手放在眼前，看向不远处倒下的大树，用手忽然握成爪形，大树上方竟然出现一个透明的似乎没有具体形状的大手。

    大手握成爪，把大树直接拿了起来，提道空中。

    陆羽忽然想起来晋阳城那一战，那金大人六品境乘风化龙那一幕，与眼前陈同现在施展的极为相似。

    陆羽惊骇道：“陈叔，您是不是也达到六品了？”

    陈同闻言苦笑道：“呵呵呵，你小子也太抬举我了，我现在还只是四品巅峰。只是在那一战后回家偶有所悟而已，但离六品还远。”

    起码得先到五品啊，陈同老脸有些苦闷，不知道陆羽是不是故意挖苦他。

    叹了口气继续道：“其三，其实就是气！修炼到一定程度，随着力量达到一个界点，就会产生一种新的力量，这种力量是一种瞬间爆发力。”

    说着，陈同，一拳砸出，在空间中一个拳影如同炮弹般砸在远处的一块石头上，石头“轰”的一声炸成粉末。

    然后陈同又对着草地击出一拳，一拳砸在松软软的草地上，竟然炸出一个大坑！

    陆羽看着陈同的眼睛，心中了然。

    然后兴奋笑道：“陈叔，如此，小子想和陈叔过几招！”

    “你和我过招？陆羽啊，我说了你小子不要太自满，自负在武道一途上是一种阻碍。

    也罢，老夫就陪你玩玩，你只知道老夫在晋阳城那一战，是十八重劲，而现在已经到了二十四重，你可要小心。”

    陈同脸上露出一抹笑，索性和陆羽试试，想想不用全力便是。

    “陈叔，没事，如果有什么危险，我可是会早早投降的，嘿嘿！”

    陆羽狡黠的笑道。

    陈同给了他一个赞赏的眼神。

    陆羽和陈同的切磋，全程，只有几招而已。

    陈同不可思议的看着陆羽，似乎有些不明白。

    “十二重劲！这又怎么可能？难道说，你的灵魂现在就有3倍振幅吗？”

    陈同恍然大悟，但是这一点却难以让人相信。

    “哈哈哈，不告诉您！”

    陆羽笑的很畅快，仿佛终于扬眉吐气了一般，任由陈同震惊在原地，自己却转身走去。

    “走了！”

    陆羽已经在陈同这里找到了自己想要的答案，四种先天劲力都是可以在后天努力提升的，如果四种劲力各提升一层，以他的灵魂振幅后，那就是24重劲。

    算是四品境筋鸣的辅助，起码能在27到30重！

    “你小子别高兴得太早了，本主角迟早要把主角抢回来的！”

    白战天在陆羽脑海中信誓旦旦道，他实在是发现陆羽现在这么飘，有些嫉妒了。

    “嘿嘿，那就凭你本事呗。不过小白，我很好奇，你当初最强的时候劲力能有多少重？”

    “不告诉你，哼！”

    白战天傲娇的猥琐笑着，故意让陆羽不痛快。

    上路了。

    陆羽却是一脸老大不爽。

    其实从上次他就开始猜测白战天当地当初最高纪录是到几重劲，不过最起码比陈同的18重要多上许多。

    “陆羽，看样子咱们这次去那南州城，估计那两江总督丁原也不好相处，你要做好准备啊。”

    陈同脸上全是惆怅之色，忧愁道。

    陆羽疑惑道：“陈叔，你说的那丁原为何是两江总督，不应该是江南总督吗？”

    陈同道：“不是的，一年前，整个江南江北就全是丁原那老家伙一个人在管了。”

    “他的实力大概在几品？”

    陆羽问出了最想知道的一个问题。

    陈同沉默了，许久未回答，似乎是在回忆什么，忽然叹了口气道：“陆羽，老实说，我也并不知道那老家伙现在的实力了！据我所知，20年前，他就已经是五品境了！”

    “20年前？那他多大年纪啊？”

    陆羽停下了脚步，他的脸上一脸黑线。

    如果对方故意刁难，这将是一场硬仗。

    “走一步，算一步吧！先看看老家伙什么态度。”

    陆羽无奈的摇摇头。

    陈同面色奇怪道：“应该，有八十多岁了吧，还是90岁，我也记不太清了。”

    陆羽看着陈同凝重的面庞，并没有因为对方的年纪而感到放松。

    在这个世界，普通人能活120岁。而武者，随着实力的增长，年龄会有所增长。

    据白战天传给自己的信息，像六品境，至少能活300岁，而七品境更是能活500-1000岁，实力越往上还能活的更久！

    “师父！您快看，前面那是不是到了？”

    汪敬年一脸狂笑的屁颠屁颠跑来，把旁边的雪儿给吓了一跳，一双大眼睛扑闪着天真的看着汪敬年。

    “哼！坏叔叔！”

    “坏叔叔？”

    陆羽的脸色顿时不好看了，冰冷的眼神看的汪敬年直发毛。

    “去，小屁孩，别乱叫！”

    汪敬年哪会不知道自己哪里得罪了陆羽，责怪的看向雪儿疯狂的示意。

    “啧啧，你小子现在可不得了，竟然跟白战天学坏了，连老子的便宜都敢占？”

    汪敬年一脸苦哈哈的，叫苦不迭。

    “师父啊！徒弟不敢啊！都是白师父逼我的！您饶了我吧。”

    汪敬年心中把白战天骂的不轻，但表面却丝毫不敢。

    “是这样吗？”

    陆羽看向走在前面的白战天，有着一股杀意。

    白战天似有所觉，微微撇头，用眼角余光心虚的瞄着后面的陆羽几人，却不敢回头，走路的腿有些颤抖。

    他自己估计也知道这次完了，等下次陆羽睡觉做梦的时候，自己又要顶着一颗大猪头了。

    前方巨大的城墙，起码高30米以上！

    全是最坚硬的大块青石筑成，城头上写着“南州城”三个大字，非常气派，甚至比晋阳城还有过之而无不及。

    到了城门下，守门的守卫小跑着上前来，对着陆羽等人行礼道：“您二位可是陆大人和陈大人？”

    听着守卫的话，陆羽不由得一惊。

    啧啧，消息可够灵通的。

    陈同大喝道：“你们大人呢？为何不见？”

    那守卫看似比较老实，有些惊慌的脸上头出汗道：“陈大人，我们丁大人说忙着为大人们准备酒宴，命小的带你们去他府上，其他的没交代。”

    陈同看向陆羽道：“看来他也只是一个跑腿的，没必要为难他，现在看起来老家伙那里是一桌鸿门宴啊！陆羽，你决定吧，怎么办，我们都听你的。”

    陆羽烦道：“鸿门宴就鸿门宴！我虽然涉世未深，不过也知道地头蛇的面子是不能不给的！咱们也不是来找麻烦的，地头蛇也不至于会找我们的麻烦吧。

    再说，等我们住几日，把周围中了蛊毒的老百姓解了毒，中间少不了要找人家要人手，先去再说吧！”

    陈同皱了皱眉头，没再多说，微微点点头。

    后面的一群太医听了，都是大喜，互相拥抱起来，苦日子终于熬到头了。

    走在南州城的街道上，陆羽看着这座江南城市，其繁华程度竟然不下于大丰都城晋阳城，甚至犹有过之。

    歌台酒肆、旌旗飘扬。路边各种摊贩走足，应有尽有！

    不时还有一些豪门贵胄的马车在街道路过，排场奇大，连晋阳城的大官都比之不足。

    “啧啧，比我们家以前出门的排场还大！”

    汪敬年不敬呆愣愣的看着前方一辆豪华的马车。那马车上人将帘子掀开，一张清丽绝尘的俏脸出现在汪敬年眼中。他的眼睛直勾勾的看着，嘴角都流出口水。

    “哎哎哎！干什么呢？”

    陆羽脸上坏笑的提醒道。

    汪敬年有些意犹未尽，却不敢稍有不从，只得悻悻的收回目光，不过眼角余光却仍不老实。

    “陈叔，前面怎么了？”

    陆羽忽然皱眉走向前方。

    陈同跟随过去。

    ?  ?二更，尽量咱一天三更，晚上再来一更

    ?      谢谢呆呆鱼、愿你如梦一场、可爱_Mickey叶秋1412、盖syx下雨天投的推荐票，谢谢大大

    ?  

    ????    

    (本章完)

