    于是片刻后。

    落魂阵内。

    九天君一起齐聚落魂阵，又加上一个便服的大商君主和金光圣母，九天君自也是忍不住微微激动异样感觉，跟大商君主一起埋伏那赤精子！

    虽然一人就足够了，但大商君主既然邀请，自也不能不给这个面子。

    原本十天君还真就敢杀阐教十二金仙，但这一次帝辛却不让九天君杀，并不是诸位道友杀不了那阐教十二金仙，而是朕不让诸位道友杀，这一次只留着打一顿就行。

    就只有金光圣母隐隐明白，这位陛下之所以不让诸位道友杀阐教十二金仙，怕是在保诸位道友性命。

    而金光圣母明白，过后九天君自也会明白。

    就连三仙岛三霄娘娘就只是废了阐教十二金仙修为，都让那老子元始两个圣人老货不要脸的亲自狠辣出手绝杀，十天君就更逃不过杀阐教十二金仙的因果。

    那么就不如像之前阴那太乙真人和文殊广法天尊一般，且一个一个的给其废掉，等那老子元始发觉的时候，十二金仙就已经全成了莲花化身。

    然后寻个时间，就可以将其阐教一下撸成光杆，一下将阐教十二金仙团灭，但当然也得准备好迎接两个老货恼羞成怒的怒火。

    眼看快到了三更时间。

    落魂阵内。

    秦天君等几人也都几乎忍不住要恭喜了，可惜却明显看出陛下跟金光圣母似乎还没有，也只能强忍住心中的恭喜，然后心中期待。

    如果金光圣母道友也成了这位陛下的妃子，那往后自己九人跟这位陛下关系自也就可以更近一层。

    孙天君也忍不住疑惑道：“秦道友，我等如今既换了阵名，万一那赤精子找不过来岂不是白等了？”

    九天君果然给面子，甚至都不要自己出手，帝辛也不由一笑道：“那赤精子脑回路虽然有些清奇，但如果看不出是哪个阵的话，自也会问哪吒等人的。

    所以最后肯定会进姚天君的这落魂阵，随后诸位道友自也要换一下阵的位置，防止过后那阐教过来认出十绝阵区别。”

    至于每次说出新词，帝辛也都会稍微解释一下，所以九天君自也都能听明白。

    结果微说着话。

    转眼便到了三更时分。

    而从西岐阵中看，关前的十绝阵就只是朦胧一片，甚至从半空看都是一样，但从十绝阵内往外看，却又可以清晰看到西岐阵前的一切。

    金光圣母这一次则是因为仙子的身份，反从十天君中抽身而出，负责陪在大商君主身边，随时为大商君主和九天君传话，偶尔也插一下口。

    眼看到了时间，九天君几人也都不由自然的停下说话，目光一起向着西岐阵前看去。

    只见安静的西岐阵中，所有人竟还真都是眼巴巴等到三更时分，竟然全都不睡觉等着三更时姜子牙自然回生。

    而西岐阵中。

    赤精子也是不由闭目心中一叹：‘唉！倒是失算了，合不该泄露天机，如此叫众人都等着三更时分，却叫我落了面皮。’

    很快金吒跟激动的武王姬伯安一起前来相请。

    姬伯安也不由激动微颤着声音道：“老师，为何到了三更时分，相父还没有回生？”

    所有人都在等着姜子牙三更时自然的回生，所以自也都没有睡，都在眼巴巴的等着。

    顿时金吒、木吒、哪吒、龙须虎、雷震子、西岐散宜生、南宫适、周公旦、毛公遂、辛甲，等一众的四贤八骏，和几十名王弟，也都不禁好奇。

    你这位邪教阐教的道德神仙，不是说只需到三更时，姜子牙就自然回生的吗？为何如今到了三更时，姜子牙还不回生？

    对于凡人的问题，赤精子自不会解释。

    贫道说到了三更时子牙会回生，就一定会回生，因为贫道会在三更时偷草人救子牙，自然能掐指一算知道子牙会在三更时回生。

    于是干脆淡淡的起身，却也不解释，就在武王姬伯安、金吒、木吒等西岐一群人的跟着目送下，一直送到阵前，赤精子才整顿一下衣袍，向着关前十绝阵走去。

    顿时西岐阵前无数人都是看傻眼，这邪教神仙的赤精子大仙大半夜的整顿衣袍干什么？难道是要去跟那大商练气士谈判？谈判又为何非得等到三更时分？

    落魂阵内。

    帝辛同样忍不住古怪不动声色嘴角抽一下。

    却记得后世封神演义记载，这赤精子偷草人之前还真就记载整顿了一下衣袍，不想大半夜偷草人之前，竟然还真整顿衣袍？整顿给谁看？

    这还真不是一般清奇的脑回路啊？

    后世有些美化老子元始之人说元始收徒只看根行、悟性？这得什么根行、悟性，大半夜偷草人之前才会整顿衣袍？

    而且差点被赤精子秒杀之下，狼狈逃回西岐阵中便吓得面色恍惚，喘息不定，连呼：‘好利害！好利害！落魂阵几乎连我陷于里面，饶我走得快，犹把我足下二朵莲花打落在阵中。’

    所以眼下赤精子偷草人的一幕，帝辛也忍不住期待想见证一下，当然这一次却要给其改一下，给其脸上身上加点脚印暴打一顿。

    但瞬间秦天君几人都同样忍不住疑惑了，赤精子还未入阵，自不用担心赤精子听到。

    王天君直接不解道：“秦道友，那赤精子三更来偷草人，他整顿衣袍干什么？是整顿给我等诸道友看，还是整顿给那西岐凡人看？”

    帝辛也不禁一笑：“所以朕说这赤精子脑回路清奇。”

    然后便眼睁睁看着赤精子，兀自几乎没有声音的走到朦胧的十绝阵前。

    但很快走到十绝阵前，终于看到眼前的一绝阵、二绝阵、三四五六七八九十绝阵之名，赤精子老脸却又直接不由傻逼了。

    结果看了几眼，便也忍不住老眼无语心中一句暗道：‘不想这十天君，传闻皆是急公好义的豪爽之辈，竟如此比我等众道兄还阴险卑鄙，如此阵名叫我往哪个阵中偷草人？’

    紧接便也只能再兀自转身向着西岐阵前走去。

    落魂阵内。

    瞬间九天君、金光圣母也都再次忍不住古怪了，那赤精子竟完全跟这位陛下判断的一样。

    只见西岐阵前。

    金吒也不禁疑惑第一个迎上道：“师伯，师叔可能在三更时分回生？”

    赤精子依旧淡淡道：“贫道说他三更时回生，自然能回生，且等片刻。可记得那十绝阵哪个阵与魂字有关，与子牙有关？”

    金吒立刻恭敬道：“回师伯，白日曾见那落魂阵内设土台和草人，且在草人上书了师叔的名字，难道师叔竟是被那左道之人所害？”

    赤精子淡淡点头道：“然也。你且随贫道过来，可记得哪个是落魂阵？”

    紧接赤精子便又带着金吒一起悄无声息至十绝阵前。

    顿时看到改名的十绝阵，金吒明显也不禁有些懵圈，怎么之前的阵名竟都改了？难怪师伯认不出来，但自也记得在哪个位置。

    于是金吒指一下，便直接回阵前等着。

    只见赤精子却又向着脚下一指，顿时现出两朵白莲花护体，而向着原落魂阵名的八绝阵中无声无息进入。

