    “金豹！你还不出手！”雄狮紧急大吼一声，金豹耳朵一闪，听到一声吩咐，然后流光一闪，下一刻！以超过音速还要多几倍的速度，直接一拳轰出，打在默罕默德卡徒的拳头之上！

    二者相撞！

    “砰！”剧烈的撞击声出来。

    默罕默德卡徒微微眯着眼，死死的盯着突然爆发的金豹。他盯着仔细打量着金豹，实在质问他，为什么要突然出手。

    金豹完全视作看不见！

    雄狮大口喘气，刚才太危险了，“金豹，他的实力很强，咱们一起出手！不然恐怕我要遭重了！”雄狮盯着默罕默德卡徒有些忌惮的说道，不过眼睛里面的杀意更浓了，因为他知道，今天默罕默德卡徒不死，他日后要是单独遇到他，必死无疑！不过也好在，今日他们三个人之中，必有一死！

    而死的人，肯定是默罕默德卡徒。这让他心里宽慰了不少，觉得这个屈辱，咬咬牙也能咽的下去！

    “嗯。”金豹收到命令，一定要逼得默罕默德卡徒全力一击，他不知道他上头的人这到底是什么意思。但是从他上头的命令之中得知，默罕默德卡徒的实力很强，肯定比雄狮更强，而且刚才的爆发，绝对不是他的自强爆发！

    这是在自然不过的东西，毕竟他们的真是实力并没有全部拿出来！

    毕竟兽变跟肢解都没有施展。不过他的上头人告诉他，如果逼得出来默罕默德卡徒肢解就最好不过，要是比不出来，就算了……

    对方的吩咐，让他还是挺宽慰的，至少并没有让他去送死的意思，不然的话，还真的觉得有些悲哀……

    “雄狮，不要藏掖，他的实力比你的强！”金豹吩咐道，并没有往日里面等同身份的讲述，而是直接吩咐。

    雄狮也没有在意自己的身份，直接一吼，全身实力爆发。下一刻，狮子身体再度变大，整个人就像是鎏金身体一样，金光闪闪，实力再度增强了！

    林浩王者默罕默德卡徒，啧啧称奇。这个人才刚刚晋级就可以把一个老牌高级生化人压得喘不上气，这要是再给点儿时间，这两个人都不会是他的对手吧？

    吸血鬼王的培养手段，还真是高明啊……

    他看向比吉尔，发现比吉尔脸上有些惊讶，显然对于这样的局面，也是没有感觉出来……

    雄狮完全体兽变之后，默罕默德卡徒脸上凝重了很多，轻蔑之一褪去。他没有想到，金豹并没有像王嘴里说的那样，只会看戏，并不出手！

    显然王看错了！王欺骗了他！

    金豹并没有不出手的意思，而是直接让生死之争进入白热化，瞧瞧雄狮这全身兽变，实力增强！金豹更是也同样全身兽变，这让他只能覆盖一身鱼鳞防御，很是压抑……

    他无法拒绝王的吩咐，于是只能无论如何都要全力以赴，不能遁走，否则，必死无疑！

    其实吸血鬼王告诉他的是，金豹并不会跟雄狮一起击杀他，金豹不会，金豹也不敢！但是并没有说金豹不会认真出手！

    但是默罕默德卡徒不敢赌，他也不会赌……

    黑色的鱼鳞就像是黑色的盔甲一样，覆盖全身，这一场防御发散出来的寒光，很是瘆人……

    动了！

    金豹这一次的速度再度加快，双腿践踏空气，发出爆炸之声，金光闪烁！磅礴的力量，随着雄狮搅动的空气，一起压向默罕默德卡徒。

    雄狮更不用说话，一身金毛炸开，比拳头还要大的眼珠子闪烁，两只巨大的爪子，待有一股毁天灭地的气势，夹击出动。

    默罕默德卡徒咬牙，这两个人出手完全没有给他死角，他要是不正面迎击，必躲不开！该死的！

    “既然来了！那么就让我知道知道，你们两个到底有什么样的爆发力！”默罕默德卡徒哼了一声，随手鱼鳞黑光一闪，水面上无数水蒸气汇入他的身体，他的身体鼓动！

    下一刻！

    他双手出拳！对着二人的夹击开始反击！

    “砰砰！”

    连续两道撞击声发出。

    而后默罕默德卡徒身体股东，身体鱼鳞有几枚暗淡，然后脱落。

    再看雄狮闷哼一声，随后嘴角喷出一道鲜血而来……

    金豹也是倒飞数十步，这才稳稳的落地……

    雄狮看向金豹，眼神恶毒，他觉得雄狮没有出尽全力，但是他不敢去质疑。这一刻，他好像进入漩涡之中，天地周围，有着无数道眼珠子缓慢的出现。

    他感觉到了无数恐怖的存在，他们都在看着他，纷纷的盯着他，他就好像是暴露在大气中的猎物……

    “金豹！告诉我，这里面到底有什么隐秘……”

    阿修罗望着默罕默德卡徒微微咂嘴，“这也太强了……”

    宙斯也是皱眉，这默罕默德卡徒要是再给个一百年，他觉得自己完全不是他的对手，这到底是什么种类的高级生化人，太恐怖了？还是简单的鱼类吗？可是那布满身体上的鱼鳞，又告诉他们绝对不是鲸鲨品种，到底是什么！能够这么强大得底蕴跟爆发力！

    不仅仅只是他们两个人感觉恐怖，所有在场的高级生化人都觉得默罕默德卡徒太强大了，要是他们遇上这样的存在，恐怖都不是对手……

    到底是谁培养出来如此恐怖的存在？

    这还让不让活了？太打击自信心了……

    “果真是一个疯狂的存在。”林浩发出赞叹声。他一直认为默罕默德卡徒是一个疯狂的人，但是周边的人告诉他，他是一个小心翼翼谨小慎微的存在，你瞧瞧这样的人，暴露在这么多人面前，还这么恐怖，这叫谨小慎微吗？这不是狂妄吗？

    比吉尔笑了笑，说真心话，他也是被默罕默德卡徒刺激到了，这也太强了，超出了他五百年的认知……

    同时他看向微微得意的吸血鬼王，这就是吸血鬼王的底蕴，简直太强了，他比吉尔培养出来的高级生化人，加起来恐怕也没有默罕默德卡徒的天赋高吧？过百年如果再争，这个人绝对能够让他们感觉到危机……

    比吉尔看向天边，那些个王也同样诧异的看着默罕默德卡徒，都在啧啧称奇，终于有一个讨论声出现。

    “吸血鬼王不愧是神秘的吸血鬼存在！竟然连史前十大咬合力的黑色食人鱼的生化体都找到了。这是我们完全比不了的，如此底蕴，怪不得敢发动王与教皇之争！要知道，这都年前之久了……”这是一个露出一个巨爪的王发出的声音，林浩连回头瞥的一眼都没有回头。

    另外一个王也是啧啧称奇，“这种生化种类可比鲸鲨要恐怖了，鲸鲨的体积过大，容易被针对，但是这个不相同，个体小，还敏锐！”

    “是啊，要是过百年，吸血鬼王的实力，恐怖碾压我们三都不在话下吧？”又有一个失笑说道。

    “哈哈，只是我们三吗？”露出巨爪的王讥笑一声。

    于是王们的讨论声骤然停止，这个隐秘的透露，让的林浩看了一眼比吉尔。比吉尔就像是没有感觉到林浩目光一样，并且还不忘惊讶说道，“王们到底说了什么？巨鹰王的意思是什么？难道还有第五位王的存在？”

    吸血鬼王这一刻也是陷入了沉默，巨鹰王存在一千一百年之久，算是他之下的第一王！巨鹰王的话里有话，他肯定是感觉得到的，然而真的还有一位王的存在吗？那么到底是谁？

    教皇旗下四个王，王与王之争也是有的！如果出现第五个王，教皇是绝对不允许存在的，因为王的数量一旦变多，教皇也会感觉得到危险。他怎么可能放任着王成长？可是巨鹰王这句话是什么意思？故意吓唬人的？

    四个王，除了巨鹰王之外，其他的人都是站在自己这一边的。这也是为什么，他敢发动王与教皇之争的目的！

    而且，他把比吉尔拉过来站在他这个队伍里面的目的，就是看中比吉尔的实力，以及给予了比吉尔一个好处！那就是他一旦加冕成为教皇，那么他会让比吉尔成为王！

    至于巨鹰王吗，巨鹰王是ZF组织的领头人，是守护政治首脑的强者，这是千百年来教皇与ZF做的一个交易，所以教皇不会对巨鹰王出手，而巨鹰王也不会参与教皇之争……

    他们两个是相对安全的存在……

    吸血鬼王被这一句话带走了无数的神绪，这个的消息暴露出来，让他感觉到了非常多的不稳定因素，他本来就铤而走险，现在他觉得危险加重……

    他看了一眼比吉尔，又看了一眼林浩，皱着眉头，摇了摇头。

    金豹的突然爆发，让他觉得里面又意外因素的存在！想不到巨鹰王一句话竟然直接把意外因素牵扯而出，到底，是谁！也在参与其中？

    “雄狮。对不起，我不能告诉你。我想说的就是，如果能够杀死默罕默德卡徒或许你能活，如果杀不死他，你必死无疑！对，就是必死无疑！”金豹苦涩的说道，终于还是说出了这句话……

    “该死！为什么！”雄狮怒吼一声，喋血咆哮，下一刻本就张狂的雄狮气息紊乱，整个人像是神经错乱，天边那么多眼睛，让他觉得羞辱！眼前这个战场，里面的隐秘，让他愤怒！他觉得这个世界陌生了，他一个高级生化人，这一刻好像什么都不是！恼怒！！！非常的恼怒！！！

    金豹望着无能狂怒的雄狮，摇头叹息。

    有了雄狮的暴走状态，金豹觉得自己可以轻松一些！毕竟有了雄狮的出手，他完全可以逼迫默罕默德卡徒全力出手，他的任务，只是如此简单……

    雄狮的暴走，直接导致了默罕默德卡徒难以招架。一个人进入了狂暴之态，那么他的实力会增强，但是相对他的防御能力减弱，可是如果有一个人就在他的身边，为他保驾护航，那么局面就会不一样了……

    如今的金豹就是充当掩护雄狮防御能力的存在，一个比雄狮要强大的高级生化人帮助雄狮打掩护，默罕默德卡徒只感觉有些招架不住了！

    雄狮暴走！

    疯狂而至的拳击，不怕受伤的出拳，他跟默罕默德卡徒拳拳到肉，打的鳞片飞舞，狮毛脱落！

    场面顿时陷入了一个小小的修罗场。

    默罕默德卡徒血肉模糊的看着雄狮，这个人身上都是血迹，狮毛都要全部脱落，可是他的出手，凌厉无比，一丝退却的意思都没有，这让默罕默德卡徒无比的恼火，一个不是自己实力的对手，竟然把自己逼迫的如此狼狈，他看着在这个修罗场中心的金豹，只是轻微的受到了一丝擦伤，顿时心中的怒火加重！

    这个金豹，不出全力，只是帮助雄狮的阻止他出击金豹的弱点！

    “既然你们逼迫我全力出手！那么我就成全你们！”默罕默德卡徒实在忍受不了这个局面。

    雄狮像是看见了曙光，他们打的默罕默德卡徒节节败退，招架不住！而且两个人都受到了不同程度的伤势！再加上金豹并没有放弃他，一直帮他防范默罕默德卡徒猛烈偷袭，让他可以跟默罕默德卡徒硬拼！

    虽然他受伤很重，但是他的眼睛里面，都是光芒！看着默罕默德卡徒眼睛里面的怒火跟凌厉，雄狮觉得下一刻，就算是肢解，那又如何？只要活着，肢解算什么！没有什么比活着重要！

