    

    第204章重整山门，升仙契机？

    另一边，一佛宗内，因为周成刚才所显现出的强大神力。

    那劫灰竟然也在此时被吓得逃之夭夭。

    看到他逃走了，徐清莹还觉得很是可惜：“该死，居然让那个家伙逃走了。”

    可是看到她脸上的不甘心，周成却在此时非常平静的说：“这没什么，反正那劫灰估计要不了多久还会试图卷土重来。”

    听到这，徐清莹顿时蹙起了眉头：“你是说，那劫灰还会跑来？”

    “不错，以我所见，那些仙灵不过是仙家们派出来试探我们实力的，今日一战，只怕他们肯定以为自己已经看穿了我们玄界所有人的实力。”

    听到这话，其他人顿时紧张起来：“啊？那我们现在该怎么办啊？”

    “不用担心，我们现在唯一能做的就是潜心修行，并且做好在接下来面对更多强敌的准备。”

    就在周成说话的功夫，冷修快步走过来，并且在这时候拱手对徐清莹说：“见过魔宗圣女大人。”

    看他一脸恭敬，徐清莹也在此时一脸好奇的问：“请问您是？”

    这人赶忙开口：“忘了自我介绍，我是万道仙宫宫主。”

    听到他这样说徐清莹顿时瞪大了眼睛：“你说你是万道仙宫那位？”

    “不错，当日因参悟道法，所以陷入魔道之中，正是那位尊者指点我，这才让我能够在仙岛降临之际藉由天地灵气，冲破桎梏，因此我特来这里感谢他。”

    可是谁知，周成此时却用灵力传音告诉徐清莹：“你告诉他，这种事情都需要人们自己领悟，他的成就更是与我毫无关系。让他不必多此一举。”

    听到这，徐清莹虽然心里知道就算自己这样说对方恐怕也不敢如何。

    但是她还是稍稍把周成的话润色了一番。

    “宫主大人，就在刚才，那位尊者告诉我，说他现在正在静修，所以没有时间出来见人。他正在把之前自己所得到的灵力进行消化，所以暂时不能出来见人。”

    “哦？”

    起初，看他神色不太对劲，徐清莹还以为他有些生气。

    可接下来冷修说的话，让她完全震惊了。

    “真不愧是那位尊者大人，竟然在这时候还不忘了要静修，他都已经有了如此强大的灵力依旧如此醉心于修行，这精神实在是让人佩服。”

    听到这话，徐清莹才算是暂时松了口气。

    那种紧张的感觉也才随之消失。

    同一时间，一佛宗四大护法也在这时候快步走过来，并直接当众跪在徐清莹面前。

    “魔宗圣女大人，以及那位不愿意露面的尊者大人，这一次一佛宗能够度过这次劫难，全都是您的功劳，我在这里代表死去的不动明王大人，感谢你们！”

    听出他声音哽咽，几乎是在强忍着泪水，众人都在此时错愕不已。

    “不动明王大人他……”

    “就在刚才，我们已经拿出宗门最好的丹药，同时也为他注入了灵力续命，可结果还是……”

    看到毘沙门天脸上那种愁苦表情，徐清莹在这时安慰道：“现在事已至此，各位还是节哀顺变吧。”

    “圣女大人说的对，这圣莲池以后恐怕会变成诸多宗门乃至妖兽觊觎之地。我们现在不应该沉湎于悲痛，反而是应该赶紧做好整顿，防止之后再有人前来进犯。”

    可就在毘沙门如是说着的时候，冷修却在这时候告诉他：“宗门护法不必如此着急，如今整个玄界没有一个地方是安全的，所以我们必须要团结一致。更何况，不动明王是为了保护整个玄界最后的火种，是为了所有修行者升仙的最后一丝希望才死去，既然如此，那这整顿宗门，为不动明王料理后事的事情，我们也应该一起帮忙操办，以表达自己的感激之情。”

    “我们也来帮忙吧！”

    曲瑶也这样说的时候，毘沙门天在此时感到无比感动。

    他也知道，这正是周成的影响力与号召力所致。

    “现在一佛宗虽然没了宗主，但是圣莲池附近还是要加强防范巡逻，想必刚才那仙灵所说的话现在已经传遍了整个玄界。只怕，接下来圣莲池要有大麻烦了。”

    另一边，周成在杀死仙灵们之后，脑海中便再一次响起了系统提示。

    【恭喜宿主杀死仙灵】

    【获得奖励：升仙契机*1】

    （宿主再次杀死仙灵之后，便可获得另一个升仙契机）

    【月圆之夜，吸收天地之灵气，汲取日月之光华，便可藉由圣莲池水与业火红莲飞升成仙】

    看到这消息时，毫无疑问周成感觉到无比的雀跃。

    经过这么久的努力，自己终于要突破渡劫境了。

    虽然此前周成的实力就已经远远超过了渡劫境。

    但是他能感觉到，自己距离晋升，就是差那么一点点。

    那细微的差距，还是让周成有些懊恼。

    而且，从镜中妖口中，周成得知，一旦自己成功升仙之后，灵力的提升速度本身也会呈井喷式提升。

    其实周成现在也能感觉到，虽然自己每次都极尽全力把获得的灵力和妖力完全吸纳到自己体内。

    可是他总觉得自己吸收的似乎并不彻底。

    在这时候甚至会有一种自己只是囫囵吞枣，没能把所有灵力完全掰开了揉碎了吸入体内，化为自己的力量的一种感觉。

    起初的时候，他还以为是因为自己修炼肉身灵韵，所以导致自己对灵力的操控不得其法。

    可是现在他才意识到。

    或许是自己尚未升仙，不能获得将灵力转化的更加细腻浑厚的方法。

    所以才会迄今为止都无法达成自己的目的。

    想到这，周成不禁下定决心，要尽快突破仙阶。

    在他把这一消息告诉徐清莹等人的时候，大家都在这时候感觉到不可思议。

    同时，他们也对周成即将得道成仙这件事为他高兴。

    甚至发自内心的为他而兴奋。

    “师父，您竟然真的要成仙了！”

    “真是没想到，师父竟然要成为整个玄界之中第一个成仙的人了！”

    “小断，我真是发自内心的为你高兴！”

