    黄超从天连艺术学院出来，又径直找到了程鹏父亲养小三的的住处，他偷偷潜入房间，等到了下午5点左右，程父带着一个年轻貌美的小姑娘从外面回来了。

    这个小姑娘叫做朵儿，是李青的至交好友，从小玩到大的那种。

    不止程鹏玩得花，他这个当爹的同儿子比起来也是不遑多让。

    等两人你侬我侬，眼看就要天雷勾动地火脱衣服的时候，黄超似一个鬼魅般站到了他们俩的身后。

    不等这对老少配尖叫出声，黄超干脆利落的两记手刀，将二人打晕在地。

    等这两人醒来，体内已经被种上了生死符。

    之后的流程就简单了，来一份“洪世贤的同款套餐”，很轻松的就让这对老少配服服帖帖的。

    黄超一通威逼，让程父竹筒倒豆子一般把家底全吐露了出来。

    为了方便之后转移资产的操作，他成为了程父新招的贴身秘书，为了方便控制，小朵也从小三晋级成了他的秘书，真·不贴身的那种。

    半个月后，黄超完成了基础的搞钱布局，期间程父多次想要反抗，都被黄超无情的镇压。

    小朵倒是无所谓，甚至在见识到了黄超的实力后，还想主动献身黄超。

    可惜黄超对这种残花败柳并不感兴趣，毫不留情的把趴在他身上求欢的小朵推开了。

    把程父折磨到放弃抵抗，黄超终于有时间抽出手来拯救杨桃这个可怜的女人。

    他舒舒服服的躺在床上，拨通了杨桃的手机，号码是事先打听来的。

    电话接通：

    “你在家里？单独一个？”

    “你是？”

    杨桃独自靠在床头，寂寞的等着李云飞回来，丈夫已经很长一段时间都没准时回来睡觉了，经常夜里十一二点才到家，有时还会主动去睡沙发。

    丈夫不在的晚上，杨桃只能独自躺在床上看看电视，度过这段难熬的时间。

    她也不知道这样的日子还要过多久，正在胡思乱想着是不是要给丈夫李云飞弄一些药回来吃的时候，突然电话响起。

    接起来一听，对方是个男性，声音很好听，低沉中带着磁性的音调。

    这是黄超特意去学的“B站的up主某幻君”的声音。将内力集中到嗓子，控制声带的震动，模拟出来的声音。

    “嘘~什么都不要讲，照我接下来的指示去做~”

    杨桃满脸问号，不知道对方是谁，也不知道对方想干什么，但是这个男人的声音真是好听，她一个人又太无聊了，所以她并没有挂掉电话，相反还把电视摁了静音，专心的听电话对面的那个男人要干什么。

    “嘘~不要说话~接下来，摁一次0表示听懂了，摁两次0表示没有懂，到目前为止，听懂了就按键吧~”

    杨桃有些懂了，她把手机从耳边拿下来，看着屏幕，犹豫着摁了一下。

    “好，真乖，宝贝，你在睡觉吗？”

    杨桃被宝贝这个词惊到了，一个陌生的男人，用这么温柔磁性的声音叫自己宝贝，杨桃的心莫名的跳快了，耳垂也染上了一点嫣红。

    她下意识的摁了一下手机。

    “你可能会听到一些杂音，因为我现在正在浴室内，躺在浴缸里，温暖的水包裹着我的身体，暖洋洋的，尤其是datuineice，好像被你抱着一样。”

    嗯？！杨桃的眼睛一下子就瞪大了，她的脑海里面瞬间出现了一个强壮帅气的男人，躺在浴缸里，一手拿着手机在跟自己打电话，另一只手正在抚摸着自己强健的胸肌。

    “你…你是…”

    “嘘~叫过你不要出声~”

    男人的声音温柔却又不容置疑，杨桃顺从的把满肚子的疑问咽了回去。

    “想知道…我现在正在做什么吗？”

    杨桃摁了一下0.

    “我现在，左手在打电话，右手在慢慢附魔，正在摸…那处，你…也可以……”

    这好听的声音好似魔鬼的低吟，杨桃的右手下意识的伸到了被子里面去。

    “准备…好了吗…我…想要…你，慢慢的，好慢好慢，全部深入进马克思理论中去，我要你…马上同我做作业…马上…马上…你泣在我身上，你会听到水声，细心的听，水声很急，因为你骑得很快，快要疯了，就快要达到终点了！”

    黄超晃动水杯模拟水声，电话那头的深瘾声随着他的叙述越来越激烈：

    “用力！”

    “加速！”

    杨桃被电话那头的声音带动着手指的频率，越来越快，越来越快，直达巅峰。

    一段销魂的PS过后，杨桃整个人瘫软在了大床上，她看着手机上陌生的号码，怔怔出神，犹豫了好一会儿，这才下定决心拨号回去：

    “喂，你…你是谁？”

    听到刚才那个磁性温柔的声音再度响起，杨桃感到了一股高兴、害羞与好奇混杂着的奇怪情绪。

    “我是一个夜里睡不着的男人，随意拨打出电话寻找有缘的女人，放心，陌生人，我不认识你，你也不认识我。”

    听到对面这么说，杨桃心里最后的那一丝隐忧也消散了，其实她刚接到电话的时候就回忆过，确实从来没有听到过这么好听的男人声音：

    “哦，明白了”，杨桃蜷缩在被子中，又想到了刚才羞人的模样，她脸红了，骨气勇气说道：“刚才…刚才…”

    “放心，刚才的事我们彼此就当没有发生过，一期一会，我已经把你的电话删掉了，你也把我的电话删掉吧。”

    “不…不是，我不是这个意思，我是说，你刚才的声音真…真好听。”

    “谢谢，你的声音也不错，很有韵味。好了，再见吧，不对，是再也不见，也不对，我们俩也没见过，那就再也不联系吧。”

    黄超故意把挂电话的速度放得很慢，等到第5秒的时候，果然听到了意料之中的声音：

    “等…等一下！”

    “嗯？怎么了？”

    “能不能…不…不删电话？”

    “为…为什么？”

    “因为…因为我喜欢你的声音，你的声音真的太好听了！我想…多听听…”

    “哦，这样啊，那行吧，那就不删电话。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

