    一天、两天、三天……

    狄墨竟是一口气讲了足足七日！

    第一日时，还几乎是所有人都来听法，甚至许多年岁已长、胡子花白的，也不辞辛苦，特意挤到了最前面前来听授。

    毫无疑问，所有人基本都是听得一脸茫然，不知所云。

    如听天书一般！

    所以, 到了第二日时，已经开始有人试探着不来……狄墨也毫不介意，只自顾自地讲授自己的道法理解——而且，还是讲火之大道，元婴层次的道法理解和掌控。

    第二天众人只听得更加迷茫。

    也因此，到了第三日, 前来听法的人数已经又少了一大批。

    狄墨依然不介意，自顾自地讲授着。

    还是讲大道。

    第四日、第五日……每天前来听法的人都在减少着！甚至就连狄镇族长，都不得不过来劝说狄墨，“小墨，你这讲授的东西也太深奥了一些！大伯知道你厉害，道法理解很深，但这讲法之事，还是要讲究一个循序渐进，要从基础开始讲授才行。”

    狄墨却是笑道：“大伯放心吧，我心里有数。”

    他依然不改。

    狄镇无奈。

    而其他众人也是叹气，觉得狄墨或许自己的修为很深，但却不擅长讲授道法。

    其实这也很正常，人非全才，哪儿可能处处都比别人强？

    自己修炼和向其他人讲法，本就是两个东西……狄墨不擅长讲法，其实也是很正常的嘛。

    所以，前来听法的人数继续减少。

    狄墨依然无动于衷。

    甚至就连巫慕门前也被人踩烂了都快！不少人都是纷纷过来向他请教，想知道狄墨讲授这些的深意。

    巫慕无奈，只能过来向狄墨求问。

    “师父, 你这么讲法, 莫非是想要筛掉那些没有诚心之人么？”

    巫慕觉得很有可能！

    想当初自己拜入狄墨门下时，不就经历了多重的考验？所以，想听真法，哪里是这么简单的事情？

    不过，狄墨却只是微微一笑，“这么想可就太狭隘了。”

    巫慕不解。

    狄墨也没有指点他，继续自己的讲法。

    一连讲授七日。

    有超过半数的人中途放弃，不再坚持每日过来；而剩下的，也绝大多数都是陪太子读书，根本不知所云，不明所以。

    只有零星的几个，在狄墨的讲授之中，隐隐感觉似乎捕捉到了一些什么，却又说不清楚……

    狄墨看在眼中，暗暗点头。

    不错，还是有几个好苗子的。

    第八天。

    狄墨开始传授金丹境界的道法理解。金丹境界，相比起元婴层次的完整的大道，开始侧重向了许多不同的方向, 有着更加细微的划分。

    不过，狄墨依然如法炮制，并不讲解很深, 都是泛泛而谈，只说大意。

    但很显然，众人依然听得一片茫然！

    所以，虽然初时有不少人又回来，但听了两天之后，还是纷纷告退，摇头叹气。

    彻底失望。

    巫慕也是不解，之前狄墨跟他讲法时，就很重视深入浅出，循序渐进！所以他才能跟着一路修炼，所获良多。怎么到了狄族这里讲法，面对的人更多、层次更加复杂，狄墨反而从高处开始讲起？

    这些对于修为精深之辈，或许会很有帮助，但狄族众人明显不是在这一层次上！

    跟他们讲，岂非绝大多数都是白费力气？

    就连巫慕很多地方都不敢说十分明了。

    狄墨却是无动于衷。

    他也一直在暗中观察着，果然，讲到了金丹层次，之前隐隐有所领悟的那一些弟子，顿时就开始有了更多的体悟！狄墨暗暗点头，再一次印证了这些人在大道上的天赋。

    而除了他们，其他人也开始有个别有了一些新的领悟。

    狄墨也是赞许，这些人虽然在整体大局观上，肯定比之前那些弟子弱一些，日后的成就或许会有所局限。

    但是，他们在种种“应用”上，却也颇有些长处。

    也不错。

    狄墨又讲了七日。

    同样的，狄墨也是将表现出了天赋的弟子名单记录下来。

    讲法继续。

    到了第十五日，狄墨终于开始讲筑基层次的道法！到了这一层次，就越发脱离了“道”，开始进入了“术”的层次，细致入微的涉及到了诸多的法术的具体运用。

    而终于！

    狄墨所讲授的这些内容，终于开始引起了诸族的一片欢欣鼓舞！

    他们能听懂了！

    “妙！妙！妙！”

    “狄墨真人不愧是金丹真人！不愧是被三大帝族的金丹宗师都赞许过的，这些法术运用，当真是闻所未闻。”

    “收获很大啊！我感觉自己的修为都有了精进。”

    “快去听快去听！”

    “……”

    众人惊喜万分，都是纷纷前来听法。

    人数再一次达到了峰值。

    不过，狄墨依然只讲授了七日。而这一次讲授时，几乎次次满座，十分火爆，众人听得都是如痴如醉，十分投入。

    讲法结束时，狄墨宣布讲法结束，诸族都很是不舍，纷纷向狄墨请求：

    “真人再多讲一些。”

    他们甚至说动狄镇出面，“小墨，大家都觉得收获很大，不过也意犹未尽，想要让你再多讲一下。”

    狄墨却笑道：“这些多讲无意，若都对此感兴趣，其实我倒是另有一个计较。”

    “小墨你说。”狄镇也好奇。

    狄墨笑道：“我这里有一些在外游历之时，偶然间得到的灵宠、法器、丹药、法术等等，也都没有涉及到各族之秘，可以敞开来分给众人，实力肯定短时间内都会有所精进。”

    “果真？！”

    狄镇不由大喜。

    狄墨微微颔首，不过，他却又向狄镇递过来一份名单，“名单上的这些弟子，就没必要去分这些资源了。劳烦大伯把他们给我叫过来，我亲自来指点他们修炼。”

    “嗯？”

    狄镇讶然，不过很快明白，这些弟子恐怕才是狄墨真正看重的吧？

    所以，之前的讲法，其实就是在筛选？

    虽然狄镇修为不足，难以理解狄墨的方法，但他毕竟人老成精，还是从细枝末节之中，推断出了几分真相。

    这种种资源，一下子也没那么香了……

