 “砰砰砰！”

    子弹带着尖锐的呼啸和硝烟，如雨水一样向叶天龙倾泻过去。

    数十名枪手攻击虽然投鼠忌器不敢胡乱开枪，担心流弹伤害到面具男子，但依然呈现出强大杀伤力。刚

    才跟叶天龙交过手的面具男子知道，九品身手的叶天龙绝非单打独斗能胜利。要

    想把前者永远留在这里，必须人海战术湮灭。

    而且是无所不用其极！

    换成普通人甚至一般高手，面对如此密集子弹肯定没有生机，就连面具男子和红衣和尚也都躲避。

    只是叶天龙不是普通人，也不是一般高手，而是当世强者！双

    手可数的强者。“

    嗖——”

    在数十名枪手齐齐抬枪的时候，叶天龙就一挪脚步爆射出去，让倾泻过来的子弹顷刻落了一个空。叶

    天龙站过的沙发以及身后木板，多出近百个硝烟弥漫的弹孔，触目惊心。

    下一秒，叶天龙又猛地弹了起来，敏捷向面具男子方向跃去。落

    后半拍的子弹又轰在原地，地毯碎裂，泥土翻飞。

    “砰砰砰！”

    当子弹如毒蛇一样咬向叶天龙背部时，叶天龙又轻飘飘的落地，优雅躲开数十名枪手的三连击。数

    十名枪手三击没有奏效后，脸色微微一变，趁着面具男子身子展远，枪口一转，一偏。他

    们对着叶天龙再度扣动了扳机。

    “砰砰砰！”散

    开的枪口像是一道镰刀，射出扇形一样撕裂空气的子弹，让叶天龙再无躲避的可能。

    “扑扑扑！”叶

    天龙的眼里闪烁一抹杀意，避无可避的他先是脚尖一跳，一块木板掀起挡击子弹。随

    后，他抓起一个懒人沙发，像是风车一样转动了起来，承受击碎木板后的弹头。硝

    烟刺鼻。面

    具男子还见到几颗打烂沙发的子弹，裹着余势没入叶天龙的身躯。只

    是叶天龙虽然因此后退了几步，但脸上并没有受伤的痛苦，面具男子判断叶天龙身上穿着护甲。此

    时，场面变得越发激烈，数十把不断交替的枪械，却无法把视野中的叶天龙撂倒。这

    让数十名枪手讶然之余也变得更加战意滔天！“

    砰砰砰！”

    脚步不紧不慢的靠近，枪口冷漠的倾泻子弹，扼杀着叶天龙的生机和空间。

    只是后者武力值强横到令人发指，他就依靠手中一张沙发，以及残存的木房柱子，从容躲避着弹雨。

    子弹快，叶天龙更快，他以超出常人想象的计算和速度，把子弹的伤害降到了最小。几

    名枪手还对着叶天龙的小腿轰出了七八枪。

    可叶天龙却能在左右脚的挪移退后中，把这些子弹从容不迫的避开去，一点外伤都没有。

    数十名枪手推进了十五米，叶天龙退了十五米，退出了木房，距离面具男子也就二十米。看

    到叶天龙如此蛮横，面具男子轻叹一声：“九品高手果然是这世界不该存在的生物。”

    这也让他发现，投入那么多钱那么多人折腾天药一号，是何等的高瞻远瞩。接

    着，他又坚定了今晚的杀意，无论如何要把叶天龙杀了，哪怕这个精心打造的基地不要了。“

    嗖——”

    就在他念头转动时，叶天龙趁枪手从木房挤出枪手一弱时，神情勾起一抹冷冽，猛地一推单人沙发。

    “啪啪啪——”无

    数颗弹头瞬间反射回去，面

    具男子厉喝一声：“小心！”

    虽然面具男子第一时间示警，但从木房挤出来的二十多名枪手，还来不及举起手中盾牌就身躯一震。一

    股股鲜血溅射出来。随

    后，他们就惨叫着摔倒在地，枪械也跌落在地，身上多出了不少弹孔。鲜

    血从伤口中流淌，让地面变得更加血腥。“

    嗖！”

    趁着二十多名枪手惨叫倒地，叶天龙像是魅影一样不退反进，顷刻就到了其余枪手的面前。

    叶天龙身子一弓，一进，像炮弹一样撞在厚实盾牌。只

    听砰一声巨响，坚固的防弹盾牌直接碎裂，十几名枪手踉跄着后退几步，随后重心不稳摔成一团。“

    嗖——”

    叶天龙抓起一刀，猛地一旋，一大篷鲜血迸射出来，十几名枪手捂着咽喉倒地，抽动几下就没生息。见

    到叶天龙如此大杀四方，被红衣和尚护着的面具男子厉喝一声：“狙击手，狙击手——”

    在叶天龙神经下意识绷紧时，夜空并没有传来狙击子弹的动静，甚至连枪声都没有。面

    具男子脸色巨变，扫视两侧高地，还有对面大厦，再度喝出一声：“狙击手！”

    依然没有动静。

    “他们是不可能开枪了。”就

    在这时，一股香风在夜空弥漫，随后半空出现一道白衣倩影，一个神仙一般的白纱女子飘逸而落。

    “是她？”

    叶天龙一眼认出对方，正是药城山洞的白衣女子，他很是讶然对方的出现，更讶然对方帮自己。

    “嗖——”白

    纱女子宛如踏破虚空，缓缓从夜空落入叶天龙身边，把他往身后一扯：“快撤，我来挡住他们。”“

    援兵快到了，你快走。”说

    完之后，她也不等叶天龙出声回应，就直接上前硬碰数十名敌人。

    面具男子看到白纱女子，神情先是一沉，随后下意识沉寂，目光有着锐利的探究。

    剩余的枪手无法近距离射击，就直接用盾牌一压白衣女子，同时拔出军刀刺了过去。

    白衣女子脚步一挪猛地爆射向前，躲开砍过来的片刀后，一脚踹在其中一扇盾牌上。

    “咔嚓——”盾

    牌裂出痕迹，压缩人群也为之一缓，昭示出白衣女子惊人的力道。

    “当！”

    下一秒，白衣女子双臂一展，夹住四五把刺来的军刀，随后猛地一折，军刀被她生生折断。在

    敌人眼露震惊的时候，白纱女子双臂一松，左脚一扫，断刀从盾牌的缝隙中射入。“

    啊——”七

    八声惨叫几乎同时响起！

    敌人攻势再度迟缓，白纱女子身子一跃，握着军刀翻入过去。

    她就踩到了一人头上，那人还没有反应之时，就觉得脑袋一轻。在

    她口鼻流血摇晃倒地时，白纱女子已经闪身而过，如潮的刀手在她眼中看起来不过如草。

    她身轻如燕，矫若蛟龙，从数十名敌人头上踩过，如御风行，顷刻就让盾牌失去作用。

    面具男子眼睛瞪大，他已认出对方是谁了…… 