    肯恩并没有相信那些话，只是随便听听。

    霍叟不是傻子，从席琳娜无意中透露出来的尊敬来看，能够影响帕洛图斯比局势的战旌都并非浅薄之辈。

    这种人，怎么会拘泥于传统？

    肯恩相信：北境的领导者们试图操纵大局，也许是要改变北境终年内耗导致的疲乏，亦或是要向南疆诸国发起反击。

    他问面前的魔法使：“既然如此，你的任务是什么？”

    艾隆收起凌厉，犹豫片刻后看向了席琳娜。

    他并非是要给肯恩一个交代，而是对揭惘者坦白，表示诚意。

    艾隆说：“图斩瓦原本驻扎在永冻高墙附近，威胁着南疆诸国的闲散军队，因为他突然离开，很多城邦的触角已经开始逐渐探进北境，我们怀疑其中有问题，所以在调查这件事。”

    “霍叟战旌倒是格外敏锐。”

    席琳娜款款点头。

    她将漆冰使徒身上藏着【箴言诅咒】的事情说了出来，魔法使艾隆瞬间就意识到了问题的严峻性。

    紧接着，为了回他的坦诚……

    席琳娜甚至还无意提了一嘴【洛克萨妮】的事情。

    艾隆虽然实力强劲，但毕竟年轻，而且阅历浅薄，他只是将名字记下，等着回到部落当中想霍叟汇报。

    肯恩双肘撑在桌面上，面色凝重地说道：

    “图斩瓦收到灵怪蛊惑，所以执意地想要往北进攻，如果不是席琳娜抹去了箴言诅咒的威胁，这股邪恶的力量最终将会在红枫高地彻底爆发。”

    “红枫高地……”

    众人纷纷呢喃，似乎捕捉到了阴谋的气味。

    弗伦冈铎，北境最强大的战旌。

    他刚稳住红枫高地的局势，而就在前不久，他挖掘出了一处古老的遗迹，现在北境各个强悍的部落，还有南疆诸国的学者魔法使，各路佣兵公会，全都在往那里赶。

    如果箴言诅咒爆发，无疑会引起巨大的骚乱。

    艾隆深深吸了一口气，又缓缓吐出，这些信息都将汇报给霍叟，毕竟詹泽雷斯为了防止弗伦冈铎乱来，在红枫高地足足驻扎了五千多人的部队。

    肯恩耸了耸肩：“那你的任务结果是……？”

    艾隆转而叹息道：“你击杀了一名漆冰使徒的领袖，这是值得褒奖和传颂的事情，不会因此遭到不公正的对待，我保证。”

    羞愧让丹满脸红光。

    他的表情明显是在忏悔自己的所作所为，斥候永远是要以情报为主，时刻准备着将一个陌生的部落当成敌人来对待。

    肯恩笑着朝丹抬了抬下巴，暗示原谅了他。

    “喂，”

    艾隆颇为不满冲着肯恩说道：“但我还是要找你要一件东西。”

    “很抱歉，图斩瓦的尸体已经被焚烧，那场战役是桑顿卡亚的噩梦，我必须用仪式告慰亡魂，你理解吗？”

    肯恩以为对方要敛尸。

    艾隆却摆摆手，继续追问：“那他的图腾还在吗？漆冰使徒都有一个用来祷告的器物。”

    肯恩没想到对方要的会是这个。

    【物品：铁图腾】

    【描述：漆冰使徒用来表示身份的物品，常年倾听癫狂之语，沾染血液和怨恨，是极其不详的物件，但奥苏亚大陆上的巫师却认为其中藏着死亡彼岸的桥梁，是一件奇诡的炼金材料。】

    锡蒂和诸位战旌都会收集漆冰使徒的铁图腾。

    部落联军在清扫桑顿卡亚战场的时候，也非常谨慎地将这东西收集起来，但全都封存在刻画了秘术的板条箱中。

    肯恩记得，佣兵们曾经说过。

    漆冰使徒是整个帕洛图斯比共同的敌人，只要拿着铁图腾，就能在各大人类聚居的营地当中兑换资源，是一种隐性的货币。

    很多雇佣兵和冒险家，有时候会在利益和名声的驱使下，主动对漆冰使徒发起进攻，这也是为什么，在图斩瓦发动最终进攻之前，会有那么多的漆冰使徒在各地被击溃，然后汇聚到一起。

    “我问过军需官，这东西应该不再仓库里面。”

    锡蒂回忆了一下，却摇了摇头，表示并没有找到物件。

    “抱歉，在我这里。”

    肯恩突然开口。

    他和图斩瓦最终的决斗，是在诸神赌局的竞技场中进行的，他将漆冰使徒彻底斩杀，随后把两枚铁图腾都收集了起来。

    肯恩这么做有很多目的。

    从各种意义上来说，图斩瓦的身份都很特殊。

    肯恩收集了他的铁图腾，是为了纪念桑顿卡亚永远的伤痛，与此同时，也是有备无患，希望尽量多地保留诸神赌局的线索。

    哗啦啦——

    没多久，东西就被人送了过来。

    两串图腾一大一小，全都沾染着血迹，上面刻画的图案已经斑驳不清，而且很多线条都没有规律可言，更像是疯掉的殉道者，在生命末尾做成的器物。

    “为什么会有两个？”

    艾隆没有伸手去碰，作为一名魔法使，要尽量避免接触一些奇诡的物件，更何况是那位詹泽雷斯的前任战祭的遗物。

    肯恩说道：“图斩瓦死的时候，身上就是挂着两枚铁图腾。”

    两件物品的备注描述完全相同，说明铁图腾只是个普通的物件，那些所谓的传闻，不过是后来者对其妄加猜测的描述罢了。

    他也没办法将其分辨出来。

    此时，在旁边沉默许久的奎玛却突然开口：“咦，我好像见过，就是那个漆冰使徒的随从，骑着雄墩羊那个，还记得吗？”

    肯恩装作回忆的样子。

    他沉入内心世界，在诸多的词条当中不断检索扫视，最终找到了一个符合描述的名字。

    【卑勒·铁牙】

    图斩瓦能够在最初的那次交锋当中苟活下来，就是因为自己最忠诚的下属在最后关头放弃了求生的希望，把一瓶珍贵的药物用来治疗图斩瓦的伤势。

    肯恩下意识抚摸了自己的战斧。

    晨昏造成的致命伤，竟然都能够治疗，看来那瓶药物确实是【卑勒·铁牙】最珍贵的物品。

    “人是复杂的，忠诚和迷茫，往往是一念之间。”

    肯恩有意无意地说了这样一句话。

    而站在墙边，刚才随着奎玛进来的【洛嘉】，心有所感地抬起了头。

