    在一声冷哼后，55号光头大哥回过头看着还在休息区的1号队伍。

    他的眼神是如此地冷冽，就连1号队伍剩余的其他成员也不由感到有些不寒而栗。

    在55号光头大哥将头转回去后。

    1号队伍的其他成员立马小声议论了起来。

    “大哥那眼神...看起来是什么意思？”

    “你觉得那是什么意思呢?别忘了100号的故事，不过都是鸟尽弓藏罢了！”

    “你们还觉得他是那么重情义的人吗？宁愿自己再接着冒一次危险，也不会选择我们当中的某两个人直接淘汰？”

    “那现在怎么办才好？谁知道他会选择谁呢？反正不会选我吧？反正我跟他没有什么仇怨...”

    “呵呵！你就忘了你举手投票的事了？我觉得他心里就跟那明镜似的，还真的以为像他所说的那样，他真的闭上了眼睛，当做我们都没有举手？”

    “那现在怎么办才好？谁知道两枪过去了，他都没事！”

    ......

    听着不远处的1号队伍成员在喋喋不休地争吵着，王强不禁偷笑着说道：

    “看看那群人！果然像秦风哥说的那样，全是一群自私自利的家伙，现在已经开始窝里斗了！”

    130号虎哥也是看着休息区的1号队伍直摇头：

    “得亏我做了对的选择！没有跟那些家伙一组！”

    还在安全区域等待着的四人并没有过多交流，他们只是相互之间对视了一眼。

    似乎一瞬间便在心头坚定了即将要作出的选择。

    这时。

    管理员打破了混乱的场面。

    他对着还在安全区域的四名参赛选手说道：“好了！现在请准备告诉我你们最终的决定！”

    “是接受他人给予你们的公平，还是珍惜现在这次来之不易的机会，选择一次你们所认为的公平呢？”

    “选择淘汰团队中两名参赛选手的，请举起手来！”

    随着管理员这句话说出口。

    全场的气氛忽然爆炸。

    尤其是在休息区等待着的3号队伍、7号队伍、9号队伍以及1号队伍。

    脸上已经满是惊恐之色。

    他们无法预料到自己队伍中还在安全区域的队友会作出什么样的选择。

    但理智告诉他们。

    危！

    如果此时换做是他们在安全区域进行选择，他们问心也会选择淘汰两名队友来换取自己的幸存。

    游戏方在这时选择让安全区域的四名参赛选手。

    分明就是如法炮制了当初游戏方让众人投票时候让那六名被抽中的代表上台游戏的剧情。

    只不过现在，当初的主动方变成了如今的被动方而已。

    一时间，悲惨的乞求声占据了极大的优势。

    但是他们只能看到的是安全区域那四名参赛选手冰冷的背影。

    管理员开始倒计时：

    “三！”

    然而，还不需要等到管理员继续倒数接下来的数字。

    安全区域那四名参赛选手在听到三以后，立刻齐刷刷地举起了手。

    管理员会心地点了点头：

    “好的！那么现在...请将你们想要淘汰的两名队友的序列号写在我们提供给你们的纸条上！”

    说完，在管理员的示意下。

    游戏工作人员开始为四名参赛选手分发纸和笔。

    对于那些还在休息区的参赛选手而言。

    他们自然并不会为自己队友作出这样的选择而感到意外。

    到了此刻。

    他们只能设法开始不让自己的序列号出现在那些纸条上了。

    “怎么办？现在直接开始让他们写序列号了！”

    “谁知道他们会写谁啊！反正九选二！谁说得准啊？”

    “丫的！为什么这些人没有像10号那样，直接被枪蹦死啊！”

    “现在好了！这是反过来要害我们了！”

    ......

    忽然，有的参赛选手像是想起了什么。

    猛地就开始直接在大庭广众之下脱衣服了。

    这让他身边的队友起初有些不解，但又立刻反应过来了。

    每个人的序列号不就写在衣服上吗？

    只要脱掉衣服，队友还真就不一定记得住自己的序列号

    毕竟大家彼此之间交情并不深。

    这样一来，不就更有可能被自己的队友直接写在纸条上被淘汰吗？

    于是，脱衣这一行为立马得到了其他人的效仿。

    这一幕让王强都看傻了眼，之间王强贼眉鼠眼地飞快在人群中扫视。

    嘴里还喃喃道：

    “这都是些什么人呐！大庭广众之下，竟然做出如此伤风败俗之事！”

    忿忿不平的王强，目光最终停留在了现在已经位数不多的女性参赛选手身上。

    他的两颗眼珠都快掉出来了。

    只见他的喉咙处猛然“咕咚”一下。

    “我滴妈啊！真大！真白！”

    “就像是那顶峰上的雪花！人间哪得几回求啊！”

    秦风都不用看，便知道王强在那瞅些什么东西了。

    而不等秦风说话，128号黄发女生一拍王强的脑袋，呵斥道：

    “这么喜欢看的话？要不我们把你送过去？”

    王强被128号黄发女生这一拍，整个人都抖了一下，挠头的同时还偷偷瞟了几眼，用那无辜的语气说道：

    “唉！在这里都不知道啥时候命就没了！让我看看都不成吗？”

    就在这时。

    管理员像是下了什么命令。

    围在游戏场地的工作人员纷纷端起了手中的枪，正对着那些在休息区脱掉了衣服或者还正在脱衣服的参赛选手。

    管理员望着那些人慌张的样子，说道：

    “五秒钟以后，没有穿衣服的直接淘汰！”

    管理员话音刚落。

    那些个人立马又开始慌慌张张地把衣服开始猛地往头上套。

    大是大非面前，人们往往还是分得非常清楚的。

    被淘汰，就是百分百死亡。

    而穿上衣服乖乖听话的话，不过是九选二罢了。

    存活的机会还是挺大的。

    显然，游戏方可没有心思陪他们在这里玩什么躲躲藏藏的小游戏。

    仅仅只是过了三秒钟左右，这些个人纷纷都将衣服又再次穿好了。

    接着，管理员冷笑一声，说道：

    “谁要是敢玩这么无聊的小把戏，我也不介意直接让他们带着枪进去一个个崩掉两人！”

    “还在休息区的3号队、7号队、9号队以及1号队的所有剩余成员，立刻排成一排！”

    “如有刻意躲避，将由我们立刻亲手淘汰！”

