    随后就是巫师们最为期待的开学宴会，从去年艾伦上台后就发生改变的那样，美味佳肴们并没有从天而降堆积在长桌上，在他们每个人的面前都出现了一张精致的菜单，每个巫师都能照着这张菜单根据自己的喜好来点东西。

    和以往长桌上堆满了琳琅满目的食物相比，这样更能针对性满足巫师们的胃口，也不至于有大量的残余食物造成浪费，这种改革很受拉文克劳和斯莱特林的欢迎，但对格兰芬多和赫奇帕奇来说就让他们认为少了点热闹气氛。

    当巫师们都满足了自己的口腹之欲，长桌上的盘子被清空，教职工席上，艾伦站起身来到了前面的演讲台前，说话声渐渐停止了，大家都把目光投向了他们年轻的校长。艾伦面向礼堂张开双臂压在了那个演讲台上，随着上面的雕塑张开翅膀，很多人这才发现以前那个邓布利多爱用的猫头鹰雕塑已经换成了渡鸦。

    “霍格沃茨欢迎你们。”艾伦语气沉稳有力，“虽然我以前当学生的时候也不太喜欢这种讲话时间…当了校长后才发现有一些话又不得不说…”台下发出一片轻笑声，艾伦顿了顿，“….我们本学期的校规比起以前，将会有很大的变化…不过介于内容量，我只挑几个解释一下，其他的请大家在之后仔细翻阅校规手册就好。”

    说完，艾伦拍了拍手，就像刚才那些凭空出现的菜单和菜肴一样，在每一个巫师面前的桌子上出现了一本包装精致的小册本，封面就是霍格沃茨的校徽。

    巫师们立刻就拿起来，随着艾伦在上面解说，他们同步翻阅。

    “允许决斗？”西莫凑近福莱格和纳威他们，语气有点激动翻到艾伦台上一笔带过的那条新规则，“我们依旧是不允许私下打架，但是允许学生们在教授的见证下，进行没有助手的荣誉决斗，允许用这种方式去解决争端…噢，还得使用抑制伤害魔杖，以不伤害彼此性命为前提…”

    闻言，哈利情不自禁地看向斯莱特林那边的长桌，对着罗恩说道，“如果一年级的时候我们就有这一条，那会就不用偷偷摸摸地进行午夜决斗了，马尔福那个胆小鬼也就不会爽约…呃…”注意到赫敏投来地不认同眼神，“赫敏，想想吧，当时我们也不用被扣那么多分了…”

    “乔治和弗雷德他们会很高兴的，以前禁止他们卖的那些恶作剧用品被带入霍格沃茨，现在居然被允许带进来了…”罗恩点着校规上面的一条，想到自己仅有的那点可怜的零花钱，而双胞胎要大把大把地赚取金加隆，罗恩的语气有点酸，“艾伦是笑料店的投资人，他们两个家伙倒是找了个好老板，要发财了。”

    “如果他们还在学校上学的话恐怕会更高兴…”金妮作为级长和女生，对学校这种放任有些不理解，“赫敏，你怎么会允许艾伦开放这些东西的？”

    “艾伦告诉我说这能帮助小巫师们练习应对突发事件的反应…”赫敏不太高兴地回忆起自己被说服时对方的理由，“这会锻炼学生们的警惕心…而且如果进行恶作剧的被抓到把柄一样会受罚，所以进行恶作剧的也会构筑更详细的计划而不是随意就可以乱用…”

    “费尔奇恐怕不会高兴的…”纳威认为自己肯定会被其他人当成捉弄目标，所以瞥了一眼在教职工席上混了个座的阿格斯·费尔奇，发现他也得到了一件褐色法袍作为职工制服，纳威怎么看都觉得那张满是皱纹的苍老面颊上写满了失望。

    “我觉得他不会在乎了…”福莱格不以为意，他随意地翻着手中的校规，“我在校门那注意到费尔奇给几台巧手先生下了令，然后他也就直接在这边坐下来了…所以现在又不需要他去清洁天花板上的青虫圭脑浆…他的日子舒服的很，没有什么好不满意的…”

    艾米丽随手翻阅了一下手册，接着把它放在自己面前的长桌上，又用手指拨弄一下对齐了桌子底线，听到旁边的东西目光扫向了正发出咀嚼音的克拉布，然后就把头转向了潘西。

    潘西注意到艾米丽的目光扫了一眼，就发现克拉布完全没有听艾伦讲话和看什么手册，正埋着头捧着一块蛋糕正啃得满脸都是——从开餐的时候他就没点过别的。

    “克拉布！把你的脸擦干净！高尔你也是！”潘西有些嫌弃地呵斥道，“给你们三天时间，把这些扣分条目记下来。”

    克拉布被潘西突如其来的呵斥吓了一跳，他一口将蛋糕塞进了嘴巴，噎得脸通红，高尔给他的胖伙伴递过去一杯橙汁，才让他顺下去。

    “潘西说得没错，你们两个蠢货必须记住，别给我丢人……这里已经对扣分标准、会引起扣分的行为以及相应惩罚都进行了细化…”德拉科仔细看着这些条目，“没什么概括和含糊的地方，虽然我还是认为格兰芬多那些鲁莽的呆头更容易被扣分…但这也说明今年…教授和院长也不能随意…”德拉科皱眉看了一眼自己的院长斯内普，“除非是学生真的犯了错误…教授们不能根据自己的喜好来做事了。”

    赫奇帕奇长桌，加布丽扑闪扑闪着眼睫毛和新同学们聊着天，她的英文带着一种浓厚的异国腔调，最显著的就是她的 h 不发音，但听起来很俏皮可爱：“唔，霍格沃茨的管理这么严格的吗？…布斯巴顿也有一些扣分准则，但更多是在维持着装上的…这边分得这么细…我担心自己做不好…”

    “别担心，我肯定也做不好！”赫奇帕奇的追球手扎卡赖斯·史密斯在旁堆着笑脸试图讨好加布丽。

    长着一头卷发的贾斯廷·芬列里看着献殷勤的史密斯有些吃味，他讽刺道：“扎卡赖斯，在你的丢球症被治好前，看来你做不好什么事了。”

    扎卡赖斯有些急着反驳：“那是疯姑娘乱解说的！世界上根本没有这个病！”

    “但的确在开场后你把鬼飞球拿在手里都没超过一分钟…”厄尼·麦克米兰配合着好友对扎卡赖斯落井下石。

    校职工席位上，赫奇帕奇的院长波莫娜·斯普劳特教授和往常一样一直在关注着自己的学生，所以发现了这一幕也清楚这苗头原因，她估摸着自己的学院今年也没那么往常那么团结，所以今年的学院杯估计又没什么戏了，她叹了口气，就把心思放在自己面前的炖肉汤上。

    而演讲台上，艾伦已经不再解说校规手册，他对着天花板上招了招手。

    “在介绍新教授之前，我们首先得欢迎一位老朋友的归来…就像上学期期末我告诉你们的一样，格雷女士今年将不再担任拉文克劳的学院幽灵而成为代表整个霍格沃茨学校的幽灵，所以她的接替者将会是….嗯？别害羞，快下来吧…洛哈特先生。”艾伦继续伸出手，对着霍格沃茨的天花板又用力招了招，做出了欢迎的姿势。

    乳白色的幽灵从星空状的天花板上蹿了下来。

    吉德罗?洛哈特在众人的惊呼中缓缓飘到了演讲台旁，他对着左右两侧的霍格沃茨的巫师们露出他标志性的迷人笑容，不过这套动作比起几年前稍微显得有些生疏了。

    “哦，你们好！我是吉德罗·洛哈特，曾经担任黑魔法防御课教授，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖…”洛哈特满面春风地朝着学生们喊道，“今年下半年，我和保护伞合著的《与食死徒决裂》即将出版…”

    这引发了礼堂的喧哗。

    “他居然已经死了！？但这个骗子有什么资格担任拉文克劳的学院幽灵？现在已经下半年还什么今年下半年…”

    “上次我在艾伯特的婚礼上好像就看到了他，我当时以为我是看花眼了，没想到他真的死了，还变成了幽灵！”

    “他的书都是窃取了别人的经历，就本质而言他就是个无能的骗子，现在把自己不知道怎么玩死了，还能当拉文克劳的学院幽灵？”

    ……

    “这次事件的确是根据我本人的亲身经历改编！我将告诉大家最真实的食死徒和神秘人，希望大家多多关注…”洛哈特看着巫师们带着不信任的神情瞅着自己，听着那些嘲讽的话，他脸上的笑容消失了，“这真是我自己的故事…”他试图辩解了半句就看到连拉文克劳学院的学生也不怎么欢迎他，他不再言语，失落地飘在那里叹着气。

