    秦岭至淮河一线，是我们常说的南北分界线。

    前些年，南楚与北楚本是以黄河为界，王笑一心想着先打清朝，本不欲理会南楚。

    偏偏南楚在他与清军鏖战之至，三番五次地想要趁乱占便宜，结果王笑反击了几次，再加上郑元化开掘黄河……于是在王笑主要精力还放在北边时，也打下了南楚的一些地方。

    其后，北楚与南楚颇有默契地以淮河为界。

    北楚是想要先解决北面的清朝，南楚则是连接受挫之后老实下来，战略从“讨伐逆贼”转变为“希望逆贼别再打下来”。

    现在王笑把清朝赶出关内了，目光又转向南方。

    他本打算秋收之后南征，没想到武昌的孟世威先下手为强，抢在他之前沿长江而下攻打南京。

    这绝不是王笑想要看到的局面。

    可能在北楚有些人看来，南楚内乱了，真好。

    但在王笑眼里，江南早晚也是自己治下之地。他要南征，征的是江南的政权。而不是想看到这个政权四分五裂，变成强盗，开始屠戮子民。

    他要的是一个富强兴盛的国，而不是让江南千疮百孔，然后他再把这千疮百孔的江南并进来，完成一个统一大业。

    大一统是兴旺前提，却不是最终的目的。

    他并不是要再建一个大一统却又腐朽落后的大清王朝……

    一路快马加鞭，王笑仅仅用了两天就赶到宿州。

    宿州是北楚如今在淮河以北最南边的一个州城之一，再往南就是淮河，对岸就是南楚的凤阳府。

    一队士兵在宿州城外迎了上来。

    “见过晋王。”

    “秦山河呢？”

    “报晋王，秦帅已经南下赶往淮河边，他派末将在此恭迎晋王……”

    王笑没有下马，道：“走，边走边说。”

    “是，六日之前，秦帅还在徐州，得到消息说孟世威起兵造了南楚的反……秦帅马上就把消息传递给晋王。同时派人联络孟世威，邀他商议招降事宜，他则亲自赶赴宿州。

    三日前，孟世威的人到了宿州，欲与秦帅商谈共伐南楚一事。秦帅于是又南下，并让末将告诉晋王，他会设法拖出孟世威，并请问晋王是否答应其受降的条件……”

    王笑皱了皱眉，又问道：“孟世威到哪了？”

    “已到了九江。”

    “还有哪些消息？”

    “事发突然，末将目前知道的也只有这些……”

    马蹄飞快，又是一日一夜连奔两百里，天明之时，王笑到了淝水岸边。

    度过淝水，就是淮河。

    淮河岸边，铳声不绝于耳，秦山河正亲自带兵在淮河上搭建浮河，对岸有些南楚兵马隔着老远放铳放箭。

    王笑驻马看了一会，没有把这样的小仗放在眼里。

    他也没有马上就去打搅秦山河，又懒得继续看那小打小闹的战场。

    “地图给我。”

    他铺开地图，对照着周围的地形标注起来。

    楚朝行省中没有安徽，是与江苏合称为“南直隶”，这多少给王笑带来了一点不便。

    他知道现在所在的位置大概在后世的安徽蚌埠与淮南交界一带，附近就是淝水之战的主战场。

    想到淝水之战，王笑隐隐有些无语……

    一千三百年前，“容颜瑰伟、雅量瑰姿”的苻坚通过政变登基，他心怀“统一六合，以济苍生”之志、广施仁政、打压豪强、消除民族矛盾、降服化外蛮夷，终于统一北方。

    之后，苻坚发动淝水之战，意图消灭东晋，结束乱世，但最终，拥有绝对国力优势的前秦却败给东晋。

    淝水之战在如今的南楚人眼中几乎是一场奇迹般的胜利。

    但它还是发生了。

    而观如今之王笑，立足未稳，尚未登基，再强能强过苻坚吗？

    再观南楚，更是远胜于永嘉之乱后的东晋。

    因此，南楚那边每每谈论国事，都是把南楚比作南晋，把北楚比作前秦，一个个都想当谢玄、谢安。

    哦，除了谢玄、谢安，他们还喜欢自比周瑜。

    “周瑜赤壁之举，笑谈而成；谢安淝水之师，指挥而定。”

    王笑就挺烦他们的……

    不一会儿，秦山河击退了河对岸的南楚兵马，第一时间向这边赶过来。

    “见过晋王。”

    “不必多礼了，直接说事吧。”王笑翻身下马，与秦山河并肩往军营走去，又问道：“九江城如何了？”

    “探子急报，十一日，孟世威部将郝效忠趁夜杀入九江城，大肆抢掠，纵火焚城，城内城外死伤惨重，周围的浔阳、柴桑、黄梅等地也受乱兵洗劫……”

    “孟世威还有多久到安庆？南楚是怎么布防的？”

    秦山河道：“孟世威如今正在湖口一带，大概七日左右到安庆。南楚方面的消息断了，探子联络不到，但我估计会遣兵在铜陵驻守。”

    王笑显得有些不悦，道：“安庆、池州等地，南京朝廷都不要了？”

    “莫说这几个地方，末将估计连南京他们都保不住。”

    “孟世威号称百万大军，具体有多少人？”

    秦山河道：“他每日都在裹胁壮丁，如今加上民夫许有八十万众，但我判断真正的能战之兵在二十万左右。”

    两人说着，走进军营。

    王笑看着地图上长江沿线诸城，眉头皱得更深，道：“此事你怎么看？”

    “是好事，也是坏事。”秦山河想了想，道：“以前在辽东时，末将和孟世威打过一次交道。当时杏山一战，他论功第一，其人确有将才，绝非关明、童元纬之辈可比。

    若让他造反成功，由武将来主持江南，只怕会比之前那些不懂兵事的文官治下的江南更难打。

    而且，孟世威很可能联络了张献忠，两边若是联合起来，有可能会形成……”

    “形成三国时孙刘联军抗曹的局面？”

    “是。”

    “所以你的主张呢？”

    秦山河道：“有上中下三策，上策是招降孟世威。”

    “招降？”

    “据我判断，孟世威的反心并不坚决，他想要的是维持现有的利益，他之所以造反是想避免在湖广单独与我们鏖战，想要调动起江南举国之力。”

    王笑淡淡道：“简而言之，这就是一个尾大不掉的军阀，不愿意为了南楚折损自己的兵马。所以打算自己当老大，让别人来折损兵马。”

    “是。但如果我们肯招降他，他应该还是倾向于投降。”

    王笑道：“他不是想投降，他想改换一下旗帜，在我们这里继续当他的土皇帝。你记住，改旗易帜不是投降。

    我们要的不是这种表面上的臣服，不要是招一群军阀在治下作威作福，维持一个表面上的统一。”

    “是。”秦山河道：“中策是，我们提前发动南征，不给孟世威站稳脚跟的时间。”

    “多久？”

    “若无变故，他一个月内必破南京，两个月内就能布置好长江防线、结盟张献忠。”

    “两个月……我们收了粮，调动二十万大军南下，至少还要两个月。”

    “那就用下策，我们尽力拖住孟世威。等大军南下，与他决一死战。”秦山河道：“哪怕难打一点，我认为我们还是有胜算。”

    “都不妥。”王笑摇了摇头，道：“我马不停蹄赶过来，不是要看孟世威从武昌、九江、安庆、池州一路烧杀掳掠过去。”

    “我明白，所以想再劝晋王一句，招降孟世威是最快平定江南的办法，还请晋王以保全长江沿岸百姓为重。哪怕招降之后再想办法杀了他……”

    王笑不置可否，抬起手摆了摆，道：“别开这种坏头。江南军阀林立，若是此例一开，谁都学着通过烧杀抢掳来壮大实力，然后以此作为投降的筹码。”

    他显然早就想好了方略，道：“我要你想办法拖住孟世威，别让他到安庆去。我已从山东各地调了五万兵马，二十天内便到，击败他。”

    秦山河默然了一会。

    王笑问道：“哪里不明白？”

    “若能这么快调动五万大军前来，晋王何不等孟世威与南楚开战，我们坐收渔翁之利？”

    “我不需要什么渔翁之利。”

    王笑说着，在地图上点了点，从武昌划到九江。

    “孟世威行军五百里，五百里长江沿岸生灵涂炭，事发突然，我们阻止不了。但接下来，安庆、池州、铜陵等地，绝不能再旧事重演……

    我强调一遍，这里不是敌国，这里就是我们治下之地，表面上看，孟世威叛的是江南朝廷，但他杀的是我们的百姓，那他叛的就是大楚。我是来平叛的，不是来趁火打劫的……”

    秦山河总觉得哪里怪怪的，但说不上来。

    他看着王笑在地图上指点着，好一会才发觉到底是哪里奇怪……

    南楚内乱了，看起来明明是一个火中取栗、尽快平定江南的好机会。

    晋王马不停蹄赶来，自己一直以为他是要把握这个机会，直到这一刻才发现，晋王想的根本不是这么一回事。

    他根本没想要坐山观虎斗、趁这个变局来拿江南。

    他来，是来阻止孟世威继续东进的。

    这感觉怎么说呢，就像别人家里两兄弟打架了，晋王本该站在旁边看着，等着他们打完了拿他们的家产。但晋王没等他们打起来，先上前把其中一个打趴了，因为怕他们伤及孩子，然后还说“这是我的孩子……”

    “怎么了？还有哪里不明白？”

    秦山河道：“像是明白了，但感觉……”

    “感觉亏了？”

    “是。感觉吃了大亏。”秦山河道：“孟世威想要攻打南京，我们却紧急调兵来助南京朝廷平叛。渡过长江作战并不容易，五万人对百万大军，哪怕只是二十万能战之师，也会是一场硬仗。

    我们拼着将士伤亡惨重，为别人平叛。总觉得像是当了一个冤大头……”

    王笑点了点头，忽然岔开话题，问道：“你是否也觉得，我变得假仁假义起来了？”

    秦山河想了想，应道：“这不是一个利益最大化的选择。”

    “是啊，这不是一个利益最大化的选择。”

    秦山河拱手道：“不管是招降孟世威、还是等南楚开战，都是更好的办法。敢问晋王是否再三思？”

    ~~

    长江以北，大别山的山林间，两个落魄书生正在艰难地行走着。

    “齐兄不信世间有公道吗？”刘佳洛忽然问道。

    齐思平苦笑了一下，道：“公道，哪来的公道？”

    他手里握着一根大树枝当拐杖，正好也走不动了，缓缓在地上坐下来，叹道：“就算有一天孟世威死了，也不是死于公道，而是死于争霸天下输了。”

    刘佳洛也坐下来，掏出一团发霉的干粮，掰成两半，把霉点更少的那一半递了过去。

    齐思平接过来咬着，又道：“我们不管是向西投奔张献忠、向南投奔郑芝龙、还是向北投奔王笑，其实都是一样的，所求的不是‘公道’，求的是前途和报仇而已。

    孟世威、张献忠、郑芝龙、王笑，这些人也都是一样的，乱世中的枭雄而已。要除一个枭雄，只能靠另一个枭雄。这哪是公道？这是世道。”

    刘佳洛喃喃道：“若死的只有我爹娘，我报了仇也就了结了。但武昌满城百姓，难道还不能讨个公道？”

    “谁在乎？”

    齐思平有气无力地哂笑了一声，又道：“就武昌城这些年，唐中元洗劫了一次，官兵追着他又洗劫了两次，然后张献忠来，然后孟世威来，这两拨人来来回回又洗劫了多少次？

    这些年来，孟世威纵兵掳掠，杀得人少吗？加起来十倍于这次死的人。谁在乎？若不是他起兵造反，青史所书他依然还是国之栋梁。

    官兵打粮，本来就是常事。不打粮，拿什么平贼？没有人会在乎这些的，你也别想什么公道不公道了。”

    “那是活生生的人啊……”

    “还不懂吗？这天下太乱，就是人太多了。他们巴不得死得人更多些。”

    齐思平拍了拍刘佳洛的肩，叹道：“我这两天想来想去，认为我们往北走可能是错了。”

    刘佳洛道：“为何？我觉得投奔北楚最好，听说那边的官考简单，北楚晋王也有南征之心，最不济我也可以从军。”

    “你也觉得这南边的朝廷要亡，剿不了孟世威？”

    “对。”

    齐思平道：“但要看利益和形势啊，我琢磨着，眼下这局面，孟世威有可能会降了北楚，那我们北上就是自寻死路，不如南下投奔郑芝龙。”

    “为何？”刘佳洛道：“郑芝龙从不听朝廷调令，岂会北上讨伐孟世威。”

    “利益冲突。”齐思平道：“各方势力中，与孟世威利益冲突最大的反而是郑芝龙。我举个例子一说你便明白了……曹操与袁绍。”

    刘佳洛果然明白了。

    他低头沉吟了一会，喃喃道：“我们都走到这里了，难道掉头回去吗？”

    “我们一介书生想杀一个统兵百军的大将本就不易，多绕点路就多绕点路吧。”

    “只怕我们绕不动了……”

    话音未落，远处马蹄声已然传来。

    有士卒大喊道：“那边有人！把粮食都交出来……”

    “齐兄！快跑……”

    ~~

    湖口县。

    一封信由快马送到了孟世威面前。

    孟世威看罢，眉毛一挑，眼中绽出些许喜色，很快，又转为沉思。

    “父亲，可是有什么好事？”孟不拙问道。

    “秦山河已到了淮南，邀我到六安县当面详谈招降事宜。”

    孟不拙却不觉得这是什么好事。

    他已经开始认为打下南京、抵御北楚、统治江南才是自己的抱负。

    “呵，当初我们想投降，他只会拿些苛刻条件来刁难，如今想招降了？依孩儿的意思，不理他便罢，我们只管取南京。”

    孟世威又咳了几声，好一会才看向自己的儿子，眼中是捉摸不定的神色。

    ——自己又老又病，否则当然有信心全取江南、抵御王笑。或者这儿子若是成器，这么做也未尝不可。但这儿子……只怕自己替他拿下江南，他也守不了两三年。

    孟世威心想着这些，叹息了一声。

    孟不拙却完全没领会父亲的意思，又道：“父亲？”

    “谈谈条件也好。”孟世威道。

    “可是就算北楚答应我们的条件，也不过是裂土封侯。哪比得上我们自取了江南？”

    “江南好取，守得住才行。”孟世威摆了摆手，懒得再与儿子多说，一锤定音道：“先和秦山河谈了再说吧。”

    “孩儿真的不明白……”

    “出去！”

    “是……”

    孟世威喝退儿子，眼中失望之色愈浓。

    ——自己谆谆教晦，这孩子始终是当成耳旁风。就像麾下那些骄兵悍将，越来越难约束了。

    “生子当如权仲谋啊……”

    他喃喃叹了一句，铺开纸墨，开始给秦山河回信。

    他武夫出身，回信的内容倒也直白，还顺手给自己挑了一块新的地盘。

    “我欲率雄师顺江而下，直取南京。秦家贤侄欲共谋此事，不如亲来湖口，面陈机宜。或领兵南下，共击南京，两面夹攻，则大事可定。彼时我可领兵扫荡南方诸省，事成后，封一王爵足矣。孟家满门忠良，愿为大楚世代镇守闽地……”

