    当然了，在对待这伙海盗的态度上，如今的大明朝廷还是很开明的，这虽然是一伙罪犯，犯了罪，被通缉……

    可又没有开除国籍呀，这世上没有哪条法律，说是要开除通缉犯的国籍，再怎么这也是自己的国民。

    并且这伙人犯的事儿，大多罪不至死，那自然是自己人了，自己人在海外和西洋人争地盘，抢矿山。

    大明朝廷总不能不管不问吧。

    我作为一个朝廷，作为官府，鼎力支持自己的国民不过分吧？

    这事儿本在情理之中，任何一个朝廷都会帮着自己的海盗，不会去帮西洋人，这是正常人的想法。

    可大明的读书人不这么看，在明末这个时期，从嘉靖年间开始，读书人内阁对大明海盗的态度便十分残忍。

    先是通过招安来诱杀大海盗汪直，后来又与荷兰人合作，攻打郑成功他爹郑芝龙所部，最离谱的是没打过，水师还被人家全歼了。

    凡是自己的海盗和红毛荷兰人打起来了，读书人，齐楚浙党加上一个东林内阁，一向是坚定站在荷兰人那边的。

    这干的叫人事儿吗？

    更离谱的是大明的子民在南洋受了欺负，被屠杀了，纷纷跑回大明本土诉苦，告状，请求朝廷给自己撑腰。

    大明的读书人是怎么干的，大明的读书人朝廷，竟然将这些子民当成罪犯抓起来，送回南洋接受西洋人的审判。

    这就是儒教中人干出来的事！

    这些荒谬的事情都过去了，如今的中兴大明，自然是坚定站在自己人一边的，周世显徐徐点头，对军宪司那帮人的处置方法十分满意。

    在山寨里安插几颗棋子，遥控便可，咱大明终究是要脸的，不可能学英格兰老佛爷，学西班牙皇室。

    那都是不要脸的，皇室，朝廷公然鼓励海盗抢劫行为，后来还更加不要脸的拍成了电影，还不以为耻。

    还以自己的海盗发家历史为荣，这还有天理嘛，还有王法嘛！

    更奇葩的是被抢劫的这帮人，竟然还跟风叫好，拿西洋海盗当偶像，世事无常，莫过于此。

    这种不要脸的事情，咱大明可干不出来，虽然不能明着鼓励海盗行为，可暗中支持还是能做到的。

    “要支持！”

    周世显大笔一挥，叫军宪司暗中配合，要枪给枪，要物资给物资，必要的时候吕宋水师，还可以小规模的配合海盗作战。

    反正他的底线只有一条，不能让旧金山的那些黄金流入大明，一定要暗中收储囤积起来。

    这不就是黄金储备嘛？

    “呵呵呵。”

    周世显摸着下巴上的短须，微微一笑，得来全不费工夫呀，这黄金他也不是为自己攒的，这都是为子孙后代存的。

    大明如今不需要这么黄金，黄金这东西多了只能坏事，可是他可以偷偷将黄金储备起来。

    一旦拥有了天量的黄金储备，便可以替将来实行金本位打好基础。

    早晚有一天大明储备了足够多的黄金，就可以将黄金与龙元直接挂钩，成就几百年的龙元霸权！

    当然这不是他创造的制度，还是跟大漂亮国学的，后世的美元就是这么干的，拥有了美洲黄金主产地，后来才有了金本位的美元霸权。

    当然了，那帮臭不要脸的大漂亮，把这段历史给抹去了，大漂亮为啥要灭绝印第安人，还不是看上印第安人手里的黄金了？

    不然美元霸权是怎么冒出来的……

    人家是对标黄金的呀。

    “来人。”

    周世显沉吟片刻，叫人将手令送去吕宋，既然北美金矿这个盖子揭开了，估摸着也捂不上了。

    索性顺势而为，对旧金山海盗的支援力度可以加大嘛，先动用了大明摄政王的特权，下了一道特赦旨意。

    他赦免了这伙海盗的罪行，这也是跟英格兰老佛爷学的，就当是功过相抵了，毕竟这伙海盗为大明收储黄金的百年大计，立下了汗马功劳。

    先特赦，再支持，正好大明镇军正在换装新型燧发火枪。

    把南洋都司军火库里，淘换下来的旧式火枪，都交给海盗们带回去，弹药，物资也要敞开供应。

    “嘿！”

    没想到美洲新大陆争霸这处好戏，竟然提前上演了，大明好汉大战西洋海盗，这戏码让人哭笑不得。

    “行吧。”

    周世显眼中露出森森锐意，能折腾成什么样，看造化吧，若真是这帮海盗能在北美站稳脚跟，他也是乐于见到的。

    不过终究要付出代价的。

    三天后，吕宋。

    官府还是言而有信的，没收了黄金之后，将折价过后的报酬送来了，统共八百多万龙元。

    这绝对是一个天文数字了，并且还有惊喜，被衙门释放的海盗们简直不敢相信，他们竟然被特赦了。

    一下子从海盗变成了自由人，最起码在大明的地盘上是自由人了，真的假的呀？

    一瞬间，一百多海盗欢欣鼓舞，闹腾了起来，成群结队的从官衙里走出，结伴去城里大肆采购，逛街，吃吃喝喝……

    太不容易了。

    但凡能见到阳光，谁愿意活在阴暗里呀，积攒多年的抑郁释放了出来，人人脸上都洋溢着笑容。

    “哈哈！”

    陈子龙接到了特赦文书，不由得放声大笑，笑着笑着就哭了，他可算是洗刷了罪孽，将反贼这个大帽子摘掉了。

    “不易啊。”

    又看了看同样喜极而泣的裴姑娘，同样拿着一份特赦文书，夫妻二人相视一笑，皆大欢喜了。

    这时陈子龙反倒心中好奇，奇道：“静儿你当初……嗯？”

    他心中好奇，本以为这火辣女子是被老爹牵连，无辜受累才当了海盗，万万没想到她身上也背着罪名。

    如今看来。

    难不成是老丈人被她给牵连了？

    “哦！”

    裴姑娘抿嘴一笑，走上前挽住了心上人的胳膊，抿嘴红唇，娓娓道来：“其实呀，当年……”

    果然，还真是她把老爹给牵连了，原来这对父女当年是镖师，江湖人，走南闯北的难免招惹是非，后来在西北某地遇到了一伙阔少恶霸。

    阔少见裴静生的美貌，便动了坏心眼，没料到被这泼辣女子当场手起刀落，来了个物理阉割……

    老裴急了，带着镖师们加入战团，将那阔少手下的家丁杀了个干净，然后父女二人便亡命天涯。

    说完了当年往事，裴姑娘抿嘴娇笑：“其实也没什么的……”

    再看陈子龙已经脸色苍白，本能的夹紧了双腿，好像一副惊吓国度的样子，这一言不合便断人香火谁受的了呀。

    裴姑娘又温柔似水，温柔道：“夫君，你怎么啦？”

    “无妨，无妨。”

    陈子龙哆嗦了一下，忙道：“逛街，逛街去。”

    反正已经这样了，以后就多哄着点呗，那还能怎么样呢，赶忙打起精神挽着火辣的娇妻去街上逛逛。

    胭脂水粉买了一大筐，粮食，特产，使劲往船上塞，当然了，他还肩负着大量采购铁制农具的任务。

    陈子龙心中一动，又在当地高薪雇佣了一些铁匠，木匠，瓦匠，他准备回去好好建设山寨。

    果然大明人走到哪里，先想到的就是建设，陈子龙带着一百多个手下，在吕宋兜兜转转一个月，总算把物资采办齐了。

    工匠也雇好了，只等着来年春暖花开，风向一变就动身回航，以风帆为动力的大航海时代，从大明本土到北美旧金山。

    这一来一回就得半年，本就十分不容易，离返程还有三个月，一闲了下来，陈子龙便琢磨着回老家看看妻儿老小，可他又不敢说……

    最后实在憋不住了，小心的向裴姑娘提了出来，裴静倒是很大度的答应了，还主动出手置办了一些年货。

    “我做小嘛！”

    她倒是善解人意，笑意吟吟，可陈子龙总觉得心里不踏实，不过无论如何还是要回家看看。

    大明中兴六年，腊月。

    江南，镇江府。

    一艘平底客船沿着秦淮航道，缓缓靠岸，穿着一身青衫的陈子龙，搀扶着裴静下了船，一脚踩在了河岸的青砖之上。

    “呼。”

    一阵冷风吹来，陈子龙呆愣愣的看着面前的镇江府，一瞬间以为自己走错路了，几年没回来这镇江府已经全变了。

    这是镇江府？

    他不敢相信自己的眼睛，原本清幽雅致的江南水乡，如今竟然变成了全然陌生的样子。

    笔直宽阔的官道两旁绿树成荫，一辆辆四轮马车居中，行人居于两侧，井水不犯河水。

    以前那些豪门大宅院，遍地都是的园林都拆了个干净，里面摆着的那些破石头，奇形怪状的假山都拆了个干净。

    还江南园林风格呢，啥玩意啊，就这几块破石头，从西湖里挖出来楞给当宝贝了，这能叫华夏民族的宝贵遗产嘛？

    破石头都成民族瑰宝了，把唐诗，宋词，美丽的书法，壮丽的水墨丹青放在哪里？

    什么园林风格，屁都不如。

    在如今寸土寸金的江南，园林这玩意实在没有存在的必要，取而代之的是一排排两层，三层，甚至四五层高的小楼。

    “艾玛！”

    陈子龙挽着二房太太，一脸懵逼的站在大街上，才发现他已经不认识回家的路了……

    一瞬间在风中凌乱，只好走向了不远处新街口，正在指挥交通的一个番子，番子就是当初东厂，西厂雇佣的帮闲。

    某些武侠小说里邪恶的化身，武功盖世的死太监，反正怎么胡编乱造怎么来，其实就是大明朝在街上管交通的。

    当然如今不叫番子了，别管叫什么了……

    “劳驾。”

    二人朝着管交通的走了过去，瞧着这车水马龙，心中平白多了几分忐忑：“问个路。”

    半个时辰后，陈子龙被番子领到了一幢两层高的小楼门前，看着紧闭的门户，不由得眼眶泛红。

    “啪啪啪。”

    匆匆上前，敲开房门，一个素面朝天的女子端着面盆走了出来，这时空好似停滞了下来。

    不久响起了低低的啜泣声。

    同时间，印度，德里。

    喜马拉雅山阻挡住了北方吹来的寒风，腊月间，德里城温暖如春，大明洛王巡幸天下。

    这一站，德里。

    腊月二十八，富丽堂皇的莫卧尔皇城里热闹非凡，不远处的泰姬陵巍巍耸立，驻扎在波斯，孟买的两位镇军主帅纷纷赶来见驾。

    这天，李定国与黄得功一前一后进了皇宫，住进了国宾馆，同时赶来的还有波斯皇太后……

    皇太后是以祭拜妹妹的名义来的，她妹妹就是埋在泰姬陵里那位波斯第一美人，也是昔日沙贾汗的宠妃。

    这天傍晚，国宾馆里喜气洋洋。

    初来乍到的黄得功洗去了一声尘埃，大咧咧的走到了隔壁李定国的房间，便扯着嗓子大叫起来。

    “老李，在么。”

    “呵！”

    正在批复急报的李定国抬起头，笑道：“竟是黄帅到了，多日不见，黄帅越发精神了，正所谓龙马精神……”

    “哈哈哈。”

    黄得功大笑起来：“过了，过了。”

    按说这两位是有些嫌隙的，毕竟当年李定国冒出来的时候，黄得功是被降职的那一个，可以说李大帅是踩着同僚的肩膀爬上去的。

    可如今都过去了，两位大帅都不放在心上，麾下将领自然冰释前嫌，开始勾肩搭背了。

    众将官一番寒暄，李定国将公文封存，笑道：“走，正巧与黄帅一同前去觐见殿下……”

    “别！”

    黄得功哈哈一笑，赶忙将李定国拽住，还朝着他挤眉弄眼，咱这位李帅呀哪里都好，就是有点太耿直。

    “这都什么时辰了？”

    这时候去打扰殿下也太不开眼了吧。

    “哦……”

    李定国楞了楞，才恍然大悟，轻轻往自己脸上轻拍了一巴掌：“是咱老李糊涂了，走，喝酒去。”

    “都去，都去。”

    一个个军服笔挺的将官互相谦让着，从国宾馆走了出去，走向了德里城最大的酒家。

    深夜，寝宫。

    久别重逢，一番云雨，任由波斯美人儿赖在床上，便穿好了衣衫，就在寝宫隔壁接见了一位神秘的访客。

    军宪司长官陈永华，带着一位黑纱蒙面，穿着黑袍的绝色混血女子早已等待多时了。

    随着周世显走入殿中，陈永华赶忙躬身一礼，走了出去，还从外面将房门掩上了，厅中光线一下子暗了下来。

    如水的月色从窗外洒落进来，静谧如水，瞧着这位奥斯曼混血美女，周世显微微一笑。

