    最近天下有点乱，汉人自治区如火如荼，儒家充分发挥了自己的优势，废除了秦朝严苛的律法，减少了赋税，同时鼓励农耕鼓励生孩子，积极地休养生息。

    这行为却让一些慕名来投靠的反秦人士不满，这是过日子哪里是要准备打仗的样子啊？他们是要反抗秦朝，消灭暴政。

    可是在自治区里已经没有暴政了，他们为什么要打仗？难道还没有打够么？百姓不希望打仗，他们就希望安安稳稳过日子，好好把田种好不要再去修长城去修骊山陵了。

    张良等人也知道百姓的诉求，所以选择了休养生息。不过他们也认识到了一个问题，就是如果没有杜兰的资源，这一百五十城的百姓都不会有这么好的日子。他们也越来越不明白杜兰了，如果是打赌的话，不是应该想方设法破坏这一百五十城的生计么？为什么杜兰会这么好心？还是说他有自信能把其他城市建设得更好？

    杜兰见迪妮莎也已经准备好，就决定加速，先把环游地球的船队建好再说。加班加点，而且还有金人帮忙，巨大的船身每天都有变化。

    这是要出海，还需要船员，以及一个负责人。

    杜兰上疏一道，请假皇帝找李斯或者赵高出海。李斯和赵高知道杜兰的计划之后，纷纷骂杜兰竟然如此排除异己，大海风云莫测，要是他们死在外头，大秦可就是杜兰一个人说了算了。

    李斯和赵高看杜兰竟然这么快对他们动手，纷纷表示杜兰这人阴险可怕，不露声色地就找到了这么个理由。

    这么重要的出海计划，确实需要一个重量级人物才能镇得住，李斯和赵高都是皇帝的左膀右臂确实合适，皇帝要是没有仔细考虑绝对会挑一个过去。

    得到消息的李斯砸断了自己的腿，反正他是不能离开大秦的权利中心去冒险的，他一个丞相做的好好的凭什么出海啊？

    赵高本来也想装病，可是没想到李斯玩这么绝，他要是现在再推辞反而会让假皇帝不爽，所以他决定力荐另一个人代替他。赵高是鼓动三寸如簧之舌，把自己手下的一个小太监吹的天上有地上无，他知道假皇帝是胡亥，了解胡亥的性子最为软弱，绝对会听他的话。

    果然胡亥听赵高如此推崇一个小太监，大为好奇。加上赵高和杜兰一起拥立自己成为皇帝，也不忍心赵高去海上风吹日晒，就同意让小太监去率领舰队。

    这个小太监的名字叫做蔡和，本来只是服服侍赵高起居的小太监，没想到一下子就成为了一整个舰队的总舵手。

    杜兰心说好吧，蔡伦和郑和的合体，蔡伦造纸、郑和下西洋。先面试再说，宦官也多有才能兼备的人物，不能歧视他们。不过说起蔡伦，杜兰才想到还没有造纸，现在所有的书籍都是绢布和竹简，不利于保存流传。

    所以等到蔡和赶到桑海城之后，杜兰给了他一个任务，就是按照他的秘方造纸，如果成功就认命他做环球舰队的舵手。

    蔡和其实才十五岁，进宫却已经有三年了，他本来是咸阳人，可是父亲好赌输光了家当，又因为母亲改嫁，亲戚也不愿意照顾他，所以十二岁的时候，蔡和自己跑去做了宦官，这三年一直在宫中波爬滚打，因为机灵才被赵高挑中照顾自己。

    说能力和决心，蔡和是不缺的，他也从来没有因为不能人道而自卑，反正这时代能活下去就不容易了，多少人饿死街头多少人客死异乡，蔡和看的多了，重要的是活下去。

    被赵高推荐之后，蔡和还惴惴不安，要知道大国师可是能轻飘飘地一个建议就让丞相断腿，让赵高夙夜难寐的可怕人物。

    在宫中这地方，最重要的就是眼力劲，绝对不能得罪惹不起的人物。大国师绝对是这大秦上下最不能惹的。所以蔡和得到任务之后立刻去张罗原料，他一定会给造出大国师满意的纸张的。

    虽然不知道纸张到底是个什么东西。

    蔡和发挥自己的主观能动性，仅仅五天，第一批纸张就放在了杜兰的面前，成色一流。

    果然是个非常有能力的小太监，杜兰很满意：“很好，你合格了，不过蔡和这名字到了西方太没有魄力了，我赐名，你以后就叫东方不败了！”“我再教你如何在海上分辨方向，做个合格的‘舵手’。”

    东方不败？！蔡和一震再震，都不知道怎么反应了，因为这名号太惊人了。他一个小太监根本承受不起啊。

    “不用紧张，我说你是东方不败就是东方不败，我再教你《葵花宝典》，让你成为世界闻名的宦官！”

    蔡和心思急转，一咬牙，五体投地：“谢谢师父。”大国师绝对是大腿，比赵高还粗的大腿，而且大国师还教他这么多东西，此时不抱大腿更待何时？“教我武功教我立身之本，大国师真乃我再造恩师。”

    赵高倒是没有推荐错人，杜兰笑了：“若不给你个身份，恐怕舰队的人也难以服你，也罢，收你做我记名弟子，这可是秦皇帝都没有的待遇啊，你以后可要好好干。”杜兰都不知道自己有多少记名弟子了，但蔡和绝对是第一个被杜兰受为弟子的太监。

    “谢大国师开恩。”蔡和激动了，自己抱上了大秦最粗的大腿了：“弟子保证完成师父的任务。”

    纸张要推广，先从秦国各级官员开始，然后以极低的价格卖给平民，让纸张能够迅速流通。

    “东皇阁下，杜兰的舰队已经接近完成，不知道他使用了什么妖法，所有的徭役都不要命地工作，竟然比我们的蜃楼还要先一步完成。”月神向东皇太一禀报最新的情报。

    “看来他是真的准备证明世界是个圆了。”东皇太一说道：“不管他，我们只要炼成长生不老药，依旧是皇帝最信任的人。”在外人面前东皇太一还是很‘忠心’的。

    终于，杜兰的舰队要出发了，之所以速度这么快，是因为杜兰暗地里也出手帮忙了。船员的训练也直接是灌顶完成的，要是按照一般的速度再有两年都不一定能准备好。反正这个世界是有各种黑科技，所以杜兰也就不浪费时间了，三下五除二将舰队准备好，然后出海。

    蔡和站在船头对杜兰拜了三拜，算是和恩师辞别了。这一次出海船上载满了各种货物，瓷器丝绸还有纸张，当然也可以在船上种菜，淡水自然也是不能少的。沿路如果遇上其他的土著文明，要进行交易，也是杜兰的任务，但如果有人图谋不轨，就让让他们知道知道东方不败的厉害。

