
　　望月楼。

　　忘古城最大的酒楼，雕栏玉砌，青绸幔帐。

　　楼中热闹。

　　皆青年才俊，男的风度翩翩，女的娇艳如花，来头都个顶个的大，不是家族的少主，便是族中的掌上明珠，多见一男一女，凭栏杆而立，搁那有说有笑。

　　这场景，咋看都像相亲大会。

　　并非所有外来子弟，都是奔着柳如月来的，还有不少其他势力的，涉及了利益，各族都期望政治联姻。

　　这，是一种默契。

　　苍狼少城主韩明和赤阳少城主宇文昊也都在，也是奔着联姻来的，先前是去青峰城提亲，如今，带着使命来了忘古城，也想求娶天灵之体，虽知希望不大，但总得试试，万一成了呢？他们背景也不算小。

　　期间，两人多次环看四方，似在找什么人。

　　找谁呢？自是在找青瑶，想起她，就忍不住咬牙切齿，当日在青峰城丢尽颜面，为赎人，两城父辈还付出了极大的代价，这个仇，两人可一直都记得呢？

　　遗憾的是，未有寻到。

　　或者说，青瑶压根就没来，离了兵铺，便不见了踪影，对这场合她不怎么感兴趣，至于请柬，送人了。

　　“如月妹妹，越发靓丽了。”

　　身为酒宴主角的天灵之体，身边自不缺人，非但不缺，还乌泱泱一片，多是青年，多是隐世大族的少主，人手一折扇，轻轻摇着，自带渐入佳境的逼格。

　　清冷淡漠的柳如月，今日笑靥如花。

　　也对，这么多人倾慕，极大满足了虚荣心，在她想来，她是有这个资本的，天灵之体还外加天宗弟子。

　　“果是美味。”

　　酒楼的一角，小黑胖子一手握着酒壶，一手抓着鸡腿，吃的满嘴油腻，在场的属他最敬业，人都是来相亲的，各找各个的对象，而他，貌似是来吃饭的。

　　他这桌，还有一人。

　　仔细一瞅，正是天阳少主林邪，那日用速行符追赵云的，就是他了，还是那般邋遢，此刻正揣手看牛轰，眼神儿很奇怪，奇怪牛轰的吨位，也奇怪他的肤色，这娃吃啥长大的，咋这么胖嘞！咋这般黑嘞！

　　“我说，你咋不去嘞！”

　　牛轰抬眸，看了一眼林邪，昨日见过林邪干仗，血脉奇异，实力不俗，绝非一般家族少主，如此大势力，该是来向柳家提亲的，可来了望月楼，便找角落坐下了，就搁这看他吃饭，人都跑去与柳如月那了，都搁那竭力表现，这位倒好，跟没事儿人似的。

　　“没兴趣。”

　　林邪随意道，来前也早就说过，不怎么待见天灵之体，若非老家伙们硬逼着他来，鬼才愿意跑这溜达。

　　“这话我爱听。”

　　牛轰咧嘴一笑，也不待见柳如月，这点他俩相同。

　　说罢，他又一通猛灌。

　　完事儿，便胡吃海塞，要一张请柬不容易，这么多的美味佳肴，在外面是吃不到的，那得吃个够本儿。

　　林邪颇有情调，看的一本正经。

　　因这俩人才，这个小酒桌，俨然已成一道亮丽的风景，一对对少主小姐路过，都会朝这投来异样的目光，林子大了啥鸟都有，一个搁那吃，一个搁那看。

　　峥！ŴŴŴ.23sk.com

　　蓦的，有琴音响起，传自楼中心的一座舞台，看台上，有一女子在起舞，非外来子弟，乃忘古城一家族小姐，也是受邀赴宴，特上台献舞，并非强制性的，全凭自愿，能否得到赞赏，就要看自个本事了。

　　她的舞姿，还是很美妙的。

　　四方皆有叫好声，天晓得多少青年才俊眸光熠熠。

　　“这姑娘，俺喜欢。”

　　牛轰侧眸看了一眼，俩眼圆溜溜的，凡会跳舞的女子，都有一种别样的风韵，配合那身段，美不胜收。

　　“老实说，你俩不怎么般配。”

　　林邪回道，就说个头儿，你还没人姑娘长得高呢？

　　嘁！

　　牛轰不以为然，继续吃喝，吃完麻溜走人。

　　另一边，舞者已下来。

　　随之上台的乃一青年，也是大族少主，已去过柳家提亲，众人看时，他已自腰间取了一根玉箫，看样子，要给在场的人，秀一段他的**绝技，无非就是卖弄，以惹柳如月关注，这可是个难得的好机会。

　　搞不好，真能抱得美人归。

　　不得不说，他的箫声还是很悦耳的，惹太多人的目光，连柳如月，都不由侧眸，听之，似见高山流水。

　　万众瞩目。

　　青年顿的飘飘然，某种逼格，已渐至圆满。

　　“除了吹，你还会点儿啥。”

　　有人赞赏，自也有人骂，皆是与青年敌对的家族少主，见那货搁那卖弄**，都露了极其不爽的神态。

　　楼中，就是这么一副风景。

　　在场的每一个，都是演员，某些私怨，都藏在了暗处，如林邪和尹魂，若非禁止私斗，早特么开干了。

　　所以，此酒宴很不容易。

　　把一群刚打过群架的人，硬拉到一块，还不允许打架，真真难为大家了，一笑泯恩仇？貌似不太现实。

　　说话间，箫声已散。

　　颇多人意犹未尽，心神都还在余音中徜徉。

　　诶？

　　蓦的一声轻咦，打破了宁静，惹得在场人回眸。

　　入目，便见熟人。

　　没错，是赵云，听闻小胖子被打，一路就杀过来了。

　　他的到来，才是真的万众瞩目。

　　赵家少爷是个名人，忘古城的人都认得，外来的子弟，这几日略有耳闻，那是天灵之体昔日的未婚夫。

　　“这就有意思了。”

　　“也不看看这是啥地方，也敢舔着脸来。”

　　“有戏看了。”

　　忘古城的子弟，都特么来了精神，一副看大戏的姿态，未想到赵云会来，有他在，这里会无比的热闹。

　　没办法，谁让他的身份特殊。

　　再瞧柳如月，已俏眉微颦，本笑的嫣然，待见了赵云，顿的清冷，露了一丝鄙夷与不悦，她乃天之骄女，偏偏与赵云有一段不堪回首的往事，还时常被世人提起，于她而言，那是一块终生都难以抹去的污点，若可以，她愿抹掉，哪怕是付出惨烈的代价。

　　如此，她才是完美无瑕的。

　　让她未料到的是，赵云竟会跑这来，诚心添堵吗？

　　“他，就是赵云？”

　　“如假包换，你说断脉废体也就罢了，咋还成残废的独臂了，天灵之体曾经的未婚夫，就这德性？”

　　“他也够惨的了。”

　　有人的地方，自不缺闲话与议论，有讥讽，也有惋惜，不知是可怜赵家少爷，还是惋惜那个天之骄女。

　　“废物一个。”

　　外来的大族子弟们，大多数都神色难看，在他们看来，千年难遇的天灵之体，是一个圣洁也无暇的仙女，却被染上了污点，而那个污点，便是独臂的赵云，想到这，就不免心生恼怒，这感觉便像一件艺术品，被刻了一道极其难看的瑕疵，破了那份完美。

　　赵云不语，极尽目力找寻。

　　倒是寻到了牛轰，但那厮，正搁那埋头大吃大喝。

　　“没挨揍。”

　　赵云的喃语，只他听得见，看小黑胖子的胃口那般好，且活蹦乱跳，哪像挨揍了，与武二所说不相符。

　　“怕是小武看错了。”

　　赵云一声干咳，随之收了眸，转身便走。

　　嗖！

　　方才抬脚，便见一道鬼魅般的人影袭来，挡了他的路，乃先前上台**的那个，血鹰族的少主：严康。

　　此族，以驯养血鹰而闻名。

　　赵云自是听过，族中各个都有血鹰坐骑，一般的势力，不到万不得已，是不会与血鹰族对上的，都在天上飞，一旦开战便无制空权，地上各个都活靶子。

　　“你，就是赵云？”

　　严康幽笑，一纸折扇已开，侧身站着，下巴抬的奇高，说话时看都未看赵云，准确说是无视，眸中难掩的是轻蔑，先前秀了箫声，貌似还不够，还得表现一番，看柳如月俏眉微颦，显然不怎么待见赵云。

　　“来都来了，这般急着走？”

　　急于表现的，可不止严康一个，还有不少子弟聚过来，而且很善解人意，把门都关了，堵了赵云去路，各个嘴角微翘，且不怀好意，讥讽与轻蔑暴露无遗。

　　赵云微皱眉。

　　至此，他貌似懂了，该是被人算计了，该是暗中有人，借武二透露假消息，以引他过来，其目的不难猜：拿他开涮，谁让柳如月，曾是他赵云的未婚妻呢？唯恐天下不乱者太多，想看大戏者也比比皆是。

　　尴尬的是，他至今才反应过来。

　　如今日这个局面，他确实不适合在场。

　　他的猜测，一点儿不假。

　　的确，是有人传假消息，至于是谁，在场每一个都有可能，是忘古城人的几率较大，特别是敌对的家族，便如王家，便如王家少主王阳，巴不得赵云出丑呢？也无需他动手，外来的大族子弟们，绝不会让赵云安生了，说白了是借刀杀人，杀人或许不至于，但今日，赵云既是来了，可就没那般容易走了。

　　“走可以，磕头认错。”

　　严康轻摇着折扇，笑的戏虐玩味。

　　“敢问，我犯了什么错。”

　　赵云淡道，他不惹事，不代表就怕事。

　　“自个什么德性，心里没点数？”严康冷笑，“欲染指天灵之体，便是你的错，跪下，对如月妹妹说一句：是我癞蛤蟆想吃天鹅肉。我便放你走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第九十章 相亲大会免费阅读。https://xs.23sk.com 