    苏凡连忙解释道：“怎么可能呢！你真是误会我了。”

    反正他是绝对不会承认自己确实是这么想的。

    阿墨掀开身上的被子，起身去了浴室。

    苏凡看了看她的背影，然后感慨的摇了摇头，他还是第一次见到有人睡觉是那个状态的。

    等阿墨从浴室出来的时候，时间过去了半个多小时。

    她拿着毛巾一边擦着湿漉漉的头发，一边看着苏凡问道：“今天什么计划？”

    “初来乍到，为了不引起二处的怀疑，今天就四处转转吧。”

    虽然他认为二处已经注意到了他们，但他想他们还是装作不知道的好。

    “把东西都收拾好，晚上换一个酒店。”

    阿墨点了点头，算是回应了他。

    两人都开始收拾起自己的东西，而隔壁房间里的严浮和宁博已经先一步的收拾妥当。

    严浮清神气爽的敲了敲苏凡的门，“起没起来啊？”

    宁博看到他的举动后，默默地往旁边挪了挪。

    没一会儿，房门就从里面打开了。

    严浮的手还停留在半空中，他刚想跟里面的人打招呼，就见阿墨态度冷淡的问道：“喊什么？”

    “呃……”

    严浮不由自己的后退了一步，他本想找宁博当一下借口，但他往身后摸了半天也没有碰到人。

    他只好尴尬一笑的解释道：“我…我这不是怕你俩没起来嘛。”

    阿墨瞥了他一眼，然后转头回了房间。

    严浮看着半开的房门，他吸了吸鼻子的跟了进去。

    而宁博紧随其后的走进去，并顺手关上了房门。

    “咱今天……”

    严浮的话还没等说完，苏凡就直接把攻略递给了他。

    “这什么呀？”

    严浮下意识的接了过来，他看着上面的图解疑惑道：“攻略啊？”

    苏凡冲他点了点头：“嗯，今天的任务就是玩。”

    “那敢情好。”

    严浮顿时眼前一亮，他拿着攻略仔细研究了起来，“对了，那咱这趟出来是不是得上头报销啊？”

    等苏凡二人收拾好东西后，四人一同下了楼。

    苏凡拿着房卡办理了退房，另外三人找了个地方坐了下来。

    “先生，这边需要再另付一百元的。”

    “为什么？”

    苏凡疑惑的看着她问道：“房费我已经在平台上支付过了。”

    前台的小姐解释道：“是这样的先生，房费您已经支付过了，但您用了房间里的东西，所以这边是需要另收费的呢。”

    苏凡微微皱眉的问道：“什么东西？”

    前台的小姑娘听到他的问题，不禁红了脸的小声道：“避…孕…套。”

    苏凡更是一脸懵的看着她，他怎么不知道他用过这个东西呢？

    “你搞错了吧？”

    “您的房间是6104吧？”

    苏凡点了下头，可他从头到尾都没有见过那个东西呀。

    “那就没错了。”

    虽然他并不差这一百块，但他总不能莫名其妙的被人忽悠吧？

    就在这个时候，阿墨三人突然来到了他的身边，问道：“怎么了？”

    苏凡转过头看着阿墨，一时之间不知道该怎么跟她说明现在的情况。

    而前台的小姑娘主动解释道：“那个套是明码标价的，如果二位有异议的话，可以……”

    不等她的话说完，阿墨便打断了她，“多少钱？”

    “一…一百块。”

    阿墨二话不说的掏出手机付了账。

    苏凡一脸诧异的看着她，“你用了？”

    阿墨神情略显不自然的点了下头，而前台的小姑娘立马给了苏凡一个同情的眼神。

    此时，严浮就像是吃到了大瓜似的看着他们两个。

    他本以为两人还在暗戳戳的发展，但没想到他们会进展的这么快。

    苏凡注意到他的眼神后，连忙解释道：“不是你想象的那样！”

    严浮看他着急的模样，嘴角立马控制不住的翘了起来，但他还是强忍住了笑的说道：“放心，我什么都没想！”

    苏凡看着他幸灾乐祸的模样，只能无奈的叹了口气。

    为了防止越描越黑，他选择不再做任何的解释。

    就当四人准备离开酒店的时候，一个看起来二十出头的年轻小伙拦住了他们。

    “嗨，欢迎各位来到美丽的虹市。”

    苏凡不动声色的打量着眼前的年轻人，长着一张娃娃脸，笑起来的时候两个酒窝若隐若现，两条弯弯的眉毛下有一双狡黠的眼睛，一看就知道是个机灵的人。

    “你是？”

    程光冲着他们咧嘴笑了笑，露出了两排小白牙，“差点忘了做自我介绍，我叫程光，代表二处欢迎四位。”

    苏凡并没有表现出意外来，他看着程光微微笑道：“你好，我是苏凡。”

    “四位跟我来吧。”

    程光指了指不远处的商务车，他这次过来当然不是只打声招呼。

    苏凡语气平静的问道：“你找我们是有事吗？”

    程光很是坦诚的解释道：“不是我找你，是静姐让我过来接你们的。”

    听到这话，苏凡没有再问下去。

    既然是房文静派人过来接他们，那他们岂有不去的道理。

    苏凡看着他颔首道：“劳烦了。”

    “都是一家人，这么客气干嘛。”

    程光笑容灿烂的说道：“走吧，我尊贵的客人们。”

    一行人朝着路边的那辆车走了过去，程光很有礼数的替他们开了车门。

    “谢谢。”

    苏凡同样礼貌的道了谢。

    二十分钟后，车子在一家茶馆前停了下来。

    程光非常主动的解释道：“静姐不喜欢冷清的办公室，所以她大部分的时间都待着这里。”

    苏凡点了点头，然后跟在他的身后下了车。

    刚一走进茶馆，一股茶香味就扑面而来。

    茶馆的环境幽静，那股清苦的香气使人不自觉的放松下来。

    “四位里边请。”

    程光将他们带到了一间位置偏里的茶室。

    他恭敬的朝着里面的人，低头道：“静姐，人请来了。”

    “嗯，进来吧。”

    程光将茶室的门推开，然后回头看着苏凡说道：“请。”

    苏凡朝他点了点头，随后走进了茶室。

    茶室里只有房文静一人，她将沏好的普洱茶倒进了茶杯里，“过来坐。”

    苏凡走过去坐在了她的对面，而另外三人却站住门口没有动。

    同样，程光也是规规矩矩的站在门口。

    因为茶室里只有两个座位，所以他们并没有擅自进入。

    但苏凡可以确定房文静是在跟他说话，他看着房文静淡淡道：“您找我？”

    房文静看着他微微笑道：“一段时间不见，怎么变得这么生疏了？”

    “静姐，您就别拿我打趣了。”

    苏凡浅浅一笑的回道。

    房文静指了指他面前的茶杯，“喝茶吧。”

    苏凡端起茶杯闻了一下，然后浅抿了一口，“有点甜。”

