    乔知暖目送着祁风行的车离开，才淡淡的收回了目光，眼睑垂下来，落在川流不息的车流之中，愣怔了几秒钟，才回过神来，转身准备回公司，可下一秒面前就停下了一辆车，一辆香槟色的玛莎拉蒂。

    乔知暖的眼神狐疑的看了过去，向旁边走了一步，侧过身。

    玛莎拉蒂的车门拉开，从里面走出来一个女人。

    乔知暖看见这女人的脸，当即转身就要走。

    “乔知暖！”

    苏若雨上前一步一把拉住了她的胳膊，“我有话跟你说。”

    乔知暖把胳膊抽出来，“我不觉得我们有什么话好说的。”

    她想要绕过苏若雨，苏若雨却又朝着另一边走了一步，挡住了乔知暖的去路。

    “我真有话跟你说，是关于远航的。”

    乔知暖好笑的扫了苏若雨一眼，“那又怎么样？我和他已经离婚了，没有任何瓜葛。”

    她这次径直走过苏若雨就要离开。

    苏若雨一咬牙，直接一把拉住了乔知暖的手臂就往车边拉，车内又出来一个人来，也合同她卡住了乔知暖的手臂，硬是把她给塞进了车里！

    乔知暖剧烈的挣扎了几下，“放开我！你们这是绑架！”

    车门已经被关上了。

    苏若雨叫司机开了车，“知暖，我有十分重要的话要给你说，你如果不想和我说话，我只能用这种方式了。”

    乔知暖坐在后车座上，旁边坐的是苏若雨，副驾驶上坐着的是苏若雨的妈妈叶美兰。

    她是在公司门口被强制性的拉上车的，有监控可以拍到。

    “好，让我听听，你是想要说什么？”

    “到前面的咖啡厅吧，我想要和你单独说。”

    苏若雨当着现在司机的面，她也不想直接打自己的脸。

    车子就驶过一条街，就在一家咖啡厅前停了下来。

    乔知暖没跟着苏若雨去包厢，就在靠着墙边的卡座上坐下来，双肘随意的放在桌面上，“说吧，让我听听，能叫你做出来这种把我给强制性拉上车的消息，是有多么的爆发性。”

    苏若雨叫了两杯咖啡，“我想要告诉你的是车祸的真相。”

    乔知暖挑了挑眉。

    “车祸之后，我告诉你，远航根本就不喜欢你，是远航想要和我私奔，结果就是因为你的电话干扰了他的注意力，才发生了车祸，是假的。”

    乔知暖冷嗤出声。

    她如何能不知道是假的。

    她的电话，墨远航根本就没有接通，只是当时气急攻心，再加上是在婚礼那种场合下发生这种事情，才会被苏若雨给利用了。

    “所以，现在因为墨远航醒了，你没有办法继续隐瞒下去了，才过来跟我说这种话？”

    “车祸是意外，是我当时想要和墨远航私奔，我不想叫他去参加婚礼，我向他表白了，可是他说从来都只把我当做妹妹，真正喜欢的是你。”

    苏若雨一口气说完，端起面前的咖啡杯，将里面的咖啡一饮而尽。

    乔知暖目光微滞。

    苏若雨看着乔知暖，“我承认，我是嫉妒你，嫉妒的发狂了，所以才会在发生了意外之后那么说。”

    “那你现在跟我说这些是什么意思？”乔知暖短暂的已经重新恢复了冷静，眼神凌厉的看向苏若雨。

    苏若雨说：“你就当我良心发现吧！我喜欢墨远航，所以看不得他现在重病刚刚醒来就为了你的事情暗自神伤！整天还要想怎么把你给追回来。”

    乔知暖撑起腮，注视着苏若雨，“我其实很好奇，在车祸当时就很好奇，为什么你能只有一点剐蹭的皮外伤，而墨远航却是从生死边缘捡回了一条命，当了在病床上躺了八个月的植物人？”

    “那是因为货车是在他那边的！”

    “是在驾驶室那边，就理所应当的出了车祸了？”

    “乔知暖！我是来找你说清楚当时的事情的，你别不识好人心！”

    苏若雨气的脸色发红，直接就拿起包来起身走人，“你爱信不信！”

    她脚步有些急促，在从咖啡厅的旋转门出去的时候猛地一下撞到了走过来的一个男人。

    祁风行皱了皱眉，向后退了一步，好似身上有什么细菌一样随手拍了拍，绕过她径直走向了乔知暖的桌边。

    乔知暖抬头看见站在面前的祁风行，眸光微滞。

    “你怎么来了？”

    刚才她是亲自送祁风行上车离开的。

    祁风行上下左右的打量了她一眼，“你没什么事儿吧？刚才我后视镜看见有人把你给硬拖上了车。”

    “哦，没事儿，已经解决了。”

    乔知暖摩挲着面前的咖啡杯，眸光落在平缓的深咖色的液体表面上，微微眯了眯眼睛。

    她觉得刚才苏若雨的表现有些莫名其妙。

    “有什么难处？”祁风行打了一个响指，叫服务员上一杯拿铁。

    乔知暖摇了摇头，“没什么。”

    她喝了两口咖啡，没等祁风行的咖啡杯送过来，就直接起身，微笑道：“祁小公子，您慢用，我先回去上班了。”

    祁风行看着乔知暖匆忙离开的背影，简直是一点脾气都被摩的没有了。

    不过，刚才拉乔知暖上去的那辆车……

    祁风行拿出手机来随手拨通了一个号码，直接报出了一串车牌号数字，“查下这辆车的车主。”

    对方很快就报出了名字。

    “车主是苏若雨，一个办机械的小公司苏氏的女儿，和墨远航是青梅竹马的表兄妹，不过血缘上没什么关系。”

    墨远航？

    祁风行皱了皱眉，墨远航就是乔知暖离婚的那个前夫？

    “墨远航在八个月前原本是打算和乔知暖婚礼的，但是婚礼上和苏若雨同车发生了车祸，成了植物人，婚礼不了了之，他的母亲又逼迫乔知暖签下了离婚协议。就在两天前，墨远航醒来了。”

    对方是十分专业的私家侦探，直接就将所有的情况都一股脑的说了出来，这下，祁风行和上次查的乔玉舒和乔知暖之间关系的资料对上了。

    祁风行皱了皱鼻子。

    他好像忽然嗅到了什么气息。

    …………

    乔知暖回到天和，前台叫了她一声。

    “乔姐！”

    乔知暖站住脚步。

    “这里有玫瑰花要你签收一下。”

    一个花店的小哥抱着一捧新鲜的玫瑰，“您就是乔知暖吧？”

    “我是，但是这花我不会收。”

    乔知暖转身就要走，花店的导购员急忙向前走过来，“您就签收一下吧，拒收我也不好办。”

    这花不用想就是墨远航送来的。

    乔知暖想起昨天晚上她抱着花束回去的时候，墨司霆那几乎都要吃人的表情，现在她如果还继续收下墨远航的花，不是自讨苦吃么。

    “你就直接打电话告诉订花的人，说我不会收的。”

    她按下了电梯，上去了。

    在电脑前工作了一会儿，她就听见手机嗡嗡的响了起来，手机屏幕上显示的是墨司霆的名字。

    乔知暖的心跳又开始变得异样了。

    她的手指放在键盘上，盯着闪烁明亮的手机屏幕，过了十几秒钟，等到手机屏幕都已经暗下去了，才恍然想起来去接。

    电话已经挂断了。

    她想起早晨分别的时候男人那染上一层阴霾的俊美面庞，心就有些抽痛。

    电话又响了起来。

    这次，她很快的回过神来，接通了电话。

    两只手握着手机，她抿着唇，听见听筒里传来男人充满着成熟男人味的磁性声音——“不收我的花就算了，也不接我的电话，你是想要造反了，嗯？”

    乔知暖：“……”

    她眨了眨眼睛，“刚才的花……是你送的？”

    墨司霆十分冷傲的哼了一声，“不是我送的，你还想要是谁送的？”

    乔知暖不语。

    她看着从不远处走过来的庄心月，急忙说：“我有工作，先挂了。”

    不等墨司霆开口，乔知暖就先把电话给挂了。

    听闻耳边滴滴滴的忙音，墨司霆的眼里蒙上了一层阴翳的色彩。

    这个女人……

    墨司霆按下了内线，对陆北道：“这一周就准备和天和公司签署收购协议，越快越好。”

    乔知暖把手机放在一边，庄心月已经走到了乔知暖的面前。

    庄心月低头俯视着她，“你跟我过来。”

    说完就转身，乔知暖先把电脑上的文件保存了一下，才跟着在庄心月身后不远不近的走着，庄心月没有回办公室，而是去了茶水间。

    茶水间里此时空无一人。

    庄心月推开里面的门，去接了一杯咖啡，一边啜饮着，说：“你的匿名举报信不是我写的。”

    乔知暖靠在墙边，静静地看她，“所以？”

    “我去找副总查了，热线电话是这个号码打的，邮件发送的IP地址是这个。”

    庄心月把手里捏着的一个纸团朝着乔知暖丢了过来，乔知暖接了过来，张开看了一眼，一下瞳孔微缩。

    IP地址并不熟悉，但是手机号码却……

    “手机号码的机主是乔玉舒，IP地址是一家公共咖啡厅，”庄心月看着乔知暖陡然变化的面色，冷笑了一声，“也姓乔，该不会这么巧吧？”

    乔知暖捏着手里的纸条，没有说话。

    庄心月端着咖啡杯从她身边经过。

    乔知暖没有偏头，说了一声谢谢。

    庄心月脚步一顿。

    “别多想，我也是为了洗脱我自己的嫌疑。”

    庄心月离开后，乔知暖一个人端着水杯坐在了桌边，接了一杯热水，手指覆盖着玻璃杯内透出来的热气，却还是没有办法温暖了手指尖的沁凉。

    乔玉舒是乔知暖同母异父的妹妹。

    自从乔知暖跟着母亲改嫁给乔玉舒的父亲乔东海之后，母亲就一直对乔玉舒很好，比她好几倍。

    如果乔玉舒是母亲罗敏捧在手掌心上的香饽饽，那她就是没人要的草。

    直到后来，她的父亲和哥哥去世，她恍惚了一段时间，记忆都不太清晰了。

    罗敏因为继父的背叛而换上了精神病，需要天价的医疗费用。

    曾经，在罗敏状态好的时候，对她说过无数次的——

    【知暖啊，你是姐姐，也在大城市里上班，好好照顾着玉舒，她是你现在世上唯一的亲人了，千万别叫她学了你哥。】

    乔知暖当即浑身就僵直了。

    罗敏永远有办法叫她在心里愧疚，在心里难堪，在心里承受着一波又一波浓重的黑雾的侵扰。

    哪怕是把已经过世的父亲和哥哥给拉出来当靶子。

    可是现在，乔玉舒还真的值得她去同情要她去管么？

    乔知暖捏着手里的字条，过了许久，才把字条给折叠起来，塞进了半身裙的贴身口袋里，端起水杯刚要起身，走到门口却一下停住了脚步。

    门外，传来两个声音。

    “乔知暖是被包养了吧？外面都在传。”

    “我上次看见她从一辆宾利欧陆下来，那车要七百万呢。”

