    苏青橙一觉醒来发现岳景城还在身边，才想起今天是周日不用上班。

    看着熟睡的男人，苏青橙不由伸出手轻触他的五官，挺拔的鼻梁、微勾的薄唇，线条干净的下颌，那么英俊动人。

    岳景城蓦地睁开眼，眼里像藏着万千星辰。

    “好看吗？”岳景城看着苏青橙, 眼里全是漂亮的笑意。

    苏青橙脸一红，“好看!”

    岳景城的嘴角勾了起来，诚实的小丫头。

    在她唇上啄一下，“饿不饿，我去买早餐！”

    “要不我们去外面吃吧？我想再去看看顾子钦，顺便看看纪律他们出院没，不过她应该没什么事吧？”苏青橙说道。

    “嗯，那我们就去外面吃。”岳景城坐起身, 把苏青橙抱起来，在脸上又用力亲了一下，“洗漱去！”

    苏青橙抿嘴笑。

    两人在小区外吃了早餐开车去医院。

    苏青橙去看顾子钦，岳景城去纪然昨天的病房看了看，没人，应该是出院了。

    便打了个电话给贺衍峰，“小舅，纪然没事了吧？你们是不是出院了？”

    贺衍峰拿着手机看了秦媛一眼，走到边上，“她已经走了，我还在医院……”

    岳景城蹙眉，纪然一个人走了？那他还留在医院干嘛？

    “怎么了？”岳景城马上反应过来应该是出什么事了。

    “秦媛她回来了……”贺衍峰语气沉缓。

    “什么？”岳景城吃了一惊，“什么叫她回来了？她不是早就死了吗？”

    贺衍峰叹口气，“她没死, 那年她是假装的，她得了绝症, 就故意制造了一场车祸，让我以为她死了……”

    岳景城皱起眉头，没想到这么狗血, 这种只会出现在电视剧的剧情居然出现在现实生活当中？

    “她为什么要这么做？她以为她车祸死了你就不会伤心了？”岳景城冷然。

    一般电视里的剧情都是一方得了绝症就故意提分手说不爱对方了，或是和别人假装情侣，制造误会，让对方恨自己，让对方快点忘记自己。

    这还能理解，可秦媛这样制造车祸死去和得癌症死去，不是一样的效果吗？

    “她说……她想给我留下都是美好的回忆，不想最后想起的都是她难看的病容……”贺衍峰苦笑。

    岳景城冷笑一声，“那她够自私的，她知道这些年因为她的死你又不在她身边你有多痛苦，有多自责，她就为了她的美好形象？”

    贺衍峰沉默。

    “那纪然呢？你就把她一个人丢下了？”岳景城提高声音，“她人呢？她不在病房！”

    “你已经来医院了？”贺衍峰问，“秦媛还带着一个孩子，那孩子突然心脏病复发，送抢救室了，我走不开……”

    “孩子？是你的？”岳景城大吃一惊。

    “不是我的，是秦媛收养的，她说孩子因为先天疾病被遗弃，见她可怜收养了她。”贺衍峰回答。

    “那她现在回来是什么意思？想让你离婚和她在一起？”岳景城冷嘲一声。

    “不是……”贺衍峰声音满是痛苦，“她癌症复发了，没多长时间了……”

    岳景城沉默，这都什么事儿啊？

    “无论如何你不该丢下纪然一个人，她还怀着身孕！”岳景城生气了。

    谷方

    “我知道是我不对，可是现在这里两个病人，我……”贺衍峰也很无奈，“小城你帮我去看看纪然，我现在真的一时走不开，至少等那个孩子从抢救室出来再说。”

    岳景城挂了电话，到顾子钦病房，看见苏青橙和里面的人说着话。

    “青橙！”岳景城在外面叫了一句。

    顾子钦转头看向外面的岳景城，对苏青橙笑笑，“学姐你有事先走吧，我没事儿了！”

    苏青橙点点头，“那你好好养病，配合医生治疗，说不定会慢慢好起来！”

    “嗯！”顾子钦笑着点点头。

    苏青橙走到门口，“怎么了？”

    他就是不太喜欢顾子钦也不会那么没礼貌打断他们说话。

    “现在有个情况……”岳景城把贺衍峰和纪然的事说了一遍。

    “你说什么？小舅舅的前女友没死，又回来了？他还丢下纪律一个人在这里陪他的前女友？”苏青橙大吃一惊。

    岳景城也是一脸无奈，“我也没想到会这样。”

    “那纪律不是伤心死了？”苏青橙很替纪然不平。

    “我们要不要去看看纪然？她现在心里肯定不好受！”岳景城说道。

    “好！”苏青橙马上点头。

    两人赶到贺衍峰家，敲了半天门没人应，岳景城有点急了，不会出什么事了吧？

    “你打个电话给纪然。”岳景城对苏青橙说道。

    “好！”苏青橙点头，拨了纪然的电话，“纪律你现在在哪儿？我和景城在你家门口。”

    纪然沉默。

    苏青橙有点急了，“纪律，你没事吧？你现在到底在哪儿？”

    纪然一听到苏青橙关心的声音，眼泪一下掉了下来，“我不在那边，我搬回自己家了！”

    “我们马上过来！”苏青橙立刻说道。

    跟岳景城一说，他点头，“我知道她家在哪儿！”

    两人赶到纪然家里，急急按门铃，纪然开门，眼睛还是红红的，明显哭过。

    “纪律……”苏青橙叫了一声。

    纪然勉强笑笑，“你们都知道了？”

    “进来吧！”纪然让两人进门，三人一起坐到沙发那边。

    一时都不知该说什么好。

    纪然拿着自己的手机翻来复去，眼泪在眼眶里打转，他连一个电话都没打回来。

    “我没想到才一个月我就搬回来了，我还以为这里以后都用不上了……”纪然苦笑一声，“还好当时结婚没把这房子卖了，不然我连住的地方都没有。”

    “纪然……”岳景城真不知该怎么安慰她，“你和小舅好好谈谈，他不是那种不负责任的人。”

    纪然苦笑，“负责任又怎样？他心里不爱我，他爱的是那个女人！”

    “原本我以为那个女人不在了，我可以取代她，我会让他慢慢爱上我，现在看来，是我太天真了……”

    “就是那个女人吧？他的前女友，她没死？她又回来了？”纪然抬起泪眼看向岳景城。

    虽然贺衍峰什么都没说，不过她都猜到了。

