
中华人的情感向来是朴实且真挚的。

你帮了我，甭管你是什么物种或者是神仙鬼怪，我都会真情实意的感谢你。

毕竟这是一个能给水獭送锦旗的民族。

丘陵市的市领导们没有过多纠结于锅巴究竟是从哪里来的，是传说中的瑞兽还是外星生物。

反正他们现在是真心实意的把锅巴当自己人。

至于锅巴的真实身份，不是他们操心的问题，得等上面派人下来再研究。

“这么说，这个孩子现在能继续留在收容所了？”张雯雯真心实意的额高兴。她摸着锅巴毛茸茸的胳膊十分欣喜。

“是的。”一旁徐山回答道。“我问过领导了。现在市里面已经确认了，只要不是最高层下来的人，否则哪个机构要这只特殊的大熊猫都不能给。咱们丘陵市不能忘恩负义，将它交到别人手里。”

“那太好了。”张雯雯非常开心。

徐山也很开心。

他昨天晚上就将发生的一切都上报给了自己的上级。

保护伞公司被瞬间惊动。

这只大熊猫的价值不比那条突然出现的龙的价值小。

不过，怎么将这只大熊猫从丘陵市偷出去，保护伞还没有好主意。

试图将一只大熊猫从视大熊猫为国宝的国家偷走，难度基本上等同于让米哈游白送一个自选五星。

属于梦里或许可以的事情。

不过，只要锅巴还留在丘陵市，这件事情也不代表完全没机会。

而在锅巴身上发生的事情，刘善等人也第一时间知道了。

因为就在锅巴使用自己的力量救人的时候，就被钟离感受到了。

“还不将锅巴带回来吗？”刘善好奇的询问钟离和香菱。

“锅巴好像和这个世界的人产生了一些玄妙的联系。所以，不管是为了让锅巴引出一些别有用心之人，还是为了让锅巴能尽快的融入这个世界。我都不太赞成现在就把锅巴带回来。”钟离回答道。

“那你呢？”刘善转头又询问香菱。

要论这里谁和锅巴的感情最深，刘善感觉应该就是香菱了。毕竟在香菱还是个小女孩的时候，锅巴就跟在她身边了。

“虽然很舍不得，但我思考了很久，觉得锅巴暂时不回来也是好事情。”香菱坚定的说道。

“锅巴离开的这两天我才意识到。我太依赖锅巴了，没有锅巴，很多菜品我都无法做到完美。这不是一个厨师应该有的依赖和心态。

所以，我想趁着锅巴不在的这段时间，好好锻炼一下自己，让自己学会不依赖锅巴。只有学会不依赖，才能和锅巴长久的依赖。”

香菱其实只是将心里话说了一半。

她已经不是小女孩了。在跟着荧游历七国以后，她的内心变得成熟且理性。

锅巴是永生的魔神，而她就算是有神之眼，也不过是凡人而已。

她对于锅巴而言，迟早会成为一个过客。

如果锅巴能和这个世界的人们建立新的联系，又何尝不是一件好事呢？

刘善见到钟离和香菱两人都这样决定了，便也不说什么。

虽然到目前为止，刘善在推广原神游戏的这件事情上进展缓慢。但原神在地球上的影响力却不断的在扩大，并且伴随着新版本的发布，提瓦特大陆上又有人可以来到这里了。

“派蒙的好吃的有没有呀。”憨憨的派蒙穿过了穿越通道，跑了出来。

“要不要尝尝这边的特产，辣条？”刘善将一包辣条递给了派蒙。

伴随着派蒙一起过来的，还有这次新来的两个提瓦特大陆来客。

“唔，朴实的难以置信的地方呢。”一个身材高挑，穿着类似于旗袍服饰的女人优雅的迈步走出了穿越通道，打量着这间小小的卧室。

“貌似已经算不上初次见面了。不过听说你失去了记忆，那便重新认识一下吧。”

女人站在刘善的面前，做自我介绍。“我是璃月七星之天权，名叫凝光。”

富婆，饿饿，饭饭。

刘善差点儿将这句话脱口而出。

凝光，传闻中全提瓦特大陆最富有的女人。

璃月这座繁华的商港城市的掌权者。

在游戏里甚至用宝石当武器丢向敌人的女人。

她不是富婆，谁还是富婆。

特别是这个富婆还有一双大长腿。

貌似除了头稍微大一点，就没有什么其他的缺点了。

不过这个缺点刘善可以接受。毕竟他在网络上的另一个叫冰冰的老婆头也很大，他也没有在意。

“哈哈哈。”刘善还没说话。

伴随着一阵爽朗的笑声，另一个御姐也踏出了穿越通道。

“凝光，来到这个世界你还摆什么架子。现在你跟我一样，都是一个一分钱没有的穷人罢了。”

女人伸手不顾及凝光的嫌弃，将手搭在了凝光的肩膀上，然后狠狠的搂住了凝光。

“自我介绍一下，北斗。曾经是南十字船队的船长。不过南十字船队已经是过去式了。现在是和凝光一样的穷光蛋。”

“我在这个世界迟早还是能挣到许多钱的。而你只能去码头背麻袋。”凝光非常不满北斗的话。

“这次来的怎么是你们两个。”刘善有些好奇。

“听闻你想在这个世界建造一个群玉阁，所以我想，你需要我的帮助。我便让荧将我送来了。”凝光说道。

“什么嘛。”北斗毫不犹豫的拆台说道，“凝光就是想在这个世界重建她的群玉阁而已。别看她现在说是你的群玉阁。估计她已经将群玉阁建好以后怎么装修都想好了。”

“你不说话没人会当你是哑巴的。”凝光急了。

“嘿嘿，谁说的。要是我不多说几句，别人真当我是哑巴怎么办。”北斗非常享受和凝光拌嘴的过程。

“好辣好辣好辣，辣死派蒙了。有没有水呀！”

这个时候派蒙突然飞了过来。

刚刚吃完辣条的派蒙感觉要从喉咙里喷出火焰来了。

于是刘善赶忙给它倒了一杯可乐。

“咕咕咕咕。”

派蒙高兴的说道，“这个也好好喝呀。”

“那辣条，还要继续吃吗？我还给你准备了一箱。”

“嘿嘿嘿，派蒙是暂时没法吃了。不过可以带去给荧吃。”派蒙非常愉快的从刘善这里搬走了一箱辣条一箱可乐。

也不知道它小小的身躯是哪来那么大力气搬走那么多东西的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066368"  chaptername="071异乡来客：两个互相拆台的女人">加入书签</a>
</div>
