    出现在门口的青年，不是别人，正是一脸怒意的杨辰。

    他刚进门，就看见躺在床上，一丝不挂的夏荷，顿时怒火滔天。

    自然也看到了裹着床单的孙志娇。

    只是，此时他根本没有心情去欣赏这美艳的一幕，而是朝着紧闭着双目的夏荷走了过去。

    “混蛋！你是什么人？竟然敢擅闯我的地盘，我命令你立刻给我滚出去！不然要你好看！”

    孙志娇还没有得逞，就被忽然出现的杨辰打断，顿时恼怒不已。

    更让她恼羞成怒的是，自己的身体，竟然被一个男人看光了。

    杨辰根本没有理会孙志娇，而是走到床边，将被子盖在了夏荷的身上。

    夏荷这时候才意识到不对劲，小心翼翼地睁开了双眼，就看见一道熟悉的身影，竟然真的是她刚才一直思念的那个人。

    一时间，她再也无法控制自己的情绪，泪如雨下。

    “杨辰，真的是你吗？还是我在做梦？”

    夏荷哽咽道：“还是说，我喝醉了，希望你出现，所以一切都是假的？”

    看着满脸泪水的夏荷，杨辰心中满是自责。

    “夏荷，真的是我！你没有做梦，也不是喝醉了出现幻觉，真的是我！”

    杨辰无比内疚地说道：“对不起，我来晚了！”

    一声对不起，让夏荷终于反应过来，真的是杨辰来了。

    孙志娇也终于知道，来人是谁，顿时满脸都是怒意：“混蛋！我没有去找你，你竟然敢来坏我好事。”

    “小子，你知道我是什么人吗？敢坏我的好事，你知道后果有多严重吗？”

    “我命令你，现在立马跪下求饶，兴许我还会看在夏荷即将成为我女人的份上，放你一条狗命。”

    “不然，我会让你后悔来到这个世上！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    夏荷也忽然回过神，在她眼中，杨辰就算再厉害，也不可能比孙家还要厉害。

    此时，她的内心满是担忧。

    “孙总，算我求你了，放过我和杨辰，好不好？”

    夏荷哀求道：“只要你放过我，我愿意离开星辰娱乐，加入孙氏娱乐，免费为你打工。”

    “哼！”

    孙志娇冷笑：“不是我不想放过你们，而是你男朋友坏了我的好事，让我很生气。”

    “我说了，只要他现在跪下向我磕头道歉，我可以让他离开！”

    “不然，可就别怪我不客气了！”

    夏荷脸上满是浓浓的悔意，让杨辰跪下道歉，这根本就是在践踏杨辰的尊严。

    别说杨辰不答应，就算杨辰答应，她也不会答应。

    “夏荷，你放心好了，有我在，她以后再也不会再骚扰你。”

    杨辰无比坚定地说道。

    就连孙家背后的曹家，杨辰都不惧怕，更何况只是孙家的一个后辈？

    “小子，你简直狂妄到了极点，在我的地盘，敢这么跟我说话，你还是第一个。”

    孙志娇一点都不担心杨辰会把她怎样了，坐在一旁的沙发上，给自己点燃了一支古巴雪茄。

    她翘着二郎腿，露出了大量的春光，也不在意。

    只是看向杨辰的眼神中，充满了强烈的杀意。

    杨辰没有理会，而是对夏荷说道：“你先穿好你的衣服。”

    听见杨辰这句话，夏荷才反应过来，自己现在可是一丝不挂。

    刚才情绪有些激动，坐起来说话的时候，被子滑落，露出了上身不可描述的东西。

    夏荷连忙钻进了被子里，杨辰背对着她。

    很快，夏荷穿好了衣服，脸颊上还有几分红晕。

    即便被孙志娇看光了身子，毕竟都是女人，她也没有多少羞涩。

    可是刚才被杨辰看光了上半身，还是让她很难为情，心脏怦怦乱跳。

    此时，她也清醒了许多，眩晕的感觉也弱了。

    “我好了！”

    夏荷忽然说道。

    杨辰这才转身，倒了一杯热水，给夏荷拿了过去：“你先喝杯热水。”

    夏荷就像是乖巧的小媳妇，顺从的接过水杯，喝了大半杯。

    孙志娇都快气疯了，杨辰根本无视了自己，简直就是一点都没有将她放在眼里。

    “混蛋！我再跟你说话，你没有听到吗？”

    孙志娇怒吼道。

    随即，她目光又看向夏荷，咬牙切齿道：“夏荷，你真以为你的男人来了，就能奈何我了？”

    “我告诉你，如果他今天不跪下道歉，我不仅不会放过他，就连你，也绝不会放过。”

    “等我玩腻了你，就让你永远的留在南湘园，让无数的男人来糟蹋你这个贱货。”

    夏荷脸上满是恐惧，还没说话，便听见杨辰说道：“如果你敢再说一句废话，我现在就先给你一点颜色看看。”

    “混蛋，你这是威胁我？”

    孙志娇怒道。

    “啪！”

    她话音刚落，杨辰像是幽灵一般，已经出现在了她的面前，一巴掌打在了她的脸上。

    “孙旭就是这么教育你这个狗东西的？”

    杨辰一脸凶狠，又是一巴掌打在孙志娇的脸上，怒道：“我不反对同性恋，但你敢强迫我的朋友做你的女人，这就不行！”

    “啪！”

    杨辰又是一巴掌：“还敢威胁我朋友，要让她永远留在南湘园，还要让无数男人糟蹋她？”

    “啪！”

    杨辰的手不停地挥动，没打一巴掌，就质问孙志娇一句。

    一连六七巴掌落下，孙志娇原本姣好的容颜，此时两边的脸颊都高高肿了起来。

    一旁的夏荷，都惊呆了。

    怎么也没有想到，杨辰竟然打了孙志娇，还打了这么多耳光。

    孙志娇也被打懵了，她拥有孙家背景，在孙家手握重权，什么时候被人扇过耳光？

    今天不仅被扇了耳光，还是连续好多下。

    “啊……我要杀了你！”

    孙志娇忽然怒吼一声，张牙舞爪的朝着杨辰冲了过去。

    “嘭！”

    杨辰一点都不惯着她，一脚将她踹飞。

    孙志娇身上的浴巾也滑落了，她的娇躯彻底暴露在杨辰的视线中。

    果然是个美女，身材还真不错。

    杨辰下意识地多看了几眼。

    “杨辰！”

    夏荷忽然出声，杨辰才回过神，连忙收回目光，有些尴尬地说道：“这个女人欠收拾。”

    说罢，他随手将地上的一堆衣服丢了过去，冷声说道：“你的身材太丑了，赶紧穿上衣服，别丢人现眼了。”

    被杨辰打了好几个耳光，又被杨辰一脚踹飞。

    现在，杨辰又说她身材太丑，简直就是对自己最大的侮辱。

    但是现在她根本没办法对付杨辰，只能先把衣服穿好。

    很快，孙志娇穿好了衣服。

    “小子，你敢打我，我绝不会放过你！”

    孙志娇愤怒地说道。

    不得不承认，这个女人很顽强，都被杨辰打了那么多耳光，还被踹了一脚，竟然还敢威胁。

    杨辰双目微微眯了起来，这种女人，有时候比那些男人还要危险。

    “你就这么想死？”

    杨辰忽然动了杀念。

    被杨辰杀人一般的眼神盯上，孙志娇浑身不由一颤，终于感觉到了畏惧。

    “我是孙家的人，孙家家主孙旭是我的伯父，如果你敢动我，我伯父绝不会放过你。”

    孙志娇有些心虚，只能搬出最有分量的孙旭来震慑杨辰。

    只是，让她失望的是，自己都搬出了孙旭，杨辰竟然没有一点害怕。

    反而，杨辰的眼神中出现了几分玩味。

    “你别急，我已经通知孙旭来这儿了，估计他就快到了。”

    杨辰冷笑一声：“你最好搬出比孙旭背景更大的人出来，不然跪下求饶的人，只能是你。”

    孙志娇眉头顿时一挑，孙旭就是她最大的倚仗，如今却被杨辰如此轻视。

    “哼！”

    孙志娇根本不相信杨辰的话，冷声说道：“好大的口气，就凭你，也能叫来我的伯父？”

    “就算你真能叫来他，如果让他知道，你打了我，他绝对不会放过你。”

    杨辰冷笑一声：“是吗？”

    他话音刚落，门外忽然响起一阵慌乱的脚步声。

    下一秒，一道中年身影慌忙而来。

    “杨先生，对不起，我来晚了！”

    来人正是孙旭，看见杨辰，直接双膝跪地，苦苦哀求道：“杨先生，求您高抬贵手，放我侄女一马！”

