    战场清扫完毕之后，这一次的攻击步伐并没有停止。

    徐洛依然记得自己为什么发动这一次的掠夺计划。

    他就是为了报复，放牧对方的星域只是之后的事情，而现在他的报复还没有完成。

    接下来他们依然还要进行入侵。

    只不过很多保护伞成员的兵种全部都已经被打残了，没有足够的实力。

    只不过对于这种现象，徐洛的方法也非常的简单，直接把自己的兵种租借给对方。

    死亡的话，要给他进行一定的赔偿。

    这些保护伞的成员要入侵其他异族的时候，只需要带着他的异形去打就可以了。

    异形负责战斗，而他们的话，只需要在那些异族的神域之中进行掠夺就可以了。

    原本以为自己的掠夺行动宣告终结的保护伞成员们听到徐洛还有这种操作，顿时欣然同意，纷纷复出了一定的代价之后，向他租借了一定数量的异形。

    对于徐洛来说，反正异形本来就是用来作战的，如果没有达到一定等级的话，它们在之后一段时间里面就会自然死去，这个时候租借给保护伞的成员，自己能够收取一笔费用，而且这些成员能够掠夺到更多的好处，自然是皆大欢喜的事情。

    在他们把正面部队给打垮了之后，再也没有什么援军过来干扰他们，保护伞所到之处，所有异形闻风丧胆。

    可是除非是早早的就直接选择了挪移，不然的话，面对保护伞的入侵，没有人能够在正面抵抗他们。

    这一场轰轰烈烈的掠夺活动，也就是保护伞的第二次联谊活动，一直到把徐洛圈出来的整个圆所在范围内的星域，全部都掠夺了一遍之后，才终于是宣告停止。

    这一次行动对于保护伞集团来说，是一场莫大的胜利。

    而对于各个文明来说就是一场沉重的打击。

    尽管龙瓦西等文明联军的溃败看起来是一件好笑的事情，但是其他没有参与的文明，在面对这件事情的时候，并没有觉得有多好笑，反而表现的非常的警惕。

    因为一个强大的掠夺者团队，对于任何一个文明来说，都是一个巨大的威胁。

    只不过如今保护伞的人早就化整为零，散落到了各个星域之中，这时候想要寻找也已经无从找起了。

    从游戏仓里爬出来，徐洛只觉得一阵神清气爽。

    一开始进入到神域之中的时候，他心情非常的烦闷，而现在好好的出了一口气之后，再也没有比这更舒爽的事情了。

    从房间里边出来，只见徐然一个人坐在沙发上，正在无聊的看着电视。

    “哎，你出来了！正好已经做好饭，可以吃了！”

    徐然知道他已经有一段时间没有进入神域之中了，肯定有事情需要处理，所以并没有打扰到他，只是做好饭之后，静静的等待他出来。

    现在见到他出来之后，直接招呼可以吃饭了。

    “你还会做饭？”

    徐洛表现的非常惊讶，这可不是假装的，他是真的没有想到，徐然这个军部特别行动处的大队长居然还有这手艺。

    虽然没有吃过，但是看那卖相，反正是挺不错的。

    “那可不，我可是做饭小能手。”

    徐然自得一笑，她什么没经历过呀，自己做饭更是家常便饭了。

    “味道确实不错。”

    夹了一口菜之后，徐洛赞不绝口，确实挺好吃的。

    徐然只是只是笑笑，看他吃的香，显然精神状态不错，她也就放心了。

    徐然跟着过来，一方面是想要和这个堂弟相处一下，更重要的其实是想要对他进行开导，不要把之前遭遇的事情太放在心上，影响了自己的心态。

    而现在看到他没有受到影响，开解的话自然也就不用说出口了。

    一顿饭吃的很快，吃完之后徐洛才察觉到有一些不对劲。

    太平淡了！

    在徐然这个陌生人面前，他居然没有感受到隔阂，就仿佛是坐在自己的亲人身边一样，不自然的就放下了戒备，这是非常古怪的感觉。

    “想什么呢？”

    见到徐洛表情有变化，徐然不由好奇的询问，

    “没什么。”

    徐洛摇了摇头，把疑惑深深的埋在心底。

    “很快就会有其他人过来保护你，这次的事情也算是结束了。不过你还是要小心一些，毕竟还有其他的异族隐藏在暗中。”

    徐然郑重的警告。

    她留在这里的时间毕竟不可能很长，接下来还有很多的事情等待着她。

    “我知道了。”

    徐洛点点头。

    有了这一次是血的教训，他当然不会再想着要出风头。

    何况一开始他也没有想过要出风头，只不过是当时冲昏了头脑而已。

    而现在就他在新手神域之中，干的那些事儿，他敢肯定，要是他敢冒头的话，被异族知道了他的身份，对方绝对会不惜一切代价也要把他给干掉。

    区区一个真神算什么？

    就他对对方造成的影响，会直接导致那些异族在未来的年轻一辈形成断档。

    看起来他只是干掉了一些半神而已，可是哪一个强大的神灵，不是从半神之中出来的？

    虽然众多的半神之中，最终能够成为天神的，不到十分之一，而无数的天神之中，能够出现一个真神，就是巨大的收获。

    但是现在的情况下，是整个文明的实力都被整体削弱了，换了谁自然都不会善罢甘休。

    此时，所有的文明都在紧急的寻找着保护伞成员的真实身份。

    不仅仅要在《众神世界》之中消灭他们，更是要在现实之中对他们进行人道毁灭。

    只不过就算是保护伞来成员，相互之间也并不知道对方的真实身份，所以想要在现实之中寻找到他们，根本无从找起。

    至于在《众神世界》里面对他们进行斩首计划，那也不现实。

    一般人打不过徐洛，而大规模围攻他的话，他早就已经逃之夭夭了。

    至于保护伞的成员，确实有一部分人被占卜师给找到了踪迹，破灭了神域。

    对于这些人，也有徐洛出手抢夺来神域核心，帮助他们重新和众神世界建立联系，虽然损失了一定的资源，但是总归还要重新再来的机会。

    吃过饭之后，其实两个人之间就没有太多的话题了。

    徐然是想要和他聊聊天的，但是这么多年没有接触，一时之间，她也无从开口。

    而徐洛则非常的简单，在他看来，徐然只是一个陌生人而已，除了简单的问候之外，对于这样一个人，他当然没有太多的话题能够说。

    因此吃过饭之后，徐洛回了自己的房间，而徐然则是继续在客厅之中看电视。

    徐洛刚刚回到自己的房间不久，马上就接到了通话请求。

    接通了通话之后，荼磊的身影出现在他的对面。

    “徐洛，你有没有好一点呀？我刚去了医院，结果才知道你出院了。”

    一看到徐洛，三石连忙焦急的询问他的情况。

    “我没事了，现在很好，在家里面呢。”

    看到他的样子，徐洛心中一暖。

    至少在自己出事的时候，还是有人在关心自己的。

    来到这样一个陌生的世界，其实他的心里面总是充满了不安的感觉，所以他非常的注重隐藏自己的身份，不管在新手神域之中如何的肆意妄为，也不想让别人知道自己现实中的真实身份。

    可是再怎么样，这次受伤了之后，他不愿意和父母说，但是毕竟有人关心自己也是一件好事。

    “那就好，那就好。”

    看到他确实不像还有事情的样子，荼磊也是松了一口气。

    其实他也知道，按照现如今的医学情况，只要不是那种绝症，或者是当场被人击杀了的话，只要剩下一口气都能够救回来，但自己的朋友受了伤，他还是紧张万分。

    “向阳那小子真不是东西，区区一点小小的恩怨，他居然就对你下这样的死手。”

    确定了他没事之后，荼磊又忍不住义愤填膺。

    “你们怎么知道这事情和向阳有关？”

    徐洛疑惑，这事情他和谁都没有说，按道理来说，他们不应该知道这件事情的，顶多就是知道那天晚上他被异族给袭击了。

    “嗨！你那是不知道啊，现在在我们圈子里，大家都知道向阳做了一件蠢事儿。

    他居然找那些底层的混混去袭击你，而且你不知道后面的事情可精彩了。”

    提到向阳的事情，涂磊就忍不住嘿嘿一笑。

    “那些小混混，袭击你之后，转过头去，就把向阳给打了一顿，而且下手那个黑呀，我看那个照片，整个脸都肿成了猪头一样，据说连他亲妈一开始都认不出他来，而且这事情还没有完呢。”

    “怎么说？”

    虽然知道向阳被警备部的人给抓走了，压送到了特别行动处，但是这期间的过程徐洛还是不知道的，因此他还是挺好奇的。

    “那些小混混觉得向阳欺骗了他们，而且这事情还和异族有了牵扯，他们都受了无妄之灾，所以都把气撒在了向阳的身上，把他打了一顿之后，所有人都被警备部给逮捕了，而且罪名是和异族勾结，危害人类天才的安全，依法将他们进行逮捕。

    向阳作为指使者，15岁的年纪已经足够将他判刑了。”

    说到这个的时候，荼磊又觉得非常的不忿。

    他是觉得作为一些同学，平时有一点矛盾什么的，哪怕就算是打一架都不算什么，可是这种雇佣小混混来对自己的同学动手的做法，实在是太丢人了。

    “据我老爸说，反正向阳之后的日子是有够凄惨的，虽然经过审问之后，能够确认他和异族的行动没有什么关联，那天晚上的事情，只不过是凑巧而已，可是他的罪名已经成立。实际上破坏了特别行动处的部署，造成了附近一片居民区遭受大面积的破坏，附带的民事赔偿，足够让他家破产，而他自己接下来的日子也会在监狱之中度过很久。”

    知道了前因后果之后，徐洛点点头，总算清楚了到底是怎么一回事。

    毕竟徐然只是跟他说了事情的结果，但是中间的过程是一点都没有提到的。

    “对了！向阳怎么会知道我在那里？”

    说起这个徐洛还有点儿疑惑，在他的印象之中，向阳出身于向家，住的都是豪宅，怎么会跑到那么偏僻的地方去？

    “你不知道吗？因为你的关系，向阳在六中混不下去了，然后就转学了，而且不知道向家得罪了什么人，他们在星际上的运输舰队遭受了攻击，他老爸作为直接负责人，被向家给免职了。

    没有了丰厚的工作之后，他们家就只能搬到那天我们在的那附近去了。也是凑巧所以襄阳才看到你之后心生恶念，想要找人报复你。”

    涂磊快速的把事情给解释了一遍。

    这时候徐洛才知道事情的前因后果，这么看来的话，这件事情就和向家没有关系了。

    一开始的时候，他还以为向家的人还怀恨在心，所以在这件事情上打击报复自己。

    只是他还觉得奇怪，因为毕竟他和向家没有什么深仇大恨，而且和向往还有点儿香火情，前面的时候，向洵也已经和他道过歉，事情就算是结束了。

    但是现在这么看来的话，其实这一切都只是向阳的个人行为，跟向家一点关系都没有。

    “哦，对了！向陆觉得自己不好意思和你说，所以让我代他向你道个歉，这件事情他们是真的一点都不知情的，和向家也完全没有任何的关系。只是这毕竟是向阳做的，所以他也没有脸面跑到你面前来道歉。”

    “我知道了，这件事，就这样吧。”

    徐洛点点头。

    既然和向家没有关系的话，那么他也就没有必要实施打击报复了。

    毕竟他也不是想要随意迁怒旁人的人。

    主谋已经被抓了，向阳的下半辈子都会在监狱之中度过，而那些小混混手底下都不是那么的干净，这一次被抓之后，他们以前的那些黑料都被挖了出来，虽然不至于被判死刑，但是余生，有够煎熬的了。

