    往回跑途中，进入间办公室，将窗户往上推，只能打开一条缝。

    她将脸贴在玻璃上，侧头往旁边看，在抽屉里找到胶带，往一块玻璃上缠成“米”字形。

    然后拿根高尔夫球杆，将手伸出窗外，从外面往里敲，力量集中在一点，厚重玻璃应声而碎。

    汉娜弯腰钻出去，外面只有大约二十厘米宽的长檐，平常人站在这种高度能被吓死，她却轻车熟路地贴着玻璃，一大步、一大步像螃蟹那样移动。

    来到拐角位置时候，喘气看看表，还剩六分钟安防系统就会恢复，这里的红外感应设备也会跟着启动。

    来到预定位置，她从后腰拿出把消音手枪，对着玻璃一角连开几枪，接着脱掉黑色背心，只穿件黑色蕾丝边胸罩，将背心缠在手肘部位，扭腰用力撞在玻璃上。

    玻璃掉落时候，出的声音太大，突然一道光束照进来，有人大喊道：“是谁在那？！”

    隔着几层玻璃门，才能从外面进入这间研究室，汉娜不确定对方能不能看见自己，站在原地一动不动……

    当从对讲机传来报告，说三十层出现异常动静时候，韩宣的心都提到了嗓子眼，生怕听到汉娜被抓的消息，直到听见说疑似有人闯入时候，才放下心。

    康拜特哈哈大笑，对韩宣说：“有人汇报异常，按照流程这时候应该派人去检查，这只老鼠就快被抓到了。”

    “或许是我高估了他们的能力，没有亚当防卫系统都能被现，应该更小心点的。

    只要抓住她，那五十万美元就归你们了，至少其他老鼠没被猫咪们现，谁输谁赢现在还不知道......”

    站在这里每一分钟都是煎熬，韩宣迫切想要将属于雪山牧场的那东西拿到手，看看手表，还剩五分钟亚当就会完成启动，在心里为汉娜他们加油。

    听到耳机里传来汉娜说自己被现的消息，躲在电梯上的加布里尔、躲在厕所的乔治他们，全都紧张起来，他们商量了会儿，决定提前出去吸引视线。

    电梯门被关上了，加布里尔将手伸进缝里，凭蛮力把电梯门扳开，俯下身子悄悄往前走，路过一间办公室时候，还进去将支票塞进口袋里。

    乔治准备出来时候，意外听见有脚步声，将厕所门打开条缝隙，现有个家伙正在解拉链，准备尿尿。

    猛地扑过去捂住他的嘴，用手关节顶住保安后腰，开口威胁说：“我不想杀人，乖乖把东西都交给我……”

    随后，乔治睁大眼睛，因为这位保安裤子上，此刻突然冒出水印。

    好吧，看样子裤子用不了了，顾不上安慰这个可怜的家伙，乔治扒掉他上衣，然后拿上门卡、钥匙、还有枪，这些在亚当重新启动后可以用到，不然只能被门关着。

    将这位保安带到隔间里关起来，拿扫帚插在门把手上，套上保安衣服往外走，对方真以为乔治带着枪，直到他走出很远，都不敢出声......

    汉娜站在建筑外沿，悄悄往外探头，

    现走廊上的灯都被打开了，保镖正在玻璃门外集合，他们已经接到三十层可能被入侵的消息。

    一直找不到进入机会，她很着急，告诉身处同一层的毕维斯后，毕维斯回答说自己被门拦住了，要等亚当重新开放才能过来帮忙。

    顾不上被现，汉娜往前从破出一个洞的窗口窜进去，打了个滚站起身，雪白胸部被玻璃渣划出个小口，冒出鲜血，她没有在意，任凭保安们在几道门外敲打玻璃，旁若无人四处寻找保险箱。

    路过玻璃柜时候，里面空空的，黑色海绵上有一些金色粉尘物，这分明就是前两天出现异变的那个玻璃柜，她没有找错地方，此刻八面体异物不在里面。

    大概是出于对亚当安防系统的自信，保险柜并没有藏起来，型号也不是特别现进。

    即使不知道密码，汉娜也有信心在两分钟内打开它，现在更加方便，转动门上密码锁打开它……

    汉娜钻进实验室时候，被保安们现了，并且向总控制室汇报。

    安全主管得知汉娜所在地点时候，疑惑问道：“怎么跑到那里去了，支票不在那边啊。”

    “大概是被保安们逼的吧，已经走投无路了。”

    韩宣转移话题说道，得知汉娜已经成功进去，心里非常激动。

    只要能将那东西拿到手，他有把握联合健康公司不敢报警，也不敢来跟自己索要，明明知道是自己偷的也没办法，借着雷神公司的手，气死联合健康集团某些人。

    康拜特没在意那些“小问题”，脸上挂着笑容，说：“要知道，前十五分钟还没过去呢。

    现在只针对三十层布预警，待会儿其他老鼠也出现，整栋楼数百位保安，都会进行大搜索。

    要不要一起去看看？

    让你感受一下热能探测器找人有多厉害，即使挖坑把自己埋起来也没用，十五分钟足够找到他们，你输定了。”

    “好吧，一起去见识一下。

    从安全通道走怎么样，我想感受一下布预警后，各个楼层保安们的状态......”

    汉娜这边，她被保险柜里那块闪着金光的物体惊呆了！

    听见砸门声才从震惊中缓过神，用缠在胳膊上的小背心，将它胡乱包起来，缠在腰带上打个结挂着。

    钻出去沿边缘行走，现一辆车的灯闪了几下，把腰上东西解下来，用力扔向底下树丛。

    在半空中时候，八面体异物从衣服里掉落，颜色渐渐暗淡，撞在树枝往下落时候，被杰森跃起抓住，就像抓橄榄球一样抱在怀里，匆匆上车离开。

    亚当重启成功了。

    好几处地方出预警红光，比如三十楼外面的汉娜碰到红外射线报警器，跟保安纠缠打斗的加布里尔，也被摄像头拍到了，已经有保安请求从武器库拿枪。

    广播里传来这是演习测试的重复播告，并且说进入四名入侵者，请求抓住他们，禁止使用枪械。

    当告诉说全抓奖励金额高达两百万时候，那些保安们都疯狂起来，纷纷带上夜视仪、红热感应器等等，满楼层找老鼠。

    汉娜功成身退，最先被保安们抓到，带着那些人去领支票。

    随后加布里尔也被抓到，他很可怜地被两道门困在走道里，好似是老鼠笼一般。

    当两人见面，加布里尔现汉娜胸口有血迹时候，伸出自己咸猪手，还惊讶说：“受伤了？”

    汉娜白眼，一把拍开他的手，嘀咕着：“白痴.......”

    （女朋友叫我逛街，下章迟点）