    各国的国运承载者，也都是被萧云具现出的神龙震惊。

    首当其冲的赫然是灯塔国的乔治。

    眼神中写满了难以置信。

    他自小便是天才，从开始上学的第一天起，成绩便一直第一。

    从未获得过第二。

    直到他成为世界最年轻的诺贝尔奖获得者。

    成功的道路上，可以说没有丝毫阻碍。

    做梦也没有想到。

    有一天会败在一名，远比自己年轻的龙国少年手中。

    这在给予乔治自尊极大打击的情况下，更是激起了他的疯狂的好强心。

    心中暗暗发誓。

    一定要在接下来，将自己创造出的工业机械规则再度完善。

    成为万界战场中最强规则！

    在乔治心中。

    其他国运承载者都是在吃本国传统老本罢了，只有自己独立创造出的工业机械规则才有无限成长的可能。

    ......

    英伦国公主——伊丽莎白。

    古堡上的她眺望龙城之上，意气风发的萧云。

    粉色的小舌头轻轻舔了一下嘴唇。

    “萧云？龙国图腾？有点意思。”

    “看来我也不能再这般悠闲，是时候让世界看看暗夜生物的真正姿态了。”

    ......

    樱花国——松本有纪。

    原本温和的眼神中，此刻充斥着疯狂。

    说实话龙城的这个表现，才符合他心目真正的龙国之威，才符合他师傅曾经日夜教导他。

    要小心龙国！

    也只有击败这样的全盛时期的龙国，才更有趣。

    才能证明他们樱花国，才是蓝星最强之国。

    想到这里，松本有纪握紧拳头，心中暗暗发誓道。

    “我一定要尽快具现出我樱花国——九大神兽。”

    【一尾——守鹤】

    【二尾——猫鼬】

    【三尾——玑怃】

    【四尾——鼠鲛】

    【五尾——彭侯】

    【六尾——雷兽】

    【七尾——貉】

    【八尾——八歧大蛇】

    【九尾——妖狐】

    在松本有纪的心中，樱花国——九大神兽绝对不弱于龙国的神龙弱。

    而且他从小就被师傅传授大量龙国文化，对于其古文化传承了解，甚至比起一般龙国史学家还要清楚。

    龙国神话历史缺失。

    仅凭借现存的历史碎片，根本无法构筑完善规则。

    这很可能造成龙国在接下来，无法具现出真正强大的神龙。

    ......

    此时其他国运承载者虽然心思各异。

    但是对于目前龙城战力却都是心服口服，绝对的197城中——最强之城。

    内心却极为不服。

    认为只要具现出神话中真正强者，即使神龙也有一战之力！

    而就在这时。

    天空传来一阵巨响。

    【蓝星战区首次怪物攻城者通关国家，一共45个，奖励所属国家全体人民3年生命力。】

    话音落下之时。

    一道道遮天蔽日的白色光幕，瞬间落在45个国家领土之上。

    待白芒消失后。

    所有人感觉浑身舒爽，仿佛吃了人参果一般。

    整个人都变年轻了似的。

    很快奇迹的一幕发生了。

    各大医院中ICU中大量随时将要咽气的危重病人，竟然在所有人的注视下，从床上站了起来。

    生命特征趋于平稳，完全脱离了生命危险。

    原本将要阴阳两隔的亲人，现在多出了整整三年时间。

    这让45国家的全体人民，都陷入到狂喜之中。

    生命无价。

    花再多的钱都买不了一天的生命，现在白白多出了三年生命，怎么能不高兴。

    然而这堪称逆天的奖励，才仅仅只是一个开始。

    【蓝星排行榜，奖励发放。】

    【第一名龙国，全体民众奖励10年生命力，身体素质100%，国运+10000。】

    【第二名灯塔国，全体民众奖励5年生命力，身体素质增加50%，国运+5000。】

    【第三名英伦国，全体民众奖励4年生命力，身体素质增加40%，国运+4000。】

    【第四名樱花国，全体民众奖励3年生命力，身体素质增加30%，国运+3000。】

    ......

    排行榜的奖励，呈现依次递减状态。

    作为第一名的龙国，变化最为明显。

    原本垂垂老矣的父母长辈，在白光的沐浴下，脸上皱纹开始以肉眼可见的速度被抚平。

    白发自根部渐渐变黑。

    健身房中原本只能举起100斤的健身爱好者，此时已然能够轻松举起200斤的重量。

    蓝星各国看见龙国人民这般巨大变化，无不羡慕，嫉妒。

    甚至有一部分人，已然萌生移民龙国的想法。

    与此同时。

    万界战场中所有获得国运加持的城池，都发生了天翻地覆的变化。

    其中变化的最大的，赫然是国运附加最多的——龙城。

    城池大小足足增加了三倍有余。

    系统面板上的城池等级，早已经不是之前的LV1级。

    【城池】：龙城

    【等级】：LV5

    【国运】：0/10000

    【耐久度】：5000

    【创造点】：10000（每分钟自动获得10创造点）

    【守城者】：低等神龙*10

    【距离第下一次怪物攻城还有23:59:33，请城主提前做好准备】

    与此同时。

    10头神龙的等级，也获得了相应提升。

    【守城者】：火龙（低等神龙）

    【等级】：LV5

    【生命】：50000

    【攻击】：20000

    【技能】：龙息，龙威

    通过系统面板的变化，萧云也是看出了几件事情。

    一，只要获得国运，城池等级就能够不断提升，目前距离LV6还差10000国运。

    二，城池提升不仅会增加耐久度，同时还会赋予其他额外属性。

    例如五级城池额外增加了，每分钟恢复创造点的属性。

    三，具现出的守城者等级，会自动同步为城池当前等级。

    也就是说以后新具现化出来的守城者，也会自动提升至当前城池级别。

    这些发现无不告诉萧云，城池等级的重要性。

    当直播间观众得知24小时后，将会万界将开启第二次怪物攻城时。

    观众呈现出了严重的两极分化态度。

    身处排行榜上的45国网民自然是高兴至极，恨不得早点开启第二次怪物攻城，期盼着奖励再次降临。

    而之前因为城破那被剥夺了3年寿命的国家网民，则是叫苦不迭，害怕再被剥夺寿命。

    他们可没有那么多寿命挥霍。

    尽快移民的想法，开始在这些国家人民心中越发强烈。

