    就像是在探索宝藏一样，在“生命之舟”汲取和补充能源的过程中，萨蒙游走在不同的“胚胎库”中。

    在大约三个小时后，当中央智脑发送了信息后，萨蒙确定了“生命之舟”已经补充了将近百分之十的能源。

    没有犹豫，早在心中计划了千万次的萨蒙向中央智脑发送了指令。

    在“生命之舟”的不同位置，主控室、黑暗的通道以及“胚胎室”等等地方，伴随着能量的补充，一个个连接在“充能器”上的金属圆球亮起了红灯。

    先进的充能技术，让更多低级、中级文明需要更长时间才能完成的充能缩短到了几分钟。

    当金属圆球的红灯变成了绿灯后，一根根由具备记忆功能的液态金属凝结而成的触手从金属圆球中探了出来。

    这些，便是“萨尔那加族”使用最广泛的机器人。

    不同于更智能的全能型“金卫”型机器人，这些机器人耗能更少，却是“萨尔那加族”战舰、飞船以及太空基地不可或缺的兼养护和维修于一身的智能助手。

    萨蒙对“生命之舟”的探索，仅仅只是完成了一小部分。

    原本还想继续探索下去，他终究还是放弃了这个念头。

    “生命之舟”太大了，他就算再花数百数千倍的时间，也别想完成对“生命之舟”的全部探索。

    机器人已经启动，这就意味着他可以坐守在主控室，指挥这些机器人按照最初的计划开始他的大业了。

    没有再走回去，按照中央智脑的提示，萨蒙在进入了又一个“胚胎室”后，随即站到了一个有着醒目标注的位置。

    天顶上落下了一个玻璃罩，牢牢地将萨蒙笼罩在了其中。

    数秒后，伴随着中央智脑机械的倒计数声响起，一道粗壮的光柱彻底地覆盖了他的身体。

    一阵恍惚，就像以往更多次一样，萨蒙察觉不了自己的存在了。

    他的意识还在，又或者说“灵魂”。

    他只是感觉不到自己身体的存在。

    只是刹那间，一切恢复如常。

    睁开了刚刚感觉不到的眼睛，萨蒙看到了与自己先前离开时有些不一样的主控室。

    主控室更多的光源点亮了，半空中飘浮着数个机器人。

    在萨蒙出现后，那些已经被中央智脑更新了数据库的机器人，触手柔软地垂下去，同时将圆球似的身躯或者说脑袋点了点。

    这只是它们控制系统中的自然反应，萨蒙自然不会无聊到给它们回应一个“点头礼”。

    走到控制台前，萨蒙坐了下去。

    看到控制台上闪烁着的红光，他这才记起来自己刚才已经忽略了某个事件的警报声。

    迅速地调出了光屏投影，看着立体的投影图像中，那艘联邦主舰还在不停地攻击着，萨蒙的眉头皱了起来。

    这艘联邦主舰对“生命之舟”而言，根本没有任何威胁力。

    但是考虑到自己接下来要做的是至关重要的，不想被苍蝇似的联邦主舰打扰，萨蒙马上就做出了决定。

    “毁灭那艘战舰。”

    萨蒙沉声下达了命令。

    中央智脑也是干脆，在萨蒙的尾音响起的瞬间，一个光点离开了“生命之舟”，朝着远处的“烈阳主舰”飚射了过去。

    光点是黑色的，在宇宙黑色的幕布背景下，完全是不可见的。

    几乎就是在出现的同时，黑色光点视“烈阳主舰”的能量护罩和舰体为无物，直接穿了进去。

    瞬间，恐怖而诡异的一幕出现了。

    “烈阳主舰”的内部，仿佛突然出现了一个黑洞。

    偌大的主舰，开始了迅速的崩塌。

    只是数秒的功夫，伴随着一阵阵剧烈的爆炸，整艘主舰收缩成了一团废铁。

    下达了命令之后，萨蒙便没有再注意过那艘主舰。

    他毫不怀疑，主舰会被“生命之舟”瞬间毁灭这个事实。

    调出了中央控制系统，萨蒙参照着系统说明文明，开始了检查。

    一次，又一次。

    很清楚如果控制系统有故障或者隐患会造成怎样恶劣的后果，萨蒙不敢掉以轻心，在一连检查了三次确定没有任何问题后，这才长长出了一口气。

    “开始第一阶段吧。”

    靠在厚重的椅背上，萨蒙轻轻吐出了几个字。

    “第一阶段开始执行。”

    中央智脑用机械的声音呼应了萨蒙的命令。

    这时，在所有的“胚胎室”中，发生了相同的变化。

    冷冻着一个个优秀“胚胎”的冷藏柜，静静地摆放着。

    在距离冷藏柜不远处的地面突然裂了开来，露出了一个巨大的坑洞。

    “胚胎室”中，众多已经完成了充能的机器人有条不紊地飞进了坑洞当中，进入了一个巨大的空间。

    如果说“胚胎室”是一个舱室，那么坑洞下面的空间就像是一艘巨大的战舰。

    灯光的映照下，在那巨大的空间中心位置，营养池自己开始了自动化的工作。

    各种不同颜色的液体，从不同的管道中汇入到了密封的巨大的营养池中。

    大量的机器人，开始穿梭于不同的管道旁。

    当某一个管道亮起红灯时，它们就会监督机械臂是不是能自动完成液罐的替换。

    营养液的自动化调配，很快就完成了。

    紧接着，营养池下方滑开了大量的孔洞。

    那些营养液通过不同的孔洞，迅速地流入了地下。

    一池、两池……

    在营养池一连调制了六池营养液后，它这才停了下来。

    这时，以营养池为中心，地面再一次裂开了大量的孔洞。

    下一秒，不计其数的充满了营养液的“医疗舱”一般事物升了上来。

    不止是这个“胚胎室”，“生命之舟”上更多的“胚胎室”都是一样。

    秉承着一如既往的谨慎，通过投影图像看到这一幕幕的萨蒙，通过中央控制系统一连随机抽查了数十个“营养舱”。

    在确定了营养液的成份没有任何问题后，心情隐隐激动起来的他，努力保持着平静的语气下达了新的指令：“开始第二阶段吧。”

    “第二阶段开始。”

    中央智脑用古板而机械的声音附和了萨蒙。

    于是，在庞大的“生命之舟”中，足以改变“晨星联邦”、“星灵族”乃至是“异形文明”及“虫族”局面的伟大工程，终于彻底启动了。

