    

    说起来，永泰府的事情还跟那晚打杀灾民的恶人有关。

    那群恶人的总头头是个叫曹爷的人，他这一路带着那些恶人打杀灾民抢东西，从来没有失过手，胆子被养大了，打上了永泰府的主意。

    永泰府是大楚四条驰道的交汇地，历来是大楚的北方重地，有驻军把守。那位曹爷是边军出身，永泰府的守军千户彭常勇也是边军出身，两人算是有点同袍情，曹爷便给彭常勇送信，约定一起干票大的，把永泰府还没逃荒的富户全给劫了，到时候东西对半分。

    曹爷还承若彭常勇，他什么也不用做，只要在他们攻进府城抢东西的时候，彭常勇的守军能来得慢一点就成。

    彭常勇假意拒绝两次之后，便同意了。

    两人一谈妥，前晚曹爷就带着自己手下的一千多名恶人杀进府城，把府城的富户杀了个干净，连永泰府的知府都给宰了。

    只可惜，曹爷小看了彭常勇。

    彭常勇这人的野心极大，不仅想要府城富户的钱，还想要知府的命，更想要剿灭流寇的军功。

    当曹爷杀完富户，杀完知府，正在清点抢来的钱财和女人的时候，彭常勇带着守军杀进府城，把曹爷手下的一千多名恶徒全数杀死，砍了脑袋。

    顾大富听到这里，激动得热泪盈眶，连声喊着：“杀得好，杀得好啊，那群恶人就该不得好死，他们手上可是沾着无数灾民的命，咱村的半数村民都是死在他们的手上。”

    如今被永泰府的守军给杀了，真是恶有恶报！

    田叔、田婶也高兴得掉下眼泪，他们家的大强就是被那群恶人给杀死的，大花二花也是被那群恶人给抓走的。

    想起大花二花，田婶急忙问秦三郎：“秦小哥，那些被恶人抓走的姑娘呢？可有她们的消息？”

    她要去救大花二花，要把两个闺女从那群畜生的手里救回来！

    顾大木顾大林家的女儿也被那群恶人抓走，听到田婶的话，急忙看向秦三郎，眼巴巴的看着他，等着他说话。

    顾锦里看着他们满是期待的眼神，知道他们注定要失望了。

    那位彭常勇明显不是什么善类，是个比曹爷还要狠毒的人，就算大花二花还有翠妞她们没死，在曹爷那群恶人被杀光之后，她们也会被彭常勇抓起来，留给手下的人享用。

    秦三郎避开他们的目光，继续说道：“那彭常勇想要军功，杀死曹爷那批恶人后，觉得人头不够，就让手下的兵丁杀良冒功。”

    这就是灾民们为什么拼命往回跑的原因。

    “杀良冒功！”三爷爷听到这话，吓得手一抖：“这，这群天杀的，他们怎么敢啊？”

    杀良民冒充匪徒来领军功，这种事情他只在小时候听老人说过，那是只有在改朝换代的乱世才有的事。

    秦二郎冷笑一声：“怎么不敢？这里山高皇帝远的，知府又死了，谁能知道他干的事？还不是他怎么上报怎么算。”

    秦二郎说这话的时候，眼里快速的闪过一抹带着杀气的厉光。

    大家伙听到这话，全都慌了起来，陈氏最怕死，哆嗦着道：“那，那我们该怎么办？那个什么千户不会跑来杀了我们吧？”

    他们现在的人头可是军功，值钱着呢。

    陈氏的两个儿子，顾德旺、顾德发听到陈氏的话，吓得面无人色，急忙躲到顾大贵的身边，紧紧抱住顾大贵的手臂。

    顾大贵气得打了陈氏的肩膀一下，骂道：“你吵吵个啥，真以为自己很值钱吗？人家一个千户能为了你的人头特意跑进山里杀你？”

    陈氏就是嘴上没个把门的，他们家的旺哥儿和发哥儿不过八岁和六岁，要是被她的话吓出个好歹来，他撕了她。

    陈氏哭着道：“我这不是害怕嘛。你听听秦小哥说的，那个千户老爷多可怕啊，比那些恶人还狠，他又那么贪功，万一真的进山来杀人咋办？”

    顾锦里说道：“贵婶子放心，外面还有很多灾民，要死也是他们先死，等杀光他们，那个彭常勇的军功也攒够了，我们不会有事的。”

    陈氏听到这话，担忧立马没了：“哎哟，还是小鱼聪明。也对，咱们可是有山洞藏身，不比那些灾民，流落在外的，一个个都是现成的靶子，可怜见的。”

    顾锦里听到陈氏的话，嘴角微微一抽，果然是只要别人比自己惨，心里就爽了。

    田婶还记挂着两个女儿，听到秦三郎的话，哭道：“那可咋办？我们还能去永泰府救大花二花她们吗？”

    秦三郎沉默一会儿，还是摇摇头，告诉她：“田婶子，永泰府已经成了彭常勇的，那里到处是他的兵，我们现在去永泰府，只有死路一条，而且……”

    秦三郎停住话头，看了秦老一眼。

    秦老知道接下来的话，不适合他一个少年人说，便看向田叔田婶，对他们夫妻说道：“别找了，带着剩下的两个孩子好好过活……那些被抓走的女人，没了曹爷和那群恶人，也还有彭常勇他们。”

    这话说得很直白，经过事的人都听得懂。

    田婶听到这话，愣了一会儿，嚎啕大哭，又怕哭声引来外人，给大家招灾，死死捂住嘴巴，呜呜的哭着。

    顾大木顾大林兄弟，老严氏和严氏想到自家被抓走的女孩，也忍不住流泪。

    大家伙看得很不忍心，却帮不了他们，只能由着他们哭，或许哭过这次之后，他们就能彻底放下。

    秦二郎不耐烦看他们哭，拉上秦三郎，离开山洞。

    秦老见状，对三爷爷道：“顾老弟，我跟二郎三郎出去看看，免得有灾民发现这个山洞。”

    说完不等三爷爷应声，起身追上秦二郎和秦三郎。

    顾锦里看得眉头一皱，这秦家三人又要做什么？

    她想起秦三郎刚才说的那些话，再想起跑进枯树林的时候，秦三郎抓到的那个灾民……看来，秦三郎抓到的不止一个灾民，还抓到了什么有身份的人。要不然，秦三郎不可能这么清楚曹爷跟彭常勇之间的事。

    秦家三人会离开，估计是去见那个被抓到的有身份的人物吧。

    顾锦里没有把猜测说出来，也没有打算去求证。

    还是那句话，秦家三人有自己的秘密，而她只想带着家人活下去，只要秦家三人不危及他们一家的生命安全，她都没必要去深究他们的事。

