    不只是「暗组」那些人。

    “深渊，求求你，放过我！”

    “只要不杀我，我什么都给你。我的钱，我的装备，我的血杀积分。”

    “让我给你当小弟都行……让我给你当苟，都行！”

    “饶我一命，怎么样都行啊！！”

    凌风雪月，也痛哭流涕，满面悔恨的哀求着。

    他那些小弟，也是如此。

    他们这模样，就象是即将被行刑的囚犯，终于知道后悔。

    可深渊，只是瞄了一眼那些人，就收回目光。

    还是那话。

    他对于对手、仇人，没有任何怜悯之心。

    放过他们？！

    等他们真强大起来，再找自己寻仇么？！

    而且对于死人，深渊都懒得再和他们说什么。

    杀！

    他心念一动，六名农夫各自跑向「暗组」、凌风雪月那些人。

    “不！！！”

    “别，别这样！”

    “求求你！我们都这么求你了啊！！”

    “深渊，我跟你没完！！”

    “我下地狱，也不会放过你的！！”

    那些人已经彻底绝望，几近失去理智。

    而不论是求饶，还是谩骂，都无法让深渊动容。

    “唰！”

    农夫一斧子，「寒霜白露」化作一团白光，缓缓消失。

    寒霜白露，死！

    “唰！”

    第二名农夫一斧子，一名「暗组」玩家，也紧随其后。

    “咚！”

    第三名农夫一锤子，「凌风雪月」带着满面悔恨，被白光所包裹，化作点点光斑、彻底消散。

    凌风雪月，死！

    紧接着。

    第四下，第五下。

    那些「暗组」玩家，凌风雪月一伙人，均是化作一只只光团，缓缓消散。

    只有那么两、三名玩家，还有重生次数。

    化作白光，飞回医馆。

    一时间。

    这场面，就象是一场小号的“烟火秀”。

    其中，那每一支小号烟花，都代表着一条生命的消逝。

    不过，既便如此。

    深渊也依旧没有任何表情变化，他神情平淡，眼神中是无尽的冷漠。

    而且，他都懒得看那些人的死。

    收回！

    他径直前踏几步，心念一动。

    「木桩围墙」的框架，陡然消失。

    而这震撼的场面，让安丽塔想到某些电视、电影中的场面。

    那些电视、电影中的主角，为救女主，独自深入龙潭。

    面对无数的敌人，他却以一己之力，将敌人大本营捣的天翻地覆。

    解决完所有对手，安然离开虎穴。

    走之前点根烟，火机随手一扔。

    敌人的大本营瞬间变成火海，一切化为乌有。

    这场面，简直了。

    用一个字形容，是帅！

    三个字形容，就是帅呆了！

    “咚咚咚！”

    安丽塔美目放光，她都能清楚的听到自己的心跳。

    此时。

    “唰！”

    一名农夫又一斧子，「暗组夜刹」也化作一团白光。

    飘浮片刻，化作点点光斑消失。

    至此。

    这「黑市」的霸主，不可一视的「暗组」，已经彻底消失。

    「暗组」这个名字，也成为过去式！

    收回！

    深渊再次心念一动，乡镇中心和六名农夫，同时消失不见。

    深渊微微侧头，瞄了眼安丽塔。

    他不只解决了「暗组」和凌风雪月。

    前世欠「安丽塔」的人情，也还了！

    之后。

    他也不再想和这家伙有什么往来，有什么瓜葛。

    转过头，深渊快步，向「黑市」出口方向跑去。

    “哎？！”

    只到这时，那「安丽塔」才反应过来。

    “深渊，你别走！”

    “等等！我有事和你说，你等等！”

    安丽塔赶忙追赶。

    可深渊明明听到，非但没回话，连看都没看她一眼。

    “咻！”

    反而一声口哨叫来坐骑，轻轻一跃骑上。

    以更快的速度离开。

    “深渊，等等！”

    “你……你个混蛋！！”

    安丽塔拼命追赶，也赶不上有坐骑的深渊。

    她是又急又气，叫骂出声。

    嗯？！

    深渊又前进一段距离，不禁眉头一皱。

    他发现，有个透明的虚影，正贴着墙边前进。

    “咝嗡嗡！”

    他心念一动，「圣盔」马上调转方向，向那虚影跑去。

    “别动手！！”

    “是我，是我啊！！”

    一个熟悉的声音响起，这声音明显透着慌乱。

    同时，这虚影缓缓显身。

    「三生有幸LV16、精锐盗贼」。

    直到看清楚这名字，深渊才控制「圣盔」停下。

    “深渊，你碰没碰到我老大？大姐头？！”

    “她没事吧？！”

    三生有幸焦急问道。

    深渊根本神情不变，“放心，没事儿。”

    “都解决了。”

    深渊说的云淡风轻，却听得三生有幸一怔。

    反应过来，他不禁一咧嘴。

    “你说的都解决了，是指……”。

    他说着，伸手在自己脖子上比划了一下，做了个“断头”的手势。

    “嗯。”

    深渊点点头，就象在说一件微不足道的小事。

    这……这家伙！

    而三生有幸，不禁一咧嘴，他都无语了。

    刚才，自己这边也是两队左右的人马。

    碰上「暗组」和「凌风雪月」两伙人，他们是打都没敢打，而且绝对也打不过。

    被他们追的，团团转！

    可这才多长时间？！

    从安丽塔离开他的视线，前后一分钟多一点。

    深渊，居然把那些人，全给灭了？！

    这……这家伙，到底有多强啊？！

    自己这是认识个，哪条路的神仙啊？！

    三生有幸一脸震惊的想着。

    正当这时，深渊身后，一道倩影快速赶来。

    「安丽塔LV16，夜行者」。

    三生有幸看到她，眼睛一亮。

    “大姐大！你没事吧？！”

    三生有幸关切的问着。

    可那安丽塔，根本没回答，而是气冲冲的跑到深渊面前。

    “喂，我和你说话呢！”

    “我喊你好几声，叫你等等，有事和你说！”

    “你跑什么跑？你没听到啊？！”

    安丽塔柳眉高高挑起，清冷的俏脸上，是明显的不悦。

    而深渊微微侧头，瞄她一眼。

    “有事和我说？！”

    “我和你，有什么可说的？！”

    深渊的话毫不客气，眼神中更是明显的轻视。

    说完，他拍拍三生有幸的肩膀。

    “事情解除，我就撤了。”

    “有事，叫我。”

    说完，控制「圣盔」调头，就打算离开。

    “啪嗒！”

    正当这时，一只纤手，紧紧锁住深渊的手腕。

