    魁召，昆仑琼华派灵符炼化而成幻灵，虽具人形，但无人之思想，可按照其主人炼化它的人的意愿办事，多为修道之所守护禁地、洞穴之用。

    最关键的是这魁召能够免疫物理攻击，陈亿的超人之躯在他面前毫无意义。

    “快，快跑！”

    看到前方突然出现了两个人，韩菱纱虽然吃惊，但还是下意识的喊道。

    “跑得掉吗？”

    陈亿很是无语，暗暗拿出魔杖，打算给试试魔法能不能对魁召起作用。

    呼呼呼！

    三人周围刮起了凌冽的寒风，魁召则面无表情的看着他们。

    嗖！

    望舒剑从云天河手中射出，没入魁召胸口。

    “望舒剑？”

    魁召看了看胸口处破洞，望舒剑虽然没有了剑主，但本就不是凡物，魁召无法远程感应望舒剑，但被伤到后自然能对其了然。

    “竟敢盗我主人之物，该死！”

    四周的寒风已经开始变得刺骨，犹如一道道利刃般刮向三人。

    “呃！好厉害！”

    云天河感觉自己都站不稳了，至于韩菱纱，已经半跪在地上了。

    而陈亿……

    “对哦，超人是魔抗低，不是没魔抗啊。”

    陈亿突然醒悟，魁召虽然强，但也只是对比普通人。

    热射线有没有效果？

    陈亿双眼微眯，两道热射线向着魁召而去。

    魁召虽然没有思想，但却有着战斗的本能，立即将混元之风汇聚在身前。

    哧！

    烈焰瞬间将魁召点燃，烧成了飞灰。

    这么算起来，超人也不算没有能量攻击嘛！

    陈亿暗自吐槽。

    “陈亿，你好厉害，眼睛居然能冒火，那……烤山猪岂不是很方便！”

    陈亿：……

    你不说我都不知道热射线还有这个功能！

    韩菱纱同样一脸震惊的看着陈亿，随即反应了过来：“是你！”

    虽说两人只是一面之缘，但陈亿好歹不是路人脸，至少给韩菱纱留下了一个印象，现在再次看到，自然反应了过来。

    这人的眼睛能冒火，难道是仙人？

    不对，仙人好像不是这个形象的，与其说是仙人，倒不如说是妖怪更像吧！

    “是我，不过能问一下你在这里干什么吗？”

    陈亿问道。

    韩菱纱这才反应过来，自己好像被这个石室的主人找上门了，于是眼珠子一转，从腰间摸出一个圆球。

    “烟雨夺魂！”

    名字很华丽，声势也很浩大，一旁的云天河都被这阵仗唬到了，表情很是紧张。

    然后……

    “咳咳咳！”

    云天河捂着鼻子咳嗽不已，用手在身前挥了挥，然而却无法挥散眼前的烟雾。

    “住手！”

    就在此时，云天河只见陈亿大喝一声，从他身边消失，而等烟雾散去，却见韩菱纱手中握着他的剑，而陈亿则抓着她的手，表情有些难看。

    原来韩菱纱用烟雨夺魂逃走时，路过望舒剑时居然顺手牵羊的想要顺走望舒剑。

    更让陈亿没想到的是，韩菱纱只是碰到望舒剑，望舒剑就瞬间散发出淡蓝色的光芒，他再傻也知道望舒剑已经认韩菱纱为主了。

    望舒剑认韩菱纱为主，意味着韩菱纱本就不多的寿命也会更加的稀少，同样意味着韩菱纱走上了那条原剧情之路。

    该死，那我不是白折腾了。

    “放开我！”

    韩菱纱右手被制挣脱不开，左手拍打着陈亿的手臂，想要让陈亿收回手。

    陈亿叹了口气，松开韩菱纱的手，颇有些感慨道：“你不应该碰这把剑的。”

    云天河一边咳嗽，一边走过来，一脸不满的看着韩菱纱：“这人好坏啊！居然拿烟熏我！”

    “不拿就不拿，还给你就是了。”

    见自己逃不掉，韩菱纱将望舒剑丢了过来，退到一边，讪笑道：“那个，我可以走了吗？”

    “哼，赶紧走，你以后不准进来了。”

    云天河接住长剑，随即一脸困惑的看着这把散发着蓝光的长剑，印象中这把剑好像不会发光了。

    “她还真能进来，至少是你爹娘同意的。”

    陈亿摇了摇头，指了指望舒剑，看向韩菱纱：“你知道滴血认主吗？”

    望舒剑主可以进入云天青与夙玉墓室，这是原剧情中魁召的设定，再联想到墓室内的浮光澡玉与炼宗手札，这么想是云天青故意而为。

    云天青不知道韩菱纱会进入这个墓室，但他知道琼华派一直在寻找他们，或许这是他为下一代望舒剑主准备的，只可惜阴差阳错之下让望舒剑认了韩菱纱为主。

    韩菱纱追求仙道多年，自然知道的滴血认主的传说，她立即看向那把散发着蓝色光芒的长剑，愕然道：“它认我为主了。”

    随即她面露狂喜，还有这种好事？

    这把剑似金非金，似玉非玉，而且还没有剑柄与剑穗，怎么看都不像是凡人用的，难道这是一把仙剑。

    “认主？”

    云天河一头雾水，这剑不是他爹留给他的吗？为什么要认别人为主？

    难道是我天天用它来打猎、剥兽皮、砍柴、剪发、剃胡子、切肉、削萝卜、剔牙……

    所以它生气了？

    “好厉害，你居然还会生气！”

    云天河震惊的看着自己手中的望舒剑：“那你会说话吗？”

    陈亿看到韩菱纱的表情就知道这小姑娘在想些什么了，没好气道：“这可不是好事，上一代的望舒剑主的下场可不怎么好。”

    韩菱纱的表情一僵，这把剑还克主？

    “上一代的望舒剑主是他母亲，你可以问一问他母亲怎么样。”

    韩菱纱看着就算穿着一身公子哥衣服的云天河，都掩盖不了他那傻气，啊不对，单纯的气质。

    “你听得到吗？我叫云天河，你叫什么，哦，我忘了，你叫这是剑！”

    看着正在试图与望舒剑对话的云天河，韩菱纱面色大变，这剑还能让人生出傻儿子？

    就在这时，三人沟通之时，可能是感应到望舒剑的气息，前方原本的墓室打开了一道洞口。

    看到有洞，作为盗墓贼的韩菱纱下意识的就想钻，于是指了指那个洞口：“这里面说不定有什么宝贝，要不进去看看。”

    陈亿很是无语，你小命都快难保了，还有心思想这些。

    他算是看明白了，韩菱纱压根不知道这是个墓室，估计以为是某个仙人闭关的山洞。

    “不行，那是我爹娘的墓室，要是进去了我爹会生气的！”

    云天河闻言反倒连连摇头，挡在了洞口前面。

    陈亿其实也想进去，他对炼宗的手札很感兴趣，那玩意可是炼器秘籍，要是能得到，说不定陈亿们就能批发神兵利器了。

    “可你爹你娘都在里面，你不进去磕个头，他会不会更生气？”

