    “再度拆解！”

    陆玄机说道。

    在【命运推演】之下，这道无上神通，硬生生被拆解为七道大神通；七道大神通被拆解着，化为七千道小神通。

    木属性小神通，有着二百之多。

    这些木之神通，有的侧重在攻击上，有的侧重反向奶毒，有的侧重在辅助融合上。

    在这里随意一道小神通，威力都在【春风木灵术】上。

    “原来如此！”

    一道道木属性神通，纷纷进入脑袋当中，不断演化着。

    陆玄机陷入顿悟当中。

    丹田当中，一枚接着一枚木之符箓，上下起伏着，共计一百零七道，尚且缺失一道。

    缺一圆满。

    因为缺失一道，春风木灵术只是大成，而无法圆满。

    只需要一枚，就可圆满。

    可偏偏被卡住了，迟迟难以圆满。

    不只是他，很多修炼春风灵木术的修士，也陷入这样的困境当中。

    【春风木灵术】修炼入门很容易，只要不是太愚蠢，凝聚出一枚木之符箓，算是入门了；小成难度也不大，只需要熬时间，三十年不行，五十年，终究可以小成；至于大成，就需要悟性和时间。

    陆玄机花费三十五年，才将这门小神通修炼到大成。

    至于圆满，靠着资质，悟性等已经不够了，需要顿悟，需要玄学东西。

    属于只可意会，不可言传。

    三天后，陆玄机睁开眼睛，不由哈哈大笑起来：“原来如此，这就是圆满的【春风木灵术】。”

    丹田当中，第一百零八枚木之符箓出现。

    随着【春风木灵术】圆满，陆玄机也成为三品灵植夫。

    身形闪动之间，到了药园当中。

    圆满境界的【春风木灵术】在催动着，一股股木灵之力灌输到【玉髓芝】上，枝叶在摇曳着，似乎在发出轻快的欢呼声，变得更有灵性。

    叶子上金色的纹理，变得更加深；叶子稍微长大一丝。

    大约一刻钟后，陆玄机身上的真元耗尽。

    可脸上却是带着欢喜之色。

    “圆满境界的【春风木灵术】，带给我的好处太大了，我感觉寿命增加了，增加了至少二十年，我可活二百六十岁！”

    “借助着草木灵力，可淬炼肉身，肉身的潜能在提升着，过去十二年提升一层，可现在只需十年就可提升一层！”

    “我算是三品灵植夫，可催熟灵药，加速灵药生长！”

    陆玄机欢喜着。

    在一品，二品的时刻，灵植夫不算什么。可到了三品，却能催熟灵药，加速灵药生长，那时不再叫灵植夫，而叫灵植师。

    高等灵植师，对修仙家族很重要。

    玉髓芝，是筑基丹的主要材料，至少需要三百年才能入药；

    纯阳草，是纯阳丹的主要材料，至少需要一千年才能入药；

    紫阳花、紫灵草等，是紫阳丹的主材料，至少需要两千年才能入药；

    涅槃花，是涅槃丹的主材料，至少需要三千年才能入药。

    可紫府寿命四百八十岁，金丹寿命千年，元婴寿命两千年。

    难道那些金丹老祖，元婴真君，为了一株灵药，苦等几百年，甚至是几千年，等到寿元耗尽还未成熟。

    不可能，也不现实。

    于是，有了灵植师。

    灵植师，不仅能种植，栽培高级灵药灵果，还能催动法术，催熟灵药。

    为了试验水平，陆玄机开始催熟一品灵药，二品灵药，乃至是三品灵药。

    灵药，也是有寿命的，有种子期、生长期，成熟期，死亡期。

    收割灵药，主要是在成熟期。

    评价灵药的品级，主要看它的生长年限，年限越高，品级越高。

    一品灵药，年限在几个月到十年之间；

    二品灵药，年限在十年到五百年之间；

    三品灵药，年限在五百年到五千年之间。

    四品灵药，年限在五千年到万年之间。

    至于五品灵药，年限在万年以上，在修真界稀少至极，又是被称为药王。

    首先催熟一品灵药白兰花，这种花可炼制辅助丹药，生长到八年进才能入药。

    催动【春风木灵术】进行催熟，白兰花生长速度在加快着，八年才能入药，仅仅五个月就可成熟；

    又是催熟二品灵药玉髓芝，三百年才能入药，仅仅是三十年就是成熟。

    又是催熟三品纯阳草，千年岁月才能入药，结果需要二百年就是成熟了。

    不断试验着，得出结论。

    品级越低，催熟越快；品级越高，催熟越慢。

    具体而言，一品灵药催熟速度为二十倍，二品灵药速度为十倍，三品灵药速度为五倍。

    一品灵药价格低，催熟价值低，不适合。

    三品灵药价格高，可生长周期长，也不适合。

    二品灵药，性价比最好。

    不过考虑到未来，也可催熟一些三品灵药，可前提是迈入紫府，寿命提升到四百八十岁。

    “陆家人有福气了，只要我活着，三十年后就能批量制造筑基丹；只要我活到二百年后，就能批量制造纯阳丹，紫府丹。”陆玄机思索着，计算着种植计划。

    玉髓芝，种植三十个；

    纯阳草，紫阳花，紫阳草等各种植十五个。

    三十亩灵田，种植灵药。

    这些就够了。

    太多了，他也种植不过来。更是会耽误修炼时间。

    种植灵药，是为了赚钱。

    赚钱是为了修炼。

    修炼排在第一位，种植灵药永远在后面。因为种植灵药，耽误了修炼时间，根本是得不偿失。

    “二品灵药种子，三品灵药种子等，都需要购买！”

    陆玄机思索着。

    ……

    时间流逝着，眨眼之间，又是三年过去了。

    这一天，大长老归来，身上散发着恐怖的气息。

    气息如山，震慑苍穹；

    气血如海，深不可测。

    “恭喜大长老，迈入紫府期。陆家再次恢复鼎盛！”

    陆玄机上前恭喜道。

    “我陆家，又是当上一位紫府大修……哈哈，纵然身死，也是值当了！”

    父亲陆锦文，哈哈大笑起来。

    笑得很是畅快。

    他经历过陆家鼎盛的时刻，那时统治八县之地，修士在一千五百多，是赫赫有名的紫府仙族；也经历过，陆家落魄的时刻，紫阳山被攻破，陆家筑基修士被斩杀，残余的练气修士惶惶如丧家之犬。

    如今，陆家又是诞生一位紫府大修，恢复昔日鼎盛时代，指日可待。

    “这一切，都要感谢金老祖，金老祖为了让我迈入紫府境界，付出巨大代价！”大长老说道：“从今以后，我陆家就是金老祖的死忠，马首是瞻，如有不从，天诛地灭。”

    若是在过去，陆家筑基修士三五个，连当棋子的资格也没有。

    可现在，随着大长老迈入紫府，已经成为金老祖的一枚重要棋子。

    可棋子又是如何？

    若是能振兴家族，能诞生一位紫府大修，陆家上下不介意当棋子，为其冲锋陷阵。

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

