    随后，冯永军便说道：“现在各位再做一次投票吧，不过这次投票再加一个，把江州集美集团加进去。”

    而后，他又看了看冷枫与汪晓枫。

    “两位，在投票之前，还有什么要补充的吗？”

    补充？

    还补充个屁！

    结局已经显而易见，再怎么补充，也只是浪费口舌罢了。

    “冷总不说两句？”汪晓枫笑道。

    不过那语气里，充满嘚瑟的意思。

    上一次看到这样表情，听到这样的语气，还是在科技展会上。

    当时稳操胜券的陶落，就是如此。

    “汪董你先来吧，你年龄大，你先来。”

    冷枫笑着说道，语气与表情里丝毫没有慌张，也没有失败后的挫败感。

    反而依旧一脸轻松，嘴角标志性的一抹微笑依在。

    仿佛，这件事跟他没半毛钱关系。

    “那行吧，我就发表一点愚见吧。”

    随后，汪晓枫笑着站起来，开始炫耀自己公司的实力。

    “我的公司覆盖整个江州地区，与我集团公司长期合作的各个企业遍布江州各个地区，包括山区。

    就比如像冷总这样的服装制造商，也是比比皆是... ...”

    听到汪晓枫的话，冷枫无奈地摇了摇头。

    心想好家伙，这是自夸时，还要把我踩一脚。

    一旁，周小炜小声抱怨了一句，“妈的，嘚瑟！”

    “哈哈，该是他就是他的，不是他的就不是他。”冷枫安慰道。

    “哎... ...”周小炜叹了一口，心有不甘地说道：“得，前前后后忙活了这么久，还是没有如愿啊。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求嘛，看开点儿。”冷枫笑着安慰道。

    “妈的！怎么能看开？一想到这个王八蛋差点儿派人杀了沈明枫，我就气不打一处来。

    从江州临走之际，我还他妈的跟老沈信誓旦旦地夸下海口，绝对搞垮汪晓枫，给他出口恶气。

    得，现在好了，被打脸了。”

    看周小炜抱怨着，心有不甘着，其实他心里也有些不好受。

    从江州出发的时候，自己也是跟文清他们夸下海口。

    得，现在真的是被打脸了。

    不过，他可是不会坐以待毙。

    既然得不到，那就搞臭它。

    汪晓枫长篇阔论一大堆后，又回到座位。

    “冷总，你不说两句？”冯永军问道。

    “说两句吗？”

    冷枫站起身，整理了一下情绪。

    “那行，我也说两句。

    说实话，这次能与贵公司接触，真的是获益良多啊。

    不仅看到了对理想与未来的寄托... ...”

    说这话时，他有意无意地看向杜生。

    没错，这话就是给杜生说的。

    若是杜生能给力一点，敢站起来拍着桌子反抗一下，哪怕是闹点儿脾气，能多一些自己的主见，这件事情也就没有这么多麻烦。

    “当然，也收获了许多朋友，作为朋友，那我就说两件事情吧。”

    两件事？

    一旁的周小炜一头雾水，不明白冷枫现在说这些无关紧要的干什么。

    “这第一件事啊，也不是别的，就是我决定放弃与贵公司合作的机会。”冷枫说道。

    放弃？

    其他人瞬间安静下来，你看我，我看你，面面相觑。

    “放弃，这... ...”

    杜生等人欲言又止，话到嘴边又咽了下去。

    这就放弃了？

    这给谁，多少也有些不解。

    这就是临门一脚的事了，虽然结局已经定了，但不争取一下，就这么放弃，多少有些遗憾。

    周小炜刚抬起手，又放了下来。

    转念一想，其实他也挺理解冷枫的做法的。

    既然结局已定，还不如现在就放弃。

    这样也落落大方，其他人也就不用为落选而为难了。

    现在就宣布放弃，虽然遗憾，但对所有人都有好处。

    不过，他注意到对面的冯永军也长叹一口气，眼神复杂。

    不知道在想什么。

    “这第二件事嘛，就是... ...”冷枫又说道。

    就在周小炜盲猜这第二件事是什么事时，注意到冷枫不怀好意地看向自己。

    不好！

    尤其注意到冷枫一脸坏笑，周小炜心里咯噔了一下。

    再一想到冷枫做事比较疯狂，一下子反应过来。

    心想我勒个去！原来这家伙说的惊喜就是这个！

    “我在海州准备新开一家公司，合伙人就是周总周小炜。”

    嗯？

    嗯！！！

    话音落，整个会议室一阵死寂，偶尔外面传来走动的声音。

    惊讶！

    疑惑！

    不解！

    不可置信！

    一时间，各种情绪浮现在这些人的脸上，出现在他们的眼中。

    虽然没有言语，没有吵闹，但可以肯定他们的内心已经泛起惊涛骇浪。

    或许对他们来说，这个消息远远比决定谁成为合作商更震撼。

    其实这也理解。

    五年前，周小炜从部队退伍后，任职的第一家公司，就是这里。

    这一待就是五年。

    这五年，也算是见证了这家公司的兴起与落寞。

    妥妥的核心级别的存在了。

    这突然说要离开这家公司，无论是谁，恐怕都难平静下来。

    “冷枫！你乱说什么！谁让你在这儿说的！”周小炜怒斥道。

    这是他最不愿面对的。

    它的确曾经想过去跟着冷枫干，成为合伙人。

    也想过许多种说出这件事的情况，吃饭的时候，喝茶的时候，闲聊的时候... ...

    唯独没想过在这种场合说。

    因为... ...

    因为他根本说不出口。

    现在冷枫当着所有人的面，把话说得这么清楚。

    不知为何，他心里突然又有些轻松，也有些解脱。

    不过他很生气，生气冷枫都不跟自己提前打个招呼，至少提前说一下，自己也好有个心理准备啊。

    但很快又释然了。

    回想起冷枫之前的做事方式，他应该早就料到这一幕的发生。

    这家伙做事果然跟个疯子一样。

    一直波澜不惊地冯永军，也少有的坐直身体，表情也变得严肃。

    “小炜，他说的是真的？你真的要离开这家公司？”

    “冯叔，不是，我其实... ...”周小炜慌忙解释。

    这感觉，就像是老子突然问自家闺女，是不是要嫁人？

    说是吧，害怕伤了老人家的心。

    说不是吧，那就相当于说假话。

