    老道浑身一震！

    是的，不能排除紫姑是仙人转世，如果紫姑是仙人转世，连仙人都陨落，被迫入轮回，历转世之苦，那仙界到底发生了什么？

    简直不能多想，越想越毛骨耸然！

    老道恨不能立地飞升，亲眼去看一看，仙界是否完好无恙！

    云中子又喃喃道：“素女一系飞升者，有名有姓约近十人，到底会是谁呢，又或者是未能飞升的素心宗先祖？”

    老道摆手道：“太久啦，很多真相已经湮灭在了历史长河当中，无从考证，多想无益，唯有把紫姑擒来，详加研究，或能一探端倪。”

    云中子为难道：“神灵的本质是神格，不会显于人前，就算击杀紫姑的法身，也只是伤她些元气，并无大碍，而紫姑受了太后册封，可不比淫祠野神，又有上千年来民间祭祀，神格已不知潜藏于何处，寻出何其难也。”

    老道捋须道：“神灵方能对付神灵，李家有神，何必闲置？”

    “噢，我明白了！”

    云中子恍然大悟道：“李家有战神李靖，以大义晓之，必能说服，师弟这就去走一遭！”

    说着，身形一闪，消失不见。

    ……

    虽然人皇风波以无果而终宣告平息，但谁都能看出来，太后心里落了根刺，一时之间，满朝议论纷纷。

    武承嗣被圈禁在府里，如此好戏却只能看个边胡，那是心痒难耐啊！

    这日，武承嗣正百无聊赖，观赏着歌舞姬翩翩起舞时，突然耳边传来熟悉的声音：“国公爷，蔡某于书房恭候！”

    ‘是他？’

    武承嗣眼里现出了恨意。

    若非蔡先生出的馊主意，自己哪能落到这般田地？

    本能的不想去见，只是蔡先生的睿智又给他留下了深刻印象，思忖再三，啪啪双手一拍。

    舞乐声立刻止住。

    “退下罢！”

    武承嗣挥了挥手。

    “是！”

    一众歌舞姬与乐工徐徐退去。

    武承嗣这才去往书房，推开门，正见蔡先生笑吟吟的负手而立，顿时气不打一处来，压低声音喝道：“你还有脸来见我？”

    “蔡某算计有差，未曾料到凤格女子的命格竟过硬如斯，以致害了国公爷，今日冒险前来，特向国公爷请罪！”

    蔡先生深深一躬。

    “嗯~~”

    见蔡先生态度尚可，武承嗣脸色缓和了些，却仍是道：“本国公可不敢受你这一礼！”

    蔡先生起身笑道：“官场上谁没个起伏，国公爷未伤根本，无须担忧，这不，国公爷起复的机会来啦！”

    “哦？”

    武承嗣目光闪烁，并不接腔。

    蔡先生自顾自道：“如今的朝廷里，李隆基是人皇转世，萧业是孝敬皇帝之子，张易之乃隐太子余孽，个个心怀叵测啊，若是把国公爷搁在太后的位置上，国公爷会如何做？”

    “自是一杀了之！”

    武承嗣哼道。

    “诶~~国公爷想的太简单啦。”

    蔡先生摆了摆手：“这三人遮掩的很好，太后拿不到确凿证据，又各有势力支持，哪有那么好杀，可想而知，朝中诸李心怀叵测，太后寝食难安，急需自家人的支持啊！”

    “先生的意思是……太后还会用我？”

    武承嗣期待道。

    蔡先生点了点头：“强娶凤格女子其实不算什么大事，无非争太子之位罢了，历朝历代，哪有皇子不争太子，太后只是一时气恼，并不是真要惩罚国公爷，否则何止于仅圈禁了事。

    国公爷尽可信我，上一封请罪书，向太后诚恳认错，太后必会召见国公爷，来，国公爷先写，蔡某给国公爷润润色。”

    说着，就摊开纸张，亲自研起了墨。

    “也罢，再信你一次！”

    武承嗣勉为其难的点了点头。

    ……

    果然，一封认罪书送入宫中，太后召见武承嗣，武承嗣痛哭流泣，追悔莫及，太后授纳言之职。

    纳言，即喉舌之官，听下言纳於上，受上言宣於下，必以信，相当于魏晋南北朝时期的侍中，是天子近臣，可随时出入宫禁，权力大小视同与皇帝的亲近程度。

    一时之间，国公府宾客如云，大家都看到了武承嗣已经事实上被起复了，难免有人会来走走门路。

    不觉中，载初元年九月初九，太后登基之日来临。

    则天门，是太初宫的正门，因垛楼、阙楼各一对，分排在两边，飞檐如翅翼，形似五只凤凰，故又名五凤楼。

    这日天不亮，五凤楼下，已宗室、勋贵、王公大臣、耋老名宿、各州郡代表云集，心情各异，大家都知道，自今日起，大唐亡了，一个全新的朝代踩着大唐的肩膀冉冉升起。

    周围的天空中，隐藏着佛道二门的高人，他们并非受邀前来，而是赶来观察天道变化。

    万象神宫内，素心宗十八元婴席地而坐，围成一圈，将于太后的气运最为鼎盛之时，合力助太后唤醒体内潜藏的净光天女元灵。

    苏小小则独坐最上一层，她也将于彼时引发阳神天刑雷劫，渡过去，从此海阔天空，执棋的棋手将多出一家。

    其实素心宗清楚，太后觉醒净光天女对萧业不利，但上上下下，对此讳莫如深，主要是素心宗也想投注太后。

    女人执国之重器，自然对女人有利。

    而且有太后对萧业施加强大的压力，萧业才会更加依靠素心宗，这无关个人喜好，是组织利益的最大化，素心宗需要的是俯首听命的萧业，而不是凌架于自己之上的人皇，哪怕苏月儿心里再装着萧业，对此也只能默认。

    冥府！

    李弘看着水镜中的庄严恢宏场面，叹了口气：“母后终究是踏出了这一步。”

    “是啊！”

    裴皇后心情复杂道：“母后虽有种种不是，但能走到这一步，已非常人所为，足以名颂千古！”

    “呵~~”

    李弘却是面容变冷，呵的一笑：“本来母后爱玩耍，玩个几年也无妨，但欲置业儿于死地，朕岂能放任？朕这做儿子的，只得当一回不孝子了，来人，带上来！”

    以尉迟恭、秦琼为首，大批甲士押着武氏族人来到殿前广场。

    有太后的生父武士彟、生母杨氏、武士彟原配相里氏、兄弟武士棱、武士逸、武士让，两个侄子武元应与武元爽。

    另根据武氏七庙三昭三穆制度，以北魏洛阳刺史武念为七世祖，至武士彟父亲武华，曾任隋朝东都丞，也被押了过来。

    没错，李弘将于太后气运最盛之时，将武家一网打尽，悉数打入冥府十八层，魂飞魄散，败坏太后的气运。

    “陛下，饶命啊！”

    “我们也不知那不孝女会做出这等大逆不道之事，此事实与我们无关啊！”

    阶下，哭声震天。

    是的，人间不过区区几十年光阴，死了就死了，反正横竖是个死，硬气一下，还能在人间搏个美名，或者自我精神得到升华。

    但冥府不同，阴魂在冥府，只要交得起天税，理论上可以万寿无疆，平民百姓不可能千秋万代，但武氏是权贵阶层，不存在交不起税的问题。

    尤其冥府第一层，除了没有太阳，几乎和人间差不多，本过着逍遥自在的日子，谁愿意去死？

