    ......

    “诸位都知道，无论是在那里，实力才是唯一的真理，而三宗四门作为魂师界各个门派的标杆，实力自然也是最为顶级的。

    因为，只有强大的实力，才能够拥有维护正义的资本！

    所以，经过我武魂殿与各个魂师门派的商讨，也确定了七个宗门，作为我们魂师界的三宗四门！”

    随着胡列娜的讲话一落，会场的气氛，也达到了高潮，所有人都在为之欢呼。

    不过在着欢愉的浪潮中，也有一些心知肚明的人，他们心里都非常清楚，什么你武魂殿与各个门派之间的商讨，还不是所谓一言堂，武魂殿说什么就是什么。

    但是，这些对于更多的普通魂师，平民来说，都不重要！

    他们不在乎当权者是谁，他们只在乎谁做当权者，谁能够让他们的生活变得更好，他们就支撑谁！

    胡列娜看着这一幕，娇嫩的红唇不由勾起一抹别样的风情，笑了。

    “首先，成为新一代三宗四门中的四门之一的曜灵宗！

    一箭追命，百步穿杨！

    传承武魂为极其强大的器武魂，曜灵弓，在大陆器武魂榜上，更有着第一弓箭武魂的美誉！

    而耀灵宗的太上长老，曲鸿天，拥有着八十五级，八环魂斗罗的实力！”

    随着主持人的宣布，一人走了出来，那是一位青衣老者，他看起来面容慈善和蔼，脸上挂着一抹和蔼的微笑，但是那双眼眸中，却暗藏着一抹凌厉之色。

    曲鸿天站在高台之上，面对着所有人的注视，淡淡一笑，然后一股磅礴的气势从他身上散发出来。

    这股气势就像浪涛一般，呼啸的扑打着，气浪一阵阵掀起，顷刻间就弥漫了全场。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑！

    八个魂环，一个一个从他的脚底升起，围绕着曲鸿天的身体旋转，焕发着闪耀的光芒，彰显着他那八环魂斗罗的强大实力。

    而老者的身后，更是有着一把大弓显现，那是一把无比精致，美丽的弯弓，正是曜灵宗的传承武魂，曜灵弓！

    即使是在魂斗罗级别的魂力压迫下，全场的观众们，都更加激动的欢呼。

    这可是魂斗罗级别的强者啊！无论是放在那一个势力，都是大佬，座上宾的存在。有很多人，可能一生都见不上一面。

    今天，可以亲眼看见魂斗罗强者释放魂环，展现武魂，如何不能让众人激动？

    众所周知，三宗四门，有分别称为，上三宗，下四门，两种级别。

    既然下四门的最强者，是八十五级以上的魂斗罗，那么上三宗，岂不是有着封号斗罗坐镇？

    一想到一会儿会有着封号斗罗级别的魂师现身，展示魂环与武魂，这就让人更加的激动了。

    “下一个晋升为四门之一的宗门是，墨玄宗！传承武魂......”

    接下来，在主持人的介绍中，下四门的代表人物，一个一个出场，并且想着世人展现了自己的实力，还有武魂。

    下四门的代表人物，每一位都有这八环魂斗罗级别的实力，而且境界还都是八十五级以上的实力。

    其中，火灵宗的代表人物，实力更是强悍，已经是八十九级的魂力等级，恐怕再过几年，火灵宗就要出现一位封号斗罗了。

    高台之上，并列站着的四位魂斗罗级别的强者，周围数十个魂环闪耀，散发的强大的气势，这副画面无比的震撼，这股强大的气势，令全场观众都位置沸腾。

    虽然没有战斗，但是这副画面，却更加的震撼心神，给予了他们无上的视觉享受。

    然而，这一切还没有结束。

    接下来出现的人，更加的强大。

    首先，走出了的人，是一位相貌儒雅的中年人，他脸上带着一抹淡淡的笑意，一身青袍随风而动。

    “上三宗，风剑宗，传承武魂，风铭剑，宗主，墨清风，九十一级魂力，封号：风剑斗罗！”

    墨清风脸上带着微笑，站在代表下四门的四位魂斗罗之前，一副意气风发的模样。

    而他的出现，使得这恢弘的场馆中，也吹起了微风，这风中，还带着一股凌厉之一，不禁让人感到胆寒。

    哗——

    属于封号斗罗的强横气息，从墨清风的身体中弥漫而出，顿时间，风起云涌，这股强大的气势，就连气象都被影响，众人哗然，震撼，惊叹！

    一个个魂环升起，九个魂环在他的身边环绕，一把三尺青锋，浮现于墨清风的身后，旋风缠绕着青锋，剑刃上，有着神秘的铭文，闪烁光芒。

    武魂风铭剑，在大陆武魂榜上，也是数一数二的武魂，在剑武魂中，也是极为强大的武魂。

    台下的某处，曾易看着高台上，展现着自己的魂环，一脸得意的风剑斗罗，墨清风，不禁有一些好笑。

    不仅有着控制风的能力，还是一位剑道好手，属性倒是和自己有些重叠了啊。

    但是，太弱了。

    曾易又不禁摇了摇头。

    虽然这墨清风是一位封号斗罗，但是才九十一级，境界并不稳定，显然是搞着庞大的资源强行突破的封号斗罗之境。

    虽说也是一位剑道高手，但比起曾易在剑神宫见过的那些剑圣来说，差得太多了。

    弱得连让曾易出剑的想法都没有。

    很快，就到了下一位上三宗的代表出场。

    吼——

    广场中，响起了一抹嘹亮的龙吼声。

    虚空中，也出现了一头龙的虚影，令众人感到震撼。

    一位国字脸的中年人走到了和风剑斗罗墨清风并列的位置。

    上三宗，圣龙宗，宗主，拓跋正，九十一级魂力，封号：圣龙斗罗！

    这个圣龙宗，也是曾经的下四门之一，虽然带一个龙字，但是宗门的传承武魂，只是一个血脉不纯的地龙，白甲地龙。比起曾经的三宗之一的蓝电霸王龙宗的传承武魂，还是很大的差距。

    而最后一个上三宗的门派，也是曾经的下四门之一的象甲宗，宗门传承武魂，钻石猛犸，宗主，呼延震，九十二级魂力，封号：猛犸斗罗！

    身形高壮的呼延震，与其他两位宗主并列站在一排，巨大的身躯弥漫出一股厚重的气息，九个魂环在身边闪耀，身后上空，浮现了一个巨大的虚影，那正是他的武魂，砖石猛犸。

    那是一头模样狰狞，凶恶的巨像，两颗长长的水晶獠牙，闪烁着寒光，长鼻仰天，发出怒啸，充满力量感的声浪阵阵掀起。

    三位封号斗罗同时展现了自己的气势，不同的强横气息交织在一起，巨大的广场上，都掀起了一场能量风暴，气氛都变得极为的凝重，就连呼吸都感到无比的压抑。

    很快，这股气势就消散，没有了那股强横的气势压迫，全场观众们也松了口气，轻松了许多。

    更多的人，就像是从河里捞出来的一样，汗水浸湿了泉水，都在贪婪的呼吸了新鲜的空气。

    刚才真的是太过恐怖了，三位封号斗罗展现的气息啊！

    不过随着安静过后，广场上，又响起了激昂的高呼声。

    来此观看大会的人没有想到，重立的三宗，都有着封号斗罗级别的魂师坐镇，这么看来，新一代的上三宗，比起之前的三宗，也不差啊。

    而混在人群中的曾易，这是也站了起来。

    看了太久，他差点都忘记了，自己可是来砸场子的。

    在不出手，等会这场大会就落幕了。

    啪啪啪~

    这是，一阵清脆的鼓掌声响起，整个广场上的人，都感到了一股诧异。

    这清楚的掌声，不同于全场观众的鼓掌声，这声音就像是从每一个人的心中升起，甚至是忘掉周围了所有杂音。

    “真是一场精彩的盛会啊！想不到新的三宗四门，也有着如此强大的力量，真是让人倍感欣慰。”

    而这是，这么一句话在每一个人的耳边响起，所有人都安静了下来。

    这番异动，高台之上的胡列娜，那娇媚的脸上，黛眉紧皱，一副阴晴不定的神色。

    想不到，这么关键的时候，竟然有人敢出来捣乱？

    真是该死！

    “究竟是何人在这里装神弄鬼？给我滚出来！”

    胡列娜冷眼扫视着全场，娇喝道。

    而她身边的两位白金衣袍的长老，也运起神识，搜查会场的每一个角落。

    骤然间，胡列娜的眼眸不由一缩，眸光紧紧的盯着下方的斗魂台。

    一个人影出现在了众人的视线里。

    他一身青衣，腰配刀剑，束起的长发，垂直腰间，头上带着一顶竹制斗笠，斗笠前倾压低，使得看不清其面容。

    踏踏踏~

    但是，却无人敢忽视其的存在，他每走一步，响起的声音，就像是踏在每一个人的心头之上。

    神秘，而又可怕。

    “重立三宗，四门，这可是一个好事，我并不反对。”

    “不过，我希望在三宗四门之上，再加一个位置，那就是一人！”

    “一人，天下第一人！”

    “而这个一人，就由我来担任吧？”

    说完，曾易抬头，自信的眸光对着高台之上，那位风姿卓越，妖媚无双的女人，飒然一笑。

    “诸位，你们觉得我这个提议如何？”

    ......

