    任雪琪在前面指着路，昊龙开着摩托，但是他的心思全在任雪琪身上，闻着她身上淡淡的香气，还有任雪琪的小屁股时不时的靠后，碰一下自己的小龙，昊龙感觉自己醉了

    后来，昊龙竟然感觉这条路是如此的熟悉啊，想起来了，这就是自己还没有当老师的时候，住的贫民区啊难道李思她们被抓到这里来了吗？

    “雪琪，你确定是这里吗？”昊龙问道

    “恩，是这里，一定不会错的”任雪琪肯定道

    昊龙停下了摩托，三人下了车开始步行，在前面看到了另外几个学生，都在外面看着呢

    “里面怎么样？”昊龙问道

    “不知道，但是李思她们被抓到了里面，直到现在都没有人出来听里面的声音，好像都在喝酒，但是现在已经没有声音了”一个学生说道

    昊龙皱皱眉头，自己先慢慢的走了过去透着玻璃，昊龙见到了被捆绑在椅子上的三个学生十来个小混混正在看着电视，昊龙隐隐的看到他们看的是**

    有两个人向这边走了过来，昊龙马上躲了起来暗中看到来的人正是席梦，还有一个小混混，手中还拿着dv

    “梦梦，你来了”一个混混见席梦来了，就上前打招呼

    “表哥，东西我拿来了，你们想怎么玩就怎么玩”席梦走到李思面前，狠狠的扇了李思几巴掌，“哼，小贱人，我看你被他们轮了以后，阿森还要不要你！”

    昊龙听了真想马上蹦出来狠狠的揍那个席梦一顿，年纪不大，心肠却这么歹毒人家三个好女孩，马上就要被着十几个混混给糟蹋了

    “谁来拍啊！反正我要先上，看着片子我已经受不了了”一个混混将dv一房，自己就开始脱衣服了

    “滚，要上也要让花哥先上，你们说是不是啊”一个混混说道

    “哈哈哈，当然，还没试过一次三个呢，梦梦，你要看还是走啊”

    “哼，我当然要看，我要看这个小贱人痛苦的模样”席梦掐着腰说道

    昊龙听到了一个比较熟悉的名字，“花哥”，昊龙仔细的看了看，哦，原来是当初打张辽之后，又被自己打了的花哥啊他就是贫民区的混混，住在这里，怪不得昊龙进来的时候感觉这么熟悉

    昊龙看着那个花哥上去揭开了李思身上的绳子，李思是拼命的反抗着，但是被花哥给摁住了，就要去撕扯她的衣服了昊龙不能再藏了，从地上拿起两块板砖，踹开门，一板砖就砸向花哥，另一板砖砸向拿dv拍摄的混混

    两声哀叫之后，两人都抱着头在地上打滚昊龙上前去扶起了李思，亏是昊龙进来的早，要不然李思还真要被扒光了

    “你他们哪来的，小心老子捅死你！”一个混混把玩着手中的小刀

    昊龙环视了十几个混混一眼，当然还有席梦然后阴阴的笑了一下，“哼，敢上我的学生，活的不耐烦了我也有刀！”昊龙的确有刀，还是当初夺的“好汉”牌弹簧刀，但是一直装在口袋里没有用过，看来今天要让小刀见血了，他们既然动了昊龙的学生，那么就要付出代价

    昊龙掏出弹簧刀，对李思她们说道，“你们先出去，外面有人等你们”

    李思三人慢慢的向门外走去

    “想走，没那么容易！”一个混混上前去关住了门，用刀指着李思三人

    “妈的！”昊龙一步上前，踢在了那混混的下巴上，“咯嘣”一声，那混混以后吃饭估计都成问题了，血花飘飞，碎牙四溅啊

    花哥已经认出了昊龙，这就是当初把自己打的向猪头的那个人，“愣什么！给我上啊！”花哥吼道，自己现在仗着人多，不惧昊龙

    “你们闭上眼睛！”昊龙对李思他们说道，三人乖乖的闭上了眼睛

    昊龙面对十几人的围攻，面无惧色，弹簧小刀在手中翻飞猛然一出手，一个混混已经哀号了起来，他的鼻子上已经少了一块，鲜血长流

    十几个混混都拿着工具朝昊龙招呼，其中的几个混混更是想打李思几人的主意他们的心思昊龙怎么会不知道，让李思她们去了一个角落，自己挡在她们前面，手中狂甩着小刀

    昊龙抓住一个混混的右手，弹簧小刀“唰唰唰！”在那混混的右手上开了七八个洞，用手一拧，“咯嘣”一声，那混混的右手就算是彻底的费了

    “呀——！”一个混混提着一个一米多长的钢管朝昊龙头上砸来

    昊龙将刀放在掌心，用手一挡，光管砸在了手心的小刀上昊龙另一只手抓住钢管，一抽就抽到了自己的手中，蹲下身子抡了两圈，五六个混混已经抱着腿在地上打滚了

    ……

    在外面的任雪琪，阿森几人见昊龙迟迟不出来，都以为出了什么事，都想进去看一看好几分钟过去了，几人实在是等不了了，任雪琪叫几个女生在外面等着，自己和阿森进去了

    两人一进去，就看到了非常血腥的场面昊龙一手弹簧小刀，一手钢管，身上全是鲜血，手每挥一下，必定有一道血箭飚出，钢管每抡一下，必定会伴随着骨折的声音在他两人进来之后，还站着的混混还有四个人

    席梦已经完全被吓到了，自己站在一个角落身体瑟瑟发抖任雪琪上去就揪住席梦的头发，开始了厮打，还不忘叫了一下李思她们李思看到席梦，就像是见到了十世仇人一样，就是她，害得自己差点被糟蹋了，四个女生对着席梦就开始了殴打，席梦是忙着喊救命

    女人打架的时候，在一定程度上可以说比男生还要疯狂五个女生大成一团，碎衣服，头发四处飘飞竟然还有半个胸罩扣在了昊龙头上

    昊龙从头上摘下那半个胸罩，闻了闻，“真疯狂！”

    阿森别过头去，没有看她们，而是看着还站着的四个混混，自己就是被他们给打的，现在机会就在自己的面前，哪有不报仇这一说

    收藏，各位大大，顺便收藏一下

