    第166章 你若再敢轻薄于我，我……

    天斗皇宫。

    一间雕龙画凤富丽堂皇的寝宫内，现任皇帝雪夜大帝，此时正平和的躺在一张能够容纳八九个人同时滚床单还不显得拥挤的大床上，面堂发黑气若游丝。

    大床的旁边，此时还恭敬的立着一位大内总管。

    随后就听见一道轻柔似水的嗓音如是说道。

    “陛下，听说太子殿下已经将皇城内除去禁卫军外的所有军队皆都派遣去了边境，如今皇宫内外护卫力量稀缺，在加上陛下您最近龙体欠安，太子那边怕是会有什么动作啊！”

    躺在大床上，眼神晦暗的雪夜大帝眼眸瞬间亮了一下。“你的意思是说，太子想要篡位造反？”

    “不无这个可能。”

    总管大人颔首开口道。“虽然太子殿下如今大权在握，帝国上下所有的事物都是他在打理，可太子终究只是太子。”

    “好啊好啊。”

    原本发黑的面容因为激动，忽然变得红润了几分，雪夜大帝喃喃道。“如今乱世将至，朕又整日躺在这床上不能下地，纵观整个皇室，也就清河有那个能力能够掌控大局。”

    “你说太子要造反，他手下人手够不够啊？不行你就把朕的亲卫和皇家骑士团给他送过去，帮他一把。”

    “陛下，您这......”这位皇帝身前的红人一脸的哭笑不得。

    他还犹自记得昨天皇子雪崩过来的时候，雪夜大帝气得差点从床上跳下来，然而换了太子雪清河，连造反都还要给他送人手。

    同样都是亲儿子，你这待遇差别也太大了吧！

    ......

    太子府。

    将一张纸条丢入火炉焚烧殆尽，雪清河语气平静的开口道。“军报上说，那些从天斗城离开的军队已经陆续到达了前线，过两天就会组织人手前去探索征伐亡灵瘟疫蔓延的地界。”

    “那我也该过去了啊。”舒展了一下身体，唐逸抬手揽住了雪清河那并不宽阔的肩膀，笑嘻嘻的望着他的侧脸。

    而雪清河则只是皱了皱眉头，扭头看着搭在自己肩膀上的手掌，却也没有说些什么。

    “这一走可就许多时间都见不到了，你难道就没有什么话想要对我说吗？”望着他那吹弹可破的肌肤，唐逸在其耳边轻声诉说了一句。

    挣扎了一下，甩开唐逸的束缚，雪清河抬脚去到了外面屋檐下。

    “要走就走，哪里来的那么多的废话！”

    “咱们好歹也同居了这么多天，你这话也太让人伤心了。”捂着自己胸口，唐逸脸上流露出了一副痛心疾首的模样。

    闻言，雪清河顿时转过身怒视着他，一身气息起伏不定，大有一言不合就要动手的架势。

    而见此情形，唐逸直接身形一闪欺身来到了雪清河的身前，一手挑起他的下巴让他目光和自己对视。

    “想要动手么？以你现在的实力可打不过我。”

    “把你的狗爪子拿开！”一双眼眸里满是怒意，雪清河声音冰冷。

    “你若再敢轻薄于我，我...唔......”

    话还没有说完，雪清河的嘴就被堵上了，一双原本满是怒意的眼眸里，此时满是错愕、震惊、慌乱以及不敢置信。

    良久。

    倒吸了一口凉气的唐逸，闪身退后了几步，摸着那被对方咬破的唇角，感觉着嘴里略有些甜腥的味道，无奈的看向不远处的雪清河。

    “你丫属狗的啊!”

    雪清河没有说话，只是冷冷的看了他一眼，转身反回了屋子并碰的一声将房门给关上了。

    见状，唐逸伸出舌头舔了舔被咬破的嘴唇，咧嘴一笑。

    “不亏。”

    旁边院子里护卫雪清河安全的刺豚斗罗，缓缓收回了自己的目光，不由得摇头叹了口气。

    “现在的年轻人啊！”

    双方虽然隔得有些远，但唐逸的修为几近通玄，自然将话听在了耳朵里，只是抬眼瞥了瞥他。

    随后秩序神装骤然浮现在体表，身后翅膀一展，径直朝着边境的方向飞去。

    在太子府住了将近一个月，见过了雪清河穿女装的样子，抱过、搂过，现在更是零距离交流了一次，是时候去搞正事了。

    如若不然，继续留下来的话，唐逸怕自己一个把持不住，与那密室斗罗一样直接违背其意愿来个负距离交流。

    卸下伪装的她，那可真的是美得惊心动魄。

    其实在看到雪清河的真实容貌以后，唐逸内心便有些能够理解已经牡丹花下死的未来的岳丈大人。

    不是我方意志力不够坚定，实在是敌方太过于美丽。

    身材顶配，颜值顶配，甚至因为长期处于高位的原因再加上气质顶配，简直绝了。

    与她比起来，什么宁荣荣、小舞、朱竹清，全部都要差上一小截。

    而在屋子的窗台后方，雪清河静静的站在那里愣愣出神，嘴唇上还残留着一点淡淡的金色血迹，望着唐逸那很快就消失不见的背影，一双眸子里满是复杂。

    ......

    当唐逸重新来到诺丁城地界的时候，这里已经完全变了一个样。

    作为大陆上最高贵职业的魂师，此地随处可见，其中有修为不高的大魂师魂尊，也有实力强横的魂帝魂圣。

    当然，高阶魂师只是少数，更多的还是三四十级、四五十级这种中等层次的魂师。

    唐逸过来的时候，就像是一道惊天长虹划破虚空，绚丽极了，下方从各个地方朝着这里汇集而来的魂师见状，不由得纷纷抬头仰望。

    在往前不远，就是帝国军队驻扎的地方了。

    与一个月前相比，这里已经完全变了样，一道大概四五米高的城墙横亘在前方，后面是一道道如同蒙古包一样的军营，中间一列列巡逻小队穿插其中。

    远远的看到唐逸到来的身影，一群人影便走出军营迎了过来。

    走在最前方的有五个人，七宝琉璃宗宗主宁风致、蓝电霸王龙家族族长玉元震、昊天宗宗主唐啸、帝国有着九命神龙之称的三军统帅戈龙元帅、帝国宫廷首席药剂师鹊华邈。

    后方则是剑斗罗尘心、昊天宗几位长老、帝国各大军团将领等等。

    “你们这是做什么。”

    见到他们的阵仗，唐逸不由得苦笑了一声。

    “多年不见，贤侄别来无恙啊。”闻言，宁风致哈哈笑了一声。

    (本章完)

