    王小二却并没有掉以轻心，许川光凭一只手臂就能跟王玉真打个平手，一旦他使出全力，王玉真真的有把握打败他吗！

    王小二观察着缠斗在一起的两个人，毫不犹豫的咬破指尖，用自己的血在手心画了一个五行印。

    五行印以念力催动，无声的散发出金色光芒。

    王小二将手掌立起，朝着许川的方向平推了出去。

    王小二手心上的五行印像是一张大网，朝着许川兜头就罩了下去。

    与王小二以前对付过的那些邪祟相比，许川的道行毕竟要高一些，他只伸出了一只手，就把五行印发出的金光给挡住了。

    而王小二在他的脸上，竟然没有看到惊讶和意外。

    他看到的，是狡黠、得逞的笑容。

    王小二在看到许川的那个笑容以后，本能的知道自己可能有危险，可是想要收手却已经来不及了。

    因为，就在他看到许川的脸上露出笑容的时候，一把剑从王小二的身后，直直的刺进了他的胸膛。

    王玉真在感觉到不妙的时候，已经抛下许川瞬间就来到了王小二的身边，他扼住行凶者的咽喉，一下就捏断了他的脖子。

    就算他的速度够快，却也只能眼睁睁的看着那把剑从王小二的后背进入，从王小二的前胸扎出来。

    王小二看着剑尖一点点的从自己的身体里被推出来，心里不住的哀叹。

    “自己到底是倒了什么霉，一次两次的总遭人算计。而且，还一次比一次惨！”

    王小二低头看着冒着寒光的剑尖，牙一咬，眼一闭，双手抓在剑尖上，用力一较劲，把那把刺穿他的剑，从身体里给抽了出来。

    “不就是一把用念力化的剑吗！我就不信能把我怎么样！”王小二把剑尖攥在手里，就好像他的身上根本不疼，而那把剑不是从他自己的身上抽出来似的。

    王玉真没想到王小二能有这样的魄力，竟然直接把寒光剑从自己的胸口给抽了出去。

    “快松手！”王玉真来不及去责怪站在王小二身边，却毫无防备的小美和玉灵，马上拉住王小二的手腕，想把他手里的剑打掉。

    王小二转过头才看了他一眼，就觉得胸口火烧火燎的疼了起来。

    唔！

    王小二捂着胸口蹲在地上，一口鲜血喷在了地上。

    小美从原地跳起，躲的老远。

    “哎呀，可别喷到我身上！”

    王玉真听到小美的叫声，不悦的皱了皱眉，忙拉住了王小二的胳膊，问：“怎么样？”

    王小二的整张脸都疼的扭曲了，边吸着凉气边说：“好像有东西，正往我的骨头里钻，疼死我了！”

    王玉真叹息一声，说：“叫你手快！”

    许川见王小二蹲在地上吐血，哈哈的笑了起来。

    “如此的阴阳先生，能活到今天，也算是奇迹！

    亏我还以为你有多厉害，原来竟然愚蠢到这种地步！

    寒光剑虽然刺穿了你的身体，但是那剑致命的所在却是在剑柄上！

    想要真的伤了你，必须要把剑柄贴到你的身上，那剑的邪气才能进入你的体内。

    没想到，不用别人动手，你自己倒是送了自己一程。”

    王小二哪里知道，一把用念力所化的剑，用起来还这样麻烦。

    他忍下喉头的腥甜，慢慢的从地上站了起来。

    “不过就是一把带着邪气的剑，能把我怎样！只要我有一口气在，我就要诛了你！”

    王小二说着，口中默念降妖诀，被他吐在地上的血，慢慢的凝结成一个血红色的降妖符，直奔许川而去。

    王玉真眼中闪过一丝意外，也紧跟在降妖符之后，朝着许川奔了过去，准备给许川最后一击。

    玉灵跟了王小二这么久，这是他见过王小二最硬气的一回，当下他也不再犹豫，舞起大刀也冲了上去。

