    在日本内阁正在商议如何解决日军在东北的危机的时候，日军和吉林6军已经在盖州交火了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日军第六师团抵达盖州之后，为了趁吉林6军立足不稳之下抢夺盖州，不顾士兵们的疲惫，只让士兵们稍微休息了一下就起了进攻。

    第六师团，因为编成于日本熊本，所以又被称之为熊本师团。但是，在后世的中国人的心目中，这个师团却是大大有名的。因为他们制造了南京大屠杀的惨案，造成了三十万中国人被屠杀。所以，这个师团，也可以称其为野兽师团，干的都是禽兽不如的事。

    吴皓轩在得知第1步兵师已经占领了盖州，而日军出动的进攻盖州的部队又是第六师团之后，亲自下令给第1步兵师师长石得山少将下达了一道命令。

    在命令之中，吴皓轩要求第1步兵师在这一战当中，可以不要第六师团的俘虏。也就是说，对于日军第六师团的所有人，一旦被抓住的话，都可以处死。当然，不能正大光明的干，得悄悄的私下干。

    尽管，石得山少将有些疑惑，为什么不要第六师团的俘虏。但是，他并没有在意。既然少帅说不能要第六师团的俘虏，那就不要呗，没有什么大不了的。反正，少帅说的总是对的，听命行事就是了。

    日军第六师团，下辖步兵第11旅团和步兵第36旅团，满员之后，整个师团一共两万三千余人。在日本6军的常设师团之中，是能够和第二师团并称的两个最强大的师团。只不过，现在第二师团已经被围歼了，即便重建，威名肯定也大不如前了，这就变成了第六师团一枝独秀了。

    盖州，只不过是一座小城而已。城墙低矮，南满铁路从城外经过。加上大清河绕城而过，使得这里的地理位置十分的重要。吉林6军第1步兵师占领这里之后。立刻依托盖州的城墙和大清河构筑了防线。第1步兵师的主力，全部到了大清河南岸，只在大清河北岸的盖州城内部署了一个团。其余的两个团则沿着大清河部署。师部直属部队则作为预备队。

    “冈市君，支那人妄图依托坚城和河流来踞守。只可惜。盖州城从来就不是什么坚城。大清河也不过是一条河面宽度只有三四十米的小河而已。企图以这样的地形来阻挡皇军的进攻，简直是可笑至极。”站在距离盖州几公里的一个小山坡上，第六师团师团长西岛助义中将颇有点指点江山的架势。不过，他似乎忘记了，之前他们在海城战场上。同样是在吉林6军的防线上撞的头破血流的。

    “师团长阁下，支那人根本就不是真正的士兵，他们怎么可能和大日本帝国的勇士相比呢？这一战，我们肯定能够胜利的。”步兵第11旅团旅团长冈市之助少将说道。

    西岛助义中将点了点头，在日军的后方，野战炮兵联队和野战重炮大队正在构筑炮兵阵地，在之前的战斗当中，日军就知道吉林6军的火炮也颇为强大。所以，这一点他们不敢有丝毫的马虎。在海城之战当中，第六师团的野战炮兵联队损失了十多门大炮。野战重炮大队也损失了几门大炮。不过，主力犹存，并没有伤筋动骨。

    这一次投入进攻的是日军步兵第47联队，联队长椙原透中佐。进攻的主要目标则是盖州这个突出部。西岛助义中将认为，如果日军能够拿下盖州，就能够一举洞穿吉林6军第1步兵师的防线了。更能够一举夺下南满铁路的铁路桥，从而顺利过河。在他看来，吉林6军没有将铁路桥炸毁，完全是一个极大的错误，这个错误。将直接埋葬吉林6军。

    “开炮！”随着日军野战炮兵第6联队联队长的一声令下，剩余的四十多门明治三十一年式野战炮出了怒吼。一枚枚的炮弹向盖州城飞去，炮弹快的划破空气，出那种尖利的啸声。

    “炮击。隐蔽！”驻防盖州城内的吉林6军第11步兵团官兵们，通通躲入了防御工事之内。只不过，仓促构建的防御工事，显然无法和精心构筑的那些防御工事相比。

    盖州城的城墙已经年久失修了，加之甲午战争以及日俄战争的毁坏。吉林6军并没有在城墙上部署太多的兵力，而是将战壕挖到了城墙下面。在城墙上。只有一些用沙袋垒成的重机枪火力点以及迫击炮阵地而已。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹在城内爆炸，掀起一阵阵的烟尘。一栋栋的民居，在爆炸当中被炸成了废墟。幸亏城内的老百姓已经撤离了，要不然的话，还真不知道会造成多少无辜百姓的伤亡。反正，战争是在中国的国土上进行，这些日本人，从来就不会顾及中国老百姓的死活。

    明治三十一年式野战炮射慢，威力也小，对于躲在防线内的吉林6军的官兵们来说，造成的伤亡极其的有限。

    在日军的野战炮兵联队开火之后，吉林6军第1步兵师的师属炮兵营立刻对其进行了火力压制。整整三十六门1o5毫米榴弹炮开始疯狂的开火，在极短的时间内就将日军野战炮兵第6联队给压制下去了。

    日军的野战重炮大队剩余的十多门1o5毫米轻型榴弹炮也加入了战团。双方展开了激烈的炮战。只不过，日本6军的炮兵此刻不管是数量还是质量，都占不了优势了。反而因为吉林6军这边的重炮更多，从而导致日军的炮兵始终处于被压制的状态。

    在辽阳一战中，第1步兵师的炮兵损失不大，休整的时候，炮兵和所需要的大炮也补充到位了。使得第1步兵师能够在这一战当中挥出全部的战斗力。

    日军的炮火准备，就这样虎头蛇尾的结束了。不得已的情况下，日军步兵第47联队只能够这样对盖州城起进攻。

    椙原透中佐的步兵第47联队，经过了海城之战之后，只还有两千六百多人了。为了一举突破吉林6军的防线，在第一波的进攻之中，椙原透中佐就投入了全部的步兵。联队直属的四门75毫米山炮，也抵近到了距离吉林6军的防线不到两公里的地方疯狂的开火。

    两千多日军，分散成一条条的散兵线，犹如波浪一样向吉林6军的防线席卷而来。经过了日俄战争的熏陶之后，日军已经知道密集的阵形在敌人强悍的机枪活力之下根本就是找死。只有尽可能的分散队形，才能够保存力量。

    只不过，在吉林6军的变态火力面前，日军步兵第47联队的命运，依旧是注定撞的头破血流。

    “轰！轰！轰！”

    部署在城内的九门75毫米野战炮开始以最大的射开火了，一枚枚的炮弹呼啸着向日军飞去。即便日军的队列很稀疏，但四散的弹片，依旧能够带走一些日军罪恶的生命。

    当各营的迫击炮也开始开火的时候，日军就开始体会到什么叫做弹如雨下了。迫击炮的高射优势，在这一刻挥的淋漓尽致。

    “八嘎！”

    在后方观战的西岛助义中将等日军将领，看到日军不断的被炸飞，残肢断臂飞的到处都是，一个个都是脸色铁青。

    当日军冲锋到距离吉林6军的防线只有一公里的时候，迎接他们的则是轻重机枪组成的交叉火力了。特别是架设在城墙上的那些重机枪，居高临下的射击，弹雨一片片的扫过，只看到日军犹如该草一样一排排的倒下。

    在钢铁风暴的面前，人类的**显得是那么的脆弱。即便是用武士道精神武装起来的日本人，也抵挡不住这样密集的火力。

    “为什么支那人的火力，比我们的还要强悍？军械部的那边家伙，都应该切腹谢罪。”冈市之助少将愤怒的吼道。

    日军的进攻，不可谓不勇猛。但是，在吉林6军的密集火力面前，他们却仿佛是去送死一样。就算日本6军再勇敢，也注定无法改变这样的战局啊！

    “我们的士兵的优势在于枪法和勇气，而懦弱的支那人，只敢躲在防御工事里，凭借强悍的火力来坚守，一旦进行野战的话，大日本帝国的勇士可以以一敌十！”西岛助义中将自信的说道。

    只不过，即便是牛逼吹的再响，也无法改变现在的局势。日军步兵第47联队的猛烈进攻，在吉林6军第11步兵团的强悍火力面前，撞的头破血流。无数的日军倒在了前进的路上，即便他们的战友踩着他们的尸体继续前进，前赴后继的起冲锋，也无法改变这样的结果。

    巨大的伤亡，导致日军步兵第47联队的第一次进攻就这样草草结束了，只留下了满地的尸体以及那些惨嚎不已的伤兵。那些侥幸没有被当场打死的伤兵，下场更为的悲惨。在没有人理会他们的情况下，最终只能被活活的疼死。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友四火的打赏！感谢书友三国悍匪的月票！