一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第252章所谓的化境

    万一以后自己要是变成皮糙肉厚，专门拿拳头揍人的话，自己还算是小仙女吗？应该算是女汉子吧？

    “要是变成那样的话，就只怪苏尘！”

    这时候，苏尘淡淡的声音自她耳畔响起：“你是不是嫌少，还想要再加一倍？”

    云霜被吓了一跳，赶忙求饶道：“不不不，对不起我错了，我马上写！”

    再给加一倍，那还真不如一剑戳死她呢。

    傍晚，侯天和巴彦双双来访，他脸上带着几分沉重道：“苏爷，咱们订的货又被劫了！”

    苏尘淡淡点头，眼眸中寒意流转，胡文宣和王闲，还真是在找死。

    侯天又咬牙切齿道：“不过这次也不是什么收获也没有，叛徒给揪出来了！是一个跟了我五年的手下，被对方用五百万给收买了！”

    另一旁的巴彦躬身道：“主人，对方身边有一位罡气境武者，我没敢出手。”

    他从一周前，就和侯天在一起，在昨天交货日的时候，也终于是蹲到了对方，只是对方身边跟着一位给了他无比危险感觉的老者，才压下了原本的打算。

    苏尘缓缓点头，语气微冷道：“继续订，在这次交货之日时，我亲自过去！”

    主人要亲自动手？巴彦脸上先是激动，随后又有些惭愧道：“主人，是我没用。”

    苏尘传授给他的法诀，进度有些缓慢，而以他现在的能力，似乎根本不能为苏尘做事。

    苏尘只是淡淡道：“无需介怀，好生修炼便是！”

    “是！”

    等到侯天和巴彦离开，苏尘闭目感应片刻，眼眸里带着一丝冷意，“还敢留在青州？”

    他招来霜雪，负手下楼，淡淡道：“我出去一趟，记得开启法阵！”

    云霜见苏尘脸上带着一丝肃杀，不敢多说，小脸上一凛道：“是！”

    另一处，赵州长家里，王闲手中抱着文件，迈进了屋子里，笑着对正看着文件的胡文宣道：“成功劫下了！”

    胡文宣从文件里抬起头，嘴角同样勾出一丝笑容道：“这是第五批了吧？我看他到底还能忍多久！”

    王闲心情顺畅，冷笑道：“慢慢他就会发现，不管他试多少次，价格抬高多少，到最后仍然是一根木头都拿不到！”

    夜晚，柏景庄园内，一位发须洁白的老者，如饭后散步一般，背着手慢悠悠朝前面走着。

    他抬头看了眼，忽然摇头叹了口气道：“年轻就是好，住这么高，每天上上下下的也不嫌累。”

    老者说完之后，又看了眼四周环境，微微了点头道：“这陈家的老四倒是有几分匠心。”

    慢悠悠的，他来到了望天别墅下面，抬头看着空无一人的长长石阶，忽然轻咦了一声，带着几分惊疑道：“怎么好像有天地元气汇聚的痕迹？”

    旋即，他背着手，又喃喃道：“老头子我还真是年纪大了，想那么多干什么，等会儿教训过那小辈后，顺便让他把房子让出来就是了，这么好的房子，给年轻人住太可惜了！”

    “上次老头子我没跟胡小子一块儿过去，让这小子给拂了面子，这次老头子亲自来，可得与他好好说道说道。

    他嘴里絮絮叨叨，背着手朝望天走去，脚下依旧如履平地，丝毫不显老态。

    迎面，苏尘淡淡的声音传来：“要和我说道什么？”

    老者脚下步子一顿，蓦然抬起头来，只见一个少年，似身披着月光，站在石阶中央，正冷冷看着他。

    老者眼中流露出一丝惊讶，这小子竟然能瞒过他的感知？倒也是有点能耐，他脸上带着一丝感叹道：“现在的年轻人啊，真是越来越不懂得这么尊重老人了。”随后，他又轻咳了一声，一脸高人风范：“你就是苏尘？”

    苏尘看了他一眼，淡淡道：“本尊正要去找你们。”

    “本尊？”老者眉头微皱，不悦道：“小小年纪，还敢在老夫面前装模作样，当真是在小地方野惯了，老夫我这次可是要好好管教管教你！”

    苏尘背手看着他，眼里带着淡淡的嘲弄：“你有何资格管教本尊？”

    “什么资格？”老者哼了一声，气势浑然一遍，声音淡淡道：“好叫你知道，罡气境，也不过是第三层次的武者罢了！在罡气之上，是为化境！老夫不才，穷尽毕生武道所学，至今成就半步化境，你小小年纪能成为罡气境，倒也称得上是天赋异禀，假以时日，说不定还真能一窥化境！但在此之前，你还没资格在老夫面前放肆！”

    “罡气之上是为化境？”苏尘这算是第一次听到这种说法，也算是第一次认识到了地球上的武道，他神念笼罩过去，眼前的老者，体内真气粗壮如大河，和外界天地也有了一丝若隐若现联系，真说起来，的确要比罡气境强大，但在苏尘眼中，也不过是仅此而已。

    他最近实力接连突破，又凝聚出了火灵衣，战力比之前强大的可不是一星半点。

    “……上一次老夫因为一些事情，没有陪在胡小子身边，倒是叫你威风了不少！但是你可知自己给自己惹下了多大的麻烦？”老者脸上带着一切尽在掌控的泰然自若。

    “惹下了多大的麻烦？”苏尘眼中似笑非笑。

    老者见苏尘似乎不当回事，脸色微微沉了沉，他看着苏尘，忽然问道：“老夫听说，岭南罗家曾悬赏于你，你为何不去找他们的麻烦？”

    苏尘淡声道：“本尊行事，何须你来问东问西？”

    “嫌我问得多了？”老者哑然失笑，看着苏尘，一字一句道：“好一个不知死活的小子！恐怕到现在都还不知道到底惹了什么样的存在吧？”

    苏尘平静道：“区区罗家，本尊还不放在眼中。”

    “不放在眼中？”老者有些被气笑了：“真是不知者无畏！也罢，老夫今天就告诉你，免得以后被别人找上门来，还懵懂无知！”

    他背着手，徐徐道：“罗家，在整个岭南都排的上名号，现任的家主罗远堂，乃是化境中的高手！实力比胡将军，也仅仅只是低上一线而已！也亏得他现在不在国内，否则，绝不会让你活到现在的。”