    百里红妆在决定了之后，当即便坐在了原地打坐。

    这天梯的范围极宽，完全能够容纳一名修炼者坐下打坐，仿佛专门就是为此准备的一般。

    小黑和小白分别呆在百里红妆的两侧，随着主人开始修炼，两只兽兽也一同开始了修炼。

    如今它们的修为可是和主人一般无二，主人如此努力的修炼，它们自然也不能落下。

    唯有如此，将来它们才能成为主人的好帮手。

    宫少卿等人在见到百里红妆已经开始修炼之后，他们亦是坐了下来开始修炼。

    潘子墨和董鸿云一路向上，两人皆是谁都不服谁，谁也不愿意在这一点上输给对方。

    因此，即便两人已经累得不行，但是他们依旧不愿意放弃，强撑着继续前进。

    终于，在走到其七十九层的时候，两人忍不住一同停了下来。

    第八十层的压力他们可以想象，可是以他们目前的身体状况，若是贸然走上第八十层，只怕身体会压垮的。

    饶是心里再不服气对方，他们也没有办法拿自己的身体做赌注。

    一旦走上八十层身体受伤了，那么在这之后他们想要赶超对方可就更加困难了。

    潘子墨和董鸿云两人大口喘着粗气在地上坐了下来，在注意到百里红妆停留在第六十一层，墨云珏停留在第四十一层的时候，两人眼中皆是漫上了一抹诧异之色。

    “他们怎么会这么早就停下了？”

    潘子墨皱起了眉头，以百里红妆等人的实力应该不可能这么早就停下才是，一定还能够继续向上的。

    听着潘子墨那喃喃自语的声音，董鸿云嘲讽地看了潘子墨一眼，道：“百里姑娘和墨云珏可是都已经受伤了，面对着这样的压力，休息才是最重要的。”

    潘子墨亦是一愣，之前百里红妆表现的实在再正常不过，他都快忽略了百里红妆身上还有伤。

    “我知道，用得着你说！”

    潘子墨不满地瞪了董鸿云一眼，他最不满的便是董鸿云这种说话的语气。

    “白痴。”

    董鸿云瞥了潘子墨一眼，当即便转过了视线，俨然不想再和百里红妆多聊。

    众多的修炼者一边修炼一边前进，只不过，很多修炼者在六十层之后便无法继续，天赋很高修为很强的修炼者则停留下了八十多层。

    从众人表现上便能够看出来，到了八十多层之后，每再向上一层都是异常的困难。

    看起来只是一步的距离，但是跨上去却像是一个世界的距离。

    不少修炼者休息了数天之后都没有办法再度跨上一层，而有一些修炼者则干脆在这里安心修炼。

    毕竟，在这元力如此充沛的地方，多修炼一段时间，他们的实力便能够多几分提升。

    如此之好的修炼环境可不是处处都能有的，谁也不知道哪一天便会消失，因此多把握一天的时间便多修炼一天。

    百里红妆在见到一众修炼者的前进速度都停了下来之后，她亦是不再着急，而是将心神都放在了疗伤之上。

    只有伤势尽数恢复了之后，她才能安心前进。

