    肖正和和封依依自动将这解读成了是唐维德对秦简和宁浩轩的怒火。

    封依依在心中冷笑，上前一步道：“其实这件事六师兄也是被蒙蔽了，怪只怪有些人外表伪装的太好，让人根本不会把她说的话当成是假的。”

    她说话的时候眼神一直在往秦简的方向看。

    秦简注意到封依依的目光，轻轻勾唇一笑，“你说的那个人是我？”

    “秦小姐自己心里清楚就好，何必非要人说出来呢？”封依依道。

    若是之前，她绝对不会这样明着针对秦简，尤其是封宸还在这的情况下。

    可昨天晚上她看到车里发生的事情之后，整个人都快要被妒火烧毁，一心只想快点除掉秦简。

    只有秦简消失了，她才能彻底得到封宸！

    “我六师兄一向心思单纯，以惩恶扬善为己任，也不知道秦小姐是对他说了些什么，才会让他做出这种伤害同门的事情。”封依依再次道：“而秦小姐你，则是仗着我师兄站在你那边，就不把我们师门放在眼里，竟然直接废了肖师弟的武功，秦小姐此番举动，难道是要正式和我唐门宣战吗？”

    封依依三言两语就将秦简摆在了整个唐门的对立面，这要是一般人早就被吓破胆了。

    可秦简依旧是那副淡然的样子，甚至还喝了口茶，模样极为悠闲。

    封依依皱起皮眉头，怎么回事？

    事情的发展怎么和她预想的不一样？

    秦简的反应也太过平淡了吧，这可是在唐门的地盘，面对如此暴怒的武功宗师，她怎么可能一点害怕的意思都没有？

    难道…..秦简的武功已经超过了唐维德？

    不，不可能！

    她一定是装的！

    封依依飞速转动着大脑，再次朝着秦简开火：“秦小姐！你这是什么意思？你打伤我唐门弟子，总得给一个说法吧！态度如此傲慢，难道你真的要与整个唐门为……”

    “我来给你个说法！”

    还没等封依依的话说完，唐维德就直接将其打断。

    在封依依的注视下，唐维德一字一字道：“因为她是你七师姐，唐门所有年轻一辈最强者，我最疼爱的弟子，秦简！”

    一段话，每一个字都掷地有声，直接使得封依依大脑一片空白。

    过了好久她才回过神来，表情就像是吃了死苍蝇一般难受。

    “她….她是七师姐！？”封依依不可置信的叫道：“不，这不可能！”

    “怎么不可能！？”唐维德道：“她在五年前就加入了唐门！是整个唐门的心尖宝，根本不可能是你口中那个颠倒是非的恶女人！”

    事到如今，唐维德也管不上什么帮秦简隐瞒身份的事情了。

    对于秦简的人品，唐维德从来没有怀疑过。在五年前他们还没相识，秦简还不知道他唐门宗师的身份时，就对他颇多照顾，他几次刁难秦简从来没有一次不耐。

    她善良勇敢，拥有强大的力量却从来不会瞧不起弱小，这一点唐维德比谁都要清楚。

    秦简放下手中的茶碗，眸光扫了封依依一眼，就像是在看一个跳梁小丑一样。

    “你好啊，小师妹。”秦简叫道，慢吞吞的语气叫人心惊。

    封依依这才意识到自己都干了什么。

    她太急功近利了，没有将事情调查清楚就着急定秦简的罪，现在不光在封宸面前丢了脸，还失去了唐维德的信任。

    “师、师姐……原来这都是一场误会。”封依依扯着嘴角说道，只觉得自己的脸火辣辣的疼。

    “难怪一出手就废了肖正和的武功，师姐的功力果然了得。”封依依说道，根本不敢去看封宸的表情。

    地上的肖正和直到这个时候才从震惊中回过神来，他喃喃道：“这怎么可能……你怎么会是七师姐，你怎么能是七师姐！？”

    唐维德气的吹胡子瞪眼，“怎么？难道我还要把唐门的宗谱拿出来你们才能相信吗！？”

    唐门有自己门派的宗谱，只有内门弟子的名字才配出现在上面。

    肖正和还要说什么，封依依一个眼神扫过去就让他闭了嘴，“师傅您说笑了，我们之前也是不知道七师姐的身份这才闹了笑话，既然现在误会说开了，那也就没什么了。”

    事情发展到现在，封依依已经不奢望唐维德会对付秦简了，她现在只想快点离开这里，再想其他办法。

    可封依依有心想走，秦简和宁浩轩却不打算就这样放过他们。

    “八师妹刚才说的义正严辞，把我说成了个见色忘义的小人，把小七说成了个为非作歹的坏人，现在想用误会两个字就一笔揭过吗？”宁浩轩似笑非笑的说道，娃娃脸上的大眼睛全是冷意。

    这个八师妹，还真是让人喜欢不起来，和小七比简直就是一个天上一个地下。

    宁浩轩在心里对封依依连连摇头，却见封依依咬了咬牙，竟直接跪了下来。

    “之前的事情是师妹我没有调查清楚，这才冲撞了师兄和师姐，依依愿意领罚！”封依依道：“请师兄师姐依照门规，对依依重罚！”

    她心里很清楚，看宁浩轩的样子，是根本不打算放过她的，不如自己主动认罪，唐维德一向护短，尤其是对女弟子，所以说不定走个形式也就过去了。

    秦简一下就猜中了封依依的心思。

    她瞥了唐维德一眼，果然见到他眼中有一丝动容。真是好一招以退为进，将人心这玩意玩弄与鼓掌。

    不过…….

    “师妹说的在理。”秦简道，悠悠站了起来。

    “依照门规，凡事在外仗着唐门的名头仗势欺人，对师兄师姐出手不敬的弟子，一律废其武功，逐出师门。”秦简话语轻飘飘的，却让封依依僵直了身体。

    唐门弟子众多，门规也异常严格。

    “七、师姐，我之前并不知道你的身份。”肖正和惊恐的说道，他现在已经被废了，要是再被赶出唐门，那之前他得罪谁人会在第一时间找上他，后果可想而知。

    “对，你不知道我的身份。”秦简淡然说道，“但是你们在知晓六师兄身份的情况下还对他恶意中伤，伤害同门情意，这一条却是不可推脱的。”

    “师姐….师姐….我错了，我错了…..”肖正和从地上爬起来，连滚带爬的来到秦简身边，“求求你，求求你别赶我出唐门，你要我做什么都可以！”

    他没了武功，对封依依而言就失去了利用价值，那个恶毒的女人一定不会管他的，要是再离了唐门，那他就是死路一条！

    肖正和痛哭流涕的求着秦简，秦简丝毫不为所动，她低下头，“原来你的伤势也没那么重啊，这不是还能动吗？”

