    第七百八十七章“吱吱！”

    一阵尖叫声，突然从巨大的空间裂缝前方传来。密密麻麻的黑影舞动着，闪电般的向着冥龙舟飞来。

    “嗯？”

    方云化为尘埃，附在冥龙舟的外壳上，仔细看了眼。这些黑影居然是密密麻麻，数以十万计的巨大的黑色蝙蝠。这些黑色蝙蝠每一只都有接近初生的小猫大，一只只尖牙利嘴，眼锐锐利，狰狞可怖。

    这些黑色蝙蝠也不知道是个什么异种，一个身坚体硬，成群结队，呼啸着，穿过一道道撕裂钢铁罡风，而它们本身，却丝毫无损。

    “吱吱吱！”

    密密麻麻的蝙蝠化为风暴，在黑色裂缝中呼啸盘旋，很快就现了黑烟滚滚的冥龙舟，一只只尖啸着，从空中扑下。它们的眼眸，在黑夜中，散着丝丝寒光，极为可怖。

    “畜生！”

    黑暗中，只听到龙位置的冥宗强者低斥一志的，大手一挥，滚滚的冥气化为乌云，奔腾而出，卷向这些黑色蝙蝠。

    “吱吱吱！”

    蝙群受惊，闪电般的分开。只留下数百的蝙蝠尸体后，大部分的蝠群居然丝毫无事。依旧狂暴的尖啸着，从两边合围，扑向冥龙舟。

    “咦！这些家伙……好像是风暴蝙蝠！”

    另一名冥宗太上长老低咦一声道。两人都是命星境强者，虽说之前没有在意。也没用多少力量，但能够如此快的反应，并且只留下在数百的尸体，足以说明这些蝙蝠的奇异之处。

    特别是，这里还是一处空间裂缝，而不是什么6地。

    “咝！”

    龙，冥王太子突然大手一摄，将一只蝙蝠的尸体摄入掌中，瞧了一眼，低声道：

    “是风暴蝙蝠，不过，是其中的异种。比那种还要强大一些。不要杀了，带回去。冥典之中，正好有可以培养‘冥蝠’的秘术。这些蝙蝠正是最佳蝠种！”

    “是，太子。”

    冥王太子即然答应，两人自然答应。要收取一群蝙蝠，却是要比击杀这些蝙蝠容易得多。两人大袖一拂，黑色长袖立即暴涨到千丈大小，满空一招，大片的风暴蝙蝠“吱吱”尖叫着，被这两人收入袖中。

    只是，风暴蝠蝙的度极快，而且正处于剧烈的空间风暴中，并不易收取。稍微需要废点手脚。

    “冥蝠……”

    冥龙舟外侧，方云喃喃自语，若有所思。望了一眼冥龙舟前方，傲立船的三条伟岸黑影，心中一动，却是不动声色的将飞过身边的“风暴蝙蝠”，雌雄各几对，收入了天地万化钟内。

    满天的风暴蝙蝠很快被取收，这些风暴蝠蝙虽然身体坚硬，行动如电，但毕竟不懂规则，只是靠着本能行事。比不过冥龙舟上的几个强者。

    收取了风暴蝠蝙之后，冥龙舟继续前行。片刻之后，前方突然出现一片曲折的光亮，在这片黑暗的空间裂缝中，极为醒目。

    “到了！”

    冥龙舟“唰”一下穿了过去。一阵大风，带着湿冷的咸水味，迎面而来。在众人眼前出现的，是一片浩翰无边的黑色海水。在这片海水上，是星罗棋布般，大小不一的一座座岛屿。

    一道道风暴般的气息，从这些远远近近的岛屿上散出来。

    方云借机迅打量了一翻，只见一道道精芒，从这些岛屿上，冲天而起，贯通天地。其中，大部分都是黑色精芒，显然来数都不怎么正。

    “这里，就是冥宗一行的目地的吗……”

    方云望着天空中，一轮黑色的太阳，若有所思。这轮太阳悬浮在苍穹最深处，散出无尽的光和热。只不过，这些光都是黑色的。

    这使得整个空间都阴森森的。

    方云经历过这么多的空间，这还是第一次见到黑色的太阳。这个世界中的黑色海水，和岛屿都流露出深沉的黑色，显然和这轮太阳不无关系。

    “唳！——”

    冥王太子站在冥龙舟，突然仰天出一声厉啸。同时，手掐法诀，一道灰白气流顿时冲天而起，散出一股强烈的死亡气息。

    这股代表冥宗的纯粹死气一出，附近海域的岛屿上，一道道冲天邪道精芒，突然颤抖了一下，猛的收缩了进去，仿佛青蛙一样，蛰伏起来。似乎冥宗的气息，在这里也是极强大的存在。

    三人对于周围的动静，毫不在意。

    冥王太子的啸声，两长一短，重复了三次。

    方云一动不动，默默等待着。他心知冥王太子应该是待这里的接应。果然，大数三息之后，周围的海域，突然沸腾起来。

    “哗啦啦！”

    大片的浪花翻腾起来，一阵“轰隆隆”的声音，由远及近，从海面深下传来。似乎海面下，正有什么东西急于钻了出来。

    “嗡！”

    就在众人的眼皮底下，一座庞大的山体，遮天蔽曰，从海底下，缓缓升了出来。一股洪荒、古老的气息，无边无际的散出来。

    这座表面嶙峋的庞大山体，似乎存在了极漫长的时间。散出来的强烈死亡气息，更是诸神辟易。这仿佛是一尊从洪荒时代，走出的山体。浑身都在诉说着无尽的秘密。

    看到这座庞大的山体，三人微微点了点头。

    “老仆，见过小主人。”

    笼罩整座山体，覆盖达数百里的黑色光膜禁制，突然分出一条数丈高的缝隙。一名衣着单薄，背部微弓的驼背老者，从山体内走了出来。

    他的皮肤干枯、目光混浊，走路的时侯，头颅更是低到了脖子以下，似乎已经走到了生命的尽头，随时都可能行将就木。

    “不必多礼。”

    冥王太子负手而立，淡然道。

    “小主人，和几位长老，请跟我来。”

    驼背老人的声音，沙哑嘲嘶，有气无力。说几句话，就气喘吁吁的样子。

    “嗯，前面领路。”

    冥王太子手指微动，便收了身后这件黑烟滚滚的冥龙舟。

    方云自然不能再待在冥龙舟，轻轻一飘，便从冥龙舟上飘了下来。任由冥王太子收了这件法器。

    三人随着老者，踏步进入了庞大的山体中。方云则悄悄的附在其中一名冥宗命星境强者的身上，跟了进去。

    方云这翻举动，不可谓不胆大。不过，他如今实力暴涨，加上天地万化钟隐匿的能力，更加的强大。这翻举动在别人做来，可谓是胆大包天，步步惊天。但对方云来说，却是如履平地，有惊无险。

    天地万化钟迅的转化气息，一行四人谁也有现什么。

    这座庞大的海中山脉，通体都散着滚滚的冥气。一些黑色的藤蔓，从山石缝隙中伸出，爬满整座山体。到处开枝散叶。

    这些奇异的藤蔓，开出的花，也是黑色的，类似于喇叭花。不过，没有香气。却散出一种[***]的味道，极为难闻。

    这是代表死亡的花朵！

    [***]难闻的味道，在三人眼中，却是另一翻感受。

    “好漂亮的黑暗蔓陀罗！若是小主人能够修练到玄冥境。我们冥宗正式开宗立派，可以将这里改造成我们冥宗的宗门世界。让这种黑色蔓陀罗，开遍这个世界所有的地方。”

    一名冥宗强者道。

    “几位长老，其实，最适合的地方，是中土神洲……”

    驼背老仆人突然道：

    “黑暗蔓陀罗只有闻到死亡的味道，才能开得茂盛。我费尽心力，也只能让这些黑暗蔓陀罗，开满半边山大小。再多就不行了。”

    三人望了一眼衣着单薄的老仆人，沉默下来，眼眸中，掠过一丝悲悯的神色。

    老者却依旧神色自若，领着三人到了山顶。在茂密的黑暗蔓陀罗环拱之中，一座冥王大殿，屹立在山顶，诡异而神秘。

    “小主人先在此休息一下吧，‘虚空果实’还需要七天才能成熟。现在，还藏在‘虚空深渊’内。无人可以下手。不过，现在这里已经聚集了很多人。所有人都盯紧了‘虚空果实’。要想夺取，恐怕不易。”

    驼背老者道。

    “此事，我自有主张。你不必担心。”

    冥王太子摆了摆手，漠然道。

    “那老仆告退了！”

    老仆人离开后，三人跨步进了冥王大殿。

    “这个世界，其实本来就是我们冥宗七代冥王阿不思开辟。虚空果实，更是他的心血所化。这些散修倒是可恶。到时统统杀了。”

    等驼背老人走后，一名冥宗太上长老狠声道。

    “七代冥王……”

    方云闻言，忍不住透过天地万化钟，再次看了一眼天空的黑曰：“怪不得，这里的太阳和别处不同！”

    耳中只听冥王太子静声道“忍一忍吧，小不忍则乱大谋。我们冥宗上万年都忍了，难道还忍不了这几天吗？等时机到了，再将这些人一起炼化了就是。”

    他的声音自然而然，非常平和。但正是这种自然而平和，透露出的残酷，就更加的让人心寒。

    “好好准备一下。七天之后，我们夺取虚空果实！”

    冥王太子说罢，踏入了主殿。而其他两人，则踏入了分殿。一个个盘膝坐下，似乎真的是为七天后的“虚空果实”做准备。

    （未完待续）

