    离开了毒圈以后，我便径直朝着先前我看中的那三个建筑物走去，随着我的前行，原本几近荒芜的地面上，再度出现了杂草，而且，这杂草有着愈来愈茂盛的迹象，鬼知道这个鬼地方的秋季杂草为什么会这么茂盛。

    “植物越来越多了啊，保不准再往前去，真就让我遇见一些稀奇古怪的生物了...”我一边走，一边嘀咕道。

    走了二十分钟左右，我已经能看到前面的那三栋房子了。这三栋房子可不是炎夏常见的那种动辄五六层往上的高楼，而是只有一层高，面积也不是很大，比较像国外的房子。

    “呵，就连房子的样式也模仿吃鸡游戏里的么...”见状，我嘴角抽搐了一下，嘀咕道。

    “真是太不友好了，最近的资源区就给我来三栋小破房子啊，也不知道这三个小房子里有没有什么像样的武器资源...”我吐槽道：“反正我也不指望我的人品能搞到什么好东西，如果能得到恶灵（银制）匕首之类的武器，我就心满意足了。光是一把普通的匕首，我心里还真是没底...”

    在这里说明一下，其实恶灵匕首和银制匕首本质是相同的武器，只是称呼不同罢了，就好比炎夏人叫尺子，而米国人叫ruler一样。

    我径直走向了最近的一栋红房子，房子倒是出乎意料的干净，至少不像以往我在任务世界看见的建筑物那样，看上去破破烂烂、弱不禁风。

    我谨慎的推开门，并未立即进去，而是在确定里面没有什么突如其来的危险后，才缓步迈了进去。

    “呵，里面也很干净啊，比起狼人大逃杀时遇见的那几栋房子要强多了，希望里面能找到什么好东西。”我心想道。

    这个房子结构很简单，里面有两间卧室，客厅，不大的一个卫生间，还有一个阳台。除此之外，就连厨房都没有...

    “是不是就跟游戏中的那样，我进去了就能在地上找到武器啊什么之类的啊？”我一边想着，一边扫视着整个房间。

    很遗憾，现实是现实，游戏是游戏，我并未在视线能及的范围内，看见任何有价值的东西。

    “果然没那么简单啊，看来还得仔仔细细的搜寻一遍...希望能找到我想要的东西吧！”我小声嘀咕道，接着就对这间房子展开了全方位的搜寻。当然，在搜寻的过程中，我也不忘警戒着四周，以防有什么危险突然袭来。

    “这房子里简单的要命啊，除了个别家具以外，什么都没有啊...喂喂喂，就连衣柜里都是空的吗？一件衣服都没有你也好意思叫衣柜啊，就算从里面蹦出来个鬼也总比空无一物强啊...”我吐槽道。

    书架上里没有书，衣柜里没有衣服，卫生间只有一个马桶和洗手池...总之，这房子里十分的简洁，根本就没太多可以搜寻的地方。

    “嗯...还好床上有枕头和被子，而且也足够干净，用来睡觉的话，还说得过去。”我心里想道：“会不会在某个被子的夹层中，有隐藏着的恶灵匕首之类的轻便武器呢？”

    我将这张床翻了个底朝天，结果却空无一物，看来这房子里没有什么有价值的东西了。嗯...那个枕头也许可以玩枕头战...

    我满怀信心的去搜寻另一栋房子，结果和上一栋房子一样，什么东西都没有搜到。接下来，就只剩下了最后一栋房子。

    最后一栋房子是三栋里最大的了，我抱着一丝希望的走了进去，希望能有所收获。经过仔细的搜寻之后，果真让我搜到点有价值的物品。

    在房子里侧的一间卧室，有一个上了锁的密码箱，密码是四位。

    在一个较为空旷的房间里突兀的出现了一个密码箱，基本上就是在告诉我，这里面有你想要的东西了，这和此地无银三百两差不多。

    我不认为我可以通过暴力的手段破开这个密码箱，所以我需要知道密码的答案，这行李箱既然放在这儿且锁着，总不能就是个摆设，或者就为了恶心我们吧？

    事实上，打开这密码箱的方法，就写在一张纸条上，而这纸条，就放在密码箱上面，我一眼就能注意到。

    纸条上写着一条小字：“密码的答案即为阳城五中高一四班出现第一名死者的日期，你只有三次机会，如若连续出现三次密码错误，密码箱将会永远锁死。”

    “提示倒是挺简洁啊...”我心想道：“提示说，答案是高一四班出现第一名死者的日期。问题在于，这个高一四班是指原高一四班，还是指拼成了大班的高一四班？前者自然是指原高一四班沦陷的日期...如果是后者的话，由于高一四班是由原高一十班、十一班、十二班组成的，而这三个班当中最先沦陷的是高一十班，所以，后者的意思就相当于是问高一十班出现第一名死者的日期。”

    “换句话说，有两种可能性，一个是原高一四班出现第一名死者的日期，另一个是原高一十班出现第一名死者的日期。”我做出了结论：“反正我有三次机会，就先从原高一四班开始吧...”

    首先，我们班级沦陷的那天，我记得一清二楚，是十月十八日，那天是星期三。同样是那天，我们班出现了第一名死者，即孙凯。

    我记得就在那周的星期五，江辰转到了四班，也就在那一天，我们第一次进行了多人任务，我还清楚地记得，就在我们即将传送到任务场地时，我们听到楼上的四班传来了惨叫声...

    能发出那种惨叫声，原因是什么不言而喻，显然是死人了，也就是说，原高一四班出现第一名死者的日期，是十月二十号，换为密码，那就是1020！

    为了避免记错了，我反复确定了几下，最终认定密码就是1020，于是我毫不犹豫的输入了这四个数字，然后...

    密码错误！

    “密码错了么...但应该不是我记错了，那我换原高一十班出现第一名死者的日期试试。”我心里想道。

    这一个月的记忆对我来说，每一天几乎都是记忆尤新，我还清晰的记得，当我们执行完第一次多人任务狼人大逃杀后，再回校已经是周一了。

    那天我们回校之后，与四班接触了一下，并提供了大量的信息与情报。同样的，他们也与我们交换了情报，九班和十班的即将沦陷，就是他们告诉我们的。

    果不其然，在那之后两天，也就是星期三的那天，九班沦陷，而紧接着，在星期四的那天，十班沦陷，所以，十班沦陷的那天，是十月二十六号，密码即为1026。

    “上天保佑菩萨保佑财神爷保佑...密码一定要正确啊！！！”我祈祷了一会儿，紧接着输入了密码，然后...

    锁开了！

    “耶！果然没错！”我喜滋滋的说道。

    其实我能记的这么准确，主要还是因为我们班是第一个沦陷的，我见证了接下来所有班级的沦陷，所以我才能把他们班第一个出现死者的日期记得一清二楚。如果换了后沦陷的班级，可能就难以记清日期了。

    “嘿嘿，还是我记性好啊...要是换了别人可未必能记得这么清楚啊哈哈哈...”我哈哈大笑道，脸上满是自恋之色。

    “让我看看，里面装了些什么好东西。”

    我一边大笑着，一边打开了密码箱。此时我甚至已经想象到，我即将得到一套神级装备，并在此次任务中大杀特杀了。

    不过，当我看见了里面的物品时，脸上的笑容顿时凝固了下来。

    “这尼玛，是什么个鸟玩意？”

    我看着空旷的密码箱里面装着的那一块方状物体，脸上顿时浮现了一抹错愕以及蛋疼之色。

    是的，这个藏在密码箱里，让我费了好大的劲才搞到手的...是一块方方正正的板砖！

    “坑爹啊这是！”我忍不住吐槽道：“我费了这么大气力居然就搞了一块板砖？！我随便在路边捡一块石头都比这强啊！还不如刚才的枕头呢，至少我还能抱着睡觉！”

    “咦？”

    正当我痛苦的吐槽时，我发现在板砖下面还压着一张白色纸条，我依稀能看见上面写着一些字。我知道，一般来说这种纸条都是起到标注物品功效的作用。

    “没准这是一块能够伤害到鬼的史诗级武器呢，只是其貌不扬而已，虽然只是一块板砖，但也好过没有...”我一边心里自我安慰道，一边拿起纸条查看上面的内容。

    纸条内容：“这是一块路边常见的普通砖头，使用它，你也许能够出其不意的暴揍打劫你的小混混。”

    我：“......”

    “我打劫你妹啊！合着真的就是一块普通的砖头啊！”我直接一把撕了纸条，痛苦的大叫道。

    我感觉自己深深地被耍了，浪费了时间精力脑力，结果却只得到了一块板砖...

    好在我是一个抗压能力极强的人，不一会功夫，我便深呼了一口气，自言自语道：“算了算了，任务时间那么久，我也没打算一遍成...去其他资源区看看吧...”

    我在这栋房子里又停留了一会，确定没有什么遗漏的地方没搜过后，我双手空空的离开了这里。

    “还剩十四小时零七分钟，任务开始到现在已经过了一个小时了。现在距离保护时间结束还有两个小时，等时间一到，鬼学生们可就出来了...”我沉吟道：“所以，我必须得抓紧了，如果等保护时间到了我还没找到能对付鬼的武器，那我的处境可就危险了。”

    我打开地图，在我所在的蓝点附近观察了一会儿，最终选中了‘学校’。

    在这个大地图中，除了刚才那种只有三栋小房子的小资源区以外，还有各种各样建筑群聚集而成的大资源区，比如学校，医院，教堂，赌场，监狱之类的地方。

    我相信，在这些大资源区里面，肯定有我想要的东西。

    想到这里，我不再犹豫，选好了方向以后，便径直朝着我的目标学校走去...

