    第37章 我们来玩点刺激的

    张辰一进直播间就看到满屏的弹幕都是带节奏。

    “刚接接电话，什么情况？”

    超级皇帝发言特效飘过。

    夏晚晚说道：“龙爷续了一百次超级皇帝，说是要给小月月抢季度之星当生日礼物，楚少和他杠上了！”

    张辰打开季度之星礼物榜。

    小橘子高居第一，一千一百多万。

    小月月排在第二，五百七十多万。

    盛夏小晚紧随其后，五百四十万。

    龙爷手中还有刚续费的一千两百万鱼翅还没刷。

    随时可以帮小月月反超小橘子。

    夏晚晚私聊秋总：“那个金荣楚少应该是长林市金荣集团的太子爷，要不这次就算了。”

    金荣集团在长林市赫赫有名，楚安良也是毕业于长林大学，是学校宣传的知名校友，许多长林学生的偶像。

    夏晚晚看到金荣楚少帮梦幻公会打擂，心里就有所猜测，不想秋总再继续砸钱拼下去。

    家里有矿也比不上家里有房地产呀！

    张辰把自己的鲨鱼账号余额截图甩给夏晚晚：“你就安心直播吧。”

    夏晚晚看到秋总的鱼翅，眼珠子都惊的快要掉出来！

    数了两三遍，确定不是七百多万！

    而是七千多万！

    她要收回自己的想法！

    秋总不是家里有矿。

    而是家里印钞票！

    张辰刷了一个全频道喇叭：“我们来玩点刺激的，龙爷和楚少有没兴趣？”

    龙爷：“有多刺激？”

    金荣楚少：“本少最喜欢刺激了，你想怎么玩本少奉陪到底。”

    张辰：“我们先把季度之星的礼物都秒到两千万，然后每次刷一千万，跟不上的算输。”

    张辰发完喇叭，没等他们回复。

    直接点了5840发超级火箭把夏晚晚的礼物秒到2000万！

    咻！咻！咻！

    疯狂的火箭咆哮声响彻直播间！

    天凉好个秋秋送出超级火箭X1

    天凉好个秋秋送出超级火箭X2

    天凉好个秋秋送出超级火箭X3

    ……

    横幅飘过的数字飞快的跳动！

    没人知道秋总一共刷了多少发超火！

    就算一秒跳动一个！

    5840发超级火箭也要93分钟才会飘完！

    超级火箭的公告横幅是不断累加。

    但季度之星榜的礼物总额是实时计算！

    秋总放出“两千万的刺激游戏”之后就开始刷超火！

    许多人都打开季度之星排行榜！

    榜首的位置赫然已经变成“盛夏小晚”

    两千万的礼物堪比年度盛典争冠场面！

    “卧槽！真直接秒两千万！”

    “秋总杀疯了！”

    “我以为一千万是巅峰，原来两千万才是开始！”

    “两千万的游戏，果然够刺激！”

    “刚才谁说秋总吓跑了？出来溜两圈！”

    “我就想知道秋总账号还多少余额！”

    张辰把礼物榜秒到两千万，夏晚晚的直播间节奏立刻翻转。

    刚才的嘲讽声已经全部全部消失！

    膜拜跪舔的弹幕此起彼伏！

    直播就是这么现实！

    楚子健的脸都变青了！

    这一波要是不回击。

    “单日千万”真就成背景板了！

    帮小橘子把礼物也秒到两千万并不难！

    他个人只需要再拿出四百多万！

    但继续陪秋总玩下去。

    一次就要刷一千万！

    加上之前出的五百万！

    这一战自己至少要付出一千九百万！

    如果要刷两轮！

    那就是两千九百万！

    即使小橘子把收到的钱全额退还。

    也要净亏一千万左右！

    “楚少不要怂，杀起来！”

    “单日千万哥还行不行？别被秋总打脸了！”

    “楚少快回家卖房子来刷！”

    小橘子的直播间里节奏四起。

    那些游客喜闻乐见的就是土豪们血拼大战！

    “几千万而已，本少就喜欢玩这么刺激的游戏。”

    楚子健在直播间里回应了一句，也开始刷火箭帮小橘子把榜单秒到两千万！

    刚拿了万通建材两千三百万的回扣！

    亏个一千万似乎也不是那么心疼！

    他预估秋总最多只能再刷一两千万！

    也许定下这个游戏就是为了吓退他和龙爷，想用两千万拿下季度之星！

    楚子健刷完！

    压力全部到了龙爷身上！

    其实他们三人礼物大战，龙爷是最吃亏的！

    因为他刷给“小月月”的礼物并没返还！

    货真价实的刷多少亏多少！

    别问！

    问就是真爱！

    龙爷十分郁闷。

    秋总和楚少都不讲武德呀！

    直接把礼物上限提高到两千万！

    他刚才续了一百次超级皇帝而没有直接刷超火。

    本来是想让他们知难而退，不再继续刷下去。

    这样最高只有楚少的一千一百多万。

    他再秒个六百万就可以反超！

    既有面子，也能省下六百万！

    秋总一言不合就直接把礼物秒到两千万，之后更是要每次刷一千万！

    玩的这么大！

    还让人怎么玩！

    他想打退堂鼓了！

    不是拿不出那么多钱！

    而是不值得！

    毕竟年度还要帮小月月抢第一！

    现在刷两三千万绝对伤筋动骨！

    “秋总楚少牛哔，我等着打年度，这次你们玩，我当一回观众！”

    龙爷很大度的直接刷喇叭认输！

    他是一个成熟的商人，这回丢了面子，年度盛典再拿回来就是了！

    “草，说最牛哔的话，投最快降！”

    “龙爷这就怂了？不应该呀！”

    “你以为钱都是大白菜？有本事你拿两千万出来？你能拿两百万出来我认做你爹！”

    “争个季度之星砸几千万，脑子有坑！留着争年度盛典不香吗？”

    “9494，咋们月月姐都拿两次季度之星了！不稀罕！”

    小月月不愧是超一线主播，铁粉非常多，带节奏的声音很快就被粉丝压了下来！

    “龙爷在小月月直播间续费超级皇帝。”

    “龙爷在小月月直播间续费超级皇帝。”

    ……

    龙爷认输之后就开始续费超级皇帝！

    比刚才还狠！

    直接续了两百次！

    把最近股市赚的钱全投进来了！

    他号上的鱼翅余额高达三千六百万！

    他用实力证明自己不是玩不起，而是要把钱留着打年度！

    “这不比博人传燃？”

    “龙爷还是那个龙爷，季度之星格局太小，看不上！”

    “总榜消费两千七八多万！再加上这三千六百万！龙爷无敌了！”

    “秋总楚少最牛哔，但还是要排在龙爷后面！”

    龙爷这一波续费直接让舆论翻转！

    刚才冷嘲热讽他认输的声音基本都消失了！

    楚子健一口恶气闷在胸口！

    说好的今晚他要装一个大逼。

    结果风头都被秋总和龙爷抢了！

    (本章完)

