    “大巫夸父的坐骑？”

    沈浪倒吸一口寒气，看来这洪荒应龙果真大有来头。

    “莫非这座巫墓之中，埋葬的竟是大巫夸父的遗骸尸骨？”沈浪忍不住问道。

    应龙之魂漠然道：“如若不然，吾辈的这缕亡魂又岂会愿意镇守此地这么多年？至于吾辈为何会待在这深渊之中，倒也值得一提。”

    “事实上，这座浮空的苍龙山就是一块被遮掩起来的巨大仙石，为整个巫墓的生态环境源源不断的提供能量。”

    “正因为有苍龙山提供的能量，巫墓外围区域才能保持原始的环境，巫墓中的生灵才能繁衍这么多年。”

    “这处地底深渊的祭坛，其实就是一座吸收能量的巨型阵法，主要目的是为了将仙石能量引入地下，贯通整个巫墓，为巫墓中的生态环境提供源源不断的生机能量。”

    应龙之魂不紧不慢的说道。

    “原……原来是这样！”

    沈浪震惊的无以复加，万万想不到这苍龙山居然是一块巨大的仙石！

    其实倒也没有这么夸张，并非整座苍龙山都是由仙石构成，只有山体核心位置才是仙石本体，且被强力禁制封印了起来，外面的修士根本无法察觉感知到仙石的存在。

    地底深渊这座祭坛的东西南北四个边角的四根巨石柱，连通着苍龙山山体，直达山体核心仙石，能不断抽取仙石中的能量，引流至巫墓地底。

    换言之，这四根巨石柱就好比四根巨大的地脉，连通着巫墓地底，将仙石释放出的能量均匀流入巫墓的各个区域，以维持巫墓的生态。

    那石柱迸发出的耀眼青光，就是从仙石中抽取的能量释放出的光芒！

    这苍龙山既然是巫墓中重要的能量源，也难怪应龙之魂会亲自镇守此地！

    “苍龙山中的这块仙石不过只是为巫墓外围区域提供能量而已，至于那巫墓中心区域，另有其他能量源提供能量，但有不少巫族守卫把守。”

    “你想抵达那巫墓中心，只怕没那么容易……但吾辈倒是可以在能力范围内助你一臂之力。”应龙之魂沉声说道。

    “这……晚辈何德何能，能让前辈助我？”

    应龙之魂太过好心了，让沈浪觉得有些不正常。

    说来，自己来巫墓的目的之一就是为了寻找祖巫真血，这免不了要刨坟掘墓。

    哪怕理由再怎么冠冕堂皇，也掩盖不了自己要盗墓的实质，这应龙之魂能饶自己一命，沈浪就已经觉得很幸运了，对方现在居然还声称要帮自己？

    沈浪有点想不通。

    事实上，这次是镇元子主动暴露出的巫墓位置，应龙之魂倒也不会怪罪沈浪擅闯巫墓。

    应龙之魂直言道：“这次巫墓之门开启，必定会在世间引起轩然大波。你与巫族大有渊源，主人尸骸落入你手中，也要比落入奸人手里强多了。”

    “而且主人的尸骸，绝非只是单纯的尸骸那么简单，否则当初天皇伏羲也不至于大费周章的建造巫墓了。总之，主人尸骸若被奸人所得，必定会酿成大灾祸！”

    应龙之魂语气颇为凝重。

    言语之中似乎在暗示沈浪，埋葬在巫墓中的大巫尸骸，有着不为人知的秘密。

    沈浪心神震动，碧霄仙子和琼霄仙子两人也面面厮觑。

    应龙之魂继续说道：“小辈，吾辈有一事相求，只要你能答应，吾辈可庇佑你等平安抵达巫墓中心区域。”

    “不知前辈所求何事？只要晚辈能办到，定竭力而为！”

    沈浪郑重其事的抱拳说道。

    应龙之魂满意的点了点头，沉声道：“吾辈的要求很简单，你取走主人的尸骸后，务必将其保管好，保证不被他人夺走利用即可。”

    应龙之魂想的很明白，巫墓的消息既然暴露了出去，估计很快就会传遍整个真仙界。

    想保住巫墓，基本是不可能的事情了。

    如此一来，还不如将最重要之物交给沈浪保管。

    沈浪能被宝莲灯认可，又是后羿信赖之人，或许这就是冥冥之中的唯一人选了。

    “如此简单之事，晚辈当然可以答应。日后晚辈若修为有成，必定会按照同巫墓一样的规格，厚葬夸父前辈！”

    沈浪沉声说道，心中暗暗发誓。

    应龙之魂摇头道：“这个倒是无所谓。如果你真要救世，主人的遗骸又能为你所用的话，你大可以拿去一用，但绝不可利用主人遗骸做出一些危害世间之事。”

    沈浪面色凝重道：“晚辈断然不会做出有辱夸父前辈之事！”

    应龙之魂不再顾虑，随即询问起沈浪这次进入巫墓的修士势力，有多少混元大罗金仙等等。

    其实，沈浪也不知道有哪些外来修士混进了巫墓。

    邬文化能进入巫墓，沈浪都觉得不可思议。

    但脑子里想想，还是能推测出一些可能性。

    极有可能是黄飞虎追踪到了自己和赵公明的下落，抵达了瀛洲岛。

    之前黄飞虎在赵公明手下吃过大亏，自然不会独自前来，这邬文化或许是黄飞虎带过来的帮手！

    两人或许找到了巫墓入口，这才阴差阳错的进入了巫墓中。

    沈浪心中一沉，照这么来看，黄飞虎估计也进入了巫墓！

    一下子有两名混元大罗金仙进入巫墓，必定会对巫墓中的修士造成巨大威胁，沈浪顿时有些焦躁不安。

    沈浪将心中猜想告知了应龙之魂后，忍不住问道：“不知前辈刚才是否击退了那个名叫邬文化的混元大罗金仙？”

    “这个……”

    应龙之魂觉得有些丢人，无奈叹气道：“吾辈在这苍龙山沉眠已久，魂魄之力损耗极大，日渐式微。时至今日，仅剩下了微末战力，不敌那名混元大罗金仙。”

    “吾辈现出的魂魄虚影已经被对方击毙诛灭，否则刚才也不会吸收吞噬你的魂力补充自身了。”

    “对方现在只怕已经来到了深渊下方，不久后便会抵达这座祭坛。”应龙之魂沉声提醒道。

    这话一出，沈浪脸色变得有些难看，碧霄仙子和琼霄仙子两女也蹙起眉头。

    “前辈，我等该如何应对那来犯之敌？”沈浪赶忙问道。

