    同一刻，亘古的声音响起：“小子，这便送你一场大造化。 ”原本定在紫茧空间中的属于树之祖的树芯被亘古用打出了紫茧，打进了这四大幻具兽力量形成的洪流之中。

    很快，四股洪流般的能量便依凭着这树芯结茧，一缕缕，很快便是千万缕，不断的交织，最终化为了一个混沌般的茧，在林潇的身体之中成形，和其胸膛处的紫茧对应。

    林潇的四大幻具兽都消失了，四枚灵魂种子也都不见了，只余身体里结出来的混沌般的茧”“。

    “小子，将你的灵魂投进茧中。”在林潇的灵魂之中，亘古的声音响起，他心有明悟，体内的混沌灵魂跨步，走出了林潇身体里的灵魂意识海，走向了体内刚刚结成的混沌色的茧。

    当林潇的灵魂走进这混沌之茧，第一眼看到的就是定在中心处的属于树之祖的树芯明火。

    对于树之祖，林潇只听亘古听过这个名字，并不知是什么样的存在，但既能称祖，定是来历非凡，其遗留下来的这缕树芯明火定是非凡。

    此刻被亘古打进了这茧的中心处，当林潇的灵魂跨步走了进来的时候，就看到了除了树芯明火之外，还有四股力量形成的旋涡。

    大地王，太岁王，蛇王军荼利，圣树王，四枚灵魂种子都被林潇炼化融合进了自己的灵魂，令他现在的灵魂终于成长得和他身体的外表一模一样，真正大成。而幻具兽的力量，便是它们灵魂力量的表现。

    这是yiti二面，现在灵魂种子都融合了，四大幻具兽的力量，正在这茧中开始了融合。

    “超脱……”在外面守护林潇的盘儿，默默的看着林潇，低微轻语，喃喃念着，但是神色，却十分郑重。抬头看天。这方残破的小世界之中上方竟然虚空开始了扭曲，隐约间，有黑暗的气息释放。

    “怎么可能？”孙耀杰，吴文旭。萧孟等人也抬头看到了。全都有些目瞪口呆。他们感受到了黑暗兽的气息。

    “这里不是空间断层吗，甚至是一方残破的小世界，这一年来黑暗兽都不能进来。今天，这竟然是要直接出现在这里吗？”连孙耀杰都震惊了，从地上站了起来，一推眼镜，身后，一只接一只的幻具兽降临了。

    众人纷纷被惊动，盘儿却显得很冷静，沉声道：“果然出现了，这波动引起了黑暗光柱的反应，这是要阻止爸爸超脱呢，不过这个地方，也不是它们能够来放肆的。”

    众人都心惊不以，毫无疑问，林潇就将真正的跨出最后一步，超脱出去，而这竟然引起了黑暗光柱的注意，就算是远在这残破的小世界中也逃不过，黑暗兽将降临，阻止林潇超脱。

    “大家小心，一定不能让黑暗兽干扰到了林潇。”孙耀杰低喝一声，身后的四只幻具兽，大荒妖王，蜘蛛王，蝎王和黄金圣王合体，化为了一尊高达三百米以上的黄金怪物，耸立起来，守护住了一方。

    另一边的吴文旭，随着他的召唤，知后一尊接一尊的幻具兽降临，岩石王，盾王，铠甲王和星辰圣王合体，化为了一尊星辰巨人。

    持着一柄巨大化的盾牌，将林潇上方给封住了，以防有黑暗兽从上方攻击。

    虚空上方，黑暗旋涡正在成形，很快便有一道黑色光柱从这黑暗旋涡之中投射了下来。

    “一年过去了，却不知道这些黑暗兽有什么样的变化。”众人全神防备，守护正要跨出最后一步的林潇，却见黑暗光柱之中涌现的正是众人已经无比熟悉的赤照鼠一族。

    不是普通的十二王兽种族之中的赤照鼠，第一只闯出来的就是鼠头人，紧跟其后是一只赤照鼠王。

    一年时间，很多东西都改变了，黑暗光柱没有了封印阻止，黑暗兽强大了很多，至少眼前突然涌现出来的一只接一只的鼠头人和赤照鼠王，换了一年之前，赤照鼠一族之中，绝对没有眼前这么多的数量。

    眨眼工夫，就闯出几十只的鼠头人和赤照鼠王，一轮轮的小太阳浮起，就对着众人这里砸来，想要破坏林潇走出这最后一步。

    对于黑色光柱能够直接出现在这里将黑暗兽投射过来，众人到现在还是感觉到了震惊。

    黑暗光柱的能耐，简直是越来越高深莫测，不可想像。

    震动巨盾，吴文旭操纵着的星辰巨人发出一声怒吼，足有半亩的巨盾被他当成了武器直接抡了出去，将一头从上压下来的赤照鼠王砸得横飞出去，重重撞击到了远方的一座断裂开来的大山，爆成了一团肉酱。

    而大山上，却只是裂出了细微的裂缝，并没有什么损坏。

    这片残破世界的大地，比起地球上最坚硬的钻石还要硬上几分。

    凭他们几百万的战力，都不能对这里造成真正的破坏。

    孙耀杰，吴文旭，萧孟，方之荣，赵天阳等人纷纷出手，只有百万战力的鼠头人和赤照鼠王，面对这一群圣级强者，不堪一击。

    不过黑色光柱之中，似乎可以感受到他们的战力，很快，拥有数百万力量的双首鼠头人，赤鼠之王纷纷涌现。

    双首鼠头人，至少拥有不低于三百万的战力，而赤鼠之王还要更强大一些，不会逊于一般的圣级强者。

    同样是赤照鼠一族，现在它们的战力，远比一年前强大了十倍不止。

    外面杀的惊天动地，到处大战，而被众人保护在中间的林潇，却是心无外物，整个灵魂都进入了混沌色的茧内，看着茧中树芯明火定在那里，属于自己幻具兽的四种能量在旋涡着。互相融合。

    林潇的灵魂进入，与这四种能量共鸣。

    林潇的灵魂已经完成了和四大幻具兽的灵魂种子的融合，化为了yiti，诞生为了现的灵魂，而此刻在这四大幻具兽的能量结成的茧中，四大幻具兽的力量，终于也开始了与同灵魂一般的真正开始融合。

    幻具兽，只是灵魂力量的具现化，当灵魂种子融合了，四大幻具兽也开始了融合。

    不像以前的合体。而是实现了真正的融合。重生，将以全新的姿态，降临。

    属于四大幻具兽的资料，不断的在林潇的灵魂之中浮现。首先开始融合的。是下品幻具兽的大地王和中品的太岁王。

    大地王和太岁王的资料在林潇的脑海中浮现。紧跟着这两只幻具兽开始了融合。

    这种融合，匪夷所思，林潇可以清晰的感觉得到。以太岁王为主，大地王的能量正在分解，不断的融合进太岁王的能量之中。

    先是力量融合，大地王的基本力量1600点融入了太岁王之中，令太岁王的力量数值变成了7600点，然后是速度的融合，防御的融合，不断融合，最后大地王的力量彻底的融合进了太岁王的能量之中，变成了一团纯粹的能量，其中的点滴资料，不断的浮起。

    力量数值达到了7600点，体力恢复为增加了50%，速度数值提升到了15点，附加力量达到了2500点，附加防御为1300点，附加速度为6点，附加力量为700点，暴击数值为400点。

    而这些数值，随着融合的变化还在不断的变化调整着，最终，附加力量，暴击数值等都消失了，其力量全部融合进了基本的力量数值之中，附加速度也消失了，其数值融合进了速度数值之中。

    最后化为的一团精粹能量，其中的数值变成了：

    力量数值：11200点

    附加防御：1300点

    速度数值：21点

    体力恢复：增加50%

    只余这四顶数值，代表了大地王和太岁王能量融合之后最终所余下的最纯粹的能量，进而开始了往第三只更强大的幻具兽蛇王军荼利的能量之中融合。

    这团精粹的能量融合进属于蛇王军荼利的能量之中，不断融合，炼化，组合，最终化为了最纯粹的一股能量，其数值再一次的改变，实现的三只幻具兽能量的完美融合。

    力量数值：236200点

    附加速度：33点

    附加防御：7300点

    技能提升：30%

    体力恢复：速度增加60%

    视力提升：增加10%

    最后，只余下这六项数值，代表了大地王，太岁王和蛇王军荼利的完美融合后得到的数值。

    然后，这股最纯粹的能量，开始融合圣树王留下来的能量，要真正的实现四兽融合。

    林潇的灵魂在这混沌色的茧中，感受着四兽精粹和灵魂力量的融合，感受着这一切的变化。

    而外界，已经战到了混乱不堪，这残破的世界中，大量的黑暗兽降临，疯狂进攻，想要破坏林潇踏出这最后一步。

    盘儿也终于展示自己可怕力量，绝不逊色于一般的圣级强者，速度更是骇人，如一道闪电绕场飞转，猛地一击，就可以收割一头拥有三百万战力的双首鼠头人的生命。

    这一年，盘儿的实力提升，同样是可怕的。

    十几人，将林潇和文凝萱保护在中间，守得固若金汤，源源不绝的鼠头人和赤鼠之王扑出，都不能打破众人的防御，一直到黑暗光柱之中，恐怖的气息降临，一轮轮的赤火如同神环扩散开来，莫名的威压令人无法喘息，众人心头骇然，知道不妙。

    高约百米，赤照鼠一族的神，赤鼠神，终于出现。

    (林潇能否超脱?求各位的月票和订阅支持~~~~~~~~~~~~)(未完待续……

