
　　陈泽的事林风并没有放在心里。

　　一个小人物罢了。

　　真不知好歹，随便可灭。

　　两人简单的吃了点东西。

　　林风提出想去学校看看。

　　余雅欣然同意。

　　这个时间，仁川学院还在上课。

　　“等一下！”

　　正要进入校园，林风忽然停住。

　　“怎么了？”

　　余雅道。

　　“为了避免麻烦，我先易容一下吧。”23sK.com

　　林风笑道。

　　易容？

　　余雅愣住。

　　接着，只见林风双手在脸上拍了拍，就像猫给自己洗脸一样。

　　数秒后，一个完全陌生男人的脸，浮现眼前。

　　“这……这就易容了？”

　　余雅惊呆了。

　　她虽然没见过别人易容，但也知道这种东西，肯定是很花费时间的。

　　可是在林风这，不过数秒，就完全换了一个人。

　　这实在……太神奇了！

　　林风冲她眨了眨眼睛：“怎么样，认不出我吧？”

　　余雅苦笑：“完全认不出。”

　　二人走进校园。

　　看到熟悉的景色，教学楼，林风心中感慨。

　　又回来了啊。

　　只是，却是以这样的方式。

　　“这个学校我待不下去了。”

　　余雅蹙眉道：“等九班毕业，我也走了，太黑暗了。”

　　“你这么好的老师，他们都把你开除了，真的是恶心！”

　　林风看向她：“离开学校，你去哪？”

　　“哪都行，反正这里我不待了。”

　　余雅忽然抬起头看向林风，开玩笑道：“要不，以后我跟着你混吧？你去哪我就去哪，做你的贴身秘书，一日三餐青菜馒头就行，我很好养活的。”

　　林风笑道：“真要带着你，肯定不会青菜馒头。”

　　“那你带还是不带嘛？”

　　“不带。”

　　“哼！”

　　余雅冷着脸。

　　心里，是真有点生气了。

　　林风叹了口气，道：“没别的意思，我未来要走的路，会很危险，指不定哪一天，就会遇到强敌，这样的情况，我怎么能带着你去冒险？”

　　余雅气消了一些，好奇道：“我是真的挺好奇，你的强敌，究竟有多么强大，居然能让你这样的都开始担心？”

　　“超乎你的想象。”

　　林风语气有些深沉，“当然，也超乎我的想象。”

　　余雅不再言语。

　　神色，若有所思。

　　接下来的气氛有些沉重。

　　二人一路无话。

　　来到九班。

　　里面正在语文课。

　　谢顶的老师，手里捧着书，正在分析一本课文。

　　下面是唰唰唰的做笔记声。

　　每个人都埋头头，神情专注。

　　看到这一幕的林风，心生感慨。

　　和当初相比，九班……似乎更刻苦了一些。

　　看来，自己的离去是对的。

　　摆渡人的职责，是带迷茫的人过岸。

　　上了岸，就要看他们的造化了。

　　“余雅老师！”

　　有学生看到了余雅。

　　余雅做了个嘘声的手势，意识他们，继续学习。

　　其他人，也看到了余雅，以及身旁的林风。

　　但是，没有人能认出林风。

　　接下来，林风和余雅又去了一班。

　　在林风看来，一班和九班，都是他教过的学生，并没有太大区别。

　　……

　　之后的几天，林风就是在蛇洞修炼。

　　如今的蛇洞，对于他的提升已经不大了。

　　来到元婴初期巅峰之后，灵气的汲取，又有了不一样的变化。

　　为此，林风很粗暴的拿出大量灵石，直接堆！

　　强行堆！

　　反正他现在不缺钱。

　　灵石，尽情的用！

　　他在元元婴初期已经卡了很久了。

　　踏入元婴中期，法力的雄厚程度，也绝对是远超同境界修士。

　　几天后。

　　手机传来一条短信。

　　是顾晨发来的，意思是今晚，就是杨家老家主的大寿了，询问林风在哪，可否方便来参加？

　　既然答应了别人，林风自然不会中途反悔。

　　他依旧没有让顾晨来接，而是选择自己过去。

　　*

　　晚上七点。

　　一家五星级豪华酒店。

　　所有包厢，包括大厅，都被杨家给包了。

　　酒店外，数量百万级，千万级豪车，停列一方。

　　一些个在本市极有名气的商界，政界大亨，都来到了现场。

　　但，这些还只是餐前甜品罢了。

　　真正的厉害人物，往往都是在后面才来。

　　嗡——

　　一辆十分低调的奥迪，停在了旁边一个角落。

　　而车门打开，走出来的两个人，却让外免谈笑风声的人们不由驻足看去。

　　一个英俊帅气的男孩，和有着如天使一般容颜的女孩。

　　这简直就是金童玉女！

　　不过，男孩的脸色有些冷淡，女孩则是皱着眉头，闷声不吭。

　　“咦，他们不是王家和林家的人吗？”

　　“是啊，那个男孩我不怎么认识，但那个女孩很明显就是林家的千金林妍，啧啧，这长相，确实如传闻中让人惊艳啊！”

　　“他们都到了的话，王家和林家的老家主们，估计也快了吧？”

　　“不说了，今晚可是一个千载难逢的机会，只要能和这些大世家的任何一个核心成员搞好关系，以后就彻底发达了！”

　　众人摩拳擦掌，心中兴奋不已。

　　所有人都知道，今晚王家家主的寿辰，究竟意义有多么大！

　　王家，在中海市的地位数一数二。

　　无论是暗中和他争锋相对的世家，还是那些盟友，肯定都会过来给这份面子。

　　这也意味着。

　　今晚，无论是一流世家还是三流世家，必定都有重量级人物能来参加！

　　这里每一个人物，都身价千万，数亿！

　　所以这些商界老板，趋之若鹜地赶过来，想要分到一杯羹！

　　“王宇，这事情都过去这么久了，你至于这样吗？”

　　走在后面的林妍，语气有些烦躁，“当初林风被赶走，和我有什么关系？你要怪，应该怪你爹！”

　　王宇停下脚步，冷笑道：“我当然怪他！到现在为止，除了这一场家族强迫我参加的寿辰，我已经半个月没跟他说一句话了！”

　　“林妍，你真的觉得自己和这件事一点责任都没有？”

　　“先不谈林老师被赶走你有没有参与，即便没有，你就不能想想办法，让他留下？”

　　“你别忘了，当初小丑入侵校园的时候，他可是救了你。”

　　林妍想说什么，但一时之间，却无法反驳。

　　她脸色有些难看。

　　换做之前，区区一个王宇，敢这样教训自己，自己早就不甩他了。

　　可现在，她心里却是有愧。

　　尤其是一想到林风离开的时候，一班和九班，送他的场景，心中就莫名难受。

　　自那天之后，王宇，对她更加冷淡了。

　　甚至不光是王宇，一班的人，也开始慢慢疏远她。

　　这让林妍很不舒服。

　　她是谁？

　　仁川学院校花，一流世家的千金小姐，拥有倾国倾城的容貌，走到哪，都有无数追随者在排队！

　　可现在，这群和自己同龄，家庭地位完全不对等的家伙，居然敢藐视自己？

　　林妍生气归生气，却也没办法做出什么。

　　“要不，我再试试，动用家族的力量，让他回学校？”

　　林妍咬了咬嘴唇，道。

　　“没这个必要。”

　　王宇摇头，“其实我也想通了，以林老师的才能，待在这个地方，实在是太屈就了，离开，未尝不是一个很好的选择。”

　　“王宇！你到底要我怎么样？”

　　林妍气不过道：“我不帮他，你说我冷漠，我帮他，你又——”

　　“咦，那不是林老师吗？”

　　王宇突然瞪大了眼睛，指着某个地方，惊呼道。

　　林妍皱眉：“别做梦了，今天的场合，能来的人，最次也是三流世家，林风一个教书的他，怎么可能——”

　　话未说完。

　　林妍忽然愣住了。

　　只因为不远处，一个穿着黑白运动服的男人，正站在酒店入口处，和保安争执着什么。

　　这和周围完全格格不入的“屌丝”造型。

　　除了林风还能是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1178章 冷漠免费阅读。https://xs.23sk.com 