    嗖！秦尘径直朝着那混沌岛屿掠去。

    呼呼呼！而就在这时，这岛屿四周的黑暗之力陡然涌动了起来，然后秦尘就看到，在那无尽的黑暗之中，一道曼妙的身姿若隐若现。

    “思思？

    ！”

    秦尘身形一震，连看过去，这一道曼妙的身影，身上涌动着滚滚的黑暗之力，无数的黑暗之力涌入她的身体中，甚至连秦尘体内的黑暗王血之力都受到某种引动。

    “不对，思思身上为什么会有如此浓郁的黑暗之力？”

    秦尘一惊，眼眸中爆射出来冷芒，思思什么时候变成黑暗势力的人了？

    这种纯净的黑暗一族力量，比秦尘见过的任何一种黑暗之力都要纯净，甚至不弱于他的黑暗王血之力。

    轰！秦尘迅速掠向那一道身影，但是，当秦尘靠近对方的时候，滚滚的黑暗之力迅速的涌动而来，令秦尘根本无法靠近。

    冥冥中，一股可怕的力量正环绕而来。

    “小子，这里有古怪，此人正在炼化某种宝物，先炼化混沌玉璧。”

    洪荒祖龙似乎感应到了什么不妥，连沉声道。

    秦尘凝神看去，就看到这一道身影之上，滚滚的光芒涌动，在这女子身前，一股扭动的黑色光芒笼罩，深邃无比，蕴含无尽可怕的黑暗规则。

    轰！滚滚的黑暗本源进入到了这女子身上，这女子身体中绽放道道琉璃光芒。

    这股力量极其可怕，给予秦尘强烈的震慑和压迫。

    “走！”

    秦尘目光一冷，当机立断，直接掠向那混沌玉岛。

    逼近混沌玉岛，滚滚混沌气息涌动而来，秦尘立刻感受到一股强烈的震慑，甚至连这混沌玉岛都逼近不了，如何去吸收这混沌玉璧。

    他探手掠去，滚滚的力量去摄拿混沌玉岛，但是却根本摄拿不起来。

    “小子，混沌玉璧不是你如此就能能摄拿起来了，若是没有混沌玉璧的认可，就算是本座全盛时期也根本无法摄拿起来，唯有你这造化空间，或许还有一定可能。”

    秦尘心中一动，当即催动乾坤造化玉碟，当乾坤造化玉碟催动的时候，轰隆隆，远处的混沌玉岛之上，剧烈的震动起来。

    “哈哈，人族小子，快加把劲。”

    洪荒祖龙大喜。

    秦尘全力催动乾坤造化玉碟，当乾坤造化玉碟完全催动的时候，轰隆，天崩地裂，整座混沌玉岛都震动起来，被乾坤造化玉碟缓缓地吸引而来。

    哗啦啦！无数的混沌玉岛上的混沌玉震动，一颗绽放着混沌本源气息的玉璧飞掠而来，然后进入到了秦尘的乾坤造化玉碟之中。

    轰隆隆！当这块混沌玉璧进入到秦尘的乾坤造化玉碟中的时候，整个乾坤造化玉碟就忽然轰鸣起来，没有等秦尘明白是怎么回事，乾坤造化玉碟剧烈震荡起来，其中的万物世界一下子震动起来，整个乾坤造化玉碟都开始了剧烈的震动。

    一道道的混沌本源从混沌玉璧中不断的涌动而出，迅速的融入到了乾坤造化玉碟中的各个角落。

    乾坤造化玉碟中的轰鸣越来越响，甚至间隙有炸雷响起，小龙、小蚁和小火等吓的赶紧躲在了万界魔树之下，动也不敢动。

    秦尘刚想查看这乾坤造化玉碟是怎么回事，就感觉自己的灵魂海嗡的一声，这瞬间他的灵魂似乎要离体而去，和乾坤造化玉碟中的一切牵连融合在了一起。

    轰响还在继续，秦尘的意识却渐渐的从身体中剥离了出去，不等秦尘惊骇采取措施，一个清晰无比的世界出现在他的意识之中，这个世界似乎是一张白纸，这张白纸却需要他去完善然后形成。

    秦尘下意识的将自己想要的世界想象出来，他刚刚想到一条河流，在这空白的世界中就出现了一条无边无际的河流，河水汹涌澎湃，延伸到远处。

    此时秦尘已经有些明了过来，再也不去想其余的东西，神识和意识当中，一座座山川、一片片树林、湖泊、江河大海、冰山雪峰……犹如春笋一般渐渐的在这片空白的地方出现。

    随着他的意识缓缓延伸出去，宇宙星空、日月星辰……也渐渐的在乾坤造化玉碟的周围形成。

    轰隆隆！并且，各种法则也出现了，自然衍生而出。

    一道道法则之力在这乾坤造化玉碟中由无到有的建立，宇宙气息，规则世界的气息也慢慢的充彻了整个宇宙空间……这片混沌世界有了雷雨冰雪，有了阴晴圆缺……五行交替有了春夏秋冬，衍生出来的白天黑夜，再衍生出来了地水火风……这一切一开始还是凭借秦尘的意识缓缓形成，可到了后面，则是这个世界自然的形成，没有任何间顿和停息。

    “哈哈哈！”

    洪荒祖龙前辈在里面哈哈的大笑，混沌世界，他竟然看到了一个混沌世界的诞生。

    那一道道规则之力，和天地法则秩序让秦尘渐渐的多了一些明了，他的意识再次伸展出去，想要将他的世界扩散的更大，可是当他的神识意识触碰到乾坤造化玉碟边缘那一道模模糊糊的混沌玉璧核心之时，他的识海一阵阵的疼痛，一股股可怕的混沌核心冲入他的脑海，下一刻，他再也坚持不住，意志完全空白。

    见证了乾坤造化玉碟完整形成过程的小蚁和小火他们完全呆滞住了，他们清晰的看见了乾坤造化玉碟从一个小世界，形成了蕴含天地大道的浩瀚世界，形成了一个混沌鸿蒙世界。

    “老大开辟了混沌世界？”

    小蚁倒吸了一口冷气，喃喃的说道，“我们也是混沌生灵了。”

    当混沌世界形成的时候，他们身上也环绕了惊人的混沌之力，这是这个混沌世界的鸿蒙时世界。

    小龙此时也反应过来，它吧嗒了一下嘴巴，似乎还在回味世界开辟的过程，它比小蚁和小火他们更加接近变形，轰，小龙竟然在混沌世界形成的瞬间，开始缓缓蜕变，开始往真龙蜕变。

    小蚁和小火他们激动不已，它们见证了这个混沌世界的开辟，它们不仅仅是鸿蒙生灵，还可能拥有一种开辟天地的神通。

    

