    核桃树风里轻摇，耿青放下手里的家伙，拍了拍灰尘从矮凳起来，微微错愕了下，便是微笑相迎，朝进来的宦官拱了拱手。

    叫巧娘又搬了一根凳子放到树下，如老友般邀着对方落座，便倒了一碗凉茶。

    “什么时候回来了的？”

    名叫九玉的青年宦官，似乎很喜欢他这种如同老友般对待的招呼，抖了抖袍摆，坐下接过茶碗喝上一口。

    “两日前便回了长安，倒是郎君过来的快，一进城便听说了有个闲汉惹到了不好惹的人，被沉了河。”

    “呵呵......”

    耿青端着凉茶干笑两声，怎的自己悄悄做的事，弄得好像全城人都知道一样，那边，九玉或许看出他心里所想，摇摇头：“事情很隐蔽，不过，城中大小事，都瞒不过内侍省，只要街市流传、府衙备案，多多少少都会传入内侍省耳中。

    我与阿耶回城第二日，便知晓了，还猜测是谁，后来着人打听，知道今日你见了广德公主，大抵就明白怎么一回事了。”

    好家伙，这是东厂了吧？

    一想到今日见了谁，都被人知道，耿青就有一种被人监视的感觉，当然主要监视的并非是他，而是那位广德公主。

    这种事，他转念一想，也觉得没什么不妥，皇帝身边的田令孜不就宦官吗？内持朝政，总得知晓百官、长安城内动静的，只是没有东厂那种皇权特许，明目张胆的来罢了。

    坐在那边的九玉见他脸色古古怪怪，不知耿青所想，只道是被探听到了杀刘达那件事心情有些惶恐，便示意他不会有事。

    “阿耶那边还挺欣赏郎君所做之事，之前从你那得的刑具，让田枢密颇喜欢，今日遣咱家过来，就是看.......”

    他目光落到，耿青身旁那角架上，眸子微微发亮，过去摩挲了一下，回头问了耿青怎的用法，后者嘴角抽搐的硬着头皮给他演示一番，像是知道对方要说什么。

    靠着三角架，微微张嘴，与九玉异口同声的说了句：“好刑具！”

    九玉怔了一下，“郎君怎知我说这话？”

    “今日我已经听过两遍，一开口就知晓你们这帮人要说什么。”耿青算是彻底服气了，重新坐回去，摊摊手:“就不知哪儿像刑具。”

    “难道不像？”

    九玉拍了拍架子，学着耿青示范的动作，拉着两根绳子，将架后的两个石锁拉扯起来，说道：“你看，这两根绳子系在一个囚犯颈脖，逼着他将石锁拉起，石锁下，再捆两个囚犯，若是前面拉石锁的力竭，那这两人必然会被石锁砸中头顶，用来审讯团伙贼人最适合不过！郎君不去当刑部侍郎简直屈才！”

    耿青一手端着茶水，另只手一巴掌拍在了脑门上，艰难挤出一声。

    “有理！”

    ........

    小院阁楼檐下，王金秋推着耿老汉站在那，窦威、大春、张寡妇，还有大春爹娘也在旁边，一群人聚拢，偷偷往树下说话两人瞅着，见耿青拍去脑门的动作，交头接耳的低语。

    “怎么回事，耿先生打自个儿作甚？”“那人面容清秀，像个娘们儿，就是穿的衣袍有些古怪。”

    “他好像还跟先生很熟。”

    “把巧娘叫过来，问问不就知道了？”

    王金秋听到这话，她心里也想知晓，悄悄向那边倒茶的巧娘示了一个眼色，少女偷偷过来，被问及那人是谁，少女也有着迷糊。

    “我也不清楚，只听到什么内侍省.......”

    “那是宫里出来的。”

    这时，众人一侧的房门，胖县令捏着一个小茶壶，对着壶嘴抿上一口，靠在门框朝那边昂了昂下巴，“那位是一个宦官，内侍省里也全是宦官。”

    见赵弘均，也知晓他身份，耿老汉、王金秋连忙招呼：“县尊快坐下说话，怎的站着。”

    “别别，往后二老也别叫在下县尊。”

    胖县令将茶壶塞给大春手里，连忙抬袖摆了摆，“我跟耿郎君可是平辈论交，算是二老晚辈，嘿嘿。”

    王金秋是妇人，并不知晓宦官是个什么意思，只是带了一个官儿字，便有些不放心的又看去核桃树下两人，“县......弘均，你说柱子怎的跟宦官走一块儿去了？他才来长安多久，怎的认识当官的了？”

    “什么官儿。”胖县令瞅了瞅那边，偏过头来，低声道：“宦官，指的是下面没根的人，宫里当差的，侍候陛下的近侍。”

    这话一说，窦威、大春一帮子男人下意识的低头看了看裤裆。

    敢把下面那东西给去了，得多狠的人啊。

    难怪看那人阴测测的，总觉得哪里不对，原来问题出在这里。

    或许同时想到这些念头，众人齐齐打了一个寒颤。赵弘均见他们模样，抚着下巴稀稀拉拉几根胡须，摇头道：“一个宦官算得甚，今日来接郎君去外面那人，你们可看见了？”

    巧娘、窦威点点头，他俩就在院里，自然瞧的清楚，只是不知是谁罢了。

    “那人可是左金吾卫大将军的公子。”他拍着肥硕的胸脯，嘿嘿笑声，朝着望来的人挑挑圆润的下巴，“还是本县介绍的，我在长安也算是有些门路........”

    后面的话变得小声，嘀嘀咕咕的在檐下说予众人听，院落里，霞光照在微摇的树梢，间隙投下的光斑，光尘在树下两人中间飞舞漫卷。

    耿青揉着眉心，挥了挥手，让九玉回去的时候，把这‘刑具’也一并带走，留下来太过碍眼了，经对方一描述，一看到这器具，视野之中，就好像平端冒出三个人在那苦苦挣扎。

    ‘娘的，我要是再造几个，怕是比刑部的刑具，都要来的完整了。’

    有些哭笑不得想法里，九玉收回手正回来在旁边坐下，冷冰冰的脸上依旧挂着微笑。

    “其实今日过来，除了来看看你，阿耶有句话托咱家说给你听。”

    “还请告知。”

    “莫要跟广德公主走得太近，阿耶说：如果郎君想做官，他有办法，莫要跟外臣或皇亲走近了，那边田枢密会不喜，将来要是有大臣犯案，将你牵扯进来，到时阿耶也不好开口求情。”

    树梢晃动的叶子落下，飘过两人中间，落到地上时，耿青坐在那儿，点了点头：“多谢大总管，不过，今日我才与那广德公主见一面，说的话，也多是那个刘达之事，不涉朝政。”

    他这番解释，只是不是说给青年宦官听的，而是对方身后那位内侍省的顾问福。以耿青的性子，两边都不想得罪，毕竟根基浅薄不说，左右逢源才是真正保命之法，举旗站位的做法，那是将后路也给封堵，一旦有变，那就是必死的局面。

    当然，若是真到了那个时候，耿青还是会选择站位，但此时根本没必要，一来，他还未进入官场，二来外敌、各镇节度使倾轧，时局混乱不堪，急着出来站位，很容易看不清前面的路。

    ‘我现在不过还是一个小人物，与其一头扎进去浪花都掀不起来，还把命送了，不如老老实实躲在后面。毕竟当官的，身后总需要有人巴结，没有人会是清廉的，越是清廉，越是没有本事，要钱没钱，要人没人，什么都干不了。’

    时间已至傍晚，白芸香所乘的马车回来，见到树下的耿青想要过去打招呼，看到侧脸望来的宫袍身影，冷不丁打了一个冷战，被对方阴测测的眼睛看的不舒服，连忙回到那边阁楼。

    这边，两人又聊了几句，估摸着皇城关门的时辰，九玉起身告辞，今日过来，该说的也都说了，就没必要继续逗留，至于被王金秋挽留吃饭，自然是不可能的，他是宦官，早晚都需要回宫里掌灯点卯，差了人手，是要被治罪的。

    上了马车，九玉撩开帘子，朝外面的耿青拱了下手：“耿郎君上次飞狐县之事，还未谢你，往后长安遇到麻烦，可唤九玉帮衬一二，别的不说，武功咱家还是不错的。”

    “这倒不用，家中，还是有些人手的。”耿青苦笑的拱手还礼，随后委婉的回绝，对方身为宫中宦官，若是替他出头，那可就是逾越了，要是被人知晓，怕是只能连夜逃离长安，滚回北方。

    车里的青年宦官大抵明白过来，冷冷的脸上笑了笑，以说笑的语气将话头转开。

    “郎君说的那些江湖人？那大块头有些把式，能与咱家过上两招，至于其他人，咱家都没兴趣出手。”

    如此说完，在车里又拱了下手，便吩咐驾车的小宦官驶离这边。

    耿青垂下双手，看着马车消失在前方，过得一阵，才回到院落，母亲掌勺、巧娘烧火，白芸香站在护栏后，捧着账簿细细翻阅，不时有哄笑的声音响起，一众汉子围着胖县令听他满口胡诌的吹嘘。

    不久，夜灯点上，院里二十多人分成几桌，咋咋呼呼的在院中吃起晚饭，说笑热闹。

    .......

    夜色降下，穿行过集市的马车，驶入皇城安福门，停在掖庭宫外。

    下来的青年宦官，举步走进宫内殿宇间，低声与看门的小宦官交谈两句，推开殿门走了进去。

    笼着灯盏的纸罩透着光亮，飞蛾噗噗撞击声里，发髻、眉毛花白的老宦官，身着绯红圆领袍衫，坐在书桌后，握笔书写。

    听到脚步声，也不抬头，继续写着字迹，过来的九玉走到他身旁，俯身低语，片刻，顾问福笑眯眯的点点头，翘着兰花指拨了一下灯罩，指头顺势将那飞蛾弹飞。

    “正好明日，咱家要见田枢密，干脆啊，就将这耿青举荐上去，看看枢密怎想的。”

