    其实罗子群是觉得理亏的。

    不管怎么样她觉得自己都是算出轨了。

    那么如此一来，她面对着白光的一些指责则是没有勇气去反驳了，在这么一个情况下，白光当然越发的就是得理不让人了。

    本来呢，理亏的是白光。

    毕竟他又赌博不说，大晚上回来不睡觉还想要折磨已经上班累了一天的罗子群。

    仿佛罗子群在白光的眼里只不过是一个免费保姆，还可以随时白嫖的保姆。

    这种男人你还谈什么爱不爱的？？

    他其实说白了只不过是找不到比罗子群更好的。

    如果能够找到更好的，那么他肯定会离开罗子群的。

    就像一些所谓的老实人说自己不好色一般，那只不过是因为他们没有机会罢了。

    而对于像白光这样的男人来说，你绝对不能够服软，你越服软，他越过分。

    那么，现在林振东就准备直接教训一下白光，让他长一下教训。

    “东哥，算了吧。”

    罗子群这个时候上了车之后还是有些担心的说道：“你们两个谁受到伤害我都不好受的。”

    “放心了，我不会受到伤害，至于白光，你放心，我也不会伤害他的，我只是让他懂你不是没有后盾的。”

    林振东轻轻的拍了下罗子群的脑袋说道：“相信我。”

    不知为何，罗子群这个时候心中是贼感动，她甚至觉得自己能够遇到林振东是真的自己命好，这一刻，她甚至觉得自己仿佛比自己姐姐命还好。

    当然，罗子群如果知道昨天晚上罗子君逆推了林振东的话，那么恐怕就不这么想了。

    路上，罗子群依旧是喋喋不休，甚至是仿佛是祥林嫂一般的想要提醒林振东一会儿一定要克制，一定不要冲动。

    “你放心，你以为我是白光吗？”

    林振东有些好笑：“我一会儿一定会以理服人。”

    到了家里，白光竟然在呼呼大睡，然后弟弟已经哭的不行了，可是白光根本管都不管。

    这一幕看的罗子群有些火大。

    她没有想到白光竟然这么没有责任心。

    想到这里，罗子群则是直接冲到了床上的白光身边，然后直接把他给拽了起来：“你干什么呢？弟弟都困成那个样子了，你竟然都不去看一下。”

    白光眼都没有睁开，他有些不耐烦的说道：“怎么了？？我觉得弟弟挺好的，哭哭更健康，再说了，你不是上班吗？怎么回事了？？”

    “你…”

    罗子群被白光气的不轻。

    啪！

    而就在这个时候，林振东则是直接来到了白光的面前，然后一个大嘴巴子抽了过去。

    “罗子群，你他妈反了天是不是…”

    白光这个时候怒吼一声，然后直接睁开了眼，结果发现是林振东：“东哥？？？”

    啪！

    林振东这个时候什么都没有说，然后他又是一个大嘴巴子抽了过来：“这下呢？？醒了没有？？？”

    “林振东，你他妈的别给脸不要脸，你……”

    啪！

    啪！

    啪！啪！

    林振东又直接给了白光四个大嘴巴子，然后道：“你跟谁你他妈的呢？？？”

    “我了个操，你竟然敢打我？？？”

    白光这个时候则是直接真的彻底的醒了，刚刚他虽然被林振东抽了两个大嘴巴子，但是他还是处于迷糊的状态的，结果现在呢，被林振东这几个大嘴巴抽的啊。

    想不醒都难。

    白光的脾气本来就爆，想想他去找罗子群所理发的哪个理发店的阿辉大闹了一场就能看得出来。

    脾气火爆不可怕。

    揍一顿就好了。

    对于林振东来说，只要能够揍一顿，那么一切都不是问题了。

    他是一个讲道理的。

    于是五分钟后，林振东朝着白光说道：“能不能够好好讲道理？？”

    “能，能，东哥，我错了。”

    白光这个时候有些无奈的说道：“但是你能不能够先把脚松开。”

    就是罗子群也有些焦急的说道：“东哥，你松开白光吧。”

    很显然，罗子群还算是关心白光的。

    “行了，起来吧。”

    林振东微微摇头说道：“我就搞不明白你了，子群对你多好，结果你竟然打她，你还是个男人吗？别说子群了，就是说，我是你们的朋友，你借我的钱，我不说什么了，你让我帮你看儿子，我也不说什么了，但你说什么？说我跟子群有一腿？你这是人说的话吗？我把你当兄弟，你竟然这么对我？？”

    不得不说，林振东这翻话说的白光确实无言以对。

    是啊。

    这林振东确实借了他不少钱，而且还帮他看儿子。

    可是他那是说罗子群的。

    没有想到罗子群竟然扭头就告诉林振东了。

    “行，既然你觉得我跟子群有一腿，那么我们干脆还是避嫌一下吧，以后你家我不会来了，你的儿子你自己看，我的钱我给你一个月还给我。”

    林振东有些愤怒的说道：“我为人清清白，但是竟然被你这么侮辱，而且我今天就会搬家，咱们以后不需要再见了。”

    一旁的罗子群要不是臀目的隐隐作痛，她都相信了。

    亏得她之前以为东哥老实啊，但是现在看来东哥可一点都不老实啊。

    不过罗子群却觉得挺解气的。

    恩。

    人都是这么双标的。

    这种就类似于什么呢？？

    类似于女人喜欢男人的时候，会说‘你真坏。’

    如果罗子群之前觉得林振东是这样的，她肯定不会这么想，但现在嘛，林振东是替自己出头的，而且她都算是林振东的人了。

    那么又能有什么呢？？

    再看看白光。

    其实从心里边想，罗子群还是真的希望白光能够有男人味一些，甚至可以别这么窝囊。

    但是钱永远是男人的胆。

    对于白光来说，他好不容易有这么一个冤大头来帮自己了，这个时候怎么能够轻易放过呢？

    再说了白光现在哪有钱还林振东啊？？

    于是白光死皮懒脸的说道：“东哥，东哥，你别生气，我不是那个意思啊，我当然知道你跟子群没有什么的，我相信你，我也把你当兄弟的。”

    “你把我当兄弟？你就这么把我当兄弟？？”

    林振东依旧有些恼怒的说道。

    虽然被林振东抽了几个大嘴巴子，而且又这么揍了一顿，但是白光却是并不觉得有什么，这证明林振东和罗子群真的没有什么。

    你想啊。

    心里有鬼的人，他怎么可能这么理直气壮呢？？

    于是白光忙说道：“东哥，我错了，我错了，你先坐，这一次是我的错，你放心，我绝对不会再怀疑……”

    “你不应该向我道歉，你应该像子群道歉，子群为了你辛苦的工作不说，而且还要遭受你这样的侮辱，你这并不仅仅是侮辱了子群，侮辱了我，你也侮辱了你自己，更侮辱了我们的兄弟情……”

    林振东这个时候说的白光确实是无地自容了。

    他突然觉得自己是挺不是东西的。

    他怎么能够怀疑自己的老婆呢？？

    更重要的是他觉得林振东和罗子群好像确实没有任何问题。

    “行了，你在家里待着吧，我带着子群去见见子君。”

    林振东望了一眼白光，然后微微摇头说道。

    “东哥，我……”

    白光这个时候有些担心。

    “行了，既然你还知道道歉，这就证明你自己还是有一些廉耻心的，放心，钱的事先不着急，这1000块，你拿着。”

    林振东拿出来1000块钱说道：“不能再赌了啊。”

    “放心，绝对不会再赌了。”

    白光忙说道。

    “好，走吧，子群。”

    林振东微微摆手说道。

    罗子群这个时候看都不看白光一眼，她觉得对于白光来说，自己真的是相当失望的。

    是真的失望。

    罗子群哪里想到白光竟然如此的无耻。

    是的。

    无耻。

    不仅仅无耻，甚至是连做人的尊严都没有了。

    她忘记了自己是他的老婆吗？？

    当然，该说的都说了，这个时候罗子群也不想再说什么了。

    “先去我家，我换件衣服。”

    林振东想了想说道。

    毕竟昨天晚上他也够忙碌的，而且罗子君可比罗子群野性的很多，当然，也可以理解，毕竟罗子君可也是憋的时间很久了。

    于是一阵惊天动地暂且不说。

    对于林振东来说，罗子君和罗子群两个人各有特色。

    “子群，过来给我搓一下背。”

    林振东在浴室里这个时候说道。

    “啊，好。”

    客厅里正等着林振东的罗子群忙说道。

    “你先把衣服脱了，别淋显了。”

    林振东看着罗子群竟然直接这么就进来不由得无语的说道：“你总不能把衣服淋显了吧，这样难道一会去换衣服？到时候白光会怎么说？”

    于是没有办法的罗子群只能脱了衣服进了浴室了。

    2个小时后，两个人一起前往罗子君家里。

    薛甄珠看着罗子群的样子皱眉道：“子群，你怎么了？看得这么累？脸上怎么回事？？？”

    罗子群忙说道：“妈，我……”

    “薛阿姨，子群可能觉得不好意思说，但是我不怕，我一定要说。”

    林振东这个时候微微摇头说道：“这是被白光打的。”

    一句话让薛甄珠整个人都炸了锅了：“你说什么？？？白光打的？？”

    “这个混蛋，他竟然敢打子群？？？”

    罗子君也顾不得伤心了，她有些咬牙切齿的说道：“这个王八蛋，反了天了。”

    “妈，没事，白光已经知道自己的错了，他也向我道歉了，他……”

    罗子群忙解释了起来，不过她还没有解释完呢就被薛甄珠给打断了：“你给我闭嘴。”

    罗子群道：“妈，我……”

    “我什么我？你个废物，我怎么生了你这么一个窝囊废的女儿啊。”

    薛甄珠这个时候可以说相当的生气，她有些咬牙切齿的说道：“离不了男人吗？全世界的男人都死绝了吗？你看看东子多么好，啊，你眼瞎啊？非得要在白光这么一颗歪脖子树上吊死吗？？”

    林振东咳嗽了一声说道：“阿姨，子群是结婚的人，而且还没有离婚，你不要这么说我，我是一个正直的人，而且白光就是拿这个打的子群，说子群是和我有关系，所以白光受不了，阿姨，您先别急，我已经揍过白光了，他其实是自己在外边赌博理亏了，所以就想着拿这个办法让子群没有办法说他……”

    “原来是这样。”

    罗子君这个时候听到这里整个人都有些愤怒：“子群，离婚的啦，和她离婚，白光算个什么东西，而且他竟然还赌博，这样的人绝对不能够要。”

    罗子群这个时候有些想替白光解释道：“其实白光还好的啦，他，我不能离婚，我如果真的离婚了，弟弟不就没有爸爸了嘛。”

    “他现在算什么爸爸啊，有他和没有他有什么区别吗？？啊，你是不是傻，是不是傻？？？”

    薛甄珠是真的被自己的女儿给气的够呛：“现在不是流行一个词嘛，叫做丧偶式育儿，我跟你说，你现在就是丧偶式育儿，这白光说白了和死了有区别吗？有区别吗？？”

    “妈，你不要这么说啊，白光其实还是……”

    罗子群这个时候有些生气的想要替白光解释一下。

    但是她什么都不有说出来。

    因为她觉得息的妈妈说的对。

    白光，这特么的确实不是东西。

    但是，现在让罗子群离婚，罗子群还是没有自信的。

    好在，这个时候林振东及时的解围了：“阿姨，我来一方面是想看望一下子君，一方面呢，是有件事想和子君商量一下。”

    很显然这翻话成功的算是把薛甄珠的话题给转移了：“不是都离婚了嘛，还有什么商量的呢？？？”

    “是这样的，子君，我知道你不想上班，而且让你现在贸然的上班你恐怕也受不了，那么，你，我，子群，我们三个人可不可以合伙开一个店，店面我都选好了。”

    林振东这个时候笑着说道：“不管怎么说，你的前半生一直都是依附在了陈俊生的身上，但是最后换回来了什么呢？什么都没有换回来，因为男人靠不住，既然这样，你怎么能够保证陈俊生一直会给你抚养费呢？？甚至陈俊生万一有一天出事了怎么办？？？”

    这话让罗子君则是忙摆手说道：“不会的，东哥，我知道你是好意的，但是我相信俊生这点还是没有问题的。”

    薛甄珠也道：“是的啊，是的啊，东子，子君就算了，她也干不了的，我看来，你可以和子群合伙开一个店，但是你们准备开什么店呢？？？”

    “是这样的，既然这样的话，那么就我来吧，我也准备辞职了，我是厨师，我可以炒菜，而且子群呢可以包饺子，因为子群我觉得包饺子是一绝。”

    林振东笑呵呵的说道：“所以，我们准备开一个饺子店，同时呢，还有炒菜为主，咱们主打的就是手工水饺，如此一来，我相信会有更多的人愿意来吃的。”

    你还别说，这个可以。

    而且薛甄珠更是说道：“可以，可以，子群的包饺子还是跟我学的呢，那么我也可以来帮忙。”

    “行，可以，本来呢，我是想要子君也来的，然后名字我都想好了，就叫做《姐妹水饺》，毕竟好吃不如饺子嘛，但是呢，既然子君不想来了，不过我还是建议取这个名字，这几天，我就跑一下装修，然后争取一下早日弄好。”

    林振东笑着朝着罗子君说道：“子君，如果你这一段改变注意的话，可以随时找我。”

    “行，行，我就说嘛，东子真的是一个好人。”

    薛甄珠哈哈大笑了起来。

    而这个时候唐晶却是给罗子君打过来了电话，罗子君一看来电显示直接拒接了。

    唐晶再打，罗子君还是拒接了。

    薛甄珠这个时候在一旁有些皱眉：“谁啊，一直打电话的，你接啊。”

    “是唐晶啦，我不想接她的电话，我出事的时候她竟然都一点都不帮我。”

    罗子君这个时候则是有些生气的说道。

    罗子群也道：“对啊，姐，这唐晶可是一直自称是你的好闺蜜啊，结果倒好，她竟然都不来帮你的。”

    至于薛甄珠同样轻轻点头：“这倒是，算了，既然不想离，那么就不要离她了，有些人啊，平常看着关系不错，但是只有出事的时候才知道是人是鬼啊。”

    说到这里，薛甄珠看了一眼时间说道：“好了，我不和你们说了，我还有事，就先走了。”

    “恩，阿姨，你要去哪里？我送你。”

    林振东这个时候朝着薛甄珠关心的问道。

    “不用的啦，不用的啦，我自己来就行。”

    薛甄珠心说我是要追老头去了，我怎么能够让你送呢。

    于是呢，薛甄珠这个时候则是快速的离开了。

    “子群，你走吗？我们也走吧。”

    林振东朝着罗子群说道：“我们还要看一下店面。”

    罗子群道：“行。”

    就这样，两人也一起离开了。

    至于罗子君这个时候则是有一些错愕。

    她本来以为林振东会留在这里陪着自己的，没有想到他竟然直接走了。

    这是生自己气了吗？？

    罗子君喃喃自语道。

    “肯定生我气了。”

    唐晶这个时候看着罗子君直接挂了几个电话，她有些无奈的说道。

    “她生你什么气？唐晶，不是我和你说，我认为这样正好，你直接和她算是没有啥关系了以后，你说多好。”

    贺函这个时候朝着唐晶说道：“我们还是说说我们的事情吧，我们……”

    “贺函，还是等一下吧，我要去找子君。”

    唐晶这个时候却是摇头说道：“现在子君正是需要我的时候，我绝对不能够不管她。”

    “你……”

    贺函话还没有说完呢，唐晶已经离开了。

    而这个时候，对于贺函来说他根本不是因为关心罗子君的事，他是担心自己。

    因为薇薇安要来了。

    虽然贺函觉得自己跟薇薇安是没有什么的，但是一直以来这唐晶都觉得自己跟薇薇安有点什么，或者说唐晶对不自己不信任。

    这种不信任其实让贺函很沮丧与无奈的。

    确切的说是有些失败的。

    而且贺函觉得薇薇安如果真的回来的话，那么唐晶肯定会再一次的加大对自己的不信任的，所以贺函必须要尽快的向唐晶求婚才行。

    他现在需要的是一个伙伴，一个没有任何毛病的伙伴。

    对于贺函来说，婚姻就是一场交易罢了。

    贺函其实一开始并没有怎么把唐晶放到自己的婚姻考虑中的，他只是觉得唐晶还算努力而已，然后他在逐渐的教唐晶的过程中却是惊讶的发现了唐晶另一面。

    那就是努力，刻苦。

    这个对于贺函来说反倒并不觉得有什么，努力刻苦的人多了去了，可是唐晶往往可以举一反三，这个就相当的不容易了。

    所以，贺函与其说是喜欢唐晶，倒不如说喜欢的是唐晶这么一件艺术品。

    没错。

    一个艺术品。

    而且这件艺术品还是由他贺函来亲自打造成的。

    你说，贺函怎么能够没有成就感呢？？

    在这么一个情况之下，贺函想的是既然身边没有适合的人，那么和唐晶在一起也无不可。

    当然了，这是唐晶愿意的情况下。

    有利就有弊。

    要知道唐晶其实完完全全就是另一个贺函，她对于其它人同样是极度的不信任，而且除了罗子君之外，唐晶的猜疑要更加的厉害一些。

    总之，恰恰如此，唐晶和贺函就仿佛两只刺猬一般，相互依偎，但却偏偏又互相伤害。

    在唐晶来看，贺函即是她的爱人，又是她的师傅，她曾经是相当信任贺函的，可是薇薇安的事一出，唐晶对于贺函不再信任了。

    当然，这种不信任其实并不怪唐晶，就连唐晶自己都没有发现的是她越来越像贺函了。

    极度的冷漠自私，以利益至上，而且是对任何事情都是不信任。

    在这么一个情况之下，你说唐晶和贺函怎么还能够适合呢？？

    其实贺函也发现了这一点。

    在《我的前半生》原来的剧情之中，贺函和唐晶基本上就是这样，甚至两个人在这么一个情况之下然后这才没有了机会。

    当然，最后还是让罗子君给趁虚而入了。

    但是说实话，哪怕没有罗子君，这唐晶和贺函也没有什么机会的。

    来到小酒馆，贺函让老卓陪自己喝一点。

    老卓有些错愕：“怎么回事？这还没有到饭店呢，而且又是白天，你怎么就想喝了？？”

    “老卓，我有些看不懂唐晶了。”

    贺函这个时候叹息一声说道。

    老卓这个时候则是朝着贺函有些无奈的说道：“你想怎么看的懂？这几年，我说过你，让你对唐晶稍稍好一点，你怎么说的？你说你必须要把唐晶培养成贺函第二，不，确切的说是要让唐晶超过贺函，然后现在你又觉得看不懂唐晶了？”

    是的。

    一开始老卓就劝过贺函，这唐晶是一个好女孩，让贺函不要真的伤害唐晶。

    但是贺函不听啊。

    贺函正沉浸在改造唐晶的快乐之中的。

    老实讲，这贺函因为自身的一些原因导致他对于人的极度不信任，但是他在把唐晶培养出来之后他又累了，想要找信任了。

    你说这贱不贱啊。

    所以，贺函又开始培养起了罗子君了。

    好为人师。

    但很多时候并不是代表着人都永远等着你呢。

    想要唐晶，又想要罗子君。

    你怎么可能？

    告诉你。

    这一次，罗子君，我的。

    罗子群，我的。

    唐晶，依旧我的。

    沈秋娥，也是我的。

    此时，林振东就在沈秋娥的家里。

    “你快一点，一会儿吴亮就回来了。”

    沈秋娥有些屈辱的说道。

    林振东笑了起来：“你真以为吴亮不知道吗？？”

    沈秋娥一楞：“你说什么？？？”

    “告诉你吧，吴亮早就知道了，你以为男人都是傻子嘛，但是知道了又有何妨呢？他能够换我钱吗？不能，我如果起诉的话，那么他的生活也会瞬间跌入到谷底，所以吴亮只能装傻了。”

    林振东呵呵一笑说道：“我只是想要告诉你，永远不要以为自己多么聪明，”

    一瞬间，沈秋娥这个时候有些崩溃了。

    她一直觉得自己老公不知道的，她甚至觉得自己这算是为家庭牺牲呢。

    结果哪里想到，她老公早就想要她牺牲了。

    毕竟那钱，一时半会儿是还不起的。

    “行了，没空逗你了。”

    林振东这个时候说道：“今天就这样吧，钱，我可以宽松你们3个月一还，出来混，是要还的，我就是告诉你，永远不要想着走捷径，因为捷径你走不起的。”

    说完，林振东离开了。

    只留下沈秋娥一个人在房间里嚎啕大哭了起来。

    而一个小时后，吴亮回来了，他望着沈秋娥急忙关心的问道：“老婆，你怎么了？？”

    望着吴亮，沈秋娥这个时候突然笑了起来：“我怎么样，你不知道吗？？”

    吴亮有些慌了：“我，我怎么知道啊？？”

    “你说你怎么会不知道呢？吴亮，我没有想到你竟然是这样的人，我们还是离婚吧。”

    沈秋娥这个时候微微摇头说道：“林振东说的对，出来混，是要还的，咱们把房子卖了，把林振东的钱还给他。”

    “不，凭什么啊？再说了，钱是你借的，凭什么让我还啊？？”

    吴亮一听这个直接有些愤怒的说道。

    确实。

    吴亮是早就知道了，他又不是傻子，看着沈秋娥身上的齿痕还有巴掌印，再想着林振东在这里待的时间，他怎么能够不明白？

    可是明白又能怎么样呢？？

    让他放弃现在的优越生活》？？

    这太难了。

    而且还林振东80万太难了。

    80万啊。

    这一时半会儿，又怎么可能还得起呢？

    在这么一个情况下，吴亮当然只能够当缩头乌龟了。

    可是现在。

    沈秋娥竟然说要还给林振东钱。

    这吴亮怎么能够忍呢？？

    他妈的。

    如果还给林振东钱，那么他吴亮至于当缩头乌龟吗？？

    所以，谁也休想让吴亮卖房。

    而沈秋娥听着吴亮的无耻的话有些没有反应过来：“你说什么？？”

    吴亮冷笑说道：“你说我说什么，钱是你借的，当然你还了，关我什么事，而且离婚就离婚，我也早就想要离婚了，但是离婚可以，可是这个房子是我的，钱是我出的，你休想要拿回去，再说了，你是不是想要和林振东勾搭在一起，然后把我的房子给坑了，甚至我怀疑这就是你的目的。”

    真的。

    沈秋娥从来没有像今天这么伤心难过。

    甚至此时的沈秋娥倒并不怎么恨林振东了，虽然林振东相当的无耻，而且把一些沈秋娥之前从来没有想过，甚至是都没有遇到过的各种经历了一翻，最近一段时间，沈秋娥感觉自己的身子都散架了。

    不仅仅如此，沈秋娥更是好几次被林振东给弄的仿佛要上天一般。

    而且各种变/态，但又透着一股刺激。

    可是沈秋娥知道，谁让她欠林振东钱呢，所以她对于这样的事情也无可奈何了。

    但是，她没有想到的是吴亮竟然这个样子。

    无耻，卑鄙，懦弱，冷漠。

    总之，沈秋娥这个时候觉得她怎么才认清吴亮啊。

    亏得她一直以为吴亮是一个可托付的人。

    结果没有想到。

    吴亮如此的卑鄙无耻。

    沈秋娥觉得自己很傻，她一切的付出仿佛成了笑话。

    要知道，这80万沈秋娥是花在自己身上了一部分，可是大部分她可全都是花在了这个家了。

    “无耻，卑鄙，吴亮……”

    此时，沈秋娥破口大骂。

    “我无耻，哼，沈秋娥，是你先对不起我的，你竟然背着我出轨了林振东，而且你们两个人还想要套我的房子，我告诉你，接下来的事情，你去和我律师说吧。”

    吴亮一咬牙，一恨心说道。

    很显然，吴亮这个时候也豁出去了。

    老婆没有了，可以再娶。

    但是房子绝对不能没，这没了可就买不起了。

    于是，吴亮根本不管沈秋娥了，他直接快速的离开了家。

    他要找律师。

    他必须要离婚。

    老婆已经被人睡了，房子绝对不能够也被人给夺走了。

    至于沈秋娥这个时候则是一个人瘫坐在了地上。

    她不知道。

    怎么就这样了？？？

    这才真的是林振东说的那般，出来混，迟早要还的。

    不仅仅沈秋娥是这样，贺函同样是这样。

    至于唐晶。

    她这个时候则是有些怀疑人生了。

    她望着罗子君有些错愕的说道：“子君，你说的是什么话？我怎么会幸灾乐祸呢？”

    “行了，唐晶，你就不用再装了，你不就是想要看我笑话吗？？”

    罗子君这个时候望着唐晶则是冷笑着说道：“你还问我为什么说这样的话？你说呢？我被陈俊生欺负的时候，我被凌玲欺负的时候，你在哪里？我们离婚的时候你在哪里？你在和贺函恩爱吧，我知道贺函很讨厌我，觉得我总是占用你的时间，你现在可以告诉贺函，以后不会了，我就当没有你这个闺蜜了。”

    唐晶这个时候呆呆的望着罗子君：“子君，你怎么这么想呢？我一直在帮你想办法呢。”

    罗子君问道：“那你帮我想了什么办法呢？如果不是林振东，我现在根本拿不到陈俊生的财产的。”

    “子君，我正想提醒你一下，你还是要小心那林振东的。”

    唐晶这个时候则是不得不转移话题，她是想要提醒一下罗子君的，因为对于唐晶来说，她调查了一下林振东这个人，觉得问题挺大的。

    一个老屌丝。

    一个老单身狗。

    一个老舔狗。

    这怎么突然之间就爆发了呢？？

    而且唐晶觉得这林振东接近罗子君说不定别有用心的。

    所以，唐晶想要让罗子君对林振东保持一点距离。

    可是这句话再一次的把罗子君给炸锅了。

    因为在罗子君看来，我离林振东远一点，然后谁都不帮我吗？？？

    再说了，罗子君可是刚刚和林振东那啥了呢，她就是站也得站在林振东一边的。

    毕竟罗子君现在还是一个想要依附男人的女人。

    她没有了陈俊生，那么她只能够依附林振东了。

    可是你唐晶竟然连这么一个男人都不让我依附了。

    你想要干嘛吧。

    果然。

    你就是想要让我惨才行。

    “什么别有用心？我不觉得有，唐晶，我想要休息了。”

    罗子君这个时候微微摇头：“你走吧。”

    “子君，你……”

    唐晶还想要说什么，但是罗子君已经摆手说道：“亚琴，你帮我送一下唐晶。”

    说完，罗子君就已经上楼了。

    很显然，罗子君是真的不想要再跟唐晶说半句话了。

    既然这样。

    唐晶准备去找林振东了。

    很巧，今天林振东正要辞职。

    对于才发现林振东这么一个人才的苏曼殊怎么舍得林振东走啊，于是苏曼殊急忙说道：“东子，是不是对工资有什么要求啊？如果对工资不满意，我们可以谈啊。”

    “苏总，真不是，是我开了一个饺子馆，我一直有一个梦想，就是开一个小饭馆，现在我已经开始准备去追求自己的梦想了。”

    林振东朝着苏曼殊说道：“我已经35岁了，我想要去勇敢追求自己的梦想。”

    好家伙。

    这连梦想都说出来了。

    苏曼殊还能说什么，只能够答应了。

    当然，林振东知道苏曼殊是不舍得那么一个小程序的，所以林振东道：“苏总，我这些年来都是多亏公司的照顾，我也没有什么能够报答公司的，我看就把这个小程序送给公司吧。”

    一句话把苏曼殊给高兴的不行，她忙说道：“东子，这，这多不好啊。”

    “没事，对了，回头苏总，我再给你弄一个小程序，可以安装到您老公手机上的，而且他不会发现的，这样你就能够随时掌控他的位置了。”

    林振东朝着苏曼殊说道。

    苏曼殊忙说道：“这个不行，我对我老公那可是相当的信任的，我是不会办这种事的。”

    这苏曼殊一边说着，一边同意了林振东的离职申请，同时说道：“东子，那这几天你可得赶紧帮我做出来这个小程序啊。”

    “没问题。”

    林振东笑着说道：“稍后我就给你发过来。”

    没有任何一个中年女人不想要随时掌控着老公的行踪的。

    就像某宝上为什么所谓的阳痿药也能够好评如潮呢？

    因为对于一些家庭妇女来说，只要老公阳痿了，那么老公就会回来的。

    毕竟性生活也可以不要，但是老公必须回来。

    这是一些女人的想法。

    甚至还有女的表示：“自从老公吃了可以阳痿的药，老公现在回家的次数多多了。”

    你看看。

    有些女人是可以为了不离婚做出你都相像不到的事情。

    就像罗子君，其实一开始她根本就没有想离婚，而且如果她聪明一点，会学网络，那么完全的可以直接上网，然后直接引爆一波，让大家网爆小三，让小三社会性死亡。

    曾经的某位就是这么做的，甚至最后网友网爆的小三直接抑郁自杀了，而她反倒既然秀恩爱了，还指责网友多事。

    当然，不管怎么样。

    这种方法林振东却并不赞同。

    因为这种行为，就是特么的傻缺。

    难道这个世界好男人都死光了不成？

    扯什么淡呢？？

    再说了，有的男的还特么的长的丑呢。

    恩。

    不说也罢。

    离开了公司之后，林振东就见到了唐晶。

    “林振东，我们聊一下。”

    这个时候，唐晶望着林振东淡淡的说道。

    “好。”

    林振东同样笑了起来。

    对于他来说，现在罗子群和罗子君都是差不多了。

    也到唐晶了。

    “我希望你可以离罗子君远一些。”

    一见面，唐晶就直接开门见山的说道。

    林振东却是摇头说道：“首先，你只是罗子君的闺蜜，她想要怎么做不需要你帮她，其次呢，我建议你还是操心一下你自己吧。”

    唐晶一楞：“什么？？”

    “你看看这个。”

    林振东说着把照片递给了唐晶。

    “这是…”

    唐晶拿过来手机，一看照片，整个人都呆住了。

    因为照片里的不是别人，正是薇薇安，同时除了薇薇安之外，还有一个人，那就是贺函。

    而且拍的照片不是在别处，而是在香江。

    之前贺函一直说去香江谈生意。

    但是唐晶没有想到贺函竟然去见了薇薇安，而贺函却是并没有告诉自己。

    “所以，你连自己身边的人都认不清，那么你凭什么说就能认得清别人？？？”

    林振东把手机重新收了起来说道：“你不用问我照片是从哪里找到的，我不会告诉你的，我只是想要告诉你，你有闲心，还是操心一下你和贺函的事情吧。”

    唐晶这个时候望着林振东道：“你调查我？？？”

    林振东摇头说道：“你不同样在调查我？再说了，这事情我需要调查吗？我和薇薇安是朋友，她早跟我炫耀了，说和贺函又重新再续前缘了，你别生气，这不是我说的，这是薇薇安的，恩，薇薇安马上就要回来了，她是被罗平邀请来的，当然，更确切的说她是主动要来的，首先，罗平对你很不满意，因为罗平早就想要赶走你了，其次，薇薇安想要回来跟贺涵结婚的，我不知道贺涵是怎么和你说的，但是贺涵是告诉薇薇安的，说要跟薇薇安结婚……”

    对于挑事，林振东是专业的。

    他可是知道唐晶的真实想法的，一直以来唐晶不信任贺涵可不就是因为贺涵曾经和薇薇安的事情嘛。

    现在好了，唐晶没有想到贺涵竟然还是欺骗自己。

    她心态炸了。

    “对不起，我们回头再说。”

    唐晶这个时候朝着林振东说完就快速离开了。

    是的。

    唐晶要回去质问一下贺涵。

    难怪贺涵一直想要和自己结婚，难怪贺涵最近看起来有些不对劲啊。

    原来贺涵是因为薇薇安。

    为什么骗自己？？？

    贺涵为什么骗自己呢？？？

    唐晶很想不明白，或者说她之前就跟贺涵说过了，两个人之间必须要信任才行，但是贺涵竟然依旧骗自己。

    望着唐晶的背影，林振东微微摇头。

    这个女人啊。

    还是有些天真。

    男人，怎么可能真的不说假话吗？？

    现在，该贺涵头疼了。

    当然，不止贺涵，还有陈俊生和凌玲。

    因为顺理结婚的原因，凌玲和陈俊生算是顺利的结婚了，两个人还处于蜜月期，所以看起来很不错，但是其实很多事情已经逐渐的显现出来了。

    比如凌玲的儿子现在和陈俊生还有些生分，当然，陈俊生在努力了，可是最大的矛盾在于陈俊生的父母也住进来了。

    而此时，就跟原来剧情中他们一家觉得太拥挤了，所以呢，就想要住回自己的房子。

    凌玲甚至私下跟陈俊生提了意外，她觉得应该让罗子君让一下，毕竟不能够委屈了爸妈。

    恩。

    陈俊生觉得确实是这么一回事。

    他想要今天晚上来找罗子君商量一下。

    而今天下午林振东却是带着平儿玩了一下午。

    对于林振东来说，哄孩子，他是专业的。

    晚上的时候，罗子群问林振东今天晚上回来不，林振东说不回去了。

    今天晚上，他需要陪陪罗子君。

    晚上，林振东让亚琴直接回去了，然后亲自做了饭。

    平儿累了一天，所以早早就睡了。

    林振东穿上罗子君给亲买的睡衣，本来正在客厅里抱着吃着水果看着电视，然后门铃响了。

    这让罗子君吓了一跳。

    因为她没有想到的是这个时候怎么还有人来。

    如果是她妈妈或者妹妹的话，那么可就惨了。

    毕竟罗子君可不能让家人知道她跟林振东的事，于是罗子君忙说道：“东哥，你先藏一下。”

    “不用，我看看是谁。”

    林振东这个时候透过猫眼一看乐了。

    竟然是陈俊生。

    他朝着罗子君笑道：“别紧张，是你前夫。”

    “啊，我……”

    “怕什么？是他先出轨的，再说了，我和你是你离婚后好的，这有啥？？”

    林振东微微摇头：“不用和他开门，我们玩我们的。”

    说着，林振东直接抱着罗子君去卧室了。

    “东哥，你……”

    “没事，让他在外边等着吧，再说了，凭什么他来就得给他开门？”

    林振东哈哈一笑，然后浑不在意的就哼哧了起来。

    “东哥，不要，不要，嗯…”

    ……

    外边，陈俊生有些错愕。

    因为明明他听得屋里刚刚有电视声音啊，再说了这个时间，罗子君肯定在家啊。

    想到这里，陈俊生则是拨通了罗子君的电话。

    可惜这个时候罗子君的双手都被林振东单手反摁着呢。

    然后林振东则是拿过来了手机直接接通了。

    “子君，你没有在家吗？？”

    电话里响起了陈俊生的声音。

    罗子君强忍着说道：“我在家呢。”

    “那给我开一下门，我有事和你说。”

    “我，我，嗯…”

    罗子君这个时候的声音让陈俊生有些错愕。

    他倒没有多想。

    还以为罗子君心里不舒服了。

    当然，罗子君这个时候不可能说自己正在吃辣条呢。

    至于林振东则是直接拿过来手机说道：“前夫哥，对不起啊，我们现在没空。”

    “你是…”

    陈俊生这个时候听得一个男人的声音有些错愕。

    “听不出来我声音了吗？我是林振东，大晚上的，我和子君都睡了，所以真的没空啊。”

    林振东一边说，一边冲刺。

    他是左手拿着手机，右手拽着罗子君的头发，而罗子君则是使劲压抑着自己的声音，但还是有一些了。

    “行了，不和你说了，我忙着呢，有什么事情明天白天说吧。”

    林振东说完挂了电话。

    外边，陈俊生整个人都是仿佛怀疑了人生。

    他听到了什么？？

    啊？？

    他听到了什么？？

    一夜无话。

    第二天，林振东刚出罗子君的小区，然后就被陈俊生给堵截上了。

    “怎么？前夫哥，想打我？？”

    林振东笑呵呵的说道。

    “你…”

    陈俊生还想要说什么，但是他却是觉得自己是真的打不过林振东。

    “我告诉你，子君是一个单纯的人，你不要伤害她。”

    陈俊生咬牙切齿的朝着林振东说道。

    林振东乐了：“你知道罗子君是一个单纯的人，你还想着出轨啊？是谁想要伤害她的？？？”

    “林振东……”

    “行了，我没空理你，还有，我真的感谢你跟罗子君离婚了，你放心，以后，你的房子我会住的，你的老婆，我会睡的，你的儿子，我会养的，你以后最好少来……”

    林振东说的这么直白的话让陈俊生都接受不了了。

    不止陈俊生。

    这换谁都接受不了啊。

    所以，他就直接朝着林振东冲了过来。

    然后呢。

    一脚被林振东给踢飞了，然后林振东扬长而去。

    陈俊生知道不可能拿林振东怎么样，所以他准备找罗子君说一下。

    结果罗子君根本不理陈俊生。

    因为昨天晚上林振东告诉罗子君了，陈俊生肯定就是要来抢房子的。

    果不其然。

    罗子君一问，陈俊生还倒承认了，他同时还给了罗子君一个看起来不错的补偿。

    如果按照原来的剧情来说，那么恐怕罗子君最终就答应了。

    可是这一次，林振东早给罗子君洗了脑了。

    为了平儿。

    煞笔才答应呢。

    最终，陈俊生狼狈的离开了。

    对于陈俊生来说，他没有像现在这么后悔过。

    当然，陈俊生的后悔才刚刚开始。

    接下来的一个月时间，陈俊生的工作出现了巨大的问题，因为他被举报不说，他做的很多事情同样出错了，然后他和凌玲两个人都遭受到了公司的开除。

    是的。

    两人都被开除了。

    而且开除之后，像陈俊生这样马上就35岁的人了，想要找工作，那么可以说太难太难了。

    又过了一个月。

    陈俊生依旧没有找到工作。

    而这个时候，他跟凌玲的矛盾则是已经无法调和了。

    凌玲当初为什么愿意选择陈俊生呢？

    不就是觉得陈俊生是一个潜力股嘛。

    她不就是觉得陈俊生可以给自己更好的生活吗？？

    结果倒好。

    这陈俊生竟然还特么不如自己以前的老公呢。

    这个时候还有什么可说的？

    两个人的矛盾越来越大。

    而陈俊生呢，终于明白了凌玲的另一面。

    那就是，你挣钱的时候，怎么都好。

    但是当你不挣钱的时候，那么这凌玲可和罗子君不一样。

    罗子君在陈俊生最落魄的时候，那可是一直都是陪着陈俊生，甚至暗暗的鼓励着陈俊生的。

    但是看看凌玲。

    “又没有找到工作？你难道就不会降一下要求吗？”

    “你马上35岁了，你还以为是曾经啊？？”

    “我就不明白了，以前觉得你不错的，现在怎么这么窝囊？？”

    “干什么？你们看我干什么？现在是你们儿子废物啊。”

    ……

    在一个80平的房子里，凌玲的咆哮声让陈俊生也终于爆发了。

    毕竟凌玲可是并不仅仅说了陈俊生的，她还说了陈俊生的父母。

    这一点，陈俊生是忍受不了了。

    恩。

    此时呢。

    陈俊生同样爆发了：“难怪唐晶说你是自私自利的，我现在才明白过来，你不就是看我不挣钱，后悔了嘛。”

    “没错，我是后悔了，我都这个岁数了，我难道还学年轻人谈真爱啊？？？”

    凌玲有些可笑的说道：“陈俊生，如果不是因为你的能力，如果不是因为你的地位和金钱，你觉得我凭什么喜欢你啊？？”

    两个人这个时候吵的那叫一塌糊涂。

    而陈俊生的父亲更是直接气的心脏病犯了，然后送到了医院。

    一顿折腾，父亲是没有大事了，但是却也是看起来苍老了很多，而母亲更是哭的不行：“干什么要离婚啊？如果不离婚，哪里还有这些啊？？”

    好家伙。

    当初陈父和陈母可都是盼着陈俊生离婚的，因为他们觉得这陈俊生娶谁都比罗子君强。

    可是两人也不想想。

    当初罗子君就真的差吗？

    当初可是罗子君陪着你们儿子一起共患难的啊。

    可是这些没有什么可说的了。

    陈俊生这个时候更是叹息一声：“妈，我知道错了。”

    不管怎么样，陈俊生和凌玲算是到头了。

    哪怕陈俊生不想离婚，凌玲也要离婚的。

    凌玲这个时候恨陈俊生恨到了极致：“都怪你，如果不是你，我怎么能落到这个地步？？？”

    ……

    再说另一边，贺涵和唐晶最终还是分手了。

    这一次分的相当的决绝。

    唐晶最终决定了去香江了。

    在她看来，这个魔都已经没有什么值得她留恋的了。

    自己以为可以共度一生的男人，贺涵，已经不值得了。

    自已以为可以永远关系都不变的闺蜜，罗子君，同样已经变了。

    于是，她准备走了。

    机场。

    “我没有想到你竟然会来送我。”

    唐晶这个时候望着林振东有些苦涩的说道。

    是的。

    唐晶是给罗子君打了电话的。

    但是罗子君那个时候正在跟林振东做事，所以她挂了唐晶的电话，然后唐晶发给了罗子君一条微信。

    这个刚好被林振东看到了。

    对于唐晶，林振东最终决定还是保持干净一下吧。

    他来到这个副本是来拯救的。

    可不是来一味的睡女人的。

    任务可不能忘记。

    “我怎么不能来？我是刚好看到了你发给子君的消息，不管怎么说，我还是来看你一下。”

    林振东笑呵呵的说道：“你对我是有误会，但是我总是要恭喜你的，魔都不适合你，罗子君呢其实也和你并不是一路人，贺涵和你太像了，你们不会有什么好的结果的，既然这样，你还不如换一个地方，重新开始。”

    “谢谢。”

    望着面前的林振东，唐晶认真的说道：“照顾好子君，再见。”

    “再见，一路顺风。”

    林振东笑着说道。

    就这样，唐晶离开了魔都。

    而十天后，姐妹饺子馆正式开业了。

    林振东装修的还不错。

    而且他专门装修了一个办公室，办公室是隔音的，同时办公室里边有一个情趣房。

    在情趣房里，可以把外边看的一清二楚，但是外边却看不见情趣房，只以为那是一面镜子。

    这个当初和小花的时候就弄过，所以林振东现在也算是比较的信手拈来。

    今天开业，林振东邀请了一堆人前来。

    所有的人都来恭贺。

    甚至连前夫哥都来了。

    当然，现在的陈俊生显得落魄的不行。

    他跟凌玲离婚了，然后父母也回老家了，甚至陈俊生觉得自己在魔都也没有机会了，同样准备回去了。

    还有一点，他后悔了。

    他想要和罗子君重新开始。

    但是。

    凭什么啊？？

    你当初说出轨就出轨了。

    然后现在呢？？

    说想要和罗子君重新开始就重新开始？？

    怎么什么都是你过的呢？

    罗子君现在对陈俊生也没有什么意思了，她笑着说道：“俊生，我们回不去了。”

    陈俊生咬牙切齿的说道：“就是因为林振东？”

    “不是因为林振东，是……”

    罗子君话还没有讲完，那边，白光咆哮的声音响了起来。

    “林振东，我弄死你，你竟然抢我老婆……”

    白光话还未讲完，林振东就把他的下巴给卸掉了。

    最近一段时间，落魄的并不仅仅只有陈俊生，还有白光。

    要知道白光更惨。

    他是天天赌的输的不行，然后林振东就劝他，先跟罗子群假离婚，这样大家不会找罗子群的麻烦，然后等罗子群挣了钱，再帮白光还债。

    本来就喝了酒的白光没有反应过来，然后最终答应了。

    结果哪承想假离婚变成了真离婚。

    而且白光更是被人一直追债的不行。

    今天，白光咆哮的是想要找林振东的麻烦。

    但是还是被林振东给弄的挺惨，然后一帮债主把白光给带走了。

    至于以后，白光怎么样？

    那就以后再说了。

    陈俊生这个时候也最终离开了。

    于是，姐妹饺子馆最终还是变成了真姐妹饺子馆。

    因为罗子君现在同样没有收入了。

    她只能出来上班。

    至于林振东的生活倒是变得悠闲了起来。

    有时候，把罗子群叫到情趣房里。

    有时候，把罗子君叫到情趣房里。

    有时候，把沈秋娥打电话叫到情趣房里。

    生活还算过的去。

    当然，姐妹同睡是不可能的。

    因为这是犯法的。

    犯法的事情，咱可不能做。

    十日后，晚上，林振东和罗子君在床上睡完，然后林振东睁开了眼睛。

    回归！

    话音一落，林振东再睁开眼的时候，发现自己已经来到了拉德芳斯里了。

    这一次，发现时间只过了1个小时。

    而接下来的奖励倒也并没有多么的厉害，想想也对，这个副本，林振东其实完成的并不好。

    有点仓促了。

    比如贺涵和老卓这两个人，最终自己倒没有接触。

    罢了。

    以后有机会再说吧。

    回到现实里，林振东最终还是陪着张艺做一些东西。

    一周后，任务再一次的来到了。

    恩。

    这任务还依旧是都市。

    恩。

    竟然是情满四合院？？

    当然了。

    到底这个任务接不接。

    怎么接。

    那就是下个故事了。

    ……

    ……

