    看着大家一脸震撼狂热的表情，看向自己的眼神充满了羡慕，孟浪只觉得身心愉快。

    “第二，叶少侠不是杀了三四十人，而是杀了三四百人。连程家的顶尖强者，都有人倒在叶少侠的剑下。程家的顶尖强者啊，你们可以发挥想象力，脑补一下那一战是何等的惊天动地。”

    “嘶……”

    再次爆发倒吸凉气的声音，这一次比刚才那一次更恐怖，犹如鼓风机一般，让得二楼都为之震动。

    “我听说，那一次带队的是程家的长老，程家长老最弱都是神识七重的修为，难道有程家长老在那一战中陨落了？”

    “你没听这位道友说，程家有顶尖强者在那一战中被叶少侠斩杀，那肯定有长老陨落了呀！”

    “难怪程家全族出动要找到叶天，这简直是不死不休的滔天大仇啊！”

    “咳咳……”

    见大家自顾自的聊得火热，孟浪不爽的干咳了几声，大家急忙闭嘴，再次万众瞩目于他。

    孟浪抬起右手，伸出三个手指，道：“第三，程家的确是利用斥候鸟发现了叶少侠的踪迹。只不过，叶少侠早就知道自己的行踪暴露了，但他根本不惧，静等程家送上门来。程家以为是他们在等叶少侠，其实是叶少侠在等他们。”

    “第四，的确是有四位强者降临，相助叶少侠。但是……”

    说到这，孟浪突然扼腕叹息，一脸的深恶痛绝。

    “但是什么？”

    大家的好奇心已经被孟浪推到了高峰，顿时不少人腾地一下站了起来，不知道的还以为板凳扎屁股呢。

    “唉，四个猪队友，四个猪队友啊！”

    孟浪双拳紧握，咬牙切齿！

    大家一脸懵逼，不明白是什么意思。

    孟浪解释道：“表面看来，他们是来帮助叶少侠的，其实，他们是来阻止叶少侠大开杀戒的。我族叔的原话是：当时，叶少侠一人一剑，杀得天昏地暗、日月无光，杀得程家之人丢盔弃甲、血流成河，眼前程家大军就要被叶少侠全灭。”

    “那四个帮手，牛逼轰轰的来了，结果表面上是帮叶少侠分担压力，其实人没杀几个，最后还拦着叶少侠，不准叶少侠追杀程家的人。他们哪里是来帮叶少侠的，简直就是来给叶少侠拖后腿的，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。而且这样的队友，一下子来了四个！”

    很多人惊得说不出话来，没想到这一战之中，居然还有如此曲折离奇的事情发生，大家都在疯狂的消化这惊天的消息。

    “噗嗤……”

    坐在角落里的六人，其中三个女孩子，终于忍不住笑喷。

    一个身材娇俏眯眯眼的少女，指着脸色铁青的英俊青年取笑道：“原来你是猪队友！”

    这个青年不是别人，正是那日去救叶天的“四位猪队友”中的萧风。

    矮胖矮胖，满脸麻子的黝黑青年，看向虎背熊腰，长相平平无奇的青年道：“原来你这么厉害，我怎么没发现？”

    平平无奇的青年，低头喝茶。

    他们六人，正是叶天、秦嫣然、白斩鸡、白灵、秦继云和萧风。

    除了萧风外，另外五人都易了容。

    韩冀的易容术，十分的高超，不但能够改变相貌，还能改变气质、音色。修炼大成，还能改变骨骼体型身高等。

    在场之中，也只有叶天在这么短的时间内修炼大成。

    故而他的身材、脸型都变了，看上去就是一个二十七八的平凡青年。

    其余人还没修炼大成，只能改变容貌、气质和音色。

    瓜子脸蛋的秦嫣然，变成大饼脸，平平无奇。

    瓜子脸蛋的秦继云，变成了锥子脸，奇奇怪怪。

    大眼睛女孩白灵，变成了眯眯眼。

    盘子脸的白斩鸡，脸型没多大变化，但皮肤上长满了黑斑、麻子等，也是换了一个面貌。

    他们大摇大摆的进入玉鼎城，一路遇到不少程家高手，均是擦肩而过，没有一个认出他们。

    此时低调的坐在角落里，更没人能认出他们。

    他们还分别起了化名。

    叶天叫秦老大，秦嫣然叫秦雪，雪字是当年叶青山和秦露给她起的名，虽然如今一家团聚了，但秦嫣然一直没有改姓叶，就永远跟着母亲姓。这一次，叫秦雪，也算是完成父亲的一个心愿。

    秦继云改名秦小雨，白灵改名赤火（她本来是想叫黄玲的，但叶天坚决叫她赤火，吃货的谐音），白斩鸡改名赤烛，同吃猪，姓吃名猪，但叶天没告诉他这个名字的深层含义。

    他们这里的动静，丝毫没有引起其他人的关注，大家都处在无尽的震惊之中。

    “这位道兄，你可知道，你听到的传言，为何与事实如此的不符？”孟浪志得意满的问李英，颇有种高人一等的感觉。

    “为什么？还请道兄赐教。”李英不自觉的矮了一头。

    “那是因为，你听到的，是程家放出来的消息。那一战让程家颜面扫地，程家哪敢把真实的情况公之于众！”孟浪信誓旦旦的道。

    大家恍然大悟。

    孟浪又看向呆若木鸡的罗烜三人，道：“年轻人没事多出去走走，别坐井观天。你以为不可能的事情，它还真的发生了，而且还比这恐怖百倍！”

    罗烜三人被同辈如此教育，心中是很不舒服的，但是现在却什么话都不敢说了。

    他们不是傻子，从大家的反应来看，此人说的应该是真的。

    他们的确是坐井观天了！

    “没能亲眼目睹那惊世一战，遗憾啊！”

    “若是此生能够亲眼目睹叶少侠的绝世风华，也值了！”

    “不知道叶少侠还会不会来至上学宫的。”

    “程家如此铺天盖地的找他，他应该不会来了吧？”

    ……

    “叶少侠已经和至上学宫的前辈约定，一定会来。区区程家，叶少侠怎么会看在眼里呢？”孟浪不屑的道。

    “是吗？那太好了，如此在开学之日，我们就可以一睹叶少侠的绝世风采了！”

    “如果我能通过至上学宫的考核，那岂不是和叶少侠有同窗之谊了？我的天，这是真的吗？”

    “如果叶少侠真的赶来，那么今年绝对是名垂青史的一年。叶少侠恐怕将成为至上学宫，有史以来首位双榜第一的惊世奇才。”

    “叶少侠天资绝世，潜力无穷，战力无双，必然是双榜第一！”

    “我们将有幸见证传奇的诞生！”

