    第803章 给脸不要脸

    叶濯这会儿是真累了。

    办了那么多的事，回头还要被大哥一家怨上？

    他又不贱！

    凭什么拿自己的热脸去贴冷屁股。

    妈的！

    老子不管了！

    怒气上脸，叶濯也不给嫂嫂叶三夫人颜面了。

    “为什么这回我说让侄女儿回家算了？那是我没有本事出面！战队是什么地方，嫂子自己不清楚吗？”

    “我他妈要有能耐插手战队的事，我他妈还需要大哥震着大房那几个？”

    叶濯本就是混，这些年不过是收敛了许多。

    混起来，把叶三夫人都吓了跳。

    不敢多说，一个劲儿哭起来。

    老太太也不敢再在紧逼了。

    小儿子说的，也不无道理。

    可，可如果小儿子不想想办法，那，那幼音就真的只能回家了。

    叶三夫人哭着，老太太冷着脸，两婆媳暂且都没有招了。

    “老太太，媳妇还有个法子，您要不要听听？”叶四夫人开口了。

    俩婆媳妇抬头。

    叶四夫人不相信妯娌有法子。

    就她肚子里那点子货，能有什么好法子。

    老太太将信将疑，“还愣着干什么，快说！”

    叶四夫人小声道：“要不，您找找穆老太太？穆老太太是个心善的，您找找她老人家，说不定能成。”

    死马当活马医呗。

    “蠢货！”老太太一听，重地拍了扶手一巴掌，“你给我闭嘴，少添乱。”

    蠢东西！

    这种事瞒着穆家都来不及，哪里还能求到穆家去！

    叶三夫人抹眼泪，“弟妹，你这哪里是法子，分明……分明……幼音，我的女儿，你可受委屈了……”

    “一家子都没有办法，老太太，还是让她回来算了吧，回去，回去，咱不让她受委屈了。”

    老太太阴沉着脸，抿紧的嘴压出尖锐的刻薄。

    “老三，幼音不能回。我不管你用什么法子，一定要想办法保住幼音继续留在战队。至于参参赛资格……”

    过了好一会儿，老太太闭闭眼睛，脸上失望流露，“取消就取消吧，也该是她自找的。没有弄清楚小贱人的能力，冒冒然出手，就怪她自己不够谨慎。”

    “吃了亏，日后再碰到小贱人，心里也有数了。”

    叶濯却道：“老太太，你去找穆老太太，确实是个法子。”

    “我知道您的顾忌，家丑不外扬，您想瞒着。”

    “可您想想，穆家是什么人家，这些事能瞒着吗？倒不如自己大大方方敞出来，也好让穆老太太知道，咱们叶家有担当。”

    老太太听着，不禁凝神。

    有几分道理。

    把眼前不利于自己的局面，转成有利于自己局面，也是可行的。

    叶濯见老太太听了进去，再细细道：“有错，咱们改。但也得给小辈一个改过自新的机会，让她知道以后不敢再犯。”

    “您去了穆家，还得要办桩事。这事，才是真正能关系到幼音能不能嫁入穆家。”

    说到这儿，连叶三夫人都凝神认真听了。

    “你得要让穆老太太知道，安夏不是个善茬。”

    “最好能让穆老太太误会，安夏在战队里打着穆家的晃子，为所欲为。”

    叶三夫人若有所思。

    老太太也陷入沉思。

    (本章完)

