    当然，精灵的天赋技能，除了异常俊美之外。还有不少。

    比如箭术，精灵们硬说是自己辛苦锻炼出来的技巧，不是天赋技能。

    然而，小叶这个没拿过弓箭的小姑娘，第一次射击便的射在五十米外的九环上。

    还说不是种族天赋？这岂不是要气死广大弓兵？

    然后，便是精灵视力，他们每个人几乎都拥有接近于鹰眼的超强视力。

    这对于拥有更上级鹰瞳魔眼的李长河来说，这个天赋没有什么意义。

    还有便是魔法天赋，这对李长河也用处不大。

    至于长寿...算了，一个人的长寿有什么意义？

    如此看来，森林魅影还算是勉强够看。

    只要李长河找个草丛一蹲，估计就能达到气息遮掩了。

    “是挺不错的，以后你就是草丛婊了。”何峰提议：“你虽然有丧钟的诅咒，面对实力接近的对手，进行近战暗杀是不太可能了。但完全可以当个蹲草丛的ADC啊。在一定距离内，你忽然窜出来来上一箭，加上你的射杀百头。对方不死也残啊。”

    “可惜，难得的一个增幅，不灭骑好像是用不上了。”一旁看着电视的云婷说道：“一个个甲胄战士，声势浩大的，无论是链锯斧，还是蒸汽喷涌。都会是显眼的存在。”

    气息遮掩不是隐身，发出的声音更是会被听到。想要在不灭骑上使用森林魅影，还得仔细考虑一下。毕竟，单是不灭骑身上的青火特效就足够亮眼了。

    李长河点头，森林魅影的确是给自己延伸出了一些战术。

    随后，李长河看向何峰问道：“你抽到什么了？”

    “精灵视力。”何峰摇头：“蚊子在少也是肉，好歹让我的视力变的很好了。可惜了，神赐的奖励，我这次是领不上了。”

    何峰的深渊守护者宝箱已经开启过了，就是开到了那副冲浪板。

    此刻一想，有些血亏啊。

    神赐的奖励，其实就是看宝箱品质啊。

    一旁的白洛河闻言想了想，手中空间波动一闪，拿出了自己的深渊守护者宝箱，在桌子上推给何峰说：“神赐的机会难得，下次有机会还我吧。”

    她的宝箱一直没有开启，她本想着等伤势好了后，到LV10再开。碰碰看运气。

    这次见何峰难得获得了神赐的机会，便很果断的将自己的宝箱提供了出去。

    见何峰皱眉，白洛河甜甜的笑道：“别想多了，你我都是朋友。加上本次机会难得，下一次获得高等级宝箱也不知道是什么时候了。还不如现在就让你变的更强呢。是吧，老李？”

    很多玩家组织内部，都会倾斜资源让某些本就强大玩家个体变的更强。白洛河便是认为自己也不一定能开出什么好东西。倒不如先让何峰变强，毕竟神赐的东西应该不会差到哪里去。

    何峰则是认为也有点不妥，深渊宝箱在交易所的价格为3000游戏币，算得上是一笔巨款。不太好意思收。

    “你开心就好喽。”李长河摊手，这次，他可不好发表什么建议。这是白洛河对朋友的善意，自己就不要插一脚了。

    只能吐槽道：“其实可以等素材却卖了后，我们再去买个箱子。也就三千而已，我们可以买十个！”

    大唐得到的素材还没卖呢，将军山的资金还是不缺的。

    “然后开出十个稀有品质的物品，得把你气哭出来。”白洛河反对说：“这箱子就是盲盒，没有特殊情况，谁都不能保证物品的品质。不信你看论坛里，那些后悔到自闭的玩家是怎么回事？”

    那些玩家其实就是花了大价钱买来宝箱的人，结果3000游戏币换一个稀有品质的装备。人都给气傻了。

    3000游戏币...听说精灵玩家们之前聘请血族玩家刺杀小叶，也就花了四千游戏币。

    那已经是精灵玩家们为数不多的存款了。毕竟精灵玩家已经没几个了，凑个四千已经很不错了。

    何峰想了想点头说：“那我下次还你。”

    “有机会再还吧。”白洛河笑说：“拒绝肉偿哦。”

    “你这样撩他，不结婚很难收场的。”李长河不嫌事大。

    以至于，缩在沙发上的小黑瞬间竖起了猫耳。

    何峰没搭理嘴贱的李长河，而是伸手摸向宝箱。

    在宝箱开启的瞬间，爆发出到耀眼的白光，随后宝箱愈来愈淡，直至消失。

    留下了一脸怪异的何峰。

    “你抽到了什么？蓝天白云了？”

    李长河和白洛河上下打量着何峰。总感觉之前的白光很不靠谱。

    很多网络游戏中，开箱子白光往往意味着品质很低。

    何峰没有回应，而是闭眼像是在回味什么。

    下一秒，他睁开双眼。刺眼的白光从他的瞳孔中绽放，他的身体像是聚光灯笼罩般闪耀。

    “嘶...”李长河自然知道这是什么状态。不由吸了口凉气。

    白洛河一脸惊讶，她感受到了一股压迫感。

    小黑则是瞬间跳到桌子上，打量着何峰。

    “这是...神性？”

    李长河默默点头，随后感慨：“罗罗多亚的...神人状态啊。你居然能够抽到这个？这么说，给你恩赐的是精灵神树喽？它没让你信仰它吧？”

    “没有，它没有太过强烈的自主意识。只是单方面的供给神性...”满身白光的何峰回应：“倒是给我解锁了【神性】属性。不过，这神性为3000/0，如同你最开始的黑泥神性一般。用完就没了，且不能补充。”

    “不错了，我用黑泥神性代价太大了。”李长河上下打量着何峰问道：“神性特性是什么？”

    不同的神性有不同的特性。

    丫头的神性的是水分操控。

    而黑泥神性的特性，是解析掌控物品，给予物品品质提升，并使物品获得神性。

    “体力和精力，甚至伤势都能高速恢复。倒是可以打打消耗战。输出方面比不上黑泥神性。”何峰说：“来试试看。”

    两人的默契毋庸置疑，李长河果断丢出百将刀。

    何峰伸手握住刀刃，史诗级的武器锋利无比，直接刺破了何峰的皮肤。

    随后，伤口处白色的神性涌动。以肉眼可见的速度恢复着。

    “那就看你能够获得什么神赐了。”何峰解除神人状态后看着李长河说：“这次你的贡献度最大。”

    “神人状态是不可能了。”李长河摆手说：“毕竟我差点把神树给扬了。”

