    陆霆聿直接牵着她的手往沙滩走去，这时候宋绾绾总算看到了沙滩上面堆放着一些东西。

    很大个的烟花，可以说是巨型烟花了，不用猜就知道一定会超级的美。

    “霆聿，我看到有烟花在那里，所以你是特意带我过来看烟花的吗？”宋绾绾激动的问身边的男人。

    陆霆聿嘴角微微一勾，一脸认真的看着她问。“喜欢烟花吗？”

    “喜欢，太喜欢了，这烟花好大啊！一定会非常漂亮的吧？”宋绾绾已经有些迫不及待了。

    她是从小很喜欢烟花的，只不过在叶文芳不喜欢在家放烟花，宋铭皓也不热衷这个东西，所怪宋绾绾根本就没有办法在宋宅放。

    然后就会每年找苏然一起，两人买点小烟花和一些仙女棒去河边比较偏的地方放。

    不华丽也不太漂亮，但是对于他们两个小丫头来讲，已经是很好了。

    从来没有想到过，会亲眼看到这么大的烟花，好期待。

    如果然然也在就好了，肯定也和她一样超级的开心。

    只可惜，然然现在还躺在医院里面，今年不行，那么明年肯定可以的。

    “霆聿，你什么时候准备的呀？我们现在要放吗？”宋绾绾激动的跟个孩子一样。

    陆霆聿看她这样子，直接笑了起来，他一早让许梵准备过来的烟花大礼，果然是能收得美人心的。

    “我想等十二点陪你放，还有十分钟，能不能等？”陆霆聿看了一眼时间问她。

    “能，当然可以等，第一次觉得十分钟好漫长。”宋绾绾一脸认真的看着陆霆聿说。

    陆霆聿听到她这么可爱的话，直接低头过去吻了吻她的嘴角。

    “别着急，十分钟很快就会过去的。”陆霆聿说完继续吻她，这是打算抱着她吻十分钟来的。

    宋绾绾索性也热情的回吻起他来，两人在沙滩上面，伴着海风，在幽幽月光之下热情拥吻。

    “霆聿，看着点时间，我要看烟花。”宋绾绾被吻的差不多要窒息了，赶紧的提醒他一句。

    最后一分钟的时候，两人结束了拥吻，坐在沙滩上面等着时间跳动。

    陆霆聿已经把烟花的电子摇控程序调出来了，只要轻轻一触碰屏幕就可以直接点燃烟花来。

    “紧张吗，绾绾。”陆霆聿问她。

    “不紧张，我很期待，肯定烟花很美很美的。”宋绾绾满怀期待着，其实内心也是很紧张的。

    “还有多久。”

    “十秒。”

    “准备好，快准备好。”宋绾绾催着陆霆聿。

    陆霆聿一把抓过宋绾绾的手来，准备一会两人同时点。

    “霆聿，我们一起吗？”

    “当然要一起了，陆太太，时间到了按。”陆霆聿拿过她的手就按下去了。

    很快，烟花就冲上了天呯呯的炸了起来，一朵一朵绚丽的大烟花炸亮了整片的天空，美的不像话。

    宋绾绾抬头看着烟火，完全不想其它的，好像天地间一下子就只有烟花没有别的了。

    “绾绾，喜欢吗？”陆霆聿拥着她问。

    其实不用问，光是看到她现在这副开心的样子就已经完全知道了，她很喜欢这一场烟火。

    “喜欢！”

    很快上面出现了几个字。

    绾绾，我爱你。

    宝贝，新年快乐。

    虽然很短暂，只是一瞬间就消失在夜空中，可是那几个字就像钉子一样狠狠的扎在宋绾绾的心口上面，

    这种精彩，怕是一辈子都没有办法忘记的。

    烟花虽然是一瞬间，但是这一份特殊的感情却是一辈子的。

    “老公，我爱你。”宋绾绾转头吻住陆霆聿的唇。

    “绾绾，我也爱你。”陆霆聿搂着她极温柔的开口。

    宋绾绾的心情现在好的不行，紧紧的拉着他的手，与他十指相扣的看着还在炸的烟花。

    “霆聿，你怎么会想到这个？”宋绾绾好奇的问。

    “因为我猜你会喜欢。”陆霆聿就是想把一切她喜欢的给她，烟花是很多女孩子都会喜欢的，他想宋绾绾也一定会喜欢的。

    所以，前几天就让许梵去弄这个烟花了的，好在来得及，让她看了一场独属于她的烟花盛宴，能让宋绾绾这么开心，陆霆聿觉得很值得了。

    “嗯，我很喜欢，谢谢你。”宋绾绾很感动的说着。

    陆霆聿为她所做的一切，在宋绾绾看来都是能让她感动一辈子的。

    “这个烟花，能放多久？”宋绾绾盯着还在呯呯炸的烟花问。

    “大概十分钟，是不是时间太短了？”陆霆聿看着她问。

    “够了，就算是一分钟也让我足够满足了，我很喜欢。”宋绾绾站起来，开始的在沙滩上面跑着。

    没有哪一刻是让她这么开心的，拿着手机对着还在炸的烟花拍了一张相片，然后发在朋友圈。

    新年快乐。

    接着把手机关了机，因为她不想让任何人打扰他们两人。

    宋绾绾站在那里，面朝着在海，迎着海风和那一阵阵烟火的味道，陆霆聿过来从后面抱住她。

    “绾绾，海边有些冷，我们回屋吧。”陆霆聿的下巴低在她的肩膀上面，语气极为轻柔的说着。

    “嗯，看完我们就回屋去。”宋绾绾抓住他放在自己腰上的手。

    “以后，我每年都给你放烟花好不好？”陆霆聿问她。

    “真的吗，太好了，我们每年都来海边放吗？”宋绾绾有些惊喜到了，她只管看完今天这一场烟花，并没有考虑到以还能年年看。

    “你想来海边我们就来海边，不想来海边，我们可以换地方，不要太危险的地方都可以。”陆霆聿自然是满足她要求的。

    老婆只是想看放烟花，这有什么呢。

    “那等明年再说吧，其实我觉得海边放烟花就行了，只有我们两人……不对，明年我们可以带着星星一起来。”宋绾绾可没有忘记他们的大儿子。

    “带星星一起，我们一家人来海边放烟花。”陆霆聿也是十分愿意一家人过来的。

    “星星应该也会很喜欢看烟花的。”宋绾绾很认真的说着。

    “走吧，烟花放完了，我们回屋去，不然冷久了容易感冒。”陆霆聿牵着宋绾绾的手往别墅走去。

    进了院子直接输了指纹进去，里面灯光一开，整个别墅亮堂堂的。

    “这别墅也是你的？”宋绾绾看他都是输指纹的不是他的还能是谁的。

    “是你的，新年快乐陆太太，这是我给你的新年礼物，喜欢吗？”陆霆聿拉着她去录了个指纹。

