
“哈哈哈！”

“这子真逗，装逼不成成傻叉了！”

“你看看他先前那得瑟样，现在被打脸了吧！”

“所以，做人千万莫装逼，不然容易遭雷劈！”

酒店客房，轰然大笑爆发，杜大壮等人通过监控看到，骆一飞装逼不成反成傻叉，一个个拍桌子打板凳的大笑起来。

就连中队长吉旭，唇角也不由勾起，之前他还担心呢，如果骆一飞成功，大家有样学样，都用这种什么方式通过，那他设置这项考核的也就失去了意义，现在看来他的担忧是多余的，天下间怎么可能有这么多傻瓜，而且都汇聚在这里。

就像是应和他所想，有人笑道：“之前我还担心，如果骆一飞能成功，大家都这么做，就看不到别人的表现了，现在好啦，可以看看大家怎么赚钱了！”

“没错，在一天时间内，把一百块翻十倍，变成一千块，我真想知道，他们会用什么办法呢！”

“这么多人，都用什么办法赚钱，想想我就兴奋，想来肯定很有趣。”

众人议论之时，吉旭吩咐道：“启动他们的随身监控，跟踪观察！”道这里，吉旭顿了顿，瞥了一眼屏幕上的许言跟骆一飞，道：“重给我关注一下许言跟骆一飞。”

他总觉得这两个家伙会有惊人之举！”

其实不用他吩咐，杜大壮他们也会重关注两人的，在这次考核众，最引人注目的的就是许言骆一飞江大年三人。

许言以梦幻手段，轻易搞来了一千块，可可谓出尽了风头；骆一飞有样学样。装逼不成反成傻叉，虽然没能成功，可在受关注程度上，却丝毫不在许言之下；至于江大年，完全是幸运儿，什么也没做就通过了考核。成为第一个通过第一关考核的，正是因为这个，让他受关注的程度，一也不比许言两人低！

可以，许言他们三个，在上次实战演习中出尽了风头的少年，在龙牙特种选拔的第一天，就给龙牙特战队员以及所有参加￥￥￥￥，m.￠.co↖m选拔的战士留下来极其深刻的印象。

江大年通过了考核，只剩下许言跟骆一飞。大家自然会重关注，杜大壮来跟进两人，他笑眯眯的盯着屏幕。

却见许言啐了骆一飞一口，从他身边走过，显然是在落井下石。

绕是骆一飞脸皮厚，此时也有些脸红，恨不能找个地缝钻下去，太他娘丢人了。

当然。这也只是一个想法，他不可能真的钻地缝。甚至还叫住来了许言，“等一下！”

“什么事？”许言回头。

“许言，你的钱借给我用用呗！”骆一飞涎着脸商量，到现在还没放弃。

“我劝你还是放弃吧，这种方法可一而不可再，运气成分太重了。成功的机会非常，你还是别折腾了。”许言撇嘴道。

“之前你能成功，我现在没道理不能成的，再试一次！”骆一飞固执道。

许言被他缠的没办法，把钱交给他。道：“即然你不信邪，那就让你再试一次，不过别怪我没提醒呢，这钱我有大用，比别给我弄没了！”

骆一飞接过钱，信誓旦旦道：“你就放心吧，这次一定成功！”

十几分钟后，骆一飞哭丧着脸回来，把钱还给了许言，毫无例外的再次失败。

“不折腾了？”许言问

骆一飞摇头，这次彻底老实了，因为这办法确实成功率不高，完全看运气，索性这次早有防备，死活没把钱弄没。

“那走吧！”许言招呼。

“去哪里？”骆一飞询问。

“万鼎电影院！”

一听这话，骆一飞精神一阵，连忙追问到：“去那里搞钱吗，你准备怎么搞？”

“看电影！”许言淡淡道

骆一飞嘿嘿一笑，紧跟着他走了，可不相信他真的去看电影。

结果，却大大出乎其意料之外，许言竟真的去了电影院，而且还到柜台钱买了两张票，这一下骆一飞不淡定了，急忙追问：“许言，你这是什么意思，不会真的打算看电影吧！”

“这不废话嘛，不看电影来这里干嘛！我吃饱了撑着！”许言翻翻眼皮道。

“可是咱们正在考核，过了时限赚不到钱开房，就会被淘汰，咱还是尽快想办法赚钱吧…”骆一飞提醒道。

“办法哪有那么容易想，这不看看电影放松放松，看看能不能激发灵感。”许言了一句，眼看到了进场时间，大步走了进去。

骆一飞迟疑一下，也跟着他进去，电影院里人并不多，骆一飞扫了一圈，都没有找到可能的目标，再去看许言，却见他津津有味的看着电影，不时的就哈哈大笑，竟是真的在看电影。

“许言，你想到办法没？”

“别闹，看电影呢！”

“许言，你快想办法吧，时间不多了！”

“嗯嗯，我知道，看电影吧。”

“你是不是已经有办法了？”

“正在想，正在想，哈哈…”

骆一飞也不知道劝了多少次，许言却都不为所动，一副专心致志看电影的模样。

如此没滋没味的陪他看了近一个时，骆一飞彻底坐不住了，再次问了一句，依然得到同样的回答，他又是担心又是气闷，了一句我出去走走，离开了放映大厅。

宾馆内。

杜大壮等人紧盯着屏幕，各自锁定各自的目标跟踪追查。

一旦有观察到队员们有有趣的举动，大家就围上去一起观看，并爆发一连串的大笑。

杜大壮看着屏幕，听着电影院里电影的声音，心里那叫一个郁闷，别的人都是火急火燎的赚钱，这两个活宝到好，真的去看电影了，一看就是近一个时。

“大壮，你那边那两位还在看电影？”

“嗯，也不知道怎么他们好，都火烧眉毛了，还能看得下去电影。”

“许言这家伙焉儿坏，骆一飞也不是什么好东西，两人肯定有办法的，耐心等待就是。”

杜大壮郁闷的头，就是因为对两人抱以期待，所以才纠结郁闷的好不，不然他也不用听近一个时的电影了，直接去看别的队员表现得了，没看到别人又是做贩，又是做流浪艺人的，又是做人肉沙包的…多精彩呀！

就在他郁闷之时，有人嚷道：“又来了个猛的，冒充神棍，开摊算命呢！”

“是张胜，这子是军医世家传人，家传医术精湛，有好戏看了…”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444428"  chaptername="第336章：花样开房，各显神通！">加入书签</a>
</div>
