    在横穿大片地界后，远处似乎有一道黑影瞬间掠过，以一个极快的朝着他飞驰而来！姜空瞳孔一缩，下意识直接操起逆龙圣枪一枪朝着前方虚空贯穿而去！强大的锋芒直接将这一道黑影给绞碎开来！黑影化为密密麻麻的黑烟朝着周围鼓动，如同黑雾缭绕大片地界！“啊！”

    后面有人凄惨的叫声响起！但见到一个陶人崩碎体表的甲胄，里面同样杀出与姜空所遇到的黑影一般的影子直接提起陶人的石刀将此人半个身子都快要切碎了！鲜血落地，当即如若养料滋养着腾腾黑雾，仅仅几个呼吸时间就蒸干消失。

    黑雾壮大，一道道人形黑影从中分裂出来！原本追杀姜空的两拨人马立马停下脚步，惊骇的看着四面八方涌来的黑潮。

    密密麻麻的黑潮里在不断诞生着这种黑影！“是死灵！这个地方的死气诞生出了死灵！”

    火神太岁不知何时从姜空的灵戒中跑出来，略带震撼的看着周围的画面。

    “这个东西要怎么才能够祛除！”

    姜空看了一眼面前的地界，黑雾几乎是将之层层包围，想要冲出去，必须要面对这种死灵。

    他现在不想要知道死灵是如何诞生的，只希望能够快一点从这边脱身开来！“找到死灵的心脏，将死灵的心脏给摧毁就能够将死灵灭杀！”

    火神太岁摸摸下巴道：“死灵这个东西诞生出来很困难，而一旦诞生几乎是不死之身，唯有将之力量源泉的死灵心脏给毁了，方才能够冲出去。

    这个东西你可以用洞天瞳看看，基本上在死气最多的地方都会有死灵心脏的存在。”

    “好。”

    姜空引动洞天瞳，一对眼睛瞬间变的金芒闪耀，很快见到了黑暗深处的一些极为细微的力量游转。

    死气这个时候化为了千丝万缕在空气里层层流转，好似湖面的波纹一般。

    按照之前火神太岁所说，姜空现在心里也是有了想法，既然和湖水的波纹一样，那么波纹的源头，应该就是这个所谓的死灵心脏！“这个东西怕神识之力吗？”

    他询问火神太岁。

    火神太岁回应他：“帝力与神识之力对于死灵的作用上来比较，神识之力应该更强一些。

    毕竟死灵是死气所化，死气诞生过程中融合了亡灵的怨念等负面情绪。

    当然雷火的力量亦是可以，只是以你现在的力量还不足以将所有死气覆灭。”

    “只要神识之力能够动用就好！”

    姜空不单单在注意这个死灵，还注意着身后的所有动静。

    他可不想自己开辟出一条路来让这一群人也追上来，那等同于自己杀自己。

    左右看了一遭以后，他终于是找到了一个位置。

    位于他右前方的一处黑色死气缭绕的地方，似乎有好几个死气源头！而且这几个死气的源头附着在几个巨大的陶人身上，只要是冲出去的时候将这些陶人打碎。

    所有的死灵心脏就可以封锁住自己的后路，截断这群人的追击！姜空也看了一眼，这里的许多陶人不仅仅是摆饰，内部中空，乃是一个天然的死气存储容器！念头落罢，他操起逆龙圣枪一路朝着那个方向杀去。

    “跟上那个小子，莫要让他借助这里的混乱跑了！”

    圣阵宗的女人对着手下说道！圣阵宗一边在以一个阵法炼化着周围的死气，一边在朝着姜空靠近。

    天雷圣朝的人手段就简单很多，他们以雷入道，自然是用这种死气的天生克星来开辟道路。

    雷霆虽强，奈何死气的数量太过于磅礴，近乎是将去路彻彻底底的堵死。

    苏灵芸手持一个玉瓶，玉瓶里面的容量很大，远远超过目视的大小。

    一股吸力不断将周围的死气给抽入其中。

    “姜空很可能在找脱逃的办法，我们注意他的动作。

    我这净夜瓶还能够支撑一会儿，务必在这段时间里跟上他，或者是找到解决的办法。”

    云舞与白奇岚的脸上也是带着凝重之色。

    姜空还在横冲向前，黑影的数目太多了，几乎是生生不息，源源不灭！“这鬼东西怎么会这么恶心！”

    他眉头一皱，颇为的厌恶。

    “所以你若是没有我，根本冲不出去这死灵心脏！”

    火神太岁此刻竟然还有点洋洋自得。

    “好了废话少说，这后面几个臭虫一直粘着，我也给他们尝尝这死灵的味道！”

    姜空眸中略带一丝怒意，逆龙圣枪于手中直接横挥而下，一枪破开边上一口巨大的陶人！陶人身躯碎裂，里面竟是凄厉的嘶吼一声，出现了一个高大十丈的巨大黑影！姜空连忙闪避开来！而追上来的圣阵宗与天雷圣宗一伙瞬间与之面对面撞上！“不好！”

    女子脸色顿时变的煞白一片，连忙道：“快点抵御住！”

    一道道符文所构建出来的阵法在狂乱的飞舞。

    轰！黑影操起一把巨大的石斧当空劈下！强大的冲击力撼动阵法，阵法光影交错，竟是呈现出隐隐欲碎之势！噗！不少构建阵法的阵法师被强大的力量轰的口吐鲜血。

    姜空身如鬼魅，一边以逆龙圣枪不断击碎一具具陶人，一边通过与苏灵芸之间的契约开始朝着苏灵芸传讯过去。

    还在用净夜瓶吸收死气的苏灵芸突然身形一震。

    这段时间里面，姜空完善了两人之间的契约，将之改变成了一种能够互相传音的载体，解除了原本的主仆关系。

    苏灵芸对着边上人道：“他让我们不要靠近他，他那边很危险，不过他有办法逃出去。

    我们向着左边走，那边的死灵很少，而且只要找到死气的来源，将之击碎就能够出去。”

    “反正到时候通向的终点都是一个地方，我们就按照姜兄弟所说的。

    先解决眼下的危机才是关键。”

    白奇岚亦是赞同了姜空的想法。

    苏灵芸传讯让姜空放心之后，姜空更加肆无忌惮开始粉碎陶人。

    越来越多的陶人被摧毁，后方圣阵宗与天雷圣宗的伤亡也是越发的惨烈起来。

    姜空毕竟是一个人，他们有一群人，不得不顾及所有人的安危。

    “看见了！在那里！”

    姜空终于是透过了层层黑雾见到了最里面的样子。

    在远处一道巨大的门户坐落，边上还有两尊类似将领般的三十丈陶人守护两侧！这两尊陶人身上有裂痕还在不断往外腾着死气！姜空也是一惊：“乖乖，这死灵得多可怕啊！”

    他嘴角露出一个森冷的笑意，自语道：“开胃菜已经是吃够了，现在也是送你们吃大餐了！”

    他转动了两下逆龙圣枪，两枪扫出须弥枪！漫天枪气贯穿进入陶人体内！咔嚓咔嚓！陶人身上出现了一道道细密的裂口！姜空锁在的地界几乎已经被死气所遮住，后方的人只能够见到他冲入了其中，却是见不到姜空的人影，也不知道他在做什么。

    “大小姐还要追吗？”

    圣阵宗一些人开始吃不消了！黑暗中发出的诡异声响也是让女子头皮发麻，一股不好的感觉确确实实在她的心中生出。

    追还是不追？

    最后她还是咬咬牙，毕竟姜空是现在她找到樊锐唯一的希望！“追！”

    门户边上的死灵几乎是已经达到了一个恐怖的程度，一个一丈见方的地界内恐怕有数以百计的死灵诞生！姜空目光落定在门户上一块青砖之上！这一块青砖有一个巨大的肉瘤，肉瘤仿佛人体的心脏，连血管都是惟妙惟肖！只不过血管内喷吐出来的不是血液，而是死气！这样的肉瘤在两个巨大的陶人身上也有覆盖，差不多在七八个左右！“给我灭！”

    姜空引动神识之力，顶着一道道死灵直接从眉心祭炼出一道五色箭矢！五色箭矢蕴含磅礴的力量，裂空而去，直接钉入了死灵心脏中！空间瞬间寂静了三分，而后整个黑暗里爆发出厉鬼般的咆哮。

    临近的姜空感觉到脑袋都快要炸裂开来了，他直接开启了五道魂门，掌控神识之力利用玄壁诀凝聚一堵神识之墙格挡住这些声音的入侵。

    玄壁诀现在能够粗浅的动用，不过也够了！砰！一声巨响！死灵心脏裂开后直接爆发出了数道黑风朝着两侧滚动排开。

    黑风直接摧毁了被姜空快要击碎的两座陶人！轰隆！浓浓的死气在疯狂蔓延！在后方的一众人还在抵挡死灵，突然这股巨大的动静吸引了所有人的注意。

    女子似乎是见到了什么，大喊：“快走！”

    轰！一把巨大的黑剑直刺下来。

    圣阵宗一群人因为女子的提醒早一点离开了原地避免了这一场灾难。

    而天雷圣宗的一个殿府级强者直接被这死气所化的巨剑当场贯穿，血洒大地！所有人透过微弱的光华终于看清楚了那黑暗里走出了什么东西！两个巨大的黑影将领鼎立一方，身上死气已经浓烈到了无法想象的地步！并且他们每一个身上都有着好几个硕大的心脏，正在汩汩不断给他们输送死气！…… 

