    窦艾伟呵呵一笑，“此事，为父已经查明，乃是当时窦勾轻敌了，孤军深入，竟然想以一己之力将杜荷杀了，哪知道杜荷身边有几个高手，将他捉住了，如今窦勾生死未卜，不过窦勾骨头硬的很，他是不会背叛窦氏的……我已经派人去丫口寨了，听闻杜荷进山狩猎，虽然带了大队人马，真正的护卫却只有不到十个人，剩下的都是厨子、女子之类，哼，想杀他，简直易如反掌！”

    顿了顿，窦艾伟说道：“先仁，你也去准备一下，组织一批人马，等丫口寨的流匪得手之后，你便立即出城剿匪，将那些流匪全部说了，为杜荷报仇，到时候，上报到朝中，朝廷非但不会说什么，反而会给你一个巨大的功劳。”

    窦先仁闻言，面色大喜：“爹，果然高啊，哈哈哈，这一次，杜荷必死无疑！”

    邹鲁军道：“反正人是丫口寨的人杀的，到时候咱们还能捡一个功劳呢。”

    一切，都计划好了。

    同一时刻，杜荷却不是在打猎，而是在丫口寨中。

    他带出城的大队人马，却是早已进山打猎去了，而他和张俭，早已在半途离开，来到了丫口寨。

    整个大荔县城的人，却都以为杜荷在深山狩猎呢。

    ……

    丫口寨位于两山之间，其实是一个交通要道，是大荔县城往南的必经之路，此地确实是一个打家劫舍的好地方，这股流匪来此的地方不长，乃是去年春旱之后从东边来的流民组成的。

    此刻，丫口寨之中，众多的流匪在大当家王四喜的组织下，全部到杜荷面前拜见。

    鬼神在一旁说道：“少爷，已经按照你的吩咐，那些穷凶极恶的家伙，全都处置了，剩下的，都是没杀过人的！”

    杜荷指了指王四喜，问道：“其他几个当家的都杀了，为何这大当家留下来了？”

    王四喜顿时面色大变，赶紧上前，忐忑地说道：“侯爷饶命，侯爷饶命啊，小的以前也是个读书人，从未杀人，只是到丫口寨后，大家见我心善，还能识文断字，是以推举我为大当家，其实，这丫口寨真正管事的人却是二当家和三当家，我……我就是个摆设啊……”

    此人两股战战，十分怕死。

    杜荷看向鬼神。

    鬼神点点头：“少爷，他所言是真的。”

    杜荷点点头，说道：“既然如此，以后洗心革面，好好做人！”

    “是是是，小的一定好好做人！谢谢侯爷不杀之恩！侯爷，如今也没有丫口寨了，这大当家，你看……我不当了成不成？”王四喜看着杜荷，小心翼翼地问道。

    他现在是骑虎难下，在朝廷命官面前做大当家，这不是找死吗？

    杜荷笑道：“当，为何不当，国不可一日无君，家不可一日无主，这丫口寨，也不能没有大当家的。鬼神，好好把这批人操练一番，说不定什么时候就派上用场了，对了，把窦勾带上来！”

    王四喜赶紧屁颠屁颠地将窦勾带了上来。

    窦勾被带到丫口寨之后，就一直在养伤，不只是身体的伤，还有心理的伤，失去了命根子的他，一度想寻死。

    此刻见到杜荷，窦勾面目狰狞地要冲过来，却被身边的人死死按住。

    “杜荷……我跟你不共戴天，我要杀了你！我一定会杀了你的！”窦勾疯狂地大骂道。

    杜荷笑眯眯地上前，仔细观察窦勾。

    这家伙除了虚弱一些，其实并没有什么变化。

    杜荷呵呵一笑，说道：“窦勾，你想激怒我，让我杀了你？想得美，留着你，对本少爷还有大用。”

    窦勾怒道：“士可杀不可辱……”

    “你算个屁的士，你顶多就是个过河的小卒子……带下去吧，只要确保他身体健康，能吃能睡就行了！千万别折腾死了！”杜荷挥挥手，说道。

    鬼神抱拳道：“是！”

    就在这时，一个小厮跑进来，禀报道：“侯爷，鬼爷，大当家，寨门外来了一伙人，说是窦氏的人，要拜见大当家！”

    王四喜一听，窦氏，那可是侯爷的死敌啊。

    他急忙说道：“去去，把他们打发走，我王四喜今日起与窦氏断绝一起往来。”

    “且慢！”

    只听杜荷说道：“我费了一番功夫，好不容易才让窦艾伟上钩，你这么一搅合，岂不是把我的计划全部打乱了？”

    王四喜急忙道：“但听侯爷吩咐！”

    杜荷凑到王四喜耳边，低声耳语一番。

    王四喜恍然大悟地点点头，然后对那小厮说道：“去，把他们请进来，告诉兄弟们，全都打起精神来，平时干嘛现在就干嘛，千万不要露出马脚。”

    “是！”

    小厮急忙转身离去。

    这一次，登门拜访的人，却是窦府的大管家，一个胖的跟瓜一样的中年男人。

    管家带着五个护卫，进了寨门。

    一路上，只见整个丫口寨井井有条，过往的人全都杀气腾腾的。

    管家心道，这是流匪吗？怎么跟军营一样，只怕那大荔县城的防务大营，也没有这么整齐吧！

    很快，他便来到了大堂之中，见到了老熟人王四喜。

    落座之后，管家好奇地问道：“见过大当家，怎么今日只有大当家一人，其他几位当家的呢？”

    王四喜哈哈一笑，说道：“听闻南边来了一支商队，人数不少，货物也不少，二弟三弟他们已经带人去踩点子了，老管家你来得真及时，老子也马上要出门了呢！”

    王四喜在杜荷面前战战兢兢，可此刻却是表演天赋十足，完全就是一个刀头舔血的土匪头子。

    老管家恍然道：“怪不得一路走来，看见寨中兄弟少了不少，大当家，今日上门，却是有一桩买卖与你做……上次，府中窦勾带着钱物来与大当家交易，没曾想这小子竟想独吞钱，置身去刺杀杜荷被杜荷抓住了……今日一早，杜荷便出城狩猎，带着仅有的几个人手，大当家，剩下的，不用我说了吧？”

    啪。

    王四喜一拍桌子，突然怒道：“好小子，竟敢来诓骗我，来人，把他弄下去，砍了！”

    管家顿时面色大变。

    方才还好好的，怎么突然就变了呢？

    ……

