    天剑宗，红衣东方秀，把事情弄得超出了自己的掌控。

    整个落妖山脉，乱成了一锅粥。

    一把巨大的铁锤，横扫八方，一锤子一个四阶妖兽。

    “嗷！”

    有狼嚎声响起。

    “唰！”

    如弯月一般的银光，把空间劈的震荡，刹那之间，出现在了袁破虏的身边。

    袁破虏手中的大铁锤，猛然砸向那银色弯月。

    “轰！”

    巨大的炸响声发出。

    银色弯月破碎。

    袁破虏的大铁锤上，也出现了一道深深的沟壑，他的身形被砸落地，贴着地面滑退，拉出一条百米长的裂缝。

    “五阶？老子照样锤死你！”

    袁破虏爬了起来，看向站在远处一座小山丘上的银狼，咬牙怒喝。

    就在这时。

    一道身影，飞掠而来，拦在了袁破虏面前。

    苍星武院，星丹系，萧远山。

    “萧老头，闪开点，我得锤死这家伙。”

    换做其他时候，袁破虏敢喊他老头，哪怕这家伙是灵武系的大弟子，萧远山也照样收拾！

    可现在，不行啊！

    “灵武系没有开设过落妖山脉妖兽局势分析课程吗？”萧远山怒道：“这是银月天狼，是落妖山脉五大妖王之一的后代，你要是杀了他，你知道后果有多严重？！”

    萧远山气得不行。

    “真的？”

    袁破虏眨眼。

    “废话！”

    “嗖！”

    袁破虏身形一闪，飞走了。

    惹不起。

    老师来了还差不多。

    萧远山怔了片刻，这就跑了？

    一声招呼都不打，混蛋！

    紧接着，萧远山也身形一闪，从原地消失，没办法，妖王，得罪不起！

    片刻后，萧远山追到了袁破虏，将人拦下。

    “袁破虏，赶紧跟我走，离开落妖山脉！”萧远山神情紧张，道：“我找了一头发狂没那么厉害的妖兽交流了几句，是三年前落妖山脉丢失的圣蛋出现了，但是被毁了，所以这里的所有妖兽都很愤怒！”

    “圣蛋？”袁破虏有点懵，能吃吗？

    萧远山道：“落妖山脉有两颗圣蛋，被众妖守护了千年，三年前，落妖山脉各大妖王内讧，打的很厉害，然后不知怎么回事，其中一颗圣蛋不见了。

    就在半个时辰前，那颗丢失的圣蛋气息重新出现在落妖山脉，但散发出的却是蛋碎的气息，所以才变成了这样。”

    “哦。”

    袁破虏应了一声，提着大锤，转头就走。

    “方向错了。”

    萧远山喊道，灵武系的人，连方向都分不清。

    袁破虏道：“我还没找到我师弟，不能走。”

    …………

    天剑宗精心布置的阵法内。

    叶辰三人，进入之后，便发现了好几具尸体，明显是死于被他们引进来的那只雄鹰利爪之下。

    雄鹰的尸体也在一旁，被刚才那个回援的天剑宗强者劈了好几剑才死的。

    除了这些尸体，前方还有一个斜斜向下的黑漆漆山洞。

    叶辰没有丝毫犹豫，朝着山洞口走去。

    罗天蹲下身，将那妖兽尸体中的妖核挖了出来。

    三阶妖兽，用来考核，二十点积分呢。

    胖子则是将天剑宗那几具尸体摸了一遍，速度很快。

    罗天刚挖出妖核，胖子就搞定了。

    被罗天盯着。

    胖子立刻道：“你之前绝对是故意的，在那具女尸体身上磨磨蹭蹭。”

    罗天满脸通红，否认，道：“我没有。”

    胖子也不再说，也冲入了山洞，追上叶辰。

    片刻后，罗天也追了过来，道：“胖兄，平分！”

    胖子：“……”

    刚才都特意转移了罗天的注意力，没想到他还记着！

    这条通道很宽敞，很深。

    好在没有岔道，就是笔直向下。

    忽然，前方传来一道冷喝声：“谁！”

    一阵强烈的波动，从黑漆漆的通道另一端弥漫过来。

    胖子道：“师兄，师傅在外面被缠住了，脱不开身，让我进来通知你们速度快点。”

    苍星武院，对师者，喊老师。

    这些宗门势力，对师者，喊师傅。

    胖子现在就在装天剑宗的人。

    胖子说完，通道另一端的那股强烈元力波动，立刻就减弱了一些。

    下一刻。

    “嗖！”

    叶辰的速度，忽然暴涨。

    通道内，狂风呼啸，璀璨的剑光，将黑暗照亮。

    除了叶辰之外，罗天也猛然前冲。

    可当罗天赶到，却发现两个天剑宗的人，已经倒在了血泊中。

    赶紧蹲下，把好东西摸走。

    “别藏了，我看到了，平分！”

    胖子幽幽说道。

    叶辰没理会这些分赃的事，顺着通道继续往下，没过多久，前方有光亮闪烁。

    …………

    这是一个极大的地底空间，插着很多火把照明，周围怪石嶙峋。

    地底空间的正中位置，有一方石台。

    石台上，坐着一个年轻男子。

    男子的周围，涌动着一股极为精粹的能量，男子正在运转功法，吸收这些能量，他的脸上，浮现陶醉的神色。

    旁边，还有三人。

    两个稍显年轻的男子，大概二十五六岁，看着正在运功吸收能量的男子，满脸羡慕。

    另外一个，是中年妇人，神色中，带着浓浓期待。

    “通儿，还要多久？”

    中年妇人问道。

    “姑姑，最多一刻钟，就能将表层的能量完全吸收。”

    坐在正中石台上的男子说道，他便是古通，天剑宗长老古越的孙子。

    而那中年女子，是古越的女儿，古兰娇！

    “嗯，加快点。”古兰娇说道：“外边出现乱子了，等你炼化表层能量，取了这些东西，我们立刻离开。”

    “不！”

    古通道：“姑姑，等拿到了这边的东西，还得去确认一下叶辰死了没，据说叶辰展现了极为惊人的天赋，甚至还加入了灵武系，绝对不能让他成长起来，不然的话，他以后一定会报复！”

    “这件事，有东方秀他们去做，应该已经成功了，通儿，你不要管这些，当务之急，是取走这些东西，然后你立刻回宗门闭关，争取半年内突破到元轮境巅峰，拿下首席弟子名额！”古兰娇说道。

    这时。

    潜伏在一侧通道口的叶辰，握剑的手，更加用力了！

    古越那老狗的后人，果然在这里，而且不止一个。

    这些家伙，也还在惦记着杀自己的事情呢。

    叶辰看了看旁边的胖子跟罗天。

    两人都忍不住浑身哆嗦了一下。

    叶辰的目光，冰冷的吓人！

    哪怕三人彼此之间相聚不过一拳的距离，胖子还是选择用精神力传音，道：“古通的气息，明显是刚踏入元轮境。

    那个老女人，挺强的，肯定是元胎境的修为。

    剩下两个，也是元轮境。

    我们既然来了，当然不能空手而归，所以，我有个办法……”

    不等胖子精神力传音将计划说出来。

    叶辰也精神力传音两人了。

    “我拖住那个老女人片刻，胖兄，罗兄，你们各杀一个。”

    罗天真元境九重，就能砍气海境巅峰的，现在罗天都气海境一重了，砍一个元轮境的应该没问题。

    胖子的话，说实话，叶辰觉得这家伙弄死一个元轮境，大概很轻松。

    至于最强的老女人。

    当然是自己的。

    胖子眨了眨眼，叶辰加入灵武系才一个月，都能精神力传音了？

    这精神力提升的速度，很快嘛！

    原本还想着用这一手炫耀炫耀自己的本事呢。

    结果叶辰也会……

    好在罗天这傻小子不会，自己比罗天还是要优秀的！

    “胖兄，我一剑砍一个，你别磨磨蹭蹭，咱们快点解决，帮叶兄对付那老女人。”

    这是罗天的传音。

    胖子：“……”

    既然做出了决定。

    叶辰已经准备要动手了。

    胖子有些犹豫。

    罗天也有点担心。

    他们两个解决一个元轮境，问题不大。

    可……最危险的，是叶辰。

    叶辰刚踏入气海境一重，缠上一个元胎境，很大可能会被一巴掌拍死。

    三个人合力，对付那元胎境老女人，倒是有可能。

    若是叶辰被提前拍死。

    那他们两个，也得完犊子。

    这时。

    叶辰身上的力量，骤然迸发，他的脚下，狂风激荡，冲出了通道。

    几乎在叶辰的力量气息刚爆发的瞬间，古兰娇便察觉到了。

    她冷哼一声，一掌朝着通道口打去，元力化作巨大的手掌，只要通道中的人冲出来，便会被这道元力掌印拍成肉泥。

    叶辰冲出了通道。

    巨大的元力掌印，迎面而来。

    恐怖的压力，瞬间席卷全身，血肉骨骼都宛若要被碾碎一般。

    “嗡！”

    凛冽的锋芒，从叶辰身上，从叶辰手中的剑上，爆发开来。

    人剑合一！

    狂风大作。

    雷鸣电闪。

    叶辰的速度猛然间爆发了一大截，闪至一侧。

    那道元力掌印紧随而至，但却落了一个空，打的这地底空间一面岩壁坍塌！

    “是你，叶辰！”

    古兰娇见过叶辰的画像，一眼就认出来了，冷喝道：“没想到你竟然能找到这里来，命还真的够硬的，既然你主动来送死，我就成全你！”

    话音落下，古兰娇的身形，朝着叶辰暴掠而出。

    而几乎就在古兰娇动身的瞬间，胖子跟罗天，也从通道中冲了出来。

    罗天双手紧握大剑。

    大剑中，有恐怖的兽吼声响起。

    元力激荡，化作一条蛟龙虚影缭绕大剑。

    “轰！”

    一剑斩下。

    天剑宗一个还没反应过来的元轮境精英，便被罗天这一剑砸成了烂泥。

    而另外一个天剑宗的元轮境精英，身体周围，出现了一道道橙色灵符，灵符之力激荡，组合成阵。

    紧接着，胖子的眉心，又有三枚白色的灵印投影飘飞而出，融入阵法中。

    “轰！”

    阵法炸开。

    三枚白色灵印投影，瞬间飞回胖子的眉心中。

    这个时候，他虽然还是隐藏了地灵印的实力，但却选择暴露了自己三阶灵师的水准。

    不然的话，想要秒杀天剑宗一个元轮境精英，难度太大，如果慢一点，会被罗天这傻小子瞧不起的。

