    “公子，公子？”

    乔公喊了两声艾丽卡。

    后者这才从呆滞中缓过神来。

    再看那二乔？

    在看到艾丽卡失神注视着自己的时候，两个姑娘也难免掩面遮羞。

    这一幕，也让身为老父亲的乔公有些意外。

    今天自己这俩女儿，怎么了？

    只是这么一个小插曲。

    王磊便能够看出许多端倪，心中也同样在感叹。

    果然自家老婆的魅力，无可抵挡啊！

    院落中。

    乔公家的两个女儿，在为王磊与艾丽卡沏茶。

    “感谢公子的救命之恩，父亲乃是妾身的倚仗，若是没有了父亲，妾身和妹妹，怕不是要遭此不测。”

    二乔不停的向艾丽卡暗送秋波。

    虽然感谢的话，同样也对王磊说了。

    但.....此感谢非彼感谢。

    你见过真诚的感谢，还带抛媚眼的吗？

    很不巧，艾丽卡正在受此大荣。

    乔公也懵逼了。

    自己两个女儿平时可是守身如玉，从不对外人有所青睐。

    怎么今天到了这位公子，偏偏却一反常态呢？

    好吧，或许有那么一层救命之恩在其中，但这未免也太显得他乔公家的女儿，过于轻薄了不是？

    怎么说都是这皖城境内的望族，两个女儿此刻的表现多多少少让乔公脸上有些挂不住。

    王磊轻轻咳嗽了一声，打断了几人各自的思绪。

    “清玄兄，要不你先让两位姑娘带你去转转？贵府如此之大，也好让两位姑娘带清玄兄欣赏一番。”

    闻言。

    艾丽卡悄悄给王磊竖了个大拇指。

    并冲着王磊眨了眨眼传递着信息。

    “夫君，干得漂亮！”

    乔公也实在看不下去了，干脆成全自己两个女儿算了。

    反正自己也有搭上王磊二人这艘大船的意思。

    从王磊与艾丽卡二人的身手与穿着，乔公就能看出此二人的不俗。

    哪怕是押宝，也不失是一个好选择。

    他日凤云寨必定来袭，以自己的能力，怕是难以保自己女儿周全，有了这一层关系在，至少增添了几分可能性。

    都说红颜多薄命，又何尝不是呢？

    在二乔羞涩的面容下，艾丽卡带着二乔下去了。

    于是，院落里便只剩下王磊与乔公二人。

    “王公子，让你见笑了。”乔公拱手表示歉意。

    今天一向端庄的女儿给他丢了脸，他还是有些说不过去的。

    王磊摆手示意无妨：“也不能怪乔公您，我这个朋友命犯桃花，生得一张好皮囊。”

    “天生就受美人喜爱，你不知道啊，跟着他这些日子，可没少让我受苦。”

    乔公惊讶，竟然还有这种事情？

    也难怪自己的女儿会犯如此低级的错误，感情问题不在她的女儿，而在那位公子啊？

    如此一来，便不算丢人！

    乔公为王磊沏茶，态度和蔼的询问道。

    “王公子不知道在哪高就？又或者如今在哪做着差事？”

    王磊顿悟，感情这是老家伙来试探自己的底蕴是吗？

    不过也没关系，他王磊有被对方试探的资本。

    说话间。

    王磊从怀中掏出一块腰牌，放到了面前的石桌上。

    乔公眼力劲何其之高？只淡淡瞥了一眼便看出这腰牌的不寻常。

    待他看清那腰牌上的字迹后，顿时惊的手中的茶杯都掉落在地。

    “啪~”

    茶杯碎裂成数片，响声在整个院落里清脆回响。

    不远处的二乔忙询问道：“爹爹，是发生什么事情了吗？”

    不见其人只闻其声，如莺莺燕燕，清脆悦耳。

    乔公忙回道：“无事，无事！你们两个伺候好公子，爹爹我和王公子商量一些事情。”

    对方应答后，便没有了回声。

    脚步也是渐行渐远，显然是去了更远的地方。

    也正是此时，乔公端起衣摆，毕恭毕敬的下跪冲王磊跪拜。

    “草民，乔氏玄见过特使大人！”

    王磊点了点头，将那块腰牌收了回来。

    乔公，这才缓缓起身，胆战心惊的坐到王磊的面前。

    “乔公勿要惊慌，此次我只是代表丞相微服私访，特来考察江东一带。”

    “虽说江宁贼寇孙氏对皖城虎视眈眈，但陛下心系万民于水火之中，皖城归于朝廷，不过是时间上的问题。”

    乔公额头上布满细密的冷汗。

    他一直以为皖城位居南方，朝中自顾不暇，没想到如今都已经派遣特使前来考察。

    那岂不是......不日就将出兵收复皖城？

    倘若自己能攀上面前这位大神的话，那岂不是以后他们乔家也能过上太平的日子？

    乔公低头在思索着什么。

    可王磊却将他的面部表情捕捉的一清二楚。

    王磊装作不在意的看向不远处的艾丽卡，对方此时已经与二乔牵上手了。

    两个姑娘虽然还有些扭捏，但还是架不住艾丽卡的魅力。

    怕不是沦陷只是时间上的问题。

    嗨，都说男人把妹易如反掌，可谁知姑娘若有心本就技高一筹啊！

    果然还是女人最了解女人呦。

    此时，乔公也仿佛下定决心一般，两只手紧紧的攥在一起。

    片刻后，他犹豫道：“不知特使大人，那位公子的身份......”

    “清玄兄？”王磊疑惑。

    乔公点了点头。

    王磊淡然一笑，放下手中的茶杯。

    吐出了一句虽为谎言，但同样令人惊骇的话。

    “曹家长子，曹清玄”

    乔公猛然回首，看向那正与自家女儿嬉戏的英俊面容。

    口中喃喃自语道：怪不得，怪不得......

    “你见过长公子？”王磊以为要穿帮。

    可谁知乔公却是摇了摇头道：“没见过，但若不是曹丞相的子嗣，又怎能拥有如此超凡的武力？”

    乔公说这话的时候，一脸的神往，似乎对他口中的那位曹丞相钦佩有加。

    噗！

    王磊听完，差点没一口茶水吐到他脸上。

    这是什么封建迷信？

    感情丞相的儿子就一定身怀绝技咯？

    哪怕是曹操，历史上他名下的二十五个儿子，也不见得个个都是有所名就。

    能够叫出来名的，无非就是曹昂，曹植，曹丕，曹冲四人罢了。

    而剩下的二十一个？不是充数就是短命。

    历史没人能够记得他们。

    由此可见，当一个人对信仰过度崇拜的时候，总会自我虚构般，为心中那位，镀上一层镶金。

    别管人是怎么样的，至少在谎言没被拆穿前，他是完美无瑕的。

