    这时候的宋仁整个人都是愣愣的了。

    变故来得太快，就如同龙卷风。

    前一刻，他还在思考为什么他送信的这些人，都跟个谜语人一样不好好说话。

    现在，这个家就已经支离破碎了？

    除了自己之外家里面所有的男人都被抓到大牢里面了？

    而且自己的母亲因为士兵的攻击，以及家庭灾难的原因受到了精神创伤？

    “没关系，这游戏才刚刚开始呢。”

    “我们要相信陈总！”

    尽管有着很多的前科，但在上一部《神秘海域》中体验到许多快乐的宋仁还是选择了相信陈总。

    到夜晚的时候，宋仁控制着艾吉奥攀爬到了关押他父亲的塔楼窗口，进行了交谈。

    不过让宋仁惊讶的点，那就是对于被关押的事情，艾吉奥的父亲似乎早就已经预料到了这一点。

    他告诉艾吉奥回到家中，有一个隐藏的密室，那里能够有可以救他们的证据将其交给执政官乌贝托。

    也就是之前曾经在艾吉奥家里面出现过的一个胖子。

    “原来如此！一切都在都在计划中啊！”

    对话结束后，刷新出了任务信息的宋仁满脸的恍然大悟。

    这一切都是按照计划来走的，虚惊一场呗。

    乐呵呵的宋仁回到家里面，同时游戏中的艾吉奥也解锁了鹰眼的技能，通过一些线索找到了关于密室的线索。

    打开密室后发现了放在密室里的箱子。

    而在箱子里面，拥有一封信件以及一身刺客的装备。

    长剑、刺客服、还有飞箭，只不过并没有之前宣传预告片里面的袖剑。

    “所以，艾吉奥的老爹也是刺客么？刺客世家！？”看见这一幕，宋仁恍然大悟。

    这就能解释的通了！

    全部都顺畅了！

    接下来的话，则就是将老爹救出来，然后开始家族刺客的传承。

    从艾吉奥的父亲变成艾吉奥。

    相当的合理啊！

    之前跟哥哥一起攀爬塔楼的BGM声中，艾吉奥将箱子里面的刺客服跟武器装备起来。

    不得不说有一句话还是没错的，那就是佛靠衣装。

    原本的艾吉奥虽然也是一个帅小伙，可那个造型只能够说跟个身世比较好的混混一样。

    可穿上了这一套刺客服，这帅气程度立刻就上升了一个档次。

    甚至这走起路来都感觉有一点带风。

    “所以接下来就要将这个证据交给那个什么乌贝托，然后将家人解救出来了吧？”

    看着游戏中的任务目标，原地转悠了两圈，宋仁准备前往任务目标地点，将信件交给那个叫乌贝托的人，洗刷自己家人的罪名。

    而就在宋仁要出发的时候，来到了大门口两名士兵也出现在了庄园门口，想要将艾吉奥彻底的杀死。

    “终于能来一场兵器的对决了！”

    看着进入到战斗的场景，宋仁也是有一点点的期待。

    毕竟虽然之前已经打过好几次的战斗了，但都是赤手空拳的搏斗。

    而现在则是解锁了全新的武器系统。

    拔出腰间的直剑，宋仁朝着面前的两个刺客砍去。

    跟前世原版不同，针对于《刺客信条》里面陈旭还是进行过很多动作修改的。

    首先就是更加灵活的表现，而不是如同前世的二代那样比较僵硬，面对群殴的时候只能够一个一个的打。

    当然目前为止，游戏中玩家还并没有解锁所有的战斗技巧。

    例如弹反，毕竟现在的艾吉奥还没有将袖剑修好，除此外连杀系统在这里也暂时并没有加入。

    因为如今的艾吉奥也并不是刺客。

    不过尽管如此，但配合着垫步，以及普通的格挡，还有连击。

    在动作体验上面也让宋仁感觉到很爽。

    而且也让宋仁确定了一件事情，那就是《刺客信条》的难度并不算很高。

    实际上也的确如此，单纯的想要通关的话，《刺客信条》的难度将并不会很高。

    但在游戏中有一个特别的设定，那就是同步率。

    真正困难的地方在于如何达到完美同步，这才是《刺客信条》里面比较难的地方。

    并没有费什么力气，很快宋仁就将眼前的这两个小杂鱼给干掉了。

    在佛罗伦萨的城市里面，除了普通的路人外，还有许多的敌对势力。

    不过并不是城市里面的守卫，而是之前维耶里家族的手下。

    没有拿到武器之前的宋仁，路上碰到这些人的时候都是避着走，但现在拿到刺客装备的宋仁则就没有想那么多了，哪里人多去哪里。

    一路上干掉十几个人后，宋仁来到了任务的目标地点，将信件交给了乌贝托这个胖子。

    不过让他感觉到有一点不对劲的地方，那就是眼前这个叫乌贝托的胖子，总感觉不是个好人，笑起来特别的狡诈。

    最后表示他家蛮大的，欢迎艾吉奥到他家里睡觉的那样子，更是感觉特别的阴险。

    接下来的剧情也证实了宋仁这一个猜测。

    第二天，艾吉奥混入人群来到了领主广场，在这里乌贝托正在主持这场审判。

    艾吉奥的父亲大喊自己是无辜的，表示证据就在乌贝托收到的信封中。

    但对方却矢口否认，说从未收到任何信件，显然这个胖子背叛了艾吉奥跟他的父亲。

    于是17岁的艾吉奥，只能眼睁睁地看着他的父亲和兄弟被绞死。

    “卧槽！真的死了！？”

    游戏中的宋仁看着被绞死的艾吉奥一家整个人都懵逼了。

    说好的阖家欢乐呢？

    这游戏才开局，艾吉奥的家人就直接没了三个！？

    不过也没多少时候让宋仁感慨了，因为这时候的艾吉奥也在面临着士兵的追杀，关键是在剧情中艾吉奥手里面的剑还被直接打断了，所以现在的宋仁是手无寸铁。

    幸好在艾吉奥父亲的一个盗贼朋友的帮助下，宋仁侥幸躲过了追兵，并来到了家中女仆亲戚葆拉所开的一家风月场所：寻芳玫瑰。

    “完了！陈总又开始展现出他的‘爱’了！”看着暂时安顿在寻芳玫瑰的艾吉奥一家人，游戏中的宋仁也是充满了无语。

    回想起一下艾吉奥一家之前的话，这全部都是立的flag啊！

    而且明明在之前的《神秘海域》里表现的非常友善，结果这新作《刺客信条》上来二话不说就先给了玩家一刀子。

    尽管才是游戏的前期，但各种剧情却都给玩家展现出了家人的亲切。

    又是跟哥哥看病爬楼，又是帮弟弟找羽毛，结果就是为了接下来能刀玩家刀出血？

    虽然不像当初《荒野大镖客：救赎》看着亚瑟摩根逐渐虚弱最后死在山头那样难受，但总归也是有一点不好过。

    叹了两口气，宋仁重新将注意放回到游戏里面。

    收留了艾吉奥他们的老鸨葆拉透露出了一些信息，那就是她曾经收到过艾吉奥父亲的帮助，对方以前救过她一命。

    于是葆拉开始教导了艾吉奥一些如何隐藏自己的小技巧。

    并且让艾吉奥去找达芬奇，根据一封密函修好了刺客的袖剑。

    接下来的艾吉奥，从葆拉口中得到了一个消息，那就是乌贝托将会在夜晚去参加韦罗基奥最新作品的揭幕式，地点就在圣十字大教堂的回廊里。

    “所以现在我现在应该是前往圣十字大教堂，手刃那个胖子叛徒么？”

    看着任务的提示，宋仁深深吸了口气。

    尽管艾吉奥家人的死，让他有一点难受。

    但接下来的剧情还是让他很期待，尤其是之前看过的《刺客信条》宣传片在他的脑海中复现了出来。

    毕竟游戏的名字叫做《刺客信条》吗。

    潜行、刺杀，这肯定会是比较核心的一个玩法。

    现在的话终于是进入到正戏了。

    刺客服、袖剑，万事俱备只差刺杀了！

    深深吸了口气，宋仁控制着艾吉奥推开寻访玫瑰的大门。

    下一刻……画面骤然跳出，来到了animus的空间中，宋仁眼前跳出了一个提示。

    【试玩内容已结束，敬请期待正式版本】

