    就在夏阳以为会被人委婉的拒绝时，那悦耳的女声立刻做出了回答。

    “请问先生您的地址在哪里，我们会以最快的速度让附近的银行把钱给你送过去，如果路途过远，可能会超过一个小时的时间，但我们一定会争分夺秒。”

    听到这个回答的时候，夏阳有些疑惑，“我听别人说这得存款好几个亿才有这样的服务，我卡里好像没那么多钱吧？”

    “您可是我们银行最尊贵的超级VIP客户，哪怕就算是卡里一分钱没了，也可以提前消费五千万，我们会有专门的团队为您服务。”

    别人或许不太清楚，但是银行那边却是非常了解夏阳钱款的动向，就这几天之前夏阳可是刚刚通过他们银行往外转了五十个亿，他们都捐给了慈善机构，当时可把他们银行的人给惊呆了，为了这件事情他们还做了专门的调查，到结果之后更是直接把夏阳奉为当代大善人。

    夏阳略微一想，也就明白了怎么回事，嘴角勾起了一抹微微的弧度，“我在方家村村口等你们，尽快过来就行。”

    “我知道方家村的位置，您放心，我们最多四十分钟就能到您那里！”

    挂上电话，又给虎子那边打了过去，让他不用跑这一趟了。

    “银行那边说了，最多四十分钟就能把钱送到。”

    看着夏阳脸上带着淡然的笑容，胡发财也是有些将信将疑，再去看夏阳身上的装束，怎么看都不像是一个有钱人，“你是不是装上瘾了？连你自己都骗，你把自己当成了什么大人物，还四十分钟就到，那咱们现在可以计时，要是四十分钟不到，你就滚蛋。”

    “不能答应他，这个家伙太无耻了，刚才还说一个小时，这个又变成了四十分钟，你就是不和他打这个赌，等到钱拿过来的时候，俺们村里的人都能把他给撵出去了。”

    旁边的一个老汉说完，感觉这话有点不对劲，听着好像他非常在乎夏阳的钱，赶紧又解释了一句，“娃子，俺没别的意思，在这的人都没见过你，俺们也不知道你是不是真的夏阳，你要是拿着钱真把租金也付了，俺们也能相信你。”

    老方也是赶忙的说道：“以前就有人来俺们村说租地，结果吃完喝完，又从俺们村拿走了不少东西，结果人走了就再也没回来，还有上面的一些人，打着来俺们村观察的旗号，到这里又吃又拿，结果到最后连个屁大动静都没有。”

    夏阳脸上带着淡淡的笑容，看着大家伙眼中流露出来的紧张神色，摇了摇头道：“没事，我不会在意一个无耻小人的话，和他打这个赌，也只是为了让他没脸在这里继续呆下去，他在这里站着有些太吵了。”

    “你骂谁无耻小人呢？我看你像是那个卑鄙无耻的人，拿不出那么多钱，就想着各种礼物在这里装，你不就是想要让彤彤父母认可你吗，有必要装的这么大吗？”胡发财在旁边胀红着脸怒道。

    夏阳似笑非笑的望过来，“好像是你一直在找我的麻烦，我只不过是提出来了一个赌约，没有给你带来任何实质性的伤害，只是说要租地，就把你刺激成了这样，咱俩谁才是有龌龊心思？”

    胡发财脸红脖子粗的喊道：“你…你少在这里血口喷人，我就是不想让彤彤被骗了，你怎么可能是夏阳，我早就已经打听清楚了，夏阳根本就不在外村租地。”

    “你这消息还真是够灵通的！”夏阳忍不住的笑了出来

    “那是，好歹我也是一个老板，大家伙都知道我的工厂在哪里，距离村子可不远，你开车进村的时候就应该看到了，那家工厂就是我的产业。”胡发财还以为是夏阳在夸他，脸色终于是没有那么的难看了。

    方彤也是忍不住的笑了出来，那双好看的眸子都弯成了月牙。

    “你俩在笑什么？”胡发财疑惑的问道。

    “笑你傻。”方彤转头朝着在场的乡亲们说道：“大家伙也知道我是干啥的，前一段时间南山村出了一些事，也是那个时候，我才和夏阳认识，他在南山村包下了一百多亩地的果园子，今天又在那边把闲置的土地也都包了下来，准备接着扩大种植。”

    “啥，已经在南山村包地了？那在俺们村能包多少啊？”有人担心的问道。

    村里的人听说夏阳过来了，而且还要租地，一传十，十传百的都跑了过来，现在的柳叶村，可是十里八乡众人都羡慕的对象，谁家的闺女，要是能嫁到柳叶村，那都是一件大喜事，倒贴嫁妆也行。

    “南山村那么大的地方，包下了果园子，又包下了闲置的地，在咱们这恐怕租不了多少地，肯定这也是看在彤彤的面子上，才来到咱们这里。”

    “那是肯定啊，咱们这方家村距离人家柳叶村有十好几里地，人家南山村多近啊，而且人家的地也好，好像咱们这里，也没多少水地，大部分都是旱地，连渠道都没有修好，有些菜都根本种不了，要不然浇水都是一个大麻烦。”

    “可以种小麦呀，不过就是种粮食挣不了几个钱！”

    大家伙的议论声，夏阳全部都清晰的听在了耳中，看那担忧的目光，微笑道：“大家不用担心，只要是你们有土地，都可以租下来，我准备在村里开始种植主食，尤其是一些抗旱的植物，不只局限于瓜果蔬菜。”

    “你种植那些抗旱的农作物挣不了多少钱吧？而且你要是售卖的话，肯定还需要打开新的市场，这对你来说根本就没有多少利润，要不你可以把我们这里的水地都包下来，那些地可以利用你的种植技术，来培育好的蔬菜瓜果，这样你也赔不了钱，可以给我们村带来收入，大家伙是双赢。”方彤提议道。

    村里的其他人也都纷纷的说着。

    “对啊，小老板，你可以租我们这里的水地，虽然我们这里水地不多，但加起来也有个四十多亩，村里面家家户户都有一些，俺们不奢望能和你们柳叶村比较，能给俺能增加一点收入就行，俺们村的日子过得太苦了，和你们柳叶村以前差不了太多。”

    其他人都是一样的意思，就害怕夏阳看到实际情况，直接扭头就走，尤其是他们这里山坡上开垦出来的那些地，大部分人都是种上了耐旱的枣树，越旱枣越甜。

    胡发财趁机会大喊道：“他那么有能耐，大家伙替他担心干啥，说不定人家还要开大公司，以后要把农产品自己加工，然后卖出去大价钱，我可是听人家说了，夏阳那边的瓜果蔬菜都能卖上百块钱一斤。”

