    “你们不用这么看着我，我只是实话实说而已。”王宇无奈的摊了摊手。

    “用一次晚自习的时间，不仅让你们九班的学生吃了一顿非常美味的烩饭，而且还让你们切身体会了一次合力劳动。”

    “这都是很难得的实践课程了，一般学校可是完全看不见这种实践课的。”

    “而且，我相信你们也能感觉到，这次晚自习后，你们多多少少都能会有些改变的。”

    “就比如班长同学，他对管理队伍的经验绝对已经超越大多数同龄人了，这真的是一种不可或缺的能力，而这些全部都是因为你们切实的在实践中遇到了问题，并且去解决了问题。”

    “而且，乐在其中。”

    “所以，我真的很羡慕你们，羡慕你们有这么一位风格迥然的班主任。”

    王宇将自己的想法毫无保留的说了出来。

    九班的学生们心中不由得感觉到了赞同。

    而这些还只是王宇能够看出来的，更多的则是他们自己内心的感受。

    他们从未有过哪一次如今天这般，在短短的两小时内，就想通了诸多事情。

    以往的他们不乏有些眼高手低的学生特点，认为所有事情其实都是很简单的。

    例如指挥一次排队，好像食堂阿姨一般的打饭，这种东西还不是有手就行？

    更不用说那些天天喊累的成年人了。

    再累，你们能有学习累吗？

    好吧，虽然他们也不学习。

    但这并不妨碍他们有着这样的想法。

    但现在，他们发现自己错了，错的很离谱。

    就是简简单单的一个盛饭，一次排队，都有着太多需要操心的细节。

    还有太多不愿意听从你安排的人。

    这时候你该怎么办呢？

    高声叫喊吗？

    班长同学用实际行动告诉了众人，这种方法除了让自己更加焦急，场面更加混乱外完全没有什么卵用。

    全然不如抽出一个典型来的有效。

    而这，还只是面对高二的学生们，这些和他们多多少少有着共同特点的学生们。

    如果面对的是形形色色的绝对外人呢？

    这些，他们有些不敢去想了。

    除此之外还有数学在实际中的应用，以及最简单的处理食材。

    这一次晚自习他们受益良多。

    最关键的还是王宇刚才所说的那句。

    他们乐在其中。

    全然没有上课时的枯燥，甚至比起游戏而言，也是今晚的经历更加有乐趣一些。

    他们发现自己有些喜欢这个感觉了。

    “是啊...，我们真的很幸运...”王博将自己彻底支成了一个大字型，长长的叹了一口气。

    目光逐渐看向了天花板，似在回答，又似在自言自语。

    其他同学同样不置可否。

    不过就在他们感触良多之时，一道带着些许幸灾乐祸的声音传了过来。

    “今天的锅你们洗啊，国际惯例，厨艺好的负责做饭，只会吃饭的负责洗碗。”

    随着话语，任颜那笑模笑样的脸庞映入了所有学生的瞳孔之中。

    “老师，你不能这样，我们很累的，而且我们今天也帮忙了啊~”

    “就是啊，任老师，咱一起洗呗。”

    九班学生们立刻发出了抗议。

    “那不行，作为你们的新班主任，难道我一点特权都不能有吗？”

    任颜双手叉腰耍赖道：“而且今天我可是完全为了你们才选择做饭的。”

    “你们当然也可以选择不洗，不过以后这种活动，你们就别指望了。”

    九班学生一阵无语，挣扎良久之后纷纷对任颜比了一个国际友好手势。

    然后骂骂咧咧抄着家伙向这水房走去。

    没办法，这种这么有意思的活动，他们还想要更多...

    而就在九班学生起身的同时，王宇也站了起来，对着任颜非常有礼貌的一个鞠躬：

    “您好，任老师，我是一班的学生，叫做王宇，我想问一下，以后您还会举办这种活动吗？”

    “那我可不可以来参加啊，您放心，我肯定不会白吃饭的，我现在就和他们一起去洗碗。”

    “呦，你还没走呢？”任颜看着王宇先是一愣下意识的回了一句。

    给王宇整的有点尴尬。

    随后他才开口继续说道：“还搞不搞这么一次，以后看心情吧，至于碗你也不用洗，交给九班的这些小崽们就行了，这是我对他们的锻炼。”

    “这样啊...”王宇略微有些失落。

    在商量着和任颜要了一个微信号之后，就再次谢过任颜后离开了九班。

    看的任颜心中直感慨。

    多好的一个孩子啊，不仅懂事还异常的有礼貌。

    随后他又看了看九班那些还在骂骂咧咧的学生，顿时嘴巴一抿缓缓摇了摇头。

    “啧，你们看看人家，懂规矩有礼貌，还想着帮忙洗碗。”

    “在看看你们，啊，对着自家班主任都竖中指，洗个碗还骂骂咧咧的，能不能学学人家的好。”

    “这可就是你们的榜样啊！”

    九班的学生们瞬间一个趔趄，心中发苦。

    全部幽怨的看着任颜，仿佛在进行无声的控诉。

    “所以，爱会消失对吗？”

    任颜则完全没有理会九班学生们的颜艺，丢下一句：

    “明天上课别迟到啊。”后。

    就大摇大摆的离开了九班教室，结束了第一天的晚自习。

    只留下九班的学生们面面相觑，风中凌乱。

    ......

    夜晚11:30分。

    男生宿舍208室。

    好不容易洗完锅，清理干净班级的王博等人，久违的躺在了床上，由衷的发出了一声惬意的嚎叫。

    同时心中回忆着今天烩饭的香味，整个人彻底放松了下来，享受着难得的宁静。

    然而还没享受多久呢，他们就听见王博嘬着牙花子，发出了灵魂提问：

    “你们说，任老师以后有没有可能抛弃九班，去别的班当班主任啊？”

    “怎么这么问啊？”班长翻过身来，低头看着下铺的王博。

    “就是觉得可能性不小。”王博答道。

    “你们想啊，任老师主要身份是参赛选手，所以并不会受到学校规定的过多限制，如果有一个更好的班级可供选择的话...”

    “嘶...你的意思是？”原本优哉游哉的李成听见王博这么说，立刻一个翻身坐了起来。

    “任老师多半会选择其他班级啊，毕竟这对他更有利一些。”王博摊了摊手。

    “不能吧，任老师不像这种始乱终弃的人啊...”班长不是很确定的出声。

    “不是这种人吗？”王博苦笑一笑。

    “可你们今天也看见了，一班那个王宇就对任老师很有好感，任老师也觉得那家伙很不错。”

    “而且据我所知那人在一班的影响力还不小，如果他真的说动了一班的同学，强行想要把班主任换成任老师的话...”

    “我草...那特么不就是双向奔赴了吗？！”李成讶然出声。

    “去你妹的双向奔赴啊！这特么的叫始乱终弃！明明是我们先来的！”班长把自己的袜子甩向了李成。

    “玛德，那你刚才还说不可能？！”李成质问。

    “我收回刚才的话，这特么很有可能！一班啊！出了名了学神班级，这谁能扛得住啊！”班长回想着之前任颜对王宇的夸赞。

    心中没来由的一寒。

    “不行，我们必须把任老师留下来，绝对不能让他被一班给拐走了！”

    “我想也是，我们九班哪是说来就来，说走就走的啊。”王博笑笑。

    随即拿出手机，点了几下之后，一个新的班级群就被建立了起来。

    【留住任汪汪九班联盟】。

