    安培邪影和飞歌如月这边，激战正酣，安培邪影硬生生靠着一身出神入化的阴阳幻术，跟炼狱神斗得你来我往，有那么几分旗鼓相当的意思！

    炼狱神每每都会在安培邪影那防不胜防、真假难分的幻术下吃亏！

    而安培邪影在炼狱神的强攻之中，也受到了不少威胁，屡屡在险死还生当中徘徊游走！

    两人难分难解，一时半会儿之间，谁都无法击溃谁，有点僵持的意思！

    飞歌如月跟帝释阳那边的战斗，没有那般赏心悦目的养眼，可同样凶险激烈！

    很难想像，在这一战之中，飞歌如月的战力值明显有了一个拉高！

    在世人理解中，应该比帝释阳弱了一线的飞歌如月，硬是凭借着自己飘逸的身形和凌厉的剑法，跟帝释阳打的如火如荼！

    这只能说明，飞歌如月这个娘们，并非像表面看起来的那么单纯无暇啊，实际上，她的真实实力，又有谁是真正摸透过了的呢？

    倒是赤焰这边，随着时间的推移，状况愈发不妙，倒在她身旁的人，越来越多！

    足足三百人的阵仗，经过这短时间内的枪战拼杀，已经倒下了一大半，还站着的，只有百人之多了！

    可不得不说，这帮古刹利亚家族的信徒，真的很勇猛，哪怕是在这种惨烈的场景下，也没有人退缩逃跑，依旧集结在赤焰的身旁，苦苦支撑着！

    当然，天斧佣兵团那帮人，也出现了伤亡，有人躺在了血泊当中！

    枪战之中，子弹无眼，再厉害的人也难以逃脱死亡笼罩，稍有疏忽，便是丧命！

    前方有天斧佣兵团和神仆佣兵团，他们压制而来，后方，有狂战佣兵团以及一众地下世界的凶徒！

    赤焰一方，被前后夹击，空间被压缩的越来越小！

    眼看，形势对赤焰越来越不利，他们离危险也越来越近，所有人都开始着急了！

    “小~姐，我们顶不住了，我们掩护你撤退！你先走！”有人对着赤焰大喊道。

    赤焰却是面色镇定，她摇摇头，道：“我从来没有丢下兄弟不管的习惯。”

    “小~姐，对方太强了，我们根本不是对手，我们撑不住几分钟了，你快走，不用管我们。”那人疾声哀求。

    赤焰不曾动弹，此刻，她展现出了过人的胆识和强大的心脏，道：“不用害怕，没到最后一刻，永远不知道谁才会是最后的赢家！”

    “想灭掉我赤焰的人，从来就没少过，可那些人，都已经去见了上帝，这次，也同样不会例外！”赤焰冷冰冰的说道，目光锐利，厉芒闪烁！

    哪怕知道，死亡离她已经越来越近，可她的脸上，仍旧看不到半点惧意！

    枪声在这片区域中不断炸响，子弹从赤焰的头顶飞驰而过，这一片区域，充满了萧杀，鲜血横流，染红了地面，宛若一个修罗场一般！

    与此同时之间，在炎京，沈家庭院内！

    陈六合从沈清舞那里不断的得到了米国的详尽信息，显然，智库的强大超乎想象，他们能够通过他们的信息网和渠道，知道战况的详尽进展！

    “哥，赤焰危险了，天斧佣兵团加上狂战佣兵团和神仆佣兵团的实力太强，根本就不是那些‘黑手套’门徒能够抵挡得住的！”沈清舞神情凝重的说道。

    这件事情，发展到现在这个地步，她已经没有插手了，因为她哥不需要她插手！

    她只能把具体战况转告给身旁的这个男人听，至于其他的，她相信这个心思缜密的男人会有对策和安排的。

    陈六合眉目沉冷，眉宇之间黑气弥漫，他道：“安培邪影和飞歌如月的状况怎么样？他们挡得住炼狱神跟帝释阳两人吗？”

    这，才是陈六合最担心的问题，也会是今天晚上最关键的一环！

    只要安培邪影和飞歌如月能挡得住炼狱神和帝释阳，今晚这场博弈，还能进展下去！

    如果不能，那就真的会很难很难！

    沈清舞开口说道：“安培邪影和飞歌如月很强，强到让人震惊！智库传来最新消息，他们的搏杀难分高低，至少在短时间内，很难分出一个结果来。”

    “这一战，看来安培邪影和飞歌如月两人要让世人震惊了。”沈清舞加了一句，这的确是一件非常不可思议的事情！

    要知道，炼狱神跟帝释阳可是神榜前列的大能啊，是公认的，站在这个世界最巅峰的那几个人之一！

    安培邪影和飞歌如月这两个人，在独战的情况下，竟然能硬生生的把他们两个给拖住！

    这是在之前不敢想像的！

    事实证明，瀛国那弹丸之地，真的很妖，区区一个武圣榜上，藏身着恐怖之人！

    闻言，陈六合心中稍微松了口气，轻轻点了点头，这个情况，很大程度是，是在他的预料之中，因为他对安培邪影和飞歌如月的实力，有足够的了解！

    他对炼狱神和帝释阳的实力，也有一定程度的了解！

    这四个人，没有一个是省油的灯，特别是安培邪影和飞歌如月，强大至极！

    也是两个从来没有暴露过真正实力的诡秘之人！

    也正是因为这一点，陈六合才会决定让她们出手，心里多少会踏实一些！

    若是换做其他人的话，陈六合还真不能像现在这样保持镇定，早就坐立难安了！

    “哥，最关键的问题就在赤焰身上了，她的情况很危及！若是这次博弈失败，我到不担心安培邪影和飞歌如月，凭他们的实力，真的要走，旁人很难拦得下来。”

    沈清舞凝声说道：“但赤焰，就有点麻烦了！她今晚的强势，已经彻底激怒了炼狱神那一帮人，他们应该不会放过赤焰，哪怕是把古刹利亚家族彻底得罪，也不会放赤焰一条活路，留下赤焰，对他们来说可是巨大威胁。”

    陈六合眼眸闪动了几下，脑中快速盘算，道：“我相信赤焰，那娘们不可能这么不堪，她敢这样做，必定有她自己的理由！”

