    云舒继续撒娇：“老公，我超级无敌爱你，老公，你抱抱小财神嘛。”

    谢闵行放下筷子，他起身，去抱儿子。

    云舒吓得后退好几步，“老公，你就是抱儿子的，不是拎我的吧？”

    谢闵行用行动告诉云舒，我就是抱儿子的。

    云舒怀中少了个沉甸甸的家伙，她拉着自己的凳子，坐的离谢闵行老远，“老公，你是不是原谅我了？”

    刚才她在室内真不是故意撞谢闵行哪里的，人的正常自我保护反应。

    谢闵行反问：“你觉得呢？”

    云舒低头，她快把脸埋在碗里了。

    夜深人静时，云舒开始和谢闵行玩儿你藏我追的游戏。

    “老公，你别追我。”云舒在客厅一直小跑。

    谢闵行：“你站住我就不追你。”

    今晚，他非要揍一顿这小妮子。

    云舒跑的再快，她也会被谢闵行揪住。

    怀中的云舒，立马嗷嗷，“老公，你不爱我了，你就是觉得我给你生了个孩子，我成黄脸婆了，我没有以前好看，没有以前可爱，你就借着这个事儿准备打我，你不爱我了，你要去找别的女大学生。”

    谢闵行朝她屁股上就是两巴掌。

    “你再瞎嗷嗷，有没有良心。”

    云舒摇头：“没有良心，我老公不爱我了，我就不要良心了。你开始去找别人了。”

    谢闵行真是气得太阳穴疼。

    如何才能治得住这个小妮子？

    云舒在他怀中哪怕是假哭，他的心肝也是心疼的。

    云舒的嗷嗷到后边还真挤出眼泪了。

    谢闵行为她擦去，“小财神可真是你生的。”装的挺像。

    夏天云舒在家穿的是到膝盖的裙子，谢闵行直接撩起裙子，“我看看打的红不红。”

    云舒手推过去，“你是狠心的老公。”

    “好，我心狠，让老公看看红不红。”

    明明一开始是云舒的错，怎么到最后又变成谢闵行哄她了？

    爱情的力量真伟大。

    云舒最后成功的靠着哭和撒娇，免去了一场教训。

    翌日，她拍拍小胸脯庆幸的说道：还好我会哭。

    谢闵行知道怎么回事，也就愿意惯着。

    另一边，东山。

    林轻轻睡醒，谢闵慎一身汗水出现，“还有两天。”

    林轻轻：“不用每天都提醒我。”

    谢闵慎：“不提醒你，到时候再来了血崩我找谁哭去？”

    林轻轻羞红脸，太无耻了谢闵慎，他说话怎么是这样的人。

    她拿起谢闵慎的枕头，一下子仍在谢闵慎的胸口，“你才血崩，就你血崩。”

    谢闵慎傻大小子乐得呵呵直笑。“起床，今天去看爷爷和小珝。”

    林家，林普是今天才知道刘氏带着林倩外出败家有多彻底，昨天十几万没了。

    而且，刘氏和林倩身上还被冠上巴结人的标签。

    王珊的朋友圈，什么人都有，交际甚广，于是，刘氏和林倩的行为很多人都在嘲讽的居多。

    刘氏忍者没有发火，她带着女儿名声坏，怎么会不生气？

    王珊后背是浩翔地产，她不能生气。

    “说。你们昨天都买的什么？”林普坐在客厅沙发上，他一大早看到妻女和王珊的合照，他还以为是刘氏成功和王珊成为了闺蜜，可以为自己敛财的时候，他看到了上边的字。

    林普立马查询刘氏的银行卡余额，一下子少了十几万。

    他没气的打刘氏算是好的了。

    这个时候，林轻轻和谢闵慎的车停在了林家门口。

    “老爷，轻轻小姐和谢市回来了。”佣人门口传话。

    林爷爷和林珝在林家只有一个目的，看着不能让他们害轻轻的幸福生活，他们人身自由会被限制，也不介意。

    他们爷孙俩，没事就爱窝在自己的卧室。

    林爷爷已经辞去商桥的园丁一职，他每天都不出门，到了饭点，刘氏命人将饭菜送进去，他们吃完，林爷爷递出来。

    这一切林轻轻都不知道。

    林爷爷千万交代林珝不可以告诉轻轻他们现在的处境，否则轻轻就会不幸福。

    小傻子林珝真的信了。

    “爷爷，我愿意为了姐姐幸福，呆在这个房间。”林珝双腿圈起来坐在地上。

    林爷爷疼爱的偷偷林珝的脸，“爷爷陪着你不出门。”

    今天，林轻轻突然来了。

    林普顾不上教训刘氏和林倩，他起身问佣人：“老爷子和那小傻子呢？”

    “回老爷在卧室里。”

    林普朝着卧室赶紧走去，他要在林轻轻和谢闵慎面前充当24孝子。

    林氏现在只有一部分机器开工，还有2／3的机器停着，林普得好好巴结巴结这个女婿，让他下令全开。

    谢闵慎当时命令机器只开1／3，这件事也是和林轻轻商量了一番，他综合考虑，爷爷和小珝都在林家，真担心林普狗急了跳墙，将林爷爷和林珝关起来用来威胁林轻轻，也为了缓解一下林家的经济压力，让林爷爷和林珝日子过好一点。

    所以只给了一点甜头。

    林轻轻当时说：“你做什么我都支持你。”

    谢闵慎就笑了。

    原来被喜欢的人支持，可以信心大增。

    他忍不住又占林轻轻的便宜。

    进入林家的客厅，林爷爷在林普的搀扶下走过来，林珝在后边低着头跟着。

    林轻轻上前拉着林珝，她四下看看林珝，没有受伤才放心，“小珝，告诉姐姐，你有没有受欺负？”

    林珝摇摇头，“没有姐姐。”

    林珝看到自己来怎么不笑呢？

    他不应该很开心么？

    “小珝，你想姐姐么？”林轻轻又问。

    林珝点点头，“想。”

    林轻轻总感觉林珝又木讷了，她急切的目光看向谢闵慎。

    收到林轻轻的眼神，谢闵慎走过去，“小珝，跟姐夫去姐姐家住一段时间好不好？”

    林珝满眼期待的抬头，“真的么姐夫？”

    突然想到什么，他摇摇头。

    “姐夫，我想在这里。”

    谢闵慎盯着林普，“你给小珝说的什么？”

    林爷爷说：“小珝都不理他们，小珝一直和我在一起，你们放心吧。没人欺负小珝，爷爷在呢。”

    林轻轻根本就不放心，感觉骗不了人，林珝好像比之前更严重了。
