    第299章

    朱新琠不相信张昊的话，他认为嘉靖不会采取什么动作，还是想要和嘉靖谈，罚钱200万两的事情，自己一次性交清，

    而且他也写信回去了，让家人准备好200万两银票送过来，到时候交给皇上，但是张昊可是知道嘉靖的意思的，就是要先从朱新琠开始动手，彻底改变之前藩例钱的惯例，否则，以后天下百姓都没有活路了，

    不用多少年，这个天下就不会姓朱了，嘉靖想要自己动手，哪怕是死，也要动手，如果换成自己的儿子来，他未必有这个本事。

    “你不相信啊？”张昊看着朱新琠问了起来。

    “不是不相信，只是，诶，咱们两家关系不错，陆安侯，你和我说实话，这件事皇上到底是怎么考虑的，皇上是让你办的，你抬一下手，不就好了吗？”朱新琠看着张昊问了起来。

    “这是我抬手的事情？”张昊听到了，吃惊的看着朱新琠问道。

    “不是吗？”朱新琠不懂的看着张昊。

    “诶，就是因为我们两家的关系，我才提醒你，皇上让你怎么办，你就怎么办！别抵抗，也别想和其他的藩王联合，你怎么不听呢？非要我直接说，我敢直接说吗？我直接说了，我命保不住不说，你相信吗？”张昊无奈的看着朱新琠说道。

    “不能吧？”朱新琠还是有点不相信。

    “哎呦，信不信在你自己，我反正该说了都已经说了，你相信呢，就听着，不相信就算了！”张昊说着就站了起来。

    “不是，陆安侯，别着急，好不容易来一趟，聊聊，晚上啊，就在我府上用膳，可好？”朱新琠马上拉住了张昊说道。

    “我晚上要去宫里面！没办法在你这里吃饭，我喊你一声伯伯，听我的错不了，如果你说只给200万两，也行，后面的事情，你可不要来找我，我也帮不上了！”张昊站在那里，看着朱新琠说道。

    “不是，非要罚例钱吗？口子不能开啊！”朱新琠为难的看着张昊说道。

    “皇上就是要开这个口子！”张昊看着朱新琠严肃的说道，

    朱新琠一下愣住了，这才意识到了张昊刚刚说那些话是什么意思，皇上压根就没有给自己选择，如果选择交200万两，后面还有惩罚。

    “这！”朱新琠愣住了，然后坐了下来。

    “你自己考虑吧？你考虑清楚了，就去找皇上，反正我也不想管你们家的事情，皇上也是，你们家里自己的事情，也让我来弄，没意思！”张昊说着就准备走了，朱新琠都没有反应过来，

    张昊出了晋王的府邸后，叹气了一声，对着身边的沈炼说道：“有人在这里盯着吧？”

    “有，有我们的兄弟！只要是藩王进京，一定有人盯着的！”沈炼马上对着张昊说道。

    “那就盯着吧，没有皇上的命令他不能离开京城！”张昊无奈的说道，

    张昊想都不用想，嘉靖肯定会派人盯着他的，只不过，之前都是陆炳在执行这样的命令，

    而且锦衣卫本身就有一套流程，就是对于七品以上的官员，都是要巡查和盯人的，所有的官员，只要在京城的，其实都是有人盯着的，包括自己。

    很快，张昊就回到了丹房这边，嘉靖正坐在那里看奏章，看到了张昊回来了，愣了一下，天色还早呢，就过来准备吃晚饭了。

    “这么早不回家？还到皇宫来吃？”嘉靖抬头看着张昊说道。

    “瞧你那小气的劲，我家里的饭菜可没有皇宫的好吃，再说了，我可要吃回来才行，都罚了我那么多俸禄！”张昊鄙视的对着嘉靖说道。

    “去见了晋王没有？”嘉靖不搭理他，而是直接问了起来。

    “见了，他说他考虑考虑！”张昊对着嘉靖说道，他还是想要帮晋王一把，希望晋王能够考虑清楚了。

    “还考虑什么？你个兔崽子怕什么？如果是严嵩他们，这样的人你早锤死了，你还会让他们考虑？”嘉靖一听，盯着张昊质问了起来。

    “人家是藩王，是皇族，我是一个侯爷，我去锤死人家，万一有人弹劾我残害皇亲，我上那里说理去？再说了，他和我爹认识，我也没有办法下手啊！”张昊怼着嘉靖，接着后面有点郁闷了。

    “哦，对，你爹和晋王的关系确实是还可以，还说的过去！”嘉靖点了点头，接着对着张昊骂道：“这就是理由？行了，你也别去问他的，现在巡盐御史既然被抓了，那你就开始去调查盐铁的事情！”

    “知道了！”张昊点了点头，知道嘉靖不准备放过晋王了，要开始动手收拾了。

    “嗯，胡宗宪担任巡盐御史，这个是正五品的官职，他之前是从六品，一下跳两级？”嘉靖看着张昊又问了起来。

    “皇上，你可以让他升到从五品啊，如果做好了巡盐御史，再来担任正五品啊！”张昊看着嘉靖说道。

    “合适吗？这个人？你可知道，他和赵文华可是好朋友，赵文华可是严嵩的干儿子，而之前的巡盐御史，也是给严嵩贡献了很多的，你让他去？不担心到时候严嵩找他？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “啊，找他也没有事情啊，只要胡宗宪不答应不就好了？”张昊看着嘉靖说道，嘉靖点了点头，考虑了一会，接着开口说道：“那就让他当他，希望他珍惜！”

    “他肯定会珍惜的！”张昊马上点头说道，

    他知道嘉靖多疑，胡宗宪现在是和严嵩没有关系，但是有赵文华这层关系在，嘉靖张昊胡宗宪会投靠严嵩，到时候又成了严嵩收钱的工具，现在嘉靖之所以同意，一个是张昊说的，另外一个他也是希望考核一下胡宗宪，看看能不能当大用。

    “什么时候去山西？去山西之前，去一趟宣化，从宣化带上足够多的军队过去，禁卫军不是有一万人跟着你吗？你带到太原去，另外，从你那镇兵马当中，抽调一万人，随你去！”嘉靖对着张昊交待说道。

    “就去吗？这才几天啊？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “你自己考虑，反正那些兵马你需要带过去！”嘉靖对着张昊交待说道。

    “对了，皇上，宣化的那镇兵马，是不是该的选一个总兵了？我担任总兵不合适吧？我都不去那边了！”张昊看着嘉靖问了起来。

    “等你办完山西的事情再说，那镇兵马，有不听你命令的，你就换掉他，等你忙完了山西的事情，你不想去当了，到时候就从其他的地方选一个副总兵过去，那边的副总兵，调动到其他地方去！”嘉靖对着张昊无奈的说道，

    他现在就是要让张昊能够保证自己的安全，不能让张昊出事情。而张昊身边有兵马，有锦衣卫在，哪怕是山西的那些人谋反，张昊也能够立于不败之地，到时候还是能够收拾那些人。

    “哦！”张昊点了点头，明白了嘉靖的考虑。

    “陆炳家的账本记录好了没有？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “还在登记吧，这件事让我赵谦去负责了，而抄陈崇奇家的事情，我让谢正清去负责了！”张昊马上汇报了起来。

    “嗯。那就让他们负责，但是，你也要多一个心眼，抄家也是能够让下面人发财的，他们随便藏点东西你都不知道！”嘉靖继续提醒着张昊说道。

    “皇上，那要是按你这么办的话，我要累死，他们要拿拿呗，反正不要被我知道了，我要是知道了，他们就没命了，既然他们都敢赌命，那还说什么？”张昊无所谓的说道，

    嘉靖一听，有道理，既然他们想要赌命，那干嘛要拦着他们。

    “这话说的对，对了，晋王收到了回信没有？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “回皇上，听说是收到了三封回信，另外，就在我来宫里面的路上的时候，又收到了一封，具体内容还不知道，现在还在查！”张昊马上拱手说道，这个是需要他汇报的。

    “明天的简报，第一时间送过来，另外，不许再给晋王遮掩，你怕什么？他一个藩王就能让你怂了？你爹认识的人多了去了，你都要照顾啊？”嘉靖说着就盯着张昊骂道。

    “开什么玩笑？我怂？行，皇上你等着！”张昊说着提起锤子就要出去。

    “站住，兔崽子，没让你现在干！”嘉靖一看张昊这样，就知道张昊是要去锤死晋王了，马上喊住了。

    “还说我怂，我能怂？我告诉你皇上，不是看在他们是宗室的份上，我还能去他家，我直接在他们家放把火，这样更快！”张昊继续鄙视的对着嘉靖喊道。

    “行行行。知道了，知道了，朕刚刚说错了！”嘉靖揉着自己的脑袋，无奈的说道，没办法，要不然，嘉靖半夜都有可能去锤死晋王。

    “那还差不多，不就是一个晋王吗？怕什么？乱了一样去收拾，他既然敢赌，咱们怕什么？”张昊对着嘉靖喊道，他敢谋反，自己就敢杀。

    ps：推荐一本书《大明隐驸马》，是一个朋友的书，写的还不错，大家可以去看看！

