    赵桓不喜欢杨浩，从一开始就不喜欢，但这不代表赵桓没脑子。身为太子，下一任的君王，一直以来赵桓也是竭尽全力的学习治国之道，杨浩提出的这一点，他很明白其中的重要性。

    　　原本在心里给杨浩的定型是个魅主之人，只会溜须拍马，但现在，这个形象开始在一点点的被打碎。

    　　从杨浩伐辽建功以来，赵桓就一再的质问自己，是不是自己真的看错了杨浩，到现在，更是开始严重的怀疑自己的想法。

    　　得到了蔡京和梁师成的认同，赵佶就更加认同了杨浩的说法，皱眉思索了片刻：“如此说……杨卿家，你要细细的与朕说说，至于之前你的奏疏……”

    　　说到这里，他停顿了下来，扫了一眼其他人，大家都是老油条了，这要是不明白意思，那就别混了。

    　　全都起身告辞，倒是高俅如释重负一般，因为没人提高槛的事情了，自己正好趁机溜走，再在这里纠缠高槛被打断腿的事情，那就实属不智，报仇这种事嘛，不是说十年不晚吗。

    　　蔡京匆匆离开，回到府中，马上交待了下去：“崔家人若是再来，就说老夫染病了，概不见客。”

    　　同样的话，也出自梁师成之口。

    　　聪明人会看事，矾楼的事情已经通天了，不过这天好像并不打算理会，那就看下面人如何做了，得罪了崔家人无所谓，大家都只是利益关系，总有修复的时候。

    　　再次光临御花园，杨浩还是有些心旷神怡的，要不说赵佶会玩，看看人家这御花园弄得，就是比自己家的院子好看，虽然没有后来紫禁城那么夸张，但是这可是赵佶亲自参与设计的，真的是一步一景。

    　　“杨卿家，你的奏疏所说的图谋很大啊，这可不是短时间内可完成的。”

    　　杨浩笑了笑：“官家，臣有罪，其实皇城司的扩展计划已经开始，阳谷人西门庆散尽家财，在各州各路已经构建起了框架。”

    　　“咦？”赵佶很惊讶：“你这有什么罪，这件事朕是打算允了的，只是不知能做到何种地步，杨卿家，你所说的监管天下，真的能做到吗？”

    　　“不试试怎么知道呢？官家，皇城司只负责汴京城，就真的是暴殄天物了，作为天家的耳目，皇城司就应该探查天下，监管天下，让这天下一切事情都逃不过天家的眼睛，哪怕是西夏，辽朝，甚或是那金人，包括海外诸国。”

    　　“只要是在这片天空之下的，都应该被官家所知，所掌握。”

    　　话很简单，却说的赵佶有些动容，心潮澎湃的，喜欢艺术是本性，但是做到了这个位置上，谁不想掌控天下？将一切都掌握在自己的手里，那种感觉似乎真的不错啊。

    　　“那么……朕允了，至于所需的耗费……”

    　　杨浩抽了抽鼻子，这是个抠逼啊，他么的为啥当皇帝的都是抠逼呢？这是又想马儿跑，又想马儿不吃草，好在老子早有打算。

    　　“官家，请许以皇城司特权，皇城司名下所有产业有免税权，皇城司经营所得将会全都用在日后的扩张之上。”

    　　“好。”赵佶两手一拍，很高兴的说道：“就这么定了。”

    　　卧槽，老赵，我怎么感觉被你摆了一道？

    　　“官家，臣还有一事所求。”

    　　“说。”

    　　“臣请将皇城司亲军扩张到三万人，并优先挑选析津府所得战马，皇城司需要最好的战马。”

    　　“朕允了，从侍卫司划拨，你皇城司有优先挑选的权利。”

    　　“臣谢官家。”

    　　“少废话，给朕好好办事，朕等着要掌控天下的一天。”

    　　从宫里回来，就是觉得自己被坑了，明显是被赵佶摆了一道，赵佶可不是没钱，就是抠，抠的不想拿钱出来，你说人家小庆庆都开始散家财了，你也没说给封个官职什么的，算了，不说了，说多都是眼泪。

    　　刚到家门前，就看到几辆大车在那里停放着，很是疑惑的问了起来，老管家杨福连忙过来说道：“衙内，说是崔家来人，要送礼，小的实在不知道这里面有什么事情，没敢答应。”

    　　“哦。”杨浩点了点头：“我爹呢？”

    　　“太傅大人说让您做主便是。”

    　　杨浩笑了，明白了这其中道理，看来崔家人果然是聪明的，这蔡京和梁师成刚出宫，这就是得到消息了啊，知道如何选择的，最后都能成事儿，崔家能傲立上千年的大门阀，怎么会不明白这其中的道理。

    　　不过杨浩更明白一个道理，这种人永远不会成为朋友，大家能走到一起，那是因为利益，崔家人今天低头了，送礼了，暂时的忍让啊，这都是为了日后能够拿回更多，这种门阀是从来不会做亏本买卖的，这些人像极了后世的那些如狼一般的投资者。

    　　“收了，全都收了。”杨衙内大手一挥，这几车的财货就入了库，于是乎，小郡主柴思若清高彩烈的带着潘金莲去清点去了。

    　　送礼嘛，我是一定要收的，但是办不办事另外再说，这都是高俅同志样板打的好。

    　　崔家人放下了礼车就走了，也没有任何的交谈，这就是明白人，意思很明确，为之前十秀楼的事情来道歉的，要不说人家财大气粗的，连车马都不要了，太傅府里凭添了几架马车。

    　　刚刚进了院子，就看到了一个自己不想看到的人，心里暗骂杨福这个狗东西怎么什么人都放进来的。

    　　他是真没想到太子赵桓竟然坐在自己的院子中，陪着赵桓的正是陈东，而和赵桓相谈甚欢的却是那老杂毛公孙胜。

    　　杨浩连忙过去：“不知太子殿下驾临寒舍，臣恐招呼不周……”

    　　话还没说完，赵桓笑眯眯的摆手打断：“杨浩，本宫是因为得知公孙道长久居府上，故而特来请教道义的，无妨，无妨。”

    　　杨浩眼珠一转，脸上陪着笑，可心里却泛起了嘀咕，你丫的真的是来讨教道义的？之前你可是恨不得弄死我的啊，你这翻脸也翻的太快了吧，要不是看在你是太子的份上，老子肯定掐着你脖子问问你到底是来干嘛的。

