    然而，冰云祖师却是并未看蓝祖一眼，似乎在她眼中，根本就没把天鹤家族放在眼里，哪怕是蓝祖也不例外，她的目光一瞬不瞬的盯着雨上人。

    似乎场中诸多强者，各方势力中，唯有雨上人才有资格入她眼。

    “说出你的目的吧，你究竟意欲何为？”冰云祖师开口，尽管她已经落败，但气势却是不减分毫，态度依旧冷若冰霜。

    以她的聪明才智，她自然明白雨上人此番前来，绝对不可能是单纯的找她打一架那么简单，其背后定然有着某种目的。

    只是她败了，雨上人展现出的实力之强，让冰云祖师的万分震惊的同时，也不得不承认她的确不是雨上人的对手，因此不得不作出某种程度的妥协。

    当然，这其中最重要的一件事，那就是直到现在，冰云祖师都不知道究竟发生了什么事，同样也不知道武魂一脉，雨上人和冰极州的天鹤家族为何会联合攻打雪宗。

    冰云祖师心中满是疑虑。

    不过站在冰云祖师身边的冰衍祖师，脸色则是阴晴不定，眼中精芒闪闪，不知在想着什么。

    面对冰云祖师的发问，雨上人没有说话，一直保持着沉默，她并未显露真身，使得任何人看去，都透着一股神秘感。

    在加上雨上人战败冰云祖师时展露出的恐怖实力，使得她在冰极州上的所有顶尖强者心中，都是愈发的高深莫测了起来。

    “我们只要一个人，交出水韵蓝！”站在雨上人身边的魂葬却开口了。

    “交出水韵蓝？你这话是什么意思？”冰云祖师眉头一皱，水韵蓝这个名字她自然不陌生，只是魂葬的话，却让她丈二和尚摸不着头脑。

    魂葬神色不变，淡然说道：“冰云祖师，也不知你是真不知晓，还是在这里故意装糊涂，冰神殿的水韵蓝被你们雪宗的人擒获，此事你们雪宗自认为做的极为隐秘，天下间无人不知。只是可惜终究是纸包不住火，你们雪宗禽走水韵蓝的行动，早已被我们知晓。”

    听了魂葬这番话，冰云祖师的反应异常激烈，她的目光刹那间变得无比凌厉，宛若一柄锋利的利剑般直刺魂葬的双眼，更有一股庞大的气势铺天盖地的从她身上散发而出，令的诸天星辰都为之黯淡。

    “你说什么？我们雪宗禽走了水韵蓝？”冰云祖师的声音无比严厉，夹杂在其中的，还有着一股毫不掩饰的滔天之怒。

    对于冰云祖师的反应，无论是魂葬还是蓝祖，都是一副理所当然的表情，因为他们二人心中非常清楚，雪宗禽走水韵蓝一事非同小可，雪宗一定会极力否认，甚至是装作完全不知，能主动承认那才叫怪事。

    因此，冰云祖师这一副毫不知情的摸样，魂葬和蓝祖二人都是在意料之中。

    “哼，简直是一派胡言！”冰衍祖师一声冷哼，目光凌厉的盯着蓝祖，道：“天鹤家族包藏祸心，怕是早已投入了炎尊麾下。虽然我不知道天鹤家族为何能请动武魂一脉和乐州的雨上人来为你们助阵，但有一点是不容置疑，那就是天鹤家族，必然是图谋甚大。”

    说到这里，冰衍祖师语气一顿，然后继续用冰寒的声音说道：“甚至有可能，是天鹤家族想要让我们雪宗也步入和风家族的后尘，让我雪宗在冰极州上彻底的消失。”

    “事情的真相如何，只需审问贵宗的太上长老于阳邪，便一切水落石出。”蓝祖语气淡淡的说道。

    冰衍祖师冷笑连连，道：“于阳邪乃是我雪宗太上长老，身份是何等显赫，平日间就连我们这些老祖对待宗门的太上长老，都需给他们留上几分面子。若是你们这些外宗之人仅仅一句话，或者是一句荒谬到不能再荒谬的借口就要我们雪宗审问一位太上长老，那我们雪宗今后还有何颜面立足于冰极州上？我雪宗还有何资格享有冰极州第一大宗的美誉？”

    “把邪长老请来，既然此事关系到冰神殿，那自然容不得有半点马虎，无论真假，都必须慎重调查。”冰云祖师开口了，直接驳回了冰衍祖师。

    此刻她面无表情，但眸光却极其骇人，语气也是冰寒刺骨：“蓝祖，邪长老我们自会审问，若真如冰衍所说的那般，此事完全是由你们天鹤家族诬陷我们雪宗，那我冰云发誓，绝不会放过你们天鹤家族。”

    面对冰云祖师的威胁，蓝祖是没有丝毫畏惧，泰然自若的道：“冰云祖师，本座已经脱离了天鹤家族，本座所行之事完全是个人所谓，与天鹤家族毫无关系。否则的话，那此刻站在这里的就不仅仅是本座一人了。”

    “唉，既然冰云你都亲自开口了，那就只能请邪长老过来一趟了。”冰衍祖师轻轻一叹，旋即她手一挥，天地间立即有寒冰法则凝聚，形成一座桥廊蔓延到雪宗之内，直达于阳邪面前。

    望着蔓延至脚边的寒冰桥廊，于阳邪面色几经变换，最后一咬牙，果断踏了上去，顷刻间便出现在冰衍祖师身后。

    冰衍祖师转身，用那双毫无感情的目光盯着于阳邪，道：“邪长老，如实交代吧，你是否真如蓝祖所说，擒走了冰神殿的水韵蓝。在冰云祖师面前，你可一定要如实交代，你因该清楚冰云祖师的手段，休想蒙骗过去。”

    于阳邪脸色瞬间变得苍白了起来，他身躯在剧烈震颤之中，而后一下子跪倒在地，满脸愧疚的说道：“冤枉啊，几位老祖，老朽是真的被冤枉的，老朽并没有擒走冰神殿的水韵蓝。”

    “既然如此，那为何天鹤家族的人一口咬定是你抓走了水韵蓝？”冰衍祖师继续问道。

    冰衍祖师此话一出，于阳邪的脸色顿时一变，眼中光芒闪烁，似在做着天人交战。

    片刻后，于阳邪似乎作出了某种决定，目光中露出决然之色，他猛然伸手指向蓝祖，道：“是天鹤家族的蓝祖，这一切都是天鹤家族的蓝祖在背后谋划，蓝祖威逼利诱老朽，让老朽配合着天鹤家族演一出戏。天鹤家族一早就对我们雪宗有不轨之心，想要推翻我们雪宗的统治地位。只是苦于没有借口，因此才收买老朽，让老朽在关键时刻站出来承认我们雪宗擒走了水韵蓝，好为天鹤家族攻打我们雪宗找一个名正言顺的借口。”

    “甚至...甚至是还能让天鹤家族攻打我们雪宗时，得到冰极州上其他势力的鼎力支持......”

    于阳邪满脸懊悔，他跪在地上磕头，痛声道：“是老朽糊涂啊，老朽没能第一时间将这一消息告知诸位老祖，没能在第一时间揭穿天鹤家族的狼子野心，老朽有罪，老朽罪孽深重啊，请诸位老祖责罚.....”

    于阳邪的话，顿时是令得蓝祖那淡若风轻的脸色发生了变化，她目光凌厉的盯着于阳邪，望着于阳邪那满脸懊悔的神色，那张绝美的俏颜瞬间变得前所未有的难看。

    就连站在她身边的鹤千尺，脸色也是一片铁青，那愤怒的双目，仿佛就要喷出火来。

    他们怎么也没想到，竟然会在这个时候被于阳邪给反咬一口。

