    “再来一杯！”

    老橡树酒吧里，已经喝了三分醉的奇娅拍了拍吧台叫道。酒保皱了皱眉，犹豫着要不要卖她酒时，一个苍老的声音说道：“我来。”

    “是，老板。”

    酒保走开，昨夜那个阻止威利克再打下去的老人走上前去，倒了一杯果汁放到奇娅跟前。奇娅翻了个白眼叫道：“沃德老爷子，我要的不是果汁，我要啤酒。”

    “我知道。”老人抽了几口烟，把烟斗拿下来放到烟灰盅里敲了敲：“奇娅，如果我是你，这几天就会乖乖在家呆着。或者，到地表散散心也是一个不错的选择。”

    “得了吧，老沃德，别和威利克一个样。”奇娅摇了摇头：“不就揍了几个小鬼。那些爱面子的小家伙不会回来的，再说，他们要敢回来，我就切下他们的宝贝。”

    沃德摇头道：“年轻人，别把事情总想得那么简单。”

    “应该说你们老头子总把事情想得太复杂吧。”奇娅高声道。

    附近几桌酒客都笑了起来。

    “算了，不喝了，老爷子你真没劲。”奇娅跳下高脚椅，丢下几张钞票：“我走了。”

    “要不要让人送你回去。”沃德问道。

    “我还不至于那么没用。”奇娅拍拍大腿外侧的匕首，摆手道别。

    离开了酒吧，夜风显得有些冰冷。秋意渐浓的夜晚，让人不由紧了紧上衣的领口。奇娅伸了个懒腰，把美好的身段在路灯下展露无遗，引得经过的男人为之侧目。可看到奇娅腿侧绑着的匕首时，人们识相地收回了目光。

    粟发女郎走向一条偏巷，她才钻进去，后头就有两道身影跟了进来。转眼走过两个巷口，奇娅停了下来。她站在一盏路灯下，回过头，巷子中两道黑影也跟着停了下来。

    “鼠辈！有胆跟着姐姐，怎么，没胆到灯光下亮亮？”奇娅拍了拍腿侧的匕首，带着些许酒意道。

    巷子那头响起两声轻笑，身影移前，在灯光下露出文森和乔什的模样来。奇娅不识得文森，倒认得乔什。看到是昨晚的小鬼，奇娅笑了：“你还有胆回来？怎么，不怕姐姐削了你的宝贝？”

    乔什冷笑着说：“贱女人，还真当我怕了你！先别忙着说大话，今晚有得你受的。”

    奇娅哈哈笑了起来：“就凭你们两个小鬼？”

    文森摇头笑道：“当然不，我们可是贵族。像这种体力话，他们来就行。”

    他朝奇娅身后看了看，奇娅悚然一惊。忙回头看去，两个15级的护卫已经朝她扑了上来。

    老橡树酒吧里，沃德趴在酒吧的角落，似乎已经睡了过去。忽然抬起头，老人的双眼精光闪烁。他不着声色地从酒吧后门离开，片刻后便来到奇娅刚才所在的地方。可奇娅已经不见了，路边的灯柱留下打斗的痕迹，地面还掉着一把女郎的匕首。

    沃德叹了口气，把匕首拿起来道：“看吧，不听老头子我的话，出事了吧。该死的，威利克这小子躲哪去了！”

    “放开我！”

    一辆加长的飞车车厢里，奇娅的手脚分别扣着一把特别的铐镣。这是针对源力者而设的禁锢工具，源力锁可以封锁20级以下的源力活动，让源力者变得与普通人无异。源力锁上又分别系着一根粗大的绳索，拉紧固定在座椅的两边，让奇娅动弹不得。

    文森和乔什坐在对面，前者端着一杯红酒道：“你刚才不是嘴挺硬的吗？现在怕了？也行，只要你哀求我，我可以放了你。”

    旁边的乔什一脸不快：“文森……”

    文森不耐烦地摆了摆手，打断他的话。另一边的奇娅仍嘴硬道：“快放了我，要不然，威利克会让你们好看！”

    “看来你还没搞清楚状况。”文森走过去，文森冷冷道：“首先，我并不怕威利克。相反，我还要把那小子找出来。如果你愿意替我把他引出来，那是再好不过。其次，好好用你的眼睛看看。我们贵族，永远不是你们这些贱民能够得罪得起。就算你们武力过人又怎么样？没错，我和乔什可能都不是你的对手。但你看看，有的是比你们强的人供我差遣。”

    “威利克那小子比你要机灵得多，至少他知道藏起来。而你？只不过是个胸大无脑的女人罢了。”文森又在奇娅的胸口摸了把：“哦，不。你只是无脑，至于胸部……”

    他摇了摇头，对乔什说：“她是你的了。”

    乔什嘿嘿走了过来：“贱女人，刚才不是说要削下我的家伙。它现在就在这，有本事来削啊。”

    他哈哈大笑，脱下裤子。接着在奇娅的尖叫中脱掉她的衣裤，就在文森的眼前干了起来。奇娅从怒叫、到哀求，最终没有任何声音。乔什在她身上发泄了几波烈火，最终气喘吁吁地动弹不得。

    看着如同死人般的奇娅，文森皱眉道：“真是肮脏的婊子，把她给我丢下车去！”

    于是在天色微亮的早晨，人们在离老橡树不远处的巷口发现一丝不挂的奇娅。没过多久，两个人勿勿来到。看到奇娅这样子，沃德默默地咬着烟斗，威利克连忙脱下自己的上衣包裹住女郎，钢牙紧咬，从牙缝里挤出一句话：“告诉我，谁干的！”

    周末，艾伦和平时般回到了乌加勒古堡。让他意外的是，当走进房间时，霍思正在客厅。他拿着兰妮的相片，头也不回地说道：“也不知道是否老了，最近总在想。如果当年我退一步，或者你母亲没那么倔强的话，现在是否会全然不一样？”

    “想我征战外域，斩敌无数，把家族推上前所末有的巅峰。可到头来，我却连自己的女儿也无法保护。每当想到这里，总叫人魂断神伤。”他转过身看着艾伦：“还好，上帝没把所有东西都夺走，至少让你回到我的身边。”

    “爷爷。”艾伦看向霍恩手中的相框，相框中母亲的笑容，却让他心头一痛。

    “好了，不说这些。”霍恩把相框放下：“不管如何，兰妮如果看到你回到家族，应该会感到欣慰了。咱们还是谈谈学院的事，我听说，你的成绩不错。”

    “我还能做得更好。”艾伦上前道。

    霍恩哈哈一笑，拍着他的肩膀说：“很高兴听你这么说。来，和我说说，最近阿黛儿那丫头有没有缠着你？”

    艾伦吃惊地看着他，霍恩坐到沙发上，摊手道：“怎么，难道我不能知道这些事吗？”

    “我以为您没空理会这些琐事。”

    “只要是我小艾伦的事，就称不上琐事。何况阿黛儿这丫头着实不错，虽然性格古怪了点，可她很聪明。比大多数男人都聪明，如果你驾御得住她，相信爷爷的眼光，她会成为你一大助力的。”

    “而且，她是摩森家的小姐。摩森一族以商起步，家底殷厚。如果把阿黛儿娶过来，老凯特非得掏出一大笔嫁妆来不可。你放心，就算他不肯，爷爷也会让他拿出来的。你看，这笔嫁妆已经足够作为你事业起步的资金了。”

    霍恩顿了顿，看到艾伦脸色尴尬，他打了个哈哈，话锋一转道：“当然，说这些还有点早。何况艾伦你还小，不过等你从黎明之刃毕业的时候，也该谈一门婚事了。那么，到时再说吧。”

    爷孙俩聊了很久，甚至晚餐时间，霍恩也在艾伦住处中渡过。餐桌上，艾伦想起文森的事，道：“爷爷，有一件事我想向您请教。”

    “说。”霍恩大手一挥道。

    “我要对付文森。”

    “文森？”霍恩一拍额头：“哦，想起来了。里奇的儿子，怎么，他挑衅你了？”

    艾伦点头，把文森对他做过的事一五一十地说了出来。霍恩听罢，点头道：“很好，你没有擅自行动。文森所做的这些的确让你有理由对付他。不过艾伦，你要记住。不管是我们家族内的人，还是其它高阀豪门的子弟。如果他们挑衅，你可以给予回应。可有一条底线不能触犯，那就是生命！”

    “你可以打残他们，却不能真的杀了他们。这是贵族间一条不成文的规定，在这条底线之内，你们年轻人爱怎么闹怎么闹。可一旦踩过了底线，那就不再是你们年轻人的事，而是上升到家族的高度了。”

    “我知道应该怎么做了，爷爷。”

    “那就好，记得做得干脆得落些。要不就别出手，既然出手，就不要留给人家任何反扑的机会。”霍恩森然道。

    这个周末意外地没给阿黛儿缠上，但雷杰斯却纠缠着艾伦和他比试。艾伦也没拒绝，两兄弟在训练场里打得惊心动魄，可两人的感情倒是越打越深厚。霍恩看在眼中，心下欢喜。

    到了周一，艾伦又回到了学院。但刚下车，一道熟悉的身影便朝他走来。是威利克，这个高大的青年满脸怒意，他压低了声音对艾伦道：“你说的那件事，我干了！甚至以后，我可以给你卖命。但你要干得漂亮，你得……废了文森那个混蛋！”

