    第1204章 赛场风波   

    两人何尝不明白，一般人这种情况下，早就被取消参赛资格了。

    

    而他们却还在等着，完全是因为其他人对于三步凝丹觊觎。

    

    辜廷内心特别烦躁，“我真的不明白，这些人不好好炼丹，为何偏要去觊觎别人的宝贝。

    难道我们安安分分的炼丹，就不能提高品阶了吗？”

    

    沈宛如一时语塞。

    

    人生短短数十年，有点炼丹师临死都没突破的品阶。

    

    若走捷径能提高品阶，谁愿意老老实实的一颗药材一颗药材的炼？

    

    琴锦却低着头，好好地思考这个问题，呢喃道：“可能……药宗真的独霸太久了……炼丹界需要新的规则了……”   

    辜廷抱着胳膊道，冷冷的道：“你可别说，苏九就是创建新规则的那个人，一个不守时的人，有什么……”   

    “苏九来了！”

    

    忽然一声惊呼打断了他。

    

    紧接着，辜廷就看见众人眼神像是金毛看见了狗骨头，全部露出了贪婪了眼神，他下意识皱眉，看向了人群分散，一步步走过来的人影。

    

    少女身着束腰黑裙绣着银色九瓣花，手腕上系着一根丝带，长长的飘动着。

    

    她目不斜视的往前走，走到上午比赛的那个位置，而后抬眼：“你们……”   

    当他以为对方要道歉的时候，少女忽然皱了皱眉，扯着唇角：“你们打扰到我吃饭了，酒都没喝完，不过……我原谅你们了。”

    

    她拜了拜手，一副大人不记小人过的样子。

    

    辜廷眼梢狠狠一抽。

    

    现场众人面露不忿，觉得她太嚣张了。

    

    药宗执事站在赛场后面的台子上，适时打破僵硬的场面：“第二轮持久赛，三个时辰，需要炼出五颗四品控元丹，融合度和吸收度不得低于六十，药材仍然是自选！”

    

    话音落地。

    

    沈宛如脸色煞白：“三个时辰五颗四品控元丹？”

    

    辜廷面色也是一正，盯着桌面百种药材，沉吟：“这次难度不小！”

    

    琴锦愣了一瞬。

    

    持久赛应该是第四轮全天的，怎么变成第二轮的了？

    

    他狐疑地看向药宗执事，对方却心虚的别开视线，看向了长老席。

    

    琴锦顿时明白，这是长老们安排的。

    

    恍然间，他想起了往年的炼丹大赛，似乎也有过这种突然更换赛制的情况。

    

    不过，他提前就知道了，早就有心里准备，所以也觉得挺正常的。

    

    他拧着眉头，攥了攥手指，心里突然生出一丝从未有过的抵触。

    

    “我有异议！”

    

    琴锦忽然举手，朝着药宗执事喊道。

    

    他修为不高，元气是有的，声音挺大的。

    

    瞬间吸引了众人目光。

    

    这次持久赛的目的就是等苏九消耗多度的时候，进行致命的一击！   

    蓝飞燕飞快的扭头，语气严厉：“琴锦，你有什么异议比赛后再找大长老详谈，现在要开始比赛了，别耽误诸位的宝贵时间了！”

    

    提醒他这是大长老决定的！   

    警告他别得罪其他炼丹师！   

    琴锦听懂了，面无表情地重复：“我有异议！”

    

    药宗执事额角微跳，隐约觉得琴锦这是找茬的，忙道：“琴大师有什么异议还是问三长老吧！”

    

    他直接把三长老推出来。

    

    三长老端坐在那，冷眼看着他：“琴锦，你身为药宗的人，可知在比赛前，扰乱比赛的严重性？”

    

    明晃晃的警告了。

    

    吃着药宗的饭，不能砸药宗的锅。

    

    琴锦心头一窒，咬紧下唇，“三长老，这比赛……”   

    “赶紧开始吧，婆婆妈妈的，浪费时间。”

    

    突兀的声音打断了琴锦，直接解了围。

    

    他扭头，就见少女冷淡的眼神看着自己，透着看穿人心的锐利，仿佛在说“别插手你不该插手的事！”

    

    琴锦抿起唇，低下头，不再言语。

    

    三长老喜不胜收，“苏尊主所言极是，我宣布，第二轮比赛，开始！”

    

    药宗执事，立马将计时的粗香点燃。

    

    现场陷入了安静，炼丹师们跟第一轮比赛差不多，挑挑拣拣的选药材，但是心思早就飞到了苏九身上。

    

    苏九仿若不知，单手撑着桌沿，屁股一翘，就坐了上去。

    

    她转过身，背靠在药鼎，随手拿起一块圆形药材，在掌心里颠了颠。

    

    “五颗四品控元丹，三个时辰……”   

    她红唇勾起，满脸匪气的抖了抖裙摆。

    

    “……”   

    都统领忍不住靠近风情，小声问道：“有件事我一直想问你，顾鸿说主公男扮女装讨主公欢心，这是……真的吧？”

    

    最后三个字几乎是笃定的那种语气。

    

    “你听他放屁！主母胸前那两坨肉能是假的吗？”

    风情较好的面容扭曲了一下，娇滴滴的嗓子，听见这句话，差点变成鸭嗓子。

    

    “我，我就问问……顾鸿放屁，你说得对！“   

    都统领擦了擦额角冷汗，讪讪的横移两步。

    

    风情抚了抚发丝，理了理腕上红纱，回了那雷打不动的娇媚姿态。

    

    “……”   

    都统领暗暗咬手，女人真可怕！   

    这边，祁绍歪着身子，手肘拐了下蓝斐，紧盯着赛场：“诶诶，你看，九哥这是第二次帮琴锦了吧？”

    

    蓝斐抿唇，嗯了声，便不再说话。

    

    心里却生出一丝古怪，不知是不是错觉，总感觉今天的琴锦有些反常。

    

    正想着，手里忽然多了个苹果，她抬头：“这是？”

    

    陈郁弯着腰，小声道：“这是吃饭后，苏九给我的，挺甜的。”

    

    蓝斐有些愣怔。

    

    她当然知道这是尊主给的苹果。

    

    她只是想问，为什么把苹果给她。

    

    蓝斐握紧苹果，低下头：“谢谢啊……”   

    陈郁见她拿着没吃，又说：“洗干净了。”

    

    蓝斐僵硬的张嘴，在苹果上咬了一口。

    

    陈郁这才满意的直起腰，唇角笑容忽然僵住。

    

    我、在干什么？

    

    他慌张的看了眼吃苹果的蓝斐：“……”现在抢回来，行吗？

    

    蓝斐耳后根发热，啃着苹果，心里有些痒痒的。

    

    也许，陈郁是喜欢她的吧？

    

    她咔嚓又咬了一口，扭头的时候，带笑的眼睛撞进了祁绍黑曜石的瞳孔里：“咕嘟……你，干嘛？”

    

    祁绍眯着眼睛，像抓贼一般靠近她：“你……”   

    蓝斐心虚的往后退，“我，我怎么了？”

    

    祁绍拧着眉头，指责道：“你居然偷偷藏了苹果，无耻！给我咬一口……”   

    前一句指责，后一句话锋一转，就张嘴来咬。

    

    蓝斐脸一黑，握住拳头，嘭的砸在他歪过来的头上：“给我死！”

    

    

    

