    数日后，白稷便直接飞了过去。

    他这几天已经视察过周遭的环境，便将此地更名为白村。说是村寨，其实就是大秦的军事基地。他还专门带秦始皇来看过这里，也觉得非常不错。

    首先这里足够安静，是个四面环山的小山谷。可以就地取材，直接建造房屋。另外也能开垦良田，约莫着得有上千亩的空地，足够他们耕种的了。

    有水源，有耕地。

    四周当然也有野兽，白稷要抓几只过来很轻松，到时候也可以承担戍守的重任。

    此刻白稷拿着施工图纸，带着十来人到处看着。这次负责施工的人便是黄庭坚，这家伙作为墨家钜子，精通机关术。有他帮忙的话，其实会轻松许多。他还带了不少的墨者，按照他的说法，那都是数一数二的大匠！

    在秦国，找不到比他们更好的。

    当初修造学宫，那都是他们负责的。

    “黄公，便在这入口处设立关卡，禁制外人出入。还得有箭塔，高十丈左右，可以看到远处的情况。箭塔上得要有床弩，用以防守。凡是有鬼鬼祟祟的人靠近三百步范围内，便直接诛杀！”

    “嗯，没问题。”

    黄庭坚一口答应下来，表示没问题。

    “另外就是库房，库房极其重要。绝对不能有任何明火，我准备搞几个电灯在里头。谁要是敢出现明火，我就扒了他的皮，挂在旗帜上晾干！”

    白稷恶狠狠的开口。

    人命关天，他要是不说的严重些，总会有人尝试。他三令五申，强调绝对不能喝生水。结果泾阳还是有人因为喝了生水闹肚子的，还是徐福告诉他，他才知道这事。这人是说觉得偶尔喝点没事，当时天气热没带水壶，所以就偷偷喝了河水。

    白稷当时气得差点拍死他！

    有了前车之鉴，白稷就觉得不能太宽心。

    “另外，库房必须得要以钢筋水泥搭建而成。还得要极其厚实，给我建的要多厚就有多厚。而且得要做好防潮措施，别好不容易把震天雷做出来，一场大雨下来全成了水货。”

    “君上，何谓水货？”

    “……”

    黄庭坚脸上透着的是浓浓的求知欲。

    “总之，库房绝对不能有任何事。得派遣精兵把守，平日里严禁任何人闯入。”

    “只要材料够，自然是没问题的。”

    黄庭坚也答应下来。

    水泥的出现，彻底刷新了他的世界观。他从来没想过做房子会这么的容易，不用夯土加固，也不需要想办法采集石料。做出来的房子却是极其坚固，而且保暖效果非常好，说是冬暖夏凉也不过分。

    好用省力！

    至于材料方面不用他担心，白稷只需要一句话，便可以把需要的钢筋水泥沙子悉数调来。虽然产量不高，但白稷可是他们的主家，要这些还不是手到擒来？

    再者说，以他的地位身份，谁敢拒绝他的？

    就算是最顶尖的商贾，看了他那也得乖乖听话。

    “除开库房外，便是工坊了。工坊作为制造震天雷的地方，必须得要修建好咯。同样的，给我按照库房的标准修造。另外，里面同样是严禁明火。进去工作的时候，给我穿工作服进去。”

    工作服主要是防止静电的，具体原理白稷没打算说，只要他们老老实实遵守就行。在易燃、易爆的环境中工作，特别要注意静电会引起的灾害，最主要就是防止衣服因摩擦而产生静电。

    他记得后世就曾经有因为静电而导致的灾难。

    这种惨痛的教训，白稷可不想发生在白村里头。

    “嘶……君上，这难度有点大。工坊规模极大，只怕会有些难。”

    “这有什么难的？当正常建就行了，反正指标我已经给你了。你就得给我按照上面的来，我到时候来验收，要是不达标的话，我就找你这个负责人。”

    白稷很干脆的耍泼皮，而黄庭坚则是面露苦笑，只得答应。他很清楚白稷的为人，平时的时候平易近人，但做起事来绝对是六亲不认。事情越严重，白稷就越较真。

    像是之前要做曲辕犁这些，有些缺陷白稷也没往心里去。毕竟都是以人做成，自然会有误差，只要不影响使用就好。

    但是火药这玩意儿可不是好惹的，要是有什么三长两短，白稷非得吐血不可。火药这东西要么不出事，一旦出事就必定是大事！

    特别是在工坊里的人，好不容易上手可以干活了。结果因为爆炸全军覆没，那白稷还得重新找人栽培。前后的损失，根本无法用金钱来衡量。

    人命关天，由不得他放松。

    黄庭坚也只得点头应允下来。

    白稷接着在地图上继续绘刻着，“白村得和外界有条路，不用多好，能让马车勉强通行就好。像是各种物资都得运送进来，没有路的话就只能以人力背，难度更高。”

    “以我们现在的人手来说，怕是不太现实……”

    黄庭坚也是无奈的很，他手里的人并不多。这次带了上百墨者，主要是负责修葺房屋的。再加上修路，他这点人修一年怕是都修不好。

    “这事儿你负责，人我来找。反正现在是大冬天的，找点人过来干活还是不难的。”

    白稷顿了顿，继续道：“运送物资的时候也不能掉以轻心，一定要检查仔细了。确保没有藏着什么歹徒，总之必须得将所有危险杜绝在外！”

    淳于越站在旁边，把白稷说的这些都记录下来。回去后他就会稍作整理，然后出台一部专门的守则。这活还是比较轻松的，主要是他比较擅长。

    “白村起码会有三百户人家，起码上千人。在他们开垦良田前，还得安排医卜，要不然生了病都没人能救。”

    白稷是慢慢吩咐着，他也是头遭做这些事，所以肯定是有考虑不周的地方。只能说想到什么的话，再重新增添上去。白村的事就没有小事，现在整个秦国都盯着这里。

    他作为国师，又是神仙，肯定不能出错。

    否则的话，他以后还怎么在秦国混？

