

　　陆远也没想到自己心腹会是血衣卫密探。
　　但他知道自己凉了。
　　这个云雁在自己府上当了十几年账房先生，知道自己好多秘密。
　　谁能想到忠心耿耿的老头，竟然是血衣卫的卧底密探。
　　陆远本以为自己够狡猾了，没想到被血衣卫当成猫捉老鼠一般戏耍。
　　姬茗吩咐说：“云雁，那就请你将陆大人罪状，说给他听听吧。”
　　云雁：“是，大都督。经属下暗中调查，如今已查得真相。陆大人这些年加入了一个名为‘花地狱’的组织，是这个组织的长老之一，分管荆州一带势力，并拖其他官员下水。花地狱以‘长生不老术’诱惑这些官员，让他们为其效力。这半年来的女孩失踪案，都是陆大人派人做的。目前那些被掳的女孩，已在陆大人的地下宝库中全部寻得。其中十人遭受侵害，五人已死，剩下三十一人，暂未受到侵害。”
　　姬茗问：”这是为何？”
　　云雁：“他们似乎要用有处子之身的女孩进行某种祭祀活动。而没有处子之身的女孩，会遭受妖人可怕的侵害。甚至成为他们的食粮。”
　　姬茗皱了皱眉头：“异端!”
　　云雁：“陆大人手下的这些妖人狂妄无比，前天，还将其中几位遭受迫害和洗脑的女孩，放到大都督府邸门前。想给大都督的名誉泼脏水。”
　　一旁的女侍卫长义愤填膺：“这‘花地狱’贼胆包天，竟然敢向血衣卫发起挑战。”
　　姬茗淡淡一笑：“鼠辈的伎俩而已。”
　　她又问陆远：“怎么样，陆大人。你成了‘花地狱’长老，是否修得长生不老之术呀？”
　　陆远仍然低头不语。
　　云雁却走上前去，一把撕下了陆远的脸皮。
　　‘嘶’的一声，陆远那苍老且满是皱纹的脸皮被撕下。
　　这张脸皮之下，竟是一副极其年轻的面孔。
　　这下就连姬茗也不禁愣住了。
　　“他真的修炼了长生不老之术？”
　　一旁一直冷眼旁观的羽尘突然开口说
　　“南海有一个不死国，国内百姓能长生不死。不死国之所以有长生不死之术，因为他们有一种叫“甘木”的神药，吃了这样的东西之后，就能够保持长生不死。”
　　姬茗愣了一下：“不死国？”
　　羽尘微微点头：“我师傅当年曾有幸见识这不死之民。只不过这长生不老术，是要付出一定代价的。”
　　说着，羽尘上前掰开陆远的嘴，一把拽出了他的舌头。
　　那舌头老长老长，像是一条蛇，舌尖上充满了洗盘。
　　羽尘：“这个代价就是，每日必须吸食月十五出生的年轻处子之血。陆大人他已经变成妖怪了。”
　　姬茗见识过无数令人毛骨悚然的事物。
　　但陆远这个样子，仍然令她汗毛直竖。
　　原来那些女孩是被他们抓去吸血的吗？
　　姬茗叹了口气：“这就是长生不老之术？以这副恶心的模样生存下去，有何意义？”
　　听到姬茗的声音，陆远抬起了头，与她默默对视。
　　最后，他像是一只受伤的野狼，嘶吼道。
　　“你们这些能修道的天才，根本不了解我们凡人的痛处。你们只要练成金丹，就能活几百年。而我们只能一天天渐渐衰老。但是，姬茗，虽然你们能活几百年，但只要未成仙，早晚会慢慢老去。当你有一天容颜不再时，就会知道我的痛苦了。这事我压根就不后悔。”
　　陆远怒吼着，眼中满是怨毒
　　姬茗冷笑说：“陆大人，你说完了吗？”
　　陆远：“说完了，你杀了我吧。”
　　“杀了你？”姬茗发出阵阵不寒而栗的娇笑声：“我们血衣卫好不容易发现了一个难得一遇的研究标本，怎可随意杀掉。放心，我们血衣卫里有很多顶级人才，他们会好好对待你的。不榨干你最后一丝利用价值，你是不会死的。”
　　陆远脸色大变。
　　他这副模样，即将成为被研究对象了。
　　陆远对血衣卫的残忍早有耳闻，也知道落在他们手里，被他们研究的妖怪、魔人下场有多么凄惨。
　　对它们来说，死才是最好的解脱。
　　姬茗此刻在他眼中，简直就是个一个可怕的女魔头。
　　陆远恐惧得大叫：“不不不，你们不能这样对我。我是皇帝陛下亲封的荆州牧，我要见陛下。我要有尊严得上刑场。”
　　羽尘也不禁看了姬茗一眼。
　　这丫头比自己手下那些魔道还狠啊。
　　姬茗冷冷地盯着他：“陆大人，我给你一个痛快死去的机会。花地狱这个组织到底是怎么回事？从实招来。”
　　陆远脸上满是汗水，低头招供：“好好好，我招了。大都督，你不应该抓我的。我其实是在为。。。”
　　陡然间，话音戛然而止，陆远的脸色涨的通红，说不出话来。
　　紧急着，整个身体膨胀起来，涨得和快爆炸的气球一样。
　　这和上回赵雅遇袭时，那女孩的样子一模一样。
　　周围的血衣卫心知不妙，立刻采取了行动。
　　他们同时展开了玄铁盾，像是一层装甲一样，将姬茗团团围住，保护起来。
　　“保护大都督离开。”
　　“这妖人要自爆。”
　　羽尘看见这样子，皱了皱眉头，准备释放黑莲抵挡这次攻击。
　　这个陆远被某个大能下了禁术，一旦想要说出真相，就会自动爆炸。
　　真厉害呀。
　　然而，就在这时候，五道人影同时闪现进来。
　　五人形成大阵，迅速将即将自爆的陆远围在当中。
　　羽尘一看，其中一个他认识。
　　医谷的陆地神仙——天九公。
　　如无意外，其余四个也是同级别的陆地神仙。
　　五位陆地神仙联手释放出浓郁的灵力，形成一层极其厚重的防护罩，将陆远困在防护罩。
　　只听天九公大声说：“众位道友，我来尽力消除陆大人体内的自爆禁术和机关，你们。。。。”
　　刚说完，‘轰’得一声闷响。
　　陆远的身体爆炸了。
　　不过，却没有制造太大的伤害。
　　这当初毁天灭地，覆盖范围方圆一里的爆炸，竟被五位陆地神仙强行摁死在那厚重防护罩里。
　　除了陆远毙命外，没有造成任何伤亡。
　　陆地神仙终究是陆地神仙，凡间修真界的巅峰实力终究是摆在那里的。
　　天九公没有及时救下陆远，挠了挠头，有些不好意思：“哈哈哈，抱歉，众位道友，我失手了。”
　　在他眼中，陆远的自爆不算什么，没能救下陆远才是砸了招牌的事。
　　五人中的一位中年美妇横了他一眼：“下次少说废话，直接救人。”
　　天九公：“哈哈，明白，明白。这次是我的锅。”
　　五位陆地神仙你一言我一语，都没把这次的自爆事件当一回事。
　　				