    敌军将军皱眉不喜道：“本将军做什么还需要你在这里说三道四？”

    这话威胁警告的意图明显，吓得军师打了一个哆嗦。

    晏黎瞧着敌军将军居然击鼓收兵，心里担忧起来，难不成对方看破了他们的意图？

    不应该啊！

    从军师离开之后他们做的每一步都谨慎无比。

    不过没关系，一计不成还有下一计。

    安营扎寨，晏黎这边“苦巴巴”地拿出了干粮。

    而敌军那边却是热汤热菜。

    晏黎身边的小参谋担心道：“晏将军，他们会上当吗？我们已经够努力地演戏了啊。”

    他们都做好了打仗的准备，结果敌军压根就不动手。

    晏黎咧嘴一笑道：“别担心，敌军将军最喜欢猜忌，做事情也很谨慎，把肉干发下去让大家吃个饱，我们吃完饭就开始动兵。”

    必须要做出速战速决的假象，不然敌军不上当。

    南宫云齐带着人马从山中绕路，一整晚都在进军，一直到午后才停下来，而此刻他们已经出现在敌军的后方。

    只等时机已到就动手。

    林玉竹从昨晚上开始就一直不安。

    她是不能跟着南宫云齐一起上阵杀敌的。

    现在她身份只是军医，必须要忍住冲动，好好地扮演自己的角色。

    扁离从外面领着几马车药草送到了腾空的帐篷中，随后来给林玉竹复命道：“林大夫所有需要的东西都准备好了，伤员也都安置在一个帐篷中，对了还按照你的意思多增加了竹床。”

    林玉竹微微点头，安心了一点：“辛苦扁大夫了。”

    扁大夫担忧道：“大营里大半的人都去了前线，现在军营空荡荡一片，现在没什么事，林大夫要不要到处走走？”

    他是一片好心，林玉竹才来军营，对军营不了解肯定好奇。

    林玉竹却拒绝了。

    她对军营并没多大的兴趣，客气道：“谢谢扁大夫的提议，趁着现在没什么事让大家都好好休息，如果我猜得不错，傍晚时分就会送伤员来，到时候想睡都睡不了。”

    打仗起来轻易不会停，可能一打就是两三天，而这两三天的伤员会源源不断地送来。

    接下来是一场硬仗。

    扁离没有反驳：“林大夫你也去休息吧，这边我会安排人守着。”

    林玉竹也不耽搁，巡视了一圈伤患的情况，确定没有意外后，便去了自己的小帐篷休息。

    侍卫轮岗保护林玉竹，负责的态度让林玉竹睡得格外安心。

    林玉竹预料的没有错，傍晚时分就送了伤员回来。

    林玉竹和另外十位大夫立刻进入了工作的状态中。

    林玉竹首先治疗的是一位肩部中箭的官兵，箭头深深地插进了官兵的肩胛骨，卡在了骨头里。

    扁离给林玉竹安排了两个帮忙的官兵，林玉竹也不客气，一番吩咐下来，便出手利落地拔出了箭头，并且固定伤口开始处理。

    一个接着一个的伤员送回来，林玉竹一忙碌起来就忘记了时间，一整夜，不停地送来伤员，不仅林玉竹身体有些吃不消，甚至有两个身体稍微差一点的大夫已经累瘫了。

    查不到天亮，才没有伤员送回来，林玉竹处理完眼前的伤员后，让人把下一个伤员抬来，被打下手的官兵告知伤员已经没了。

    她这才有时间坐下休息。

    只是一坐下，她的双手和双脚就忍不住地颤抖。

    昨晚上是高强度的做事，一整夜都没休息不说，伤员一个接着一个地送来。

    扁大夫也累得够呛，直接坐在了地上，也不管地上潮湿不潮湿。

    “林大夫昨晚上治疗了多少伤员？”他其实记不清楚处理了多少伤员，只是现在太累了，想找一点话题和林玉竹聊聊。

    林玉竹摇头喝了一口侍卫递过来的茶道：“记不清楚了，你让大夫们赶紧去休息，你也去休息一会，我巡视一圈也去睡一会。”

    昨晚上大家都很累，但这仅仅是开始。

    她很清楚接下来的战斗会更加激烈。

    腾空出来的五个帐篷昨晚上就直接住满了三个帐篷。

    走进其中一个帐篷，里面密密麻麻的躺着伤者，林玉竹挨个挨个询问有没有异常，等到走完三个帐篷已经正午了。

    侍卫在一旁看着担心，其中一人提醒道：“林大夫你去休息休息吧。”

    林玉竹脑子昏昏沉沉的很难受，微微点头也不逞强，进了小帐篷倒头就睡。

    皇城。

    大皇子本来计划离开皇城，大皇妃的事情已经成为定局，而他已经和左丞相的嫡女接触过，那小姐各方面都符合他的心意。

    “报，回禀大皇子，安阳城传来消息，八皇妃已经去了边关。”

    侍卫的禀报让大皇子有点烦躁的心情顿时清爽起来。

    “消息可是真的？”

    侍卫很认真道：“绝对真实，林氏女医馆现在是孙紫菀坐堂，八皇妃已经不知去向，我们得到四皇子传回来的消息，八皇妃去u边关见八皇子去了。”

    大皇子哈哈一笑，夸奖道：“这个消息及时，本皇子很是开心，还有什么消息吗？”

    侍卫道：“四皇子为了弥补过错，亲自运送药草去了边关，探子传回来的消息，四皇子还有五天就到边关军营了。”

    大皇子闷哼一声道：“老三自以为聪明，本皇子倒是想看看他如何栽在自己挖的坑里。”

    说完这话，大皇子站了起来：“你下去吧。”

    他现在要进皇宫见皇上。

    皇宫中。

    皇上下了早朝便去了皇宫寝宫。

    皇后把一封信递给了皇上，噙满笑意道：“这是羽彤派人送来的，信我看了，玉竹真的是我们的家的福星，羽彤怀孕了。”

    皇上心情大好，接过信看了一遍，当看到林玉竹去了边关之后，只是担心：“玉竹居然去了边关，这孩子是担心云齐才去的吧。”

    皇后又递了一封信给皇上：“羽彤害怕信到不了你手中，所以特意做了两手准备，这一封信你好好看看，应该很重要。”

    这一封信她没有看，也不知道里面是什么内容。

    皇上皱眉接过信，打开仔细看了一遍，刚舒展的眉头又皱了起来。

