    一幅幅乱七八糟的画面犹如转马灯，在魔人的脑海中飞速闪过：妖异璀璨的极光、崩倒的通天山柱、裂开的大地深处喷涌的岩浆、扭曲变形的人脸、血淋淋的断肢残骸……风马牛不相及的各种景象此起彼伏，混乱交错，画面时而陷入一片昏暗，时而又释放出炽烈的强光。

    “砰！”魔人的后脑勺猛地撞上床脚，疼痛之下，他反倒一下子清醒过来：这具身体太弱小了！

    肉瘤像一只只狰狞可怖的老鼠，从他浑身上下钻进钻出，这是孱弱的肉身无法适应庞大魔念的结果。尽管历经千万年的光阴侵蚀，他只剩下一点残烬般的念头，浑浑噩噩，破败不全，随时随地会熄灭，仍远远不是这具玄魔级别的肉身可以承受的。

    他抖索地扶住床，勉强分辨脑子里的画面：它们是他和原主相互渗透的记忆！他强行夺舍了这具魔躯，本以为重获新生，孰料原主尚剩一点魂魄残留在肉身内，并未彻底消散，就像一根嵌进肉里的刺，时不时地会疼痛发作。

    必须清除这点残余的魂魄！在他近乎遗忘的漫长经验里，倏地生出一丝明悟：要么一步步吸纳对方的记忆，以相对缓和的方式融入残魂，双方在磨合中会各自丧失一部分记忆，但将形成一个全新的生命，你中有我，我中有你；要么找到残魂，以最强硬的方式直接吞噬，将原主当作进化的食物，哺养自身。

    如他这般古老可与宇宙生灭同在，强大可列生灵顶端的族群，向来都是选择第二种。

    等等，我是什么族群？好像是……他并未清醒太久，浑身又剧烈抽搐起来。“我是谁？我到底是谁？”他低吼起来，揪住额头两根深蓝色的犄角，将它们“咯吱咯吱”扳成扭曲的圆弧。原主的经历汹涌如潮，一波接一波扑至，渐渐淹没自身的记忆。他的意识重新变得混乱繁杂，忽地又一片空白，生出晕眩的跳跃感。

    出于种族本能，他的魔念不顾一切地冲出，要捕获藏在肉身里的最后一点残魂，将其彻底吞噬。

    “咔嚓咔嚓——”毛骨悚然的细密声音响起，四周倏而绽开蛛网状的空间裂缝，不住扭曲扩大，一个个红脸蓝肤的魁从内探出身躯，目光凶恶转动，室内响起一连串的锁链滑动声，星星点点的萤火微光溅出来，忽闪忽灭。

    “这是……”他浑身一震，记忆里闪过一幕奇异的场景：天崩地裂，世界逆转，一个童子模样的奇异存在悬浮在半空。他的头部由世间最纯净的青气凝结，心脏由世间最华贵的紫气萦绕，浑身流转着无数点闪烁的萤光……

    那是与锁链一样闪烁的萤光！那是天地……一股大祸临头的危险预感浮出魔念，若他选择吞噬残魂，必然灰飞烟灭，死无葬身之地！

    毫不犹豫地，魔念纵身一跃，迎上原主纷至涌来的记忆，主动与之融合。

    本就残破不堪的魔念立刻犹如冰消雪融，纷纷破碎，与原主肉身的残魂不住相互碰撞、研磨、渗透、相生、相灭、再相生……双方本已模糊的记忆愈发变得十不存一。他叹息地躺下来，闭上眼，扭曲的神情逐渐恢复了平静。

    魁目光逡巡四周，盯着魔人看了一会儿，似乎并未发现异常。锁链的滑动声越来越轻渺，魁纷纷退回裂缝深处，裂缝也随之闭合，仿佛一匹抹平了褶皱的光滑绸缎。

    又过了片刻，魔人浑身凹凸的肉瘤一一平复、消失，魔躯变得强健饱满，皮肤充满光泽，散发出一股生机勃勃的气息。

    “我是——”魔人睁开眼，一跃而起，懵懂的眼神逐渐变得犀利，“从今日开始，吾名计都！”

    计都是原主的名字，如今也是他的名字，他彻底融合了双方的一部分魂魄，也同时丢失了双方的一部分记忆。

    断断续续的往事跳跃般地浮出计都脑海：从千万年前沉沦地脉，到出生即被母亲遗弃的一个小魔人，数十年后爬上东胜洲魔里寿将军府的副都司之位，负责监控、清洗将军府的手下，与都司英招分庭抗礼……

    “原来天地已经重生那么久了，当年的战场如今叫做魔狱界。”计都喃喃自语，他依稀记得族群大举侵入此方天地，欲猎天地本源，随后世界破灭，一切记忆就此中断。

    计都目光倏而转过，墙角隐蔽处，一头蝼烟灵像若有若无的轻烟，悄然探出脑袋，窥测室内。

    区区蝼蚁，也敢在我面前耍花样！计都嘴角渗出一丝阴冷的笑意，猛地引动自身魔念。他虽然只是玄魔，还未形成真正具备攻击力的魔识，但种族残留的一点微末经验足以令他对精神力量的掌控如火纯青，远超其余生灵。

    一缕无形的精神丝线向外延伸，绕着蝼烟灵曼妙一绕，蝼烟灵顿时一滞，心神被精神丝线刹那间勾住，脸上慢慢露出一丝诡异的笑容。

    计都心念一动，蝼烟灵弱小的精神世界向他彻底展开，被恣意翻察。片刻后，他轻哼一声，船主居然晓得上古邪魔混入黑船，正在秘密排查。不过那又如何？自己拥有一部分种族残留的精神经验，岂是区区一个土著魔崽子能窥辨的？何况今日之他已非昨日之魔，而是拥有魔里寿将军府赫赫背景的一名副都司！

    他驱动魔念，蝼烟灵无声退下，沦为一个乖乖听话的傀儡。计都目光一闪，森然望向舱室之外。

    须先完成此行的任务，寻到躲在船上的密探真罗睺，将其击杀灭口。这也是这具魔躯最后的遗念，达成此愿，两个残魂的融合才称得上是完美无瑕。

    计都的目光仿佛穿过舱壁，遥遥落在斜对面的寅九号房门上。

    那是英招为真罗睺订好的舱室。

    “不二阁下真乃不世出的剑道大宗师！”

    戌八号舱室里，支狩真由衷叹道。不二施展的“有无形?真剑术”独辟蹊径，凝剑成形玄妙无比，摆脱了剑修对剑器的依赖，可谓开创了一门空前绝后的剑道流派。