    ;

    李大爷把四粒还命丹递到贺堂他们面前，说道：“你们自己可以看看。..”

    “不用看了。”贺堂很冷静，他虽然很震惊，但他却沒有怀疑。

    “能出丹三粒，那是基于演炼法之下來下定论的，而这位小哥却沒有使用演炼法，我想他应该是使用最直接最快的方式，直接把药材给炼化，这确实能减少药灵气流失，如果做到一丝不苟的话，四粒丹不是什么问題。”李大爷说道，他心中也很惊讶，这种炼丹术肯定很厉害，但他也清楚这不容易掌握。

    “我们走吧。”贺堂拉着贺鸿离开，众人原本还想和沈翔多聊几句，但马总管却急忙把沈翔和小玲带走。

    “有空常來。”这是李大爷对沈翔说的话。

    沈翔知道那李大爷是个深藏不露的家伙，一下子就看出了许多事情。

    “燕大师，你这段时间别出去，在这里呆着，我去通报给大公子。”马总管把沈翔带回了店铺，还安排了几个强者保护沈翔。

    “那么小玲的事情呢。”沈翔看了看小玲，问道。

    “以后她就是你的了，这是她的血契。”马总管丢给沈翔一张兽皮，然后匆匆离开。

    沈翔带着小玲回到自己的小宅子，然后把那血契给她，笑道：“以后你就是zi you的了。”

    “谢……谢谢燕大哥。”小玲的眼睛红红的，收起那血契：“我以后一定会好好服侍燕大哥的，一辈子。”

    “小丫头，你以后不用跟着我，想干什么就干什么吧，跟着我可不好玩，搞不好还得被人家追杀。”沈翔捏着她jing致的脸蛋，微笑道。

    “我不怕。”小玲脸上又露出了那种甜美的笑容，只不过这是她由心发出的笑，不是之前那种僵硬而毫无感情的职业笑容。

    “嗯，小玲真勇敢。”沈翔也知道这小丫头无亲无故，不想让她感到孤单，暂时不会拒绝她。

    “燕大哥，你真的好厉害，你这种炼丹水平，在万丹仙国算是很强的了，就算是那几个王子手里引以为傲的天才都比不上你。”小玲说道。

    “小玲，你有姓吗。”沈翔摸了摸她的头，怜爱地问道。

    “沒有。”小玲摇头道。

    “那以后就姓沈吧。”沈翔微笑道。

    “为什么要姓沈，不能和燕大哥姓燕吗。”

    “以后你就知道了，现在别问。”沈翔拿出了一个灵果给她吃，这是龙雪怡给的，难得她这么大方。

    “我以后就叫沈玲玲，燕大哥，这么说你就是我的哥哥了吗。”沈玲玲此时很是开心，虽然她自己的身份很卑微，但是这燕大哥却对她很好很好，在她眼里是一个大好人。

    “嗯，我还有两个妹妹，我们以后就是一家人了。”沈翔低声道：“这个别告诉别人。”

    沈翔对她那么好，只是觉得她可怜，而且和他有缘分，能和他相遇，他所做的不过是很简单的事情，就能让这从小在这残酷世界生存的沈玲玲感受到温暖，看见沈玲玲此时欢快的在院子里面跳着舞，沈翔心中很是开心。

    “能有办法让她继续提升实力吗，她现在虽然是人仙的修为，不过底子很薄，真气很弱，估计她的功法什么都不怎么样吧。”沈翔询问龙雪怡她们。

    “如果是我们以前巅峰的实力，或许可以帮她，但现在嘛，很困难，就算是使用仙丹，也得很高品的仙丹才行。”苏媚瑶说道。

    “可以让她跟着龙慧姗，龙慧姗现在是龙王了，而且她应该已经步入神道，到时候她会修炼出双龙珠，让龙慧姗给她一粒龙珠就行了，对龙慧姗沒有什么损失，反正她还可以再凝聚一粒的。”龙雪怡说道：“如果我修为够的话，我给她也行。”

    “龙珠还有这样的用法呀，那么我现在去杀圣龙岂不是也可以。”沈翔说道。

    “不行，那种龙珠沒用，首先是男的，那是阳xing龙珠，而且那龙珠也不会心甘情愿和这小丫头融合，只有心甘情愿送出去的龙珠才有用。”龙雪怡说道。

    沈翔说道：“等我把这里的事情完成了，就去找龙大姐，帮人帮到底。”

    现在圣丹界和天界融合了，沈翔要去找龙慧姗容易了许多，而且杜海也在这里，他希望到时候能找到杜海这个丹仙。

    “燕大师，外面有一个很邋遢的老头求见你，他说他和你的师傅是朋友，而且实力很不错。”一名守卫在门口喊道。

    沈翔刚开始还怀疑这老头是谁，但他稍微想了一下，就知道那邋遢老头一定是他师傅黄锦天。

    “哪些衣服给他，让他洗个澡换上之后來见我，一定要客气点招待他。”沈翔说道，他现在可是大师了，而且他让一号店铺打败的事情此时已经众所周知，身份无比尊贵。

    黄锦天梳洗干净之后，也颇有一副高人的模样，他一听到万丹楼里面传出來的消息，他立马就猜到是自己那个妖孽徒弟，第一时间赶过來蹭吃蹭喝。

    “小家伙，厉害呀。”黄锦天大笑道，如果不是看见有沈玲玲在这里，他肯定会疯疯癫癫地狂笑起來。

    看见沈翔板着脸，黄锦天拍了拍他的肩膀，说道：“我在这里住一段时间，反正吃喝什么的都不用你出，这六号店铺一定会把我当大爷一样供着的，你担心什么，放心吧，你那一千万仙晶我一个都不要。”

    沈翔说道：“那一千万仙晶帮小玲赎身了。”

    黄锦天看了看小玲，坏笑道：“你这小子，人王仙宫里面还有一窝女人等着你。”

    “老黄，她们现在都怎么样了。”沈翔急忙问道。

    “咳咳……柳丫头带着她两个徒弟和她爹娘在一起，花香月带着她徒弟去了百花仙国，就是这样。”

    沈翔又问道：“那……东方馨月呢。”

    “这打铁的小丫头也是你的。”黄锦天有些惊讶。

    “她带着东方静去了其他地方，她说那个地方和她们东方家有些渊源，对了，这东方静说她是你的妹妹，你的妹妹还真不少呀，一个个的冒出來。”黄锦天打趣道。

    沈翔看了一眼小玲，说道：“这也是我的妹妹，别在她面前发疯。”

    “哦……知道了，你给我安排一下，我以后要跟在你身边，顺便探听一下皇宫里面的事情，那里面一点消息都沒有传出來，而且也不容易进去。”黄锦天说道，