    这和他们之前想象中的完全不同。

    至于胆小的徐海水更是脸色剧变，抓着徐雪慧，连连后退，已经退到了楼顶的边缘，显然是准备看情况不妙，就要跳楼而逃。

    眼见苏黎突然杀了倪坚榕，解了丁龙云的危机，宫晓顿时心神大定，不再焦急，右手的棒球棍连着攻击，开始认真对付眼前的纹身男。

    纹身男感觉压力陡身，当然最可怕的是苏黎，他很害怕自己像倪坚榕一样，突然被苏黎冲刺过来把自己脑袋也砍了。

    这让他心神不宁，一边应付宫晓，一边还要时刻提防苏黎突袭。

    陈翔宇在怒吼之后，双手一张，突然间十根指头开始变异伸长，如同蜥蜴，身子一蹬，凌空跳了起来，全力扑击苏黎。

    他拥有“钢铁皮肤”，全身皮肤如同钢铁，刀枪不入，根本无视苏黎的攻击，双手变异成了蜥蜴爪，这是他掌握的特殊能力，疯狂朝着苏黎抓来。

    陈翔宇发疯，全力攻击，苏黎身影连着摇晃闪避，很快就退到了后方那楼顶出入口处。

    苏黎贴着出入口处的墙壁横移，只听得“咯嚓咯嚓”脆响，陈翔宇的一对蜥蜴爪抓到了这墙壁上，水泥墙壁竟然出现蜘蛛网状的裂缝，有碎小的石屑崩出。

    “这家伙……”苏黎深吸了口气，这陈翔宇的确有些恐怖，不论是“钢铁皮肤”还是这“蜥蜴爪”都是顶级的可怕能力，还好自己拥有“蜘蛛行走”，否则真不是他对手。

    他的“蜘蛛行走”同样是顶级的能力，身似鬼魅闪避，陈翔宇连着攻击都被他闪开。

    愤怒之中，陈翔宇突然转身，放弃苏黎，朝着倒地上的丁龙云奔去。

    他准备用苏黎的方法，改为攻击其他人，如果苏黎不救丁龙云，他可以先杀了丁龙云，如果苏黎想要来救丁龙云，就只能被逼与自己硬拼硬，无法再利用“蜘蛛行走”闪避。

    他这一招果然拿捏到了苏黎死穴，眼见着陈翔宇朝丁龙云奔去，苏黎只是主动出手，手里的砍刀挟带着一股劲风，连着当头砍了下去。

    退到远方楼顶边缘处的徐海水抓着徐雪慧，一直在默默看着场上的打斗，看到苏黎为了丁龙云放弃了躲避，明知危险，依旧冲了上来阻挡陈翔宇，眼里抹过一丝惊异之色。

    他和陈翔宇、倪坚榕等人虽然看似同伴，实际彼此都十分自私，谁也不可能为了对方甘愿冒险甚至拼命，就如同现在的他，如果待会情况再不妙，他就准备独自跳水逃离，对于贪生怕死又胆小的他来说，不可能有什么为了救同伴而留下来与苏黎几人拼命的念头，先保住自己的小命才是最重要的。

    此刻苏黎为了救丁龙云宁愿犯险，让他感觉到了有些意外。

    “他们……有些不一样……”徐海水嘴唇微动，用一种只有自己才能听到的声音在呢喃着。

    “嘿……”陈翔宇计谋得逞，发出狞笑，身子一转，任由苏黎手里刀砍中自己，而他的蜥蜴爪趁势一探，朝着苏黎的胸膛肚腹部位抓来。

    在刚刚的交手中，苏黎不断的改变目标，想要试探出这陈翔宇身上的弱点，他不信这“钢铁皮肤”可以完美的保护他，这不合常理，他身上一定有弱点，只是他找不到。

    不论是心脏、头脸、眼睛、肚腹还是下身，陈翔宇全都不怕，任由他攻击。

    这样怪物，该要如何杀败他？

    苏黎看着对方的蜥蜴爪将要抓到自己的胸膛肚腹，突然再次发动了“蜘蛛行走”，身子一晃，绕着陈翔宇一转就到了他的身后，左手的“暴食之牙”伸出，刺在了他的后背上。

    “暴食之牙”锋利无比，立刻就刺破了陈翔宇的衣服，但是却停留在了他的皮肤上，无法刺入皮肤。

    “真的是所有物理攻击都可以免疫吗？这么看来，只有丁哥的‘噬魂’才能对付他，可惜丁哥重伤……”

    连“暴食之牙”都无法伤害到陈翔宇的皮肤，苏黎不得不再次闪避。

    陈翔宇右臂反击，蜥蜴爪又一次抓空。

    苏黎连着动用“蜘蛛行走”，虽然可以在瞬间进行高速冲刺移动，但损耗体力严重，他感觉心脏跳动剧烈，知道这种状态下，自己坚持不了多久了。

    情况有些不妙。

    陈翔宇脸上露出冷笑，连着攻击，他也隐隐捕捉到了苏黎的一点规律。

    虽然苏黎移动速度比自己快，但看他额头隐隐出现的汗珠，显然这一招需要损耗大量体力，他应该坚持不久了。

    事实上，他动用“钢铁皮肤”也一样十分损耗体能，这种“灵源之术”堪称变态，要不是拥有这“灵源之术”，他再多三条命都被苏黎杀了。

    现在双方拼的就是谁先体力不支倒下。

    可以说一时之间，谁也奈何不了谁。

    陈翔宇无法攻击到“蜘蛛行走”状态中的苏黎，而苏黎的各种攻击都对陈翔宇无效。

    面对陈翔宇的蜥蜴爪再次攻击，苏黎突然丢了手里的砍刀，身子一晃又移到了陈翔宇的身侧，这一次他没有动用暴食之牙，而是将右手握成了拳头，猛地一拳朝着陈翔宇的脸颊打了过去。

    这一拳他用足了力量，超过一千五百斤的力量完全爆发出来，发出了“砰”地一声响，苏黎感觉右手的骨头都在剧烈疼痛，太巨大的力量之下，他的指骨都有些经受不住，而陈翔宇脸孔挨了沉重一击后，虽然没有受伤，钢铁皮肤不可被损伤，但是这一千五百斤的力量依旧作用在他的脸上，令他身子一晃斜着栽了出去，差点一跤摔倒，然后摇晃脑袋，似乎被苏黎这一拳打得有些眩晕。

    “原来如此。”苏黎双眼一亮，突然明白了过来。

    这陈翔宇的“钢铁皮肤”虽然变态，皮肤如同钢铁，刀枪不入，他用砍刀又或暴食之牙都不能伤害这层钢铁皮肤，但是力量的作用依旧存在，力不会消失。

    “钢铁皮肤”只是令他的皮肤如钢铁，无法被破坏，并不代表真的可以完全吸收所有力量或免疫物理攻击。

