    自己那身体上的禁锢，那宛若被冰封的身体和灵魂，似乎骤然松动了！

    瞬间，陈枫不知何时被蛇十七封印的躯体和灵魂，那封印开始消融与化解！

    陈枫狂喜！

    他感觉自己的力量开始悄然运转了。那

    十三颗星辰，开始缓缓的亮了起来。

    没错，陈枫准备再一次动用十三颗星辰的力量！

    哪怕他数日之前刚刚动用过！现

    在，根本就没有再动用这力量的能力！但

    陈枫，还是要动用！

    他很清楚，如果再动用一次的话，他甚至可能半年之内都无法恢复，会有一两颗星辰彻底消失！甚

    至，他可能直接会死！

    但陈枫，义无反顾！

    “我今日，可以死在这里！”

    “但师姐、摇光、天残兽奴，我不能让他们死在这里！”

    “是我带他们来的！就要送他们走！”

    陈枫，准备和这蛇十七殊死一战！他

    打算要拼命了！

    陈枫就算很清楚自己根本不是蛇十七的对手，他也决定要拼命了！而

    此时，蛇十七还是恍然未觉。陈

    枫心中思路电转：“我在那一瞬，要使用天地反覆轮回神功！”

    “瞬间，控制他的精神，阅读他的记忆！”“

    他有八星武帝的实力，可能没有办法阅读记忆成功，但就算是这样，也足可以让他刹那间失神那么一瞬！”“

    有这一瞬的功夫，便可以将三千九百亿斤力量倾泻而出！”

    “至少，也可以将他逼退！”

    然后，就是最后一步！

    “将师姐三人，扔在幽影巨狼身上，让他们进入黑市！”

    “只要找到那神秘红裙女子，就安全了！”自

    己的安危，陈枫已经顾不得！

    陈枫体内力量鼓荡，十三颗大星亮起，金色精神力涌动，天地反覆轮回神功一触即发！

    而蛇十七，也是离他越来越近，触手可及。

    眼看着下一刻，陈枫便是会和蛇十七死战！

    哪怕不是他的对手。亦是可以让他付出极为惨重的代价。让

    他知道，陈枫绝非可以轻辱之辈！但

    就在这时，忽然，众人面前的虚空一阵波动。

    而后，两只芊芊玉手伸出，竟是直接将这虚空撕开。接

    着，从里面走出两个女子。

    一名身着烈烈红裙，肤若白雪，明艳动人，却又落落大方。另

    一人一袭素白，娇俏可爱，。

    正是红裙女子和梅无瑕。梅

    无瑕看见陈枫等人，极是欢喜，一声欢呼：“陈枫大哥！”便

    是直接扑到了陈枫怀里。

    红裙女子目光扫过陈枫，眼中露出一抹刻骨的心悸之色。

    接着，却是悄然将这情绪隐去。

    而后，她目光有掠过天残兽奴。顿

    时，眼神之中竟又爆出一阵惊讶，心中涌起一股震撼之意。“

    陈枫，果然没让我失望，已经足够让我惊讶！”“

    而他身后的这个人，看起来，竟然也似乎来历极其神秘！”

    “算上这和苍穹之巅关联极深的梅无瑕，陈枫身边，竟然会汇聚如此多特殊之人？”不

    过，这番情绪她并未表露而出。

    下一刻，她则眼神转冷，看向蛇十七，神情淡淡，带着几分讥讽：

    “我说，怎么隔着大老远就闻到一股熏人的血腥味儿呢？”

    “原来，是你这狗东西在这里！”

    蛇十七看到红裙女子之后，则是瞬间没有了刚才的威风。神

    色有些发僵，片刻之后，才干笑一声：“原来是玉衡仙子，没想到你在这里。”

    原来，这红裙女子，名为玉衡仙子。梅

    无瑕愣了一下，心中暗道：“这名字可真好听啊！”

    她也是第一次知道红裙女子的名字。

    “没想到我在这里？”“

    我每次来荒古废墟，都住在这里，苍穹之巅的人，有多少不知道的？”

    “你来我的地盘杀人，怎么？”

    玉衡仙子俏脸寒冰：“找死不成？”“

    原来，此女名为玉衡仙子。”

    这还是陈枫第一次真正见到红裙女子。

    见此时情景，陈枫亦是心中一跳。蛇

    十七，实力这般恐怖，面对玉衡仙子的时候，却显然不敢硬拼。甚

    至，连硬话都不敢说几句。“

    这玉衡仙子的实力，又是达到了什么样的境界？”

    陈枫发现，这些人似乎都是超出自己想象的强大！

    蛇十七干笑两声：“这不是，我们家老大，给他亲弟弟准备的那宝物失落在了黑市了么？”“

    我便一路找过来了。”“

    结果发现，那失落之地的店铺，已经被人给踩平了。”“

    我回去之后，不好交差啊！”他

    指了指陈枫：“结果呢，谁曾想到那宝物就落在他手里。”“

    这个，一时激动之下，就在您的地盘动手了！”那

    宝物，自然乃是轮回玉牌。

    陈枫心中很是清楚。

    他心下疑惑：“这轮回玉牌，到底是什么东西？”

    “这蛇十七，实力已经如此之强，八星武帝之境，他老大得厉害到何种程度？”“

    九星武帝？还是完全超脱九星武帝的境界？”“

    他老大都对那轮回玉牌这么看中，这件宝物有何神妙？”

    蛇十七此时，满脸堆笑。不

    过，也并没有太过惧怕。

    显然，他怕玉衡仙子是真，但是也笃定玉衡仙子绝不敢轻易就杀了自己。玉

    衡仙子看了陈枫一眼，干脆利索说道：“他以后是我们的人了。”

    “你们的人？”

    蛇十七听了，瞬间眼神一寒，脸色就难看了起来。

    他知道，今日是绝不可能杀得了陈枫了。上

    下打量了陈枫一番，蛇十七若有所思。玉

    衡仙子伸出三根手指，看向蛇十七，微微笑道：“若是我数三下，你还不从我面前消失的话。”

    “今日，就走不了了。”

    蛇十七脸上笑容僵了僵，而后又是堆起满满的笑意：“

    我自是知道，在咱们这个力量层次上，玉衡仙子您号称掌控时空。”

    “时间与空间的把握，无人能与你相比！”“

    您说这话……”

    他捂着嘴咯咯一笑，满是阴柔之意：“我却是信的！”那

    笑声，说不出的滑腻。听

    了之后，便让人感觉，似乎有一条毒蛇在皮肤上爬过去，说不出的难受。

    玉衡仙子竖起一根手指：“一！” 

