    师晞巢陆的地底，无尽的地下通道和遍布各处的地底空洞在前方出现，又被接近光速飞行的宇宙飞船抛在身后。

    球形的实时立体地图中，偏左侧的区域，一个新的光点亮起。

    光点被自动放大，一艘看起来毫不起眼的飞碟形宇宙飞船的三维立体投影出现在控制室的空中。

    “又有一位新的小伙伴路过。”

    袁至意识连接探测仪信息，这艘宇宙飞船的内部情况出现在眼前。

    一名人身狼头的机械傀儡独自坐在宇宙飞船的控制室内。在它面前，一幅实时立体星图出现在空中。

    “人身狼头的金属傀儡？”袁至有了点兴趣，“应该是妖族阵营天狼一族的不朽。我还是第一次见到妖族本族的不朽。”

    ……

    这名妖族不朽正是刚刚突破封侯层次的天狼一族不朽‘布里奇’，他驾驶着宇宙飞船匆匆而来，沿着战斗发生的区域向前探索。

    “那个人族队伍应该就在这片区域附近，来回拉网搜查，总能找到的。”飞船中，布里奇分析着探测仪上的信息，暗自思索。

    布里奇能够达到封侯层次，战力在师晞巢陆这个区域处于最高的那一层级。

    亿万年来，布里奇经历无数战斗，积累了许多财富。

    这些财富大多数都被布里奇转换为各种物资和装备，形成自己的战力。

    布里奇手中有一只花费巨额财富购买来高级的探测仪，能够探测周围十亿公里范围内的情况，探测精度也相当高，在师晞巢陆中从没遇到过能够避开他探测的宇宙飞船，也从没遇到过能发现他踪迹的敌对阵营队伍。

    借助这只高级探测仪，他在师晞巢陆中来去无踪，能够很方便的搜寻到敌对阵营的那些不朽小队，设法偷袭，获取军功和财富，购买更好的资源，形成更强的战力。

    强者愈强，富者愈富，就是这个道理。

    “那个人族不朽所在的队伍里面，拥有不朽战力的人类界主天才，应该很受重视，手中肯定有档次很高的探测仪。”布里奇一边分析星图中探测仪传来的信息，一边思考，“根据战场情报系统记录，以往被击杀的那些人类界主天才，使用的探测仪档次都不算太高，按照人类族群的货币计算，都是价值几万混元单位的。”

    “这个人类界主天才表现出来的战斗力明显要高于战场情报系统里面记录的那些人类界主天才，使用的探测仪可能会更强，说不定价值几十万甚至上百万混元单位。”

    “而我的探测仪，是花费巨额财富兑换的机械族探测仪，族内只有封王不朽才舍得配备！按照人类族群的货币计算，价值足有上千万混元单位！遇到我，算他们倒霉！”

    布里奇根据从各个方面得来的情报，一边探测一边飞行。

    只要那个人类不朽队伍在这一带活动，花点时间肯定就能找到。这片区域虽然广阔无比，但不朽神灵的生命无尽，花点时间搜寻敌对阵营的敌人根本不算什么。

    ……

    金字塔形的宇宙飞船内，袁至通过自己价值数百亿混元的探测仪清晰的看到布里奇的傀儡之身，然而这名天狼族不朽的真身藏在世界戒指内，没法窥得真容。

    袁至手中‘光线、时间’融合法则秘纹的演练不停，分出一丝注意力仔细观察了一会儿这人身狼头的天狼族不朽傀儡之身。

    天狼一族的不朽，神体估计至少有几公里大小，想要一刀干掉可能有点困难。

    可能得多花几刀。

    袁至咂咂嘴，不再关心这名天狼族不朽。

    这艘宇宙飞船距离自己还有几亿公里，飞行方向也与自己略有不同。说不定这只天狼族不朽等会儿就转向飞到其他方向地方去了。

    只要不撞到自己的枪口上，就懒得理他。

    抓紧时间赶到遗迹那里最重要。

    ……

    几天过去，袁至将一丝注意力转向球形实时立体地图上，那个代表着天狼族不朽乘坐的宇宙飞船的光点。

    这名天狼族不朽一直在袁至的探测范围内，并且运动方向与袁至的运动方向一致，向着同一个方位前进。

    “这么巧？”袁至眨眨眼，继续向前。

    球形实时立体地图的前方，出现了一个熟悉的地下空洞空间，一些宇宙飞船的残骸正在这个空洞空间中飘荡。

    这里是袁至和林恩他们联手击杀虫族阵营的那名貀莘族不朽的地方。

    ……

    半小时后。

    “这里是虫族内应所说的那名人类不朽和界主天才最后出现的地方。”

    天狼族不朽‘布里奇’停留下来，人身狼头的傀儡之身飞出飞碟形宇宙飞船，庞大的天狼神体从傀儡之身携带的世界戒指中离开，瞬间出现在地下空洞空间。

    布里奇震荡神力，法则领域覆盖整个空洞空间，四处探查。

    几亿公里外的金字塔形宇宙飞船中，袁至目光微凝。

    “这只天狼族不朽拥有这样巨大的神体，应该拥有不朽军主高等的战力，甚至有可能达到封侯层次。”

    “这是上次的交战地点，我在这里击杀了一名虫族阵营的貀莘族不朽。这头天狼一路沿着我的飞行轨迹前进，又专门在这里探查，看来是收集了各族情报，专门盯着我来的。”

    袁至看着几亿公里外的这头巨大的天狼不朽在空洞空间中飞行探查，屈指弹出一道金色刀光，环绕指尖。

    界主世界中，看着袁至的探测仪同步传来的情报，虫族母皇瑟曦娜那温柔的声音响起。

    “主人，这是送上门的军功……”

    ……

    布里奇一边动用不朽神力探测扫描周围的宇宙空间，搜寻战斗痕迹，一边监察妖族内部发来的资料。

    “根据最新情报，人族不朽小队最后出现的位置就在这里，之后就再没发生过战斗，他们可能潜藏在这附近。”

    布里奇在师晞巢陆中的权限极高，能够看到附近妖族阵营一方的队伍分布状态。

    他意识沟通妖族一方的战场情报系统，打算向这些队伍询问最近的情况。

    “这附近有我妖族阵营的许多盟友队伍，最近的是——这是！”

    布里奇忽然看到一条最新的情报消息，说离这里两天多路程外属于妖族阵营的鳄喰族不朽队伍最近几个月失去联系。

    “鳄喰族，我记得他们的队伍中有五名鳄喰族不朽，实力很强。”

    不朽神灵的记忆力何等强大，布里奇迅速想起之前的旧情报。

    “几个月前，他们曾经发过一条简短的信息，说‘遇袭’然后就失去联系。他们的位置是——”

    布里奇进入世界戒指，人身狼头的傀儡之身迅速返回宇宙飞船，打开星图投影，标出几个战斗地点，连成一条线。

    “这里……这里……到这里……到虫族阵营的貀莘族不朽队伍，往后正好是鳄喰族不朽队伍的位置！”

    “鳄喰族不朽队伍一定是遇到了这个人族不朽加天才界主的队伍！能够击杀五名鳄喰族不朽，那名人族不朽和界主天才可能都具有封侯战力！”

    世界戒指中，布里奇巨大的眼睛中亮起兴奋的暴虐之光。

    “人族阵营的封侯强者！找到你们了！”

    布里奇的飞碟形宇宙飞船立即启动，向鳄喰族不朽队伍遇袭的地方飞去。

    ……

    远处，做好作战准备的袁至已经悄悄的靠近到一亿公里以内，正看着探测仪中的景象。

    “这只天狼族不朽怎么忽然回去了，发现了什么不对吗？”

    “他在看星图……他发现了我几个月前最后一战的位置！”袁至皱眉，“那个遗迹的位置很可能会泄露！”

    那个遗迹距离袁至他们与鳄喰族不朽交战的地方只有六亿多公里，即便是使用探测距离只有一亿公里的探测仪，驾驶宇宙飞船环绕着那里稍微飞上几圈就能发现。

    “人生真是充满了意外！”袁至感慨一句，放下作战准备，让索罗驾驶宇宙飞船继续向前飞去，“有一个敌对阵营的不朽能够发现我最后一战的位置，就会有更多敌族不朽发现那个位置——看来遗迹的秘密很难保住。”

    他将注意力转到继续研究‘光线、时间’方向的融合法则秘法上。

    “遗迹的情报泄露，肯定会引来大堆敌对阵营的不朽，只能来多少杀多少了。”

    ……

    两天后。

    金字塔形的宇宙飞船内，袁至抬眼看向球形实时立体地图。

    与鳄喰族交战的那个地下空洞空间已经出现在地图上。

    实时立体地图上，除了代表着一直在前面飞行的天狼族不朽的宇宙飞船的光点外，没有任何的其他光点出现。

    “很好，只有这头天狼族不朽发现了这里。”袁至心情放松，“等会儿趁这只天狼停下来探查时，就出手击杀，让他成为我的军功！”

    这头天狼不朽体型巨大，需要使出全力，才可能一击毙命，不给他任何反应机会。

    否则一旦让这头天狼反应过来，来个当场自爆，袁至未必能保得住自己的小命。

    所以袁至决定等会儿交战，直接施展出自己的最强绝技

    ——召唤瑟曦娜之术！

    瑟曦娜身为拥有封王战力的虫族母皇，麾下的虫族战士都是不朽级的，偷袭的情况下，估计一击就能湮灭这头天狼的大半神体，说不定还能顺便灵魂控制下来。

    袁至不打算自己亲自动手。

    强者之路，活得够久才是正道，不需要故意深陷危境。

    遇到这种情况自然是让瑟曦娜上，自己躲在后面安安稳稳的不好吗。

    袁至跟随着这头天狼继续向前飞，很快又过了六亿多公里，地下遗迹的景象出现在球形实时立体地图上。

    跟遗迹同时出现的，还有十几个光点。

    袁至神情一滞。

    “墨菲定律……”

    不想来什么，就会来什么。

    如果一件事情中，有一种会让事情变坏的可能情况。那么这种可能的情况就一定会发生，并且会让事情的结果变得更坏。

    宇宙飞船继续前行，袁至逐一查看环绕着遗迹的光点。

    “这艘金字塔形的宇宙飞船中是机械族本族的不朽，这艘椭圆长条形的宇宙飞船是加入机械族阵营的稗伊族不朽，这艘……”

    袁至忽然发现了盲点：“这艘宇宙飞船中的队伍，是虫族阵营的不朽？”

    遗迹周围那些光点代表着的宇宙飞船中，都是机械族阵营的不朽队伍。

    只有一个孤零零藏在外围的光点所代表的宇宙飞船中，是一名虫族阵营的不朽和几名界主。

    “藏在机械族阵营附近，还没被发现，看来实力很强阿。”

    宇宙中，论科技研发能力，以机械族最强。

    所以域外战场上，机械族阵营一方的探测仪普遍要比其他阵营的不朽队伍要高上一层。

    机械族不朽在封侯级别就能用得起的探测仪，其他族群的不朽在封王级别才用得起。

    因此机械族的探测仪在各大阵营中也是出了名的抢手——只要能买得起，大多数强者都会设法买一个更强的。

    所以，同等战力情况下，其他阵营的队伍总是被机械族队伍先手发现，经常遭到机械族阵营一方的伏击。

    然而宇宙中，万事万物总有例外，机械族不朽也不是一直都占有优势。

    总有一些强者有能力买得到更高等级的探测仪。

    藏在外围的那个虫族阵营的不朽队伍，使用的探测仪显然就高于周围的机械族阵营的不朽队伍。

    又如袁至这种实力和财力极强的，拥有极高等级的探测仪，根本不会被那些使用低档探测仪的队伍发现。

    “这名虫族阵营的不朽敢于藏在机械族阵营的边缘，对自己的实力倒是很自信。”

    袁至观察了一会这名虫族阵营的不朽，看不出更多信息。

    “他是在等虫族阵营的后援来抢夺遗迹吗？”

    袁至继续探查。

    “这艘飞船中又有一队机械族阵营的异族不朽，居然有三个……”

    “这艘金字塔形的宇宙飞船……没有生命存在？”

    袁至看了一遍，觉得这艘金字塔形的宇宙飞船很是眼熟。

    看起来很像是之前在元辰宇宙国钓鱼时，遇到的那名机械族不朽所布下奇异紫色空间时使用的金字塔形基座宇宙飞船。

    他查看一遍，察觉周围果然还有八艘金字塔形的宇宙飞船，隐匿在遗迹附近，形成了一个覆盖几十万公里的包围圈。

    机械族阵营的那些不朽乘坐的宇宙飞船，基本上都和这八艘金字塔形的宇宙飞船贴在一起，分散在遗迹周围。

    “机械族的这些老阴货，又搞埋伏！不过他们凭什么觉得其他阵营的队伍会进到埋伏圈里面？”

    遗迹的占地范围很大，足有几百万公里，机械族的这个埋伏只能覆盖几十万公里的范围。

    袁至一边想，一边探测最后一个光点。

    这个光点位于几艘金字塔形基座宇宙飞船的中心，里面有着一名人族不朽和数名人类界主。

    “是被机械族困在其中的战友？不对！”

    袁至时刻连接着虚拟宇宙，战场系统中，周围十亿公里范围内，根本没有任何盟友。

    “是诱饵！”

    他眼睛转了转，看向前方的那头天狼不朽所在的宇宙飞船。

    ……

    天狼族不朽布里奇终于接近袁至与鳄喰族不朽交战的地点，他正在飞船中仔细查看那个成为废墟的地下宫殿所在的地下空洞的投影。

    “这些战斗痕迹，就是这个位置……那是什么？”

    布里奇宇宙飞船里的星图投影中，位于探测仪探测范围的边缘，忽然出现了一个光点。

    他立刻放大光点处探测到的景象，一艘宇宙飞船和里面的情况出现在布里奇眼前。

    “一艘宇宙飞船，人类族群的不朽和界主！”布里奇兴奋起来，“很可能就是我要找的那支人类阵营的队伍，真是幸运！”

    宇宙飞船继续向前飞行，几秒后，巨大的地下遗迹进入探测仪的探测范围。

    “还有一个遗迹？！”

