    

    嘭！

    被小舞吓一跳的陈乾坤直接向后仰去，手脚四处扒拉了一会后直接倒在的地上。

    “小舞，你干嘛呢？”陈乾坤看着正面带笑容看向自己小舞，翻了个白眼无语的说道！

    “没什么啊！我就就看看！”小舞见自己计划得逞，眨了眨眼狡猾的笑了笑，然后转过身一蹦一跳向着一个她之前升起的火堆走去。

    “你还真是……调皮哈！”陈乾坤嘴角抽抽笑了笑，然后也起身追了过去。

    “怎么样，吸收成功没？”小舞看着坐到自己旁边的某人，用肩膀顶了他一下。

    “当然成功啦！也不看看我是谁！”陈乾坤直接伸手将小舞给揽进怀里，十分臭屁道！

    也不知道是自己之前的那个吻还是其他的，现在的陈乾坤可为是十分放肆，至于什么三年啊，死刑什么的，你有本事也跟着穿过来啊。

    “你，你给我放手，不然我不客气了哈！”小舞微红着脸紧张的抵抗着。

    “好了，安静，好好先休息一下，这些时间辛苦了！”陈乾坤十分霸道的将小舞给抱了起来，右手魂导器一闪，那张从学院里顺来的床就出现在这片森林里，其上还铺着一层厚厚的床铺。

    自己吸收魂骨应该花了不少的时间，而小舞肯定没有放松警惕的守了近一天的时间，看那淡淡的黑眼圈就可以看的出来。

    将小舞放到床上，陈乾坤再次挥手，一床被子就盖在了小舞的身上。

    “好好休息，等你休息好了我们就出发回星斗大森林！”陈乾坤摸了摸小舞的脑袋顺势也靠了上去。

    “那，那好吧！”小舞说着也是缓缓的闭上了眼睛，没多久就直接睡了过去，毕竟护法是真的累。

    而陈乾坤则是躺着一旁举起了自己的右手。

    嘭！

    一个闪耀着微弱光芒，但是却没有任何温度的小太阳就出现在他手中。

    “魂力已经达到了十九级了，在回学院之前应该可以突破到二十级。

    没想到吸收一块魂骨居然可以带来怎么大的增幅，还真不愧是十万年级别的魂骨啊！”

    陈乾坤不断的控制着手中的太阳，然后直接将其捏爆，使其化作点点星光。

    “不过这终究只是外力罢了，而且这世间能允许我杀的，可没有多少十万年魂兽啊！”陈乾坤摸了摸小舞的脑袋，毕竟有着阿柔和小舞的这一成关系在，猎杀十万年魂兽获取魂骨就不在是可以随便进行的了。

    “不过……森林里的那条暗魔邪神虎应该不在考虑范围内！”陈乾坤将目光转向星斗大森林，眼中闪烁着某种奇异的光芒。

    小舞这一觉直接睡到了下午两点左右，当他醒来的时候，陈乾坤已经在开始煮着实现准备好的吃食了，毕竟出门在外，而且来的匆忙，怎么可能准备的太好。

    而陈乾坤准备食物也特简单，只需要凝聚出一个温度不高的太阳，将需要的东西放进去热热就好了，所以花的时间也比较仓促。

    所以两人在各自解决了一碗白米粥，一个鸡蛋，一个鸡腿和一碗红烧牛肉后就迅速向着星斗大森林出发了。

    这一路上陈乾坤直接背着小舞体验了一把什么叫做云霄飞车。

    毕竟只需要将速度控制在一个范围内，陈乾坤开起的第一魂技后，魂力的回复速度绝对可以与消耗所抵消，从而使之达到无消耗使用魂技的效果。

    而诺丁城离星斗大森林也不是太远，所以陈乾坤在精神消耗了近七成的时候来到了一个小镇附近。

    “小舞，我们先在这里休息一下吧，我的精神力坚持不了多久了，而且太阳马上就要落山了，现在就入森林还是有些危险了。”陈乾坤落地后也没有将小舞放下来的意思，直接就背着向着那小镇走去。

    “也行，那就先在这里休息一晚吧！你脸色怎么白没事吗？”小舞看了看已经快要落山了的太阳，又看了看脸色已经又些泛白的陈乾坤，又些心疼的说道。

    “放心！你哥哥我是谁，这点小消耗可算不上什么！”陈乾坤笑了笑，直接背着小舞就入了一家客栈。

    “老板大哥，来一间房，在给我们准备一些好吃的送到房间！”陈乾坤来到柜台前将小舞放下后，颠了颠脚冲着那伙计说道。

    这柜台设计的也太不合理吧，这么高，矮一点会死啊！

    “咦，小朋友，你家大人呢？要开房的话需要你家大人来办哦！”那伙计向四周瞟了一眼并没有发现其他大人后，还是耐心的对陈乾坤说道。

    毕竟陈乾坤刚才的那句老板大哥可是赢得了他不少好感，在加上陈乾坤和小舞的穿着都不简单，所以那伙计才显得这么和善，不然以他那爱贪小便宜的性格，他才不会对陈乾坤他们怎么客气。

    “老板，来一间房，再加一些好吃的！”陈乾坤这次直接将一枚金魂币放在了柜台上，他才懒和这老板扯什么幺蛾子呢，这小二一看就不是什么好人。

    “好好，小朋友你请稍等，我马上就为你办理！”伙计看到金魂币后迅速的拿出一个账本开始查看起来！

    一边查那伙计还一边问道：“小朋友想要吃点什么，我马上就让他准备，需要给你们送到房间吗？”

    这名伙计可是非常的会拉客，不然的话他也轮不到做账房这么一个轻松的活，知道什么年龄的人，以什么反法才能赚取更多的钱。

    而陈乾坤果然不出他所料的开口道：“什么好吃就给我来一份，送到房间里来！”

    “好的，小朋友拿好这是钥匙！二楼第五号房！”那伙计将钥匙递给陈乾坤。

    而陈乾坤则是反手就给收到了魂导器里，“那我们就先上去了，尽快吧东西送过来。”

    陈乾坤拿到钥匙后直接向着楼上走去，所过之处，所有看到刚才那一幕的普通魂师，都十分主动的让开了一条路，毕竟年龄小还有魂导器的，一看就是大家族里出来的，别看现在才两个人，鬼知道现在他们背后有多少人保护呢！这些他们可是见多了的。

    “嘿嘿这下又要赚上一笔，这样，那小子的背后的人可不能怪到我身上了，毕竟是他让我随便点一的！”那伙计嘿嘿笑了几声，同样和客栈的其他人一样陷入了陈乾坤准备的思维陷阱里。

    本章完        

