    无尽花海。

    一人一猫极速行进。

    其中有不少攻击性强的异花发动了攻击，但苏尘并不恋战，只是抬手拦下就避了开去。

    “好恐怖的灵气吞噬速度……”周围灵气以小猫为中心形成巨大的漩涡，其动静之大，就算苏尘想要低调都很难做到。

    这只小猫似乎被几块烤牛肉收买了。

    它一路上寸步不离跟着苏尘，懵懂的双眼中多了几分亲昵和依恋。

    “这到底是什么生灵？”

    苏尘用神念探查过小猫。

    它体内结构极为特殊，一层层奇特的光晕在内部环绕，即使是苏尘神念的强横，也无法探清里面的虚实。

    这与外界的任何一种生灵都截然不同。

    “这些大力魔牛肉都给你，别再跟着我了……”有这只小猫在，就像一只灯泡亮在黑夜，随时提醒别人他就在这里。

    在这种重要的关口下，苏尘并不想因为一只小猫打乱自己的计划。

    “不知道这里有没有五行混沌气……”喃喃自语中，他身形陡然消失。

    这太古巨人的体内世界他并不准备停留太久，否则若是离赤炎国太远，他不知道要花多久才能赶回去。

    喵~剩下的大力魔牛烤肉出现在面前，散发着诱人的香气。

    小猫眼睛在苏尘离去的背影和肉块前来回移动，迷茫的表情显得格外呆萌。

    很快。

    它迅速叼起烤肉，化作流光向前方追了过去。

    另一边。

    在跟丢苏尘后，石霸天和一位不起眼的宗师境走到了一起。

    “我不明白，为什么非那人族小子不可？”

    石霸天闷声道。

    “就凭他掌握了人族大部分气运！”

    那名老人冷冷道。

    他的实力虽然在石霸天眼中连大妖都不如，但气势上却并没有退让分毫。

    “只要让我成功夺舍他，我答应你的东西一样都不会少！”

    哼！石霸天没有说话。

    它知道此人的真正身份，对于这种老奸巨猾之辈，对方划出的大饼往往反而是陷阱。

    “我要先看到你的诚意！”

    良久。

    它抬起头。

    世人只知道它乃是石中仙收养的麒麟族天骄，但鲜少知道，石中仙的陨落正好与它有着很大的关系。

    确切的说，正是掠夺了石中仙曾经的恐怖底蕴，它才成长为了麒麟族天骄。

    当然，那个时候，老者就已经参与了进来。

    “放心，石中仙成不了气候！”

    老者冷冷道。

    他自然知道石霸天在担心什么，一旦石中仙卷土重来，恐怕第一个要报复的就是这个白眼狼。

    对于石霸天这种心性的存在，他其实始终抱着很深的警惕。

    “上古时期已经成为历史，无尽纪元过去了，他石中仙依然只能成为我的棋子……”老者意味深长地看向花之君主隐匿的虚空处。

    “扬眉恶尸！”

    阴影中，一位女子目光眨动。

    凤凰族的当代魁首其实有两个，之前展露过实力的凤凰族强者站在明处，而她，则一直隐身在暗中。

    对于石霸天和这名老者，她明显掌握了很多情报。

    甚至他还知道，扬眉真身曾化作木焚天，但被苏尘强势斩杀。

    “现在他这具才是真身……”女子啧啧称奇。

    谁又能想到，外面叱咤风云的竟然只是扬眉的善尸。

    这一起化三清的禁术实在太神奇了，化身竟然拥有比真身更恐怖的潜力。

    “以石霸天的心机和实力，按理说，应该没必要如此啊……”她皱起眉。

    无论如何，就算这扬眉真身转移到了恶尸体内，但实力才不过宗师境。

    可石霸天明显故意放低姿态，这就显得很诡异了。

    “难道这扬眉的背后……”女子心中一颤，升起一个可怕的猜测。

    传闻扬眉从上古时期就和洪荒天道牵扯不清，现在看来，恐怕进入此方世界的不仅仅是这具恶尸和扬眉真身这么简单。

    ……虚空之中。

    一道道奇妙的波纹四溢着。

    石中仙和邪龙之主的真灵被束缚在重重花蔓之下，但两者却都没有反抗。

    “想不到时隔无尽纪元，还能找到如此绝佳的寄主……桀桀~”邪龙之主露出强烈的贪婪之色。

    无论是石中仙的真灵还是花之君主，他都已经视为了囊中之物。

    “这个疯子不好对付啊！”

    石中仙如老僧入定，看不出任何悲喜。

    他现在十分庆幸自己没有夺舍敖青，否则一旦被邪龙之主偷袭，自己恐怕将叫天天不应叫地地不灵了。

    “这祖龙果然歹毒！”

    他眼中升起强烈的忌惮之色。

    祖龙明面上答应帮自己复生，其实一开始就没打算放过自己，甚至连自己的亲孙女也不惜拿来作为棋子，目的仅仅是为了消除自己的警惕。

    “他在等花之君主陷入虚弱期……”石中仙目光一凝。

    太古巨人的遗蜕不是那么好消化的，花之君主虽然在体内世界近乎无敌，但那只是因为借助了遗蜕的力量。

    为了彻底继承所有的肉身神藏，花之君主必须耗费大量意志，将自己的真灵融合进去。

    “在即将成功的那一刻，就是花之君主最虚弱的时候……”石中仙心中无比清楚，因为他同样在等待这一刻。

    虚空中。

    妖气突然变得浓郁起来。

    “就是这里！”

    除了还在争夺先天至宝的金翅大雕外，总共有四尊妖王显出真形。

    “那个蠢货，与花之君主相比，一件先天至宝又算得了什么？”

    陆压嗤笑道。

    黑鳄妖王、火岩神象、饕餮兽尊点点头，此方世界与花之君主牵扯极大，一旦花之君主成功继承所有遗蜕或者有人夺舍了花之君主，那所有的争夺不过是水中捞月，根本带不出此方世界。

    除非……在此之前，就提前离开这里！可他们会离开吗？

    望着远处依然激烈争夺的光影，黑鳄妖王等心中已有了答案。

    “是陆压！妖皇之子！”

    陆压的到来让石中仙面色大变。

    他只感觉脑袋嗡的一下，突然发现又多了不少变数。

    “哼！妖族！”

    邪龙之主桀骜抬起头，目光陡然变得冰冷起来。

    

