    对于灵展心中的顾及，月云辉实在想不明白。他只得问道：“少主，那依你的意思，这一次的挑战，我们应该如何应对？”

    “需不需要我们出战之人留手几分！”月云辉轻声问道。

    “留手？”灵展脸上，流露出几分古怪的神色，“如果我告诉你，这一次除了你之外，其他人都会落败，你是不是会不相信？”

    “啊？”月云辉一愣，随即脸上挤出一个笑容，“这个……少主说笑了吧。这一次，我们月灵部弟子不说，少主也吩咐了族中精英弟子前来。我们怎么会败！”

    “呵呵！”灵展笑了笑，“因为，你不知道，你即将面对的是什么样的对手。”

    “对手！”月云辉神色更愣，月灵部背靠天灵族，除了少数几个，有如雪族一样的势力，其他势力根本不被他放在眼中。而且，天灵族所遣来的弟子，处于什么层次，他当然知晓。这些人无一不是顶尖俊杰。这样的一群人出战，整个灵蒙星系，又有谁能抵挡？

    看着月云辉投过来的诧异目光，灵展却是再也懒得理会。没有经历过神之墓地中的那一幕幕，没有人知道，那些人可怕到什么程度。一个夜笑，已经足够可怕。可是，在他的麾下：土寻、凤凝、彭泽……这些人又有哪一个羸弱？

    不要说面对夜笑，就算是面对夜笑麾下的这些人，他自己也没有任何的把握。

    灵展早就得到消息，这一次的挑战，根本就是土寻所发起的。以土寻在夜笑麾下的地位，恐怕彭泽、凤凝等人，会尽皆到来。

    他们的修为，虽然不太可能晋升到元神层次。可是，称霸元神之下，却是没有任何问题。

    而如果那夜笑真的出现的话，就算是灵展，恐怕都会打起退堂鼓。因为，他不知道，月云辉这个元神，能否与夜笑抗衡。

    “希望，他不会出现吧！”灵展幽幽自语，如果仅是土寻，那灵展依仗身后的力量，还有几分对决之力。而若是夜笑到来，那不知道会引动怎样的变数。这样的情形，无疑是他不愿意去面对的。

    随着天灵族、月灵部的联袂而来，整个黄土部中，气氛也火热到了极点。

    竖日清晨，随着一连串轰隆隆的震颤声，在黄土部之外，陡然间升起十座豁大的战台。

    同时，黄土部的族长，也率领着黄土部的诸多长老，出现在这些战台之侧。

    “本座黄卓，代表黄土部欢迎诸位天骄莅临！”黄土部的族长，身形并不壮硕，但是他的目光中，却是极为沉稳、自信。面对这无数势力的俊杰，他神态自若，对于自家部族所引起的这场风波，仿佛并未放在心上。

    “这一次挑战，共计持续十天时间。挑战的规则，也极为简单。”话语微顿，他的目光朝着那高大的战台看去。

    “所有年不满六十的天骄，均可上台。每一场挑战之后，获胜者可以有两个时辰休息时间。落败者失去挑战资格，十日后，还站在站台上的人，便是这一次的胜者。”

    “最后，十名胜利者，将进行排名之战……”

    这个挑战规则极为简单，不过，却是也将一众天骄的心思，揣摩到了极点。这些年轻一倍的天骄，无一不是心高气傲之辈。能够横扫众人而霸占战台，岂不是最佳的扬名机会么？而且，这样一来，在最终的排名战之前，也恰巧避开了和月云辉这个元神强者的抗衡。

    所以，对于这次的规则，并没有人反对。

    灵展率领着月灵部与天灵族弟子，处在战台最近的地方。听到这个规则，他不由得微微皱眉。这样的话，可以将月云辉的光芒，最大的压制。

    “一个时辰之后，战台开启，诸位天骄便可以踏上战台。不过，这一次挑战，只分胜负、不分生死。若是有人存有杀戮之心，那我黄土部绝不坐视。”黄卓淡淡的说道。

    就在黄卓宣布挑战规则之时，夜笑一众人，却是依旧在倾谈。众人与夜笑分别许久，每个人都想将自己的经历对夜笑诉说一番。

    听着诸位兄弟的历练之旅，夜笑脸上也挂着笑意。他们能够取得如今的成就，除了当初的传承相助之外，与他们的坚韧修炼，也有着极大关系。

    “黄土部长老黄云天，求见夜少！”就在这时，门外一声低啸传了进来。

    夜笑吩咐土寻，将黄云天迎了进来。黄云天行礼之后，敬声说道：“三位老祖命我来通知各位，一个时辰之后，挑战将开始进行。不知各位如何计议！”说完，将挑战的规则，也随之对夜笑等人讲述了一番。

    夜笑微微颔首说道：“长老且去，我等兄弟稍后便道。”

    黄云天离去，夜笑看向土寻：“土寻，我等何时出手？”

    土寻双目中泛出几丝精芒，口中不无傲气的说道：“公子，既然打算扬名，那这一次，我们便将那擂台，霸占下来吧！”

    土寻的心思，不可谓不狂妄。夜笑以及雷部所到的六将，可以占据七座擂台。这也就意味着，他们至少将面对七成挑战者。如果真的让他们从第一天，坚持到最后，那绝对会在灵蒙星系引起震动。

    力压所有天骄，这样的事情，足以令所有人侧目。

    “好！”夜笑身上，也露出几分狂放之气。他们这些人，力量虽然薄弱，但是却也可以搅动一番风云。

    “那我们便动身前去吧！”夜笑起身，便要朝外行去。

    “公子少待！”土寻匆忙说道。

    看到夜笑的视线投过来，土寻略微沉思片刻，然后沉吟说道：“公子，这一次，算是我们的扬名之战。我们既然追随公子，那将来也希望能够成就一方霸业。所以，我们必然需要打造一方势力。”

    “这势力，虽然起于微末之间，但是随着我们的名声远扬，它也将名传天下。因此，公子需要为这个势力，斟酌一个名字……”

    夜笑闻言，双目微微眯了眯，对于土寻的意思，他再清楚不过。现在开始，土寻便是开始谋划自己的这一方根基。

