一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川很享受来自云乞幽无微不至的关怀，这种感觉让他陶醉其中，只觉得如果能和她厮守终身，就算躲到天涯海角一辈子见不到人，他也愿意。云乞幽的手很柔软，给叶小川揉了小半个时辰的脸颊，药膏涂抹的时间有点长，每次云乞幽手一离开叶小川的脸颊，后者就哎呦哎呦的叫疼。当云乞幽的手重新按摩他的脸时，他立刻就露出一脸陶醉的模

    样。

    云乞幽当然知道这家伙心中在打什么鬼主意，心中倒没有多少恼怒，而是泛起前所未有的羞涩。

    叶小川的举动，让她觉得自己是一个真正的女子，有爱恨情仇的女子。不知道以前的自己怎么过来的，整天将内心给尘封了，失去了很多女子该有的幻想与乐趣。

    药膏的痕迹早就按摩进了皮肤，实在不能再揉了，在这么下去，叶小川乌青的眼眶非被揉肿不可。

    一只纸鹤扑腾着翅膀飞到了云乞幽的身前，打开一看是大师姐宁香若的，询问云乞幽现在在哪里，有没有什么危险。云乞幽这才发现，原来已经是深夜，早上追逐叶小川离开太古神树，到现在已经过去了四五个时辰，和叶小川在一起，她总是会忘记时间，也会忘记许多烦心的事儿，全然忘记了自己等人现在是在黑森林

    ，处处凶险，步步危机，离开时间太长，肯定会让同伴们担心。

    云乞幽用朱砂笔在黄纸上写了几个字，还不让叶小川看，写完之后，重新叠成纸鹤模样，手捏法诀，口中念动咒语，在纸鹤的脑袋上轻轻一点，纸鹤就活过来一般，嗖的一下就消失的无影无踪。

    叶小川道：“宁师姐说什么了？”

    云乞幽道：“没什么，就是询问是不是发生了什么事情，我已经告诉她没事儿，让她不必担心。”

    叶小川撇撇嘴，刚才云乞幽搞的神神秘秘的，还以为有见不得人的事儿，没想到就是这几句话。

    纸鹤很快就飞回了数百里外的太古神树。

    女子居住的树洞，可就比齐飞远等人居住的树洞要好太多了，小是小了点，起码不是那么多人拥挤在一起。

    本来树洞里居住的是宁香若、杨柳笛、云乞幽三姐妹，现在就宁、杨两个人。

    杨柳笛正在摆弄一件纯白色的皮草大氅，女人对皮草的疯狂，已经达到了令人发指的地步。

    这件皮草是精灵族的紫烟圣女送给她的，事实上为了答谢他们昨晚出手相助，每一位仙子都得到了一件皮草大氅，至于齐飞远、楚天行、戒色等男子，屁也没混到一个。

    看到纸鹤飞到宁香若的面前，杨柳笛裹着大氅蹦蹦跳跳的走过来，道：“是小师妹的消息吗？”

    宁香若打开纸鹤，上面就简短的一句话：“不必担心，我和小川在一起。”

    看到这句话，宁香若与杨柳笛的反应是不一样的。

    杨柳笛道：“没事儿，我就说嘛，以小师妹与叶师弟的道行，在黑森林里什么能对他们有威胁？时间不早了，师姐，咱们也休息吧。”

    宁香若却没有杨柳笛这么乐观，她皱着眉头反复看这句话，道：“师妹，你不觉得小师妹这句话有些古怪吗？”

    杨柳笛楞了一下，道：“古怪？哪里古怪？”

    宁香若道：“不必担心，我和小川在一起。我和小川在一起，我和小川在一起。你平时怎么称呼叶小川？”

    杨柳笛想也不想的道：“当然叶师弟……咿……”

    她也反应过来，伸手拿过宁香若手中的黄纸，看了几遍之后才道：“是小师妹的字，没错！她和叶小川关系挺好的啊，都开口直接称呼他为小川，连师弟两个字都省了。”

    宁香若的表情有些压抑，忧心忡忡的道：“师妹，你还记得临行前师父的那番话吗？”

    杨柳笛的眼皮忽然一跳，伸着脑袋往洞外看看，确定周围没其他的人，这才压低了声音。道：“大师姐，你可别吓我啊，小师妹与叶师弟虽然这十年来一直有绯闻，可是小师妹师妹我们看着长大的，她是什么性格，我们二人是最了解的，她不可能动了凡心，就算真动了凡心，也不可能是叶师弟

    啊。远的不说，就说这一路上叶师弟的行为，整天就知道占我们便宜，小师妹怎么可能会对他有意？”宁香若微微摇头，道：“感情这事，谁也说不准的。何况，师父临行前说，斩尘与无锋与一对纠缠了三生七世的夙怨双剑，小师妹与小川师弟是三生七世中的最后一世。师父本来以为是掌门师叔欺骗她，到了天池，小白前辈证实了三生七世的诅咒是真的存在的。这一次来北疆，其他人不知道具体原因，你我二人是知道的。是陪着小师妹来寻找精灵族，解开双剑诅咒的。他们二人被大巫师与族长前后叫去了

    两次，说了什么谁也不知道，到底有没有解开诅咒，我们也不知道。现在小师妹与小川师弟又单独在一起，我真有些担心啊。”宁香若抓了抓脑袋，道：“担心什么？师父她老人家就是老古董，如果小师妹真的瞎了眼对叶师弟动了真情，我觉得这也没什么不好吧。叶师弟丑是丑了点，但地位可不低啊，三阶长老，在这一代年轻师兄

    弟中，只有杜纯师姐和他平起平坐。”

    宁香若反手就在杨柳笛的脑袋上轻轻的抽打了一下。她道：“你懂什么，现在苍云门内暗流涌动，而搅动风云之人，就是小川师弟。小川师弟是一个聪明人，他看清楚了苍云现在的局势，所以从西域刚回到苍云，他就立刻马不停蹄的离开，来到数万里之外的北疆，如果没有什么大的事情，估计他三五十年都不会返回苍云。师父之所以强烈反对小师妹与小川师弟来往，是小师妹真的对小川师弟动了真情，师父害怕小师妹因为儿女情长耽误了一身的修为。说白了，师父她老人家对小师妹寄予厚望，而她老人家又向来看不起小川师弟，所以十年前以重手，含怒打伤小师妹。”