    第78章你还认得我吗？

    听到秦明的话，史莱克七怪也忍不住惊呼出声。

    “史莱克学院的弟子！”

    “你还是像以前那样拘束。”弗兰德拍了拍秦明的肩膀，“来，我给你介绍一下，这位是大师，一样是史莱克学院的老师。”

    秦明双手抱拳，“您好，大师。”

    大师却冷着一张脸转过身去，没有接受秦明的这一礼。

    “不必客气。”

    见状，史莱克的人有些奇怪了，也不知道大师这是怎么回事。

    还是弗兰克好心解释，“你是他侄子的老师，从这方面论辈分和他平辈，他当然不会受你的礼数了。”

    “侄子的老师？”秦明越听越糊涂。

    “你还藏着掖着。”弗兰德拍了拍大师的肩膀，“难道非要我告诉大家，玉天恒就是你侄子吗？”

    这话一出来，又将史莱克七怪给炸了个外焦里嫩的。

    大师脸上有些不悦，“弗兰德，我说过很多次，我和蓝电霸王龙家族，早就已经没有任何关系。”

    话落，大师拂袖而去。

    一群吃瓜群众全都自发地看向弗兰德，希望听到弗兰德的解释。

    这会儿弗兰德也是抚额，摇了摇头。

    “哎，是我多嘴了，想不到现在他还这么介意。我以为他可以修炼了，就已经放下那些过往，原来还压在他的心里。”弗兰德叹气，说着又看向唐皮休，“休休，你去陪陪大师吧。”

    唐皮休眨巴眨巴大眼睛，“好哒，休休去找大师咯。”

    待唐皮休蹦蹦跳跳离开后，弗兰德才将目光看向大家。

    “你们一定很奇怪，为什么秦明会来这里。其实很简单，他也曾经和你们一样,是史莱克学院中的一员。而且,还是曾经最出色的学员。”

    秦明笑着上前,“各位学弟，学妹，你们好。”

    “学长好。”大家打招呼。

    “院长,看来我们史莱克学院发展的比以前更好了。”秦明由衷地感叹。

    赵无极摇头，“好什么好,这些孩子已经是最后一批学员了。”

    “啊？难道学院的经费问题还没有解决吗？”秦明有些难以理解。

    按理说,学院的老师随便出去一个都是独霸一方的强者,怎么会到现在都还没有解决学院的经费问题？

    这个问题，可是他还在的时候,就存在的，结果现在都没解决。

    弗兰德有些不好意思，“事实就是如此,我们年纪大了,已经没有了年轻时候的冲劲。等这些孩子毕业后,我们也可以去过一些属于自己的生活。”

    “史莱克七怪果然比天斗皇家学院培养出的来的学员,更加年轻出色。”秦明感叹。

    “你们先去把积分结算了。”弗兰德支开史莱克七怪的人。

    史莱克七怪走出屋子，唐三目光左右看了看,可惜没有看到唐皮休的踪迹。

    突然，马红俊一把搂住唐三的肩膀。

    “三哥，兄弟谢了。”

    小舞歪着头,“你谢小三什么？”

    “我胖子虽然不太聪明，但也绝对不是傻子。比赛时,小三面对那盾牌攻击，始终不肯使用奥斯卡的蘑菇肠飞起来闪躲,那是因为我和荣荣，还有奥斯卡在后面。”

    唐三倒是没有什么别的感觉,微微一笑。

    “你不是刚说过,我们是一个整体，我总不能出卖队友吧。对了,刚才秦明学长说的天斗皇家学院，是一座什么样的学院？”

    “小三,你不是吧？连天斗皇家学院都不知道？”戴沐白失笑。

    闻言,唐三有些不好意思。

    “我确实不知道啊。”

    小舞也点头，“我也不知道，难道他们很有名吗？”

    “那岂是有名二字能解释的。”宁荣荣开口,大家停下来看向她,她又继续道，“天斗皇家学院,是天斗帝国最大的高级魂师学院。历届天斗皇家学院的院长,都是由天斗帝国的帝王兼任的。只可惜，天斗帝国招收学院的第一条要求，就是学员必须有贵族头衔。许多出色的平民学院都无法加入，这就导致培养出的著名魂师并不多。”

    史莱克七怪前去兑换积分，敖主管已经等候多时。

    “七位请跟我来，积分兑换处就在那边。”说到这里，敖主管右手拿出一张卡片，“这是大斗魂场答应你们领队先生的一万金魂币，这张黑卡在陆地所有钱庄通用。”

    一旁的服务员也拿出一张单子，“这是你们各自的积分单，你们核对下有没有问题。”

    让大家惊讶的是，唐三竟然毫无败绩，直接提升为金斗魂徽章。

    至于其他的人,都是银斗魂徽章。

    这就导致，他们以后的对手是金斗魂的战队,马红俊都要吓死了。

    还好，并没有三十级的金斗魂战队，他们算是同等级中最强的战队。

    想到这里，大家也放心了。

    另一边皇斗战队也准备回去，不想，在街上看到了一大一小两个身影。

    “天恒，你还认得我吗？”

    玉天恒一愣，“你是？”

    大师转过身来，唐皮休也冲着石家两兄弟吐舌头，翻白眼，偷偷做了个鬼脸，看得他们又是心中一紧。

    叶泠泠可没敢给两兄弟疗伤，这会儿看到唐皮休也是头皮发紧。

    皇家学院的人都很好奇，不知道这个人和小丫头一起来是什么意思。

    在大师转身的那一瞬间，玉天恒就已经认出来他了。

    “叔叔，你怎么会在这里？”

    “我们单独聊聊。”大师说着转身。

    其他人倒是想要跟上去，可见到唐皮休龇牙咧嘴地看着他们，那是一个都不敢动。

    尤其是石家兄弟，他们觉得胸口更疼了。

    不远处，叔侄俩已经聊上。

    “叔叔，您这是？”玉天恒顿了顿。

    大师微微一笑，“看样子，这些年你过得不错，三十九级了，小恒终于长大了。”

    玉天恒眼中也闪过柔软，“叔叔，您跟我回家吧，其实爷爷他一直都惦记这你，爸爸也是。”

    “哎，你爷爷和爸爸还好吗？”大师没有直接回答。

    “他们都很好，爷爷年纪大了，族内的大部分事物都交给爸爸管理。叔叔，您知道么，我曾经不止一次看到爷爷对着您的画像发呆。他，他一定很向您回去看看。”玉天恒有些激动。

    看得出来，他情真意切。

    (本章完)

