    被扼住的井五，在求生本能下开始不断挣脱。

    连在万物拆解中都被他小心保存的那件黑袍也开始碎裂。

    井一有些诧异：

    “想活下去？其实你早就死了啊？”

    “还记得吗，你们五个，早就死了，死在你们自己的选择里，曾经的你们，被如今的你们亲手杀死。”

    “我主曾经说过，五种伟大的人性，或许会在扭曲之后，带来五种不一样的力量。”

    井一的手仿佛可以吸食井字级怪物那不可磨灭的生命力。

    在这之前，他办不到这一点。

    六个井字级，其实谁也杀不死谁。

    但如今扭曲之主再临，他也得到了一部分“权限”。

    如今的井一，更像是一个回收者。

    井五的生命力一点一点消失，不可逆转的那种。

    “老二的慈悲佛性，被扭曲为对万物的伪善，他将扭曲转化为一种类似佛光，却又带着强大破坏力的能量，甚至能够对我照成麻烦。”

    “老三呢，对家人的爱与责任，被扭曲为破坏欲，有趣的是，他偏偏获得了让人不死的能力，还是强大的源力量。但这也是最可笑的一点……他救不了他的妻子孩子。”

    “老四，我必须得说，这是我主留下的另一个错误。他的守护心还来不及遭遇扭曲，但却因为井，变成了一个疯癫的怪物。不过从他可以领悟至高力量来看，他的底子也不差。”

    “再下来是小妹，在与老四一路扶持的过程里，她对知识的渴求，被扭曲为对一切信息的觊觎，也因此，她得到了另外一股源力量，因果之力。我很意外，因为她的确对我造成了不少麻烦。”

    井五的眼神开始慢慢涣散。

    要杀死井五，就算是得到了“回收”权限的井一，也需要费一番功夫。

    五九现在确信，这位井一是真的要杀死井五。

    这本该是好事。

    对于井五，五九没有任何同情怜悯，但他也着实想不到，井五会这样死去。

    而且听着井一的对话，似乎……井五在成为井五之前，并非这样的。

    “他们几个，资质不同，但多多少少，在人性被扭曲之后，都得到了属于他们自己的力量。”

    “可只有你……我的好弟弟，你完全没有任何力量，你得到的，也只是井的气息所赋予你的基础力量。”

    “你天然有着超越了恶堕的强大，却也总是停步不前，但好在……在我主的预测里，你是最忠心的一个。正是因为看到了这一点，我主才会将两种力量赐予你。”

    往事一幕幕浮现。

    远处农场禁地里，那块古老法阵，属于井五的阵图里……图案开始闪烁。

    将死之前，壳中的记忆仿佛一幕幕再现。

    “他们是我的部下，这次他们行动失误，不赖他们，他们在每一过程里都做的很好，完全是因为我指挥有误！”

    “不是的，不是的！老大没有错，我们没有完成这次任务，完全是遇到了不可抗……”

    “闭嘴！轮不到你们逞英雄！你们几个不准说话！”

    一次救援行动里，还不是井五的那个人，正在为自己部下的失误揽下职责。

    那些部下的面孔，早在扭曲后全部模糊。

    但生死之间……

    仿佛又变得清晰起来。

    白鹰救援组，在国际享有盛名，算是佣兵性质的组织，但一般不参与战斗，只是负责营救那些被恐怖组织劫持的人质。

    不久前，“井五”所在的小队空手而归，一个重要目标死去。

    这件事自然需要有人问责，但这件事也完全不怪白鹰救援组的人。

    他们遇到了在那个时代，被归类为超自然现象的“扭曲事件”。

    但“井五”很清楚，这种事情对人说了也不会有人相信。

    上头需要为救援目标的死负责，直接责任人，其实也不是他，而是他的部下。

    只是一向对部下很好的“井五”，再一次，揽下了责任。

    于是“井五”，被降职处理。

    ……

    ……

    记忆仿佛到了这里，忽然变得扭曲起来。

    “这个该死的家伙总算走了，哈哈哈哈哈哈，他以为我们会感激他？”

    “是啊，这人真蠢，哪有人主动背锅的。”

    “他是不是同性恋啊？是不是看上你了啊？”

    “庆祝这个傻子降职，咱们去喝酒吧？”

    就像是一张画纸，黑色的纸上写满了白色的对话，用白色线条在无尽的黑暗里勾勒出一张张扭曲嘲讽的脸。

    井五脸上痛苦不已。

    但在意识里……却还有另一张画纸。

    “老大，对不起！我知道你是为了我不被开除，但我就是刚加入组织的，我不值得您这么做，我已经向上头说明了一切……他们也的确不相信我说的那些……奇怪现象。”

    “但我已经讲清楚了，这次的事情是我的错，和老大你没有关系！”

    “对啊，老大，这次错不在你，老大，你以后不能这样了，哪有你这样的上司啊，好处都给下属，出了事情自己背……”

    “不管你们怎么想，反正上头要是不给老大你升回去，我他妈就申请降职，陪着你！”

    画纸上的一切仿佛有了颜色……那些温暖的对白，似乎让他做的一切都有了意义。

    但黑与白，交织在一起，渐渐的，他分不清谁才是真实的记忆，谁是扭曲的记忆。

    就像很多很多年前……

    想要普渡世人的高僧，明明已经度化了很多人，却忽然陷入了一段无人可度，众生可憎的世界里。

    在那个只有恶被推崇，善被欺凌的世界里，他发现再也没有一个人相信善。

    又像那个为了妻儿不断奔波，有着和睦家庭……愿意为了这个家去抵挡一切风雨的人……忽然发现一切都没有了意义。

    妻子背叛自己，孩子也不是自己的。

    他分不清哪一段记忆是真，哪一段记忆是假。

    又或者那个一心想要掌握知识，却发现危险的知识不可怕，只有人心和算计才最可怕的女孩。

    五个原本有着闪光点的人类……聚集在了一个扭曲的世界里。

    在扭曲的记忆里，逐渐的，变成了另外一个人。

    他们也曾相互扶持，在某个指引下，渐渐忘记了过去的一切，以为自己是被神选中的五个人。

    井二在旅途里，发现只有强大的力量，才能让那些原本可恶的生物，变得“乖巧”。

    井三则成从守护，变成了破坏。

    井四和井六在那段扭曲的旅途里相依为命，两个人生毫无交集的人，成了兄妹。

    也正是这段旅途里拥有井四，让井六的人性，还有所保留。

    在算计一切的背后，也有她想要真心对待的人。

    井五呢？

    他有着保护部下的信念，他相信他所保护的人，会明白白鹰的信念……

    如果没有扭曲，他会得到上司的青睐，会得到部下的敬重。

    会成为一个英雄。

    在七百年后，也有那么一个人，愿意为了部下付出生命。

    会不断总结，不断训诫自己的部下。最终只是……希望他们可以在一次次任务里活下来。

    如果没有扭曲，也许他们不会成为敌人，而是会惺惺相惜。

    可这个世界没有如果。

    不是所有人都和井二一样有着至善与慈悲。能够放下屠刀，再度开悟。

    就算拿回了自己的记忆，这七百年来的记忆，曾经扭曲的经历，也无法让井五回到那个最初的自己。

    只是当生命到达最后一刻……

    那些原本模糊的脸，一张张清晰的时候……

    井五忽然觉得死亡不那么恐怖了。

    或许是生命力已经流失太多，到了一种“只要睡下去，一切都会变得美好”的状态。

    或许是这个世界冥界是存在的，只要死去就能够见到昔日的部下。

    “我是个废物……”

    “我没有保护好我的部下……”

    “我亲手杀了他们，我也毫不在意他们，我已经活成了我最讨厌的样子……”

    “我永远无法做回以前的我了……”

    意识仿佛沉入深海。

    漆黑的深海里，水泡不断漂浮上去。

    井五的身体不断下沉。

    井一的回收工作……已经完成。

    七百年来，井五到底是没有任何属于自己的力量。

    所以也只有井五，得到了外力——万物拆解，万物重塑。

    但如今，这两种伟大的力量就要被回收了。

    扭曲之主已经降临，那五个曾经正义的人类……

    也就没有存在的必要了。

    井二注定会失败，井三已经死去，井六也已经死去。

    如今是井五。

    至于最后一个井四，这个比较麻烦，但也一定会死去。

    井一的嘴角露出笑容。

    处理完井五后，自己的实力也会得到提升，再将白雾和眼前的这些恶堕解决，扭曲之主所担心的另一个方面，就再也无需担心。

    远处白雾的气息不断逼近。

    井一猜测，白雾或许会为自己造成一些麻烦。

    如果此时的局面还有变数，那么这个变数——

    只能是来自白雾。

    ……

    ……

    意识如同陷入深海之中的井五，只感觉身体还在不断的下坠。

    他以为深海的底部，大概就藏着地狱的大门。

    自己这样的人，是会下地狱的吧？

    “嚯嚯嚯嚯嚯，他就决定这么死了？”熟悉的笑声响起，有些贱，也带着点蛊惑的意味。

    “是的。他决定死了，他认为他偿还了一切。”相比起笑声，这个声音显得很沉闷。

    意识里已然闭上双眼的井五，猛然睁开眼睛。

    他什么也没有看到，只是最顶端……无尽深海的上方，似乎有了某道光。

    “老大，死在这里的话，我们真的白死了哦？”

    “你不会以为下了地狱，就能够让我们原谅你当初做的事情吧？”

    “是啊……这可不是帮我们背锅能偿还的罪孽啊。”

    比商人还有铁匠，都更为久远的声音传来。

    这个瞬间，井五忽然想起来了。

    黑色的记忆是假的，彩色的记忆才是真的……

    那些曾经追随自己的部下，并没有背弃自己。

    井五咬着牙，随着记忆不断涌现，他看到了更为痛苦的东西。

    在扭曲的过程里……

    他杀了那些曾经的部下。背叛者不是别人，是被扭曲了的他自己……

    “死在这里吧，就像个废物一样死去。”

    “是啊，死在这里吧，让我们的死亡毫无意义……”

    七百年前的那些部下们带着失望的语气。

    “嚯嚯嚯嚯嚯，押错宝了啊铁匠。”

    “是的。”

    商人与铁匠的声音也传来。

    扭曲前与扭曲后的记忆交织在一起……

    初心早已变了，但却又有一种不甘。

    死在这里的话，他们的死亡就真的毫无意义了。

    “我……不能死！”

    双目瞬间布满血丝，那道照穿深海的光，终于打在了井五的脸上！

    “憎恶我也好，埋怨我也罢，你们已经死去！你们这些亡魂，就诅咒我一直活在这个扭曲的世界吧！”

    “我会带着你们的执念，去肆意的改变这个世界！我会怀念你们，但绝对不会对你们忏悔！”

    漆黑的深海中，井五身影的下方，出现了许多只手。

    仿佛是深潭之中，足以将人脚裸卷住，拖入深潭的水草。

    但它们没有这么做，而是当强光照下之时，将井五……

    推了上去。

    ……

    ……

    已然陷入了昏迷的井五，忽然间清醒过来。

    陡然间爆发出惊人的气势！

    扼住井五喉咙的井一，忽然间被井五身上伸出的骨刺击穿。

    井五的双手按住井一扼住自己的手，猛烈的一个撕扯，竟然将井一的手臂从胳膊处撕裂开！

    井一不得不以另一只手，一拳推开井五。

    两道强大的力量碰撞，气流如风暴一般将奴隶大殿摧毁。

    五九诧异的看着这一幕，没有想到井五在绝境之下，爆发出了这么可怕的力量。

    井一也很诧异，井五变强了。

    但一切都还在可控范围内，虽然没有回收井五，但已经将井五的两个至高武器回收。

    没有了万物拆解，没有了万物重塑，现在的井五，或许基础力量与速度得到了增幅，却也绝不可能在自己面前有一战之力。

    井一的手臂瞬间再生，他扭了扭脖子：

    “何必让回收的过程这么痛苦呢？你差一点就死掉了，就可以解脱了不是吗？”

    井五的表情有些狂放，带着几分疯子的狠厉：

    “我记得你说过……你只能回收属于扭曲之主的力量是吧？也罢，本来就不是我的，还给你好了。”

    被强大拳劲击退的井五，拍了拍身上的尘土，缓缓走向井一。

    在井五的周围……

    因果之力，毁灭一切的佛光，生死之力，这些特殊的力量全部环绕在井五周围。

    尘埃散去，看着从烟尘中走出的井五，井一内心一惊。

    这小子怎么可能掌握这么多力量？

    “大哥，有件事你可能不知道……其实在最初进入壳中之时，我还没有被完全扭曲的一刻，我可是把你们当做朋友的。想来他们几个也是。”

    “只是后来，大家态度变了，但这一切，不妨碍我得到他们的力量。”

    井五的笑容有些阴森，眼神如狼一般锐利：

    “虽然我的力量觉醒的没有他们早……但总归是觉醒了。”

    传说级畸变词条——羁绊掠夺。

    所有视目标为朋友，或者有其他感情牵绊的人……其能力都将复制于目标身上。

    那些曾经死掉的人，被他杀死的也好，关系决裂的也罢，只要曾经有过羁绊的人，都将以另一种形式……与他共生。

    “昔日的部下，曾经的朋友，都死了，哈哈哈哈哈哈，但只要我活着，他们就不会真的死去！”

    “这就是……我杀死他们的意义！”

    正如前面所言，也许只有井二这样的至善之人……才会在经历扭曲之后，能够再度回到赤子之心。

    井五做不到这一点。

    得到了原本属于人类时的真正记忆后，他不会变回那个井五……

    扭曲的记忆与真实的记忆纠缠，让他成为了一个更加可怕的怪物。

    只是或许这个怪物……内心深处，已然有了一些——

    人性。

    黑金岛的边缘，海水浸湿的沙滩上，白雾的脚步留下足印后，下一道足印……已经是黑金岛的中心。

    强大的井一，终于找到了自己力量的井五，以及三方互为敌对的阵营，让一切变得复杂起来。

    以至于白雾看到井一和井五剑拔弩张的一刻，觉得一切竟然颇为有趣：

    “都在呢，看来要取得末日拼图碎片，今天得费些功夫了啊，队长。”

    忽然传来的声音，让五九从整个人颤了一下。

    井五的眼里恐惧闪过，兴奋也闪过。

    井一重新审视局势，计算着胜负面，眉头紧锁。

    忽然到来的第四人，出现在了深红色恶堕身边：

    “要是我当时能够保护好队长就好了，现在的队长可真高……真不习惯啊。”

    五九没有理会这句调侃，在这样战场上愣住片刻都是致命的，但是巨大的情绪冲击，还是让他有片刻恍惚与失神。

    他仿佛又一次回忆起了当初二人碰杯，互相承诺保护对方的场景。

    命运……似乎也没有那么残忍啊，至少还会给人兑现承诺的机会。

    结束了井世界之旅，人类方战力，白雾，抵达战场！

    （为明天求月票~这个月不求了~）

