    第2629章 前往参战？

    叶伏天露出了一抹灿烂笑颜，看着眼前略有些熟悉的面孔，道：“长大了，差点没有认出来。”

    说着，他还伸出手揉了揉叶青遥的脑袋，叶青遥身体惯性想要避开，但僵硬了下，还是没有躲，不过眼神却有些精彩。

    很多年了，莫说是摸她的脑袋，即便是靠近她，都没有几人敢。

    这一幕，若是被黑暗神庭的人看到，不知道会是什么表情。

    “青瑶，这些年，没有受委屈吧？”叶伏天关心的问道，在他的印象中，叶青瑶还是那自卑的小女孩，她认为自己会带来厄运。

    当年青瑶被黑暗世界带走，叶伏天内心是非常难过的，他不知道青瑶会有怎样的命运，不过，如今看到她在黑暗神庭有如此高的地位，叶伏天内心便也安心了些。

    说起来，她的名字是他取的，而且就连姓氏，都随了他。

    叶青瑶摇了摇头，轻声道：“青瑶一直都很好。”

    无论她在黑暗世界如今是怎样的地位，但当看到眼前这张熟悉的面孔，她的记忆，也一瞬间回到了从前，回到了她命运转折之时。

    曾经，她只是弃儿，没有人管，所有人要么欺负她，要么避开她，甚至，要抓她。

    她的人生，是灰色的，没有一丝光亮，没有一丝的希望。

    叶伏天虽然和她相处时间并不长，但却是她生命中最重要的那一人，他给了她希望，给予了她生命中的那道光。

    她永远不会忘记，当年黑暗世界大军杀来，阴霾笼罩着天谕城，但叶伏天，为她一人，不惜向黑暗大军开战，没有谁能够想象当时她心中的那份感动，她一直认为，那赐予他名字的哥哥，也赐予了她新的生命，从那一天开始，叶伏天在他心中的分量，便没有任何人可以替代。

    无数年来，那份情感，都是她前行的力量，一直支撑着她没有倒下的信念，虽然他们已经有数十年没有见过，但是在叶青遥的成长中，叶伏天始终以另一种方式伴随着她一起。

    这份情感，大概没有任何人能够理解，正如当年没有人能够理解一位无辜少女有多绝望和脆弱。

    “知道是你的话，丫丫一定会很高兴。”叶伏天道。

    “姐姐现在怎么样？”叶青瑶关心的问道，丫丫在她心中的分量，同样很重，当初，是叶伏天和丫丫一起，带着她走出绝望。

    “她很好，在紫微帝宫中闭关修行，你等等我，我去将她带来看看你。”叶伏天开口说道。

    “我跟哥哥一起去吧。”叶青瑶温柔的笑着道，这样的一面，是黑暗神庭的人从不曾见到过的。

    “好。”叶伏天点头：“正好，去紫微帝宫走走。”

    “恩。”叶青瑶点头，两人一块朝着行宫外而去，在他们离开院子的时候，一道道身影悄无声息的出现，修为都非常强，是黑暗神庭的强者，他们都跟着叶青瑶。

    “你们在此等候。”叶青瑶在走出院子的时候披上了斗篷，遮挡住面容，冰冷的声音传出，竟让身边的叶伏天感受到了一股寒意。

    叶伏天知道，青瑶早已经不是当年的厄难少女了。

    他心中生出一抹复杂的情绪，当年，青瑶是被黑暗神庭带走的，如今，在黑暗神庭中身居高位，看情形，可能比他想象中的还要高。

    而叶伏天，并不那么喜欢黑暗世界，甚至是有些反感的。

    但青瑶，她有选择命运的机会吗？

    她没有！

    叶伏天，他能将这份不喜，也带到青瑶的身上吗？他当然没有资格，叶青瑶的童年，已经足够悲惨，她是被黑暗神庭强行带走的，她根本无法选择自己的人生。

    “是。”黑暗神庭的强者无人反驳叶青瑶的话，都留在了原地，似乎，他们也并不担心叶青瑶的安危。

    黑暗神庭高层也隐隐知道叶青瑶和叶伏天之间的关系，更何况，即便没有这层关系，叶伏天若是敢动叶青瑶，紫微星域，便将化作尘埃。

    不过，紫微帝宫的强者，则是一脸懵，不知道什么情况。

    怎么他们宫主，要将这位黑暗神庭来的大人物给带走？

    “跟上。”他们身形闪烁，跟上去想要看看什么情况，这一跟上，就一路到了紫微帝宫。

    紫微帝宫之中，夏皇所在的宫殿群落中，其中一处行宫，叶伏天和叶青瑶来到了这边。

    丫丫在这里修行，见到叶伏天到来，她自然停下修行，来到叶伏天身前，有些好奇的看向叶伏天身边的叶青瑶。

    “丫丫，看看谁来看你了。”叶伏天笑着开口说道，叶青瑶摘下斗篷，丫丫也和叶伏天一样，第一眼没有认出来，毕竟那时候叶青瑶还小，如今无论是容颜还是气质，都发生了巨大的变化。

    “姐姐。”叶青瑶喊了一声。

    “你是，青瑶？”丫丫有些怀疑的道。

    “恩。”叶伏天笑着点头，丫丫顿时也露出了一抹灿烂笑容，走上前拉着叶青瑶的手，道：“这么大了。”

    “丫丫，你知道过了多少年吗？”叶伏天笑着道，什么叫这么大了？

    “姐姐变化并不大，还是和以前一样。”叶青瑶看着眼前的熟悉面孔道。

    丫丫依旧感觉有些梦幻，道：“你去了黑暗世界修行？”

    “恩。”丫丫点头。

    “这些年，我还一直担心你，看到你无恙，便放心了。”丫丫笑着说道，也算是心中的一块石头落地了。

    叶青瑶只感觉心中有着一股暖意，这世界，还有人记得她的存在。

    “青瑶，这次来原界，是还有其它事情吗？”叶伏天开口问道，叶青瑶这么多年来第一次出现，应该是有事情。

    “一直想要来看哥哥，但是，我也是直到不久前，才被允许离开黑暗神庭。”叶青瑶说道：“这次前来，是前往神州。”

    想到这，她那双漆黑的眼瞳之中闪过一抹黑暗之意，这一刻叶伏天敏锐的感知到一股极其恐怖的死亡气息，不过却是一闪而逝，使得他内心一凛。

    好恐怖的死亡之意，青瑶，是要前往神州参战。

    他却不知，此刻叶青瑶想到的是，她听说，神州的许多势力，对叶伏天很不友好，甚至，多次想要杀叶伏天！

    (本章完)

