    每个人的心底都压着一块大石头，想愤怒，却不知道跟谁愤怒，仿佛这还不够，因为啊，因为还没结束呢。

    黑暗中，胡哥的声音响起，“谢七姐，送走了？”

    寒雪的声音充满了疲惫。“哎，范八爷，送走了，这一夜啊，你那边呢？”

    “走了，怎么突然不说话了，也对，最近忙，咱俩都忙。”

    “这是什么世道啊，人不像人，诡异不像诡异的。”

    “熬吧，熬过就好了。凤蝶吗？”

    大幕拉开。胡哥走进一间房子，房子安静的出奇。

    屋子里面是嫁妆，一个女孩拄着拐杖问道。“谁？”

    “凤蝶吗？我是老陈的朋友，今天不是你出阁么？怎么这样？”

    姑娘笑道。“嫁妆被退了回来，他们说我爹杀了人，不能娶这样人家的女儿”

    胡哥有点失神。问道。“那，你怎么办？你恨你爹吗？”

    姑娘摇了摇头，“我虽然看不见，但是我知道，我爹烧了高利贷，救了很多穷人。他们，大概会感激我爹吧。”

    “哎，懂事的孩子。”

    “这位爷，您是我爹的朋友，那我能求你件事吗？”

    “说。”胡哥说道。

    “这位爷，我听说有个地方，女人出卖身体就能够活下去，能不能把我送到那里去呢，我是个瞎子，一个人是活不下去的，但是我爹希望我活着，他说只要活着，总有一天能变好的。

    爷，会变好的，对吗？”

    “……”

    沉默了许久的胡哥，默默道。“会的，一定会的。”

    话剧结束，胡哥，袁红，丁峰，以及哭成泪人的寒雪和凤蝶小姑娘，一起来谢幕。

    而旁白依旧响起。

    “冬日漫长而艰辛，万物蛰伏于土地，众生皆苦，而人生亦然。但是，活下去！终有一日花会重开，候鸟归来。活下去等月升再起，终有一日。春至”

    ….

    全剧终。

    这才是结局，父亲为了女儿不被卖进窑子，杀了人，但是女儿为了活下去，只好主动流落风尘。

    这才是现实的无奈。

    全场的观众的心，被一拳一拳的怼着，全场安静的可怕，然后，稀稀落落的开始有人鼓掌，这掌声似乎把按住暂停键的手松开，全场掌声雷动，大家全都站了起来开始鼓掌，掌声似乎要把剧场顶楼掀翻。

    好蕾把大家请上台，按照惯例开始介绍起来。

    “各位，这就是我们上戏01级表演戏同学的期末汇演，大家觉得怎么样？”

    掌声响起。

    “好好好，丁峰，过来一下，作为这部话剧的主创和主演，你有什么要说的吗？”好蕾把丁峰拉了过来。

    丁峰笑了，他看见台下坐着的几位国家剧院的老师。鞠了个躬，然后又偷偷的和万倩挥了挥手。

    然后说道“非常感谢各位老师的到来，也感谢我的系主任李老师，我的班主任张老师的指导。也非常感谢一位高年级的师姐的帮忙，我们大家非常感恩，大家喜欢这部剧吗？”

    “喜欢！”下面同学自然凑趣。

    “喜欢，就是最大的鼓励。谢谢大家。”

    …….

    “将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    晚上的庆功宴，众人喝的醉醺醺的，丁峰自然也不例外，此刻，这位丁师傅被某个长发姑娘架着，醉醺醺的走在路上。

    “万姑娘，我没事，你不用扶着我。”

    扶着嘴硬的丁峰，万倩不禁想到刚才胡哥和袁红的起哄。“师姐，疯子交给你了，随你处置，做牛马也好，炖了吃肉也好，都是你的了，嗝。”胡哥打了个酒嗝。

    “恩，太岁肉，就那么一口！就能长生。”袁红照例不着调。

    但是万倩没想到，她扶着丁峰走后，那俩人一秒变清醒。

    “咱们这样，算好兄弟了吧？”胡哥问道。

    “当然了，就疯子那个个性，不知道要墨迹到什么时候，我都看出来师姐对他有意思，他自己都没看出来他对师姐有意思。”

    “哎，这么晚了，咱俩去哪啊？”胡哥问道。

    “要不咱包夜打游戏去？反正宿舍关门了，进不去了。”袁红说道。

    “好，走，哎，等下，我电话响了。”胡哥接了个电话，然后你猜怎么着？他跑了！他跑路了，他蒙姐姐的召唤跑路了。

    袁红表示？？？？

    …….

    天色很晚了，时间也早已超过十一点，魔都下起了雪，慢慢的，缓缓的，雪花缓慢的落下，到了地面，变成了水。

    行人很少，漆黑的路向着天边绵延着，似乎无边无尽，路灯把两个人的影子拉的很长。

    万倩的心砰砰的跳，他扶着丁峰，而面前，则是如家的大门。

    “啊，宿舍关门了，关门了！我才不是，才不是，啊，要死了。”她嘴硬着，扶着丁峰打开了门。

    用蚊子一般的声音说道。“您好，来，来一个标间。”

    “身份证登记一下！”前台的大妈看见他们，双手托了托眼镜。

    “哎，哎，您等等。”万倩手忙脚乱的翻包找身份证，然后那位没人扶的丁师傅就啪的一声，拍地板上了。

    “哎呀，喝醉了？有没有事，要不要紧，一会可别吐啊。”大妈登记好，把身份证还给万倩。“小姑娘，要不要帮忙？”

    “帮忙！不用！我可以的！”pia在地板上的丁师傅还手舞足蹈的嘴硬。

    万倩更加脸红了，忙扶起丁师傅，然后说道，“没事，没事，不用。”

    “行，小姑娘你小心，哎，要不要那个？房间里的贵。”大妈问道。

    “那个？”万倩有点疑惑，然后突然就明白了。刷，脸更红了。也不敢搭话，托着丁师傅忙跑上楼去。

    “切，装什么装啊。”大妈翻了个白眼，“哎，不过小姑娘长得挺好看，现在的年轻人啊.”

    大妈吃了个大瓜，高高兴兴的继续嗑瓜子。

    …….

    这边，红脸万倩一口气上了二楼，用房卡打开门，然后把丁师傅往床上一扔。啪叽。Dui~

    丁师傅就pia床上不动了。

    万倩这才有功夫坐在另一张床上喘口气，打开空调，屋里渐渐的暖和起来。

    而她，则发愣了。

    从小就是军人家庭长大，家风严谨，今天的所作所为真的是超出她能接受的范围了。

    “万大倩啊，万大倩，你是昏了头了吗？怎么和男人来这种地方？”她拍了拍自己脑门，“哎，我就是昏头了。”

    罢了罢了，都这样了。

    她走过去，费劲的脱了丁峰的棉衣，然后又扒了外套。

    啪的一声，丁峰的刀掉了出来。

    ？？？？

    ？？？？？

    虽然丁峰曾经说过，这是方便切苹果的，但是这还是让万倩小接受不能。

    哎，怪人。

    行了，本来呆头鹅就是古古怪怪的。

    她又小心翼翼的脱了丁峰的鞋，然后又把他的白袜子脱掉。

    这双大脚，都快比自己的脚大两倍了。

    万倩突发奇想，把自己的鞋袜也扒了，然后用脚和丁峰的脚和在一起，比了比。哎，还真大。

    哎呀！我在干什么！她后退了几步，坐在了旁边的床上。

    丁峰翻了个身，脸冲着她，然后哼哼了几声，好像在说，“水！”

    水，水，我哪有水啊。万倩想了想，哦，包里面，包里面还有一瓶自己喝了一半的，行吧。

    她拿出水，扶起丁峰，想要喂给他，谁知道这货一直向下打出溜。

    啊，好麻烦啊，万倩想了想，脱了自己的鞋子，爬上床，把丁峰的头放在自己臂弯，像抱小孩一样，然后把水一点点喂给他。

    丁峰酒品很好，喝醉了也不闹，只是乖乖的闭着眼，乖乖的喝着水。

    喂好了水，又给他擦了擦嘴。

    万倩仔细看着怀里的这个呆头鹅。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；眼睛像大海一样深邃，眉毛浓密，有着柔和的光泽，眼角弯弯的，像是在笑，鼻子挺拔，嘴唇有些薄，皮肤白皙。

    万倩用手轻轻划过他的嘴唇。心跳的好像要出来一样。

    “好想亲一下啊。就一下。”

    从什么时候喜欢这个呆头鹅呢？是英雄救美那次？还是排练时候的认真？还是和我一起吃东西？一起打篮球？还是那次表白的时候，他挡在我身前？

    呆头鹅啊，你这个木头，你都不表白，难道，让我这个女孩子主动吗？

    可是…..这真的是喜欢吗？

    她不禁有些怀疑，年轻人第一次对谁感兴趣，本就是患得患失的。

    她叹了口气，站了起来。

    “我总不能轻贱自己吧，这算什么事！”她想了想，又把那货的毛衣和牛仔裤扒了，给他盖好被子。

    “睡吧，呆头鹅！”她自己走到了另一张床上，合衣躺下，想了想，又把丁峰的刀拿了过来，放在了自己枕头底下。

    “睡吧，万大倩，哎。睡吧睡吧。”

    死呆头鹅，臭呆头鹅。

