    冯锷就在指挥部外面，感受着原野上的枪声，他能感觉出来，王宁那边的交战很激烈。

    “坦克！”

    阵地前方，鬼子的坦克终于从烟雾中冒头，有着烟雾的遮掩，鬼子步兵从地上爬了起来，跟在坦克后面，步枪上挂着明晃晃的刺刀，坦克将掩护他们进入一百米的距离，然后就是他们发动冲锋的时候。

    “当当当......”

    阵地上的各种子弹在空中飞舞，击中坦克装甲发出叮当的响声，留下白点子之后被弹开。

    “咚！”

    “咚！”

    早就准备好的枪榴弹纷纷开火，几支步枪对准一辆坦克，枪榴弹直奔鬼子的坦克而去。

    “轰、轰、轰......”

    一百五十米不到的距离，对于老兵来说基本不可能打空，穿甲弹发挥着它的威力，猛然的爆炸。

    “轰、轰......”

    两辆坦克装甲被击破，一辆坦克的履带脱离，在原地停了下来。

    “再来！”

    鬼子的坦克停了下来，不过重机枪还在扫射，很明显，在第一波打击中，鬼子坦克的正面装甲抗了下来。

    “杀死给给！”

    坦克停了下来，后面的步兵却开始冲锋，哇哇乱叫的鬼子端着枪，奔跑着冲向阵地。

    “全速射击！”

    王宁大喊着，鬼子的套路还是在国内的那样，没有丝毫改变。

    “突突突......”

    “哒哒哒......”

    刚刚因为飞机支援而稍微稀疏的枪声再次变得如狂风骤雨一般。

    “噗噗噗......”

    鬼子成片的倒在地上。

    “轰、轰......”

    第二轮爆炸声中，终于有鬼子的坦克冒出了黑烟，装甲被击破，他们的内部受到了爆炸的影响。

    “当啷！”

    坦克的上盖掀开，在浓烟中，鬼子士兵试图逃离这个铁棺材。

    “他女马的，还想跑！”

    “砰、砰、砰......”

    几个士兵疯狂的扣动扳机，M1步枪发挥着连续精准打击的能力，鬼子摇晃着栽倒在坦克的顶部。

    “撤退、撤退......”

    情况非常不妙，还能移动的两辆鬼子坦克开始倒车，他们要脱离这个危险区域。

    “噗噗噗......”

    “啊！”

    坦克撤退，鬼子的步兵徒劳的阵地前挣扎，面对装备了自动火力的守军，没有了坦克的装甲替他们挡子弹，他们连前进二十米都是奢望。

    “停止射击、停止射击！”

    阵地前，再也看不见移动的鬼子，王宁大喊着，让疯狂朝着尸体射击的弟兄们停下来。

    “鬼子退了。”

    摸出新的桥夹，拍进步枪的枪膛，一个弟兄一屁股坐在战壕里，这个时候，他才有空把地上的空桥夹捡起来，然后朝着里面压子弹。

    “一连长，清点伤亡，送伤兵下去。”

    “让二连接防阵地。”

    王宁抬头看了看天空，不知不觉间，已经中午了，也就是说，这一次交战，他们打了整整一个上午。

    “营长，罗连长来了！”

    通讯兵大喊着，跑进战壕，指着他们背后，在那里，罗达带着战防炮终于赶到了。

    “他来干什么？”

    王宁不知道有战防炮，而且他也没呼叫支援，实际上，他三个连，还有营部直属部队，鬼子这种程度的攻击，他觉得再打两天他也不用别人来增援自己。

    “二连长，盯着鬼子。”

    王宁看着通讯兵茫然的目光，他只能到后面去看看。

    “王营长，听说你被鬼子的坦克打的够呛，我来增援你。”

    交通壕里面，王宁碰到了饿正在移动的罗达，罗达脸上全是笑意。

    “屁话，只是有点麻烦，劳资不用你增援。”

    王宁一句话怼了回去，他可害怕冯锷亲自来接管阵地，那他的被闵飞和张川笑话好久。

    “好心当驴肝肺！给你带来了好东西，跟我来！”

    罗达差点被一口气憋着，指了指后面，让王宁跟自己来。

    “战防炮？那来的？”

    王宁瞪大双眼，感觉有点不可思议。

    “昨天晚上，美国人空投一次物资，那里面弄出来的。”

    罗达点着头。

    “有多少？你怎么现在才弄来，有这东西，老子那些弟兄也不会死了！”

    王宁又变脸色了，开始埋怨罗达来的太慢。

    “还多少？全都在这了。而且，团长也是早上才知道的，在这片阵地上，军需参谋也很忙。”

    罗达皱着眉头，他眼中怀疑王宁打仗打迷糊了，这怎么还怪上自己了？

    “就四门？他们那几个方向怎么办？”

    王宁指着另外的战线，鬼子的坦克既然能在这里出现，那就会在其它的阵地出现。

    “你以为给你了？做梦吧！劳资现在要推着这玩意四处增援，那里出现鬼子的坦克，就去那里！”

    罗达撇着嘴，示意王宁别想多了。

    “可惜了，要是早来一会就好了，鬼子的坦克被我打掉了两辆，其余的两辆跑了！”

    王宁没在意，这玩意好是好，可是一面分一门那就什么作用也起不到；而鬼子的坦克在外围活动，他们可以随意选择进攻的方向，而战防炮在阵地里面移动，没有畜力，反应时间根本来不及。

    “只能守株待兔了！先在这里呆着，等鬼子的坦克再来，我会开炮的。”

    罗达指着阵地前面，两条防线之间距离只有两百多米，战防炮的射程超过一千米，他在这里设立战防炮阵地再合适不过。

    “我估计鬼子的坦克不会朝我这边来了，劳资可不是软柿子！我劝你还是换个地方守着，一营和三营，他们任何一边都有可能。”

    王宁一点都不信，鬼子在这里吃了亏，还会奔自己来？自己就那么好欺负？

    “先弄着，他们两边还没有坦克出现的报告。”

    罗达坐了下来，拿出水壶比划着，王宁摇摇头，也坐了下来，掏出一包烟，摸出两根，点燃之后递给罗达。

    “有多少弟兄走了？”

    烟雾缭绕中，罗达眯着眼睛问着，刚刚他看到很多担架在超后抬。

    “死了四十多个，轻重伤员有三十多个，小半个连没了。”

    王宁嘀咕着，他的伤亡并不少，这是敌后，他没的补充。

    “这还是白天啊！这么打可不行。”

    罗达小声的提醒着。

    “我知道，大部分是鬼子的坦克和机枪造成的，我一个重机枪组，连工事带机枪，都被坦克炮炸上了天......”

    王宁回想着，直瞄炮击的坦克炮对于他们这种临时设立的半地下式机枪掩体威胁太大了，只要被瞄上了，连跑都跑不掉。

