    怎么样，一更送上，二更来喽！给个票票呗。

    ……

    琼华禁地

    清风山，某间山洞内。

    山洞之内，在青阳三人走后，一会儿，凤瑶才开口说道：“方才来袭之人，实力比你强吗？”

    “不用你管，你只要帮我做一件事就行。”

    “什么事！”

    “帮我找一个人，我想要见见他。”

    “好！”

    说完，夙瑶走出洞内，偌大个山洞，瞬间只剩下玄霄一人。

    寂静。

    ……

    青鸾峰。

    那日夺取羲和剑失败，程旭离开了琼华派，来到了青鸾峰！

    准备守株待兔，至于等谁吗？从原著看来，近几日韩菱纱会来求访仙人。

    程旭来到云天河的住处，推开屋门，走进屋内，里面只不过是一张木床，一张木桌，桌子上摆着一个灵位，上面点的三棵檀香。

    看情况应该是刚刚离开不久，于是程旭也没有去寻找，盘坐在屋外！

    好一会儿，程旭就远远看见一个硕大的野猪横着身子缓缓的向上走来，如果仔细看就见到野猪身下生了两只人腿，一步一个厚重的脚印。

    看到这，程旭嘴角一抽，要不是知道，是云天河背着野猪，还以为是野猪身上长了两只人腿。

    “这才是真正的猪妖啊！”

    不愧天命主角连吃山猪都有bug，二十多年了，主角的山猪居然没有吃完，靠，这个山林里哪来的这么多山猪？

    看到着，程旭伸手一挥，云天河背在身上的硕大山猪，尽随风飘动，直接向程旭飞去。

    “啊！我的猪，我的猪啊！我的猪咦湿胸！”

    听到云天河的喊叫，程旭满头黑线。

    “呃！”

    程旭：………………………………

    …………………………

    “师弟，师兄来看你了。”

    “湿胸！你这一次不会又突然消失了吧？”

    “不会！”

    “对啦，湿胸，这次你找我又有什么事啊？”云天河一边烤着山猪，一边对程旭问道。

    “这一次，我准备接你上琼华派！让你认祖归宗，我想如果你爹爹，在这里也会同意的。”

    程旭现在知道了，跟天气哥云天河说话必须加上爹爹俩字儿，不然不听说。

    果然听到爹爹俩字儿，云天河表情瞬间凝固，连最最最喜欢的山猪都吃不香啊！

    “湿胸，你能不能不要总提我爹爹，万一你说的次数多了，他真跑回来找我。好可怕的哦！”

    “不提也行，不过，去琼华派，就是你爹……咳咳，反正去琼华派是注定了。”

    “哦！”

    虽然说好了，但是程旭并没有带着云天河回琼华派，毕竟还有任务，怎么也要等到韩菱纱再说，再说青鸾峰的环境优美，放在现实绝对是5a级风景区。

    一个月过去了。

    这一个月里，程旭教会了云天河许多常识，也知道云天河称呼自己是湿胸，不是师兄，也狠狠地打了一顿，终于让云天河，改成了正常的称呼。

    青鸾峰下，一道红色的俏丽人影姗姗来迟。

    程旭站立在山顶，静静的等着韩菱纱而来，云天河不用说，打山猪去了，不过这一次是程旭调虎离山，让云天河去打山猪了。

    石沉溪洞！

    高人总需要包装，总不能上去就说，我能治好你韩家历代的短命之相！

    石沉溪洞，洞悉尘世！

    这里乃是青鸾峰灵气最为浓郁之地，也是云天青与夙玉的埋骨之地，更是琼华派铸剑长老宗炼的第四手札存放之地，正好一箭双雕！

    青鸾峰山高不见顶，云雾环绕，山路陡峭，韩菱纱这个被程旭念念一个多月的少女，还知道自己追求多年的仙人证已经翘首以盼的等着她上去。

    “果然不出本姑娘所料，这里山高路远，人迹罕见，却有人生活于此，看来终于找到仙人啦！”

    于是韩菱纱连忙上前几步，走到竹舍一旁。

    “有人在吗？仙人！”

    云天河去打山猪，程旭也没在此自然没人。

    见到没人，韩菱纱轻轻一跃，站在竹屋屋顶，打量着四周景象。

    “此山前山耸拔端特，后山斜挎，上正下斜，顺水摆窃，似腾飞而去……是朱雀之象，应该走这边。”

    多年的盗墓本能，韩菱纱顺着自己的本能而去。

    没过多久，就看到一条神秘幽邃的山洞，于是韩菱纱便走了进去。

    洞内蜿蜒曲折，布满青苔，但洞内深处却有一种飘渺的气息，若仔细感应却就是一个死寂而无人的山洞！

    不知走了多久，韩菱纱终于走到洞内深处，看到这洞内的奇景，韩菱纱满脸震惊，自幼跟随族内长辈盗墓，见过不少王侯将相之墓，可从没见过如此奇景。

    这山洞之内，居然是一个硕大的厚厚冰层，想来，墓穴的主人就沉睡在这冰层之内，而且此时并非严冬，洞内也并不寒冷，可这厚厚的冰层却没有融化的迹象。

    “咦！有人！”

    顺着韩菱纱的目光望去，只见那厚重的冰层之上，一个身穿青白衣衫的年轻男子，正盘坐在冰块儿之上，而在他手上有一个古朴泛黄的一手札！

    看到韩菱纱看向自己，程旭微微一笑，然后挥了挥手，说道：“这里不仅有人，而且不止我一个人哦。”

    说着，没等韩菱纱询问，洞内一股寒气无中生有，紧接着，山洞里出现了第三个人的声音。

    “嘘为云雨，喜为雷霆。

    通天彻地，出幽入明。

    千变万化，何者非我！”

    “谁，谁在说话？”

    看着程旭满脸笑意地看着自己，韩菱纱有一种不祥之感。

    “说话之人就在你的左侧哦。”程旭说着，指了指韩菱纱的左侧。

    “什么……！”

    韩菱纱连忙跳开凝神警备。

    只见程旭所指方向，似人似妖，有血有肉的人影慢慢浮现，这人影通体惨白，身旁鬼火漂浮。

    “吾乃魁召，奉主人之命镇守此地，凡擅自闯入者，杀！”

    听到魁召的话，韩菱纱脸色变得极为难看，语气嘘嘘：“坐在冰上的小哥，你有没有什么办法对付这个什么？魁……魁召！”

    “这个办法嘛，倒是有，可是他又不找我。”

    正如程旭所言，魁召自从出现就一直盯着韩菱纱。

    “喂喂喂，什么他好像看不到你呀。”

    说着，魁召已经动手一道风咒朝韩菱纱席卷而去，韩菱纱连忙可跳开，看着一旁看热闹的程旭问道：“喂！我说，你怎么不帮忙啊？”

    “哦！”

    “哦？”韩菱纱闻言一头黑线，也就是个女孩儿，如果是我，早就哦你妈个b。

    在韩菱纱一招攻去之后，程旭的风凉话，又从一旁传来。

    “对了，提醒一下，这个东西不怕物理攻击。”

    “你怎么不早说呀？”

    韩菱纱一招击空，身形狼狈的躲过，魁召招来的火咒，面对魁召的五行法术，只能狼狈逃窜。

    气的韩菱纱忍不住质问道：“我说，你干嘛直盯我一个，那旁边还坐着一个呢。”

    “此处仅你一人，何来他人。”

    说完，魁召又发出一道风咒，狂风席卷，程旭一旁微笑的看着一人一魁，这样的真人秀可是不常见。

    看来这魁召应该是云天清所留，这琼华法术信手招来。

    韩菱纱看着一旁看热闹的程旭，是越看越气，对着身后的魁召大喊道：“不要以为本姑娘好欺负，可恶，……就算是柿子也不能总挑软的捏，居然当旁边儿那个看热闹的不存在。”

    “啊啊啊！本姑娘生气啦！”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！

