    金色的黄昏之光照射在雪白而柔软的大地上，呈现出绚丽的色彩。

    一些小小的生物在地上时而翻滚，时而挪动，时而从地面抓起一把雪白的粉末向天挥洒，很是欢乐。

    这个地方的环境……还不错。

    天空中有着一颗雪白的绒毛之球，正看着下方的生物。

    琳在刚不久前来到了这里……这个地方，就是‘诸界之骨’的指挥室之内的世界。

    这个世界文明负责控制整个诸界之骨和别的所有世界。

    有趣的是，它们虽然有着修改别的世界的规则的权利……但是却没办法修改自己的世界。

    不过它们本身的世界看起来……还挺不错。

    这里的环境让琳想到了云海，到处都有着如同雪白云朵一般的物体飘在空中。

    这些‘云朵’的体积多在数百米左右，在上面也能看到各种各样的生物或是建筑物。

    有建筑物的通常有数十公里大小，算是主要的文明区域。

    这就是目前控制诸界之骨的文明的世界。

    据说它们有着比较有趣的历史。

    原本这个世界和多数翻滚者一样是球形的，但是在某次战争之中遭受到了毁灭，而世界的居民们为了继续活下去而采用了一些方法把世界的碎片转化成了这种云状结构。

    并接着在云状结构上建立起了文明。

    虽然说是模拟出来的世界，硬要说的话是想做什么都可以……不过每个世界还是被设定了很严格的规则的。

    而且每个世界都有些不同的规则。

    琳进入这里主要是为了调查一些东西，同时也为了看看这些世界的整体系统。

    这样的话有助于琳调查空间规则的改动。

    琳能连接进它们的世界主要是通过梦境能量，琳发现梦境能量能完美地接入诸界之骨内的模拟世界中。

    然后琳再把一些绒球兵种连接进梦境世界，这么做就可以……以绒球的身份查探这里了。

    而诸界之骨的真实身体已经被琳带到了绒球上的一处……实验室中困住进行研究。

    脑袋虫它们研究诸界之骨的外部结构，而琳则进入模拟世界里进行研究。

    从外面琳可以看到诸界之骨非常着急地想逃离实验室，而进入模拟世界中后，琳却发现这的居民……显得并不着急。

    或者说，它们只是平民阶级所以不知道？

    琳一颗绒球在一片云朵上方飞过，可以看到下方的云层上有着许许多多的生物。

    它们的造型类似于……闪电。

    准确的说是一团直径在半米左右的，持续闪烁的电团。

    这是这个世界的居民最基础的形态。

    说是最基础的原因主要是……它们在各种情况下变成别种形态。

    现在琳就看到下面有一个小电团把自己的身体碰触到了一块凸起来的云。

    这云顿时就粘在了闪烁的电团上，并且慢慢地和整个电团混合在一起。

    这样一来，它就变成了一团……小小的雷云。

    它们就是能通过这种方法和这里的各种‘物质’混合让自己变成一个混合体活动。

    除了最常见的‘云’之外，它们还能混进这里偶尔会见到的一些像是石头金属的物体，在混入之后它们便可以利用新的身体来进行工作或是构造东西，这些电团也是这样才建造起了它们的文明的。

    不过大多数的平民电团都维持着自己最原始的状态，只是偶尔琳会见到几个混合着玩玩。

    琳觉得它们这种样子要真实化……可能有点困难。

    在想着的时候，琳也被下面的电团注意到了，不过它们没有理会琳。

    因为绒球和这里的一些野生动物长得很像。

    这个‘云层’上还有各种野生动物出没，它们大多数都类似于云层本身的雪白颜色。

    琳在空中飘过的时候，可以见到不少的野生动物出没在地形复杂的云层间。

    电团作为这里的文明物种，它们实际上在这里数量不多，因为这对于它们算是野外区域。

    而前方不远处，则可以看到电团的……都市。

    大量高耸的建筑物就建立在绒球前方一公里远处……所有的建筑物全都是圆柱形的，而这些建筑之间还有很多粗大的线互相连接。

    这点挺像是尔什民的……电塔的。

    实际上也的确如此。

    当琳飞近之时，就能看到这些圆柱的表面有着无数闪烁的光点。

    每个闪烁的光点都代表着一个电团，它们有些在原地不动，有些则会通过连接线……去到远处的建筑物。

    还有一些光点则会飞向圆柱的顶部……顶部可以看到一个小小的开口，每当有光点到那里的时候，开口中就会飘出一个电团。

    而电团也可以从开口处进入圆柱，并重新变回一个在圆柱表面闪烁的光点。

    这就是电团的……生活。

    它们的一切社交，娱乐，工作等等都是在这个圆柱建筑里进行的，不过琳从外面看不出这到底是怎么进行的。

    因为电团本身能将自己转化成类似……电流一般的事物，并融入各种物体之中。

    在融入圆柱中时，电团的周围一切都是各种信号，没有任何的‘实物’，琳目前大体上就只是了解了这点而已。

    当然琳也不是在这里了解的，而是在外面用凤凰翻译器检测了诸界之骨的控制室后知道了电团文明的大概设定。

    但琳……没有办法了解细节的部分，比如说这些电团到底在圆柱里过着什么样的生活。

     不管怎么样……来这里的目的，琳主要是想调查一下它们所知道的‘诸界之骨历史’。

    虽然琳之前大致上了解了一切，不过详细的历史还是必须要亲自进来调查。

    可能某根圆柱就是电团的历史图书馆之类的建筑，里面储藏着大量的资料。

    如果琳要一根一根的找比较浪费时间，因为琳想要读取里面的资料的话必须先接触圆柱，并且让梦境能量慢慢地……渗入里面才能知道里面的情况。

    这个过程非常的漫长。

    不过琳发现了一个能让梦境能量快速扩展的方式，那就是使用一种威力强大的爆弹。

    这种很能守护的爆弹能瞬间扩散梦境能量。

