    第4979章他长得那么帅

    她哪里知道，对姬棠棠来说，走神是常态。

    在她眼里，除了云姐姐，根本就没什么人还值得她在意。

    刘菲菲又说：“我刚才那话，跟你开玩笑呢。其实我知道，云黛肯定不是双，你也不是蕾丝。我猜，你接近云黛的真正目的，是为了接近赵小景吧？”

    姬棠棠翻了个白眼，坐到桌旁，从西餐盘中拿了块面包吃。

    “是不是被我说中了？”刘菲菲跟过去，在她对面坐下，“赵小景长得那么帅，还去演电视了，以后估计得出道当明星。以你们姬氏的财力，他其实应该选择你。”

    姬棠棠不耐烦：“你啰啰嗦嗦的说一堆什么屁话，我听不懂，给我出去。”

    刘菲菲愣了愣：“你有什么听不懂的？我告诉你吧，现在云黛正在跟赵小景在食堂里吃饭呢！军训的时候，他们两个就眉来眼去的，我早就看见了！”

    “你说这些废话，跟我有什么关系？”

    “你……你不是喜欢赵小景吗？”

    “我为什么要喜欢他？”姬棠棠冷冷反问。

    这话把刘菲菲给问住了。

    她抓了抓汗湿的头发，迟疑着说：“你不喜欢赵小景？这怎么可能呢？他长得那么帅。”

    “他长得帅，他聪明能干，我就必须喜欢他？那我这么有钱，全世界的男人是不是都得喜欢我？”姬棠棠反问。

    刘菲菲笑道：“要说全部，那不太可能。但百分之九十九，还是很有可能的。这世上不爱钱的男人，约等于零。”

    姬棠棠朝她看了眼，说：“这么说，你的小流氓男朋友，也会喜欢我了？”

    刘菲菲脸色微变，“云黛把我的事情也都跟你说了？”

    姬棠棠本不想搭理她，但又不想让云姐姐被误会，便说：“她应该没那么无聊。昨天你们吵架，我听见的。”

    “哼！”刘菲菲重重的哼道，“她凭什么说我男朋友是流氓？”

    姬棠棠吃着东西，闲闲的说：“如果要跟赵小景比的话，任何人都可以是流氓。”

    刘菲菲惊了：“你还真把看得上赵小景。他就算是长得帅了点，成绩好了点，你也没必要把他捧到天上去吧！”

    姬棠棠嗤笑：“你懂个屁。”

    刘菲菲恼火：“我好心好意来跟你说云黛的事，你怎么不领情？”

    “你不就是来挑拨离间的吧？小姑娘，虽然我很傻很天真，你这一套也是不管用的。”姬棠棠淡声说，“别说我压根对赵小景没兴趣。就算我喜欢的男人，只要云黛要，我就给她。你知道这叫什么吗？”

    “……什么？”

    “这才叫友情！”姬棠棠讥讽的扫视她，“你口口声声自己和云黛是十年的闺蜜，却跟她最讨厌的人谈恋爱，还来我这里说三道四，企图挑拨我们的关系。长舌妇！死八婆，给我滚！”

    “你，你……”刘菲菲被怼的满脸赤色，结巴了一会儿，才憋出一句，“你把她当闺蜜，她却只顾着跟她的男朋友吃饭，放你的鸽子，这都是事实，我怎么就挑拨了？”

    (本章完)

