    霍宴的秘书怔住。

    总裁的前女友，兼一夜情情人，要让我带她去见总裁的现任女友，求问，我该怎么处理这种情况？

    在线等，特别急！

    这是一道送命题，霍宴的秘书答应也不是，不答应也不是，进退两难，为难的头疼。

    路乔也知道自己的要求对秘书小姐来说过分了点，于是又补充说：“我不会打扰她，在门口看一眼就可以。”

    不见面？那可好办多了。

    秘书小姐松了口气，爽快点头：“那好吧，我带您去。”

    住院部人很多，尤其是早晨一楼二楼几乎到了人满为患的地步，但是温然所在的住院部三楼，却清静的很，走廊上出了偶尔经过的护士，便没有其他的人。

    路乔看了眼守在电梯和楼梯口的黑衣保镖，无声收紧了手。

    霍宴对温然好的真是让人嫉妒，为了她能安心养病，居然包下了一整层的病房。

    秘书小姐领她到温然的病房，路乔站在门口没有进去。

    病房的门虚掩着，留了条缝，不算细，刚好能透过它看到里边。

    路乔第一眼却没看到温然，目光触及熟悉的人影，瞳仁剧烈的收缩了两下。

    她没想到这个时候霍宴会在温然的病房里。

    两个人边说着话，气氛很好，不时有笑声传出，一下一下刺着路乔的心。

    霍宴边替温然削着苹果，细心地替她切成了小方块，然后用牙签扎着让她吃。

    温然小口小口的吃，吃相很秀气，带着点小女生特有的可爱。

    充斥消毒水味道的空气里隐隐浮动着一丝甜味，那是恋爱中的甜蜜味道。

    路乔窒息，看着自己的心上人跟别人亲密，不止难堪，那种无声却清晰的提醒她，彻底失去他，永远爱而不得的剜心之痛，才最痛不欲生。

    这个时候她该立刻转身就走的。

    但是脚下像是粘了胶水，怎么挪不动步子，自虐一样就这么看着里边。

    她就像个藏在阴暗的角落里发霉的蘑菇，渴望着太阳，却身陷淤泥里始终没有机会走到阳光底下。

    直到霍宴一个轻柔的吻落在了温然的身上，路乔终于承受不住，如同临上战场，发现战争残酷的胆小鬼，还未开打，立刻丢盔弃甲，狼狈逃窜。

    身后霍宴的秘书跟着响起脚步声，她似乎说了些什么，但路乔一个字也没能听进去。

    不过一个额头吻而已，就让她彻底地乱了，溃不成军。

    霍宴温柔而专注的看着温然，在她的额头上无比珍重的烙下一个吻。

    这一幕满是温情的画面反复在路乔的眼前闪烁，占据了她所有心神，连电梯都忘了怎么乘坐，踉跄走楼梯下去。

    心神不宁，她脚下踩空，身子跌落，她顺着楼梯就滚了下去。

    好在楼梯的高度不高，只滚了两三圈就到了底，由于惯性撞到了墙上被迫停了下来。

    路乔撞的浑身都疼，躺在地上半天都起不来。

    地板冰凉的甚至有点刺骨，路乔躺着疼的动不了，怔怔看着自己骨折之后又遭重创的左手。

    打着石膏的手撞到墙上的时候被撞错位了，扭出了诡异的弧度，石膏碎了一小块，露出的地方擦伤之后沁出了殷红血迹……

