    赵艺菲休息的客房就在我们不远处，听到她的惊叫声，我和张天灵立马冲出了房间，向赵艺菲那跑去。

    那股异样的气息出现，让我有些不安，担心赵艺菲遇到什么危险。

    “什么情况，艺菲妹子咋了？”刘程也着急忙慌地从自己休息的那间客房里惊慌失措地跑出来，跟上了我和张天灵。

    我说柳玉欣肚子里的那个东西现身了，我能感受到气息，它现在就在赵艺菲的房间里。

    等我们冲进赵艺菲的房间，便听到一阵诡异的小孩哭声，极其诡异瘆人。

    不过声音很快就转瞬即逝，似乎离开了赵艺菲的房间。

    “艺菲！”来不及管其他的，我担心地跑向赵艺菲的床边。

    赵艺菲原本躲在被窝里捂着被子瑟瑟发抖，听到的声音顿时从被窝里钻出来，扑到我身上。

    “李龙渊，吓死我了，呜呜......”她紧紧抱着我，哭诉道。

    我抬手拍了拍她的后背，安慰道：“有我在别担心，你没事吧？”

    “我，我也不知道。李龙渊，我好害怕。”看来她是真的被吓到了，吸着鼻子说道。

    这时，一旁的张天灵和刘程咳嗽了一声，一副看好戏的模样，坏笑着盯着我和赵艺菲。

    见到坏笑的两人，赵艺菲赶紧松开了我，低着头摸了摸眼泪。

    “嘿嘿，艺菲妹子，你没事吧，刚刚什么情况？”刘程笑着问道。

    赵艺菲说她也不是很清楚，就是睡得正熟，突然就感觉到肚子里有什么东西在动。她猛地惊醒，扯开被子一看，发现自己的肚子竟然隆起，就像是怀孕了几个月一样。

    她顿时吓得大叫起来，就在这时，她隆起的肚子里突然也传来一声稚嫩的尖叫，接着就感觉肚子里有什么东西跑了出去，然后隆起的肚子也恢复了正常。

    然后房间就响起瘆人的婴儿哭声，她害得要命，躲进了被子里，之后我们三人便赶来了。

    听完赵艺菲的话，我稍微想了想，开口问她那东西在尖叫着离开她的肚子里时，她有什么特别的感受没有。

    “感受？”赵艺菲先是疑惑，仔细地想了想才回道。“好像那时候，我感觉身体里很热，就像着火了一样。”

    “难道是火灵？”张天灵猜出了大概。

    我点了点头，说应该就是如此，那东西跑进赵艺菲的肚子里后，被火灵发现。火灵现在把赵艺菲当成主人，自然不允许除了它之外的灵体出现在赵艺菲体内，于是发怒把那东西给吓跑了。

    “原来如此。”张天灵也赞同我的猜测。

    此刻我心里暗暗松了口气，还好赵艺菲体内有火灵，否则她就真的出事了。

    “奶奶个熊，又是钻女人肚子，又是婴儿哭声，这不妥妥的鬼婴么，可龙渊你为什么说不是？”刘程挠着脑袋，有些想不明白。

    我告诉他很简单，如果真的鬼婴或者鬼胎，那必定出现阴气或者邪气，可到目前为止，依旧什么都没有。

    而且最诡异的是，那东西出现，甚至还跑到赵艺菲的房间来，我和张天灵竟然没有提前感觉到，要不是赵艺菲大叫，恐怕我们还察觉不到异样。

    “李兄，你这么一说，我感觉怎么那么像那个东西。”张天灵摸着下巴，似乎想到了什么。

    我刚想接话，外面又传来尖叫声，这次是柳玉欣的声音。

    “我擦，没完没了了。”刘程被尖叫声吓了一跳。

    难道这次换到那边了？

    我们四人有慌忙跑回了吴黎和柳玉欣的房间，正好撞见了想要出门找我们的吴黎。

    他神色着急，对我们说道：“李大师，玉欣的肚子变得好大，就像怀了几个月的身孕一样，而且她一直说好痛，你快救救她。”

    我们赶紧跑进房间，来到两人的卧室，果然发现在躺在床上的柳玉欣此刻肚子隆起很大，而且躺在床上捂着肚子十分痛苦的样子。

    “肚子，我的肚子好痛。”柳玉欣似乎痛苦难忍，已经满身是汗。

    吴黎又心疼又紧张，想要过去，我伸手拦住他。“先别过去碰他。”

    我先是拿出一道守灵符，打到柳玉欣的百会穴处，然后吩咐刘程把画符三大件取来。

    很快，刘程取来了画符三大件，我开始着手画符。

    我画了一道天罡护身符，然后手掐指诀，打到了柳玉欣身上先护住她。

    随后我才走过去，稍微把柳玉欣的睡衣往上掀了一点，露出她高高隆起的肚子。

    她此刻隆起的肚子，仿佛她已经怀胎十月，就要临产。肚皮上还布满了许多清晰可见的血管纹路，看上去十分吓人。

    这时，柳玉欣的肚皮上突然隆起了两个婴儿的小手掌印，接着很快又缩了回去。

    “卧槽！”几人被吓得后撤了几步。

    “李大师，我的肚子好痛，就像是裂开了一样。”柳玉欣继续痛苦的叫喊着。

    吴黎已经急得红了眼眶，但因为我刚刚的叮嘱，他又不敢上去靠近柳玉欣。

    我手掐指诀，把手放到了柳玉欣隆起的肚子上，开始往她肚子注入一些我体内的炁，如果我的猜想没错，这样应该能暂时解除柳玉欣的痛苦。

    果不其然，我注入赵艺菲体内的炁再次被她肚子里那东西吸了个干净。柳玉欣的疼痛也得到了缓解，不再痛叫，她隆起的肚子也缓缓瘪了下去。

    等她的肚子恢复了原状，我才收回手，重新把睡衣拉下来盖住她的肚子，给她盖上被子。

    柳玉欣也迷迷糊糊的睡着了，呼吸匀称。

    “李大师......”吴黎忍不住想要问我，我示意他小声，先出去再说，不要惊醒柳玉欣。

    等我们来到卧室外的房间，我才开口告诉他们。“基本上可以确定，柳玉欣肚子里的是灵婴。”

    “果真是灵婴。”张天灵在赵艺菲的房间时，就已经想到了。

    吴黎不解，问我到底什么事灵婴。

    “对呀，灵婴和鬼胎、鬼婴有什么不同？”刘程不解，在他听来，这些都是一个意思。

    我告诉他们，灵婴是天生富有灵性，流产死去的胎儿产生的灵物，一般不会害人，还会成为父母的守护灵，保护父母平安。是一种极其难得，又可遇不可求的存在。

    而鬼胎和鬼婴不同，这两个可以说是死去胎儿怨念产生的邪物，凶狠异常，所以时常会被一些心肠狠毒的养鬼人利用，使其成为自己害人的工具。

    “那为什么柳玉欣会如此痛苦？”刘程继续问道。

    我说那是因为灵婴被人设计引进了她的肚子里，灵婴从而产生了错觉，觉得自己还没死，需要待在母亲的身体里，直到顺利出生。

    灵婴在外没有丝毫的威胁，甚至还能保护人，不过一但待在人体里那就十分危险。

    “为什么？”吴黎脸色大变，慌了。

    “因为灵婴在人的体内会不自觉的吸收人的精气和营养成分来壮大自己，如果灵婴出生，那表明生下她的人已经被吸干了体内的所有养分，必定会死去。而产下的灵婴依旧是灵体，不是真正的婴儿。”我缓缓说道。

