    当知道队长和总监都清楚自己身份的那一刻，大古就有种预感，或许在不久之后，他的身份将不会是秘密。

    只是他没想到，这一天会来的这么早。

    亚特迪斯号被吸引，奈欧斯被困，他想要守护的人陷入危机之中。

    在此之前，他也曾经顾虑过，表明身份之后，他的伙伴们将会以什么目光看向自己，丽娜对自己又是什么态度。

    然而当这一刻真的来临时，他将所有的顾虑都抛之脑后，现在的他脑海中只有一个想法——绝对要保护身后的人！

    “迪迦——！”

    洁白的光芒在舰桥上闪耀，胜利队的其他人都不由自主的闭上了眼睛。

    而当光芒消散之后，那个熟悉的身影挡在了机械岛面前。

    看着那熟悉又陌生的背影出现在眼前时，胜利队人的反应却各不相同。

    “大，大古就是迪迦？！！！”

    新城张大了嘴巴，不敢置信的看着眼前的这一幕。

    他也曾经想过，迪迦会不会和奈欧斯那样存在着人间体，但他从来没想过，迪迦的人间体竟然是他的队友——大古。

    “指挥，你看到了吗？”

    “别发呆了，新城，马上调整机身位置，堀井，立刻将所有炮火对准机械岛，丽娜，准备发射麦克斯炮！”

    “明白！”x2

    堀井和丽娜立刻回应道，立刻开始了手头的工作。

    而新城则如梦初醒，做到了操作杆面前。

    伴随着他们的操纵，原本因为引力而变得失去控制的机身调整了身形，炮口正对机械岛，另一边，迪迦出现后直接用奥特念力撑起了护盾，让亚特迪斯号停止前进。

    “麦克斯炮，发射！”

    丽娜没有犹豫，对准机械岛摁下了发射键。

    一时间，德拉科炮的炮口涌现出七彩的条状光芒，下一秒，麦克斯动力系统所产生的庞大力量喷涌而出。

    轰——！

    这股力量，甚至堪比一些奥特曼的必杀光线。

    爆炸再度笼罩了机械岛，麦克斯动力系统产生的能量洪流朝着周围爆射，而距离过近的亚特迪斯号眼看就要被这股能量吞没。

    这时候，一道身影站在了他们面前。

    “jia——！”

    迪迦催动能量，释放出了有史以来最大的屏障，宽达三百米的半圆形屏障将亚特迪斯号牢牢的护在身后。

    那股足以毁灭任何飞船的能量洪流，却被这道身影牢牢的挡下，永远无法迈进一步。

    “大古······”

    望着眼前那道坚实的身影，丽娜喃喃的说道。

    仿佛听到了她的声音，迪迦缓缓回眸，点了点头。

    与此同时，笼罩在机械岛的能量洪流也消散了，机械岛的状态出现在了众人的眼前——岛的表面出现了一个一公里大小的深坑，一眼望去只有深邃的黑暗。

    很显然，这一次，机械岛受到了重创。

    “太好了，机械岛的机能好像受到了影响！指挥，一口气攻过去吧！”

    “没错，麦克斯动力供给的能源还可以再打一发！”

    堀井和丽娜一前一后的说道。

    因为不需要考虑推进动力供给，这一发麦克斯炮发射后亚特迪斯号还有余力，可以再发射一次。

    宗方也点了点头：

    “好！大古，我们一起攻击！”

    在太空中的迪迦似乎也听到了宗方的声音，点了点头。

    可就在这时，一道雷光突然从下方射出，击中了迪迦的胸口。

    “jia——！”

    庞大的力量一瞬间将迪迦击落，重重的砸在了岛上。

    一瞬间的变故让胜利队的众人惊呆了。

    “快看那里，那个机器人还没有死。”

    丽娜将观测到的画面传送到大屏幕上，这时，他们才发现，在刚才的爆炸中哥布纽·奥古玛竟然幸存了下来，而且看样子并没有受多大的伤害。

    毕竟，麦克斯炮的攻击目标是机械岛的本体，而并非哥布纽·奥古玛。

    “我们得支援大古！”

    “亚特迪斯号现在的能源只够一发麦克斯炮了，堀井，我们两个去帮大古！”

    新城回头对着堀井说道。

    宗方闻言也点了点头：

    “丽娜，打开机舱门！”

    “明白！”

    新城和堀井快速朝着发射仓走去。

    他们的心中现在只有一个念头——大古，不会让你孤军奋战的！

    而另一边，奈欧斯也陷入了苦战中，在之前的战斗中他早就受了伤，而哥布纽·奥古玛的攻击无疑让他的伤势再度加剧。

    然而，两台奥古玛·基加的配合却也他一时间感到无比棘手。

    “能量消耗过大了。”

    看了一眼不断闪烁的彩色计时器，奈欧斯清楚，自己必须速战速决，亚特迪斯号那边还需要支援。

    回头看了一眼紧追不舍的两架机器人，奈欧斯下定了决心。

    嗖——！

    急速飞行的身体停顿了下来，紧接着，奈欧斯将体内仅剩的能量注入手镯里，却并没有立刻发射，而是在原地等待着两台机器人的到来。

    现在这种情况必须速战速决，不能再浪费多余的能量了。

    两台哥布纽·基加如同陨石般朝着奈欧斯冲撞过来，即使是在太空也能感受到那股恐怖的压力。

    但奈欧斯心静如水，在两台机器人重合的那一刻，立即发射了手镯。

    咔嚓——！

    凝聚了奈欧斯大部分能量的奥特手镯化作一道光之矛，一瞬间洞穿了两台哥布纽·基加。

    轰——！

    巨大的爆炸在宇宙中绽放，两台机器人转眼化为了宇宙间的尘埃。

    然而，做完这一切的奈欧斯却忍不住捂住了胸口。

    能量匮乏加上身上的伤势，让他现在的状态差到了极点。

    但现在还不能停！

    奈欧斯的双眼转向了机械岛那边，迪迦和哥布纽·基加的战斗正在激烈进行着，即使变成了强力型的迪迦也很难应对哥布纽·基加的八百万匹怪力和雷电，正在艰难的抵抗着。

    看到这一幕的奈欧斯没有犹豫，拖着已经伤痕累累的身体朝着机械岛方向飞去。

    而在机械岛那边，新城和堀井驾驶的飞燕一号已经来到了机械岛表面，只是，两架飞燕一号的攻击对于哥布纽·奥古玛来说只能算是挠痒痒。

    不过好在，这也给了迪迦喘息的机会，抓住机会，闪过哥布纽·奥古玛的雷电攻击。

    嗖——！

    看着那放电的尖角，迪迦一抬手，拿出了自己的太刀。

    看到这一幕，堀井顿时感到不妙；

    “喂，大古，别用那个！”

    然而已经晚了，大古瞅准哥布纽·奥古玛头上发射雷电的尖角，能量附着在剑上，一剑劈出。

    咔嚓——！

    在迪迦怪力的加持下，到直接给尖角劈出了一道裂痕，然而，哥布纽·奥古玛却并没有退缩，无数雷电从它的身上涌现，顺着太刀涌入了迪迦的身体中。

    一时间，迪迦的身体上爆出了无数火花，瘫倒在地上。

    “金属是导电的！大古！你上学时是不是物理不及格啊！！！”

