 “见谅，这件事需要给他一个交代！”

黄袍天尊仲清尘，对黑袍天尊歉意微微弯腰。

这般行礼，让黑暗天尊都是一愣，知道这给足了自己面子。

堂堂中荒皇族老皇主，一代天尊，而今弯腰赔罪。

黑暗天尊面色缓和，不再计较这件事，反而对苏洛有了几分好奇之心。

仲清尘缓缓说：“这些奴隶，以我皇族名义买下，送于小友，这件事就此作罢，如何？”

苏洛漠然站在一旁，沉默作为回复。

黑暗天尊淡然道：“我黑市不差这点小生意，人你全部带走！”

说完，这位黑暗天尊闪身不见。

仲清尘闪身也走了。

剩下的事情，自然没人敢为难苏洛，大家皆是目光敬畏，这少年到底是何等人物，竟然惹得两大天尊出面。

而且这少年，似乎是皇主绝顶天尊仲清风掳来了，根本不敢动。

这少年太神秘了！苏洛返回地面上，看着放出的人，很多都被折磨的枯瘦如柴，面带黄色，平日里肯定没少吃苦。

一共九百七十六人，其中人在走出的过程中，有三位一踉跄，直接摔到在地。

外表看似虚弱，实际上内伤极重！苏洛瞬间上前，拿出植妖灵液喂如口中，提起续命。

可是已经晚了！三人被折磨长达十余年，已经油尽灯枯。

其中一位瘦削汉子，头发皆是油腻，很久没清洗过了，倒在苏洛怀中，推开灵液瓶子，虚弱无神道：“恩人，别浪费这种珍贵东西了！”

“坚持住，我带你回家！”

苏洛轻声说着。

瘦削汉子眼神泛起光芒，轻声道：“还能回家吗？”

“肯定能！”

苏洛很少承诺事情，可但凡说出口的话，从不食言。

当初答应秦归，守全面防线，苏洛数年来率部舍生忘死，从没放弃过。

瘦削汉子倒在苏洛怀中，灵液根本无用！油尽灯枯，在五荒就是死！而且连魂魄，都不会存在。

这里根本不归地府管辖！旁边一位黑发青年，虚弱道：“兄弟，刚才听你说，你来自家里？”

“来自家里楚州洛城。”

苏洛轻声说着。

黑发青年眼中闪过激动之色，嘶哑道：“我家是青州云市淮河路凤鸣小区……”一句完整的话，尚未说完，青年气息已绝。

苏洛听得懂，青年内心的牵挂，是他的家人。

“你放心，我在一日，便守我华夏万世锦绣山河，异族便不能染指半寸河山，你的家人，永远会生活在安全的地方，直至百年寿终。”

苏洛轻声许诺。

左边那位沧桑老者，听完之后，含笑闭眼，没留下遗言。

有苏洛这番话，沧桑老人还能有什么放不下的！苏洛将三人尸体收起来，轻声道：“我说过，带你们回去，一定会带你们回去，葬回我华夏故土，绝不让你们埋骨异国他乡！”

苏洛瞬间起身，看向周围的人，有我们大汉族人，也有其他帝国金发碧眼的人。

苏洛轻声道：“走，我带你们回家！”

倍感亲切的汉语，让这些被囚禁多年的人，皆是眼眶含泪，默默跟着苏洛离开黑市。

外边内务军调来一个兵团，根本不敢找事，毕竟仲清尘这位皇族天尊方才刚刚出面。

内务军的人，敢难为苏洛试试，除非是疯了！苏洛带着近千人，直接来到少陵阁。

格连出门迎接，顿时懵了，疑惑道：“阁主，你咋买回来这么多奴隶？”

“将所有空房腾出来，先去内院！”

陈瑶出门，看到苏洛身后的人，瞬间明白怎么回事！人群中，有一位黑甲青年，身上的黑甲已经破碎，露出左肩小麦色皮肤，皆是刀疤，腰间还有短刀。

黑衣黑甲黑金断刀，这青年的身份，还用猜吗？

格连有些疑惑，还是让人腾出内院。

黑甲青年颤声道：“军主？”

唰！苏洛浑身一震，陡然回头，锐眼如电，闪过震惊，看向黑甲青年！“军主，真的是您？”

黑甲青年挤过去。

苏洛难以置信问，带着他瞬间来到一间密室，直接问道：“怎么回事，你先前在哪个军团？”

“第六军团，第七兵团副兵团长周正，见过军主！”

黑甲青年嘶哑低声说道。

亲切的称呼，还是让苏洛觉得不敢相信，自己平乱军的兄弟，怎么落入中荒这边手中。

接下来周正的解释，让苏洛面色越来越冷。

周正在一年前，跟随第六军团作战，就在第二战场，虽然是王级，可最后血气耗尽，力竭受创，进入假死状态。

然后南荒的收尸队，在清理层层尸体，在最下面发现了周正，见还是活的，带回去折磨大半年，没问出平乱军的任何信息，就转手几次卖到了中荒。

五荒之中，买卖战俘很盛行。

苏洛听完后，冷声道：“凤麟这个白痴，自己兄弟都能遗弃，回去后不废了他，如何对得起你！”

“军主，我当初都认为自己战死了，大战激烈，大家认为我战死了，我心里从来没怨过。”

周正从没想过，还能再见到苏洛。

苏洛轻声道：“我的事情以后再解释，在这里安心休整，没人敢动你们。”

周正重重点头，也没问苏洛为啥会在这里。

还有外面许多人，苏洛都需要给大家一个解释，还有自己的身份。

毕竟很多人，都认为苏洛是叛逃者啊！不是叛逃者，中荒怎么会接纳苏洛。

这里面的事情，需要解释一下。

苏洛出门，发现很多人都目光死死盯着自己。

就在这个内院，苏洛露出柔笑，道：“大概你们心里都很疑惑，我和你们一样，来自地面，为什么能生活在这里！”

“没错，你到底是谁！”

“你是不是叛逃者？”

“不是叛逃者，中荒为什么会接纳你！”

“而且刚刚中荒皇族天尊为你出面，你是不是出卖了地面的防线重要信息？”

“你这个背叛国家，背叛民族的混蛋！”

……数百人，皆是有骨气的，不然也不会被折磨到今日，沦为奴隶卖掉。

 