    蛇头直接炸得无影无踪，在脖子处看得是分外清楚。与此同时蜈蚣瞬间石化，似乎化成了石头，又一次的禁锢着九头大蛇的身体。

    之前万德密祖在蟾蜍上面你写的那个禅字发挥了作用，以他丰富的战斗经验自然懂得利弊，什么时候出手才能产生最大的化的受益。如此牺牲了两个毒虫，这才让九头大蛇暂时消停。损失一个蛇头需要很多时间才能长出来，这次九头大蛇又一次的吃了大亏。

    “如此它暂时就能够消停一番，对付这个畜生只能用封印，否则没有任何办法。等待我们压制住乱世之剑那那个魔头，再将他们一一封印。之前在逆流世界中炼制的法宝就是为了封印他们准备的……”

    万德密祖看到九头大蛇暂时无法动弹，虽然还有反手之力，但现在反抗的力量已经削弱了许多，不再像最初那样的活跃。解决了九头大蛇的麻烦，剩余的乱世之剑和颜弘毅也嚣张不了太多的时间了。

    “嗯，这次机会不能错过。哪怕是有所牺牲也要不惜一切代价。这个魔头现在气息叶恒强大，不再是之前那样的弱小。我们也要小心的应付！”

    颜凡大圣人看着脸上仍有自信的颜弘毅，也是没有掉以轻心。对方既然敢主动找上来，那就意味着他们有绝对的把握。

    “四十个呼吸，四十个呼吸过后我亲自废了他们！”

    九头大蛇嚷嚷着，被炸掉一个头不单单是身体上的疼痛，同时对它的心灵也有很大的创伤。

    “真是愚蠢，连底细都告诉了敌人。这四十个呼吸老子要替你承担多大的代价？”

    颜弘毅直接对九头大蛇怒斥着，对于这个蠢货他也是非常的气愤。大战还没有开始，就先把自己的底细告诉给了对方。万德密祖和颜凡大圣人原本就非常精明了，现在更加没有了畏惧。这四十个呼吸他要承受住一切的压力。

    “四十个呼吸，足够了！”

    万德密祖说了一句，而后他的身体直接离开了原地，朝着颜弘毅的方向飞去。颜弘毅挥动乱世之剑，直接遁入到了空间之中。九头大蛇也被他个舍弃了，无论怎么说九头大蛇暂时也没有生命的危险，就凭着它不死之身，也不至于让颜弘毅过于担心。

    “看我把你震出来！”

    “咚，咚……”

    悠长的钟声再度响彻天地，钟声的敲响给人以安心，宁静之感，一切负面的情绪在这钟声之下尽数的消失了。随着钟声的敲响，虚空中出现一个黑洞，紧接着颜弘毅的身体从黑洞中跳了出来。

    “这是什么神通？为什么我都不知道？”

    颜弘毅瞳孔微微收缩，他看了一眼颜凡大圣人的方向，眼神中流露出了震撼。他在殷华书院看得奥义太多了，几乎很少有他不了解的奥义。可对于颜凡大圣人施展的混沌钟，却是没有任何的了解。

    “你不知道的还多着呢，孽障还不速速认罪！”

    万德密祖的手中从天而降，自古从天而降的掌法并不多，但他的这一掌却并非是如来神掌。只是颜弘毅也感受到了无比强烈的危机。

    “我的空间之力无法施展，速速拿出地书避免！”

    乱世之剑对颜弘毅说着，随着钟声敲响，他的空间奥义也无法施展出来。从这里就能够看得出来颜凡大圣人实力的恐怖。连空间都能被他的钟声锁住。

    颜弘毅听了乱世之剑的安排，直接用地书罩住了自己。地书不愧是超强的神器，连万德密祖的招数也能够承受得住。

    “刷刷刷刷……”

    进入地书中保护的颜弘毅不甘寂寞，他瞬间画出了一个手掌，同样做出了一个手势。不过这并不是万德密祖的掌法，而是另外一招神斧开天。

    神斧开天对着万德密祖的身上重重挥去，同时乱世之剑也是无比快速的刺出，化身为百万剑阵，百万剑阵仿佛无懈可击一般，对着万德密祖狠狠的轰去。

    不过万德密祖也不是省油的灯，他身体直接朝着九头大蛇身上落去，那狂风暴雨的轰击直接打在了九头大蛇身上，有一个蛇头被颜弘毅和乱世之剑的联合下直接轰掉。

    今日九头大蛇可谓是惨之又惨。先是被敌人干掉了一个蛇头，这会队友又对它疯狂输出。不过这都是九头大蛇自找的，它若不是告诉对方准确的时间，也不至于让颜弘毅陷入到这般被动之中。

    争分夺秒的战斗也将秦叶三人拖来了，秦叶和黄龙道人看到下方剧烈颤抖的景象，直接绕过了颜弘毅等三人。他一眼就看到了强弩之末的白虎。

    “救下白虎，我们立即走，不要耽搁半个呼吸！”

    秦叶短瞬间做出了最好的判断，三人直接冲着白虎的战场上飞去。整整六位玄神围攻白虎，就算没有万德密祖和颜凡大圣人的加入，六个强大的玄神也不是受伤的白虎能够抵抗的。此前九头大蛇的加入似乎让他有些回光返照，重新恢复了一些力量。否则的话刚刚就要倒下了。

    “神斧开天……”

    “你的招数过于耽搁时间，而且浪费法力，且看我来！”

    落依瑶拦住了秦叶，她直接拿出了神器琉璃盏。这个让夏柳人皇都无比满意的神器。琉璃盏被她拿在手中，在灯芯内释放出的恐怖气息让秦叶也是倒退了两步，不过他还是返回来拉住落依瑶的玉手，不让她远离自己。

    “动手了！”

    黄龙道人吐出了一口浊气，他率先动手。对面的玄神修为均要比秦叶和落依瑶要高，而且不远处还有虎视眈眈的万德密祖，颜凡大圣人，必须要抢在他们出手之前率先救出白虎。一旦他们有人出手，局面又将发生变数。

    在黄龙道人的动手下，那些玄神均感受到了极为强大的压力，他们纷纷求变，企图挡住与封锁黄龙道人，不过这仅仅是想法，在实际行动上却是有了很大的差别。黄龙道人直接打破了他们的阵型，顺势将秦叶和落依瑶推到了白虎的身边。

    “白虎，朕这次是来解救你的。上次虽然有一定的误会，不过朕也不想看到你死！”

    秦叶冲着白虎提前打声招呼，毕竟白虎和他有很大的误会。先是白虎算计秦叶，而后秦叶又就出了九尾仙狐，算是和白虎的梁子结下了。这次若是不解释清楚，一定会让白虎产生新的误会。

    “是你，你放走了九尾仙狐，罪不可赦！”

    重创的白虎看着送上门的秦叶，决意把秦叶也给抹杀掉。秦叶放走了九尾仙狐，这是最大的错误，甚至比杀了它还要严重。

    “不识好歹的东西！”

    面对危险，落依瑶瞬间把琉璃盏横在胸前，接着迸发出了夺人双目的璀璨。一个核桃大小的红色光球从琉璃盏中飞出，对着他的胸前打去。

    当光球触碰到白虎胸前后，白虎整个身体都被包裹住了。此刻白虎感受到胸前的这团火热无法抗拒，只能任由其炸在胸前。随后白虎吐血三升，不省人事。此一招彻底摧毁了白虎的意志，也让他沦为了秦叶的阶下囚。

    “不识好歹的东西！”

    琉璃盏直接把白虎的身体吸入了其中，一番操作看得让秦叶都无比亮眼。

    “人皇，你们先走，我来给你们断后！”

    发现得逞后，黄龙道人再度说道。此刻他要让秦叶和落依瑶率先离开，离开的越早越好。否则的话想要逃走也是一件非常困难的事情。

    “颜凡大圣人，秦叶抢走了白虎，请您速速断绝！”

    那些玄神对颜凡大圣人说着，此刻被黄龙道人缠住，他们根本无法去追击秦叶。而颜凡大圣人也是集中精力对付颜弘毅，现在他根本就没有时间来插手秦叶的事情。

    不过颜凡还是快速的操控混沌钟，虽然混沌钟是他用法力凝聚出来的，不过威力却出奇的大。黄龙道人一不留神，直接放走了一个三星大圣人。

    “你去捉住秦叶人皇，必要时候可以采取必要的手段！”

    这是颜凡对那位大圣人说的话，必要的手段，这一句话说的非常委婉含蓄，而且每一个人都会有每一个人的体会。但是大圣人却是理解到了颜凡的话，哪怕是杀了秦叶，也不要放他离开。

    “终究还是有纰漏，不过对方是颜凡，也可以理解！”

    黄龙道人自我宽慰，对于这一招混沌钟，连他也没有什么特别好的办法。

    面对三星大圣人的追赶，秦叶感受到了无比强大的压力。三星和二星的差距不是一星半点，对付二星玄神，秦叶和黑暗龙尊联手还有很大的余力，但是面对三星，秦叶和落依瑶都感受到了非常人的压力。

    “打神砖！”

    看着下方玄神快速接近，秦叶抛出了打神砖。看到一道精光对着头顶照来，三星大圣人反应也非常迅速。他并没有正面挨打，而是将一本书籍顶在头上，打神砖砸在书籍上，虽然三星大圣人的身体没有躲闪开来，但身体也没有受到多么严重的创伤，不过微微耽搁了一点时间。

