    韩东脸色一沉，进入军校的那一刻起，韩东就相当于是西博文公国的一名士兵了，因此派遣他们前往边境战场，只能算是征调，而不算强制征兵。

    如果边境战场的局势真的发生大变动的话，在全国强制征兵前，一定会先将他们这些军校学员派往战场。

    先派遣实力修为高的学员和导师，只是第一步，如果局势得不到好转，大部分军校的学员，都会被征调。

    一般情况下，往往都是先征调大四即将毕业的学员，但很多时候，一些修为实力高的低年级学员也会被征调，还有一些特殊学员，比如说炼金师。

    修为高，特殊学员，韩东一个人就占全了，就连他自己都找不到一个自己不会被征调的理由。

    一想到会被征调到边境战场，韩东心情顿时不好起来。

    边境战场可是绞肉机，不是说修为高，就一定能够安全，能够活下来的，很多时候两名高阶灵师战斗引起的余波，就有可能让无数战士莫名其妙的死去。

    “真要征调去了边境战场，我可要好好准备准备了。”韩东叹了口气说道。

    “老四，就算你被征调，那也是以炼金师的身份去，应该不会到前线，而是去后勤炼制恢复药剂，相对安全很多……”郭志明安慰道。

    “希望如此吧……”韩东摇摇头道。

    炼金研究中心

    韩东刷卡进入研究中心，朝着自己的实验室走去，通道中，突然看到前方杜倩明低着头，一脸愁容的走了过来。

    “导师。”韩东连忙上前问候。

    “哦，韩东！”杜倩明抬头看了韩东一眼，点点头，和韩东擦肩而过，片刻后，杜倩明似乎想到了什么，突然回过头来，叫住韩东说道：“最近多炼制一些恢复药剂，高级恢复药剂的配方你掌握了吗？如果没有，到我这里来拿一份！”

    “导师，我已经掌握了。”韩东连忙说道。

    “嗯，那就好，这几天就多炼制一些高级恢复药剂，争取将炼制成功率提升的再高一些……”杜倩明拍了拍韩东肩膀，叹了口气，转身离开。

    韩东心里一沉，如果放在平时，杜倩明这样的提醒韩东也不会在意，但是现在，韩东愈发肯定，会征调军校学员这件事了。

    “异族这是怎么了，真的联合起来，准备攻打人族了吗？这，这怎么可能！”韩东心中暗自揣测道。

    异族只是一个统称，只要非人族的其他智慧生物种族，都被统称为异族，其中包含了上千个不同的种族。

    这些种族之间，也并非和谐，大多数种族彼此都有世仇，有些种族之间的仇恨，比人族要大的多，这样的种族，怎么可能联起手来一起攻打人族？

    但是现在局势变化如此之大，都要征调军校学员了，除了异族联手外，韩东也想不到其他原因。

    ……

    时间一天天过去，又过了一段时间，就在韩东以为边境战场的局势是不是已经稳定，不需要再征调军校学员时，一纸调令终于下发到了第一军校。

    这一天，整个学校都被动员起来，所有微光境以上的学员，全部被征调，而且炼金系也征调了一百名拥有正式炼金师水平的学员和导师。

    幸好，韩东因为刻意隐藏了自己修为，被分配到了炼金师的队伍中，简单开了一个动员会后，六百人的队伍，开始奔赴边境战场。

    这里面大多数都是导师，微光境的学员，只有不到一百人，但这次征调的微光境强者，足足有五百。可以说，百强榜上微光境强者被一网打尽，而且一些不喜欢争斗的微光境学员，也被征调，勉强凑了一百名学员，剩下的，都是年轻导师。

    这些人可都是第一军校的底蕴和未来，如果这些人在边境战场上全军覆没，第一军校至少十年都缓不过劲来。

    军车上，一名野战学院侦查系的副教授，扶了扶眼镜，看了一下军车里的学员，忍不住叹了口气。

    这辆军车上，都是炼金系的学员，而他则是负责管理这群学员的老师。

    看到这些学员全都一脸惶恐的表情，互相低声议论着边境战场的局势，维德摇摇头，犹豫片刻后，说道：“你们也不要乱猜了，人族并没有和异族发生战争！”

    韩东眼睛一亮，没有发生战争？那为什么要征召我们？

    就在这时，另外一名学员突然大着胆子问出了同样的问题。“维德教授，既然没有发生战争，为什么要征调我们这些学生啊？我们才大二啊！”

    “是啊，维德教授，我们就算现在去边境战场，也发挥不了什么作用吧？我们还是学生啊！”

    学员们七嘴八舌的问了起来，维德教授顿时感觉脑袋疼的厉害，连忙摆了摆手道：“好了好了，现在已经是去边境战场的路上了，告诉你们也无妨。其实，是边境战场的一处魔窟快要开启了，到时候会有魔族从魔窟中出来，我们要防备它们！”

    “魔窟？那是什么？”韩东忍不住问道。

    “你们应该知道，我们这个世界并不是唯一的，在我们世界周围，有许多其他世界！”维德看了韩东一眼，解释道：“这些世界如同平行世界一般，彼此之间有着界壁存在，但在世界运行的过程中，有些时候，这些世界的一小部分，就会相互重合，两个世界的生物，就能通过这些相互重合的部分，前往其他世界！”

    “魔窟，就是魔界和我们这个世界相互重合的一部分，每过几千年，两个世界就会在这里相互重合，魔窟就会开启，魔界中的生物，就会从魔窟闯入我们世界进行掠夺……”维德叹了口气说道：“只是没想到，这次魔窟开启的时间，竟然提前了几百年，原因未知，现在已经有一些低阶的魔物出现了，要不了多久，等到两个世界彻底稳定后，魔窟就会正式开启，到时候，另一个世界的魔族，就会正式入侵我们这个世界！”

    ……

