    

    可在她的示意下，顾瑾渊不仅丝毫不为所动，甚至还加上了少许力道，把她牢牢禁锢在自己怀里，防止她拉下自己的手，“知道结局就可以了，剩下的，没必要再看了。”

    接下来，无非是蒋文淑狰狞地扒开方怡筠扣在岸边的手指，顺带把她的脑袋不断地往水里按。而方怡筠则是求生意识强增，拼了命地想要挣扎出水面，呼吸新鲜空气。

    大抵是因为之前两人的精力都消耗得差不多了，所以这本该片刻就完成的事情，被迫拉出了格外漫长的过程。

    两人实力相当，但因为方怡筠身处水下，便平白比蒋文淑多出了不少弱势的地方。

    几番挣扎之后，她终于失去了全部的力气，弱弱滑落进水面，再挤不出多余的力气来往上爬。

    见她大抵是没力气了，几乎体力耗尽的蒋文淑，也崩断了心里的那根弦，重重跌坐在地上。

    月光映照在微微泛着波澜的水面上，为其上漂着的乌黑秀发，也打上了一片光。

    哪怕是被水淹没之后，方怡筠也在凭着本能挣扎，而她这一动，则让蒋文淑心里那道情绪的开口，变得更大。她就好像是...瞧见了要向她来索命的女鬼正在靠近！

    这一刻，蒋文淑终于彻底崩溃，她再也不愿意多瞧那湖面一眼，也不愿在这没有人烟的鬼地方多待半刻！

    慌忙从原地爬起来之后，她便迅速离开了现场，只留，那仍在水中漂着的人默默挣扎。

    视线被遮挡住之后，姜绾芸便觉听觉更加灵敏了。察觉到湖边的动静变小，她便再次轻轻拉了拉顾瑾渊的衣袖，示意他把遮住她眼睛的手放下，“陛下，情况如何了。”

    “方怡筠没了，蒋文淑跑了。”顾瑾渊垂眸瞥了一眼下方的情况之后，又微微蹙起眉头，“就这样吧，你别看了。”

    虽然她们的斗争已经结束，但方怡筠跟水鬼一样漂在那边的模样，还是怪膈应人的。

    还是别让媳妇看了，省得她回去睡不好觉。

    抿了抿唇，他又你不耐烦地向右侧看了一眼，“怎么还没有动静，像老鼠一样藏了那么久，也该露面了吧。”

    姜绾芸：“...”

    “您这话乍一听挺舒服的，但仔细想想，总觉得有哪里不对...”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“大家都是藏在这边的人，她若是老鼠，那咱们是什么？”

    “咱们？”顾瑾渊挑眉，理所应当道，“咱们当然是看戏的啊，咱们跟她哪里一样？”

    “这么高的树，这么好的视野，比起她那满是蚊虫的灌木丛，位置简直要好上千百倍！”

    “再说了，咱们心态也跟她不一样。咱们是纵观大局的操纵者，不像她，做贼心虚，连面都不敢露。”

    姜绾芸：“...”

    他要这么说，也行...

    也就是在他们俩说闲话的这一会儿功夫，一直躲藏在旁边灌木丛中的方妙菱，终于有了动静。

    张望了一下情况，确定外面肯定无人后，她才悄悄摸摸地，从自己躲藏的地方走出，走向湖边。

