    少的可以说，几乎是没有。

    想着，唐时言眯眼看着孟珏，“你怎么会有这种想法?”

    孟珏眸色黯淡了下来，脸上噙着一丝苦笑，“说起来你可能会觉得我可笑，我有这个念头，是想帮佳儿赎罪。”

    “什么？”唐时言拧紧眉头，“给林佳儿赎罪？”

    “是。”孟珏点头，“佳儿做了太多坏事，害了你父母，害了她自己父母，也害了科硕和允儿以及宋暖，她这一身沾满了鲜血，所以我想去做游医，到处行医积累功德，为她害过的人赔罪，也为她积点阴德。”

    听到这话，唐时言眼中闪过一丝讽刺，“你还真是爱她，爱到愿意放弃目前的工作，去做一个普普通通的游医，孟珏，你父母知道吗？”

    “他们知道。”孟珏脸上浮起一丝愧疚，“并且他们已经同意了。”

    “是么。”听到孟父孟母都同意了，唐时言除了皱眉之外，没再说什么了。

    毕竟人家父母都同意了，他能说什么？

    “这是你自己的决定，那你自己去做吧，希望你不要后悔。”唐时言轻启薄唇淡淡道。

    孟珏摇头，“我不会后悔，如果我没有去做，那才会后悔。”

    “什么时候走？”唐时言看着他问。

    孟珏笑了一下，“三天后，我东西已经收拾好了，而且辞职报告也打上了上去。”

    “以后还会回来吗？”唐时言又问。

    不管怎么说，他们曾经是最好的朋友，即便现在这份友谊不在。

    但现在人都要走了，唐时言也忍不住软和了态度。

    孟珏感觉到了唐时言对自己的态度变了，脸上的笑容更加浓郁，“会，等到有什么事情，我会回来看看，但不会在这里久留了，未来的我，只会一直在行医的路上，也许等到老了，我可能会回来重新定居。”

    “嗯。”唐时言点头，表示知道了，“第一站准备去哪里？”

    孟珏摇摇头，“暂时还没有考虑过，到时候去机场临时决定吧，反正是当游医，从哪儿开始都行，不用特地做计划。”

    “随便你。”唐时言微微颔首，没在问了。

    孟珏看着他，“对了时言，你来这里，是找苏锦城的？”

    “乔司洋来了这里，应该是来找苏锦城麻烦的，所以过来看看。”唐时言点头回答。

    虽然跟苏锦城没什么交情，但苏锦城毕竟是江悦来的前男友。

    江悦来又是宋暖最好的朋友，就凭这点，他也不能看着苏锦城被乔司洋找麻烦。

    “原来如此，那我们一起过去吧，正好我也看看苏锦城的伤势怎么样了。”孟珏说。

    唐时言嗯了一声。

    然后两人就朝着刚刚乔司洋走的方向走去。

    此时，苏锦城病房里。

    苏锦城正坐在病床上，背靠着床头，手里一边端着水杯慢慢喝着，另一只手，则轻轻敲击着放在腿上的笔记本电脑键盘，在处理工作。

    这时，病房门开了。

    苏锦城以为是查房的护士，所以也就没有抬起头去看进来的到底是谁。

    乔司洋看着苏锦城，开口就是一通嘲讽，“看你现在的样子，看来当时让你伤得不够重啊。”

    听到这个声音，苏锦城手上动作一顿，然后猛地抬起头，看向乔司洋。

    看着乔司洋朝自己走来，苏锦城脸色阴郁起来，“是你？”

    乔司洋走到苏锦城面前停下，“是我。”

    “你来干什么？”苏锦城蓦的把水杯放到床头，然后啪的一下合上笔记本电脑，把电脑抱到一边，看着乔司洋，双眼冷的似冰。

    眼前的这个男人，不是个好惹的。

    这一点，苏锦城心里很清楚。

    当然，不是说身份上比不过，而不是这个男人简直不是个正常人，简直就是个疯子。

    不但拉着悦来强行去流产，打人也是往死里打，完全没有一点顾忌法律的意思。

    所以这样的疯子，他不能直接对上，毕竟谁也不知道这个疯子，下一步会做出什么来。

    “我来这里，是想知道，江悦来去了哪里？”乔司洋眯眼问。

    苏锦城听到他提起江悦来，眸色暗了暗，随后冷声回道：“我不知道。”

    “你不知道？”乔司洋握紧拳头，“你以为我会相信你的鬼话吗？江悦来是你女朋友，你跟江家关系也不错，他们离开，不可能不通知你，所以你最好乖乖的把他们的下落告诉我，不然......”

    “不然你想怎么样？”苏锦城直接不客气的打断他，“上一次是你率先偷袭，才让你把我打成重伤，但是乔司洋我告诉你，真论起身手，你根本不是我的对手，而且也让你失望了，我还真不知道他们去了哪里，他们还真没告诉我。”

    如果不是前两天，唐时言的人来这里，告诉他江悦来一家要离开江城的消息，让他做好心理准备。

    他现在都不知道江悦来一家已经不在江城了。

    另外，他也问过唐时言的人，江悦来一家去了哪里，但是唐时言的人根本没有告诉他，原因是江悦来一家的下落越少知道的人，对他们越好，这样才不会让乔司洋知道。

    所以也这是这段时间，江家没有联系他的缘故吧，就怕打电话过来，被乔司洋察觉到，然后通过联系方式找到江家。

    他虽然失落江家人不跟他打一声招呼就离开，但是他也能理解。

    毕竟乔司洋逼迫的太紧，他们只有离开，悦来才能够报下肚子里的孩子。

    只是自己和悦来的关系，恐怕就自动断了吧。

    想到这，苏锦城叹了口气，眼中流露出一抹苦涩。

    他本来就是来这里找她的，为的跟她在一起。

    结果好不容易在一起了，但却没多久，就有被迫分开。

    他们之间本来就没什么进展，悦来对他也还是没有感情，这一分开，恐怕就再无可能了吧。

    “不可能！”乔司洋不知道苏锦城在想些什么，听到苏锦城说，江家并没有联系苏锦城，也没有把下落告诉就上车，乔司洋第一反应就是不相信。

    他回国后，知道江悦来跟一个男人交往了，就查过这个男人，知道这个男人在江家父母那里地位有多高，江家父母有多喜欢。

    所以江家父母，怎么可能不告诉这个男人，他们的下落？

    更何况，这个男人，可是为了他们的女儿才受伤住院的啊。

    “没什么不可能的，他说的都是事实，江家的确没有把下落告诉他。”就在苏锦城抿紧薄唇，正要说点什么的时候，门口传来了唐时言清冷寡淡的声音。

    乔司洋脸色一凝，然后转头，和苏锦城一同朝门口看去。

    唐时言和孟珏一前一后的走了进来。

    唐时言看着脸色变化不断的乔司洋，又说了一遍，“你来这里找苏锦城，的确是找错了人，因为他是真的不知道。”

