    长夜漫漫，无心睡眠。

    然后，慕白带倾歌去了一个地方。

    到这里不得不说一句，南晋的皇宫，楚倾歌是真的很喜欢。

    来去自如，哪来那么多的规矩？

    皇子和外国来宾要离宫，守门侍卫立即放行，也不需要什么令牌之类的。

    这里，真是一个为所欲为……咳，不，是随心所欲的国度。

    其他任何国家，恐怕都不及南晋万分之一的自由。

    他们去了离皇宫不算特别远地方，一座山头。

    山腰上，有一间小木屋。

    倾歌进门那一刻，人差点就惊愕住了。

    “猎枪……这是猎枪！从哪里来的？”

    难道这个年代，打猎不是用弓箭的吗？竟然还有猎枪？

    开什么玩笑？她是不是掉进了一个不三不四不古不今的空间？

    “你知道这东西？”慕白也有些惊讶。

    被她从墙壁上取下来的东西，确实叫猎枪。

    只不过，年代太久远，已经十几年没有人动过了。

    也不会用。

    “这里是谁的地方？”楚倾歌的心脏忽然一阵收紧，隐隐，有一种呼之欲出的感觉。

    果然，慕白给了她预料中的答案：“南星殿下。”

    南星！真的是南星！

    她不是掉入了一个不三不四不古不今的时代，而是……而是因为，这里或许还有一个，和她一样从二十一世纪穿越而来的人。

    南星……

    “我知道你仰慕殿下。”慕白浅笑，从她的手里将猎枪取回，挂回到墙壁上。

    “事实上，很多人都仰慕她。”

    “她……”

    “人已经不在了，不要想太多。”

    看到她眼眸微红，就知道，这丫头又激动了。

    “她真的不在了吗？”这次，倾歌十分不愿意相信。

    一把抓住慕白的手腕，她的声音有些沙哑：“为什么确定她已经不在？你真的确定吗？也许……也许她还……”

    “殿下若是还活着，不可能躲了十几年不出现，她……心里恨着念着许多事，她一定不会躲起来的。”

    倾歌心头一酸，情绪差点崩溃。

    南星，真的不在了吗？

    如果南星真的不在了，为什么还要让她发现，南星和妈妈有可能是同一个人？

    给了希望，又将希望夺回，是多么残忍的一件事！

    “你在想什么？”慕白忽然低头，凑近她。

    “没什么。”倾歌吓了一跳，立即转身，研究起小木屋里的其他东西。

    现代化的鱼竿……嗯，妈妈很喜欢钓鱼。

    在她还很小很小的时候，妈妈时常会带她去钓鱼。

    妈妈说，钓鱼的时候，可以思考人生。

    她将鱼竿取下来，这年代的人，一定不会用这样的鱼竿。

    就连鱼钩的打造方式，都和记忆中的很相似。

    这绝对不是一个土生土长的古人所住的屋子，屋子的主人，一定是穿越的。

    这点，其实倾歌心里已经确定。

    她只是不确定，究竟是不是妈妈？还是一个，和妈妈长得一模一样的现代人？

    她忽然回头，看着慕白：“你真的认识南星？”

    慕白笑道：“自然认识，她是我师父。”

    ","hascontent":1}}

