    308

    虽然上方的那口尸棺也已经被海水泡发，泡烂，但却依稀可以看到听岚的模样。

    听岚的尸体，也化作一口长达百里的巨大尸棺。

    “阴阳双墓，一真一假，亦真亦假！”

    陆云的脸色有些阴晴不定。

    “方才那个毒鬼，恐怕不是观晴显化……”

    陆云喃喃的说道。

    “不是观晴？那是谁？”

    卿寒下意识的问道。

    “苏笑笑！”

    陆云咬牙切齿，“两座墓，都是真的，两口尸棺……一个葬着苏笑笑的身，另一个葬着她的魂！”

    “这个苏笑笑好狠，竟然夺了那观晴的魂，化身仙鬼显现出来。”

    本来，陆云的招魂之局，召唤的是观晴的魂，却没想到，将葬在那口尸棺中的苏笑笑的魂召唤了出来，并且夺了观晴的魂，化身仙鬼。

    那么真正的观晴，也就魂飞魄散了。

    听岚和观晴是自愿自杀于苏笑笑的墓中，化作忠魂为她守墓。

    但是苏笑笑竟然夺了观晴的魂，让她彻底的消散。

    原本，陆云就有一些怀疑，观晴所化作的仙鬼，纵然是毒鬼，但却比听岚强大太多，两者完全不是一个级别的。

    但是现在陆云看清楚这座阴阳双墓的格局之后，立刻就推算出，方才召唤出来的那个，恐怕就是苏笑笑本人了。

    “不管怎么说……我还是需要苏笑笑这个轮回使者！”

    陆云一咬牙，不管她生前为人如何，落到陆云的手中，便是他的轮回使者，一切都受到陆云的掌控。

    “奇怪，我与那毒医苏笑笑也接触过，却并不曾听说她有什么侍女。”

    地狱中的苍银凑到仙鬼听岚的身边，有些迟疑的说道：“当年我为成道之际，也与那苏笑笑有过几面之缘……苏笑笑为人古灵精怪而又仗义豪爽，活人无数，她的身边除了跟着一个仰慕者之外，便没有其他什么人了。”

    苍银也是远古时代一方巨头，曾与苏笑笑有过一段交集。

    而苏笑笑成名于远古之时，苍银还只是水麒麟一族的小公主，并未成为一方巨头。

    “若是说苏笑笑毒杀十八个大世界，我是第一个不信的。”苍银微微的摇头，“当初她陨落之际，我还叹息了好久。”

    苍银十分认真的看着仙官听岚，“你真的是苏笑笑的侍女？甘心为她殉葬，化作忠魂守护她的墓地？”

    说话之间，苍银的眼中迸射出两道鬼火，死死的盯着听岚。

    “是……”

    听岚的脸色变得愈发透明，她的牙关咬紧，微微的点头。

    “那就是吧。”

    苍银微微的点头，随后，不等陆云问话，苍银便将关于她对苏笑笑的认知，通过生死天书传入陆云的脑海中。

    陆云微微的点头并没有生命表示，他只是透过鬼门关，深深的望了一眼听岚。

    “回去！”

    下一刻，陆云一咬牙。

    “还回去？”

    小狐狸那蓝汪汪的大眼睛里，闪过一抹惊恐。

    “我可以用传送阵盘将你送到鲲鹏宫去。”

    陆云狠狠的剜了一眼躲在卿寒怀中的小狐狸，不知道为什么，这一刻陆云特别想讲她从卿寒的怀中拽出来。

    这片水域虽然是一个特殊的空间，但却并不在古墓中。

    苏笑笑的古墓，仅仅是那两口无比巨大的尸棺……棺与墓早已融为一体，不分彼此。

    “不要！ ”

    小狐狸急忙摇头，她的脑袋从卿寒的衣领中探出来，“丑东西保护我，我很安全！”

    卿寒不禁有些苦笑。

    “好吧，走。”

    聋太子也郑重的点头。

    天师破魔甲已经完完整整的穿在他的身上，金光灿灿，而他的手中，又多出了一柄金钱组成的长剑，其上的破魔之力，比天师破魔甲还要强悍。

    当下，几人在聋太子的破魔金光保护之下，顺着‘观晴’的那张黑黢黢的大嘴，再度进入尸棺当中。

    尸棺之内，依旧被阴煞之气充斥。

    一头一头人头八爪鱼漫无目的的游荡，它们的大嘴里，时不时的喷出几口阴煞之气，将这尸棺中的海水染成黑色。

    突然间，这些人头八爪鱼动了。

    小狐狸的身上，无时无刻不再散发着一股股恐惧的气息，之前也正是这些恐惧的气息，将这些怪物吸引了过来。

    “滚！”

    见到人头八爪鱼朝着这边窜来，并且隐隐间有组成炼尸大阵的趋势，陆云哪里会让它们得逞。

    当即，剑浮屠之上，绽放出一道璀璨的剑光。

    陆云连续劈出十八剑。

    整个水域，几乎都被他劈成两半，无数的人头八爪鱼瞬间倒退。

    阴煞之气尚未来得及聚集，这些人头八爪鱼缺少阴煞之气的掩护，自然无法威胁到陆云。

    卿寒，聋太子也纷纷出手，将那些人头八爪鱼打飞出去。

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”

    “关门不显山不现，天地阴阳局中缠！”

    已经看清楚这阴阳双墓的大体格局，陆云瞬间引动寻龙诀。

    风水罗盘之上的指针滴溜溜直转，瞬间指向这尸棺当中的至阴之地。

    一座墓的至阴之地，大多都会反阴还阳，形成一片生机勃勃的纯阳之地，而这个地方，正是下葬尸体的最佳之处。

    风水罗盘也判定出，苏笑笑的尸身便在那至阴之地。

    当即，陆云不顾一切，彻底的放开了手段，黑漆漆的地狱之火从他的身上燃烧起来，在这海水中肆意，将那些重新冲过来的人头八爪鱼，以及更加恐怖的鬼尸惊退。

    “哇——”

    就在陆云等人靠近至阴之地的瞬间，一声恐怖的尖叫声，刺破茫茫海水，形成一道巨大的海水声波，朝着这边狠狠地撞了过来。

    “什么东西！”

    陆云脸色一变。

    “开！”

    此刻，却是卿寒出手了。

    这道声波并不恐怖，但恐怖的是声波震荡所引发的海水波动。

    卿寒的手中多出一柄仙剑，直接将那恐怖的海水震荡波劈碎。

    而他手中这柄品级已经达到上品的仙剑则是被那恐怖的震荡波震碎。

    “那里面有人在战斗！”

    卿寒的脸色微变。

    尸棺在海水中已经泡了五千年，早已被海水侵袭。

    但尸棺当中，依旧有些地方并未被海水灌入，比如前方的那处黑洞……也就是尸棺的至阴之地中。

    “不是人！”

    陆云的脸色有些发白，他的眼睛死死的盯着手中的风水罗盘，“苏笑笑的尸体尸变了……是什么东西进来，引发了苏笑笑的尸体尸变，现在两者正在大战。”