    接下来三天，时间就在纳兰特白天修炼斗气，晚上修炼魔法之中度过。

    而领地内这些天也格外热闹，原因自然是因为火炕了。

    如今，领地里的农奴已经无人不知这领主大人创造出来的，专门为他们农奴过冬而准备的火炕。

    这个火炕的暖和，是所有农奴以往没有体验过的。

    只要在上面铺上厚厚的稻草，然后人躺上去，盖上一层薄薄的亚麻被子，那就能温暖一晚上。

    而且更加重要的是，这火炕它非常节省柴火。

    只需要烧上一个小时，火炕的温暖就能持续一整晚。

    相比于以往的火堆，只要熄灭后立刻就失去暖意，这对农奴们来说简直是救命神器。

    而随着领地内工匠的动员，外加这些农奴自己卖力帮忙，一个个火炕也开始在他们的茅草屋中建造而成。

    当这些火炕建好后，农奴们也没忘记这是谁给他们的恩赐。

    当第一次点火之前，农奴们无不是带着全家老小在家门口朝着城堡方向跪下，然后高呼三声‘领主大人仁慈，感谢领主大人恩赐！’

    如此，暴风领内，这些天纳兰特这领主大人的声望达到了前所未有的巅峰。

    无论是原住民，还是那些才刚被俘虏而来的农奴们都对自家领主大人感恩戴德。

    他们现在都深刻记住，是这位领主大人让他们能在冬日不会忍饥挨饿并且受冻。

    这日清晨，纳兰特神清气爽吃完早餐，当来到内堡大门处的时候才发现门外雪花纷飞，前庭中白雪皑皑。

    “下雪了！也不知道火炕的工程进度怎么样了！”看着这满地的积雪，纳兰特先是一愣，随即倒是来不及欣赏美景，而是先担忧起农奴们的处境来。

    “大人，小的昨天遇到了马里奥民政官，他好像说过，火炕的建造已经完成了大半，最多一两天就能全部完工！”这时候，刚刚路过的托马斯听到了自家大人的担忧声，眸中露出感动神情的同时也立刻出言宽慰自家大人。

    这些天因为事物繁忙，所以纳兰特特许了马里奥可以不需要前来城堡汇报日常，所以纳兰特对于火炕的具体进度倒是还不太清楚。

    “哦？能提前这么多天完成么？”纳兰特微微意外。

    那天他给马里奥的期限是半个月，现在也才过去八九天，要是真的一两日后就能完成，那他倒是能安心了。

    今天雪花才开始飘落，这一两日内农奴们的柴火还是足够烧的。

    “大人，您的披风！”这时，莉莉娅这贴身女仆从三楼返回，贴心地递上了带着兜帽的披风来。

    “嗯！”纳兰特点点头，在莉莉娅的服侍下穿上披风，随即直接踏出了内堡大门。

    “还真是漂亮！”领地的事情不用担忧，纳兰特便有着心情欣赏雪景。

    作为南方人，虽然前世也是见过下雪的，但从未见到能将地面铺满白茫茫一片的场景。

    所以当踩在这积雪之上，听着那咯吱咯吱的声响，纳兰特还是感到颇为新奇。

    “大人，大人，我们在这边呢！”而就在这时，雪莉小丫头的声音从不远处飘荡了过来。

    纳兰特扭头看去，却是见到雪莉、薇薇安几名幸运之女冒着鹅毛大雪正在堆雪人。

    几个女孩脸蛋儿冻得通红，但那笑容却是格外地灿烂。

    纳兰特见状也是露出笑容，直接朝着几名幸运之女走了过去。

    “大人！”纳兰特走近，几女立即站定恭恭敬敬行礼问候。

    “嗯，不用行礼，在堆雪人么？”纳兰特摆摆手示意几人不要多礼，随即朝着身前一个奇怪形状的雪人看去。

    “是的，大人，我们在堆雪人能，您看堆得好看么？”

    几女闻言倒是低下头变得扭捏起来，唯有雪莉兴奋应声，指着自己面前和她等高的雪人骄傲出声。

    “嗯，还不错！”纳兰特违心称赞，这雪人除了高度，说实话其他都是一塌糊涂。

    看样子几女是想塑造一个成年卫兵的模样，可惜因为手艺不够精湛，那身子臃肿无比，两只脚就像是大象腿一般。

    至于脸蛋那就更不能见人了，嘴唇眼睛和鼻子都是用木炭做成，特别是嘴唇还是个大大的香肠嘴。

    倒是后背用着一块亚麻破布当做披风，这一点算是亮点。

    对了，这雪人手中还握着着一把倒放的扫帚，应该是当做兵器的。

    “太好了，大人您喜欢就好，这是我和薇薇安姐姐、凯瑟琳姐姐还有维妮与贝西特地制作起来送给您的，先前我们还担心将您做得太难看，到时候大人您不喜欢呢！”

    “……”纳兰特。

    这是老爷我？

    纳兰特顿时有种吐血三升的冲动，想要把雪莉前两天才恢复的伙食再次断掉。

    就算是低配版老爷也不应该有香肠嘴，大象腿啊！

    踢踏！踢踏！

    不过，就在纳兰特想要发表一下意见的时候，城堡大门处却是传来了马蹄声。

    “大人，有伯爵大人派来的信使！”

    与此同时，大门处的卫兵也快速汇报出声。

    “信使？”纳兰特闻言扭头看去，见到两名穿着披风的骑士已经进入城堡大门，他们那披风之下正是郁金香家族的卫兵罩袍。

    纳兰特见状当即与几女挥手打了个招呼，然后朝着那两名骑士而去。

    “小的见过纳兰特大人，我们受伯爵大人派遣，前来给您传信！”

    两名骑士见到纳兰特到来，立刻恭敬地朝着他问候一声，随即举起手中信封递了过来！

    “嗯！辛苦了！”纳兰特点点头接过信封，“你们带两位信使去歇息！”

    看样子两人是日夜兼程而来，那脸上都已经结起了冰霜。

    等卫兵将信使带走后，纳兰特就直接带着信封回到了内堡大厅。

    “这个时候还送信封来，是不是发生什么大事了？”

    带着好奇，纳兰特直接打开了信封，而信件的内容果然让他大吃一惊。

    正是关于北方公国这段时间发生的大事件。

    “菲尔德的次子将亲哥哥杀死，然后逼迫菲尔德退位自己继承了王位，这……这简直和上次宫廷中的二王子篡位一模一样！”

    “看来这教会真的是想奴役整个荣光大陆，连自己的合作者都要杀！”

    只是简略看了一遍信件上所描述的事件，纳兰特就知道这件事情的始作俑者肯定也是教会。

    原本他以为北方公国既然与教会合作，那两者短时间内肯定是狼狈为奸互为同盟的。

    即使教会真的要建立以神权为主的国家，那也需要等解决了玛瑙公国这个大敌后才开始进行。

    可现在他可能高估了教会的耐心，很显然，这个篡位的计划在秋征之前肯定就算计好了，并且还是在北方公国和玛瑙公国同时进行。

    这样一来，如果同时将两个公国的国王拿下，那么他们的计划就成了一半。

    特别是如果今年的秋征没有纳兰特插手，玛瑙公国和北方公国两方恐怕连狗脑子都会打出来。

    而如此虚弱的情况下，国王又被算计，那么不出几年，整个荣光大陆都要落入他们的手中。

    “真是一石二鸟的好计策！”纳兰特也不由为教会的阴险与深谋远虑感到后怕。

    好在因为他的出现，玛瑙公国这根独苗暂时是保住了。

    当然，以目前情况看来也是不容乐观的。

    因为信封上也提到了北方公国新国王办法的政令，让教会的教堂开遍整个北方公国的贵族领地。

    对于教会的手段，纳兰特甚至比其他伯爵更加清楚。

    在这样一个农奴和平民长期受到压迫的世界，教会只要对平民们稍稍释放善意，那就直接能获取北方公国所有农奴和平民的支持。

    到时候，裹挟着滚滚民意，恐怕没有什么能阻挡教会的进攻。

    当然，如果教会是对平民和农奴真的好，那这也不是坏事。

    可问题是在于教会的居心不良，他们伪装成神明使者救助疾苦，可最后却是想要更加狠厉压榨众生，并且带着整个大陆的种族被黑暗生物吞噬。

    而伯纳德这些大贵族虽然不知道教会的背景，但其实也察觉到了其中的危机，所以才传信给一众封臣。

    意思很明显，那就是警示一众封臣收起享受做派，危机很可能会在不久的将来来临，让所有封臣做好准备应对。

    “教会的实力太强大了！”看完信件，纳兰特不由皱起眉头。

    如果只是三千圣骑士，那还好说一些，起码举玛瑙公国全国之力，那应该还是能抵抗一二的。

    可教会来自神圣大陆，要是他们还有着增援，比如大量的魔法师或者更多的高端战力，那玛瑙公国可就危险了。

