
村长觉得唐绾绾说的话倒是有几分道理，除非是个傻子才不要这样的好机会，从天上掉下来的富贵，谁不要。更何况唐绾绾家的情况大家都是知道的，他们家可缺钱了。虽说唐绾绾很大方的拿了五两银子买了西山，谁知道这会不会是她们的全部家当。

“哎，那真是可惜了。你说说那个王氏搞的什么名堂，一会说身后有高人，一会儿盐坊出了问题，她们又束手无策。”

“那要是到了最后，他们还想不出办法会怎么处置呢，难不成还真的要将他们关一辈子？”唐绾绾在探口风，看看唐族长他们到底会如何处置欺上瞒下的王氏。

“哪有这么轻松，当然是直接扭送官府了。但这样一来，我们唐家村可就要倒大霉了，接了朝廷的盐单子，却交不出东西。那岂不是欺君之罪，可是要灭九族的。”

“那若是花钱到其它地方买呢？”

村长不由苦笑道：“谁敢吃得下这么多的细盐单子，一年一万两，还不包括本族人需要的份量，你自己算算这是多么大的空缺。”

“阿绾啊，老朽知道你聪明过人。我不管你以前和你大伯婶她们有什么仇怨，一切请以大局为重。要是这件事情过去了，大家都有饭吃，过不去，大家都要一起上断头台了。”

“好，小女子一定竭尽全力。”唐绾绾从村长那出来后，就去找了唐如月。

唐绾绾让唐小意回去并告诉娘，她在替村长办事，晚些回去。唐小意不由看着姐姐，瘪着嘴道：“大姐那我的小人呢，你不教我做吗？”

“教你做，可是你也看到的谭记关门了，姐姐得到别的木匠店给你买木头去。因此今儿个我回去的晚一些。”

“那怎么不直接跟娘说，你去木匠店了？”唐小意扑闪着两个葡萄般的大眼睛，看着姐姐不解的问道。

唐绾绾不由看了弟弟一眼道：“小孩子别问那么多话，你照我说的做就行。”

唐小意不由将嘴一撇道：“你说的我都懂。我这就回去告诉娘。”

“哼。老是说我是小孩子，那你让我办事的时候，咋不说我是小孩子了。”

“那让金毛陪你，你就不生气了吧。”

“这还差不多。”唐小意果然开心了。

唐绾绾去敲了门，还没等到唐如月出来，只见唐老爷子出来了，看着她道：“丫头你过来下。”

见是爷爷叫自己，她便是走了过去。“爷爷，你找我有事吗？”

老爷子看到唐绾绾跟来了，便是忍不住说道：“阿绾啊，爷爷是看着你长大的，知道你有几分聪明劲。可是这次的事情你做的确实有些过分了。今儿个你那样刁难小月，乡里乡亲的都看着呢。你到底想要做什么？”

“我做我该做的事情啊，小月是自愿帮我砍竹子的，没人逼着她。”

老爷子不由看着自己的孙女，再次意味深长道：“阿绾啊，我知道你对家里有怨言，爷爷也想向着你，无奈你奶一直管着我。有机会我一定会为你说话的。”

说完，他又道：“你等会进去的时候，客气些，被她说两句就说两句。千万不要跟她置气。”

对于自己的这个甩手爷爷，唐绾绾也很是无语，明明自己很没用，还装作一副大义凛然的样子。什么叫我被你奶管着，你一个大男人还真能被一个女人给管住了手脚，作为一个家长，要一碗水端平，懂不懂。

唐绾绾没有再说话，而是撩开布帘，走到屋子里去。

刚进门，迎面便是黑黝黝的一物，唐绾绾感觉到一阵劲风袭到面门，顿时身子一矮，躲了过去。

然后又是嘿的一声，一把大扫帚朝她头上打了过来。唐绾绾这次没有躲开，而是直接一把抓住，就这么和张婆子对峙着。

“奶，你这是什么意思，进门就打我，你总得给我一个名目吧。这样不明不白的上来就打我，不知道的人，还以为你做贼心虚呢？”

“你说什么，你个臭丫头，你再将刚才的话重复一遍。”其实张婆子的意思，还真的被唐绾绾说中，她就是想给唐绾绾一个下马威，好让她以后能继续孝敬她。见她去敲老大家的门，便是让老头子将唐绾绾叫过来。

她则拿着东西在屋里等着，只等着她一进门就给她先来一个出其不意，再来个措手不及。

却不想如今的唐绾绾再也不是当初的那个什么都不会的小丫头，哪里会被这个虔婆给欺负了去。

“我说，你若是再敢动我一根手指头，我立刻就让唐建树丢掉衙门的工作。”

“你说什么？”张婆子喉咙的音都拔高了。

“需要我再重复一遍吗？我可是和冯大人很熟悉哦，今儿个还和王大贵那几个兄弟们一起出去办事的。不凑巧我还立了一个小小的功劳，你说我要是在大人面前提一下家里的事情，说你们是怎么对待我们一家的。是怎么克扣了我爹的伤葬费，他们会不会怀疑四叔的家教有问题，人品也有问题。”

“你敢？”老太太气的浑身发抖了，面色明显的变了。拿着扫帚的手一直在那抖着。

唐绾绾不由轻笑一声，将老太太手里的扫帚拿了下来。继续道：“所谓光脚的不怕穿鞋的，我反正现在啥顾忌都没有，我有什么不敢说的。还有啊，我还听说四叔在衙门里经常犯错，你说我要是再这么一提，冯大人是不是立刻将他给辞退了。”

张婆子不由慢慢的抬起头，看着站在自己面前的美丽少女，仿佛从未认识过她一般。她有着瓷白的皮肤，姣好的面容，甚至还有一双十分狡黠的眼睛。

“你不是我家阿绾，你到底是谁？”张婆子突然厉声道。

唐绾绾继续笑了声。“奶，你老糊涂了，我早就不是你孙女了，你不记得了，咱们都分家了啊。”

“所以你看，我要是不小心说了什么做了什么，完全是无心之失。”

“你，你给我滚出去。”

见张婆子发疯般的拿着扫帚要赶自己走，唐绾绾溜的比谁都快。

“我走了哦，一旦我走出这个大门，你们可别后悔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186766"  chaptername="161章  震慑住">加入书签</a>
</div>
