    其实不用苏文说，对于眼前所看到的一幕，孙野侯也是心中有数的。

    “这家伙……怎么招惹到赊刀人的？！”

    只是孙野侯心里震惊得很，他跟张?相识多年，对这位好友的性格十分了解，除了去喝花酒，他做事从来没有这么高的效率。从步明飞口中得知有赊刀人的存在才多久，他就找到赊刀人，并且与对方签订契约了？

    “这可怎么办？”

    孙野侯如热锅上的蚂蚁。

    “不急，先确认情况再说……”

    苏文倒是冷静。从张?家里的情况看，他是意识到了事情的危险，为了规避风险，收拾了包裹而走的。

    他甚至还写了书信。

    只是不知为何，书信并没有留在门口的邮筒中。

    “赊刀人应该已经盯上了他……”苏文得出了结论。

    赊刀人为什么会盯上张?，不用猜也能得到答案，肯定是为了让张?“合理”地违约，然后收割掉张?的性命，或者让张?付出足够的代价。

    而昨天夜里，张?听到更夫的宣传之后，明白自己中了圈套，便收拾包袱逃之夭夭去了。

    “至少说明了……张?觉得，通过这样的手段，可以规避契约中蕴含的风险……”

    冷静过来的孙野侯，也加入了分析：“张?这家伙，哪怕利欲熏心，也不会轻易失去理智，跟赊刀人签订契约的时候，也会看到漏洞，设法补全的。”

    “他写的书信，很可能就是想告诉我们什么……但又不想跟我们相见，把麻烦告诉我们，这应该也是契约里有所规定……”

    苏文是了解张?的，要是闯了祸，他肯定会来找朋友帮忙想办法弥补的，就像之前他和胡小倩那一档子破烂事，得知胡小倩的可怕面目之后，孙野侯还扭扭捏捏，可张?却一咬牙舍了面子，拉孙野侯去找苏文说明情况去了，脸虽然丢了，可却能够切断与胡小倩的关联，不受进一步的危害，也可以为内厂提供第一手资料。

    当然，张?和孙野侯的运气不算特别好，两人去找苏文的时候，恰好胡小倩来内厂找苏文麻烦，在生死边缘走了一遭。好在两人都因祸得福，孙野侯因此晋升了序列一，而张?也巩固了文气，不至于变成废人。

    可能也是因为文气一度处于枯竭状态，张?才会着急着进入超凡者行列，最终选择了铤而走险，勾搭上了赊刀人，又惹来麻烦。

    “这家伙……还真能惹事生非。”

    苏文喟然长叹。

    他让人给颜朵带了消息，不久之后，不仅仅颜朵，连老六都亲自到场，查找蛛丝马迹。

    最后经由老六确认，张?家中，的确有超凡者留下的气息，但超凡者不是别人，正是张?。从残留的气息分析出，张?已经晋升为了儒家的序列一：秀才。

    “这家伙……真的胆大包天！”

    印证了猜想之后，苏文和孙野侯都长叹了一声。

    “放心，人还活着……”

    颜朵用了阴阳家的占卜之法，确定了张?的依旧活着的气息，并且告诉苏文，张?不但活着，而且还相当健康。

    但她同时也发现，张?的命轨与苏文、孙野侯有着晦暗的纠缠，这种纠缠让她担心不已。

    “有人想利用他……对你们做点什么。”

    颜朵得出这个结论的时候，自己都不大相信。

    虽然苏文已经告诉过她，搞事情的是墨家的赊刀人。赊刀人……颜朵没有太多了解，但对墨家学派，她可一点都不陌生。

    柳三刀就是墨家的序列四为“侠客”。而且还是一名已经完成了晋升仪式的侠客。所以从柳三刀的讲述中，颜朵对墨家序列四以及之下的序列名字和晋升仪式是一清二楚的。

    侠客的晋升仪式的全名其实叫“侠客行”，就是仗义疏财，行侠仗义，除暴安良，侠义举动能得广泛认可，仪式就会完成。柳三刀为了晋升仪式，可是耗费了大功夫，北境的许多山寇土匪，基本被他扫荡一空，仗义疏财更不必说了，不仅仅将自己俸禄散发干净，连家族财产都不放过，要不是被南宫发现得快，祖宅都被他卖掉去仗义疏财去了。

    也正是柳三刀带来形象，让颜朵等人很难相信，此时在武宁城周遭为非作歹的，竟然是一个墨家的高序列超凡者。

    但在证据确凿的情况下，颜朵和老六都选择相信证据。身为厂卫，他们本就不可能是什么傻白甜。关在灵狱的的犯人，别说墨家墨者，儒家贤人、君子也不少，超凡序列，是力量的一部分，而不是道德水准的高低，绝不能混为一谈。

    “对我们做点什么？”

    苏文皱眉想了许久，扯了扯嘴角，苦笑说道：“一个赊刀人，打我们两个序列一的主意？他的闲着没事干吗？！”

    “苏文！你可不能这么想。”

    老六耸了耸驼起的背，走过来拍了拍苏文的肩膀，说道：“一个堕落的高序列，做什么并不是他们自己能决定的，而是当他们堕落之后，随机出现的仪式步骤，会引导他们去做任何事，可能是合理的，荒诞的，血腥的，甚至是毫无理性可言的……所以……”

    “所以……赊刀人并不是针对我们……只是因为，我们只是他仪式中的一个必须完成的环节？”

    苏文心里想到一句经典的话语：我要杀死你，跟你没有什么关系。

    想不到黑暗丛林法则，在这地方竟然也能有市场。

    仔细一想，苏文心里便收起了自嘲的心思，他发现，在正常的序列之外，超凡者的晋升途径，不就是遵循着丛林法则么？不择手段，不计后果，为所欲为，一切都为了更高层次的力量。

    “不过，赊刀人既然盯上你们了，那肯定会下手的，这是我们的机会！”

    喜欢挖坑设陷阱的，可不只有苏文一人。老六一样看到了机会。

    既然苏文和孙野侯也会成为赊刀人的目标，那可以利用这个机会，给赊刀人挖一个坑。

    如果利用得当，可以解决一个大问题。

    原本注意力都放在连环杀人案上的老六，得知另外一个搞事情的家伙竟然是个序列五的大佬之后，注意力都已经全部转移了过来，对原先的案子，已经没有太多的精力。

    ……

    “哗啦……”

    在一间精致雅趣的房间里，一双纤纤玉手将手中的玉筹散落桌面。

    随后精致的小手提起一支紫檀杆的毛笔，在文气氤氲的宣纸上落笔书写。

    “牢六子被赊刀人吸引了全部注意力，因而给与了扶鸾最后的喘息之机，扶鸾入城五天，发现没人注意到他的存在后，胆子大了起来。利用谢灵蕴留在城中的阵法，晋升序列六……他的晋升仪式，还最后一环，一首可以牵引文气的诗歌或者文章，在整个武宁城，只有两个人有这样的能力，扶鸾果断地放弃了钱浩然这个目标，选择了只有序列一的苏文，然而他并不知道的是，赊刀人也在打苏文的主意……”

    洁白如玉的小手往砚台里沾了点墨，随后又拿起玉筹，重重洒落桌面，而后一根根玉筹中蕴含的奥义，便在她眼神深处浮现，然后又被记录下来：“所有参与此事的超凡者，都没有意识到，他们自己本身也是猎物，只是真正躲在幕后的猎人，依旧藏在冰山底下，静等将他们全部吞噬的时机……”

    “咔嚓！”

    就在这时，玉手握住了紫檀笔忽然碎裂，化成碎粉，消散无形。

    “呵……谁的命运这么强大？”

    一个温软的声音在房间中响起，随后玉手又拈起一支更为精致的毛笔，沾了墨水，继续书写道：“一个计然家，通过策划谋杀名家、儒家、墨家、纵横家，阴阳家……以及序列之外的超凡者，汇聚成前无古人的壮举，因而她的晋升将会一帆风顺，顺利成为计然家的序列四：‘奢……’”

    “咔嚓！”

    紫檀笔再次碎裂，化成齑粉，散落在宣纸上，遮蔽了她所书写的部分文字。

    “呼……”

    “不对啊……”

    自言自语的声音变得更加温柔了：“谁的命运能不被玉筹支配？难道有更强的超凡者入局了！是钱浩然，还是董知章晋升仪式完成了？没那么快！那就是这些猎物的命数，有了变化……”

    拿起玉筹，她本想再用来占算一次，可是看到玉筹上的光泽已经黯淡下来，便只能叹了一口气：“罢了……明日再算吧，今日玉筹已经无法再使用了。”

    她小心翼翼地打开旁边的一个玄铁盒，将玉筹一根一根地摆进去，一共有四十九根。

    做完这一切之后，她把盒子关好，把食指伸到唇边，将其咬破，随后把血液涂抹在玄铁盒上的一行字迹上。

    “天-77”。

    “到底是谁的命这么硬朗呢？”

    封印好盒子后，她睁大着眼睛，看着桌上写下来的，密密麻麻的草稿，随后将其拿起来，放到一旁的水盆里，将墨化开，最后再伸手将纸张撕得粉碎，最终化为一团浆糊才罢休。

    “不管是谁，也阻挡不了我的超凡之路！”

