    巨额的总资产估值并没有让安迪的心态产生巨大的BO动，自家知自家事，真以为自己有那么多钱才叫傻逼，想想现在还在抵押状态中的嘲笑鸟游戏公司，被抵押的脸书股份，高杠杆下的漫威集团，还有高杠杆下炒的黄金期货。。。

    啧啧，安迪摸着下巴，微微皱着眉头，这次的炒黄金期货，说实话他是冒着一定风险的，当然，这是在外人看来，对于知道黄金价格会暴涨到1000多美元的安迪来说，这是他迅速积累资金的捷径。

    说实话，因为公司有点多，所以涉及的各种财务状况也变得有点复杂，这也是没有办法的事情，主要是涉及到避税，必须也只能让虽然盈利的公司也要变成负债。

    当安迪坐在29层明亮温暖的办公室里算计他的资产总值时，坐在华尔街一间咖啡厅里的埃隆马斯克却心急如焚的看着自己的手表，目光盯着桌上的手机。

    说真的，他现在也有点病急乱投医的感觉，资金链断裂在即，员工的工资发放都成了问题，谁也无法相像像他这样一个亿万富豪会为了员工的工资和公司维持正常运转的资金而发动所有的亲戚朋友出钱投资他的公司。

    梦想很伟大，但是首先要生存下去。

    当他再次出现在好友拉里佩奇的面前希望他再次投资特斯拉公司的时候，对方摇头拒绝了，埃隆马斯克苦涩的笑着，他没法抱怨自己的朋友，因为对方已经帮他的太多了，也是公司的出资人之一。

    在他内心里正要咬牙把自己仅有的五千多万投入到特斯拉公司的时候，拉里佩奇拿出一本杂志递给了他，看着杂志封面上的那个比他还要年轻的多得多的英俊男人，有些狐疑的看向自己的好友。

    “他刚刚花了33亿美金买下了彭博社的33%的股份，在这个时期，手里握着大把美刀，还愿意到处花钱的，也只有这个让人无语的天才了，你想找投资，或许他是个不错的人选，不过，你要做好心理准备，这个年轻人十分的贪婪。。。”

    马斯克没有犹豫，也没有在乎拉里佩奇的提醒，只要能找到钱，让他的梦想和计划进行下去，他已经顾不得其他了，火箭和汽车只能选择其一来维持下去的纠结和折磨让他一天也等不了了。

    不过他也知道，他自己在IT圈里是个什么名声，说好的叫梦想家，说不好就是吹牛逼瞎折腾，现在更是被人嘲笑，把自己的资产都快折腾光了，有的媒体甚至说他只有几十万美元了，好吧，虽然没有那么夸张，但是也没有多少了，五千万美元。。。

    安迪史密斯不是说他埃隆马斯克相见就能见到的，这就是现实，就跟乔布斯完全无视他一样，每个圈子都有一堵墙，不是想跨就能跨过去的，而他最风光的时候也不过只是资产达到1.5亿美元的硅谷新贵罢了。

    酒会上或许见到了可以打个招呼，但是真要登门拉投资，则是另一回事了，更何况他的名声在外。

    不过还好，安迪史密斯有一个盖亚投资资讯公司是可以帮他打开和安迪见面的大门，所以他直接带着自己手里的三个项目的资料和融资计划书找到了盖亚公司，也见到了被外界称为火神的阿尔维特列。

    之所以被称为火神，是因为自从他成为安迪史密斯的首席智囊，并组建智囊团以来，一直就是安迪史密斯对外投资的塑造者和执行者。

    华尔街很多人都知道，那庞大的上百亿现金所有者是安迪史密斯，但是影响这笔资金流向的人却是有着火神外号的阿尔维特列，他忠实秉持着为安迪史密斯保护资产，攫取更多利益，扩大影响力的准则，在此次次贷危机中领导着那个让人齿冷的掠食者小组到处放火，掠夺，在帮自家老板资产增加的时候，不仅仅获得了安迪史密斯的信任，得到了丰厚的奖励，也成就了他火神的名号。

    能说服阿尔维特列，也就离拿到投资不远了。。。

    埃隆马斯克心里想着和阿尔维特列的见面过程，对方并没有拒绝他的融资计划书，他就知道或许真的是一次转机，如果他知道这个有着火神之称的GAY看上的是他的整个公司，而不是只想拿钱投资的话，不知道又会是一种什么想法。

    当然，在阿尔维特列看来，埃隆马斯克从来不是个单纯的企业家，更不是为了梦想孤注一掷的梦想家，他是个天才，是个能够看到未来科技发展前沿，懂的营销的企业家，从一次次合伙创业被踢出局后，到现在与人合伙创办公司把其他人踢出局一样，他是个商人，只不过算是个学聪明的有梦想的商人。

    特斯拉公司，埃隆马斯克是最大股东，但是真正的灵魂人物，特斯拉的一切根基都是马丁埃伯哈德创立的，而埃隆马斯克用拉人投资入伙，一次次投资，完成了股份的再分配和稀释，最终踢走了合伙创始人马丁。

    说起来也是一种讽刺，马丁给公司起名叫做特斯拉，而他自己的命运又如此神奇的和当年被商人爱迪生用美刀打压的特斯拉一样。

    如果不是出现资金问题，接下来，埃隆马斯克就会全面去马丁埃伯哈德化，毕竟06年左右，人们只知道埃伯哈德的技术水平，管理能力，商业眼光，人格魅力全面碾压埃隆马斯克。

    那时，特斯拉电动车公司的焦点是马丁埃伯哈德。

    梦想家？呵呵哒。

    既然是个商人，那么一切都能用美刀解决！

    。。。。。。

    盖亚投资咨询公司，明亮宽敞的ceo办公室里，阿尔维特列双手十指交叉，放在办公桌上，身体前倾，目光闪烁着璀璨的光芒，看着对面坐着的埃隆马斯克微微涨红的脸色和带着一丝怒容的表情，平静的说着。

    “硅谷在一晚间创造奇迹，也在一晚间让奇迹破灭，被世人遗忘。

    在金融危机爆发的前夜，相信我，没人愿意把钱用于预订太空旅行的位子。

    你现在就是那个在黑暗中乱舞剑的人。或许为了一个疯狂的想法，总想着把它不计成本地做成，炸个2000万美元根本不是问题。

    但是历史并不总是自然地按照个人的意志前进，现实里，如果碰巧是，那就是传奇；如果碰巧不是，那就是灾难。

    你的资产还能支撑你完成几次火箭实验？

    或许你是个非常乐观的人，会坚持的认为下一次一定会安全的被火箭送上天。。。”

    “去他MA的乐观，悲观，我只想要把事情做成”。埃隆马斯克皱眉怒瞪着面前这个火神，这一刻他发现对方是那么的让自己讨厌，该死的GAY，该死的碧池，落井下石，趁火打劫竟然还振振有词，说的好想一切都是为了他好一样！

    “OK！这很好，所以我们愿意伸出援手，你看，我们完成对特斯拉公司的收购，你这个最大的股东，就又有钱了，重新回到亿万富豪的行列里，不会被媒体嘲讽只有几十万美元的失败者，拿着美刀继续去完成你的梦想，已经濒临破产的一家铭刻着其他人痕迹的公司和你自己的梦想企业，孰轻孰重，我想你比我更清楚。”

    阿尔维特列一点都没有因为埃隆马斯克的态度而感到生气，依然是表情淡淡的看着对方，说着他认为很有说服力的话。

    呼——

    马斯克压下几乎要脱口而出的脏话，咬牙忍住自己心中的愤怒，“你们愿意出什么价格。。。”

    “2亿美元。”

    “FXXK!贪婪的吸血鬼，我们的投资就不止2亿美元，你们这是在趁火打劫，是强盗。。。”

    马斯克低头，目光凶狠的看着阿尔维特列，低声咆哮着，似乎像是遭受了什么难以接受的羞辱一般。

    “这个价钱恰恰说明我们很有诚意，你看看，你当时拉进来的那批投资，5300万美元，你自己的个人投资也仅有5200万美金，我们现在出价两亿，不仅你得到了丰厚的回报，也足可以向你的朋友们有个交代了，总好过破产让自己和朋友们的利益受损的好。

    相信我，那绝不会是你想要的，对你的个人信誉的打击将是致命的！”

    “我们的产品马上就要下线了，特斯拉电动敞篷跑车，很快就可以量产，交到客户手里。。。”

    “呵呵，成本，你比我更清楚，预定的那第一批跑车，肯定是会赔钱，会让特斯拉陷入窘境，别告诉我你们要临时加价，啧啧，那样特斯拉的信誉将收到严重打击！

    好了，马斯克先生，条件就这些，也没有什么别的可谈了，你可以回去和公司的董事们商量一下，看看大家的意见，哎，现在的美国经济情况是越来越糟糕了，大家手里都没什么闲钱，这也是我们老板对未来工业比较感兴趣，才决定投资的。”

    阿尔维特列已经失去了跟对方继续纠缠的兴趣，条件就是这样，虽然是一种试探，但是效果不错，对方不是没有答应下来的可能，再说，不是还有其他股东吗。

    “哼！”

    马斯克阴沉着一张臭脸，也没有去拿桌上的资料，冷哼一声就转身离开了阿尔的办公室，扬长而去。

    阿尔微微耸肩撇了下嘴角，“还真是不懂礼貌的狂人。。。“