    楚离过了好一会儿没见到6征君，就知道不妙。

    青鹿崖很可能开始怀疑自己的身份，最好的办法就是直接脱身，径直离开，那谁也找不到自己，否则青鹿崖动起来，说不定能留下自己。

    但事情到了这一步已经是难得之极，这么贸然离开，委实有些可惜，自己还有神足通，一旦不妙马上离开，随后想到神足通不能用，自己想逃走，还是要靠自己的武功。

    虽说自己不能天下无敌，青鹿崖也卧虎藏龙，高手无数，但骤然之下，说不定有一拼之力，脱身的话应该能够做到吧？他其实并无信心，毕竟青鹿崖乃四大宗门，手段极多。

    到底是哪里引起了怀疑，难道是自己幻想出来的梦境有问题？

    他冥思苦想。

    他对那块问心石羡慕不已，此石不但可以测心，还可以制敌，直接催动，把方圆一里之内的敌人拉到梦境里，然后在梦里杀死他，岂不是一了百了，不是刺杀的刺杀。

    可惜他只能想想，断不敢去偷此石，否则面对的是整个青鹿崖的追杀。

    若有下一次，自己该如何应付问心石呢？

    要再次运转枯荣经，把所有的武功全部隐去？

    或者要把自己催眠回去，然后放开所有戒备，一旦被催眠，他也能自如的反应？

    吃晚饭的时候，6征君也没出现，好像忘了这边，楚离心反而安定下来，不急不躁。

    何树三人与他凑在一起，四人都聚于树林中的一个石桌旁，坐在树墩上吃饭。

    “6师弟，你要进内崖了，可喜可贺。”何树赞叹道：“百年来第一人，前途无量，将来咱们可就指望着6师弟你关照了。”

    楚离摇头道：“怕是进不去。”

    “难道有更厉害的对手？？”何树忙道。

    楚离道：“这件事不好说，你们以后就知道了。”

    他不知道问心堂的存在是不是保密的，不想贸然说出去招来麻烦。

    “到底为什么不能说？”张崖急切的道：“你打败了所有青年弟子，不就是能进内崖了吗？”

    “还有一关。”楚离道：“这一关是什么，大伙也别问了。”

    “好吧，不问不问。”何树忙道。

    脚步声响起，6征君匆匆过来，沉声道：“你明天随我一起过去，有事问你。”

    “好。”楚离低头淡淡说道。

    6征君打量他一眼，摇摇头匆匆离开。

    何树三人都感受到了严肃的气氛，没有乱说话，默默的吃过饭离开。

    第二天清晨，楚离随着6征君再上问心堂。

    明媚的阳光照耀着崖上。

    茅屋在阳光下透出宁静的气息，好像时光在这里停滞了。

    华师叔坐在屋前的白玉床上，懒洋洋晒着太阳，悠然自得，看到二人过来，只是笑着指了指对面，两人坐到了对面的长方形石头上。

    风霜把石头打磨得圆润光滑，坐在上面很舒服。

    “师祖。”6征君抱拳。

    华天阳摆摆手道：“坐吧，别说话。”

    楚离抱抱拳。

    华天阳从怀里小心翼翼的掏出问心石，然后再次催动。

    这一次问心石出更加逼人的黑芒，很快笼罩了楚离，然后楚离开始迷糊起来，却仍隐隐有一丝清明。

    华天阳忽然停住，指了指楚离胸口：“征君，你去看看他胸口有什么。”

    6征君忙上前拉开楚离衣领，现一块白玉佩，皱眉道：“师祖，是这个吗？”

    “解下来。”华天阳忙道。

    6征君食指中指一夹，顿时把玉佩系绳剪断，然后接住白玉佩，目光在玉佩上流转不停，脸色也跟着变幻不已，最终化为一声叹息。

    “拿过来。”华天阳道。

    6征君双手递过去：“师祖，这是他娘留给他的。”

    “不是凡物，怪不得呢……”华天阳叹息道：“他有镇定心神之妙，能抵去问心堂的效力。”

    “有这般妙用？”6征君一怔。

    华天阳道：“此佩看着不起眼，却是价值无穷，原本只能修炼一个时辰，带了此佩修炼，便能延长一个时辰，而且不会走火入魔，可谓宝物。”

    “怪不得这小子修炼这么疯狂也无事。”6征君恍然大悟。

    他打量一眼这白玉佩，摇摇头，实在没想到。

    楚离仍迷迷糊糊的似乎在做梦，华天阳道：“替我护法，我进去看看他。”

    “是。”6征君忙点头。

    华天阳右手握紧问心石，左手食指点上楚离眉心。

    他轻轻一颤，顿时被引进楚离的梦境中。

    再次经历了先前的一幕，他收回手指，握紧问心石，仍旧身处梦中，却保持着清醒，问楚离“你恨不恨父亲”“是否对青鹿崖心怀不轨”“先前可有师父，都是谁”“进入青鹿崖内崖想干什么”等几个问题。

    楚离一一回答。

    待问过之后，华天阳松开问心石，慢慢放回怀里，皱眉打量着楚离，心下清明，那一丝不妥当消失无踪。

    他不由望向6征君怀里那块白玉佩，缓缓点头，明白了原因，看来就是因为这块白玉佩所致。

    此玉佩能够让人即使身处梦中，仍旧心智清明，不会被邪念所侵。

    既然这玉佩有如此功效，那他就不是心思不正的人，可以引入青鹿崖内崖。

    “师祖，如何？”6征君忙问。

    华天阳缓缓道：“可以入内崖。”

    “多谢师祖！”6征君大喜过望，起身深深一礼。

    华天阳摆手：“原来都是这块玉佩所致，此佩须得小心保管，莫要遗失。”

    “是。”6征君忙点头。

    他想了想，收到了自己怀里。

    华天阳笑了笑没说话。

    楚离悠悠醒来。

    6征君笑道：“还不赶紧谢谢华师祖，你过关了！”

    楚离一怔，抱拳深深一礼。

    华天阳摆摆手道：“恭喜你了，从此之后是青鹿崖内崖弟子，好好修炼吧，你才智过人，会是青鹿崖的杰出人物。”

    “是。”楚离点头，神情平静。

    华天阳摆手道：“去吧去吧。”

    6征君再次深深一礼，带着楚离下了山崖，然后哈哈大笑起来。

    百年来第一人，自己这个私生子还真是争气，竟然成了百年来的第一人！

    楚离伸出手。

    6征君一怔。

    楚离淡淡道：“玉佩！”

    6征君道：“我代你收着吧，你现在也用不到。”

    楚离皱眉看着向他。

    6征君叹了一口气道，慢慢把玉佩递还过去，看到这玉佩，仿佛看到6光地母亲柔美的模样。(未完待续。)