
　　转眼间，罗修就已经逃遁了数天，此时追杀他的刑天圣主早就不见了踪影，他的神识已经可以扩散到三百多里的范围，在他神识所能感知的这片区域之内，并不存在其他任何生灵的气息。

　　刑天圣主的神识也必然受到了压制，因为自己拥有无相之道演化的优势，所以罗修估摸着刑天圣主的神识所能扩散的范围也就跟自己相差不多。

　　如果他被刑天圣主的神识感应到，也就意味着刑天圣主出现在距离自己三百里的范围，这样他完全有足够的时间反应过来逃走。

　　而罗修现在要做的事情就是感悟这片星空陆地被修改过的诸天大道规则，一旦他的实力可以恢复到与外界等同的程度，那么他就不用躲着刑天圣主那个家伙了。

　　……

　　道源之地已经关闭，但是关于道源之地内发生的事情，却始终都没有停息。

　　太上情的转世之身出现在这里，化名问道，击杀了数位天族的天才，更是让天族年轻一代第一高手刑杀落荒而逃。

　　古往今来，宇宙星空八方至尊界出现过不知多少位至尊，而太上情尽管名气很大，但终究只是一个至尊初期，一个至尊初期强者的转世之身，按理说也不会受到多大的关注。

　　但是伴随着一则消息传开之后，所有人都在寻找罗修，因为这个被传开的消息，就是关于荒塔的事情。

　　有传言说，荒塔开启之时，太上情的转世之身罗修得到了荒塔的认可！

　　这样的消息传开之后，即便是很多至尊级老怪都被惊动了，毕竟荒塔所代表的意义非同一般，得到荒塔的认可，只要不出意外的话，一旦达到至尊境界，便可真正的执掌荒塔，凭借荒塔至宝的威能，他甚至可以取代当今的荒界至尊，成为荒界的新一代至强者。

　　只是在消息传开的时候，罗修就已经消失了，与他一同消失的，还有刑天宫的圣主，这让很多强者都怀疑刑天圣主比他们更早的得知了这个消息，已经先下手为强。ŴŴŴ.23sk.com

　　没过多久，刑天宫就做出了回应，对于圣主前去追杀罗修的事情，刑天宫的高层很直接的就承认了，因为以刑天宫的地位根本就没有必要拿这种事情来避嫌。

　　然而让所有人都惊异的是，刑天宫给出的回答，却是他们的圣主大帝在追杀罗修的过程中，进入了天外星陆！

　　听到天外星陆，很多强者都不由得变了脸色，因为即使是至尊级强者如果进入了天外星陆也会瞬间失去所有的修为，无法感知和运用任何的规则道韵，而且天外星陆那种地方进入容易，但是想要出来就很难了，曾经就有至尊级强者进去之后，就再也没有出来过。

　　在很多人看来，别说是那罗修了，就算是九等大帝修为的刑天圣主冒失失的闯入天外星陆，也很可能会凶多吉少，荒塔的机缘再好，如果连命都丢掉的话，那什么都是空谈和幻想。

　　……

　　荒界的斩魔谷中，因为斩魔谷隐匿在虚空之中，除非有绝世强者大规模的搜寻，否则即便是有心去找，也很难找寻到斩魔谷真正的所在。

　　所以在罗修离开的这段日子里，斩魔谷的情况都比较安定。

　　但是安定的日子过久了，心中就难免会有一种未雨绸缪的感觉，因为无论是纪族还是万仞山的人都很清楚，他们可以获得安定的生活，全凭罗修一个人在外奔波和打拼。

　　他们所得到的这一切，都是谷主赐予的。

　　斩魔谷中央主峰之巅的这座宫殿，被罗修更名为修罗宫，此刻在修罗宫中，以炎月儿和颜夕若为首，众人齐聚一堂。

　　在这一世追随罗修的众人之中，炎月儿和颜夕若的修为并不算强大，但是因为她们两个是罗修名正言顺的道侣，所以在斩魔谷中，自然也就具有着独特的地位，除却和她们姐妹相称的几个人，其他的人见到她们都要恭敬的尊称一声夫人。

　　时光流逝，罗修这一次离开斩魔谷的时间要比上一次更久，斩魔谷众人的修为也都渐渐达到了瓶颈桎梏，继续留在斩魔谷中修行也难有寸进，但罗修始终未归，这让众人都难以拿定主意，所以这才与颜夕若和炎月儿相商。

　　“夫君这一次离开的时间的确有些久了，但相信以夫君的能耐应该是被什么事情而羁绊了，大家不用担心。”

　　炎月儿作为在这里主掌大局的人，尽管她的心里也很想念和担忧罗修，但却并不能表露出来。

　　这些年来，斩魔谷中的一切事务在她的打理下井井有条，她很清楚自己的修为无法帮上夫君什么忙，她能够为夫君做的，就是安顿好后方，让他可以毫无后顾之忧。

　　经过这些年来的磨砺，原本不擅长处理这些事情的颜夕若也成长了，二女联手再加上其他人的帮衬，一直都没有出过什么大问题。

　　“两位妹妹，谷主久出未归，要不要我带人出去寻找？”坐在一旁的绿萝突然开口说道。

　　如今在斩魔谷中，绿萝的修为是最高的，她本身的天赋资质也是顶尖，在斩魔谷中得到充足的修炼资源和优越的条件，如今的修为已经达到了九等神魔巅峰。

　　让所有人都没想到的，沈冰语的修为进境后来居上，如今是仅次于绿萝的高手，修为达到了九等神魔后期，混沌之道小有所成，进境斐然。

　　此外万仞山的红颜圣女，战神族的族长皇辰，以及当今纪族族主纪寒玉也都达到了九等神魔的境界，进境神速。

　　相较而言，其他人的资质就要略逊一筹，如炎月儿，颜夕若，纪小紫，齐玉蓉的修为都处于八等神魔的后期和巅峰。

　　修罗宫的外面，一个青年模样的男子盘坐在一块巨石上面，他的身上散发出一种妖异的气息。

　　“拉尔那个家伙不知道跑到什么地方去了，他要是还在，小爷我肯定把你打的满地找牙，抱头鼠窜！”

　　这个青年便是噬神，这些年来他的成长也是斐然，也达到了九等神魔的境界，尽管只是九等神魔初期，但如果以真正的战力而论的话，即使是九等神魔巅峰修为的绿萝，也未必是他的对手。

　　噬神王族的血脉，自然不是等闲。

　　过了一会儿，修罗宫中走出了几道靓影，除却皇辰一个大老爷们夹在里面，几乎所有的都是女人。

　　看到众女出来，噬神身影一闪就跑了过去，“诸位主母可商议出什么结果来了？谁和我一起去找主人？”

　　显然噬神提前就已经知道众女要商议的是什么事情，此次出谷寻找谷主下落的任务，其中必然要去的一个名额，就是他噬神了。

　　众女面含微笑，对于噬神称呼众女都是主母的这种行为，她们都早已见怪不怪，即使是炎月儿和颜夕若这两位正牌的谷主夫人也都没有放在心上。

　　在这个武道强者为尊的世界上，本身就不存在从一而终，一夫一妻的观念，即便是有人如此，但却并非代表所有人都要如此。

　　关于这个问题，炎月儿和颜夕若其实也早就已经看的通透，她们不在乎罗修的身边到底会聚集多少个女人，只要夫君的心里有她们的位置，她们就不会有任何的怨言，而且她们也知道不管是齐玉蓉，还是沈冰语她们也都是为了跟夫君在一起这才追随在左右的。

　　……

　　不知不觉，伴随着时间的流逝，罗修和刑天圣主进入天外星陆已经有三年多了。

　　在这期间，罗修没有在这里遇到任何其他的武修，甚至连一个生灵都没有见到，似乎这片星空陆地只有无尽的荒芜，连一根草都不存在。

　　三年的时间里，罗修一次次的避开了刑天圣主的袭杀，一开始的时候，每当刑天圣主靠近他三百里的范围，他就立刻会从推衍规则道韵的状态中转醒，然后立即远遁。

　　到了后来，刑天圣主也变得精明起来，他以秘术收敛气息，有好几次悄悄靠近突然偷袭，差点就让罗修丧命。

　　但是经过三年的你追我逃，罗修对于危险的直觉变得更加敏锐，每次刑天圣主还没有来得及出手偷袭，他就提前感知到了危险，然后远遁而走。

　　终于在这一天，罗修看到了一座湖泊，波光粼粼的湖水很是清澈，湖泊的周围绿树环绕，就如同存在于沙漠中的世外桃源。

　　“看来这片星空陆地也不是完全没有生命的。”浓郁的生命气息被罗修感知到，对于这个发现，他并没有表现出太过于惊异的样子，因为他早就发现这里的天地规则很完整，如此完整的天地规则之中，不可能孕育不出生命。

　　罗修刚刚来到湖泊的旁边，一股凌厉的杀意就从身后传递过来，他几乎已经养成了本能的反应，毫不犹豫的就凌空飞起，准备远遁离去。

　　三年的时间里他断断续续的感悟这片天地的规则道韵，但因为这里的天地规则是被修改过的诸天大道，因为罗修已经习惯了原本诸天大道的玄奥与规则，所以感悟推衍的进度很是缓慢，实力仍旧没有恢复到可以与刑天圣主抗衡的地步。

　　然而就在他刚刚飞到湖泊的上方之时，下方的湖水陡然就炸裂开来，一道粗大的水柱冲天而起，直奔他的所在。

　　这道水柱出现的很是突兀，而且速度极快，以至于让罗修根本就来不及做出反应，冰凉的湖水将他重重的裹住，形成了如同水牢一般的禁制，将他给困住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百三十一章 你追我逃免费阅读。https://xs.23sk.com 