    江筱和孟昔年却已经听明白了龙王的意思。

    当初他们是想用在龙王的脑袋里面植入芯片的方法来控制他，然后再送他回到江家，以后六少是要接管江家的，把他当成傀儡操控在手里，以后就等于是掌控住江家了。

    “你们倒是打的一手如意算盘。”江筱咬了咬牙，又接下去问道：“那为什么又让他跑了？”

    “这当然是我们研究所里出了叛徒，那个人就是想要跟我作对，他不愿意让我的计划都完美实施，总是在暗地里给我使绊子。当年要不是他找到了我们给江六少做手术的地方，把我们的那个研究员打伤了，放走了江六少，也就不会出来后面这么多事了。这二十年，我们也可能已经研究出了江六少的预知之梦！”

    叛徒？

    江筱没有想到龙王当真是有问必答。

    而且她隐隐有那么一个感觉，他很乐意回答她的问题，很愿意帮着她解开这些年来的所有疑问。

    不管他是基于什么目的，江筱也想尽快地把那些疑问都问清楚。

    “那个叛徒是谁？他恨龙王？”

    “他是谁不重要，反正他也是个罪人，做错了太多事，要回头已经太难了。”

    龙王这一句话说得很是沧桑。

    而且，他在跟江筱说这些事的时候，孟昔年完全感觉不到他对江筱的敌意和恶意。这让他觉得有些奇怪。

    很明显的，江世重没有想到龙王会回答这么多，说得那么清楚，说明龙王现在的行为是与往常有异的。

    孟昔年便只是把手背在后面打了几个手势，让戴刚等人散开退后，把这里控制起来。

    而他做完了这些手势之后就只是默默地站在江筱身边，陪着她。

    她有太多事要问了。

    虽然现在还是在龙王的地盘上，但是难得他如此配合，江筱当然是能问就问，谁知道过了这一次，龙王还能不能这么配合？

    至于他说的是真是假，以后他们自会找机会判断证明。

    这样有问必答的龙王，总比一直沉默不语的龙王要好。

    “研究所是你建立的？除了一号基地二号基地，你们还有什么地方？”

    龙王听到这里，突然愣了一下，语气更是有些奇怪，“你这么问是什么意思？你们知道一号基地了？”

    如果他们不知道，那就应该问他，一号基地在哪里。

    可是她问的却是还有什么地方，这说明他们已经知道一号基地在哪里了！

    江筱呵地一声。

    “我也不怕告诉你，一号基地，现在已经不存在了！”

    “什么？”江世重失声惊叫。

    龙王更是腾地就从轮椅上站了起来。

    他不是瘫痪的！

    那他一直坐在轮椅上是有别的什么原因吗？

    孟昔年扫了龙王的腿一眼。

    “你们潜进了一号基地？抓了人？”

    龙王的声音都有些颤抖。

    这不是震怒和惊骇的感觉，反倒是激动，难以置信。

    孟昔年再次觉得龙王的反应有些怪异。

    “毁了，我们把一号基地毁了。”

    “不可能！”龙王沉声反驳，“你们哪有这样的本事？”

    