    王志国丢下这句话后，转身推开车门，准备离去。

    叶辰淡淡出声：“你随便走吧，根本不用我告诉唐忠强，你也活不过几个月了。”

    王志国伸出的一只脚僵硬住，然后回头看着叶辰，皱眉开口：“你这话是什么意思？”

    “什么叫我活不过几个月了？”

    “叶辰，你要杀我？”王志国有些紧张。

    以叶辰的身份与地位，若是想杀他，简直轻而易举。

    王志国是靠着与叶辰最后的情分，加上了解叶辰，认为叶辰应该不会杀他，所以才敢说出这种话。

    他现在很是紧张，看着叶辰开口：“难道你真的想杀我？”

    叶辰好笑的摇头：“我干嘛要杀你？”

    “你觉得我是这种人吗？”

    “其实，不用我杀你，你自己这几个月之内，也死定了。”

    “如果我没猜错的话，你最近几个月，身体应该很是虚弱吧？不仅是身体，就连手脚也活动不便，进场晚上睡着之后，白天起来，还手脚麻木对吧？”

    王志国将信将疑，看着叶辰：“你怎么知道？”

    “这件事，我也去医院里检查过，检查不出一个所以然，我女朋友找法师看过，对方说我是鬼压床。”

    “法师给我烧了两道符咒后，我混着水把符咒的灰烬喝下去，整个人已经好很多了。”

    这几个月，他身体很是虚弱。

    王志国还以为，是和女朋友放纵久了，所以导致身体吃不消。

    听到叶辰这样说，他有一种不好的预感。

    叶辰的医术水平，王志国还是知道一些的。

    叶辰好笑的摇头：“这个医生，应该是你女朋友介绍的吧？”

    “而且这位烧符咒给你喝水的法师，恐怕也是你女朋友找过来的。”

    “至于你的这位女朋友，应该一直让你给她转移资产，你没有照做，她还给了买了一些中药让你喝？说是给你调养身体之类的借口，对吧？”

    王志国大吃一惊，惊愕的看着叶辰：“你……你怎么知道？”

    叶辰神秘的一笑：“看来我猜的八九不离十了。”

    “我相信你自己也知道是怎么回事了，放心，这是慢性毒药，几个月之内死不掉的。”

    “你自己去调查吧，至于这个女人，多余的话我不多说。”

    王志国坐在那里，脸色变幻不定，最终他深吸一口气：“我知道了，要是这件事是真的，算我欠你一个人情。”

    “刚才的话，你别放在心上，是我不好。”

    “我怕你告状，这里跟你道个歉！叶辰，我们真的是同一类人，最好合作，一起双赢，就不要争斗个你死我活了，我们之间，本来就没有恩怨。”

    王志国说完后，急匆匆的离开。

    “嘟嘟嘟——”

    王志国前脚刚走，一道声音传来，青龙的电话打进来：“叶千岁，草谷隼人招供了。”

    “我马上回来。”

    叶辰挂断电话，一脚油门冲回自己的庄园，在一个地下室内，看到了手脚被接骨完毕的草谷隼人。

    青龙等人看到叶辰进来，马上走过来打招呼：“叶千岁。”

    叶辰轻轻点头，扫了草谷隼人一眼：“他说了什么？”

    青龙压低嗓子，凑到叶辰的耳边，耳语了几句。

    叶辰的脸色变幻莫测。

    草谷隼人直接开口：“叶辰，你放了我，我把我知道的一切都告诉你。”

    “我的账户是真的，那些人的转账也是真的，至于那个人是不是你老婆，我是真的不知道。”

    “不过在此之前，有人约我，让我去见一个人，告诉我今天晚上十点钟，在一个会所等他。”

    叶辰拉过一张椅子坐在，靠在椅背上，淡淡询问：“谁？”

    “这个我真不知道。”

    草谷隼人摇头：“我要是知道那人是谁，早就告诉你了。”

    “不过他说，让我过去，还有任务要交给我。”

    “这一次的任务，是一个大任务，只要做完这一票，我起码三五年之内不愁吃喝。”

    “我一年开销十亿美金都不止，三五年不愁吃喝，绝对是顶尖的大生意，我答应他了，今晚十点钟去赴约。”

    叶辰回头，看向青龙：“草谷隼人被抓的事情，有人知道吗？”

    青龙一笑：“您放心，抓他的地方，是自己人的地盘。”

    “所有人的嘴巴都很严，不会有消息走漏出去的。”

    “应该没人知道草谷隼人被抓了。”

    叶辰轻轻点头：“知道了。”

    他目光一转，落在草谷隼人的身上：“今天晚上十点钟，你带着我一起去赴约。”

    草谷隼人很是无奈，苦笑不已：“叶辰，我的手脚都断掉了，根本没办法走路。”

    “又如何去赴约？”

    叶辰一个箭步上前，抓住了草谷隼人的断臂：“谁告诉你手臂断了，就不能治好了？”

    “什么？”

    草谷隼人大惊失色。

    ‘咔咔咔咔……’他的断臂、断腿处传来一阵清脆的声音，草谷隼人震惊的发现，自己的腿脚竟然恢复好了。

    “这……你是怎么做到的？”草谷隼人坚持不敢相信。

    按照现代医学技术，若是人的手骨折了，起码要一个月以上，才有修复的可能。

    可是叶辰才花费了三分钟不到，就让他的四肢恢复了行动力。

    草谷隼人发现，自己的手脚，虽然没有之前灵活便捷，可是已经活动自如了。

    要不是叶辰在场，他已经准备想办法逃脱。

    叶辰淡漠的看着草谷隼人：“这个你不用管，只要你帮我，找到幕后的人。”

    “我可以保证让你活命，如果找不到那个人，我保证你会死的很难看。”

    “记住，我没有跟你开玩笑，对于岛国人，我没有一点好感。”

    “你懂了吗？”

    草谷隼人看着叶辰冷漠的眼神，忍不住打了一个冷颤：“我懂了，你放心，我一定好好配合。”

    叶辰转身，走出地下室，临走前说出一句：“青龙，你马上派人去布置，封锁草谷隼人与神秘人的约会地点。”

    “今天晚上，我们来个瓮中捉鳖，无论是谁，一定要将他揪出来！”

    “我倒要看看，到底是谁要杀我和叶夫人，又嫁祸给若萱！”

