    

    “大少爷，根据北直隶己卯年乡试中举名单的整理结果来看，京畿附近举人未曾成亲的一共只有二十三人，而您这段时间已经见过七位，另外十位明确表示拒绝，而最后剩下的六位也都已经表示在高中进士之前不会考虑成婚之事，您看……”

    说这话的是高陌，他这段时间算是被高务实抓了壮丁，堂堂内务处的处座竟然被用来调查北直隶京畿附近的未婚举子，算是倒霉到家了。

    觉得自己比他还要倒霉的高务实听了这个汇报，更是一副生无可恋的模样，软软地瘫倒在太师椅上，以手扶额，有气无力地道：“好了，不要再说了，我知道了。”

    高陌也叹了口气，无奈地道：“大少爷，小的觉得这件差事怕是要办砸了……这些年轻举子谁肯放弃大好前程去尚公主啊？咱们大明的规矩摆在那儿，尚了公主之后，跟圈养起来也差不多了，哪有做进士老爷的威风和前程？”

    高务实懒得说话，这些道理他当然知道，要不然以他高拱衣钵传人的地位，河南新科解元的“学位”，何至于混成现在这样，京畿举子一听说高龙文请吃饭，居然好几个都吓得连夜“访友”跑得无影无踪？

    真是哔了狗了……

    “看来找举子只怕是不行了，我得给皇上说一声，让他宽宥宽宥，咱们得把标准调低一些，我看秀才就很不错了。”

    高陌连连点头，而且补充道：“就算秀才，小的以为也得找那些家境一般的，家境好的那种，恐怕都不太容易答应这事儿。”

    高务实不禁又是一阵叹气，末了也只能道：“你持了我的名剌去宛平和大兴……算了，宛平都不用了，就去大兴县衙，找他们抄一份县内秀才名单，最好也跟这次一样，先把年轻并且没娶妻的挑出来，咱们还是老办法，广撒网，多敛鱼，择优而取之。”

    “大少爷，这事儿不用先见过皇上之后再办吗？”

    高务实摆手道：“不要浪费时间，我这么一个大忙人，难道就吊死在这么一件事上了？再说，我现在毕竟是白身，自己去见皇上也不合适，这事只能托人传话。”

    托人传话很简单，高务实在宫里有的是门路，不过给皇帝传话这事目前只有陈矩最合适，当然还是得找他。

    最多不超过一个时辰，陈矩便收到了从宫外传进来的消息，他知道高务实的消息在皇帝这儿有足够的优先级，二话不说就趁朱翊钧讲读休息的空隙把事情报告给了皇帝。

    朱翊钧一听就不乐意了，忿忿不平地道：“这些举子真是不知好歹，朕的御妹何其高贵，能不能准其尚之还没定呢，竟然还一个个借访友逃窜？有那么可怕吗？”

    陈矩面色尴尬，勉强道：“皇上所言极是，不过也怪不得他们有眼无珠，毕竟他们也没见过三公主，哪知公主倾国倾城，仪态万千。”

    倾国倾城肯定是吹捧了，不过朱翊钧的妹妹们的确长得都很不错，即便以高务实的眼光来看，也是上选了。而且此时流行的美人还不同于后世的整容脸、蛇精脸，而是以鹅蛋脸为最佳，偏生老朱家的女儿似乎大多都传承了这一脸型，那就更是典型的加分项了。

    不过这倒是不奇怪——老朱家选妃也是按照鹅蛋脸挑选，这么多代美人基因加持之下，真要想长得丑，那也是很难的了。说起来，明代的皇帝大多比较有“福相”，这多半也是一个重要原因，至于皇帝们大多偏胖，那倒是很好理解——换了谁被文官们限死在皇宫之中轻易不得外出，谁都得胖啊！

    肥宅之所以肥，还不得有一半以上的原因是因为宅？这些皇帝甭管自愿还是被迫，反正都得宅着，而且身为皇帝，也不可能不讲点仪态，难道还在皇宫里跑步锻炼？不胖才怪了。

    按照高务实的观点，朱翊钧现在是仗着还年轻，新陈代谢还够快，所以胖得不明显，只是显得略有点婴儿肥一般，再过些年肯定也得胖起来。再说……没准还有朱高炽的胖纸遗传在里头呢。

    朱翊钧听陈矩这么一说，稍稍消了些气，他心里其实未尝不知道这些举子为何抗拒尚公主，老实说他站在哥哥的角度来看这个问题，当然是很恼火——我妹妹哪不好了，你们这么给脸不要脸？

    但站在皇帝的角度来考虑，他也只能一声叹息。

    沉默了一会儿，朱翊钧才有些落寞地摆了摆手：“朕知道了，你让务实看着办。秀才嘛……学问肯定是差了点，但人品倒也未必就差，能考个秀才，总也是知道些道理的人了。”

    陈矩松了口气，连忙应了下来，他刚才就怕朱翊钧大发雷霆，毕竟皇帝这几年年岁渐长，脾气也是一天天见长，宫里的內侍现在都有点怕他。一年多以前高观政经常来陪读的时候还好点，皇帝如果发脾气还有人拦着，现在那可是没有人轻易敢拦了……

    陈矩吩咐人把消息给高务实带出去，朱翊钧自己思来想去却觉得有些对不住妹妹，忽然站起来道：“摆驾，去慈宁宫。”

    陈矩知道皇帝这是去慈宁宫找妹妹把话说清楚去的，要不然一般情况下，他只会例行公事地去给太后请安。

    请安是皇帝每天的必备功课，说起来也挺累的，东宫(陈太后慈庆宫)西宫(李太后慈宁宫)两边跑，偏偏绝大多数时候都是毫无油盐的几句固定对白就完事，还愣是风雨无阻不能缺了一天，甚至皇帝偶尔抱恙，也不能不去给两位母后请安，否则要么吃郭阁老的批评，要么被外廷言官抨击，也难怪脾气日渐变坏。

    等到了慈宁宫，才知道李太后在慈宁宫后面的佛堂静修，吩咐过没有大事不准打扰，朱翊钧反倒松了口气，小声对陈矩道：“前年务实劝我在慈宁宫后面给母后建个大佛堂，我还觉得他是没事找事，或者是以为我内帑钱多得没地方花，可现在看来，他这个主意简直妙极了！”

    陈矩莞尔一笑，也小声道：“皇上圣明，高观政历来都是目光长远，走一步看三步的人。”

    谁知道他这么一说，朱翊钧却忽然脸一垮，叹道：“说的是，可是这件事连他都觉得难办，我……我要怎么和尧娥说呢？”

    陈矩一时语塞，支吾道：“三公主贤淑，想来一定会理解皇上的难处。”

    朱翊钧突发奇想，问道：“诶……陈矩，你看这样行不行，等务实那边挑得差不多了，我再找个机会带尧娥出宫，让她悄悄看一下务实挑中的人选，只有尧娥自己满意了，我才答应下来。”

    陈矩愕然，有些小心翼翼地道：“皇上，出宫这种事恐怕还是要少一些，万一要是被发现了，不单外廷喧嚣，只怕太后这边也交代不过去。”

    青春叛逆期的朱翊钧哪里听得进去，把眼一瞪：“怕什么？朕又不是和武宗一样到处跑，就在务实府上走一走，能有什么危险？父皇当年不也时不时就想着去裕邸怀旧么？”

    陈矩只好闭嘴，不过心里却忍不住想：可是先帝去裕邸怀旧，照样被言官们逮着一通骂啊！        

