    这辆豪车是一辆劳斯莱斯库里南，派头十足。

    从后座内，下来一对中年夫妇，气场都很大。

    刚才开口的正是那个大腹便便，头发油亮的中年男子。

    他一旁的娇妻十分美艳。

    “洪老板！”看到来人，林国南的脸色有些难看。

    看来他们是旧相识，不过关系似乎并不好。

    而实际上，他们的关系不仅不好，甚至十分差，在生意场上是竞争对手，这个洪老板还给林国南下过套，利用美色骗了他一大笔钱，因为这件事，还差点让林国南和白玉霞离婚。

    “呵呵，老林啊，没想到我们又见面了，怎么你们一家子也来这里吃饭啊？这可是大洲王府，吃一顿饭可不便宜，至少几万块，如果喝酒的话，那就更不止了！”

    “哦，对了，今天我女儿带她女婿过来一起吃个饭，我女婿可不是一般人啊，他父亲可是最近在江城十分活跃的东南商会的成员，而他本身也不是一般人，在江城战部的特战队任职，现在已经是中卫了。”

    “怎么样？老林，要不，一起吃个饭，咱们两家人也算老相识了，聚一聚！”

    洪耀生晃了晃手上的百达翡丽手表，十分的嘚瑟。

    “没必要！我们走！”看见这人，林国南就一肚子的气，扭头就要走。

    然而，就在这时，一辆顶级跑车也瞬间停了下来。

    一对年轻男女，快步的走了过来。

    “老林，别走啊，急什么啊，我这女婿不是来了吗？骏驰，来来来，给你引荐一下，这位可是林氏集团的林总！”

    洪耀生却一把拦住了林国南的去路，强行给他介绍起来。

    这位男子英俊不凡，身高足有一米九，十分的挺拔，他一旁的女子也很漂亮。

    “你好，张骏驰，江城战部特战队第三分队副队长！”男子淡然一笑，十分大气。

    “你好。”林国南倒是不好撕破脸皮，与对方握了握手。

    现在林家一行人只要赶紧进去吃饭。

    但洪耀生却没有停下炫耀的意思：“我听说，你的女儿未婚先孕，是这位吧？哟，这是找到接盘侠了？你这新上门的女婿长得不赖啊，虽然比不上我的女婿，但是也算可以了啊！”

    洪耀生这是明着吹捧秦风，暗地里还是说他林国南家风不行，找的女婿更是不行。

    张骏驰不管家庭背景，个人精神体貌，还是未来发展前途，都要比林国南的女婿好太多了。

    林国南却是冷笑一声：“我这女婿当然不一般，而且比你的女婿更厉害呢！”

    他这次算是回击了，他可是知道秦风的真正身份的。

    只不过秦风向来低调，不喜欢在外人面前暴露，主要是不想惹出麻烦，让自己的亲人被别人注意或者觊觎，毕竟他在国外的敌人也很多。

    所以，林国南也没有明说什么。

    洪耀生听林国南话里有话，不禁面色一冷道：“林国南，你什么意思？我捧你这个臭脚女婿几句，你还上天了？你还真以为你这接盘女婿有用？”

    “我这女婿，家庭背景靠着东雀商会，自己又是战部特战队的，未来必然是战部高层，再加上我洪家的底蕴，以后我洪家，是你林家的十倍！”

    林国南气得不行，正要反驳。

    秦风已经接话了：“说话不要这么难停，什么接盘？我就是林小诺的亲生父亲，我和林雪雁是真正的夫妻，只不过这几年不方便露面而已，她也不是不三不四的女人！”

    “我警告你，不要再乱说话了，不然小心我不客气！”

    秦风说话已经算客气了，考虑妻女岳父母都在场，他也没有发飙，不然动起手来，这个洪耀生估计要吃苦头。

    “哟呵？英雄出少年啊？口气不小啊？”洪耀生冷笑道。

    张骏驰也面色微冷道：“年轻人，不要太猖狂，尤其在江城这一块，如果惹到了我，我一句话，就可以把你抓起来！”

    他的女人洪巧巧也跟着道：“你们林家一家子都是贱人，从上到下哪里比得上我洪家，我们今天来这里吃饭，都是在黄金包厢的，你们估计连普通的包厢都预定不到吧？只能在大厅里凑活凑活吧？”

    她说的话也算是刻薄了，一时间，洪家人全都笑了。

    毕竟，能够在大洲王府达到白银级别的贵宾，需要花费至少三百万以上的消费，而且还有有足够硬的关系。

    大洲王府，一共有五个级别的就餐环境，普通大厅，青铜包间，白银包间，黄金包间，铂金包间，以及最尊贵的钻石包间。

    每一个层次都需要花费不同的价格，以前的会员制就是根据对方的财力和地位来分别的，以前只有最顶级的一些社会权贵，以及四大家族的人才有资格进入钻石包间。

    能够进入黄金包厢的，财力和地位自然不一般。

    而以林家现在的局面，最多也就在青铜包厢和白银包厢之间而已。

    况且，他们只不过刚刚加入大洲王府，根本没有达到消费级别，所以匆忙之下，也只是预定了大厅的位置而已。

    哪怕林国南有心反驳，却也反驳不了，毕竟他们说的是事实。

    “谁说，我们只能在大厅的？今天我们预定的是钻石包间！”秦风直接站出来道。

    “钻石包间？呵呵呵呵？就你们？别吹牛了！”

    “就是啊，那只是市委的顶级大佬，或者身价数十亿乃至百亿的大家族大富豪，才有资格进的包间！”

    “就算是我东南商会的会长来了，现在估计也预定不到钻石包间！毕竟整个大洲王府只有一个钻石包间！”

    洪家人这边，一个个都嘲讽道，显然他们都不信。

    “你们不信，是吧？我证明给你们看。”秦风淡然一笑，旋即拿出电话，直接拨通了紫虎的电话。

    “让大洲王府的总经理来见我，我在门口！”简单而明了的命令一下去，紫虎那边立刻安排了。

    “呵呵！你就吹牛吧！我们进去！不跟他们一般见识！”洪耀生不屑道。

    至于林家人则诧异的看着秦风，他们只知道秦风是风王国际的老板，却不知道大洲王府也已经被秦风拿下了，他们当然希望秦风说的是真的，这样就可以打脸洪家人，但是现在他们并不确定秦风的话。

