    秦睿会怎么对付他？

    这个问题，凤起从来没有想过。

    因为他也从来不需要考虑这个问题。

    但是现在，沐安安开口问他的时候，凤起也迷茫了。

    他知道沐安安的意思。

    但是对于他来说，一个没有未来的人，要想那么多干什么？

    当然是想干什么干什么，取悦自已最重要。

    也不浪费来世间走这么一回。

    沐安安总感觉这个凤起身上，有故事。

    就像刚才，她明明都已经把事情的严重性都跟他讲清楚了，要是换作是个其他人，应该立刻就会明白，现在首先要做的事情是什么。

    但是，这个凤起，他也只是皱了皱眉头之后，居然又完全放松了。

    他是一点儿都不担心自已之后会遭遇什么。

    或者说得更为简单一点，就是他是真的什么都不怕，什么都看开了。

    这到底是为什么？

    沐安安很想知道。

    但是她心里也很清楚，以这位预言师的脾气，除非他自已乐意，否则就算是刀架在他脖子上，估计他也不肯说。

    “既然这样，我们也没有别的话可说，现在就去珍叶岛吧。”

    秦睿到底遇上了什么麻烦，他们必须得去搞清楚。

    此时的凤起，反而是一点儿都汪慌了。

    他对着墨景辰和沐安安道：“两位，我虽然很理解你们想要找人的这份迫切的心，但是我这船来回跑一趟，这费用可不低。”

    “是么？那你倒是说个数啊。”

    沐安安笑眯眯的，一脸“我很好说话你不要担心”的模样。

    “其实也不是什么大数目，去一趟珍叶岛真的不是一件很容易的事情，不过这事儿说起来跟我也有那么点关系。”

    “所以呢？”

    “所以，就给你们一个友情价吧，一百万，一百万包你们一个来回，同时我这船上还有一些水手和船员，他们的身手不错。”

    “怎么样，这一百万出的可不冤哦。”

    墨景辰想也不想地就应了下来：“一百万就一百万，不过得让我们安全地离开珍叶岛，并且没有任何的后遗症。”

    不然的话，他们都已经离开了，还得惹上这珍叶岛上的人，可就不是什么好事了。

    毕竟家里还有三个孩子呢。

    他们可以不怕死，但是不能伤到孩子。

    “既然你们付了钱，那就是我的客户，客户么，当然是要服务至上。”

    凤起不光是个嘴皮子利索的神棍，同时，他也是个心思敏捷的生意人。

    就这三言两语间，就把该说的，该做的事情，整得明明白白。

    这倒是又让沐安安多看了他几眼。

    她总觉得，这个凤起有两副面孔。

    现在面对着他们的这一副，其实是他的面具。

    他把一个真实的自已给隐藏在了面具的背后。

    沐安安道：“我们这一趟，会不会顺利，你可以算一算。”

    “这个得另外加钱，不过我奉劝你一句，有时候，这些东西，它也不是一成不变的。”

    因为命运这东西，它就是掌握在人自已的手里。

    你想要一个怎么样的人生，是向着命运低头，还是勇敢地去面对它，这其实都看一个人自已做出的选择。

    倒不是说凤起不想赚沐安安这笔钱。

    而是在他看来，眼前这对夫妻，根本就不是那种愿意将自已的命运交到上苍或者是别人手上的人。

    所以，这算与不算，真的只是一种时间的消遣。

    而凤起不认为，沐安安会真的喜欢这样的消遣。

    见凤起很是知趣地退进了客舱，沐安安对着墨景辰看了一眼。

    他们现在的目的，已经不单单是找到秦睿了。

    这个凤起，好像身上也有很多藏着不说的秘密。

    沐安安想到这里，又掏出了手机，开始再次拨打秦睿的手机。

    这个举动，她已经坚持了十来天了。

    每天不分早晚地打上几个，但是从来没有得到回应。

    不是“您拨打的用户暂时无人接听”就是“对不起，您拨打的用户暂时无法接通”。

    每次打，每次都是这么个结果。

    这让沐安安感到很焦虑。

    她是真的不知道，秦睿他现在到底在哪，正在干什么。

    “没事，既然凤起说他在珍叶岛，应该不会有错，用不了多久，你就可以见到他了。”

    墨景辰起身安慰自已的妻子。

    不过他心里也有很多的疑问。

    倒不是关于凤起的，而是关于那个珍叶岛。

    他虽然没有去过那个珍叶岛，但是关于它的传闻却听了不少。

    传说中，这个珍叶岛上不仅有那个跨国集团所创建的一个公司，在岛的另一边，还住着一个野人部落。

    而且这个野人部落，至今保留着最为原始的生活方式。

    也就是说，在这半个岛上，至今没有电，也没有网络，与世隔绝。

    而且，那里的住户们，还在钻木取火。

    就是一个小小的原始社会。

    如果传闻是真的，那么秦睿为什么会上岛这事儿，就有些令人匪夷所思了。

    秦睿可是一个现代文明教育下的杰出青年，他跟这个原始至极的小社会格格不入，那些人把他带过去，还留在那里，又是为了什么？

    或者说，这些传闻，根本就是假的？

    毕竟在这个岛上还有一个代表着现代文明的跨国集团分公司。

    一边是极度的发达，一边又是极致的落后与原始，这样一对矛盾不已的存在，真的会出现在珍叶岛上？

    珍叶岛就这么大，这样两个处在文明两端的所在，到底是怎么做到平衡的？

    沐安安还是觉得，传闻不可信。

    她更倾向于，是那个跨国集团里的某一位人物出手，扣住了秦睿，让他不得自由。

    这些问题像走马灯似的，一直在沐安安的脑海里翻来覆去，久久不肯消散。

    沐安安突然觉得，或许他们这一次，又错了。

    他们不该去珍叶岛。

    因为那里潜伏着一股子无从说起的危险。

    但是沐安安知道，就算她现在不去，如果短时间内依旧没有秦睿的消息，他们回头，还是会继续向着珍叶岛进发。

    有些时候，真的不是仅凭着那里有危险这样的认知，就不去做某些事情。

    因为她的亲人有危险，沐安安在确认他真正平安之前，是不会放弃寻找他的。

    两个人在甲板上站了一会儿，然后就进了客舱。

    凤起这个人，看着很难接近，但是他在有些方面的心思，还是比较细致的。

    比如说，他给沐安安他们安排的客房，正对着一片大海。

    就算他们不出去，也一样能透过窗，欣赏着大海的景色。

    但是现在，面对着那样的极致美景，沐安安却没有半点欣赏的意思。

    她太累了。

    这些天根本就没有好好休息过，一天到晚，脑子里面想的都是跟秦睿有关的事情。

    想着他的行动不变，除了会对他本人造成不可避免的伤害之外，是不是也会影响到秦家的运转。

    不过，她现在并没有在意大利，舅舅那边跟她联系的时候，好像也没有提及任何跟生意上不顺有关的话题。

    所以，一切都只是她担心过度？

    可是，心里那抹隐隐的担忧，又是怎么回事？

    “不要胡思乱想，不管怎么样，我们这次都要上珍叶岛看看。”

    “现在，你该好好休息了。”

    墨景辰抱着沐安安，示意她躺下。

    沐安安一直以来的睡眠都不太好，稍有一点动静，她就会整天整天睡不着觉。

    这些天又因为联系不上秦睿，所以导致沐安安的睡眠意识，被彻底地摧毁了。

    虽然在沐安安当医生的时候，就已经养成了一个可以持续两天两夜完全不闭眼休息的习惯，但是人就是一具肉体凡胎。

    这样一直神经高度紧张，身体又得不到充分消息，就算是个铁人，他也会受不了。

    更何况，沐安安本身身体素质较以前又差了不少。

    所以现在，墨景辰什么事都不处理，唯一要做的，就是陪着沐安安休息。

    “墨景辰，你说这个珍叶岛上到底是个什么情况？一直联系不上表哥，难道说那些人已经把他给困住了？”

    不仅困住了，而且还限制了他的人身自由，让外面所有的人，都找不到他。

    “没事，我已经让田湍和墨阳黑进那个跨国集团的中心局域网。那个珍叶岛上到底是个什么情况，或许很快就会知道了。”

    沐安安听着墨景辰的话，眼睛里面一亮。

    “这倒是个好办法，要是能黑了他们的监控，不是可以借助他们的设备，四处找找表哥的下落？”

