
但凡是发言的首长们，主要内容都是激励猛虎营能够迅速形成战斗力。

只有在仪式结束之前另一个最为重要的环节，由宋明生代表总部向沈耘授旗的时候，突然冒出的一句话，让沈耘心里瞬间压上了千钧重担。

“你在东南军区要了一年时间，在这里，我们也给你一年。明年七月份，有一项重大的任务等着合成营。能不能上，就看你们自己了。”

重大任务是什么，沈耘不知道。

甚至以沈耘的聪明才智，也猜不透。

但他清楚，宋明生既然这么说了，那调他过来肯定就是为了这重大的任务来的。如果到时候猛虎营派不上用场，那么他沈耘从此就可以去农场养猪保障后勤了。

“首长请放心，有了前次的经验，我保证能够圆满完成任务。”

沈耘回答的颇有底气，宋明生点点头，郑重地将鲜艳地旗帜交到他的手里。

那旗帜上的猛虎虎视眈眈，似要择人而噬。这似乎也寄托着上级首长们对这支新生部队的殷切期望。

仪式结束之后，便是这些首长们跟合成营军官的座谈会。

作为西北军区的一把手，符远帆率先发言。

与韩尚清的温和不同，符远帆这个人，行事风格偏雷厉风行。

其实对于沈耘，符远帆有不亚于韩尚清的喜欢——虽然他跟沈耘今天才是正式的第一次见面。

“沈耘，你要的人，军区给你调来了；你需要的装备，不用你说，军区也给你配备了。猛虎营是所向无敌的山中之王，还是软弱疲敝的树下爬虫，就要看你的手段了。”

符远帆一点都不客气，当初沈耘狮子大张口，甚至直接去夜老虎要人的做法，都让他隐隐感觉到沈耘那种锐意进取的态度，所以今天也不会拍头哄孩子。

“这一年时间，军区会有人不定时下来调研，但是绝对不干涉你们的任何训练。”

“但是，无论是军事技能，还是思想素养，都必须两手抓两手都要硬。这是我给你额外附加的条件。作为交换，你可以随时申请跟任何一支部队搞对抗，这个我们深表欢迎。”

符远帆这意思，不仅要让猛虎营成为西北军区冉冉升起的一面旗帜，将来还要把猛虎营当做磨刀石来用。

这等要求，沈耘自然是满口答应。

“首长您就放心吧，虽然我们的训练过程可能跟配发的训练大纲有所出入，但是标准只可能高，不可能低。至于思想学习这方面，我想从猛虎营出去的每一名战士，都能够在其他单位成为思想骨干。”

沈耘就是敢打这个包票，这一点就连安黎都没有这个底气。

是不是会吹大气，沈耘自然会用事实来证明。

符远帆闻言点点头：“我等着你实现承诺的那天。好了，接下来你们谁还有需要说的，趁着今天大家都在，直接说完。”

对于猛虎营的未来，不仅仅是符远帆一个人在关注，接下来三套班子全都发表了意见之后，时间也来到了正午。

没有小包厢，没有干部灶，猛虎营这普通的招待，让在场的军区首长对沈耘都产生了一些新的看法。

目送一辆接着一辆轿车走后，霍显民颇为感慨：“咱们这一支副团级部队，居然惊动了这么多首长。看来，我老霍还能撸起袖子大干几年。”

沈耘笑着摇了摇头：“关注是有了，压力同样不小。如果做不出点成绩来，只怕咱们很难向这些首长们交代啊。”

“参谋长，这段时间对于训练内容的细化工作，你们做的怎么样了？”

“今天晚上，就开始正式下发次日的训练通知。”

“关于各军官包连制度，都跟他们说好了吧？”

“放心吧，一切都没有问题。我保证，从今天下午开始，这座营地里头，不会有哪怕一个闲人。”

沈耘点点头，转身带着军官们回去午休。

午后的阳光有些明媚，不过气温却有些冻人。当战士们在起床号的呼唤下准时醒来之后，一声急促的哨音，催促着他们迅速整理着装赶赴训练场集合。

三个装甲连的新兵赶到自己的训练场后，士官长高拥军示意他们集合在一处。

高拥军的地位早在军官们到来的那天晚上，沈耘就直接确定了。在装甲部队，只要是训练方面的事情，一切都由这位军士长说了算，就连沈耘都要听他的。

看到高拥军的手势，三个连长扯着嗓子让战士们集合到一处，这个时候，沈耘也正好来到他们的面前。

向汇报情况的高拥军回礼之后，沈耘点点头：“请稍息。”

“你们是我主动向军区要的。嗯，主要原因呢，是我在咱们师三个装甲团化缘的时候，吃了闭门羹。”

“护犊子是每个军官的天性，这个我非常理解。但是我沈耘也是个倔脾气，你不给我，那好，我就不要了。语气捏合来自不同部队的战士，还不如重新训练一批更加优秀的出来。”

“我不管你们在新兵营得到的是什么评价，来到我这里，只有两个字，吃苦。”

“不过你们也不要担心，我这个当营长的陪着你们。你们需要开车，我给你们加油；你们要做保养，我给你们拄钎。你们有不懂的，可以直接问我，我要是不知道的，一个问题一百俯卧撑，然后我亲自去问士官长，再当着你们的面宣读答案。”

“上面给我一个要求，那就是猛虎营一年成军。在这里，我也有一个要求，那就是装甲连，半年能战。”

“能不能做到？”

沈耘这一席话，让刚刚洗去社会气息的新兵们再一次感受到了来自军营的男儿气概。

他们从来没有想到过，一个备受首长倚重的中校，能够这般放下架子，来同他们一起学习一起进步。

而且听沈耘的意思，在他们学习专业技能的过程中，他会陪他们做那些特别辛苦特别脏的重活累活。

身上还满满青春气息的新兵们，胸中那一腔热血被瞬间激发。

“召之能战，战之必胜，杀，杀，杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10478965"  chaptername="第七百一十四章  新兵装甲连">加入书签</a>
</div>
