    沈翔进入地心火域这些天来，在修炼肉身的同时，从那些白sè火焰里面提取出大量的浓郁真气来修炼。【：..此时肉身已经到达了他的预想，真气方面同样得到提升。

    如果成功渡过涅二劫，不但肉sè再次得到淬炼，还能获得大量的赐予之力，力量提升多倍！

    不过如果他只是自己一个人引发涅劫的话，他担心涅劫的威力不够，因为他现在的肉身很强大，没有足够的劫力，无法撼动他那接近仙魔之体大成的肉身。

    双骨魂融合，可不仅仅是让他骨骼变得更强，他整个肉身都得到了大幅度提升，再配合他体内的镇魔血脉和玉龙血脉，他的自我修复能力更加之强，他觉得就算自己切断一条手臂，也能快速地生出一条来。

    “只有更强的涅劫，才能让我仙魔之体大成！”沈翔紧握着拳头，他已经下定决心，放手一搏，他想看看大成的仙魔之体是怎么样的！

    “这五个人有三个渡过涅七劫，其他两个渡过八劫，如果他们不死的话，他们自己也相当于渡过一劫，所以你要趁他们渡过的时候干掉他们。”龙雪怡说道。

    借助涅劫来提升实力的方式，只有那些肉身很强悍的妖兽才经常去做，比如那些龙。

    沈翔一直很好奇龙雪怡为什么不用渡劫，后来才知道这些修炼神道的皇龙族不需要渡涅劫，但却有另外一种劫难在等待他们，据说那是在他们实力很强的时候才会出现。

    白海圣境和风家的老辈强者会进来这里找他也不奇怪，因为之前他曾经在那片山林出现过一次，他进来地心火域也差不多一个月了。

    沈翔让风家和白海圣境都吃了大亏，他们培养的天子都被沈翔斩杀，虽然这两个古老的势力都不缺类似于天子这种人物，但他们天子被斩杀，相当于狠狠抽他们的脸。

    更何况，沈翔还杀死他们不少长老，白海圣境更是被抢夺了大量珍贵的火凰紫金，他们在丹城的店铺被烧成灰烬，这都是沈翔造成的，所以他们现在已经不顾黄锦天的派出老辈来对付沈翔。

    “沈翔，你果然在这里！”

    一名中年道，声音满是杀机，这中年穿着一套金sè铠甲，有着很强的抗火力量，他大手一挥，释放出一股强烈的气劲，将一大片火焰吹开，让这白sè火域中出现了一个没有白火包裹的空间。

    看见这中年露出这手，沈翔就看出这是风家的手段，而另外一个中年有着白海圣境特有的真气气息，是白海圣境的。

    这两名中年人，都是渡过涅八劫的武者，而还有中年人的容貌，可见他们的资质不俗，另外那三名涅七劫的老者，和他们两人比起来不少。

    沈翔毫不畏惧，此时他已经开始运转体内的力量，让这股力量爆发出来，这么一来，就能引发涅劫，因为他体内的力量已经到达了极限，只有渡过涅劫，这股力量才能继续提升。

    沈翔被五名强者包围，看起来插翅难逃，而这些强者有这种活捉沈翔的机会，是不会把沈翔杀死的，他们可是很想得到沈翔那把神刀和太极降龙功。

    白sè火域，火焰高达百丈，把整个天空都笼罩起来，只有那些本身修炼火焰强者才能走到这里。而这上面却云层滚动，看样子沈翔这一次的劫力是以雷为主。

    围住沈翔这五名强者，都是修炼火焰的，否则就算是很强的涅境都难以来到这个区域。

    “这些家伙有火魂，所以能抵消很强的热气，其中有两个应该是炼丹的，我想他们可能是丹王。”龙雪怡猜测着。

    几人包围了沈翔，暗暗布置了一个结界，稳固四周的空间，防止沈翔逃走。

    “你们不愧是风家和白海圣境最厉害的狗，竟然能在这里面寻找到我。”沈翔冷笑道。

    “别嘴硬了，你已经是阶下囚，乖乖交出仙刀和太极降龙功吧。”一名中年淡淡地说道，沈翔在他眼里就如同虫蚁。

    “我们随便一个人就能捏死你，你妄想反抗，顺从我们的话，说不定会让你继续活下去。”那金甲中年也是同样的眼神，沈翔虽然做出了许多惊天动地的事情，有着很巨大的潜力，又是一名出sè的炼丹师。

    但现在被他们包围之后，他们觉得可以随时捏死沈翔，根本不怕沈翔放在眼中。

    “可能吗？你们如果不杀我，肯定会遭到我师傅报复的。”沈翔讥笑道：“我师傅也能一只手指头捏死你们，你们怎么不去找他要太极降龙功，而是来找我要？不就是认为我好欺负吗？你们也只有这个水平！”

    “风家和白海圣境今天派出你们五个老辈来围杀我，抢夺我的东西，我会让他们后悔的。”

    “你没机会出去了，没有人知道今天发生的事情。”一名老者淡淡地说道：“交出仙刀吧，你不配使用！”

    “你们都把人头自己砍下来吧，你们不配活着。”沈翔大笑：“话我也会说，你们怎么不照做？”

    那名金甲中年不屑地说道：“因为我们实力比你强，你就是一只蚂蚁，我们可以随时让你死！”

    “风家，白海圣境，我会记住的！我不会依靠我师傅的力量去灭你们，我会用自己的力量，我要让你们知道，我配不配使用青龙屠魔刀！”沈翔大笑道，笑声中满是滔天的恨意，充满无尽地杀伐之气，笼罩在着炎热的地心火域之中，让人心惊。

    “竟然是青龙屠魔刀？”五名强者动容，脸上无不露出贪婪和狂喜之sè。

    轰

    就在他们准备出手抓住沈翔的时候，天空中突然落下一道紫雷，打碎了那五名强者布下的结界，劈打在沈翔的身上。

    沈翔吼叫一声，让狂雷进入自己的身体，让雷电力量从他的身体喷涌出来。

    五名强者脸sè大变，他们突然感觉到了什么，沈翔竟然在渡劫，而且从劫力来看，就不是他们能轻易抵挡的。