    老爷子和奶奶送的礼物很有趣。

    之前，雪山动物园已经从华夏租赁过两只熊猫，想不到他动用关系，居然又顺利弄了两只过来，动物园那边如今还很空旷的“熊猫山”，将来肯定会热闹不少。

    拿起熊猫租赁合约看完，发现上面竟然没规定，未来要将它们的后代归还给华夏，反而提到“大熊猫美国繁育基地”，这就更有意思了，想想未来会有那么多熊猫给自己玩，韩宣就觉得激动。

    加上小巴里，如今雪山动物园已经有六只熊猫，不久就会变成八只，其中还有一只变异的棕色小家伙，它是小巴里的亲弟弟。

    小巴里那个萌货，平时为他带来许多欢乐，即使什么都不干，光是看它吃东西，都会觉得舒服。

    而老爹送的权杖，别看当年拿破仑加冕用过它，事实上花钱就能买到，根本没费太多心思，深深鄙视他。

    将包装袋收拾好，让人帮忙扔掉，吃完夜宵意大利面后，帮安雅拿着礼物上楼。

    胖丁在主人身边跟着，肥到一定境界，连上楼对它来说都是件挺吃力的事情，像个肉球似的一跳一跳，帕拉斯猫同样也胖，但跟它相比就成了小巫见大巫……

    已经是夜晚十点多钟，去二楼的豪华家庭影院跟长辈们说了声，感谢他们送的礼物。

    老爷子被电影情节吸引，随意挥挥手打发走他，明天都不用工作，看完《海上钢琴师》以后，接着又看起《拯救大兵瑞恩》。

    韩宣已经看过，没兴趣再看一遍，从电影院离开，准备各自回房睡觉，他和安雅的房间总是靠在一起。

    西方的平安夜，同样被人们称之为“失贞夜”，过节的欢乐气氛能够影响到人们，此时此刻走在她身后，从背后见到跟成年人身材相差无几的安雅，韩宣的心里也开始悸动起来。

    最近有所感悟，认为不应该把前世的想法，带到这辈子来。

    白人和黄种人本就是不同的，假如像人类区分动物，对人类进行仔细划分，各个人种完全可以区分开来，其中白人发育得本就比较早，社会环境也能让人更早成熟，成没成年主要看心态方面。

    好吧，他的脑袋此时已经被某些身体内分泌的物质影响，开始胡思乱想。

    觉得其实对她下手似乎也没关系，因为西方社会上其他同龄人，都是这样做的，受到社会观念影响，大人们也不觉得有什么错，那是很美好的事情。

    韩宣来到自己房间门口时候，小声说：“……今天晚上，我们一起睡吧？”

    安雅回过头，疑惑看了看韩宣，他又做贼心虚补充道：“刚吃了夜宵，现在可能还睡不着，陪我聊聊天。”

    在学校里待那么长时间，安雅经常听同学们说起，关于平安夜的事情，她并不是什么都不知道。

    看出了他的“邪念”，然而安雅却一点准备都没有，睡意顿时被驱散，心里突然间慌乱，紫色的眼睛睁大，如同被吓到的小鹿。

    她结结巴巴，泼了盆凉水说：“我……我很想陪你聊天。

    但是，韩，今晚我会跟你奶奶睡，吃饭时候说起过这件事，难道你忘记了吗？”

    ……

    “奶奶啊，你错过了一个抱重孙的好机会！”韩宣无声在心里大喊着，那点暧昧的小心思本就不坚定，通过表情看出安雅纠结的内心，知道她在找理由，索性算了。

    都说这位年纪轻轻的世界首富，平时多么多么潇洒，但有谁知道，他两辈子加在一起三十几岁了，都还是位初哥呢？

    “那好吧，明天见，晚安。”

    他对安雅说完，安雅也回了句：“晚安，圣诞节快乐……”

    今夜。

    自由摄影师梅斯纳尔刚拿到一大笔钱，久贫乍富，跑到脱衣舞俱乐部狂欢。

    手上拿着大约九百美元现金，让一位身材妖娆的女郎为自己单独表演，边喝酒边大喊大叫，旁若无人从她身上吃豆腐，大把大把塞钱。

    他觉得自己，就应该过上这样的肆意人生，来的路上看见有人开玛莎拉蒂SUV，下定决心自己也要去买一辆，那些钱在洛杉矶市区还买不到像样的房子，但是可以长期租间挺不错的公寓。

    梅斯纳尔已经预定好四季酒店的房间，现在只差一位姑娘便可以潇洒，可能是喝多了酒，发疯般大喊着自己只用几张照片，就赚到十九万美元，连被隔壁桌的几位东欧人盯上都毫无察觉，满脑子想着那些钱应该怎么花。

    结束工作，待在家里陪妻女的怀特主编，同样对明天充满期待。

    先前跟董事会主席通过电话，对方已经同意了他本次针对韩宣的计划，传媒集团抓到克林顿总统的证据，都敢往死里整，虽然韩家势力大，可还没大过总统身后的势力，那可是代表着小半个美国的意志。

    怀特相信，只要点把火煽动舆论，让舆论往一边倒，涉及到种族歧视问题，他肯定会吃不了兜着走，《洛杉矶时报》也能因此大出风头。

    开心是肯定的，他用自己母亲的名义，将那些照片卖给公司，整整获得八百万美元。

    董事会主席不但没说什么，甚至还因此夸他干得漂亮，至于梅斯纳尔，早已被怀特主编忘在脑后，只是无足轻重的小人物而已，已经劝他出国避避风头，连机票都帮忙买好了......

    再看坐落在山腰上的韩氏庄园，花园里的路灯依然亮着，灯光比先前稍微暗了些，有保安正在巡逻，节假日工资给五倍，没什么不情愿的，老爷子对他们一向不错。

    二楼还有几个房间亮着灯，韩宣房间的灯光已经黑了，曾经就已经放弃过诱惑，第二次变得更容易坦然接受，他没有想不通。

    而隔壁房间，安雅洗完澡躺在床上，小脑袋里想了很多很多。

    牙齿咬住下嘴唇，脸色看起来格外纠结，韩宣奶奶以为她睡着，又或者把餐桌上的事情忘记了，并没有过来。

    她的性格虽然温顺，但绝对比人们想象中大胆，既然已经决定跟韩宣在一起，事实上心里并不抗拒，完成那恋人之间的最后一步，总觉得刚才找理由躲回房间，是自己的错。

    睁着眼睛躺很长时间，现在终于下定决心。

    她掀开被子，穿着屁股后面带个短尾巴的小灰兔睡衣下床，打开门后贼头贼脑往外看，发现铺着深红色地毯、金碧辉煌的走廊上没有人，立马走出来，小跑到自己男朋友的房间门口。

    拧动门上的把手，她知道韩宣习惯，在家睡觉不会把门锁上，因为没人会擅自闯进他房间，今晚也是一样。

    安雅进去后，随手把门锁好，发现几件衣服被胡乱扔在地上，厕所里的灯还亮着。

    小声喊道：“韩？”

    ......