    巴士拉号驱逐舰，原名圣特立尼达号，为阿根廷海军订购的英国制造42型驱逐舰；标准排水量3150吨，满载排水量4100吨，航速29节。该舰于1985年在罗纳德?休格一揽子海军计划中出售给伊拉克海军，改名巴士拉号。————《简氏舰船年鉴?1986-1987》。

    伊拉克海军中将艾哈迈迪?巴克尔站在库赛?阿卜杜拉号航空母舰的甲板上，目不转睛地注视着开始逐渐低沉的天空。他的脸色有些焦虑不安，伊拉克空中编队和美国人刚刚结束了交火，再过几分钟机群就会返回。

    这次行动最大的遗憾就在于出击的伊拉克战机全都是空优配置，没有携带反舰武器，虽然空战压倒了美国人，但是却没有进一步对美国航母编队进行毁灭性的打击。毕竟美国海军的英名太响亮了，这让艾哈迈迪?巴克尔派出了自己所有的空优战机进行拦截……

    远处的天空传来了呼啸声，几架苏-27K淡蓝色的身影出现在天空之中，艾哈迈迪?巴克尔的心头一松，终于回来了。当先的两架围绕航母盘旋一圈后，开始降落。

    宽阔的飞行甲板上，战机呼啸而下，尾钩钩住了阻拦索，发出了吱嘎的尖啸声，飞机很快停止了前进。等候已久的地勤人员一拥而上，指挥飞机向停机区移动。

    艾哈迈迪?巴克尔感到有人在自己肩膀上拍了一下，他回头一看，是舰长哈马迪马南少将，哈马迪马南在喧闹声中大声问他：“我们下面怎么办，整个编队需要加油，必须撤出战斗海域……”

    这可真是个艰难的选择，艾哈迈迪?巴克尔知道，在这次空战中伊拉克机群有被击落的战机，现在航母已经派出了搜索直升机去搜索落水的飞行员。问题在于如果航母不迅速离开这个海域，可能遭到美国海军战机的袭击。可是航母走了，那些飞行员和搜索直升机怎么办？

    “我们还得多等一会儿，”艾哈迈迪?巴克尔大声回答。他看了一下手表，现在是下午14时28分，海面上已经开始起浪，起降条件将变得恶劣。根据天气预报，今天晚上可能会有暴风雨，如果那样的话，美军将无法对他的编队发动攻击。那时潜艇将成为唯一让人可虑的东西，可是……在天黑之前的这段时间，该怎么办？

    就在这时，伊马德?迪恩驾驶的海鸥六号也已经着舰了，他的归来让伊拉克的海军官兵们一阵欢呼，他打下了两架美国战斗机。现在他已经成为了伊拉克海军历史上的第一个王牌飞行员。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    此时舰队的气氛有些紧张，所有的驱逐舰和护卫舰都是以防空和反潜态势在航母附近护卫，防空导弹都做好了发射准备。那架无人驾驶的侦察机一直在航母编队上方转悠，卡-31A预警直升机也一直没有闲着。

    14时46分，剩余的十一架苏-27K战机已经全部返回母舰，哈马迪马南少将大声喊道：“长官，要不要立即发动攻击？40分钟内我们就可以准备后，进行出击！”

    艾哈迈迪?巴克尔沉吟了一下，摇了摇头，虽然很想出击攻击美国编队，但是他深知，他的航母编队的任务就是威慑，只有当迫不得已时才会和美国人接战。只要航母编队存在一天，美国人就寝食难安，这比进行一场成功率还不到五成的攻击赌博要重要的多。

    美国的航母编队要比库赛?阿卜杜拉号强大的多，为了能够达成战略目的，必要的时候需要——牺牲！

    他招手示意哈马迪马南少将和他一起回到舰桥，沉默了一下，随即斩钉截铁的命令道：“巴士拉号驱逐舰保持航向不变，留下接受落水人员，其余单位航向120，全速前进！”

    哈马迪马南少将心中一震，无言的看着司令官，这意味着巴士拉号将失去空中掩护，极有可能遭到美国航母编队的全力攻击。不过既然不想接战，为了整个航母编队的安全，这也是无可奈何的选择。

    …………

    美国西奥多?罗斯福号航空母舰。

    舰队指挥官雅各布?W?狄克将军脸色极为沉重，作为美国海军的成员，他从来不相信在此时的这个世界上竟然还有人敢和他打海空对攻战。但是伊拉克人竟然真的做了，并且让他出击的27架战机被击落了十七架。

    刚才伯克驱逐舰上的标准防空导弹击落了一架伊拉克人的侦察机，但直到现在防空警报还在响着。整个航母编队的官兵仿佛都被伊拉克人的凶猛一击打的有些晕头转向，震惊无语。

    仅仅这样就想打败美国海军吗？绝对不可能！

    雅各布?W?狄克将军紧紧握住了拳头，在他的视野下方的航母甲板上，担任空中警戒巡逻的战机正在弹射起飞。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    甲板上的信号官大声传令，“防空中队，起飞——”

    一架F-14战斗机从航空母舰的飞行甲板弹射起飞了，升空的飞机统归第二战斗中队队长西蒙?博利瓦海军少校指挥。

    第一战斗机中队队长已经为国捐躯了！

    雅各布?W?狄克将军已经命令“迈阿密”号核潜艇高速向敌航母方向逼近。但是他现在也陷入了犹豫之中，到底是发动第二波攻击还是准备防御伊拉克人的攻击，要知道二十多架苏-27可是能够发动饱和攻击……

    战机不够，必须谨慎使用，到底应该怎么做呢？

    &nbyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！