    江宇听见吴海沣这么说，紧张的神情缓和了许多，脸上绷着笑容道：“各位老总可能很好奇刚刚我为何询问吴总，主要是这份报价表实在是超乎了我的预料，中华自行车厂吴海沣，报价三千零五十五万。”

    轰！

    现场瞬间被炸开了，因为谁也没想到，之前报价还不到两千万的吴海沣此刻会直接飙升道三千多万，别说众人震惊无比，就连之前还信心满满的钱文豪，此刻也傻眼了。

    因为这说明，今天他已经与标王失之交臂，只是他很不明白，吴海沣为何会给出这样的报价。

    “吴总，不至于搞这么大吧？”钱文豪皱紧眉头道。

    “实在不好意思了钱总，虽然说三千多万是个天文数字，但今年的广告可不仅仅有春晚，还加上了新闻联播，这其中价值不言而喻。”吴海沣拱拱手，没有再说什么。

    钱文豪只能无奈的叹气，而坐在后排看热闹的老总们则觉得今晚的标王非吴海沣莫属了。

    可是，这种想法也仅仅持续了几分钟，江宇接下来的报价则再次引爆现场。

    “看来今天的惊喜还真是一波接着一波啊，双会集团万龙，报价三千一百一是一万。”

    什么？？？

    现场众人的脑袋上冒出无数的感叹号，一波未平一波又起，吴海沣刚刚把大家吓了一跳，万龙竟然再次给出轰然一击。

    疯了，真的是疯了。

    当报价一波高过一波，唯有疯狂能形容此刻的情形，而最为难受的无疑是钱文豪，他现在已经有些后悔第一个报价了，这种被人家从第一的位置一点点往下挤的感觉实在不好受。

    “万董，你怎么也……也搞这么大？”

    钱文豪说出这句话的时候都快哭了。

    “实在不好意思了钱总，毕竟大家都想在央台露个脸嘛！”

    万龙说着，看了一眼吴海沣，然后轻轻地点了点头，后者也是点头回应。

    这一幕被钱文豪看在眼里，他似乎有些明白了，万龙和吴海沣出这个价格应该是商议好的。

    猛然间他想到了什么，看向柳忠烈道：“柳董，你的报价还没出，如果我猜的没错，一定也比我高吧？你们是组团来欺负我的？”

    “钱总，你别误会，我们虽然是组团来的，但没有想欺负你的意思，况且我们也算是老朋友了，怎么可能针对你？”柳忠烈平静的解释道：“招标会之前我放过话的。”

    “你的意思是想要把他挤出去？”钱文豪伸手指向李斯文，对着柳忠烈道：“他配么？”

    是的，不仅钱文豪这样想，全场众人也是这样想，一个小小的李斯文，至于抱团针对？

    所以，钱文豪依然觉得柳忠烈这样做是针对他，而后者也不想解释，只是淡淡的道：“招标会结束之后，我们在饭桌上细说。”

    “哎！”

    听见柳忠烈的话，钱文豪只能无奈的叹口气，他并不想得罪柳忠烈，只是因为接二连三的报价把他心态搞炸了，但这又能怪谁呢？毕竟他的价格太低了。

    与此同时，看见气氛有些紧张，江宇忙安慰道：“各位老总放平心态，胜败乃兵家常事，我们央台的广告位越来越重要，价格自然也会水涨船高，今年竞争不上，明年再来就是。”

    “对啊，钱总，明年咱再来嘛！”曲总也笑着安慰了一句。

    钱文豪点点头，然后看向柳忠烈道：“柳董，抱歉了，我没别的意思，您别放在心上。”

    “钱总多虑了。”柳忠烈轻声回应。

    看着现场的气氛开始缓和，后面坐着的老总则开始犯起嘀咕，因为他们很是好奇，这个全程罚站的李斯文真的能对柳忠烈造成威胁？他们不信一个在第一轮出价一百万的老板会有魄力在第三轮叫价上千万。

    不过，众人的思考并不能起到任何作用，现在大家唯一要做的就是等，等到最后答案的揭晓。

    “这是最后两份报价表，按照顺序应该先报价柳董的。”江宇说着，看向柳忠烈问道：“柳董，报价之前，你还有什么要求吗？”

    “江副台长，不瞒你说，我还真有个要求。”柳忠烈说完突然站起身道“我想自己报出填写的金额，可以么？”

    “当然可以。”江宇点了点头。

    柳忠烈得到应许后并没有急于报价，而是转身看向李斯文，他的目光很有穿透力，直勾勾地盯着对方，好一会后才道：“李总，如果我猜的没错，你现在一定很慌吧？”

    “为什么这样说？”李斯文反问道。

    “因为你发现，吴海沣吴总和万龙万董的报价已经超出了你的预算，即便你把所有倾尽所有，也只能排在今晚的第三位，可是我的报价还没有公布。”柳忠烈说着越笑越阴森：“这种游走在被淘汰边缘的感觉一定很不好受，对吗？”

    李斯文没有说话，只是用他冷冽的目光看着柳忠烈，反问道：“柳董，你真觉得自己胜了么？”

    “难道你还有翻盘的机会？”柳忠烈哈哈一笑：“你唯一能祈祷的就是我的报价不要超过三千万，因为我知道你的报价一定是三千万。”

    李斯文听见这话身体猛地一怔，甚至有些慌张的道：“你是怎么知道的？”

    “呵呵。”柳忠烈冷冷的一笑：“你是一个很聪明的人，甚至想到了用存款证明迷惑我，但你别忘记了，这里是京师，你的一切都在我眼皮子底下，你觉得我会查不出你的银行账户吗？

    我前两轮的投标金额，只不过是造成一种我以为你账户里只有两千万的假象，让你短暂的高兴一会。当时你是不是觉得我已经掉进了你的陷阱里，只要你在第三轮投标三千万，一定会中标？

    可事实呢？事实却是现在你即便投标三千万，也只能暂列第三，能不能拿到广告位，要看我的脸色。”

