    第1008章1009谈

    苏媛媛其实也是非常忐忑的等待着谭绍庭的决定。可是这个人就是皱着眉头看着自己。

    现在这个时候，也不敢打扰人家，所以就在一边焦急的等待着。

    谭绍庭心里转了好几个个，他不相信媳妇换成了另外一个人。可是她说的又是那么的斩钉截铁的。

    现在他也不知道究竟应该怎么办了。看着忐忑不安的看着的自己的媳妇。

    “我不相信，你可能就是因为失忆了，忘记以前。”

    “可是我还记得我来这里以前的事情。我现在也在迷茫。”

    谭绍庭非常的痛苦，现在也知道为什么媳妇对待自己这么的冷淡了，在她的心里不是忘记了，是不把她当成了自己的媳妇，不把自己当成她的丈夫了。

    “媛媛，齐雯身边有一个大能，我去问问他可以看出来吗？”谭绍庭说的小心翼翼的。

    “谭绍庭那个可以等到以后，咱们就说清楚最差的结果。如果我真的不是以前的苏媛媛，咱们应该怎么办？”

    以前见到孩子只是影像，现在是三个活生生的人在自己面前，她觉得自己可以为他们付出所有。只要是自己有的，都可以给他们。所以她就想知道最坏的结果。

    谭绍庭看着她焦急的表情，想着媳妇不可能换了一个人的。“媛媛，如果最坏的结果你换了一个人，那么只有咱们两个知道，就不要告诉孩子们了。”

    谭绍庭满脸的苦涩，孩子们已经经历了太多了。终于回到了妈妈的身边，难道还要告诉他们，他们的妈妈已经不在了？那太残忍了。

    苏媛媛笑了，这笑容里面带着释然，带着解脱，还带着感激。

    “谢谢你谭绍庭，如果我不是你的妻子，我可以给你自由，咱们离婚，你可以去寻找自己喜欢的女人。我觉得耽误你太不好意思了。”

    谭绍庭一句话也不说，气愤的看着苏媛媛，任何一个女人也进不了自己的心，除了她以外。

    他真的不相信媳妇换人了，就是观察着她的小动作，说话方式，还有她的不经意流露出来的神情，都是和以前是一样的。

    两个人不可能连着这些都一样。他对她的一举一动还是非常的了解的。这是他放在心尖上的人。

    书房里出现了短暂的沉默，苏媛媛真的不知道说什么好了。

    可是这样坐着也不是事。“你去卧室休息，我在书房里就可以了。”

    谭绍庭的眉头皱的更加的紧了。“媛媛，咱们不在一起，孩子们会怀疑的。”

    这下苏媛媛为难了，本来就不熟悉，虽然名义上是两口子，但是自己已经不是以前的苏媛媛了，他们不夫妻了。就是不能住在一起。

    可是他说的也对。苏媛媛不是一个会委屈自己的人。想了想，“也行，不过在我的心里咱们不是夫妻，所以一切都是为了孩子们，我希望你能尊重我。”

    谭绍庭觉得自己都有想死的心了，不过现在已经回到了媳妇的身边，可以慢慢的来。

    两人躺在床上，中间还能躺下一个人。

    都睡不着，苏媛媛是觉得尴尬。谭绍庭是在想办法。

    “我们到了异世以后直接的掉到了秘境。当时我也不知道到了哪里。因为那是绝灵之地，我只是轻微的受伤。”

    苏媛媛听着谭绍庭的话，转过身子，侧身躺着，看着身边的男人。其实她真的非常的好奇。

    谭绍庭接着说“我放出了三个孩子。我们父子好不容易走出了绝灵之地，才知道那里是修真界。

    在秘境里我们得到了一些机缘。出来后，给孩子们洗髓伐筋，他们的灵根非常的好。都是单一灵根，齐雯和你一样。

    在坊市我们安顿下来。然后就是进其他的秘境。还加入了门派。”

    苏媛媛听着谭绍庭普通的叙述，她无法想象那样的场景，对于她来说太过于玄幻了。

    谭绍庭也侧过身子，两人的视线对上。

    “媛媛，我觉得你就是以前的媛媛，就是你忘记咱们相处的过程了，毕竟你可能下意识的不愿意记起来，我们父子突然消失，对于你来说就是灭顶之灾了。

    媛媛，你先不要这么快的否定我的想法。咱们慢慢的来，我们父子回来了。回到了你的身边。咱们有很多的时间可以证实。

    齐雯身边的那个大能应该可以看透。媛媛。如果他说你还是以前的媛媛你会怎么想？”

    苏媛媛皱了一下眉头“其实我也不知道。那样当然是最好的了。可是怎么就失去了那段记忆？你说的也有道理，可能就是我不想记起来。

    但是谭绍庭，我想等着我想起来后，咱们再谈以后。因为我觉得你和孩子们是以前的苏媛媛的。

    虽然我已经占用了这具身体，我应该对这具身体的一切接收，我也曾经想过。要接收她所有的责任，我可以接受孩子们。而且我也非常的爱他们，但是我不能接受你。

    在我的思想里，男人是需要忠诚的。如果在我还什么都不知道的情况下，跟你做夫妻，我觉得对不起以前的苏媛媛，也对不起现在的我。”

    谭绍庭听了苏媛媛的话，心里更加的肯定这就是自己心爱的妻子，她的意思他也明白。就是那位大能说她还是以前的苏媛媛，男人他自己想不起来也不行。

    自己心爱的女人就是这样的性格。

    苏媛媛看着突然笑了的谭绍庭，还挺纳闷，这是怎么了？

    “好，这是咱们共同的想办法。你一定要想起来，那样对我才公平。

    媛媛，你就看在我千辛万苦的回来的份上，对我好一点。”

    这就是自己的媳妇，不存在自己对不起她，只是她还不知道，现在自己争取一下权益还是应该的。

    “谭绍庭，我会做一个好妈妈。表面上我也会做一个好妻子。”

    “好，咱们利用明天的时间去医院看看好不好？”

    苏媛媛点头，看着他小心翼翼的样子，心里也不舒服。去医院检查一下也行，这样自己心里也有数了。

    (本章完)

