    这一眼的对视，两人几乎是做出了一副同样的动作，那便是凝神仔细的看了对方一眼。

    李哲能够看出来，这壮汉的修为极高，并且似乎也是进来不久的！

    这一点倒是能够通过面容看出来。

    最近进入这其中的修士，实际上除却李哲与那壮汉，便无了第三人。

    至于剩下的修士，最少的都是被困于其中百年之久了，面上会有着一种无论如何都无法掩去的疲惫之意。

    而那壮汉脸上，则是无法看到这类似的面容，甚至于还可以感觉其身上有着一种莫名的自信感。

    这自信感，也不知是出于自己的实力，还是对着遗迹之中的道统势在必得所散发出来的。

    至于那壮汉，也是通过同样的方法，看出了李哲似乎是刚来不久。

    不过他倒是没怎么把李哲给放在眼里，毕竟李哲那金丹境初期的修为，着实是太过于不起眼了。

    就算是有人跟他明说李哲也是为了这道统而来，他都不会多看李哲一眼。

    收回了各自的目光，两人也是将视线放到了那场中。

    决斗场之内的两人，一人是元婴境初期，另一人表现出来的实力，则仅是金丹境后期。

    另一人如今显然已是后悔了，但是这规则便是规则，他现在反悔，唯一的下场就是会被那规则之力抹杀！

    这等情况之下，他也唯有咬着牙根上了。

    倒是这边这修士，见着对手竟然只是金丹境，此刻也是一脸的喜色。

    这一场的较量，说实话是没有任何观赏性的，完全便是高阶修士对低阶修士的虐杀。

    仅是过去了片刻的时间，那金丹境的修士便是无法抵抗元婴境神通，终究是倒在了地上，一动不动，已是命陨了。

    像是这等战斗，放在外界，基本上都是不会引起什么修士的注意。

    但是在这其中，却是引来了一阵阵的欢呼叫好之声，这些修士被困于此已是太久了，便是连同这等普普通通的战斗，都是被吸引成了这个样子。

    李哲静坐原地，丝毫未曾在意，只是一脸平静的紧盯着那罗盘。

    果不其然，便是在那修士命陨之后，那罗盘也是瞬间停滞了一下，而后便是转动到了几个特定的位置。

    这上方的符文并非是常见的符文，李哲也是压根不懂这是什么意思。

    只是可以看到，在那符文出现的瞬间，整个罗盘表面的那一层金属，也是在这个时候开始缓缓的收缩了下去。

    紧接着，露出了这罗盘中间那一层的模样出来。

    这罗盘中间这一层，看上去就如同是一个棋盘一般，其上有着众多的各种样貌的珠子浮现。

    只是，正在李哲盯着那罗盘的瞬间，距离李哲的不远处，却是突然发出了一声如疯狂般的咆哮之声。

    一名修士瞬间起身，直接是整个身形化作了一道残影，瞬间便是跑到了这观战台的边缘处。

    随即他便是纵身一跃，那模样，竟似是想要跳到那罗盘之上！

    见着这一幕，李哲瞬间便是神色一紧，紧紧的盯着这一幕。

    只是，就在这修士触及那罗盘的瞬间，其整个身形便是开始猛然抖动了起来。

    随后，这修士便是如同最初时那被噬法灵剑给伤到没有了丝毫灵力的那修士一般，身躯血肉转瞬间便是剥落，随即化作了一枚血丹，向着下方掉落了下去。

    至于这修士的骨骼，也全都是散落着，向着下方掉了下去。

    刹时间，整个看台之上都是发出了一阵欢呼之声。

    只见得数之不尽的修士在这一刻瞬间朝着山中溶洞涌动而去。

    他们想要的，无非便是去下方争夺那枚掉落的血丹罢了。

    剩余的一些，都是些修为偏低，不敢前去争抢的修士。

    不过看上去，他们一个个都是面色带着一种漠然，仿佛这种场景已是见过了无数次一般。

    而李哲也是微微皱了皱眉头，继续看向了那罗盘。

    在这个时候，那罗盘上的珠子全都是亮起了光芒，化作了一道无色的规则之力，向着那倒地的修士涌动而去。

    瞬息之间，那修士的身躯便是化作了齑粉消失不见，取而代之的，则是两枚血色丹药，缓缓漂浮到了那胜利者的手中。

    那名修士也是不含糊，直接是张嘴一口将之吞了下去！

    很快的，伴随着那血腥之力的涌动，他整个修为也是这个时候到达了元婴境初期巅峰，距离中期也仅有一步之遥了！

    这修士此刻也是面带着笑意，缓缓踱步走回。

    这个时候，看台上剩余的一众修士也全都是各自下了台，朝着溶洞之中走了去。

    这一场战斗，算是在这等情况之下结束了，这之后，两山将再度迎来十日的平静。

    李哲也是这个时候缓缓站起了身形，起身之时，他恍若是无意的朝着那壮汉所在看了过去。

    不过，那壮汉倒是没把李哲放在心底，只是给了李哲一个背影，洒然离去。

    见状，李哲倒也只是默默的将对方给记在了心底，随即也是转过身子离去了。

    很快的，李哲便是再度来到了自己的洞府之中。

    刚一回来，李哲便是直接将自己放在洞府之中的噬法灵剑给拿了起来。

    拿起来之后，他直接是手持噬法灵剑，开始在自己洞府墙壁之上刻画了起来。

    只是几个呼吸的时间，在这墙面之上，便是浮现出了一个如同棋盘的画面。

    若是细看，便是能够看出来，这棋盘便是与那罗盘中间长得是完全一模一样的！

    此刻，在这圆形的棋盘之上，有着无数的黑点。

    那些黑点全都是李哲用剑刺下去形成的，他这已是完全将那罗盘的第二层给彻底复刻下来了！

    李哲多少也是接触过阵法一类的，虽说这罗盘上的这棋局阵法显得十分的高端，但是李哲也是能够隐约察觉到，在这阵法之上，似乎是有着什么东西可以作为突破口。

    当即，李哲便是盘膝坐在了原地，开始仔细的看起了这棋盘。

    这一刹那，他更是将一股灵力汇聚于了自己双眼之中，借着那观法要诀，开始仔细的模拟起了那罗盘运转之时的场景。

    不过，李哲终究是还没有获得观法要诀所需的那第二件宝物，也是极其难以将之模拟出来。

    时间点滴流逝着，转眼间，李哲端坐于原地，便已是过去了足足五日的时间。

    这五日的时间里，他通过灵力，也仅是将那罗盘的运转给模拟出了一小半！

    并且，这模拟越是往后，就越是艰难，按着目前这个进度的话，李哲估摸着自己至少需要一年以上的时间才是能够彻底将之模拟出来了！

    若是正常情况的话，李哲倒也是丝毫不介意这一年的时间。

    但是，之前李哲却是见过了那壮汉了。

    虽说两人素未谋面，但是李哲却是隐约间察觉到了，对方可能也是奔着那道统而来！

    虽说之前那修士得到了道统，这里依然存在。

    但是隐约之间，李哲却是感觉到了，那修士得到的乃是虚假的传承，若是真的道统传承被拿走的话，兴许这里就将不复存在了！

    所以，李哲必须与对方争分夺秒，不能浪费丝毫的时间。

    然而，就在这个时候，李哲却是突然眼睛一亮，似乎是想到了什么东西一般。

    自己那地图到了这里面，应当是有一点妙用的才是！

    只是，自己现如今，却是无法打开自己的储物袋。

    “钓宝童子，你能想到有什么办法让我打开储物袋吗？”

    当即，李哲便是对着钓宝童子问道。

    此言一出，钓宝童子也是愣了一下，像是眼下的这等情况，没有神识的话，打开储物袋的确是一件难事。

    不过就在这个时候，钓宝童子却仿佛是突然间想起来了什么一般，对着李哲说道：“主人，你试试用钓宝杆吧！”

    听到这句话，李哲也是眼睛瞬间一亮，的确，自己的确是可以试着用钓宝杆来着！

    钓宝杆的特性在，可是可以操控被勾住的法器。

    只要用钓宝杆勾住了储物袋，兴许就能够强行从其中拿出来一些东西了！

    而自己的钓宝杆，现如今可是化作了手环模样，正挂在自己的手上来着！

    当即，李哲便是一抬手，将钓宝杆给恢复了原装，而后那钩子直接是勾住了自己的储物袋！

    这一刹那，李哲也是凝神静气，开始操控起了这钓宝杆。

    约莫数息之后，李哲的储物袋便是光芒一闪，直接将那地图给拿了出来。

    “真的有用！”

    李哲眼睛瞬间一亮，连声道。

    说话间，他便是准备再从自己的储物袋之中，找一些用得着的东西出来。

    然而，就在这时候，李哲却是感觉一抹法则之力一闪而逝，就仿佛是发现了自己的动作一般。

    伴随着那法则规则浮现又消失，在李哲储物袋的出口处，直接是蒙上了一层封印之力！

    伴随着那封印之力出现的这一个瞬间，李哲的储物袋便是直接变得压根无法使用了。

