
    第1789章过不去的坎

    姚飞燕讶然问道：“感情？什么意思？”

    叶天龙呼出一口长气：“早上撂倒金学军太顺了，顺利的超出我想象，顺利的让我生出怀疑。”

    “而且凌相思的逼不得已太理智了，总是在无路可走的时候，作出最有利的选择。”

    他给出自己的想法：“那种感觉，就好像是一个机器，把趋利避害的本能发挥到极致。”

    姚飞燕红唇张启：“凌相思那种女强人，一看就是理性大于感性。”

    “这个我清楚。”

    叶天龙一笑：“可她跟金学军相处这么久，还是金学军器重的第一秘书，怎么可能没有半点情感？”

    “如果有那么丁点感情的话，她在高尔夫球场所为就违背人性。”

    叶天龙在沙发坐下：“举个简单的例子，一个人的至亲陷身火海，他和消防员都无能为力营救。”

    “这种情况，最理智的做法，他应该转身去酒店睡觉，睡饱了，明天回来替至亲收尸，办后事。”

    “最不理智的做法，就是自己在现场，拿着水桶无济于事的救火，把自己搞的伤痕累累。”

    叶天龙搂过姚飞燕问道：“换成是你，你会采取哪个行动？”

    姚飞燕微微一怔，随后挤出一句：“当然是现场救火，即使无能为力，也要尽百分百的努力。”

    “不然心里会一辈子不安，毕竟那是有感情的亲人。”

    她忽然好像捕捉到了什么：“采取最理智做法的人，对至亲一定没有感情，甚至可以说是冷血。”

    “金学军一事，就等于金学军陷身火海。”

    叶天龙点点头：“凌相思不想冲进去陪葬可以理解，但她不该毫无挣扎，更不该不到绝境就出卖。”

    “之所以出现这种情况，那就是她对金学军真没感情，或者说，她一开始就是有目的接近金学军。”

    “如非心中早有算计，三年的融洽相处，还身受金学军器重，凌相思不可能这么绝情。”

    “而且金学军当时反应也过激，他默认了一堆针对白孔的事情，唯独不认唆使赵斯文杀我一事。”

    “如果真是金学军所为，他没必要否认这一件不轻不重的事情，改变不了他未来的下场。”

    叶天龙作出一个判断：“所以我觉得，这个女人一定有问题。”

    姚飞燕也是一个聪明女人，很快想通了其中不对劲，随即点点头：“天龙，你说的很有道理。”

    “只是，你当时为什么不揭穿她呢？”

    她眸子迸射一抹寒芒：“这个女人隐藏这么深，应该当众剥皮给大家看看。”

    “干吗要揭穿她？”

    叶天龙一笑：“凌相思是一把剑，虽然不知握剑的人是谁，但它现在捅的是金学军，有什么所谓？”

    “握剑的人借我们三个打压金学军，我们一样可以借凌相思的剑捅人。”

    叶天龙显然早有盘算：“把金学军捅下来了，再找出握剑的人干掉，这才是最正确的方式。”

    “你还真是考虑长远。”

    姚飞燕娇笑一声，话锋一转：“不过你把凌相思留下，等于把一颗定时炸弹留下，会不会太危险？”

    “暂时一年半载不会有危险。”

    叶天龙抚摸着女人的腰：“她在金学军身边三年才发难，要对我们下手，也不会过早过快。”

    “总要找到重创我们的机会，凌相思下手才有意义。”

    他手指滑过那份柔软：“在她下手之前，她出于取得我们信任的需要，一定会努力卖命建功立业。”

    “我们不要浪费她的价值。”

    “我准备派人全天候盯着她，同时让她做你的首席秘书，公司有什么难题尽管交给她去做。”

    “一是可以给公司解决问题，好好赚几笔大钱，二是可以让她不得不跟握剑的人联系。”

    “毕竟她解决不了问题时，就会找幕后黑手帮忙。”

    叶天龙布下了一个长远的局：“只要她动了，就会给我们留下线索，到时就能连根拔起。”

    姚飞燕闻言由衷赞叹一声：“天龙，幸亏我是你的女人，如果是你的敌人，估计觉都不好睡了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“你看，我又给你添了一个得力助手，你是不是应该好好感谢我？”

    姚飞燕娇笑着躺在沙发上，随后抬起两条白皙的长腿，夹住叶天龙的脖子笑道：

    “奖励来了……”

    双腿一拉，让叶天龙跟着倒了下来……

    在叶天龙和姚飞燕再度翻云覆雨时，一辆黑色车子正披着夜色驶入朝阳监狱。

    车主戴着帽子和口罩，手里拿着一本通行证，畅通无阻，直抵监狱的最深处：深渊片区。

    这是一片机关重重，无数钢门铁栏围着的区域，在这里服刑的人，几乎不可能走出监狱重见天日。

    而且这里也从来不见犯人家属，外人也无法抵达这里，这种看管让这里成为越狱率为零的区域。

    只是，那里黑色车子却成了例外，一路畅通来到深渊片区，随后横在一个阴暗的角落。

    车门打开，车主钻了出来，眼神憔悴，但带着无尽怨毒，正是大势已去的金学军。

    “我要见三十八号。”

    金学军把通行证和一份资料交给看管，十分钟后，他一个人走入深渊片区，转了七八个弯来到尽头。

    尽头有一间十五平方米的囚室，厚重栏杆，简陋家具，让囚室条件显得艰苦。

    囚室石床上坐着一个头发发白的男子，他已经干瘦的只剩一把骨头一张皮，可坐在那里依然很凶险。

    他像是一只狼，即使穷途末路，却依然有着王者风范。

    “得得得！”

    听到金学军的脚步声，干瘦男子却没睁开眼睛，依然一动不动坐在石床，像是对世界漠不关心。

    金学军也没有出声，只是缓缓靠近，随后站在厚重的栏杆，目光盯着眼前的男子，有着一丝犹豫。

    干瘦男子依然没有睁眼，但缓缓张开干瘪的嘴，淡淡一笑：

    “金少，有过不去的坎？”

    金学军一怔，随后一叹：“直指佛心，不愧是江氏太保啊……”
