    转眼间，前往感悟碑的日子已到。

    一大清早，百里红妆和帝北宸便已经整装待发。

    在这里呆了两日，他们也与两位大师有过不少交流，很多都让他们受益匪浅。

    只不过，百里红妆还发觉宁大师简直是恨不能帝北宸快点来请教他，只可惜某个人就是不让大师如愿……

    “这会儿收拾得倒是挺快。”

    宁天瞥了帝北宸一眼，显然是这两日憋得内伤，火气无处可发。

    “昨天我给你出的题目，你可想出答案了？”

    帝北宸将一页纸递给了宁天，“这是我的答案。”

    沈星见状也凑了过来，这两日帝北宸即便有一些困惑，大致都是与他交流，看得宁天抓心挠肝的，所以昨夜方才出了这么一个题目。

    倘若帝北宸能回答的上来，那便罢了，若是回答不上来，那就得跟着他好好学习一个月。

    这题目他也看过，在三品阵法师所掌握的范畴之中，这个题目可以说是顶尖了。

    宁天一脸得意地看着帝北宸，这个题目可是他花了点心思才想出来了，他就不相信这小子能答对。

    然而，这得意还没过三秒，当他看清上边的内容之后，表情也变得非常惊愕。

    “你……你竟然都答上来了？”

    帝北宸淡然如风，“并不是很难。”

    宁天：“……”

    沈星哈哈大笑，“宁天，你就放弃吧，北宸在这方面的天赋可不是寻常人可比，即便是自学，以他的领悟力也全无问题。”

    宁天静静地看了眼前这个长得异常好看，但性格让人无语的家伙片刻，无奈地承认沈星说的的确是实话。

    这家伙天生就是个阵法师，在这方面的领悟力简直就是个鬼才。

    “好吧，这一次就罢了，不过日后我们迟早会有机会再见的。”宁天有些不甘地道。

    百里红妆轻笑，没想到宁大师也有如此傲娇的一面。

    当帝北宸二人随着两位大师与其他的阵法师汇合之后，这才发现秦剑以及另外三位大师都来了。

    “我倒是大赛的第一名跑到哪里去了，原来是跟两位大师在一起。”

    秦剑见到两人的出现，眼底也浮现了一丝了然之色。

    “我看这两日大家都在找他们，就猜到一定是跑到你们那里去了。”

    范贤轻笑，两位大师的住处，其他人可不敢轻易去打扰。

    “这两个小家伙可不比你们。”宁天随意地摆了摆手，“既然大家都已经到了，那我们就出发吧。”

    甄古道面色阴鸷地看着帝北宸，没想到宁天二人想的竟然如此周到，直接将两个小家伙给保护回去了。

    否则，哪怕是让这两个家伙交出感悟碑的名额，那也是极好的。

    感受到那一丝若有若无的视线，帝北宸转过视线看了甄古道一眼，随之悄无声息地收回了目光。

    “在这感悟碑群，甄古道应该没法做什么手脚。”百里红妆压低了嗓音，道。

    “两位大师盯着，他也不敢太明目张胆。”

    帝北宸眸色深沉，这个老家伙因为他们而受了气，自然不会愿意轻易放过。

