    目送他们上飞机，顾芒转身往自己车那边走。

    机场风很大，女生戴着帽子和口罩，乌黑的头发被风吹散。

    白随递过去一个薄款黑色羽绒服，“大小姐。”

    顾芒没看他，伸手接了过来穿上。

    顾肆瞪大眼睛：“……”

    他姐接白随的东西？！

    白随也挺意外的，以为搁顾芒的脾气，理都不会理他，没想到顾芒能接受自己递过去的衣服。

    毕竟这几天顾芒连一个眼神都没给他。

    而且有眼睛都能看出来顾芒对他很不爽。

    江燧看着他那副受宠若惊的样子，撞了下他的肩膀，“兄弟，友情提示一下，芒姐那对象知道你对芒姐意图不轨，你下场会很惨的。”

    顾肆都告诉他了，白随不对劲。

    江燧当时听到这事儿，不禁对这人肃然起敬。

    几条命啊，连大佬的主意都敢打。

    白随面无表情的看他一眼：“……”

    “你看这天儿挺冷的，没准芒姐就是纯粹的冷才要你递过去的衣服。”江燧继续给他提神醒脑，“别想太多，别脑补，千万要保持理智，命重要，懂？”

    白随：“……”

    郁牧风也凑近他，“兄弟，惜命，你没戏的。”

    就算京城那位爷现在失忆了，想起来是迟早的事，到时候这位大兄弟……嗯……

    白随：“……”

    就……那么明显？

    ……

    小别墅的医学实验室有个人体模型。

    郁牧风最近一直在教顾肆一些医学基础知识。

    九点多，两人从实验室出来。

    顾肆双手插兜，“牧风哥，我姐今天是不是该拆手上的线了？”

    郁牧风点头，“我一会儿就上楼去。”

    “行，那我和你一起。”顾肆道：“外公给的特效药在哪儿搁着？”

    “都在小祖宗房间。”

    两人一边说一边往楼上走。

    在楼梯口碰上端着一杯牛奶的白随。

    白随道：“今天大小姐拆线。”

    “我现在就要上去。”郁牧风下巴一抬那杯牛奶，“这个，我替你带上去？”

    “嗯。”白随递给他，“你们知道眠玉吗？”

    郁牧风挑眉，示意他继续说。

    “大小姐睡眠一直不好，吃安眠药不是办法。”白随道。

    郁牧风胳膊搭着楼梯栏杆，“你想给小祖宗找那个？”

    白随点头。

    “那玩意儿不好找。”他爸实验室倒是有，不过现在实验已经是关键时期，小祖宗肯定不同意把玉送过来。

    白随道：“我去给白老打个电话，先找。”

    郁牧风思索了一秒，“也行。”

    看着白随握着手机走去一边，郁牧风目光停留了半刻，收了回来。

    顾肆也在盯着白随看，他摸了摸下巴，若有所思的，“我还是觉得他有点儿奇怪，说不出来的那种奇怪。”

    郁牧风看不出有什么奇怪的。

    扣着顾肆的后脑勺，带着他往楼上走，“我记得你以前不挺讨厌陆承洲的，十批杀手，现在叫姐夫都毫无压力，少年，说点儿？”

    顾肆有那么一丝尴尬，一本正经的说：“此一时彼一时！我不管！现在我姐夫就是他！”

