    带着沈翔的那名老者点了点头：“最强之一……原本最强的是族皇，但是族皇已经失踪多年了！”

    创冰圣族的族皇失踪多年，所以创冰圣族才会四分五裂，沈翔似乎明白创冰圣族为什么士气那么低迷了。

    沈翔跟在这老者身后，了解有关与这领主的事情。

    不久后，他跟着老者进入了一间很大的厅堂里面，在厅堂上方，就坐着一名魁梧英俊的中年，他身上穿着白色的铠甲，释放出一阵阵逼人的寒气，寒气之中还伴随着浓烈的杀气。

    这中年虽然浑身释放着冰冷的杀气，但他那双深邃的眸子中却透着一股温和之色，他脸上也挂着一丝笑容，令人对他没有那么惧怕。

    沈翔非常肯定，这中年就是创冰圣族的十领主之一的韩弈贤。

    “是韩子凡给你的金玉牌，对吧！”韩弈贤接过那老者递上来的金玉牌。

    “是！”沈翔点了点头：“在下沈飞，见过领主大人！”

    “好，你以后就是圣雪城的子弟了，我们这也没那么多规矩，你只要记住，不要背叛圣雪城就行。”韩弈贤把那块金玉牌还给沈翔，然后说道：“你能寻到那条矿脉，这对我们圣雪城有很大的帮助，得到金玉牌也是应当的。”

    “除此之外，这儿还有五十万创道圣晶是作为给你的奖励！”韩弈贤抛给沈翔一个储物袋。

    一下子就能有五十万创道圣晶，沈翔也没想到这领主会那么大方。

    “多谢领主。”沈翔连忙道谢。

    “沈飞，能否告知我，你到底是什么修为？”韩弈贤很好奇，因为他看不出沈翔真正的修为，虽然他已经感应到沈翔那傲世传说境中期的气息，可就是不确定。

    “后期！”沈翔如实回答。

    “不错！”韩弈贤心中暗惊，他突然觉得眼前这年轻人很神秘，不过他也没多问什么，他觉得就凭沈翔能把那条矿脉的位置告诉他们，就是值得信任的。

    “沈飞，你若是不忙的话，我有一件事要让你去做。”韩弈贤说道：“而且会有些危险！”

    “我不忙，领主你说。”沈翔说道。

    “你可能对我们创冰圣族还不是太了解，我现在就和你细说以下。”韩弈贤示意沈翔坐下。

    沈翔坐下来之后，韩弈贤缓缓的说道；“我们创冰圣族在族皇失踪之后，就分裂成十个领主，变成一盘散沙，这主要是谁都不服谁，所以都各立山头！”

    这是沈翔之前就知道的，他点了点头：“我刚才也已经听刘老说过了。”

    “我们创冰圣族分裂之后，可以说当日创冰圣族的辉煌早已消逝，如今我们创冰圣族已经名存实亡！”韩弈贤说起此事很无奈：“因此导致我们创冰圣族饱受他族的欺凌！”

    沈翔之前就看见创火圣族的人非常的嚣张，那时候他就看出来了。

    韩弈贤继续说道：“而在三个月后，创雷圣族的族皇之孙，将会迎娶小女……这也实属无奈！”

    沈翔心中一跳，继续听着。

    “我会帮你安排安排，前往创雷圣族的神雷圣城，想办法把小女给救走。”韩弈贤说道：“小女的实力也不弱，她是傲世传说境巅峰的修为！”

    “我才后期！”沈翔皱眉说道，他心中很惊讶，这韩弈贤自己就是巅峰的了，女儿也是巅峰的。

    “我知道！她现在需要帮助，我找不到什么好的人……主要是派过去的人不能太强，若是傲世传说境巅峰的，创雷圣族那边会起疑心的。”韩弈贤说道：“而你懂得隐匿气息，又不是我们创冰圣族的血脉子弟，他们一定不会有疑心的。”

    “我会安排你过去！到时我会说你是我一个死去的好友之子，为了给你一份不错的差事，就安排你去给小女做随从。”

    “好！”沈翔点了点头，能混入创雷圣族，这可是非常好的机会，他自然非常乐意。

    “这个给你，这是我的银玉匕首，相当于是我的信物。”韩弈贤递给沈翔一把匕首。

    沈翔看见这把匕首后，心中震惊不已，因为这匕首和那些创元钥匙一模一样！九把创元钥匙，他有七把！其中创冰钥匙和创元钥匙是他缺失的。

    而这两把钥匙都在创道神主手中！这韩弈贤怎么会有？

    “这把匕首对付创雷圣族的血脉弟子有很好的效果，不是逼不得已的情况下，你千万不要拿出来。”韩弈贤说道：“这也是我送给你的酬劳，以后你也不用归还给我，而且你千万别说是我给你的！若是被人发现你有这把匕首，你就说是意外得到的。”

    沈翔可以确定，这匕首就是创冰钥匙，很有可能是创道神主给韩弈贤的，但韩弈贤此时把创冰钥匙给他了，像是如释重负一样。

    这创冰钥匙在韩弈贤手中，似乎是包袱一样！

    “你一定要记住我的话。”韩弈贤再次叮嘱。

    “我记住了！”沈翔实在没想到，他那么快就得到了创冰钥匙。

    创道神主为什么要把创冰钥匙给韩弈贤呢？那创神钥匙呢？

    “你见到小女之后，就把这匕首给她看，她会相信你的。”韩弈贤说道：“她当初也是被逼嫁入创雷圣族的，我需要弥补她。”

    沈翔觉得就凭韩弈贤送给他这把创冰钥匙，就一定要把他女儿给救走，这算是答谢了！他庆幸自己之前没有独吞那条矿脉，否则就错过这创冰钥匙了。

    随后，韩弈贤安排人，把沈翔送往神雷圣城，他的女儿此时就在里面！

    ……

    “领主，那可是创冰钥匙，你就这样给了他？”刘老似乎有些心痛的说道。

    “刘老，你可不知道，其他族都没有创元钥匙，只有我拥有！若是这件事传出去，我肯定必死无疑，亘古纪元也会因为创冰钥匙想起一阵腥风血雨。”韩弈贤说道：“创道神主他自己都不敢留着，更别说我了！他现在下落不明，生死未卜，很有可能就因为他手中的创神钥匙，那才是最厉害的东西。”

    “那沈飞这年轻人会不会有事？”刘老说道。

    “不会，这小子厉害着呢，绝非你我所看到的那般简单，虽然不知道他来我们创冰圣族是什么目的，但我信任他，创冰钥匙送给他，也希望他能把那丫头救出来。”韩弈贤说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！