    第372章

    “拿出来的木偶的确可疑，暂留宫中配合调查。”

    暂留宫中配合调查？

    调查她吗？

    洛清渊蹙眉，心中有种不好的预感。

    傅尘寰也是一惊。

    众人起身后，太后便派了宫人前来，准备将洛清渊带走。

    傅尘寰眉头紧锁，冷声道：“要调查多久才放她出宫？”

    太后淡淡笑道：“这是太上皇的命令，摄政王难道要违背不成？”

    “至于调查多久，自然是查清楚了就放她走，快的话，或许一两日吧。”

    傅尘寰眉头紧锁，无话可说，只能让人带走了洛清渊。

    “王妃，请吧！”公公做了个请的手势。

    洛清渊心中一沉，转头看了傅尘寰一眼。

    他真的就这样让人带走她吗......

    傅尘寰没有再开口。

    洛清渊心也死了一半，自己做的选择，自己承受吧。

    她眼眸一冷，跟着公公离开。

    傅尘寰看着她那面具下一瞬决绝的眼神，突然就让他的心里生满了刺，左右都扎的难受。

    洛清渊被带走了，而祭祀也继续了。

    所有人都没想到太上皇会来，毕竟太上皇病重，早已不问朝政，却没想到他会来维护摄政王。

    太上皇都下令不准动摄政王了，此事也只能作罢。

    虽然没有傅尘寰的事情了，但他此刻却也不能走，他们说他引来异象，他走了更落人口舌，他一走，异象就没了。

    他必须要在这里待到结束，才能证明，所谓的惹怒皇室先祖，不过都是刻意嫁祸。

    繁琐漫长的仪式，傅尘寰的心思，却早已飘忽不定。

    -

    洛清渊不知道被带到哪里去。

    没有去寿喜宫，也没有去天牢，而是来到了一个偏僻宫殿里的一间暗房。

    被关进漆黑空房间的一瞬，洛清渊心中一沉。

    外头的人纷纷离去，脚步声越来越远，直至彻底的消失，四周一片死寂。

    洛清渊观察了四周，这里以前应该是一个房间，但是窗户用木条钉死封了起来，房间里空空荡荡，什么都没有，弥漫着浓郁的潮湿气息。

    长时间的死寂，消磨着人的意志，让人心中生出恐惧。

    洛清渊靠着墙壁坐着，无聊的甚至想将袖子里那个家伙放出来聊聊，问问她是什么人，怎么被做成了木偶傀儡。

    只是此刻的环境让她感到不安，虽然想着，但并没有去做。

    洛清渊算着时间，大约被关到了傍晚。

    外头才终于有人来。

    房门一开，外头仍是漆黑。

    宫人搬着一张椅子入内，随即便见一身着官袍的男子上前坐下。

    毫无光线的房间里，洛清渊看不清对方的脸。

    “洛清渊，你可知罪？”满含怒意的威严声音响起，洛清渊突然觉得耳熟。

    这不是那个方大人的声音吗。

    他似乎是钦天监的人，一个外臣，也有资格在后宫盘问她？

    这若是要案，更不应该交由方大人才对！

    这绝不会是太上皇下的命令！

    “不知。”她冷声开口。

    “你可要想好了，该怎么回答，今日那个木偶，是不是你的？”方大人漫不经心的问着，甚至还端起茶杯抿了一口。

