    被摸了一把脸的简安，直接抄起桌上的文件夹狠拍赵砚之不老实安分的手，见着赵砚之吃痛的神情，也没有任何的动容。

    而是顺势问道：“那席北御就值得相信了吗，赵公子是不是忘记了席北御是出了名的奸商呢？”

    “出名是出了名。”赵砚之痛和呼呼手背，冲着简安眨了下眼：“你家赵公子我不也是出了名的恶劣痞公子么，不学无术，可是身边不还有你这个名校出身，愿意为我鞍前马后的简大美女么。”

    简安望着一点儿都不正经的赵砚之，面色深凝了凝：“赵公子，请你正经一点。”

    依她看根本就不是赵公子，简直就是一个赵顽皮。

    “我之所以为会为您鞍前马后，那是因为您资助了我上学，我来是报答您的恩情，若是一个普通的人，是绝对不会选择您的。”

    简安的话，说的特别的直，直到赵砚之捧着心脏的位置，做出一副被伤透了心的模样：“安安，我们相处这么多年，你居然说出这样的话，简直是无情啊。”

    “不过你有一点是对的，因为你是和我有过接触，才知道我这个人，才愿意跟着我不是么，我跟席北御也接触过。”赵砚之回想了想席北御那天的碰面，嘴角扬起浅浅的弧度：“我觉得人还不错，简直结识一下。”

    赵砚之都已经这样说了，简安没有什么想要问的了：“那我这就去安排，一有消息就会立马把他们带回来。”

    “这事不急，安安啊，你出差也已经有好一阵子没有回来了，不如我们先约个会？”赵砚之一把抓住简安的手，冲她抛了一个媚眼。

    简安刚准备要说话，此时赵砚之的手机响了起来。

    “等等，我接一个电话。”赵砚之接起了电话，几秒之后笑容堆满面，“好，那就约在今晚，等着我。”

    刚刚还被约又当时知道要被抛弃掉的简安，脸上没有任何情绪。

    “对不起啊，安安，今天的赵公子已经有约了，改天我们再约。”

    简安闭了闭眼，淡淡地道：“不用了，还有赵公子请你不要和我提约会两个字，太过暧昧，我和您之间只是还恩情的关系，其他的并没有，也不需要把外面交际的那一套搬到我的身上，因为……”

    她睁开眼睛看着他：“在你没有掌握到实权，拿到日升集团之前，我都是唯你所用的，不会背叛您，所以您不需要对我有什么特别的关心，有什么事情直接吩咐就行，我都会办到的，那么，祝您今晚过得愉快，告辞。”

    说完，简安头也不回的大步离开。

    望着简安的背影，赵砚之摸了摸下颌，皱了下眉独自喃喃：“安安这个丫头怎么越来越冷漠了，记得以前她还挺粘人的呀，现在咋就这样了？难道是我最近对她的关心少了？”

    “还是她最近工作太累，所以发脾气了？”

    赵砚之怎么想都想不通，之后耸了下肩膀，反正安安一直都会在他的身边，说不定明天就会好了。

    *

    另外一边，景喻终于借到了电，席北御的手机和她的手机都充上了电。

    景喻当即就给景念白打了一个电话，可是怎么打都打不通，她内心一紧，又给唐曼打了一个电话。

    唐曼的电话倒是很快就打通了。

    “曼曼，你知道景念白在吗，他有没有和季景申来我？”

    “……还没有，季景申说太晚了，所以为了他的着想，所以就先带了回来，改天再约个时间见面。”

    听着这个话，景喻心里说不上来是失落还是高兴：“这样也好，我这里停电了，也危险还是由你们带着就好，他睡了吗，如果睡的话，我想要和他说说话。”

    平常景念白总是会和她说好多好多的话，每天都是如此，突然有一天没有怎么听到他的声音，景喻觉得想念的很，一点儿都不太习惯。

    “喻喻，其实……”唐曼的话还没有说完，季景申的声音就响了起来：“小白已经睡着了。”

    “为了不吵醒他，所以就不说了。”

    景喻的手机也没有什么电，只得道：“好的。”

    挂了电话，景喻想想还是觉得不太放心所以就准备给景念白发一个消息，安慰安慰他一下的。

    席北御正在打电话，突然声音都冷了不少，冰冷地声音里带着几丝怒意：“你说是席宁煜带走了宝宝！？”

    “是的，我们跟踪查到了小少爷进了医院，不过目前已经恢复过来了，具体的情况还不知道，正在追查中。”

    听着声音，席北御没有说话，但旁边看着的景喻能够明显的感觉到他身上的冷气，和怒气在一点点地升起。

    他在生气，而且是很生气的那一种。

    “我知道了，找机会把宝宝带回来，给我安排两张票。”

    “好的。”

    席北御直接挂断了电话，随后就对旁边的景喻说道：“你跟我机场。”

    “现在？趁着夜？”

    “有什么问题？”

    景喻心想着景念白就在旁边，她还想要看见景念白，所以想要拒绝的：“如果没有什么大事的话，我想要留在这里。”

    “留在这里等着被抓？这里周边现在都是人，也不是你的地盘，被抓了之后，可没有再有别人会救你。”

    “况且你离开了这里，别人才会停下动作，你身边的人也会安全下来。”

    你身边的人才会安全下来，听到这话，景喻才彻底地动了心，她走了，陆知云才不会把目标移到了景念白的身上，她想了想，低头给景念白编辑了条消息，然后才跟着席北御一起离开。

    “不过我们是要去哪里，回去吗？”

    席北御薄唇动了动，声音莫名地冷：“等你过去了就知道了。”

    可她万万没有想到居然来到了Y市，她两年前就跟着荀言珩一起来过个城市，生活过一阵子，但是她实在是适应不了这里，选择去了外面生活，没有想到这一次居然和席北御一起来了到这里。

