    回到医院精神科的治疗室，已经能看见段艺秋站在门口，她身旁还有丁丁。王子阳和沙琅走到她们身边，透过玻璃往里面撇，陆庆祥和肖恩都在，以及昨晚在场的几个医生，看情况已经给韩芬打过针，正等着药物发挥作用。

    看看时间，还差几分钟到点，王子阳问段艺秋：“媳妇来很久了么？”

    段艺秋道：“早你几分钟，当时陆庆祥刚进去，我问了问，她说不会有什么意外。”

    “昨晚很吓人。”

    “昨晚是第一次，今晚有了经验，希望能有个好结果。”

    “坐坐。”王子阳把段艺秋拉到远处的排椅坐下来，“有些事想和你沟通。”

    段艺秋嗯了一声，睁着漂亮的大眼睛，耐心的眼神：“说呢！”

    “那什么……”王子阳稍微带着几分紧张，口齿不清的模样，“我不是和那朴顺贞一起吃饭吗？这女人又是一个何紫薇，而且比何紫薇更大胆直接。”

    段艺秋哦的一声，脸上露出微笑来：“怎么滴？吃亏啦？这表情像是走在路上被狼大叔占了便宜的小姑娘。”

    “我去，你还有心情说笑？”

    “为啥没？你吃亏，又不是我吃亏。”

    “正经点。”虽然脸上表现出来的是不满，但其实王子阳内心大大舒了一口气，“受不了啊，想走都走不掉。”

    “不礼貌是吧？”

    “对。”

    “人太好的缘故，别人对你不礼貌了你还得对人礼貌，有时候很累，但又不想改变自己。”

    “完全正确。”

    “我们都一样，但幸好我们彼此信任。”段艺秋说到这里才正经起来，“吃了啥亏？她说了什么？想如何？”

    “她非要和我合照，然后……不知道怎么说，被亲了一口呗。”王子阳搓了搓自己的脸蛋被朴顺贞亲过的位置，“吓死我了，啥人啊！”

    “估计是你给人家的感觉太好，情不自禁，我能理解！嗯，而且我告诉你哦，一个女孩子要是能鼓起勇气在公众地方亲你，必定是内心很喜欢。而拍照的时候亲，拍照是留做纪念的，一辈子的事，所以那已经不能用喜欢来形容，而是爱了……”

    “你又不正经了。”

    “我说错了吗？”

    “不是，你就不能稍微吃醋一下吗？满满的不在乎我的感觉。”

    “我跟你生气？人家亲你，我生什么气？换了你亲别人你试试？”段艺秋哼哼了两声，做了一个剪刀的手势，王子阳下意识捂裤裆，她呵呵一笑道，“真猥琐，我指的是剪你嘴巴，看你还怎么再亲别人。”

    “靠，耍我呢？”

    “没哦。她说了什么？如何的大胆直接？”

    “大胆，就亲我呗。直接是，她说要给我做情人。”

    “啥？”

    “给我做情人，明明听见了好不好？”

    “是，好惊讶，和我想的不一样，我以为是想撬我墙角呢！她这想法，如果不是有什么别的所求，肯定是中毒太深。”

    王子阳汗了一把，竖起大拇指：“果然还是我媳妇够聪明，是有别的所求。她那个商业联姻的事还没过去，对方把她爸搞出公司不止，还继续逼迫。大概是不甘心，又或者出于别的原因吧，反正我觉得已经不是单纯的商业联姻。”

    “找你保护吗？谁的主意？”

    “有那样的意思，谁的主意不知道。不过朴顺贞说过一句话，她说如果我拒绝，她只能认命答应。从这句话听，应该不是朴顺贞自己的主意。”

    段艺秋思索着道：“如果是这样，她爸的心态有两种。一种是利用你，一种是真的多给自己女儿一个选择，一个机会。毕竟恰巧他女儿真的喜欢你，要是能成，一次过解决问题，这是最好的方式。所以即便觉得机会渺茫，他都会想搏一搏。希望只是那样和你说，而不是玩些什么花招吧！”

    王子阳愣住，他自己没想那么多，听段艺秋这样说，稍微想想，心里别提对沙琅多感激。告诉段艺秋，除了避免发生什么事情之外，最好的好处还在这里啊，有所预防。就朴顺贞的话，虽然内心也不是很简单的那种女人，但心眼显然也不会太多，不会很过分。

    但她爸，那是在商场上混了很久，还混出跨国大集团公司的老油条，心眼肯定多了去，这意义就不一样了，预防少一点都得踩下去。

    见王子阳思考的眼神，而且眼神里面有那么一些不愉悦的色彩，段艺秋知道他在想什么：“也别担心，他们又不在本地。而且现在处于落魄之中，在我们的地盘搞不出什么事情来。最主要是我们都相信彼此，他们找什么缝钻？没问题啦，真的不要担心。”

    “你真好。”

    “你更好，你看，是个出色的女人都喜欢你，真会沾花惹草啊！”

    “那怎么搞？我表现得差劲点是不是？”

    “那倒不必，伪装很累，况且我喜欢你，爱你，和你一起，就是看上这样的你，让你改变，不让别人喜欢你，那不是否定我自己吗？”

    “你真会想。”

    “做为大名鼎鼎的王医生、黄老板背后的女人，必须啊，不然多容易被比下去，到时候你一脚踹了我，我去哪哭？”

    “今天心情不错嘛，一直在说笑。”

    “还行，我很高兴你告诉我这些，而不是隐瞒。因为一般情况下，是个男人都会下意识隐瞒这些事。”

    王子阳一脸郁闷：“我怎么听着这话那么别扭？好像在骂我不是男人。”

    “是你会想，还净是往歪处想。”

    “好吧，你用词的组合有问题，你应该说，因为这情况，一般男人，而不是一般情况，男人。”

    “要我重说么？”

    “不用，下次注意，这次我姑且原谅你。”

    “谢主隆恩。”

    “看来你心情真的很好，晚上……我们……嗨皮一下？”

    “嗯啊！”

    哇，这都直接答应？王子阳现在已经开始嗨皮：“不准反悔。”

    “不反悔。”

    “呵呵，真希望你天天好心情。不过你是不是能告诉我，你为何忽然那么好心情？”

    “刚刚说原因了啊！”

    “不止吧？”

    “还有点吧！我今天收了花。”

    “啥？”王子阳眼睛瞪了下，和段艺秋对视着，似乎在判断这说的真话还是假话，没判断出来，因为段艺秋整个表情非常认真，“媳妇，你别开这种玩笑啊！”

    “就能你和美女赏花，不能我收花？”

    “不是，你收花那么高兴？”

    “你不是女人，你不知道。”

    “我去，我明天送你九千九百九十九朵，不，我天天送。”

    “你还当真了，我收的明天开业用的花篮。”

    “没法沟通了，你学坏了，我得投诉，跟你的母亲大人你的老板投诉。”

    “电话知道吗？要我说不？我不介意哦。”

    王子阳直接无语，不过内心很荡漾。近来身边都是坏事，已经好久没这样和段艺秋聊过天。事实上段艺秋也很少这样大程度，连续性的开玩笑。这种感觉很好，王子阳很喜欢，真希望每天都没什么坏事，能像这样轻轻松过日子。

    两个人继续聊了一阵，丁丁说催眠开始了，两个人才走过去，站在玻璃后面看。

    确实陆庆祥没有骗段艺秋，今晚韩芬的状况稳定了许多，看上去很顺利。

    大概见没什么好担心的吧，段艺秋把王子阳拉回排椅等，她道：“我今天给咱妈打过电话，说了说我们这边的事，她是聪明人，应该能理解。就是在村里可能比较多的闲言闲语之类吧，我在想我们是不是应该把盖新村，以及组建农贸公司和市场的事情说出去？让全家乡的人都知道你的贡献就没人说什么了，都说你好，咱妈能少点担心，你认为是不是这样？”

    王子阳点点头：“我想过这事，还想着找时间和你商量呢！”

    “刚好，现在商量，如果你信得过我，这件事我办，肯定办妥。”

    “我怎么不信你呢？你是我媳妇，要是媳妇都不能相信，还能相信谁？”

    “就这样决定。”

    “嗯。”对段艺秋的办事能力，王子阳没有质疑过，尤其办这种好人好事，一直表现非常棒，“我们慈善机构的事怎么样？小吉有和你说吗？”

    “有，就昨晚她载我去见凌梦蕾时。她有很多好想法，有她监管没问题。就是让她跟黄小淑要钱有点怪，你知道黄小淑的性格，有时候很吝啬。”

    “我和黄小淑说说么？”

    “对，你说过没？”

    “提过，但没说小吉负责。”王子阳抓了抓脑袋，“哎，这么重要的给忘了，我近来是有多忙？”

    “协议的时间没几天了，别让人家久等。”

    “我现在给她打电话。”

    “最好不过。”

    王子阳赶紧给黄小淑打电话，原本还绕着弯着的，后来觉得很多余，因为黄小淑非常支持，非常爽快，说她自己找小吉，立刻给钱。挂断电话，王子阳还是有点不相信，自己是做梦吗？后来想想，黄小淑都会给慈善机构捐款，而且是很大量的捐，也就坦然了。这个女杀星，谁说的绝情绝义？得看对什么人、对什么事。

