    “康王年纪符合，做事沉稳。而且在他出生之时有黄鸟飞过，显然有着帝王之相。可以立他为东宫太子！”皇后思考了一阵，将太子的人选选择了康王。

    果然是康王，此子心思缜密让我都刮目相看。秦叶听到皇后的人选后暗暗点了点头，虽然他在万剑国仅仅见到了康王一位皇子，可对于康王的印象却是非常的深刻。

    “皇后想要立谁为太子，朕就册封谁！”

    万盛皇帝还没有意识到自己已经身中剧毒，他在一旁赞同着皇后的决断。

    “众位可否听得清楚？”秦叶冲着周围的玄圣问了一句。羽幻玄圣等任务微微点头。

    “众位玄圣，今日只是发生了一场误会。现在误会已经消散，还请你们回去吧。近日来万剑国丢的人已经够多了，我们不要继续丢人现眼了！”

    皇后冲着周围的玄圣们说道，说话的时候她觉得周围一阵天旋地转，险些昏倒过去。

    “皇后，皇后！”

    万盛皇帝看着皇后大声叫道，他赶忙站起身来扶住皇后。将体内的力量朝着皇后身体之中涌去。

    “皇，皇上，我好冷。求求你抱我回去休息！”皇后的嘴唇发青，她的修为并没有达到玄圣的境界，因此毒素发挥的一场迅速。

    “抱你，朕一直抱着你！”

    万盛皇帝抱着皇后，一步步朝着寝宫走去。那些玄圣见此后纷纷走到了一旁，即便再傻的人这个时候也应该有些的明悟。

    “妹妹，你怎么这么傻！”

    隐云散人在风水阵中看着妹妹的这一幕，在他眼神之中流露出了强烈的忧伤。

    “大家在这里静静等候吧。你们两个小太监，去外面将康王请过来。”

    秦叶这个时候成为了万剑国的决策者，太监看到周围的玄圣默许着秦叶，快速去请康王。

    “皇后宾天了！”

    “万盛皇帝驾崩了！”

    不出半个时辰，接连两股噩耗传来。在场之人没有显现出任何的慌乱，对于这一点他们早有预料。

    一代暴君以这样的方式死亡，这种事情还是有些始料不及。刚刚进宫的康王听到父皇和皇后双双故去，伏在床榻之前放声大哭。无论是真哭还是逢场作戏他的细分显然是做够了。

    “羽幻玄圣，您是万剑国的社稷之臣。新皇登基的事情还要靠你来安排。康王是万盛皇帝和皇后钦点的接班人，品行我见也算非常端正。由他登上皇位主持大局是再好不过的一件事情！”秦叶又对羽幻玄圣说道。

    在羽幻玄圣等人紧锣密鼓的安排之下，万剑国发生了一次平稳的交接仪式。康王在众位玄圣的拥护之下顺利登上了皇位，他的登基意味着万盛皇帝暴戾的统治结束。

    玄圣也避免了一场巨大的血战。丢了三成龙脉的万剑国也逐渐地转危为安。多年以后，万剑国也在感激着秦叶的一番恩情。没有他在这里前后的帮忙，万剑国的处境可以想象。

    “秦帝，你在待上几日吧。我登基才三日，四日过后还有一场盛大的典礼，缺了你自然不行！”

    康王对着秦叶说道，如今称呼康王有些不大妥当，应该称呼他为康帝。

    “康帝，我待了时间已经不短了，还有很多重要的事情要去做。今日我们就此分别。在你身上的担子也很重，你要记得万剑国处在不平凡的时代，想要安稳渡过先要笼络人心，人心稳定国家才能繁荣昌盛！”

    秦叶对着康帝讲述着一些治国之道，这也是他自身的实践以及那些理论的结合。

    “秦帝你说的这一切我都会记在心里。父亲多年以来的确做了一些非常不好的事情，我一定会吸取其中的教训。”康帝也在对秦叶下着决心。

    “秦叶小友，你这是要去哪里？”

    羽幻玄圣从远处走了过来，他和水凌玄圣手牵着手，在一起显得非常恩爱。

    “羽幻玄圣，水凌玄圣恭喜你们结局圆满。来到万剑国的时间已经不短了，我还要去往大商国处理一些事情。今日正要跟你们二人道别！”

    秦叶看着手牵着手的两人，眼神之中流露出一丝的祝福。有情人终成眷属，作为成功的月老，他自然心情舒畅。

    “哈哈哈，一切都是小友从中帮忙。否则我们二人或许遗憾终生！”

    羽幻玄圣哈哈一笑，在他脸上出现了深深的感激。越是到了一定境界，在面皮之上越难以放下。如果没有秦叶从中穿针引线，羽幻玄圣是不会踏上水凌玄圣的府邸。而水凌玄圣身为一个女子，面皮自然更薄。

    “我只是做了该做而是情，真正能够走到一起还是你们之间的缘分。这一次没有什么太好的礼物送给二位，一对普通的戒指聊表心意。祝愿二位白头偕老，早生贵子！”

    秦叶拿出了一对非常普通的戒指，戒指上面镶嵌着一些装饰之外，再无任何的作用。礼轻情意重，秦叶此举便是证明了如此。

    “小友还准备了礼物，真是有心了。你放心，我一定一生爱戴水凌，让她给我生一个儿子。”羽幻玄圣嘴角乐开了花，他接受着林旭给他的祝福。

    “一把年纪了，不羞不臊！”

    水凌玄圣听到后脸上显示出了一丝的羞涩，两人一把年纪，谈婚论嫁都是非常的羞涩，更不要说生下儿子了。

    “水凌前辈，男大当婚，女大当嫁。结婚之后生下一个儿子是一件多么美妙的事情。”秦叶对着水凌玄圣说道，在他脑海中也在思考着一些事情。

    “树老，你说水凌玄圣和羽幻玄圣生出的孩子会不会下生就拥有着强大的实力？”秦叶对树老问道。

    基因决定这一个人未来的成就，这一点并非是出于迷信，而是有着很深的科学依据。一些人仗着父母的优秀基因，天生的智慧就超过常人。在苍穹大陆，两位玄圣结合产生的基因已经达到了一定的程度。

    “一定会，有多大实力不好说。但玄灵以下修士想要杀掉他们会非常的困难。”

    树老语气之中也有些不确定性，玄圣生出的孩子到底会多强他也没有评估过。

    “秦帝，我也送给你一件礼物。你为万剑国付出了许多的心血，身为皇帝我代表一国子民为你准备了一份大礼！”康帝将自己准备的东西给秦叶拿了出来。

    “康帝，礼物我就不收了！”秦叶推辞了一下。

    “秦叶你就收下吧，如果你不收康帝也会难以安心。”

    羽幻玄圣在一旁说着，在他的劝说下，秦叶将东西收了过来。

    “祝愿秦帝前程似锦，无论什么时候来到万剑国，这里的大门都会为你敞开！”

    康帝又对秦叶客气了一番，当他说完话后又送着林旭出了都城。这种送行的礼仪已经远远超出了一个皇帝的规格。就是面见神罚者皇帝也不会如此。

    “小秦叶，你快看一看他给了你什么宝贝。在我看来这是一个卷轴，不知是不是天级武技。”

    树老迫不及待对秦叶说着，对于离开他期盼已久。康帝送出的礼物一定非同寻常。

    “树老，这样不好吧。我们刚刚出城就看人家的礼物，是不是有些不大礼貌？”

    秦叶口中虽然说着，可手上的动作却没有停止。他快速的将康帝给他的宝物拿了出来，上面系着黄色的绸子。

    “说我心急，你小子的动作比我想象之中的还要着急！”树老一眼不眨盯着秦叶的动作，对于里面的东西他也同样非常的好奇。

    在黄色绸子包裹之下，一个金色的卷轴展现在他们的眼前。秦叶将卷轴缓缓地拉开，上面画的图案将他深深的吸引过去。在卷轴之中画着密密麻麻的剑阵，一个又一个的剑阵连在一起，交织在一起无比的绚烂！

    “这，这是，这是万剑国上空的神秘剑阵！”

    秦叶看了一阵倒吸了一口冷气，他已经认出了剑阵的来历。早在他来到万剑国都城之时，对于上空的剑阵不止一次的注视过，因此印象特别的深刻。

    “果真是，这应该是玄帝的手笔。秦叶这份礼物很重！”

    树老看到剑阵后眼神之中同样流露出了深深的震撼，这是万剑国最后的一层屏障。康帝能够将这层屏障交给秦叶，这显然是将他当成了真正意义上的恩人。

    “还不止，周围还有几个小型的剑阵。只要融合千百件道器就能熔炼而出。”

    秦叶朝着后面看去，又看到了两个微小的剑阵。最大的剑阵暂时并不适合秦叶，然而微小的剑阵却对他有着非常巨大的作用。

    “嗯，只要找到道器不断地淬炼，你就能够将它炼化。小秦叶你真是太幸运了。”树老看到上面的剑阵眼神之中流露出了一丝的深意。

    剑阵这种东西自古以来就是非常稀少的，无论是一个宗门还是一个国家都将剑阵当成最为核心的存在。康帝这一次送给了秦叶三套剑阵，一套是作为攻击，一套作为防御。还有就是玄帝苦心钻研的护国剑阵。三套剑阵的价值根本难以估量。

