    “六弟，看来咱们先得找个网吧了。”

    “没事，不急着报道。”

    秦彦月对黑客这门技术非常有好感。

    这一回，他想亲眼见识大佬是怎么操作的。

    几分钟后，两人找到了校内的网咖。

    云灵随便找了一台电脑坐下来，把手机连接到电脑上。

    秦彦月便站在她身后，目不转睛地看着她敲代码。

    他记忆力很强。

    一千多字的代码，她只敲了一遍，他便全都记在了脑海里。

    当云灵按下回车，启动代码后，果然，手机上的感叹号消失了。

    接着，她开始定位对方的位置，搜寻对方的IP。

    对方似乎早就察觉出她会这么做，提前一步，把整个网咖的系统都黑了。

    “我去？怎么回事？网管！我的论文！”

    “该不会又是被哪位黑客大佬入侵了吧？”

    网咖里怨声载道，不过大家好像都习以为常了一般。

    忽然，整个网咖陷入到一片死寂。

    接着，一群掉书袋的同学都纷纷站了起来。

    “木姐。”

    “木姐早。”

    “木姐，网咖被黑了，您来修一修？”

    一时间，网咖里全都充斥着这个叫‘木姐’的名字。

    云灵好奇地回头，便看到几名穿着中科院校服的学生走了进来。

    为首的女生一头奶奶灰长发，单手拿着手机，嘴里咬着一根棒棒糖。

    她抬眼时，眼里全都是酷拽。

    她的身侧，像是左右护法一般，跟着两位女学生，其中一名，正是阿丽。

    看到阿丽，云灵瞬间就知道怎么回事了。

    敢情在墓里，阿丽不是对她真的折服啊，这是搬来救兵了？

    中科院有规定，不许学生染发。

    可这位叫‘木姐’的，很明显就是个特立独行的存在。

    她眼神里迸发出来的拽起，跟云灵有的一拼。

    云灵勾起嘴角笑了。

    还真是遇到对手了，论拽，她排第二，还没人敢排第一呢。

    不过，她不急着跟这位木姐硬碰硬。

    而是将电脑重启，在进入桌面前，进入安全模式。

    又是一串很长的代码。

    不过这一次，云灵只用了11进制的数字敲打，一个字母都没出现。

    秦彦月记下她敲打的每个数字的顺序。

    当她运行这一套代码后，滴——

    网管的电脑先响了。

    接着，整个网咖的电脑全都恢复如初。

    “唉？神了！怎么又自动回复了？”

    “可能就是网管的系统故障。”

    “就是，哪来那么多黑客？”

    一群人唧唧歪歪完后，又坐回自己的位置，继续忙自己的事。

    云灵调出手机的一个病毒包，把病毒发给入侵她手机的那位。

    滴滴滴——

    就在这时，她听到了警报声，由远及近。

    “呵呵，你确实有两下子。”

    木空桑走了过来，看了眼自己的手机。

    云灵用余光瞥了她一眼，一点都不收敛自己的锋芒：“可不止两下子。”

    她的话音刚落，木空桑的手机便弹出一张又一张的照片。

    照片铺满手机屏幕，并越来越多。

    木空桑一眼就看出，这些照片全都是她相册的！

    “你的相册已经都备份到我手机里了，怎么样？想不想我删除？”

    云灵晃了晃自己的手机，眼里全是挑衅。

    木空桑不可置信，当即就推开眼前一名同学，坐到他座位上，把手机连接电脑，开始操作起来。

    云灵是黑客大佬这事，院里学生不知道。

    可木空桑是他们院里的黑客天才，这事他们是知道的。

    天才居然被一个名不见经传的人物反入侵了？

    顿时，同学们都站起身，过来凑热闹。

    云灵冷笑了一下，直接把电脑关机，将手机数据线拔下来。

    “网管，多少钱？”

    “你只上了十分钟……给我两块钱吧。”

    “得嘞。”

    云灵勾起嘴角笑了笑，从自己兜里，把她常用的道具翻了出来。

    将两枚硬币高高的抛掷半空。

    当硬币落下时，居然不偏不倚，正好落在网管的脑袋上。

    “哈哈哈……”

    同学们见状，忍不住笑了。

    网管低下头，那两枚硬币才落到桌子上。

    “唉？你这人，怎么这么没礼貌？你叫什么名字，我要去学生会投诉你！”

    “行不改名，坐不改姓，云灵！”

    云灵说完，便双手抄兜，酷酷地离开。

    秦彦月见状，莞尔一笑，摇了摇头，也跟着离开。

    网咖里，云灵自我介绍的声音还在回荡。

    同学们面面相觑，一开始都没反应过来。

    “她说什么来着？”

    “她说自己叫云灵。”

    “是那个轰动全国，一身马甲的天才全能型选手云灵么？”

    “应该就是她吧，咱中科院可没第二个云灵。”

    “我靠！厉害了！她的黑客技术，居然在木姐之上？”

    “嘘……”

    网咖里，顿时静寂起来。

    所有人都敛声屏气，看着木空桑在电脑前疯狂地敲代码。

    她敲了整整三页。

    第一次运行代码的时候，失败，并没有完全破解云灵发来的病毒。

    于是，她又设置了第二次。

    第三次。

    直到第四次，终于把病毒破解了。

    整个过程，花费了她半个小时。

    “木姐，你真厉害啊！”阿丽在旁边看着，忍不住夸赞起来。

    木空桑却扭头，给了她一记白眼。

    半个小时才破解对方的病毒，这能叫厉害？

    如果放在实战场合，半个小时，黄花菜都凉了！

    对于黑客而言，时间就是金钱，拼不过时间，那就是技不如人！

    木空桑气得拍了一下键盘，心里很不服气。

    她一个堂堂修仙者，居然还比不过一个凡人？

    她这一千年，真是白修炼了！

    “木姐，你别气啊，这届新生的教官，你不是其中之一么？到时候想怎么给云灵颜色，那不都是你一句话的事？”阿丽嘿嘿笑着，讨好起来。

    木空桑想了想，觉得她说的有道理。

    她修炼一千多年才第一次入世，好不容易遇到一个合格的对手。

    要是对手这么轻易就被打败，那就太没意思了。

    “走了。”木空桑站起身，把手机拔下来，抬步便走。

    一群跟班想追上，却被她一记森冷的眼神给瞪了回去。

    最后，只剩下一名短发女孩跟随，跟她传音：主人，咱们在凡尘中也玩了多时，不如早点办正事吧？

