    陈星河老老实实跟着队伍行动，一个人的力量总归有限，在这种环境中需要借助大家的力量。

    果然，队伍中自有能人。

    绰号老鼠的筑基修士放出一只火烈鼠和一只蹑影鼠，经过短暂沟通让它们爬上冰洞，试探冰洞中情况。

    大家潜伏在暗处等待，不多一会老鼠用他那沙哑嗓音骂道：“该死，我的老鼠全死了，洞中有某些神灵保佑。太奇怪了，这个鬼地方怎么会有神道？”

    瞳虎忽然说：“有人过来，是其他队伍。”

    千钟粟急忙挥手：“全力收敛气息藏入雪下，看看情况再说。”

    队伍总共十一人，冰洞附近极为广阔，藏身还是很简单的，如果有人能够身先士卒，试探出洞中深浅，那样再好不过。

    也就十几息，大队人马气势汹汹杀来。

    为首那人如果没有记错，正是自称有一位元婴师尊的天都宗修士刘獒。

    此人出身名门，背景足够扎实，在陈星河眼中实力不弱，表面上鲁莽，其实是个很有心机的家伙。

    没有心机能聚集起这么多人吗？

    那位高人圈过来的修士接近五百，而他一人就拉起多达八十人的队伍，作为队伍核心，必然享有相应待遇，不会事必躬亲的。

    “哼，给老子出来，要不是你们一路引导，我们可找不到此地。”刘獒信手一指，三十名修士立即围了上去。

    陈星河哀叹一声，缓缓起身面向这些修士。

    千钟粟等人就像拔出坑的萝卜，纷纷从雪地中站了起来，对方大队人马显然早有预谋，没能事先洞悉身后跟着尾巴，今天栽了。

    “哈哈哈，小美人留下，其他人全部赶入冰洞，让他们试探一下深浅。”刘獒坐在一头火狻猊背上，摆出一副趾高气昂姿态，那双铜铃大眼围着千钟粟的胸口来回打转。

    “我要和我的人在一起。”千钟粟表示不满。

    “女人家家没有发言权。”刘獒正在思考如何拿下这个辣妹子的时候，忽然传来破空声。

    冰川之上，至少有一半洞口喷出身长近两丈的巨大雪豹，它们面露狰狞，速度奇快无比。

    这个时候对于陈星河等人来说反而有利，因为包围圈就是一层有效缓冲。

    “吼……”

    雪豹身上布满蓝色条纹，张口猛喷深蓝色冻气。

    “小心！”

    “快快迎战。”

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    这个时候只能全力迎敌，刘獒直道晦气，抬手打出一件塔型法器。

    “咔嚓……”塔型法器收了五只正面扑来雪豹，不过塔身“嗡嗡”震动不休，看来这些雪豹的拆家功夫颇为不凡。

    谁都没有陈星河干脆，“嗖嗖”几颗天雷子飞出去，正好射入雪豹大口，然后就是一连串丧心病狂爆炸。

    “娘的，这小子真有钱。”

    本世界所产天雷子很值钱的，通常有价无市，寻常修士根本接触不到，通常在大型宗门分派重要任务时才能见到。

    居然有人上来就用出天雷子，看来是个怕死的家伙。

    陈星河无所谓，他灭了二十多个魔头并清了草安堂三座铺子，身家暴增。

    那些魔道妖人显然在打墟市某些势力的鬼主意，所以千方百计准备了两百多颗天雷子，加上战利品中其他阴毒玩意儿，对付雪豹还不容易？

    他这里容易，其他地方可就难了，这些雪豹速度太快，轰出法器大多数时候打不到它们。

    在陈星河付出十几颗天雷子之后，十一人队伍得以聚拢到一起。

    大家背靠背应付这些孽畜，心里要比刚才踏实许多。

    “走，反其道而行之，冰洞入口这个时候反而安全。”千钟粟一句话提醒了大家。

    如果雪豹倾巢而出，那么现在是探索冰洞的最佳时刻。

    大家因为血誓竹简的原因，心还是比较齐的，尽最大努力向前。

    由道袍男子开路，众人飞起身形迫入一处冰洞入口，当即听到“叮叮当当”响声。

    “小心，是经过原始膜拜的祖灵。”道袍男子挡住袭击提醒。

    只见两尊高大雪猿守住洞口。

    他们三头六臂，威武不凡，因为操控巨大石棒发起攻击，致使身形忽明忽暗有些虚浮不定。

    “这下糟了，冰洞中肯定有一支雪猿部落，只有经过长久图腾崇拜才能走上神道。”

    陈星河叹道：“不，这不是神道，这是巫！据说神道，仙道，魔道乃至鬼道都源自于巫，那段岁月太过久远，已经无从考证，仅仅在古墓中见过一些上古卷轴有所描述，想不到在凌界竟有这般演化。”

    “巫？道友真是见多识广。”

    陈星河苦笑道：“只是知道一个巫字罢了，大家可以想象一下，神道威压，仙道法术，魔道血咒和鬼道召唤混在一起发动，那会是何等情景？”

    这时，两尊三头六臂雪猿稳住身形，再次抬起巨大石棒朝着众人砸来。

    “轰隆隆”两声响，石棒太过笨重，攻击落在空处。

    大家趁机向前，忽然遭遇一阵金风。

    “是比较原始的阵法。”瞳虎仔细打量大叫：“阵位变化很快，随我来。”

    有他带路，众人加快脚步穿行而入，温度开始极速升高。

    “太好了。”

    “快看，墙壁上镶嵌着玉石，难道就是暖玉？”

    有两名修士大喜过望，急匆匆过去收取，千钟粟大叫：“回来。”

    这二人根本不听，放出法器用力斩去。

    谁知墙壁喷出橘黄色气体，无视二人身上护体法器，顷刻之间将他们毒死。

    不到三息，尸体化为脓水，根本没有时间出手相救。

    大家看到这一幕傻眼了。

    刚刚进入洞口就如此凶险，难怪那位高人宁肯威逼小辈也不愿意亲自出手，肯定忌惮着什么。

    “怎么办？暖玉在前，谁去收取？”

    “也许橘黄色毒气只能喷射一次，现在已经安全了。”

    这话就是扯淡，不会有人放在心上的。

    陈星河忽然提议道：“不如这样，谁有本事收取，这几块暖玉就归谁？”

    “哦？谷阳道友看来颇有信心喽？”

    陈星河淡然一笑：“正好相反，我知道自己有多大能水，所以选择放弃！”

    “放弃？也好，看我们飞河兄弟的。”队伍中二人越众而出，看样子对于拿下暖玉胸有成竹。

