 化龙池，妖族第一圣地，秃毛鸡竟然可以让其效果延续，至少千年之效？

老实说，林妖妖是一点也不信的，毕竟，龙族也不知道付出了多少心血，也无法让化龙池精华浓厚。

秃毛鸡虽然不简单，血脉也可怕，乃是朱雀后代，但与龙族可是八竿子打不着啊。

连龙族都束手无策的事情，他可以做到？

秃毛鸡嘴角一扯，道：“知道我当年为啥被赶出万妖城吗？

因为本大爷太优秀了，能妖所不能，各大妖族都忌惮我。”

林妖妖一脸的鄙夷，道：“在万妖城，我也听到了你的一些传说，年岁稍大一些的，提到你，都恨不得咬碎大牙！”

“看来他们真的是太思念我了，没有我的日子，想必很孤单吧？”

秃毛鸡得意一笑，却是暗中将自己的妖气，掩盖的更谨慎了。

自从进入万妖城，他都在极力掩盖自己，气息不敢泄露丝毫。

真的怕挨打。

“算了，我和你这榆木疙瘩，也说不清，小耗子，我们走。”

秃毛鸡招了招手，立刻要行动。

毕竟，他也迫不及待的进入那化龙池，这样的话，自己的境界，也许可彻底复苏了。

“清儿，你在这里等我，我跟着浩哥去看看。”

林妖妖说了一句，便想要跟出去。

不过，秃毛鸡却是一摆手，道：“你别去，你去了的话，那些家伙就不可能上钩了。”

“你留在这里，还有大作用。”

林妖妖更加意外，正在沉吟之中，便听到外面秃毛鸡大骂：“林妖妖，你个王八犊子，在这里享福吧，你忘恩负义，见到危险就退缩，老子和你绝交了。”

这声音传出去很远，很多妖族都向着这里侧目，林妖妖站在宫殿之中，气的咬牙切齿，谁忘恩负义了，不是你不让我去的吗？

“哼，你浩哥对你恩同再造，现在你是妖族帝子了，本事啊，便忘记了昔日的恩情？”

“好，很好！”

秃毛鸡还在大骂，很多妖族都被吸引了过来，议论纷纷，之前帝子还未这几人撑腰，怎么这么快就翻脸了？

林妖妖牙齿咬出咯嘣声，他就是死，也不可能对不起苏浩，秃毛鸡的话，伤他自尊了。

气的鼻子喷出热气，林妖妖身形一闪，已经出现在了街道上，在众人注视下，咬牙切齿。

下一刻，更是狠狠一拳砸了出去，大骂道：“你个老秃子。”

“轰！”

一道巨大的轰鸣声响起，秃毛鸡的在林妖妖一拳之下，立刻倒飞了出去，沿途 还喷出了鲜血。

看上去凄惨无比。

而林妖妖，则是直接愣了一下，他那一拳，可没真的出力，只是打算教训一下秃毛鸡。

这家伙，不会这么不禁打吧？

“噗！”

秃毛鸡落地，鲜血还在喷洒，神色恼火万分，道：“好，好，你做得很好，我记住了。”

他一招手，道：“小耗子，我们走！”

苏浩眼睛眨巴一下，立刻跟上秃毛鸡的步伐，随后在周围众妖的注视下，含怒而去。

林妖妖伸出手，嘴巴张了张，还未说什么，周围已经聚集了无数大妖，开始苦口婆心的劝慰。

“帝子啊，让他们走吧，您是妖族的帝子，身份高贵，岂能和那些下等人类在一起？”

“是啊，帝子未来不可限量，要成我妖族统治者，您和人类，本就该撇清关系。”

“帝子，您做得对。”

那些大妖都在劝慰，甚至一名黑龙族的老者，都笑呵呵的靠近过来，假模假样的道：“他们的死活 ，和帝子您无关。”

“死活？”

林妖妖心中一惊，心中担心更多，敖风要出手！之前对方的话，本来就是挑拨离间。

就是要逼苏浩离开妖族，暗中下手。

在这里有他这位帝子在，敖风也不可能真的半分面子不给，直接杀人。

但离开这里，对方想如何就如何。

“对啊。”

林妖妖心中担忧至极，但眼神一闪，又是猜到了什么，浩哥和二秃子都不是简单的存在。

不可能因为对方几句话，便与自己生出间隙。

看来，他是故意如此。

“哼！想要进入龙族化龙池，你们的野心也太大了！”

他冷哼一声，转身便走进了宫殿，在众妖心中，帝子也是彻底生怒了。

而且那个人类，也着实是不知好歹，竟然打龙族第一圣地的主意。

化龙池连龙族天骄，都很难进入一次，纵然是帝子，都需要妖帝亲自开口，才有机会。

也难怪帝子如此恼火了。

黑龙族老者，嘴角一扯，嗖的一下远去，进入一座黑龙宫殿之中，其中正站着两人。

黑鳞与敖风。

老者看向敖风，弯下身躯，道：“回少爷，那个人类已经离开了，和帝子生出了间隙。”

“哦，太好了，风少，我们立刻跟上去，离开万妖城，便直接宰了他们。”

黑鳞阴冷道，迫不及待。

苏浩当着众妖的面，轻而易举镇压他，让他在妖族之中丢尽了脸面，他巴不得摘下对方的脑袋，做成个酒壶！敖风却并未行动，背对着老者，道：“林妖妖在人族生活了快二十年，不可能不知道，我之前在挑拨离间。”

“这么容易上当，会不会有诈？”

敖风眯起眼睛，沉思。

“少爷放心，我看到他们在街道上大打出手，且，帝子恼火 ，乃是因为那二人竟然打我龙族化龙池的主意。”

“林妖妖，被大帝看重，在这里当帝子，他高高在上，前途无量，岂会真的和人族有感情？”

“您想想，他的妖血彻底觉醒，人族会不会放了他？”

“彼此之间，也只是有些干连而已，估计林妖妖也没想到，那人竟然打化龙池的主意。”

敖风眯起眼睛，道：“也对，化龙池连林妖妖要进入一次都困难无比，他怎么可能答应别人？”

“再者，纵然是真的有什么计划，我敖风万龙甲在身，何惧之有？”

他嘴角一扯，身形急速远去，直接出现在万妖城外，向着前方一扫，冷笑道：“走，跟上去。”

黑鳞狞笑一声：“我一定摘了他的脑袋！”

 