    

    第261章这陆公子怎么回事

    当场踢了一脚夜大公子。

    若不是这个逆子实在是个扶不起的阿斗，他何至于将这么大的家业交到一个庶女的手上？

    五年前，四海阁交到他这位嫡长子的手上，不过一年的时间，这酒楼的生意就一落千丈。

    虽说这几年他也一直跟在三女儿身边学习着，可如今的四海阁是有几十家分店的，这么贸然交到他的手上，他还是不太放心。

    可眼下，人已经被发卖了。

    他又只有这么一个嫡子。

    不交到他的手上，难不成交给庶子吗？

    夜老爷在这书房里转了几圈后，终于还是妥协了，“去，把四海阁酒楼的所有主事都叫过来。”

    “是，爹！”

    夜大公子心中一喜，有了爹的这句话，说明他这一关基本上已经过了。

    四海阁，终于要轮到他夜东锦来掌管了！

    想到以后用银子再也不用看他庶妹的脸色时，夜东锦就格外的兴奋，连忙下去安排了。

    而夜文琼从客栈出来后就直接去了四海阁，得知所有的主事都没在，说是被大公子给叫到夜府去了。

    夜文琼皱眉，这两年，她这个大哥为了执掌四海阁，一直都没有安分过。

    尤其这次加入农商会的事情，联合她那位嫡母极力反对，若不是因为她这几年做出了不错的成绩，在爹的面前还有一定的分量，这次加入农商会的事情，怕是就被那两个人搅黄了。

    不过，她这一次被临时调到外地去，这背后，想必也是这两位的功劳。

    今天是她回来的第一天，这大哥就把所有的主事叫到了夜府，不估计又在盘算着什么坏主意。

    她的目光沉了沉，当下立刻赶回了夜府。

    夜府。

    当夜老爷宣布以后由夜大公子来全权掌管四海阁的时候，底下的人还是非常惊讶的。

    所有人都知道，这四海阁之所以能有今天这样的规模，靠的全是三小姐的打理和操持。

    可以说，没有三小姐，就没有如今的四海阁。

    如今夜老爷为了扶持自己的嫡长子，就这么把三小姐给换下了，这也太突然了。

    “夜老爷，三小姐可是犯了什么错？”说话的这位男子叫李玉，四年前就跟着夜文琼了，可以说，是由夜文琼一手带起来的。

    如今，夜老爷不声不响的就要换掉三小姐，他自然要为三小姐问个明白。

    夜老爷没想到还有人敢当众质问他，当下不满的看了一眼这李玉。

    不过还不等他说话，这夜大公子就说道，“她自然是犯了大错，身为一个女子，不知检点，勾搭福记粮铺的老板陆公子，你说我们夜家还留着她干嘛？”

    “不把她的执掌权收回来，等着让她把四海阁送给其他野男人吗？”

    夜大公子的这番话可以说是非常难听了。

    底下的人有不动声色的，有十分惊讶的。

    不动声色的自然是中午在四海阁议事房的那几位管事时候，他们那时候可是亲眼看到夜大公子把晕过去的三小姐送到什么陆公子那的。

    再联系此刻的场景，这心中自然隐隐猜到了什么。

    不过，这几人早就被夜东锦收买了，因此，脸上并没有什么意外。

    而其他不知情的主事自然十分震惊。

    要知道像这种丑事，一般人家那也是想办法捂住的，哪像这个夜大公子一般，当众说了出来。

    而且，说三小姐勾搭男人？

    别人不知道还情有可原，可他们大部分都是夜文琼一手带出来的人，她的品性如何，他们心里是非常清楚的。

    那么冷冰冰的一人，除了必要的事情之外，几乎很少说话，就算是认识的人，连一个眼神都不会给，这样的一个人，你说她勾搭男人？

    “我不相信三小姐会做出这样的事情来，夜老爷，希望你不要听信夜大公子的一面之词！”

    “我也不相信，三小姐的为人我们再清楚不过了。她不可能会做出这样的事。”

    “就是，夜老爷你再查查吧。”

    这些主事们纷纷为夜文琼说话。

    夜老爷皱眉，的确，以他庶女那性子，不像是会做出勾搭男人的事情来，可这三女儿如今已经被卖给那个陆公子了，若是让别人知道他们夜府发卖庶女，他这脊梁骨岂不是要被别人戳死了？

    倒不如现在顺着东锦的话，一口咬定是三女儿勾搭别人在先，他们夜府也是没办法为了名声才将女儿卖个那个野男人的。

    当下扫视了一圈底下的人沉声说道，“夜文琼只是我们夜家的一个庶女，她做出这样不要脸面的事情来，实在是给我们夜府蒙羞，她如今，已经跟着那个野男人跑了，像她这种下贱的娼妇，就算她回来，我也断然不会让她再掌管我们夜府家业的。你们以后只要好好帮扶东锦，少不了你们的好处。”

    夜老爷虽然从不过问四海阁的事，可这些酒楼都是在他的名下，要用谁，不用谁，都只是是他一句话的事。

    底下的人互相看了一眼之后便不再说话了。

    虽然他们都相信三小姐的人品，可现在夜老爷说的这么肯定，即便他们有心帮忙说话却也没有任何的立场。

    毕竟，这四海阁的酒楼是夜老爷子的。

    他们，也只是夜府请来的聘请来的。

    不管怎么说，也得见了三小姐才知道是什么情况。

    而夜文琼回到府里的时候，刚好就听到了自己亲爹的这一番话。

    单薄的身子微微一晃，面纱下面的脸瞬间惨白。

    跟着野男人跑了？

    下贱的娼妇？

    她怎么也想不到，这些难听的话是从她爹的嘴里说出来。

    这些年，她之所以这么努力，为的就是想让爹多看她一看，夸她一句，想在他面前证明她是一个有用的人。

    她以为，经过她的努力，爹已经对她不一样了。

    可没想到，她今天只是被人迷晕了带走，在他的眼里就立刻就成了一个给夜府蒙羞的人，一个下贱的娼妇。

    她从不奢望他会担心她，可至少也该给她一个解释的机会。

    指尖微微泛白。

    沉默了片刻大步走向众人。

    “三小姐来了。”有人看到她叫出了声。

    当下，所有人都回头看向她。

    夜东锦也眯着那双细小的眸子看了过去。

    这陆公子怎么回事？

    都把人给她送到客栈去了，竟然又让她跑了出来？

