    周五郎他们连称都没有，最后还是那娘子从厨房里取了一杆称来才称好的斤两。

    　　他们这一丛山药挖了不少，又是刚挖不久，重得很，总共下来有二十五斤六两。

    　　满宝特别大方的表示那六两也送给他们了。

    　　那娘子看了一眼周五郎，见他没意见，便知道这小姑娘是能做主的，她便一笑，算好了钱给他们，道：“下次要是还有山药，也送到这府上来，我们府上的老太太爱吃山药糕，不论多少都收下。”

    　　周五郎高兴的应下，觉得把药卖给大户人家还要更赚钱。

    　　满宝也是这么觉得的，还在心底怀疑看起来可亲的掌柜叔叔是骗子。

    　　系统便道：“宿主，郑掌柜给的价钱是合理的。”

    　　满宝问，“那傅家给的价钱不合理吗？”

    　　系统道：“合理，别说是二十文，就是五十文，只要你能卖得出去，它就是合理的。”

    　　系统道：“山药是可种植的，但在你们这一片并没有人工种植，所以干山药可以和药铺买，生山药却不易得。”

    　　“而且济世堂买药是为了做生意，他们自己也做药材生意，从你这里买了药材，除了自用外，还可以转卖给其他药铺或上一级药铺，”系统道：“晒干的山药在药方中的配比通常是二钱或三钱，在药铺时我扫描过，他们的定价是一钱山药一文钱。”

    　　满宝就坐在板车上掰着手指头算，一斤是十六两，一两是十钱，一钱是一文钱……

    　　满宝算着，算着，眼睛渐渐瞪大，二十文一斤的干山药，郑掌柜一转手就卖了一百六十文。

    　　满宝忍不住嘟囔出声：“奸商！”

    　　刚和秋月做完糖果生意的周五郎听到，立即捂住她的嘴小声道：“我的小祖宗，哪有这样说自个哥哥的，我可饶了她好几颗糖了，哪里奸了？”

    　　满宝就扯掉他的手，道：“没说你，我说的是郑掌柜。”

    　　周五郎想了想，点头道：“是挺奸的，生的都二十文了，他干的也收咱二十文，下次不卖给他了。”

    　　周五郎又去心疼送出去的那根山药，道：“刚才你就不该送给他山药，拿来卖多好，一根有一斤多呢。”

    　　满宝背对着他不说话了。

    　　周五郎也不介意，把她抱到板车上坐好，喜滋滋的道：“不管了，反正今儿是大丰收，满宝，咱去买肉吧，多买一点儿。”

    　　满宝没理他，还在脑子里和科科说话。

    　　系统在满宝说郑掌柜是奸商时就提醒她了，“想想你怀里的书。”

    　　所以满宝正在纠结之中，不知道该不该把郑掌柜定义为奸商。

    　　科科见她纠结够了，这才解释道：“药铺往外卖的药价基本上是统一的，尤其是济世堂这样的大药铺，各个地方的药价基本一致。”

    　　满宝不解，然后呢？

    　　系统道：“运输的费用是很高的，比如，他要从这里运送一批药材去河北道，那路上得走两个月左右，随行要有押运的人，吃、喝、住、行都得要钱，还有工人的工钱，药铺经营也要有盈利……”

    　　满宝一算，心里舒服多了。

    　　系统道：“当然，药材依然是暴利，但他给你的价钱是合理的，因为这个收购价是普遍的收购价。所以宿主，为了你的利益着想，我建议以后这类可做日常膳食用的药材不必送到药铺，像直接当地销售就是一个很好的主意。”

    　　它还举了一个例子，“比如积雪草，它虽然轻，但遍地都是，也卖出了一个不错的价钱，就是因为这种草药基本上是当地收购，当地消化，中途不会有运输成本，给的价钱反而大方了。”

    　　满宝就好奇的问它，“还有什么是可日常膳食用的药材？”

    　　科科道：“这个就要靠宿主自己去发掘了。”

    　　满宝就转了转眼珠子，觉得有时间还是得带科科去山里转一转。

    　　接连两次从山里找到了好东西，不仅可以赚积分，还能赚铜板，山，现在在满宝眼里就是宝山。

    　　里面好像藏了许许多多的宝贝。

    　　满宝打定了主意，开始哼起不成调的歌来。

    　　周五郎推着她去买肉。

    　　市场上卖肉的摊位不多，这时候的人并不爱吃猪肉，羊肉反而是最多的，且此时又快入冬，天气开始寒冷，吃羊肉暖身体的人就更多了。

    　　周五郎领着一群孩子钻进羊肉摊前，挑挑拣拣了一块，让摊主割了两斤。

    　　满宝负责给钱，用的就是周大郎给的五十文。

    　　买了肉，大家乐滋滋的凑在了一起，觉得县城的吸引力也不是那么大了，他们想回家了，回家吃肉！

    　　于是他们也不逛街了，推着板车就在县城里快速的穿梭起来，找回到粮铺找周大郎兄弟俩。

    　　粮铺里没人，一行人转身就去了不远处的布庄。

    　　满宝和大丫二丫跑得最快，一溜烟的钻进布庄里，就见周二郎正捏着一团棉花和店家讲价。

    　　周二郎本来正有些犹豫，看见满宝像个小牛犊一样冲进来，今天春天过后满宝又长高了一点儿。

    　　可能是因为吃得还好，也有可能是因为遗传，她的身高已经超过同龄的三头小半个头，去年刚用娘亲改小的衣服又小了，现在露出了一截手腕，手往前一伸，半个小臂都露出来了，现在不觉得有什么，等再过一月，天气更冷就受冻了。

    　　周二郎咬咬牙，还是和店家道：“再添一斤，布给我加五尺。”

    　　店家笑着应下，看了一眼冲进来的孩子，笑道：“你们家的小娘子长得可真好。”

    　　周二郎冲对方笑笑，伸手摸了摸满宝和二丫的脑袋。

    　　买了布和棉花，周二郎就不舍得在县城吃东西了，他找附近的店家要了一点开水，直接把饼泡开给他们吃。

    　　因为今早大头他们是临时插进来，带来的干粮不够，所以钱氏才额外多给他们一把铜钱，目的就是让他们可以在县城买些吃的。

    　　他们没想到卖药这么顺，现在也不过是才过午时，所以周大郎和周二郎勒了勒裤腰带，打算回家再说。

    　　在外头买吃的可不便宜呢。

    　　虽然是泡开的干饼，但满宝也吃得津津有味，见大哥和二哥只往嘴里灌水，却不吃东西，她就溜下板车，转身就要跑去买烧饼。

    　　但她刚跑了两步就被周大郎一把抄起，他板着脸道：“别跑，万一被人抱走了怎么办？老实坐着。”

