    为盟主樱啊小樱啊的加更。

    　　苏澜和杨珠开车跟着张叹到了商场停车场，见他下了车，朝她们挥了挥手。

    　　苏澜对杨珠说：“珠珠你跟着去，帮一下张老师。”

    　　杨珠迟疑道：“苏苏姐，这不好吧，我的责任是保护你。”

    　　“保护谁？”苏澜狠狠地盯着她问。

    　　杨珠立刻怂了，说：“保护我……们的车。”

    　　“快去快去。”

    　　正好张叹敲了敲车窗，说：“珠珠给我来。”

    　　杨珠跟着走了，进了电梯，张叹问她：“珠珠喜欢吃什么菜？今晚我给你做。”

    　　“啊？”杨珠惊喜不已，“谢谢张老师，但是不好吧，苏苏姐会吃醋的。”

    　　苏苏姐是隐形的醋坛子，这点杨珠深有体会，经常一生气就把东西送给她，然后没多久又要回去，还凶巴巴的。

    　　但是张叹能这么说，让她特别开心，说：“今晚苏苏姐是重点，我们整点她喜欢吃的。”

    　　张叹：“那她喜欢吃什么？”

    　　“我知道我知道。”

    　　他们走了后，苏澜坐在车里，先是左右看了看，确认没人，才拿出手机，仔细阅读，尤其是最高赞回答，张叹的那条。

    　　刚才她和杨珠一样，张叹写的字每一个她都认识，但是组合在一起，理解起来特费劲，她需要好好琢磨一下。

    　　嗯，肯定是拍戏太累了，脑瓜子有点木。

    　　为免苏澜在车里久等，张叹和杨珠很快就回来了，三人继续出发。这里离小红马深夜学园已经很近了，不到5分钟的路程。

    　　这个时候才六点半，夕阳挂在天边，一片血红的光影正好落在院子里，已经有小朋友到了。

    　　小白和小米正在挖沙子做晚饭，在她们身边，围着团团转的谭喜儿。

    　　谭喜儿那稚嫩的小奶音在安静的院子里响起：“小白小白，带我玩吖，让我玩一下叭。小米，我是你姐姐吖~”

    　　但是小白和小米不带她，嫌弃她是拖油瓶。

    　　张叹当先进们，先朝听戏的老李打了声招呼。

    　　老李原本躺在摇椅上，优哉游哉，张叹打招呼他也只是点了点头，但是旋即看到张叹身后的苏澜，立刻精神了，一个鲤鱼打挺，起来了。

    　　“哎呦~哎呦我的老腰啊~”

    　　他摸着自己的腰，刚才这一下差点闪到。

    　　但这点苦算什么呢，他撑着，一瘸一拐来到门边，一手扶门，一手抚腰，打量跟在张叹身边的苏澜。

    　　虽然看不到正面，但是背影已经绝杀，何况刚才惊鸿一瞥，漂亮啊

    　　“难怪张少这段时间沉寂了，原来是冲着这个去了。”

    　　和他一样被吸引的，还有在沙坑里过家家的小白。她第一时间发现张老板回家了，身后还跟着他的女胖友。

    　　小米拿着塑料铲子正在咄咄咄“剁菜”，喜儿蹲在她面前看的津津有味，时不时问一句能不能给她玩一玩。

    　　张叹也看到了小白，朝她挥手：“小白”

    　　天气转凉了，小朋友今天穿了许久不见的红色大中华，撸起了袖子。

    　　小朋友丢掉手里的小铲子，哒哒哒跑了过来。谭喜儿一见，喜滋滋地捡起来，蹲在小米身前，咄咄咄，剁的很来劲。

    　　“爪子女胖友来了？”

    　　小白杵在苏澜跟前打量，好乖哦，和她家门上的一模一样。

    　　“小白好久不见啦，你在干嘛呢？”苏澜笑着和她打招呼，两人是熟人，不是第一见面。

    　　“嚯嚯嚯~女胖友你吃莽莽吗？小白做的鱼摆摆饭很好吃的哦。”

    　　张叹担心苏澜中计，正要提醒，却见苏澜一脸懵圈的样子，瞬间明白了，苏姑娘根本没听懂小白的川话，吃莽莽？鱼摆摆？这都什么。

    　　听不懂没关系，小白拉着不明所以的苏澜，往沙坑里拽。

    　　张叹吃过鱼摆摆盛宴，十分担心又是蚯蚓饭，胃里翻滚，连忙拦住小白，求情道：“小白，小白，别这样，放过你苏苏姐吧，她还是个孩子，什么都不懂。”

    　　小白不高兴了，大声说：“小白姐姐吃莽莽”

    　　吃莽莽这是好事啊，张老板你怎么这样子。

    　　张叹哭笑不得，说：“我知道我知道，是这样的，你苏苏姐今天来，是因为我要请她吃莽莽，你明天再请好不好？今天先让给我。”

    　　“明天？”

    　　“明天。”

    　　“好叭~张老板我们是好盆友噻。”

    　　“谢谢你啊。”

    　　张叹拉着苏澜快点离开，此地不宜久留。

    　　苏澜先甩掉他的手，瞪了一眼，才说：“你们在说什么，我一句没听懂。”

    　　张叹：“是这样的，小白想请你吃饭，但是我说今晚是我请你，她就希望明天请你，我已经替你答应了，明天过来一趟吧。”

    　　苏澜：“……”

    　　这时迎面走来小柳老师。

    　　小柳老师和平常一样，与张叹打招呼，旋即看到他身后的苏澜，第一反应就是光彩夺目，第二反应是这是谁？第三反应是张老板的女朋友？

    　　进入学园后，苏澜就摘掉了口罩，露出真容。

    　　苏澜和她问候了一句，跟着张叹上楼了。

    　　小柳老师站在原地，不住地打量苏澜的背影，嘤嘤嘤，背影都这么好看，看来真的是张老板的女朋友。

    　　张老板这么帅，果然女朋友也非同一般。

    　　不过她不嫉妒，在她眼里，张老板这种人太帅了，一般的女人守不住。何况，在她眼里，她家小狼狗才是最帅的。

    　　“呼~”

    　　莫名其妙地松了口气，连小柳老师自己都诧异了，心里绷紧的一根弦终于松开了。

    　　她寻思，想不明白，直到看到洗了手手跟来的小白，才豁然开朗，终于知道自己为什么会有松了口气的情绪。

    　　你说一个年轻男人，不传任何绯闻，女性朋友也几乎没有，下了班就回家，总是和一群小女孩玩……

    　　“小白你去哪儿？”

    　　她喊住已经在爬楼梯的小白童鞋，这小家伙看样子是要跟着去。

    　　“看张老板的女胖友噻。”

    　　果然！

    　　“别去，人家小情侣，你去当电灯泡干嘛。”

    　　“啥子？啥子电灯泡？”她忽然双手捧着自己的小脑瓜子：“我是西瓜头头，我舅舅才是大光头电灯泡，我舅妈老是这么唆。”

    　　“我不是那个意思，你别去就对了，快回来，我给你开电视看。”

    　　嗖~小白废话不说，已经溜了。

    　　“……”

    　　“你怎么发呆？”小满老师来了，看到小柳老师站在楼梯口发呆。

    　　小柳老师周围看了看，悄悄说：“你过来，刚才张老板回来了，你猜我看到了谁？……”

    　　她倒是没有认出苏澜，她平时不怎么关心娱乐圈，苏澜也不是那种家喻户晓的大明星。

    　　家里。

    　　苏澜好奇地四处打量张叹的家，上一次来的匆忙，而且主要是带孩子，没机会仔细打量。

    　　“没想到你家里收拾的这么干净整洁。”苏澜评价道。

    　　杨珠也赞道：“这里环境真好，边上就是西长安街，高档CBD，像隐居在大都市似的，就是家里小了点。”

    　　张叹一边把买的菜拿出来，一边说：“一个人住足够了。”

    　　苏澜忽然冒出一句：“你女朋友呢？”

    　　张叹呆了呆，杨珠左看看右看看，识相地不吭声了，难道张老师有女朋友？他真的像陈飞雅说的是海王，想养鱼？

    　　张叹反应过来，笑了笑说：“我哪里来的女朋友？实不相瞒，岁之间的女人，你是第一个来我家的。”

    　　杨珠心想，18岁以下、40岁以上的女人，张老师不可能好那一口，那不是牲口吗，张老师长的这么好看，不可能是牲口。

    　　旋即她有点小愤怒。她很仔细很仔细地进行了回想，刚才进门时，她比苏苏姐先进门，而且迈的是左腿，凭什么不是她第一个？？？过分！小助理没有人权。

    　　咄咄咄

    　　有人敲门。

    　　杨珠靠的近，过去开门，低头一看，是个穿着一身红色大中华的小盆友，立马回头对苏澜说：“苏苏姐你看，是小白，4岁的。”

    　　苏澜呆了一下才反应过来，对这个二货小助理无语。

    　　她没接这个话，撸起袖子，进入厨房，跟张叹说：“我来帮你做晚饭。”

