    看到自己的家乡被欺负，这个男子显得十分愤怒。

    而且，从林飞给他看的那些画面之中，他也知道了林飞的名字和身份。

    无边混沌海现在的主宰，最高统领！    可以说，现在整个无边混沌海的生灵都要依靠林飞！    “林飞，马上带路，我们现在就回去无边混沌海，找黑暗一族和岁月楼报仇！    然后回去重建无边混沌海！”

    男子说道。

    “前辈，实不相瞒，现在我们轮回一脉和黑暗一族正在进行战争。

    我来寻找轮回路碎片，就是为了重组轮回路。

    只要重组轮回路，我们轮回一脉要打败黑暗一族，并不难。”

    林飞对那男子说道。

    “原来如此。

    那好，你先去寻找轮回路碎片。

    到时你如果回去，准备和黑暗一族进行决战，就通知我，我会回去，和你一起对战黑暗一族。

    我们无边混沌海，并不是好欺负的！”

    那男子说道。

    “好的，前辈，你放心，如果到了和黑暗一族决战的时候，我一定会通知你的！”

    林飞点头。

    林飞能感觉得到，眼前这个男子的实力十分可怕，如果可以拉拢他，一起对黑暗一族，那当然是求之不得的好事。

    “林飞，你年纪轻轻，就拥有这样的战力，实在是我们无边混沌海之中，独一无二的年轻天才，以你现在的实力，在修炼方面，我也没有什么能帮助你的了。

    好了，你们继续去收集轮回路碎片吧。”

    男子说道。

    “前辈，我们告辞了。”

    林飞向那男子告辞，然后和孟婆向着前方而去。

    “黑暗一族，岁月楼，等着吧，我会去找你们这两个势力算账的！”

    男子说道。

    然后，他的身形缓缓下沉，眨眼间就消失在漆黑的湖水之中。

    林飞和孟婆一路向前，没有再遇到什么危险。

    最后，来到了一处山谷之中。

    在这个山谷的深处，散发着浓郁的轮回气息，和一道道璀璨的法则光芒。

    “前辈，那块轮回路碎片，好像就在这个山谷之中。

    我身上的八道轮回门户好像产生反应了。”

    林飞和孟婆降落在这个山谷之前，林飞说道。

    “不错，我身上的奈何桥也产生反应了。

    肯定就是在这个山谷之中了。”

    孟婆点对。

    “前辈，我们进去吧。”

    林飞站在山谷之处观看了片刻，说道。

    接着，林飞和孟婆走进山谷之中。

    只见，在这个山谷的深处，有一块面积辽阔的平地，平地之中有着一个巨大的地面深渊，绽放着滚滚轮回光芒。

    林飞和孟婆来到这个地面深渊的旁边，往下面一看，就看到了一块轮回路碎片，静静地躺在这个地面深渊的底部！    “林飞，立即收取！”

    孟婆对林飞说道。

    “好的。”

    林飞身形一闪，来到这个地面深渊的底部，开始收取这块轮回路碎片。

    对于收取轮回路碎片，林飞早就轻车熟路了。

    所以，很快林飞就将这一块轮回路碎收取成功，并且炼化进入体内。

    “又成功收取了一块！”

    林飞和孟婆都是有点激动。

    “好了，前辈 ，我们继续吧。”

    林飞对孟婆说道。

    “我感觉在这个坠界海之中，好像已经没有轮回路碎片存在了。”

    孟婆说道。

    “不错，我也是这样觉得的。

    那我们现在就离开坠界海，去其它的地方寻找吧。”

    林飞说道。

    “我们冒着巨大的危险进入这个坠界海，却只能收集到一块轮回路碎，真是有点不甘。”

    林飞笑着说道。

    “没办法。

    就算只有一块轮回路碎片在这里，我们也要进去。

    想要重建轮回路，少了任何一块，都不够完美。”

    孟婆说道。

    “那也是。”

    林飞点头。

    说话的时候，林飞和孟婆回头，沿着来路，开始向着坠界海之外走出去。

    “年轻人，记住了，等到和黑暗一族决战的时候，通知我。”

    那个黑色湖泊之中，遥遥传出来一道声，在林飞的耳中响起。

    “前辈，你放心吧，我一定会来通知你的。”

    林飞答道。

    然后，那个男子的声音消失，不再说话。

    轰隆隆……    汹涌澎湃的巨浪在坠界海之中咆哮着，翻涌着，震动这一片时空。

    突然，前方又出现了一艘巨大的红船，缓缓驶来。

    “这些红船到底是什么来历？

    里面有什么呢？”

    林飞望着从远处缓缓驶过的红船，不由得开声说道。

    “我也不知道。

    我从来没有听说过关于这些红船的事。

    只不过，这些红船透发出来的气息太危险了，林飞，你千万不要过去察 看。”

    孟婆说道。

    “放心吧，孟婆前辈，在实力不够之前，我肯定会不去探索这些红船的。”

    林飞笑道。

    “这么说来，等到你以后觉得自己实力足够强的时候，你还会来探索这些红船。”

    孟婆问道。

    “有这个可能。

    不过，以后的事，以后再说吧。”

    林飞说道。

    “我就知道你不会安份。”

    孟婆叹道。

    她和林飞在一起，已经有很长的时间，对林飞的了解比较深刻，知道这些红船已经引起了林飞的兴趣，将来有机会，肯定会前来察看的。

    “噫？

    那具是什么生灵的尸体，好可怕！”

    突然，孟婆低声叫道。

    只见，附近一处海面之上，飘浮着一具巨大无匹的尸体，最起码有两三个位面那般大，就那么静静地横卧在海面之上，随着海浪而移动。

    这个生灵的头部是龙，躯体像麒麟，尾巴像是鳄鱼尾！    “这种生灵，我也不知道到底是属于什么种族的。”

    林飞观看了一会儿，摇头说道。

    “真想不到，绝对空间海之中，居然还有一个如此恐怖的地方。”

    林飞感受着那具怪兽尸体所散发的能量气息，不由得感叹说道。

    单是这具尸体上所残留的能量气息，就让叶云飞和孟婆不敢靠近。

    可想而知，这个怪兽生前的实力，到底有多恐怖！    就这样，一路上，林飞和孟婆遇到更加多的红色巨船和飘浮在海面之上的怪兽尸体，终于离开了坠界海，回到了绝对空间海之中！ 

