    （章节重复，凑全勤，先发后补，预计六个小时左右可完成）

    “当然，鉴于你是‘另一个他’，这个考验也不会太难，如果你实在无法解决问题的话，我还给你留了一个后门，

    “鲲背的正中央，那里有一座神庙，神庙中有可以让这个世界的三方势力长久保持和平的办法。”

    伶冬朝云凡的手旁边黑漆漆的长剑望了一眼，说道：

    “到时，记得带伏羲剑去。”

    “伏羲剑？伏羲剑跟和平有什么关系？”

    云凡一愣。

    “你那么聪明，你猜猜看？”

    伶冬抿唇一笑，却未正面回答问题，反而话锋一转：

    “好啦，我跟你说得已经够多了，接下来该你自己去搞清楚这个世界的情况了，祝你在鲲背的这段旅途玩得开心。”

    说着，她盈盈起身，身躯像一阵清风般消散。

    “……真是莫名其妙啊。”

    云凡缓缓坐起身来，揉了揉额角。

    在压缩干粮的帮助下，他的体力正在恢复，已经可以

    ——————————————

    云凡很烦。

    他感觉他就像一个被包养的小白脸，现在被富婆宣誓了主权。

    虽说被包养的感觉还不错，但云凡还是有些接受不能。

    面子什么的倒在其次，反正云凡也从来不在意过面子这东西，但他总隐隐感觉事情的发展似乎已经失去了控制。

    就好像一部故事书里的主线，所有的剧情都仿佛在为主角服务，虐也好、爽也好，都是针对主角而存在的。

    也就是俗称的“位面之子”待遇。

    什么是所谓的主角模板？

    能人所不能，也就是所谓的金手指。

    自身或所在的阵营被针对，面临着巨大的压力。

    至少有一项值得称道的品质，比如智谋，或奉献精神……最不济，也要拥有强大的运气。

    像【骆驼祥某】，主角就拥有勤劳、纯朴、善良等品质；他的坚韧顽强，以及虎妞包养，就是他的金手指；他面临着兵荒马乱、侦探敲诈、虎妞难产的巨大压力。

    这个就是主角模板。

    回看安夏，尊敬师长……呸！重感情，勤劳勇敢，性情坚韧等等，就是安夏拥有的品质。

    金手指就是云凡这个前世大乘期的大能。

    一路走来面临着童姥、白莲、应龙尊者等强者的压力，她依旧百折不挠，她在一点一点的成长，每一步都在这个世界上留下了痕迹。

    尤其是这次，在鲲背上来自野人们的压力，更是由安夏在独力承担、力挽狂澜。

    一般来说不应该是主角爆发，然后周围的路人一脸震惊失色，口呼“此子竟恐怖如斯”？

    若是一位NPC爆发，主角应该心中一凛，暗暗点头：“不错，大丈夫当如是也”。

    但安夏刚迈入元婴境界不久，竟能用出合道境界才能用出的能力，云凡实在无法淡定下来。

    现在云凡成了震惊的那一个，而不是力挽狂澜、定鼎江山的那一个。

    而且还是被震惊得目瞪口呆、瞠目结舌，若不是无力出声差点都要喊出“不会吧这不可能！”这类丢人的话出来。

    这让云凡不由感到有些失落。

    为什么会变成这样呢？

    是我，是我先，明明都是我先来的，穿越也好，重生也好，两个主角标配的模板重合在一起，这重合起来的模板，又给自己带来了更广阔的眼界，得到的，本该是梦境一般强大的主角崛起之路，

    但是，为什么，我会像一个NPC一样躺在路边震惊呢？

    云凡无语凝噎，望着蔚蓝的天空，静静地思考着人生。

    “……红色灵力？”

    忽然，一道轻灵的声音轻飘飘地出现在云凡耳边，将出神的云凡唤了回来。

    云凡转头望去，正看到伶冬不知什么时候出现在他的面前，正蹲在他的旁边好奇地打量着他。

    “有……何指教？”

    云凡有气无力地说道。

    他无法高声说话，哪怕是小声开口，声音也几乎微不可查。

    伶冬也不回答，只是伸手一指，便有一道精纯的灵力落入云凡体内。

    但不过片刻，那道精纯的灵力便退了回来，几乎不见减少。

    这让伶冬有些惊讶。

    “你……你没修炼？”

    她错愕地望着云凡，表情有些古怪。

    “对，惊不惊喜？”

    得了灵力蕴养身躯，云凡恢复了些许力气，虽还不能起身，但开口也不算困难了：

    “在问我问题之前，可以先给我几口吃的吗？我有点饿了。”

    不是有点，是真的饿。

    体力大量透支，即便有灵力作为能源补充，但也是治标不治本，加上伤势拖累，急需大量蛋白质修复躯体，这是灵力无法提供的。

    “……”

    伶冬丢了一块圆形的丹药落入云凡口中，又凝聚水汽，化成一团水倒灌而入。

    “辟谷丹，他研制出来的东西，嗯……他一直管这个叫压缩干粮的。”

    “这个……咕噜咕噜……这个不咕噜咕噜健康……算了。”

    云凡苦恼地朝伶冬望了一眼，有些无奈：

    “这玩意容易胖，我都已经有点胖了，被这一世的安夏喂的，最近好不容易才减下来，结果你又来……合着你们俩合起伙给我增肥来了？”

    “……”

    伶冬无语，片刻后问道：

    “那个红色的灵力，为什么会在安夏的身上出现？我记得这是他独有的能力吧？”

    “一个奇遇而已，我用不上，就给安夏了。”

    云凡无所谓地说道。

    “你体内一直保持着刚凝气的水准……你在谋划着什么？”

    伶冬有些犹豫地问道。

    “没有啊。”

    云凡疑惑地问道：

    “我有心魔在，还怎么修行？”

    “……心魔？心魔绝不是无根之萍，这点你不知道吗？”

    伶冬犹豫了片刻，皱起眉来：

    “你连修为都没有，哪来的心魔？要么是别人种下的，要么是……”

    她敲了敲脑袋，似乎有些苦恼：

    “我……我好像记忆缺失了一部分，忘了很多东西，不然或许我能知道是什么缘故。”

    “你特意在我面前出现，就是为了说这些？”

    云凡不以为然地说道。

    “……当然不是，只是顺便问两个问题，毕竟我……好久都没有和他说话了，想听听他的声音。”

    伶冬嫣然一笑，说道：

    “那就说正事吧，现在你已经找到了安夏，代表考验正式开始，若你能完成考验，我就把他留下的传承交给你。”

