    

    目覆三尺白绫的男子就静静地坐在那里，安然沉谧。

    他不像其他一些误入这里的天骄那样狼狈，即便陷入假象之中，也依旧优雅如初。

    花离也并不是为了天骄盛会而来，而是跟君慕浅等人一样，专门进来寻找冰雪银原。

    不过，他要来的更早一些，在君慕浅进入冰雪银原的十天前，他就已经抵达了。

    而这一刻，才终于走完了所有的假象。

    但是，不同于君慕浅的强势，主动出击，直接看破了全部假象。

    花离是以一种温和的状态，渡过一个又一个假象。

    “唰——”的一下，身影就已经出现了在他的面前。

    花离若有所觉地抬头，瞳孔黯淡无光，唇却微弯了几分，浅浅地笑了笑：“前辈。”

    “你……”身影皱了皱眉，“我有些看不出你到底是人还是别的生灵。”

    虽然现在的他只是一道神念，但也远远要超过这个下位面的力量，又如何看不出来？

    “是人还是别的，都是生命。”花离慢慢站起，“既是生命，应当一视同仁。”

    听到这句话，就连身影也不禁微微动容：“说得不错，小辈，你是不是已经悟出道来了？”

    花离摇了摇头，语气温和：“前辈说笑了，还差得很远呢。”

    身影神色微顿，半晌，才喟叹一声：“如果我没有看错，你所悟的……是大爱之道。”

    花离没有否认，只是笑：“所以，才很遥远。”

    医者仁心，自是大爱天下。

    人间有大爱，大爱无疆界。

    身影沉默了一下，才幽幽道：“方才，有个小姑娘比你要先出来，因此，你是第二个出来的人。”

    花离稍稍地思索了片刻，又笑了：“我大概知晓前辈说的小姑娘是谁了。”

    他来这里，是因为知道冰雪银原可能有着炼心的作用。

    这对于他悟道，会有很大的帮助。

    凡事炼心，心炼到极致，以后的修行也会大有所升。

    身影漂浮在那里，深深地看着他，又道：“不过，她拒绝了我的请求。”

    听到这句话，花离怔了一下。

    身影微微地笑了起来：“我正愁也许又得过个几百甚至几千年才能等到第二个人，没想到，你来了。”

    花离明白了，他斟酌了一下，道：“前辈，或许我也……”

    “你先听完。”身影打断了他的话，淡淡道，“你既然是追求大爱之道，那么就应该知道，要摈除小爱。”

    花离颔首：“这是自然，我是医者。”

    “可是，这还不够。”身影望着他，“你还要有随时为整个天下奉献生命的决心。”

    花离闻言，无声地笑笑：“如果天下需要我，我也自然会这么做。”

    “所以，你来当我的继承者，再合适不过了。”身影很是平静，“因为我要你做的，正可以帮你悟道。”

    花离又是一怔。

    身影怅然：“如果不是生来就掌控一种大道，我也会跟你一样，选择大爱之道。”

    花离抬头，并不怎么意外：“前辈果然是以前的神魔之一？”

    “这并不重要。”身影淡声，“我只需要你，做我的继承者，当然，你可以选择拒绝，我不会强求。”

    花离沉默了许久，眉梢慢慢舒展，他才开口：“不知前辈尊号？”

    “好好好。”身影长笑，“果然不需要再等了，这么久，我也累了，是时候解脱了。”

    “记好了，小辈，我的尊号是……”

    花离在听到身影说的尊号之后，先是微微一惊，随后意识又陷入了一片迷离之中。

    身影淡淡：“会有点难受，忍住了。”

    “记住，你的道！”

    **

    君慕浅缓缓睁开了双眸，一抬头，发现面前还浮动着一行字。

    由金光汇聚而成，浮在半空中——

    “小姑娘，你可真是狡猾，明明都已经当了别人的继承者，却还不自知，不过，我已经找到另一个继承者了。”

    “你醒来之后，直接出去便可，你的同伴们，也都在雪灵的引导下汇合了，他们在外面等着你呢，去吧，哈哈哈哈……”

    君慕浅眉心一跳，她怎么就狡猾了，这个形容词可真是不太妙。

    不过，她已经是别人的继承者了？

    能被这位前辈如此说的，恐怕也是跟他同等级别的存在吧？

    可是她除了遇到了娲皇的神念之外，也没再碰见第三个洪荒神魔了。

    难道……

    君慕浅双眸微凛，脑海中忽的又闪现出了那座女像。

    这一次，女像似乎在笑，气息温和缠绵。

    但很快，又如前几次一样，消失不见了。

    君慕浅抿了抿唇，到现在，她都不知道她脑子里这块石头是什么来历。

    虽然对她没有任何伤害，反而在她修炼灵魂的时候一次次帮了她，但是，她总觉得有些不适应。

    “你到底……”君慕浅轻声喃喃，像是在问自己，也像是在问他人，“是谁啊……”

    然而，女像这回却是没再出现了。

    君慕浅知晓，以她现在的实力，还无法完美地控制女像，只会在无意识或者是危急时刻，才能让其显现。

    她摇了摇头，将身上的风雪一一拂去，才顺着身影给她指的道路，朝外走去。

    而在接触到热烈阳光的时候，君慕浅才恍惚确定，她终于出了冰雪银原。

    只是这一次，不会……

    “小公子！”如同假象中一样，苏倾璃再朝着她招手，“快过来，就等你了。”

    君慕浅：“……”

    嗯，还真有点像。

    她走过去，挑了挑眉：“现在是什么时候了？”

    “过了十几天了。”苏倾璃说，“还好，不算慢，没想到，我出来的还算容易。”

    苍玥这时开口，口吻有些犹疑：“我似乎在经历第三个假象的中途，还没看破，就直接出来了。”

    君慕浅微微一笑：“师娘真是好运。”

    她也没提那个身影降低难度的事情，有些东西，自己知道便好。

    苍玥摇了摇头，叹了一口气：“是啊，要不然我可能就出不来了，差点就准备给你师傅殉情了。”

    冰雪银原在这一点上，倒是出奇的一致。

    每个人所经历的第三个假象，都是自己的挚爱之人。

    除非，像花离一样，大爱凌驾于一切之上。

    慕影听此，忽然偏头看向一旁的素衣少女，他倾身下来，低声道：“你是不是也看到我了？”

    泠音慢吞吞地抬起手，比划了一下。

    慕影的脸色一黑：“你说你看到的是三足金乌？”

    他，还没有他的斗灵存在感高？

    泠音耸了耸肩，又比划了一下。

    “没良心。”见此，慕影被气笑了，“还学会骗人了？以后没有糖葫芦吃。”

    泠音怒了，她跳了起来，一巴掌抬起，拍在了他的脸上。

    顿时，一个红色的巴掌印就出现了。

    慕影：“……”

    他错了，他的地位还没有糖葫芦高。

    扶苏恰巧看到了这一幕，意味深长一笑：“小影，任重道远啊。”

    慕影眼眸凉凉地看着他，吐出来一个字：“滚。”

    又开始装长辈了。

    “冰雪银原虽然看起来很大，可是入口就这么一处。”君慕浅蹲了下来，用灵力画了一道警戒线，起身道，“这样，就可以防止其他人误入了。”

    但是，身影也说的对，贪欲会让人不顾一切。

    “我发现，你有时候还挺爱管闲事。”苏倾璃瞟了她一眼，“但有时候，又冷漠无情的可以。”

    “看心情。”君慕浅懒懒道，“我现在才发现，我男人比你们男人都好。”

    苏倾璃：“？？？”

    “你看，你们第三个假象，是不是都想殉情？”君慕浅眉梢挑起，“可是我就不一样了，我家美人是哄着我抱着我的，还专门卖了个破绽，让我看出来是假的。”

    “……”苏倾璃差点闭过气去，她咬牙，“你能不能少说几句？”

    不要脸！

    “对了，阿璃。”君慕浅忽然开口，“抱歉，我没有找到你父亲的踪迹。”

    身影不知道，那么风以漠应该没有进过冰雪银原。

    留下的线索，也只是为了让他们来找慕琛白。

    “没什么抱歉的。”苏倾璃摇了摇头，“我已经接受父亲死亡的事实了，只要能完成他的遗愿，也是好的。”

    “走吧。”君慕浅拍了拍她的肩膀，“他们都去九重天阶了，我们也去瞧瞧。”

    她需要借助天穹境，将修为再往高的提，才能够对抗整个慕家！

    她对执欢许下的承诺，不会改变。

    一行人，就这么朝着九重天阶进发了。

    **

    九重天阶处，却是出现了混乱，将要打起来了。

    “天焕，你有病吧？”凤弦气得要命，“你老盯着我做什么？你要想打架，去找别人。”

    每次她只要一攀登到九十九层台阶的时候，这个好战分子就会跟上她，然后二话不说就开始打，不把她从上面打下去，誓不罢休。

    来来回回，已经七八次了。

    而偏偏，天焕还不伤她，就是拦着不让她攀登。

    天焕瞥了她一眼，冷笑一声：“有本事，你就打过我啊。”

    凤弦完全不知道她受了无妄之灾，只是因为君慕浅将她的第二个假象告诉了其他人，让他们提防着这个真的有可能出现的南冥。

    她怒极，高喝一声：“天焕！”

    “嘭！”

