    

    下面的战斗开始了。

    美弗拉斯则开始向红荼套话。

    “奈格的敌人是在地球吗？”美弗拉斯有些意味深长的说道，“听说那里一直是光之国的重点关注星球。”

    红荼陷入了沉默，半响才缓缓说道：“那家伙，比我想象的要强大很多。他的力量也有些特殊，”

    他的话充满了误导性。至少美弗拉斯有些跑偏了。

    赛尔维亚的名字，其实美弗拉斯还是知道的。他可是一直关注着地球的，就连下面那两个奥，他其实都认识的。

    赛尔维亚，据他所知，并不是光之国的奥。这没关系，因为下面正和格罗扎姆还有帝斯雷姆战斗的两个奥也不是光之国诞生的奥。

    但让美弗拉斯在意的是，这个奥明明实力强盛，但似乎却没有任何的知名度，就和眼前的这个自称是“奈格”的家伙一样。

    而且，据知道地球情况的宇宙人反应，地球最近多了许多的不速之客。

    一个光之国的宝贝科学家，一个是来历未知但实力强大的赛尔维亚奥特曼，还有一个是……新出现在地球上的黑暗势力。

    前两者会成为他们想要统治地球的障碍，后者则立场难以辨别。

    但最让美弗拉斯在意的，终究还是那个不知名的黑暗势力。

    其真正的幕后黑手到底是什么人，谁也不知道，只知道那个代言人身上的黑暗力量十分的强盛，出现没多久，就成功整合了一大批宇宙势力，然后迅速在地球站稳了脚跟。

    然后……就没了然后……

    也没见这股黑暗势力跳出来对付奥特曼，也没见这股势力去试图侵占地球……

    所以，这股黑暗势力，到底是想干什么？

    美弗拉斯想破脑袋都想不明白为什么，但很快，他就将这点问题抛之脑后。管他什么黑暗势力呢，能有安培拉陛下强大吗？

    想到这里，美弗拉斯收回了思绪，他捋了捋下巴，再次看向红荼：“地球将会成为安培拉陛下的下一个降临星球，如果你愿意的话，安培拉陛下不介意给你一个亲自报仇的机会。”

    红荼看着美弗拉斯，缓声说道：“我想要力量，皇帝陛下也会给我力量吗？”

    “当然，陛下从来都是慷慨的！”

    “那他一定不介意我向他多要几个下属了？”红荼的声音有些低沉，听上去给人一种无端的危险感。

    美弗拉斯感觉到了不对，但他对自己实力自信，没有选择拉开一个安全距离，而是有些不确定的说道：“你说什么？”

    但下一刻，他动作猛然一僵，嘴巴处的发光器官疯狂的闪烁起来。

    美弗拉斯缓缓低下头，就看到在自己的腰侧处，一根黑色的骨尾尾尖的利刃已经插入了他的腰腹，从伤口处，黑色的纹路开始疯狂蔓延。

    “安培拉陛下那么慷慨，肯定不会吝啬一个下属的，对吧？”

    美菲拉斯感觉，红荼的声音离他极近，又似乎极远，他能感觉到，从腰腹的伤口处，一股冰冷沉寂的力量开始疯狂的涌入，瞬息之间就覆盖上了他的身体，然后……他就失去了意识，陷入了无边的黑暗之中。

    见人彻底晕过去之后，红荼一甩长尾，将美弗拉斯甩飞了出去，重重砸落在了飞船的另一边后，才舒展了一下身体。

    黑暗圆环：“？？？”你不变卡吗？你之前还说怕被安培拉发现自己的下属换了属性！骗纸！

    红荼：“……行吧，那你变卡吧。”

    黑暗圆环迫不及待的亮起红光，很快，还未来得及结茧彻底转化的美弗拉斯就变成了一张卡。

    成功变了一张卡的黑暗圆环顿时心情舒畅，然后，它将注意力放在了下面的星球上；“！”其他的，干脆也一次性变卡吧！

    红荼：“别闹，一个美弗拉斯就够了。行了，你也玩开心了，把美弗拉斯变回来吧。”

    黑暗圆环顿时不情不愿的让金色的卡穿过红色的环身，又在飞船的另一边，变回了美弗拉斯的样子。

    只不过，这次，美弗拉斯的态度已经发生了变化。

    “大人！”美弗拉斯毕恭毕敬的对红荼行礼，此刻，他脸上的发光器官已经变成了暗沉的猩红之色。

    被黑暗圆环变卡，并没能阻止黑暗力量的转化，反而促使这个转化变的更快。此刻，美弗拉斯已经是自己人了。

    红荼满意的看了看黑暗圆环，才对美弗拉斯说道：“美弗拉斯，你知道，接下来该怎么做吗？”

    “是！大人，接下来，我会想办法，将安培拉的势力逐步转移到您的名下！”美弗拉斯迅速将自己代入了新的角色里，连皇帝陛下的称呼都没有了，“到时候，您将顺利将整个宇宙都纳入到您的统治之下！”

    红荼：“……”到底是黑暗圆环的问题，还是黑暗圆环的问题？！你为什么代入的那么快！而且我还什么都没有说！你就自觉的帮我统治世界了？被我黑化，被动还带强制洗脑呢？梅菲特是，萨麦特是，你怎么也是？！

    黑暗圆环：“！！！”冲冲冲！将整个宇宙都变卡吧！

    红荼：“……”

    “你为什么会觉得我想统治世界？”红荼终于问出了这个问题，“我不记得我有说过吧？”

    美菲拉斯疑惑的抬了抬头，似乎想要直视红荼的表情，以表达自己的疑惑，但在抬起之前，他又立即反应了过来，一副恍然大悟的模样，再次低下了头：“是的，您并不是想要统治世界，你即将君临，并且统治整个宇宙！”

    红荼：“……”并不想，谢谢。

    “美菲拉斯，”红荼决定转移话题，他觉得自己的下属们可能哪里有问题，也许是自己找下属的眼光不太行，“现在，并不是与光之国对上的好时机。”

    美弗拉斯低头看了看那颗星球上正与两个奥互殴的格罗扎姆和帝斯雷姆，然后顺从的点点头：“您说的对，目前我们还没有整合安培拉的势力，现在冒然对上光之国，只会引起更多的麻烦。

    但，这两个奥有些难缠，恳请大人允许我现在下去参战，将这两个奥特曼制服，以防提过早走漏消息。”        

