
        约莫一刻钟，大殿之中的冰寒悄然消散。

    本就细碎的石屑，历经寒冰的封印和消融，彻底化作一片虚无。

    大殿之中，空空荡荡，只有两道身影对面而立。

    玄鹤长老一身黑色法袍，苍老之极、瘦削之极，几乎如同一截墨染的枯竹一般。

    而在其对面，白袍长剑的神火境初期，身材却是颇显健硕，看上去不过四五十岁的中年人模样，浑没有丝毫苍老之意。浑身上下寒气森森，有若万古玄冰化形一般，没有一丝一毫驳杂的真元气韵。

    “数百年苦练，这具玄冰分身，终究达到了神火境初期。”

    玄鹤长老嘴角轻扬，眼底杀意奔腾，神色却是微微有些许的复杂。

    这具分身，与他本尊，没有任何一点相似之处。

    无论是年龄、身材、气度、风韵，甚至真元、功法、武技、灵魂，尽皆截然不同。

    哪怕是比肩而立，任何人、无论多么熟悉玄鹤长老、都不可能意识到这两尊大能本为一体。

    “去吧，找个合适的机会，斩杀了楚天策，若是能够夺走他的血脉精粹，自然千好万好，若是得不到，也无妨。金鹤本源溃败，此子血脉固然有可能让他一举突破极限、但更有可能是饮鸩止渴，自取灭亡。待到厉魔门大劫之后，元龙星五大宗门，都化作尘土吧！”

    玄鹤长老双手结印，眼瞳突然精光迸发，一道明光倏然刺入玄冰分身的眉心。

    下一霎，玄冰分身陡然一颤，紧闭的双眼，霍然睁开。

    一股昂然而凛冽的锋锐威压，倏然弥散开来，背后的长剑、剑芒如玉、肆意奔腾。

    然而只是一个瞬间，这激荡的玄冰剑意便即悄然收敛，白袍剑修的神色、迅速变得沉静。

    “区区一个元魂境的小家伙，单纯斩杀，并没有任何麻烦。从今日起，我便是玄冰道人。”

    白袍剑修指尖拂过长剑，剑锋如一泓秋水，温润而灵动。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|.

    “好！好！好！若是我死了，你自然有办法得到我的记忆，到得那时，再做一战吧！”

    玄鹤长老深吸一口气，望着这尊自称“玄冰道人”的分身，复杂的神色、渐渐纯粹。

    “若是当真有此一战，我未必会输。”

    玄冰道人微微点头，背负双手，游目四顾。

    目光好似透过大殿的石壁，穿梭虚空，扫过这座小城中残存的天狼剑宗门人弟子。

    这座小城，原本隶属于紫峰城。

    许开元以堂堂神火境巅峰大能之尊，答应为端木家族做三件事，以此为代价、换取这座城池暂时的治权。原本许开元是希冀暂时以此作为门人弟子的中转站、暂时避难，然而事态不断恶化，宗门近乎破碎，天狼剑宗固然比无量城和青羽谷稍好、却是已经彻底无险可守。

    这座原本只是当做暂时避难的小城，反倒变成了天狼剑宗真正的核心驻地。

    核心弟子、以及大量的宗门资源，尽数搬迁到此地。

    这一次大战，若是许开元不死，以命运因果为束缚、道心修行为代价，自然不会违背誓言。

    三件事，并非是为琉璃金身的凌霄长老，而是为整个端木家族。

    凌霄长老纵然身死，这三个承诺，却是并不会失效。

    有这三个承诺，一定程度上，许开元几乎可以被看做半个“端木家族战士”，加上九地长老和家主端木战，连同已经前往烈苍星的端木明月、端木紫珊两位大小姐，纵然凌霄长老率领的所有神火境尽数身死魂灭，端木家族仍旧不至于直接崩盘、彻底化作飞灰。

    当然，若是许开元身死魂灭，这三个承诺固然是灰飞烟灭。

    但是天狼剑宗的财富和资源，恐怕同样不可能守住。

    到得那时，甚至不需要端木家族主动表态，天狼剑宗的残余弟子们，恐怕很快就会主动投诚。

    修行世界，弱肉强食。

    三岁小儿，捧金过市，只有死路一条。

    天狼剑宗积蓄的财富和传承，并不会让他们有机会重新崛起，反而会让他们立刻覆灭。

    当然，若是厉魔门大劫未能渡过，两城一宗土崩瓦解，元龙星彻底易主，那自然是万事皆休。

    这天下都已经溃败覆亡，财富传承、城池土地，岂足挂齿？

    “老夫一生荣耀，是非成败，早已看淡。你若是赢了，天地之间，不过多一方玄冰、少一头老鹤而已。你若是有心、主动接触许开元，他自然有办法辨认你的身份，若是你不愿，天地广阔任君去来。”

    玄鹤长老轻轻摇头，浑然没有丝毫争胜之心。

    “青山不改……罢了，后会无期。”

    玄冰道人一拱手，话未说完，虚空踏步、身形突兀之极的消散。

    玄鹤长老望着玄冰道人早已消失的背影，深深凝望了片刻，终于长叹一声。

    “剑灵子天资横溢，只可惜踪迹全无，若是他愿意接任天狼剑宗的宗主之位，何至于此？如今天狼剑宗的核心弟子固然保存不少，然而在楚天策面前，根本不堪一击，纵然渡过厉魔门之劫，不出五百年，元龙星终究是擎天宫和端木家族的天下。”

    直到今日，楚天策的绝世风姿、剑道妖孽，元龙星上早已是赫赫声名。

    然而仍旧有相当一部分人、想到楚天策时，第一个评价并非是“剑妖”二字。

    而是“剑灵子之下、元龙星第一剑道妖孽”。

    剑灵子，时至今日，仍旧是天狼剑宗、上至太上长老、下到门人杂役的无上光辉与荣耀。

    只是这尊天资纵横、妖孽无匹的剑道奇才，早已消失，再无踪迹。

    纵然是许开元、玄鹤长老这等宗门高层，都全然没有任何消息。

    “九天神龙，原本便不会长困于泥塘，剑灵子或许便是暂时栖身于此的神龙。只是这一段岁月，终究是与天狼剑宗结下一段因果，希望在宗门彻底破灭、化作历史烟尘之前、能够得到他的庇护。”

    玄鹤长老手掌一翻，一柄漆黑如墨的短剑，突然出现在掌中。

    凛冽而锋锐的杀戮真意，若隐若现，身形却是渐渐笼罩在一团漆黑如墨的浓雾之中。

    待到雾气消散，大殿之中，空空荡荡、一片死寂。

    玄鹤长老的身形，早已不知去向。
  