    －－－－－

    罗墨摇动真灵印，一道洞悉一切的光从他额骨发出，横扫而过。

    瑶池圣女，《西皇经》。

    摇光圣子，《吞天魔功》与《不灭天功》。

    大夏，《太皇经》。

    姬家，《虚空经》。

    紫府、万初、道一、大衍、天妖宫、阴阳教、幻灭宫……

    甚至是黑皇和摇光石坊内‘仙坟’‘血祭台’的两块石料都在他的扫视范围内。

    仙坟和血祭台中封有神蚕公主与圣皇子，他们拥有《神蚕经》和《九转天功》。

    叮

    神纹剑拄地，罗墨似乎是没站稳，但在场的修士，神觉敏锐者能够感觉到他的灵魂气息瞬间萎靡下去。

    “汪！你没事吧？”

    黑皇感觉罗墨不对劲，是不是有人在暗中出手？

    “道友？”

    “方兄，你怎么了？”

    其他人都关切的问，毕竟他们已经看出罗墨是一个前途无量的源术高手了，有心结交。

    罗墨摆摆手，“……代价罢了，无碍。”

    动用真灵印的代价。

    这一波血赚。

    眼前一干修士被他一网打尽，海量的信息冲击而来，那是上百人的记忆。

    “呼——”

    大灵魂术运转，抚平信息冲击造成了灵魂波动。

    随后罗墨粗略一扫，发现最值钱的竟然是摇光圣子，他有《吞天魔功》和《不灭天功》，还有三千世界、一念花开君临天下、万化圣诀、飞仙诀、斩我明道诀、斩天道、度神诀等秘术。

    这是一只大大的宝箱怪。

    罗墨暂时没有去整理真灵印获得的信息，将它们封存，等有空在一个个查阅。

    “切石吧。”

    神纹剑在手，魔胎这块石料被缓缓切开，神源的光华第四次出现，不过这一次是紫色的光辉。

    神源倒没什么，大家更关心神源里面的东西。

    他们已经相信这块石料中绝对会有东西了，只是不知道里面是什么。

    石皮被罗墨震落，随后一道紫色神光冲天而起，惊人的灵气四溢，像是一轮紫日浮在空中。

    “果然又是神源！”

    “紫色的神源？”

    “神源中果然又有东西，但看不真切。”

    神源逐渐停止了释放神光霞辉，光华内敛，露出了其中的东西。

    “麒麟？！”

    “神源中竟然有一只幼小的麒麟？”

    “世上真有麒麟，今日竟然被从石中切出来了吗？”

    罗墨托着神源，打量着神源内的紫麒麟。

    紫麒麟龙头、鹿角、狮眼，背负天图。它很小，不足拳头大，可是却拥有无与伦比的生命力，能自主吞吐日月精华，每次吐纳如潮汐澎湃，引动无尽灵气，让在场的众人都如受洗礼，通体苏泰，尤其是拿着它的罗墨。

    麒麟乃是祥瑞，有勾动天地精气的神效，光是隔着神源拿着就有无尽灵气聚集而来，这样一枚种子佩戴在身上，修炼的速度会快上一大截。

    这就是麒麟不死药的种子，也是罗墨来圣城这里的两个目标之一，另一个当然是人形不死药。

    这次来圣城，这两种不死药就是他最初的目的，其他的只是顺水推舟，现在主线任务完成，接下来只要搞定支线任务就可以了。

    黑皇狗眼都直了，“你也太好运了吧，要不是修为太差，真有古皇大帝级别的气运。”

    “这是不死神药吗？有人认识吗？”

    “该不会真的是不死神药吧？这种祥瑞太惊人了。”

    “麒麟不死神药的种子？”

    有人认了出来，没有愧对路人群体，毕竟今天汇聚在圣城的修士实在是太多了。

    “世间无真龙，无麒麟。传说神药会涅槃，寻找合适的仙土扎根，而仅仅是种子便有这种神异，应当是麒麟不死药涅槃的种子无疑了。”

    罗墨点点头，“没错，这就是麒麟不死药涅槃的种子。”

    白虎，菩提，神凰，人形，麒麟。

    目前他已经收集了五种不死药，还汲取过部分九妙不死药的本源，只要得空修炼，青帝木皇神通就能更上一层楼。

    《遮天》中记载自古至今的不死药约有三十种，但原著中只出现了十四种，分别是人形，九妙，菩提，麒麟，白虎，真龙，神凰，玄武，蟠桃，青莲，扶桑树，生命树，悟道茶树，人参果树。

    还有疑似的月桂树。

    人形、菩提、白虎、麒麟、神凰五种不死神药已经在罗墨手中。

    九妙不死药在荒古禁地，动不了。

    玄武、蟠桃树和最惨的悟道茶树都在生命禁区，不敢动。

    青莲不死药已经证道成帝，就是时间线上最近的青帝。

    扶桑树、生命树和人参果树在其他星球。

    剩下的，也就只有真龙不死药了。

    但它生长的地方是万龙巢，那可不是什么好地方啊，而且真龙不死药是被禁锢住的，原著中也是叶凡摘了它的药果，得到了九滴药血它才获得自由，麻溜跑路。

    谁将它禁锢在那里的？

    这么一想，罗墨感觉不是那么容易能获得它。

    而得到了罗墨的承认，现场在死寂中沸腾。

    没有人说话，但是不少人头顶都化出一尊心魔，大能们倒是没有，因为他们早就有所决断，要下黑手，输赢对他们来说没有意义。

    输了！

    输光了！

    有些人还是压了身家性命，因此他们的心魔格外强大，显化出来，甚至可以扼杀本尊。

    “不不不，不可能！”

    “怎么可能！哪有人一天开出三种仙金不死药的！”

    “幻觉！这一切都是假的！”

    “我的身家性命啊！全都输光了！”

    魔焰腾腾，有的修士直接被心魔吞噬了。

    但罗墨张口一吞，数以万计修士头顶的心魔就被他召来，如一条魔河汇流，被他一口吞下。

    种下了种子，也该收获果实了。

    腾腾魔焰从他七窍中冒出，这一口吃得实在是太饱了！

    那些疯癫的修士在被罗墨吸走心魔后恢复了正常，霎时间只觉得无欲无求，输掉身家性命也不过清风明月。

    这些在各自主人那里还能作威作福的魔头到了罗墨这里全都化作了魔焰的养料，滋生出心魔罡气来，化作神通大阵，没入罗墨的识海中。

    收割众生之药，真不错。

    “诸位，看来是我赢了。”

    罗墨缓缓开口，踏前一步，神力笼罩，将所有的赌资都收走。

    “没错，是你赢了，这些赌资都归你。”

    一名大能开口了，没有阻止，只是冷冷的看着罗墨。

    “恭喜，小友源术通神，今后前途无量。”

    另一名大能恭贺。

    而这时一个带着兽脸面具的人突然冲出来，遮掩了面容和气息，祭出一块玄玉台，神力化作大手抓摄向罗墨。

    至少是一个化龙秘境的修士，而且身上有秘宝，遮掩了面容和气息。

    他对罗墨说：“敢骗我源，我要抓走好好折磨你！”

    玄玉台发光，条条符文锁链席卷向罗墨，爬满虚空，要将强制他传送走。

    这个传送玄玉台通向的地方绝对不会是什么善地！

    无论输赢，都会有人来带他和赢来的源走，赢了就是这样，他将会消失，只在圣城留下一段传说。

    输了就是伪装成同伙，在众目睽睽之下抢夺赌资，然后用玄玉台传送逃离，让无数人对他咬牙切齿，以为他们是团伙作案。

    反正大能们不沾锅，可以在暗地里分蛋糕。

    计划很不错，可惜你们遇到的是我。

    一豆灯火点亮，圣人之威如瀚海狂涛涌出。

    罗墨手持一盏青铜灯，轻轻吹动，一豆灯火化作漫天神焰，烧向那只抓来的大手和玄玉台。

