    祖孙俩的说话声，吵醒了小胖子，孟缡揉着眼睛出来，迷糊的说道：

    “朱奶奶，明娟姑姑，你们回来了。”

    “孟缡醒了，谢谢你帮我们看着青青一上午。”

    朱秀云摸下小胖子的头，苏明娟也给他一个笑脸，就进里屋去了。

    朱秀云伸进桌子上袋子里，抓了一把糖果出来，

    “来，孟缡吃糖，还有青青也吃。”

    给她两人一人分了几块糖，

    孟缡呵呵一笑，剥开糖吃，吃到嘴里幸福的眯起眼睛，

    ”真好吃，朱奶奶，谢谢您。“小胖子听青青说了几次谢谢，也学会说了。

    “你这孩子跟我还用客气。”朱秀云慈爱看着两个孩子。

    青青吃了一颗糖，不是很好吃，估计又是合成的，这个世界人造食物很便宜，就是味道不好，能量食品口感好，价格却昂贵。

    可令苏青疑惑的是，银河帝国没有占领梦月星之前，古人是如何生存的，也要吃喝吧，

    那时候没有转基因粮食，所有人吃能量食物也没大问题啊！只能等以后上学后，在找到答案了。

    孟缡看着朱秀云母女回来啦，就说要回家了，握紧几块糖一溜烟的跑了。

    “这孩子，跑的真快，”

    朱秀云对着小胖子的背影，唠叨一句，转头看向苏青，微笑的问道：

    “青青，你们今天都做什么？给外婆说说，”

    苏明娟从里屋出来，想倒杯水喝，看到水壶里蒲公英，皱眉说道：

    “青青，茶壶里放了什么，还怎么喝水啊。”

    “是晒干的蒲公英，能清热解毒，我和孟缡泡水喝的。”

    “就知道瞎折腾，蒲公英怎么泡水喝，又苦又涩，还不如喝白开水。”

    苏明娟不悦的瞪他一眼，把壶里水一下子都给倒了，换上了新的白开水。

    苏青只是凝视着她，没说话，这些小事没必要解释，再说解释她们也不懂，原本她就不擅长说话。

    “好啦，孩子喜欢玩，又不是什么大事，她这么小懂啥？”

    朱秀云看不惯女儿对孩子的态度，青青多乖的孩子，明娟却总是一副不耐烦的样儿，是不是在李家，所有人都是这样对待孩子，青青才吓得不敢说话。

    苏明娟脑子里轰的一下，心头火起，声音尖利的喊道：

    “妈，我怎么了，我说啥了？我又没骂她。”

    她不满母亲说的，好像自己怎么了青青一样。

    “行啦，我的意思是，小孩玩游戏，青青懂什么，你态度和蔼点，她是你亲生女儿，

    你小时候，你爸和我是咋对待你的，你干的蠢事还少吗，那一屋子小农具还不是你爸给你做的，当妈的要对孩子有耐心，说话温柔点。”

    “妈你是不是偏心眼，我对青青怎么不好，您就是嫌弃我回娘家吃闲饭，等慕白他们家搬走，我就回去住，自己种地养活我，不让您操心。”

    苏明娟还一肚子委屈呢，本就心里不舒服，妈妈的话让她一下子爆发了，掀起帘子，进屋生闷气去了。

    朱秀云捂住心口，明娟怎么会变成这样，跟自己三岁的女儿较真。

    “外婆，你别生气，先喝口水，你吃饭了吗？一路上累不累，一直走路很辛苦吧？“

    苏青很有眼色的赶紧给朱秀云到一杯水，让她转移注意力，我去，别在一生气得心脏病，她不知道梦月星有120吗？

    “青青，我没事，你放心，我知道你妈她心情不好。”朱秀云喝了几口水，这口气才算喘匀了。

    “外婆有点累，先进屋歇会，你自己在家玩儿，不要出去。”

    “知道了外婆。”

    朱秀云看看西屋，没啥动静，自己进东屋卧室休息下吧，

    出门多半天也够累，中午在外面随便吃两口东西，还一直生气，办手续的时候，张丽英那个态度，想起来就冒火。

    苏青几十岁的人了，什么没经历过了，小脸上平静如水，继续安静的看书，

    刚才娘俩争执对她没一点影响，引不起她丁点动容，虽然起因好像与她有关，但苏明娟明显是，心情不好找茬发泄。

    过了一个多小时，院门又被推开，王三妹走进来，进屋就喊，

    “大嫂，你回来了吧，说好下午浇地，你还去吗？”

    王三妹知道大嫂和明娟今天去镇上，估摸这点也回来，就过来问下。

    “婶婆，我外婆累了在休息，您先坐下等会，我给你倒杯水喝。”

    “哎，青青，真乖，不用了，婶婆不渴。”

    王三妹坐在青青边上，见到青青面前放了一本书，惊咦的说道：

    “青青，你在看书啊，书上的字你认识吗？”

    苏青神色不动点点头，“我认识，孟缡教我的。”

    “哎呦，青青真厉害，这么小就认字，太聪明了，肯定是像你外公，脑子好使。”

    在王三妹心里，最聪明的就是大哥，可惜大哥出意外，要不然那至于留下大嫂一个人。

    苏青扯下嘴角，算是给她一个笑脸，

    东屋门帘掀起来，朱秀云走出来，

    “三妹你来了，出去一趟有点累，先歇歇，我收拾下，就去浇地，我们地头会和。”

    “行啊，大嫂，你不累就行，那我们就今天把地都浇了。”

    “嗯，明娟，你婶儿来找我们浇地，你去不去。”

    朱秀云必须要叫上女儿，说好两家合伙，自己就一个人，根本干不了多少活儿，加上女儿能多干点。

    还有就是，现在刚开春，说好李家地归青青母女，还有两季庄稼要收种，

    到时候肯定要弟妹一家帮忙，往年农忙时，李家几口人多少还会出来干活儿的，等他们走了，明娟自己肯定忙不过来，还不是要靠小叔子一家帮忙。

    苏明娟也不是不懂事，就是心情不好，犯扭，听见妈妈喊她就出来，冲王三妹叫一声，

    “二婶，”

    “哎呦，明娟精神不大好，要不跟家歇着吧。”王三妹客套的说着。

    “没事的二婶，我没那么娇气，咱们这就下地吧。”

    要说下地干活儿，种庄稼苏明娟可是好手。

    “那行，我回去叫你二叔他们去。”王三妹站起来往外走，

    朱秀云也跟出去，从仓房里拿出要使用工具，都放到家里小车上，这种车家家都有，主要是运载东西用，类似地球的电动车。

    苏明娟也赶紧帮忙搬东西，正常情况下，苏明娟还是好女儿，知道抢着干活儿。

    “外婆，我也去行吗，我就在地头挖野菜。”

