    比比铭走出了帐篷，，刚走出来。

    天边的第一缕阳光也从天边照射而来，照亮了大地，让原本有些们朦朦胧的天地重新恢复了它那多姿多彩的色彩。

    比比铭看着那天边那才露出一点点边缘的太阳，愣了一下，好像想到了什么，不由得看着那静静的出神着。

    突然，一双玉手从他的身后将比比铭抱住，这让他原本有些出神的意识一时间回过了神来，向着旁边看了一眼。

    只见胡列娜的脸搭在他的肩上，一脸笑意的看着他，她面前的几根紫色的长发附在了比比铭转过来的脸上。

    让比比铭有些不舒服，随即又收回了视线，转回了头去。

    看见比比铭的动作，让胡列娜原本脸上就带着的笑意更为的开心了，瞬间武魂附体，这让本就魅力十足的她更是增添了那一抹妖异之色。

    将脸凑到了比比铭的旁边，看着他那精致的脸颊，心中不由得也是暗暗赞叹着，不论多少次看着他，都好像是世界的精灵一般，集天地之宠爱于一体，淡然那红尘之中。

    比比铭默默的抬起左手，喝了一口酒。

    看着比比铭喝酒的动作，胡列娜好像想到了什么一般，眼神中一闪而过的渴望划过。

    而在一旁喝酒的比比铭咽下了口中的酒液。

    随后再次转过头，但这次一转过头，近在眼前胡列娜的脸颊，就连呼吸之间都打在他的脸上，但比比铭丝毫没有慌张之类的。

    但胡列娜在如此近距离看着比比铭那平静但好像又无比吸引人的那双酒红色的眼睛，诱人的酒香钻入了她的鼻中，面色都带上了微微的红色，下意识的将头向着比比铭亲去。

    然而，就在她即将碰到比比铭时，突然又想到了什么，在那前一刻又停了下来，他那平静的视线静静的看着胡列娜的举动。

    没有丝毫的表示，但胡列娜却想了起来，比比铭在那天晚上看着自己时，也是这般的平静，就好像那并不是什么事一般。

    但她那渴望依旧在她的心中肆虐着，胡列娜将脸一下埋入了比比铭的脖子中，将其紧紧的抱住，显得有些贪婪的吸取着他那醇厚的酒香，一时间，沉迷其中。

    但在着不远处，三只红色的眼睛静静的看着这一幕。不知道为什么，心中显得有些不爽，在它的身边漂浮着数十个金色的光点，在其中好像包裹着什么东西。

    此时的三眼金倪，就好像自己所渴望的东西被别人所抢走了一般，眉头有些皱起，收回了视线，不想在看下去了。

    随后，一张口，一颗光点飞入了它的口中，顿时，闭上了眼睛，身上那金色的毛发染上了一层淡淡的粉色的光晕，嘴角有点微微的翘起。

    好像沉入了什么美好的梦一般，静静的趴在原地带着享受之色。

    而在比比铭那边，月关不知道在何时来到了他们两人的后面，面带着复杂之色的看着紧抱着比比铭的胡列娜，原本想说什么，但微微的张了张嘴，最终还是说道。

    “小铭，娜娜，你们准备一下，要回武魂殿了。”

    听见月关的声音传来，才将沉迷其中的胡列娜的魂拉了回来。

    给惊了一下。

    这才将脸离开了比比铭，原本紧抱着他的双手也是松开，面色还有些残留的醉红，眼神有些躲闪，有些敢不看月关。

    “嗯，知，，，，知道了。”

    连忙的回应道。

    月关将目光转向了比比铭，看着默默的喝着酒的他，缓缓的开口道。

    “小铭，这次回去，所有的事我都会向教皇陛下汇报的。”

    听见了月关的话语，比比铭原本准备喝酒的左手瞬间顿住了，抬起头看向了月关，在那平静的透彻眼睛中一闪而过的慌张就像那黑夜中的灯一般显眼。

    被一直看着他月关捕捉到，心中顿时明白了过来，比比铭之前被抓去星斗大森林时肯定发生了一些不好的事。

    不然提到比比东肯定不会如此慌张。

    但，该汇报的还是要汇报，不然就算自己可以隐瞒，在一旁的邪月和焱几人也不可能对着教皇陛下撒谎而不被识破。

    而且，就算说了比比铭也没什么事，但要是不说，一但被发现，以陛下对于小铭的关心，自己可能，不，一定没了。

    所以对于比比铭看过来的目光好像全然没有看见一般，转过身去叫焱和邪月去了。在他离开后，比比铭将视线收了回来，眼睛中不由得有些淡暗。

    再次抬起左手，向口中灌了一口酒。

    而在一旁的胡列娜还有些莫名其妙，有些疑惑的说道。

    “向老师汇报就汇报啊，反正我们又没出什么事。”

    听见胡列娜的话，比比铭看了她一眼。

    “准备回去吧。”

    淡淡的说完，再次喝了一口酒。

    几人迅速的将附近收拾好，一路向着星斗大森林的外围离去，似乎是因为比比铭之前发生过的事，几人的速度十分的快，全程运转魂力。

    而且不知道为什么，一路上一只攻击他们的魂兽都没有遇到，其它几人以为是月关的原因，其实他自己知道，自己压根就没有将封号斗罗的威压开启。

    瞬间联想到了那只跟在他们附近的那只魂兽，但当初比比铭对着自己轻轻的摇了摇头，便没有再管它，此时的他就像赶紧离开这星斗大森林。

    天边的太阳缓缓的倾斜向了西方，几人终于走出了星斗大森林的外围区域。

    就在他们准备离开时，比比铭突然让他们停一下，几人有些疑惑的看着比比铭。

    比比铭一步一步的向着一处大树走去。

    来到了树的面前，淡淡的说道。

    “谢谢你。”

    ................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    啊~还是五个人！

