    奢华的马车走在羊肠小道。

    李斯脸色铁青，吹胡子瞪眼。

    天杀的小子啊！

    足足五块金饼子！

    价值十八万钱，能换六千石粟米！

    他一年岁轶加上食邑，撑死不过八千石。卓草这一刀子下来，他大半年等同于白干。李斯都说要配竹子了，可卓草死活不要。还说要赔偿他的精神损失费，误工费还有什么乱七八糟的费用。

    老夫这丞相官职赔给你要不要？！

    “你小子还有脸笑的出来？”

    李斯此刻是血压拉满，恨不得动手抽他。好端端的就不能消停点，非要上蹿下跳。“怎么，你还把老夫当成管事？是不是还要老夫给你端盆倒水，你才满意？”

    “也不是不行……”

    “老夫抽死你！”

    “来，往这抽！有本事就抽死我！”

    “……”

    李斯大喘着粗气，恨得是牙痒痒。

    “你给老夫听好了，寿宴当日你也不用出现，便陪少公子在后院玩乐便。你如今年有十四，却是一事无成。老夫也不指望你今后能否成大事，只希望你能与少公子搞好关系，不闯出什么祸害来便可。另外，你与公主的婚事也已定下。等你二十及冠便成昏礼。届时可要收敛性子，不可再如这般胡闹！”

    现在这年头就是得要早早成婚，在他们看来男子成婚前其实都算不得是成年。等成婚后有了家庭子嗣，男子就会懂事成人扛起大梁。至于婚前胡作非为，没人会追究。

    “你不让我去，我还不乐意参加咧，还以为我稀罕不成？既然嫌我丢人不让我入席，为何要让我回去？我就当没你这爹，在泾阳呆着好的很！”

    李斯捂着胸口，差点没昏死过去。

    他这是造了什么孽？

    偏偏生了这么个玩意儿？

    真触怒他，他非亲手宰了这混账小子！

    死在别人手上，倒不如死在他手上。妨碍他地位的，就算是他亲儿子他也不会放过。照李鹿这性格，今后必然是会闯下大祸，到时候连累整个李氏都有可能。

    他辛辛苦苦在秦国打拼这么多年，方才有今日的地位。若是因为李鹿一人致使李氏覆灭，那他绝对会提前宰了这混账！

    “你很喜欢留在泾阳？”

    “反正比在丞相府强。”

    “你不恨卓草？”

    “哼，小草先生比你不知强多少。小草先生尊重我们的看法，在课堂上还能随便提问。他还经常与我们讲些故事，有趣的很咧。还教我们做实验，做实验你懂吗？”

    “实……实验？”

    李斯满脸匪夷所思。

    “哼哼，不懂了吧？”

    “哼，终究只是小道尔。”

    李斯极其好面子的转过头去，不以为然。性格上李鹿和他几乎完全相同，那都是桀骜不驯死要面子的人。但是偏偏李鹿没继承他的智谋，蠢笨至极。

    “我和你说，这五镒金子就当是我借你的。”

    “你拿什么还？”

    “你等着就好！”

    李斯打开窗户，连看都懒得再多看眼。

    在他看来李鹿此举纯粹是扯淡。

    这是五镒金子，不是五枚铜钱！

    ……

    ……

    数日后。

    咸阳，丞相府。

    门前站着位青年，头戴玉冠身着玄服，着赤舃鞋履。腰间有青色绶带，挂着枚价值不菲的蓝田玉。留着短矢状须，面容姣好，透着几分刚毅。特别是锐利的眸子，更是与李斯几乎如出一辙。

    这位便是李由为李斯长子，今年已近三十，刚与公主成婚，并且出任三川郡郡守。其实他先前就有妻室，只是妻室难产而死。他虽只是中人之姿却也算有些能耐，秦始皇便赐婚于他，让他出任郡守。以后若是干的好，也可返回咸阳为官。

    别觉得奇怪，在秦朝二婚乃至三婚都是正常事，包括后宫就有诸多昔日的六国王妃。因为昔日战火不断，很多家里头就只剩下孤儿寡母，后续改嫁甚至还会受到当地的支持。

    李斯今年已过花甲之年，昔日的上蔡小吏已成为秦国的左丞相，位列三公爵至彻侯。他今日大寿，几乎惊动了整个咸阳。乃至秦始皇都亲自为他贺寿，可谓给足了面子。

    这事在春秋战国时期很常见，当时讲究君臣平等。臣拜君，君亦拜臣。自秦灭六国后，大臣地位依旧很高，但鲜少有大臣能令秦始皇亲自来祝寿的。仔细想想就知道，秦廷大臣勋贵得有多少人？真要都去的话，那每天正事都不用做，光去拜寿就行。

    很多大臣寿宴，秦始皇都只是派遣谒者送份寿礼。至于亲自前往府邸贺寿的，几乎可以说是屈指可数。整个秦国能享受到这待遇的，不超过五人。而李斯，恰好是其中一个。

    “由，见过蒙公。”

    “不必多礼。”

    蒙毅着常服捋着胡须，笑着颔首。他与李斯私交算不上多好，来此纯粹是走个过场。毕竟李斯官至左丞相，他蒙氏必然也得来帮个场子。

    “上卿贺美玉一对！”

    走进来的时候便有人唱礼。勋贵都不差钱，但讲究个排场和面子。通过唱礼的方式，能让送礼的勋贵心里头也高兴。最出名的莫过于刘邦，他在吕公宴会上就来了句贺钱万！

    贺寿的点也有讲究，官职爵位越高的就会越在后面。像是爵位低的那都是早早便来府上贺寿，免得自己尴尬。

    丞相府四周已有重兵把守，防止有刺客行刺。李斯在很多反贼眼里那可都是眼中钉肉中刺，先前就曾有人刺杀李斯。虽说将那刺客就地诛杀，却也令李斯受了点轻伤。

    此刻也有诸多百家儒生在外驻足围观，他们大部分都是其余勋贵的食客。都是正儿八经的文化人，手里也有验传。今日李斯寿宴就是讲究个排场，自然不会阻止他们在外围观。这就和游戏里的神豪类似，他们也需要贫民玩家陪衬羡慕，否则还有什么意思？

    “想不到上卿蒙毅，也为李斯贺寿。”

    “吾听说上卿与左丞相不合。”

    “再不和也都是秦国勋贵，表面功夫得做足。”

    “听闻连皇帝都要为他贺寿，当真是难得。”

    “昔日李斯为官，皇帝还未掌权。这一路走来辅佐朝政，制定律法，也是相当不易。更遑论其曾写谏逐客书，令皇帝改变心意任用六国贤才，方有今日大一统之局面。李斯官至丞相，实至名归。”

    抨击李斯私德操行的一大把，翻来覆去也就那几句。无非就是骂他为楚奸，亦或者是为了自身地位毒杀韩非。但是李斯的能耐，绝对是没人能否认。秦国能有今日局面，李斯可谓是功不可没。

    如今使秦无尺土之封，不立子弟为王，功臣为诸侯者，使后无战攻之患。废分封行郡县、书同文车同轨天下一统，皆有李斯在后推波助澜。所以喷李斯德行的一大把，却没人敢说李斯是无能之辈的。

    “昔日李斯不过上蔡小吏，谁能想到现在便已官至丞相？其昔日曾言：吏舍厕中鼠食不絜，近人犬，数惊恐之。观仓中鼠，食积粟，居大庑之下，不见人犬之忧。吾等现在来至咸阳，又有何处可去？”

    有老者长叹口气，眉眼中尽是羡慕。他与李斯年纪相仿，自认为能力也不差，可二人地位却有天壤之别。

    “足下是？”

    “居鄛范氏。”

    “范公以为如何？”

    “硕鼠易地，却也要得人赏识。纵是千里戎马，也要有伯乐治马。老夫身怀奇计，却无用武之地！”

    老者深深叹气，拂袖离去。

    他走没多久，天子车架便自远处驶来。所有人同时向后退去，让出大片空地来。玄鸟卫手握长铍站在前方，四面八方皆有弓弩手引弓上弦。剑出鞘弓弩上弦，寒气逼人。

    望着那奢华的天子车架，不知多少人赞叹。中车府令赵高亲自驭马，停靠在府邸门前。六匹纯黑色的戎马不住嘶鸣，有两位车士站在华盖铜伞下。别小觑这华盖，危急时刻可将伞面做盾伞柄为铍，用作杀敌！

    秦始皇拉开珠帘，借赵高搀扶走了下来。接着就有专门的人点燃干燥的竹子，就听到噼里啪啦声响起。李斯与冯去疾一左一右走在前方，身后跟着咸阳勋贵。

    “臣等拜见陛下！”

    “陛下万年，大秦万年！”

    “陛下万年，大秦万年！”

    相距百步之外的儒生纷纷作揖行礼。

    秦始皇则是爽朗大笑，亲自向前将李斯搀扶起来。“今日为丞相大寿，朕来此只为丞相贺寿，便不必行此礼节。”

    望着眼前这幕，太史令胡毋敬提笔大书特书。

    【三川守李由告归咸阳，李斯置酒于家，百官长皆前为寿，门廷车骑以千数。】

    ……

    这次其余公子都没来，秦始皇就带了个胡亥。毕竟李斯也算是胡亥的老师，而且所有人都知道秦始皇素来宠爱幼子。

    “斯本为上蔡布衣，闾巷之黔首，上不知其骛下，遂擢至此。得陛下皇恩浩荡方有今日，陛下更为一国之君，却为斯贺寿，实在是令斯感激涕零！”

    李斯说着说着双眼都已泛红，可谓热泪盈眶。君臣和睦，不知引来多少人赞叹。冯去疾见状在旁打趣道：“李公可要记得，吾秦法有云，夫成丁者无故哭泣皆要受笞刑。”

    “哈哈哈！”

    所有人皆是爽朗大笑。

    君臣四目相对，互相行拜礼。

    一切尽在不言中。

    二十多年前，李斯还只是被吕不韦举荐为郎官的小吏，秦始皇也是还未掌权的秦王政。二人可谓是亦师亦友，多年来在宫中讨论着宏伟的蓝图规划。当时秦始皇就说过，终有一日要令这天下尽归大秦！

    昔日张仪入秦被拜为国相，封武信君。范雎入秦也为丞相，爵至应侯。吕不韦入秦后被拜为相邦，爵至文信侯，食邑十万户！

    扳倒吕不韦后，李斯本以为能被提拔为丞相。却没想到彼时的秦王政为稳固皇权地位，任用楚系昌平君为丞相。再往后又提拔王绾隗状为左右丞相，直到秦灭六国后方才官至丞相，而他已过花甲之年！

    昔日在上蔡为吏，他受尽冷眼。

    他便暗暗立誓，终有一日他要站在最高峰！

    现在，他做到了。

    位列三公，爵至彻侯。

    金印紫绶，食邑六千户！

    今日寿宴，皇帝都亲自来为他贺寿。如此殊荣礼遇，纵观举国都寥寥无几。李斯也是倍感激动，恨不得以死报这浩荡皇恩。

    “朕今日可备了份厚礼。”

    章邯自后走出，手握竹简。

    “丞相大寿，赐秦酒百坛！”

    话音落下，众人皆是纷纷投来羡慕之色。

    好家伙！

    所谓秦酒便是草酒，为秦国国酿。实际上是唯泾阳独一份，想要买到更是困难无比。自从秦始皇将其纳入国酿范畴后，更是几乎将草酒给彻底垄断。想买的，就得专门托人去请小泽乡购买。

    他们也都知道，这草酒和卓草有关系。

    只不过，买回来的酒味道淡的很。

    就像是……掺了水！

    想喝地道的草酒，那就只能找皇帝要咧。

    “臣，拜谢陛下！”

    “哈哈，免礼。”

    秦始皇拂袖挥手，满不在乎。对他来说，区区百坛草酒罢了。皇宫里头多的很，也不缺这点。主要是他鸡贼的很，他喜欢喝的黄酒就给了两坛，其他全都是地瓜烧。反正他不喜欢喝，拿去赏赐也无妨。

    ……

    来至客厅。

    秦始皇依旧是上座。

    不论何时何地，只要他在，必会喧宾夺主。也没人敢当着他的面，位于上座。李斯为臣多年，不至于连这点道理都不懂。

    “朕听说，此次丞相诸子皆备有寿礼？”

    “的确如此。”

    李由率先走出，作揖行拜礼。

    “儿为父亲寿！”

    按规矩来说，这时候宾客会按官职爵位高低依次向主家敬酒，也就是所谓的上寿。秦始皇作为皇帝，自然可以免去这繁文缛节，况且他敢敬李斯敢喝吗？他能来参加寿宴，那已是给李斯天大的面子了。

    另外李由等子嗣都在，那就以他们先开始，从大到小依次上寿。

    “李由年近三十，却已是三川郡守。其有中人之姿，且颇具谋略。精通律法，将来也是辅国治国之贤臣。”

    冯去疾捋着胡须，开口赞叹。

    他与李斯政见不合，但都是秦廷丞相。论官职他是右丞相，要比李斯的左丞相大一级。但实际上，这差距还真不算多大。李由算是他子侄辈的，也是看着他一步步成人。先前曾为秦始皇侍郎，常伴皇帝左右，也算有些能耐。

    不过……想做到李斯这位置怕是不现实。

    李由准备的贺礼也算有些心思，是块石雕。乃是用上好的玉石为料，是李由亲手雕刻而制成。笔法苍劲有力，颇有几分李斯的神韵在其中。论字法虽说没李斯出色，却也是相当出色。

    “如月之恒，如日之升。如南山之寿，不骞不崩。如松柏之茂，无不尔或承。九月肃霜，十月涤场。朋酒斯飨，曰杀羔羊。跻彼公堂，称彼兕觥，万寿无疆。”

    李由很聪明，将天保和七月两首诗合为一体用来做贺寿词。这篇贺寿词写的也是苍劲有力，颇为难得。即便是秦始皇也对这女婿颔首赞许，鼓掌喝彩。

    “儿为父亲贺寿，愿父亲有南山之寿松柏之茂！”

    “善！”

    李斯此刻只觉得倍有面子，点头赞许。李由作为嫡长子，在家中也是最听话的。自幼接受他的谆谆教导，现在也算是成材了。今年甚至还娶公主为妻，也算是给他们家长脸咧。假以时日开枝散叶，同样不在话下。

    其余子嗣纷纷走出贺寿，唯独是没看到李鹿。

    秦始皇环视四周，微微蹙眉。

    李鹿人呢？

    他今日来此，自然也是想看李鹿如何表演。昔日的咸阳双浑，令李斯等诸多人都感到棘手。在这短短两月不到的功夫，李鹿是转变了许多。据他所知，李鹿还亲手制成了筒车。当然，这图纸还是卓草所赠予的。

    这些事，自然是瞒不过他的。

    可他环视大半圈，愣是没看到李鹿人在何处。

    “丞相。”

    “臣在。”

    “朕今日为何不见汝之幼子？”

    “咳咳……他今日身体抱恙。”

    “哈哈哈！”

    群臣顿时大笑起来。

    他们都知道，这绝壁是李斯的说辞。先前李斯寿宴，李鹿可是闹得天翻地覆。只不过之前寿宴秦始皇都没来，只是派遣谒者送份厚礼。今天秦始皇都在，李斯实在是不想让李鹿再出来丢脸。

    “李公看来是不想让幼子出来见人。”

    “臣方才看到李鹿在后院搬东西咧，脚步是虎虎生风，怎会身体抱恙？”

    夏无且也在旁凑热闹，笑着点头。

    “没错，老夫方才也瞧见了。”

    “莫非这李鹿准备什么厚礼，丞相不愿拿出来？”

    “哈哈！”

    李斯面露尴尬，只得在旁颔首点头。

    此时此刻，他现在也是无奈至极。就在他不知该如何解释的时候，李鹿却是大步昂扬的走了进来。接着朝着所有人作揖行礼，最后更是朝李斯行拜礼。

    “儿为父亲寿。”

    “你怎么来了？！”

    李斯眼神顿时就变了。

    他今日正是无限风光之时，这小子想捣乱？！

