    “把大门关好，这几天谁都不见。“回到了家里云烨就下了关门的命令，辛月扯着云欢正在量衣服，听见丈夫这么说就奇怪的问了一句，得知原因之后，就笑的快要昏过去了，而且只要看一眼夫君就会大笑一次。

    为了自己的生命着想，笑的泪流满面的抱着云欢出门去了，那日暮端着茶壶走进来，见辛月满脸都是眼泪小心的把茶壶放下后看着一脸恼怒的丈夫。

    “这几天离我远点，心情不好，辛月刚才被我揍了一顿哭着走了，你也小心。“那日暮哦了一声就匆匆离开了，夫君脾气不好的时候就离得远远的，这是家规。

    长安的风气很不好，只要是在长安有点名气的人都逃不脱闲话的侵袭，不过他们对魏王和云侯喜欢龙阳这件事都抱着宽容的态度。

    都是了不起的青年才俊，家里的娇妻美妾数不胜数，也许早就厌烦了，找点新的花头也无可厚非，这两个人还是不错的，平日里修桥补路不落后人，对待百姓也和善，没听谁说自家的闺女和他们有染，你情我愿的事情，不算大事。

    书院里的一些好事之徒还将古代唯美的同**情找出来大加歌颂，断袖分桃，锦被翻浪，花前月下，一时间，书院里再也见不到勾肩搭背同行者。

    被传得太恶心了，云烨总觉得嗓子眼里堵着什么东西，干什么都不痛快，何邵的皮肉这些天就没好过，只要云烨和李泰想起这件事，就会去亲自去他家揍他一顿，导致的后果就是何邵被下人抬着上了船。不顾自己的伤势，连夜带着朱砂去了岳州。

    寒辙瞅着云烨的眼神怪怪的，自从自己的仆役带着金币回去之后，他就蹲在书院的图书馆找书看，一两天不会来已经是常事了。

    “宾媚人就算是再能干。也不可能混账到你这种地步吧？“

    “少和我提宾媚人，那块玉佩你也看了，尽东之亩，到底是什么意思你搞明白了没有，独角鬼王，应龙代表着什么意思？你从老头子那里就没有找到一点答案？“

    寒辙耸耸肩膀说：“老头子光说了你是宾媚人。最善于蛊惑人心，要我离你远一点，其他的没来得及说就被我气死了，我哪里知道，白石宫里遗留的记载少的可怜，我在白玉床底下就找出来一块玉佩和几本薄薄的册子。上面都是些稀奇古怪的记载，我家的玉佩上只有一个鬼头，再什么都没有，连水波纹都没有，只能当令牌使用。

    话说回来啊，咱们又不想着成仙，研究它做什么。按照书院的理论，人类从未停止过前进的脚步，现在的学问，必然要比上古时期的学问更加的适用，也更加的符合我们现在的国情，我这些天看了很多的古籍，结果发现，他们在记述事情的时候往往带有非常浓重的臆想成分，你我都知道，事情只要一经过臆想。就失去了本味，就像长安人在臆想你和李青雀到底有没有一腿一样的，古人的话靠不住的，我们白石宫凄惨到了这样的境地，你难道还不以为戒么？有些秘密当故事听远比亲自去证实要美丽。放弃吧，不管哪里有什么，都放弃，咱们还是想着如何把自己的族群延续下去吧，别的事情可有可无。“

    “话说的不错啊，如果不拿我和青雀举例子就更好了，你说得对，那些破烂就让他沤烂在某个地方吧，再也不提了，如果谁有兴趣，就送给他好了，我们不沾了。“

    寒辙的心思极为沧桑，不论他出于什么理由毕竟是自己亲手杀死了父亲，表面上看起来无所谓，至于午夜梦回时想到的是什么就只有他自己清楚了。

    云家家主为了证明自己不是龙阳爱好者，特意在国丧解除之后，邀请了长安城大部分的勋贵去剧院欣赏自己家调教出来的波斯舞娘，晚宴也是云家最顶级的厨子亲手炮制，为了洗刷自己的污名，云烨把窖藏多年的好酒都搬了出来。

    有美人，美酒，美食，长安城里的勋贵都在等候云家的请柬，等他们拿到请柬就有些奇怪，上面的具名居然是云烨夫妇，也就是说夫人也会去那种乱糟糟的场合。

    男人奇怪，妇人们却丝毫不感到奇怪，纷纷去购买新首饰和准备新衣服，非常的积极，这个主意本来就是她们们怂恿辛月的，别人家敢这么做会被夫君一脚踢开，云家就没这顾虑了，听说云烨疼老婆疼的厉害。

    这下好了，云家的酒会过后，勋贵家免不得要回请，都是有头有脸的人家，谁都丢不起脸面，上一次都带着夫人去云家了，自己家请的时候是不是也需要邀请人家的夫人呢？

    云家是很多新事端的起点，他们家的仆役都比别人家的干净一些，你看看人家的帖子是怎么写的，“我有绝世佳酿，绕梁之歌舞待客，仆辈尚有有美食献上，君来否？“

    都是平辈，哪来那么多的客气，明明有好酒，非要说是劣酒，明明有好饭食，非要说是粗茶淡饭，最让妇人们受不了的就是，明明老婆明眸皓齿，光艳动人非要说是陋妻，脖子上挂的链子明明能买下百十亩地，那里陋了？

    最让这些妇人们的欢喜的就是长辈一个没请，辛月私下里说了能穿的多豪奢，就穿的多豪奢，能打扮的多漂亮，就打扮的多漂亮，要不然整天在家里低眉顺眼的伺候公婆，好衣服，好首饰都要发霉了，总得穿出去让人见见不是？

    “你给头上插那么多的簪子做什么？都看不见头发了，一斤多重的金环就没必要挂脖子上了吧？那是爷爷给你辟邪用的“

    李鹏程一声素素的青衣，去云烨家里赴宴，这一身最应景，可是婆娘就疯了，寝室里被翻得乱七八糟，三个丫鬟都不够婆娘一个人指挥的，恨不得把全部的家当都戴在身上。

    “哎哟，老爷啊，您不知道，您是男人家怎么穿都大气，云家的二娘那日暮是出了名的狗眼看人低，妾身要是打扮的连一个小妾都不如，给您丢人不说，会被人嚼舌头的。“

    作为学生，李鹏程无论如何也该提前到云家，这是礼数，可是从中午就开始等婆娘，一直到太阳都偏西了，还没有折腾好，长安城离云家还有几十里路要赶呢，脾气顿时就上来了，打扮一下有必要找胡姬来折腾么？

    正要冲进去教训一下，就看见卧室的门开了，一个娉婷袅袅的美人从里面走了出来，浑身上下珠光宝气的晃人眼睛，婆娘的姿容本来就艳，没想到被胡姬一收拾，居然多出几分贵气来，这一个多时辰等的还是值得，就是胸口露出白花花的一片是个什么道理？

    才要说一下，就见那个老胡姬笑了一下，把一条纯白色的披肩给婆娘围上，顿时，遮掩的严严实实，妇人见自己丈夫满脸都是欣赏之意，得意的挺挺胸抓着他的胳膊小声的问自己的妆容如何？

    李鹏程头一次对一场酒宴生出期盼之意，自从父亲去世之后，自家的好多门路都断了，虽然这是必然的事情，现在就要靠自己结交新的朋友和门路，夫人说不定也能助自己一臂之力，今晚能去云家的必定都是每家的当家娘子。哈哈笑一声，就把婆娘抱起来塞进马车里，自己跨上战马，家将吼一嗓子，立刻就向城外杀去。

    薛万彻拿着一卷书在看，不求长学问，只求别被人坑了，李泰和云烨被坑的太惨，龙阳之名已经臭大街了，薛家的名声已经被丹阳公主败坏的差不多了，自己为了孩子的将来，怎么样也要留点好名声。

    丹阳很久没有来过薛万彻住的小院子了，如果不是云家的晚宴名声太大，她有些意动，过来问问薛万彻云烨有没有邀请他们过去，否则她是不愿意过来的。

    进了门才发现薛万彻在看书，这就好笑了，一个粗人怎么也会想起来看书了，站在门口鄙夷的看着薛万彻问：“云家的请柬你收到了没有？“

    薛万彻抬头看了一眼丹阳，从案子上拿起一张烫金的帖子对丹阳说：“我兄弟在家里办晚宴，自然会支应我一声，不过我不打算去，我没有夫人可带。“

    丹阳刚要说难道我不是你的夫人这句话，就看见薛万彻那张似笑非笑的脸，这句话硬是说不下去了，改口道：“我堂堂公主难道也去不得么？”

    李渊死了，薛万彻就不太畏惧丹阳了，拿书轻轻地敲着脑门对丹阳说：“今晚去云家的那些妇人，不管哪一个的身份其实都不比你低多少，更不要说希帕蒂亚，小武，这样的绝世才女，你去了和她们说什么？遇到豫章，北景，清河，高阳，兰陵你说什么？我这辈子已然完蛋了，你就不要去祸祸别人了，刚才你不是和那个马夫一起饮酒来着，过来做甚？”

    不管是再淫荡的女人被自己的丈夫看到自己的奸情，心里都不太舒坦，丹阳的一张俏脸涨的通红，恨恨的甩门离去。

    薛万彻把书收起来，小声的嘀咕了一句：“好人家的酒宴，你配去吗？老子虽然倒霉了一些，勉强还算得上好人，自然要去。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节9