    苏婧恐吓着霍筝，希望她知难而退。

    “薄家承不承认我，还不需要你苏小姐去关心。”

    霍筝冷冷的说着。

    苏婧看霍筝油盐不进，这时候决定先离开这里。

    可是霍筝怎么可能这么轻易的让她离开？

    没一会，蓝宇这一次的负责人就已经出现在了这里。

    原本一个服务员去说话，或许来的只是蓝宇的一个员工，可是当听到服务员说对方姓霍，蓝宇这一次来华国的负责人就亲自过来。

    当然，他的身后也跟着其他家族的掌舵人。

    “霍小姐！”

    蓝宇的负责人看到霍筝，随即激动了起来。

    虽然，他是蓝宇的负责人，但也是科研室里的研究人员，不然这一次也不会让他来这里。

    进行这些先进的科技都是要经过他的讲解的。

    所以，他怎么可能不认识霍筝？

    只不过，想到当初霍筝的交代，所以这一群人都十分克制自己的情绪。

    早知道，来华国，可是每一个科研视力研究员都相互争抢的目标。

    毕竟，他们的信仰，霍筝，可是在华国。

    蓝宇今天的成就，和她脱不开关系！

    “嗯。”

    霍筝看着来人淡淡的点了点头。

    周围的那些大佬看到了这一幕，都露出一副不可思议的神态。

    这可是蓝宇的负责人，他们在场的每一个人都想巴结的目标，可是这时候居然对着一个十几岁的少女这么的客气。

    薄司霁这时候也走了过来，看到这一幕，好看的眉头不由得扬了起来，他的心中，突然想起前几天，小豆芽菜和他说的话。

    ………

    “蓝宇最新研发的科研产品你有没有兴趣？最近几年，我们公司也想和对方合作，只不过，都被拒绝了，真好奇，他幕后的老板究竟是谁。”

    “哦？说不定你还认识。”

    “小豆芽菜，你别告诉我，你就是蓝宇的幕后老板，如果真的是那样的话，我还经营什么薄氏，每天在家里给你暖床得了，我也想试试被人包养的感觉。”

    “薄少做小白脸？嗯，不错，妥妥的热门话题！”

    薄司霁想到这里，脸色不由得黑了几分，他心里有一种猜测，不仅是蓝誊，就连蓝宇，都是他这个小未婚妻的产业！

    如果真的是这样的话，那么这个小丫头，似乎已经富可敌国了！似乎在家里给她暖床也是一个很不错的提议。

    想到这里，薄司霁的脸色一下子好看了很多。

    “霍小姐，不知道您找我有什么事？”

    对方说着一口十分流利的华国语言，没办法，霍筝不喜欢听那些叽叽喳喳的外语。

    所以，科研室里的每一个人都会说标准的华国语言。

    “这位小姐质疑我没有这一次的出席资格。”

    苏婧听到这里，脸色顿时变得惨白，蓝宇的人对霍筝的态度，她也是再看眼里的。

    “霍小姐是我们蓝宇最尊贵的客人，别说这里，哪怕是我们蓝宇的总部，您都可以出入自由。”

    听到他这样说，苏婧心里顿时咯噔了一下。

    周围那些大家族的掌舵者们，看到这一幕也都用好奇的目光打量着霍筝。

    这个看起来只是长得特别出众的小女生，到底有什么与众不同的地方能够让蓝宇的人对她刮目相看？

    “这位小姐，请问你是哪个家族的？我现在很好奇你有没有参加这一场发布会的资格。”

    不用霍筝问，蓝宇的负责人就看向了苏婧。

    得罪他们老大的人，哪怕有出席这一场发布会资格他也会取消，如果没有的话，那么不好意思了，就等着直接被扔出去吧！

    “汉斯先生，十分抱歉给你带来了困扰，这是我的女儿，我们苏家这一次只有一个名额，但是她一个小孩子想跟着过来见见世面我就同意了。”

    苏明海知道，自己这一会不站出来的话，说不定他的女儿真的会被扔出去。

    到那时候他们苏家的脸面可真的是丢尽了。

    “苏家？没听过！既然你们家族只有这一个名额，却来了两个人，那么……保镖，把这两个人都给我扔出去，以后我们蓝宇，不和京市的苏家合作！”

    汉斯脸色阴沉的说着。

    他们的老大可不是什么阿猫阿狗都可以欺负的，虽然她现在蛰伏着。

    “不，汉斯先生，你不可以这样！我们是苏家！京市的苏家！”

    苏明海怎么会想到事情突然会发展成这个样子。

    “司霁，我不想被他们赶出去，你快点救救我！”

    苏婧这时候突然看到走过来的薄司霁，眼睛一亮，急急的开口。

    薄司霁出面的话，他们蓝宇的人，肯定会给他面子的。

    毕竟薄司霁，可是华国的风云人物，全球富豪排行榜的前5名。

    汉斯看了一眼薄司霁，又转脸看向霍筝。

    “汉斯先生，一切都按照规矩办来就行了，对于想让我为未婚妻难堪的人，我没有对她落井下石，已经是大度了。”

    薄司霁走到霍筝的面前伸出手握住她柔软的小手。

    汉斯愣了一下，不过看到霍筝没有反对，也没有制止。

    毕竟这个男人一看就很是不凡，更何况，薄司霁的大名，他也是早有耳闻的。

    “薄少，你可不能这样对我呀，我们苏家可是和你们薄家有着很深的交情，哪怕是你爸爸在这里，也会为我们说话的。”

    苏明海一脸的错愕。

    “苏明海，看在我爸妈的面子上，我可以尊称你一声叔叔，但是，她是我的逆鳞，任何人都可以欺我，辱我，唯独不可以欺她辱她！”

    薄司霁握住霍筝的手，当着全华国的上流人士的面前掷地有声地说着。

    “好！”

    汉斯觉得，自己的老大眼光果然十分的毒辣，这个男人年轻英俊有钱，关键还如此的袒护她。

    “把这两个人给我扔出去！从今天开始，蓝宇旗下任何的科技公司都不和他们合作！”

    苏明海和苏婧众目睽睽之下，被保镖扔了出去。

    在场的人一个个都用好奇的目光看向霍筝，这个女生到底是什么来头，让这些人都这么的护着她？

    “好了，这一场闹剧结束了，下面就是我们今天的重头戏，还请诸位嘉宾跟我来！”

