    江东四路兵马偷袭荆州，吕蒙一度自以为天衣无缝，但从甘宁暴力击破蒋钦开始，不好的消息接二连三的传来。

    当时孙皎在公安战败撤回江陵，之所以丝毫没犹豫向西转入沮漳河，除了因为夜里慌不择路的关系，也跟水战中的谣言有莫大关系。

    李异因为战船数量不足，担忧冲不破孙皎在公安的防线，故意虚虚实实给对方制造压力，他扬言陆逊败走、江夏也已失守，现在蓝田主力已登陆江陵，汉水也已经被全线贯通。

    虽然四件事情都属实，但汉水甘宁的情报还未被蓝田掌握，这属于李异故意夹带私货，放出的‘假消息’。

    孙皎所部被吕蒙不停抽调，他的船队现在已经外强中干，看到李异船队从后面赶来就慌了，那几个‘谣言’让他顿失分寸。

    孙皎在夜间逃亡的途中，意外发现陷阵军火把长龙，眼看距离已经很接近江陵，所以并不敢登陆与吕蒙汇合，而是选择入沮漳河然后北上，寻找潘璋、朱然那一路兵马汇合。

    江东数路的溃败，让孙皎对吕蒙丧失了信心，他与朱然两人关系不错，所以才出现了迷之操作，最后在沮漳河与吕蒙相遇时，也不看好从沮水北上的绕路行为，最后带着自己那三千人在当阳登陆。

    战争进行到这个阶段，吕蒙的威信已大不如前，孙皎这样的宗室子弟，不大愿意听其指挥。

    孙皎提出独立见解要走漳水，吕蒙寻思对方可做疑兵，所以满口答应下来。

    吕蒙逃跑路线非常迂回且狡猾，虽然恨身后那甩不掉的尾巴，但最要命是翻越荆山时的遭遇，他们在那里遇上了潘璋的军队。

    潘璋与吕蒙是老交情了，在交州的时候就产生了友谊，吕蒙在荆山相遇根本没有好事，因为潘璋身后只有几百残兵，荆山以东关羽率着主力来追。

    吕蒙听说关羽两腿差点软了，逃难路上他曾经还有过幻想，就是在樊城与曹仁合击关羽，如果能杀了这个傲慢的宿敌，即便自己在江陵的任务失败，也有脸回江东去见孙权，但关羽出现在这里，分明就是早有准备。

    此时吕蒙脑袋中嗡嗡的，心说到底是谁在针对我？总感觉自己活在谁的阴影里。

    关羽的追兵来得快，潘璋根本来不及解释，裹挟着吕蒙的军队逃窜。

    西边沮水有苏飞的舰船，东边有巍峨高耸的荆山，北边有关羽悍勇的追兵，江东兵只能惊慌地往南边奔命，然而陷阵军已在临沮严阵以待。

    夕阳西下，余晖落在大地上闪耀着金光。

    吕蒙正觉得不可思议时，就看到那熟悉又整齐的队列、看到全副武装、身穿重甲的陷阵军。

    “大都督，关羽穷追不舍，咱们岂能停...”潘璋话到一半也被金光晃了眼睛，当看清楚是陷阵军后短暂错愕，然后整个脸完全垮塌：“穷途末路，咱们完了...”

    “蓝田，你是阴魂吗？我走到哪里，你就追到哪里？”吕蒙拔出佩剑，准备与江东子弟，向陷阵军发动冲锋。

    两人并马而立，潘璋一把去拉吕蒙，却不小心抓住对方的伤手，痛得吕蒙差点坠下马来。

    因为手掌已经被完全切开，以当时的医疗水平无法接续，谷利在随军郎中的建议下，直接把连着手背皮的断掌切除，吕蒙的左手就剩下两根手指。

    “大都督恕罪，这蓝田好像在针对你，就像关羽针对我一样...”潘璋百思不得其解。

    吕蒙与孙皎在沮漳河兵分两路，蓝田毫不犹豫放弃孙皎追吕蒙，潘璋那边情况也比较相似，他先是在岘山被关羽击溃，后与朱然也兵分两路各自逃命，谁知关羽与关平主力翻越荆山，让主簿廖化带兵顺着大路去追朱然。

    两个苦主各倒苦水，待分享苦果结束后，吕蒙对潘璋问道：“如今后有追兵、前有强敌，我们已经走入了绝路，文珪可有什么打算？”

    潘璋冷哼：“能作何打算？主公待我不薄，如果战败有死而已，绝对不会屈身投敌，大都督你为何这般问？莫非你...”

    吕蒙大喝一声打断：“文珪慎言，我吕蒙岂是贪生怕死之徒？只是咱们与关羽、蓝田仇恨非轻，若是失手被擒必被侮辱，我在想要不要自刎殉国...”

    “自刎？这是不是太迂腐了？不如多杀几个将领保本？我打算回马与关羽决一死战，即便要死也不能死在无名小卒手里，大都督不如和我同去？”潘璋建议。

    “文珪要去自去，我准备与蓝田决一死战。”吕蒙听完直摇头，心说回去找关羽寻战必死无疑，眼看天色渐渐暗淡下去，正面与前方的陷阵军作战，说不定还有逃生的可能。

    “大都督告辞，你我黄泉再会。”潘璋抱拳行礼，然后纵马向北而去。

    吕蒙因为左手有伤，用手腕缠着缰绳不便回礼，只能点头向潘璋致意，心说你要去找死也别咒我，万一本都督能逃出生天呢？这个时候希望比黄金还要珍贵。

    两军在荆山合兵后，被动与关羽的追兵战斗了两次，战斗中折损了两千余人，此时潘璋带着自己所部两百余骑向北折返，正好遭遇了关平的先头部队。

    潘璋与残军作困兽之斗，忘却生死让他们的战斗力飙升，面对荆州军强悍的陆上能力，他们用一换一的方式疯狂搏杀。

    所谓杀一个够本，能杀两个就是赚，战死的江东骑兵死得安详，潘璋也爆发出惊人本领，他左右冲入关平阵中，连续斩杀校尉将官三四人。

    交战的期间狂风大作，布满晚霞的天空瞬间被乌云笼罩，紧跟着就是大片的雪花，密密麻麻从天空云层中降下。

    潘璋在风雪中恣意狂笑：“好雪，好雪啊。”

    “前方都我给让开，我来会会这江东鼠辈。”

    只听见人群中一声大喝，一位年轻将领横刀跃马而出，他正是关羽的长子关平，他目光如炬直奔潘璋而去。

    “黄口孺子，也敢来追我？关羽不敢出面吗？”潘璋顶着风雪叫嚣。

    “想与我父亲交手，你这匹夫根本不够格。”

    关平叫喊着舞刀挥去，潘璋发现对方速度快过自己，瞪大眼睛慌忙举起刀柄格挡，兵器相交发出剧烈的碰撞声。

