    呜咽着的风雪之中，有窸窸窣窣的雪粒打了下来。

    野外格外的冷寂！

    用奉天人的话来说，这个时候出去撒泡尿，还没尿完就能给直接结成了冰块。

    王尧武裹紧了身上的大氅，一脸的凝重。

    “军长，二公子来电，他命令护国军在摆脱倭奴国军队之后，必须最快的速度赶往仓云县，不惜一切代价！”

    有通讯兵将手中的电报文件，递给了王尧武。

    从军车上走下来的王尧武，看向远处愈发阴沉的天空。

    表情变得更加沉重。

    此地距离仓云县，足足有八十公里，而且这段距离早就被倭奴国的师团给封锁。

    如同乘坐运兵车往仓云县方向行进，必然会遭受到倭奴国精锐师团的顽强狙击。

    但如果不选择以运兵车的方式，向仓云县挺进。

    那就意味着，他手下的这两万将士，要在十几个小时之内。

    必须在这冰天雪地的环境内，冒着风雪急行军，穿越八十公里山路。

    一路挺近仓云县！

    而这，简直是不可能完成的任务。

    要知道另一段历史中，三所里之战中，华国士兵在忍受极度疲劳的情况下，以14小时急进了70多公里。

    而如今，王尧武麾下这支军队面对的挑战，甚至比之那一场战争还要艰难。

    沉思了片刻，身为顶级名将的王尧武很快就做出了决断。

    “传令兵！”

    “到！！”

    “传我命令下去，抛下一些重型武器辎重，每个士兵只携带十枚**，一支毛瑟步枪，一支冲封枪！”

    “弹药若干，重机枪全部原地扔掉，搭配少量轻机枪！”

    “保持弹药充足，携带两天分量干粮！”

    “务必在预定时间内，挺进目标战场！”

    “延误战机者，杀！！”

    一番命令吼出来，可谓是杀气腾腾！

    身为顶级悍将，王尧武的眼睛都红了！

    这一仗对他而言，只许胜不许败！

    可以说二公子张宗卿将重宝，都压在了他的身上。

    只要他能够及时出现在预定战场上，那就意味着山下俸文的三个师团，必死无疑！

    这一次，完完全全是张宗卿早就设定下来的奇兵之战。

    而战果的大小，就要看王尧武的大军什么时候，到达预定战场中。

    很显然，张宗卿很信任自己的这员悍将！

    而王尧武自然也不想辜负二公子张宗卿的信任。

    “是！”

    王尧武手下的这名传令兵大声应道。

    随后，只见得王牌军护国第一军的将士们，将所有的重装武器。

    对军队行进速度有影响的武器，全数抛了下来。

    以王尧武为前排，足足两万多奉军士兵成长蛇状，以急行军的方式往张宗卿所在的位置飞速前进。

    “踏踏踏！”

    “踏踏踏！！”

    两万人行进速度极快，从军长王尧武起，所有将士的身体素质极佳。

    他们在这一次急行军中，可以说是豁出去了。

    整整八十公里的距离，被这群护国英雄抛之脑后。

    他们心中唯一的想法，就是早一刻到达战场。

    将妄图侵犯华国领土的倭奴，一个个歼灭在战场上。

    ……

    轰！

    轰！！

    轰！！

    炮火声连天，张宗卿率领的军队已经是和山下俸文的倭奴军，交战在了一起。

    山下俸文率领的这三支军团，虽然不如第三师团精锐。

    但他们胜在数量庞大，而这么多师团聚在一起。

    无论是炮弹密集程度，还是火力的凶狠。

    都远超倭奴国的第三师团。

    即便是张宗卿率领的这支军队，也是觉得压力颇大。

    轰隆隆！

    似乎是感觉奉军师团失去了抵抗力，在山下俸文的指挥下。

    一排排坦克装甲车，往奉军阵地轰隆隆的开去。

    看着山下俸文三个师团，那不断挺近的坦克装甲车。

    张宗卿显得莫名的兴奋。

    “就是现在！”

    “传我命令下去，所有M1式155骝弹炮，88毫米高射炮全部给我准备好！随时准备射击！”

    “是！！”

    魏和尚接到张宗卿的命令之后。

    很快将这道命令，传递给了各旅、各团部。

    早在结束了对第三师团的作战任务之后，张宗卿便下令将所有M1式155骝弹炮，88毫米高射炮，都以极为巧妙的方法。

    隐藏在坚固的防御工事之中。

    即便在战斗最为艰难地时候，他也只是利用九二式步兵炮、迫击炮与倭奴国师团进行对攻。

    张宗卿在等待的时机，正是这个时候。

    “开炮！！”

    伴随着一道道声音的响起，M1式155骝弹炮，88毫米高射炮终于是露出了它们的獠牙。

    剧烈的炮火声四起，在专业炮手的操纵下。

    如同雨点一般的火炮，朝着远处猛然轰击过去。

    一辆接着一辆的坦克、装甲车被瞬间掀翻、轰碎。

    一时间，整片战场都似乎是被炮火给完全覆盖。

    吃了大亏的山下俸文很快反应过来，装甲车、坦克向后撤退。

    以避免前方持续性炮击，带来更大的毁灭性攻击。

    而就在这时，在倭奴国三个师团的后方。

    竟然是有华国奉军三个师的兵力，突然杀了出来。

    被这股突然冒出来的华国军队攻击之中，倭奴国三个师团瞬间懵逼。

    他们就像是被对手一拳，狠狠地打在了腰部位置。

    根本就没有半点反抗的余地。

    “八格牙路！”

    “八格牙路！！！”

    “这群支那士兵，他们是从哪里冒出来的，从哪里冒出来的！”

    “混蛋，混蛋！！其他人都是吃干饭的吗，他们怎么会没有挡住这支军队？”

    “一群蠢货，真是一群蠢货！！”

    面对突然间杀出来的华国军队，山下俸文也是一时间失了魂！

    这一击，简直是比之前坦克、装甲车，被重炮轰碎还要严重许多。

    突然冒出来的华国军队，对倭奴国士兵的打击太大了。

    两处战场的失利，让这三个师团立刻呈现出溃败的趋势。

    “山下将军，这支军队是奉军最为精锐的护国军，军长是奉军名将王尧武！”

    “他们从松云岭长途袭击而来！”

    “我们的士兵认出了这支军队的旗帜，绝对是他们没错了！”

    有参谋员很快就是开口说道。

    “护国军？怎么可能！！”

    “他们在松云岭一带，松云岭距离这里有八十多公里的路程，这么短的时间内，他们怎么可能？”

    “不可能，这绝对不可能！！”

    “世界上没有一支军队能做到，我大扶桑帝国的勇士们做不到的事情，他们支那国的军队，绝对做不到！”

    山下俸文一脸的震惊，一脸的震撼！

    他根本不相信，华国军队能够做到这一点。

    然而眼下那呼啸着，如同排山倒海的声音，却是在一遍又一遍的告诉山下俸文。

    华国的军队，创造了人类军事历史上的奇迹！

    他们在冰天雪地的环境之中，冒着风雪、徒步行进了八十公里。

    给倭奴国的三个军团，来上了最为致命的一刀。

    ……

