    

    第34章这算哪门子的方法？

    “只要瑞小王爷派人贴出公文，但凡在上原州售粮的粮商，价格一律自定，没有上限，想卖多少银子，就卖多少银子，到时，上原州粮价自然便会降了下来。”这是目前唯一一个能够在最短时间内将上原州粮食价格降下来的方法。

    “价格不设上限？”瑞小王爷惊呆了。

    这算哪门子的方法？

    上原州的粮价已经达到了十两银子的天价了，州府要是再不约束粮价，甚至默认鼓励他们上涨价格，那粮食的价格岂不是乱套了？

    只怕这种公文贴出去，顷刻间他就被老百姓骂死。

    这是在帮助压制粮价吗？

    这分明是鼓励粮价上涨！

    这哪里是在帮他解决问题，这分明是来捣乱的！

    若不是这个小太监有二哥护着，他此刻绝对让人把这小太监拖下去打个几十大板，这不是在胡来吗？

    可谁知，寂无绝听了之后，反而一副若有所思的样子。

    不得不说，她提出来的这个方法确实是目前最有效，最快速的方法。

    甚至用不了两天的时间，上原州的粮价就会大幅下降，他意外的看了一眼陆云萝，这个女人似乎比他想象的还要聪慧，“就按她的意见去办。”

    “二哥！”瑞小王爷很不理解。

    这小太监胡闹也就罢了，怎么连二哥也跟着胡闹呢。

    一个弄不好，这件事可是会引发百姓暴乱的。

    “三皇叔，你也说句话啊。”瑞小王爷将目光放到了一旁的寂陵辰身上。

    自从进了御书房后便一直一言不发的辰王爷淡淡一笑，“本王也觉得此方法甚好，不妨一试。”

    陆云萝没想到这个辰王爷竟然也这般一点就透，一下子就能想到问题的关键，不由得多看了他一眼。

    这个角度看过去，正好看到他的侧脸，脸上挂着淡淡的，潋滟的笑容。

    犹如春日里的和风，温润飘逸，令人格外的舒服。

    不得不说，这东澜国皇室的基因还是非常强大的，这一个个的，容貌都这般惊为天人，风华无双。

    光看着，就令人赏心悦目。

    只可惜呀，又是一个只能看不能惹的大美男。

    陆云萝正打量着辰王爷，忽然感觉到身旁传来了一道冰冷的，危险的目光，她立刻不动声色的收回了视线。

    开玩笑。

    她的三千两银子还在他手里攒着呢。

    目前还是不要惹毛他比较好。

    至于美男，等银子拿到手以后再欣赏也是一样的。

    因为这件事事关重大，必须得用最快的速度处理好，即便是瑞小王爷再觉得这方法不靠谱，可寂无绝和辰王爷都觉得有用，寂无绝一发话，他不得不听从，最后长叹一口气还是下去处理这件事了。

    不过，临走时，他还是狠狠瞪了陆云萝一眼，这个小太监，竟然敢跟他在二哥面前争宠，她最好祈祷这个方法有用，不然等这件事了了，看他怎么收拾她！

    收到了瑞小王爷临走时那记狠狠地目光，陆云萝有些无奈。

    这个瑞小王爷！

    她是在帮他好不好！

    竟然还记恨上她了！

    也不知道他是怎么想的。

    瑞小王爷离开之后，御书房里的气氛开始变得有些怪怪的。

    空气中似乎弥漫着一股非同寻常的诡异气氛。

    “云萝，看到三皇叔你不准备打个招呼吗？”寂无绝似笑非笑的看着她。

