    不知道过了多久，学院宝库之中的白芒散尽，星空又恢复了蓝紫色的深邃颜色，漫天繁星点缀在其中，神秘而又美丽。

    七名三院的传奇职业者站在石板之上，全身上下完好无损。歼星的攻击是可以识别目标的，对于己方的目标完全不会造成任何损伤。

    而另外的数十块石板之上，已经变得空空如也，先知会的六名传奇不知所踪。

    “我们屠神了？”那名荣耀骑士学院的传奇职业者有些不敢置信地说道，他的怀里还抱着阿克斯的半截身体。

    “应该是的。”索伦点了点头说道，“在刚才的那一刹那，我看到了先知会的几名成员瞬间就被歼星绞杀的尸骨无存。”

    “他们估计到死也没有想不到，身下所站立的石板就是我们奥术之光的发射器吧。”

    “而且，那种令人难受的气息也消失了。”娜塔莎有些轻松地说道。

    是的，传奇们周身的领域也恢复了原先的规模，神威的压制也消失了。

    “可是，我们院长为何会死？刚才的净化似乎并没有起到作用。”荣耀骑士学院的传奇职业者有些悲痛的问道。

    一时间，众人有些沉默，不仅仅是为损失了一名传奇而感到难受，更是疑惑阿克斯之死。

    作为一名传奇，大陆顶尖的职业者，在以往的战斗成长之中，在场的所有人都养成了分析自己每一次战斗成败的原因、各种战斗细节的习惯。

    但刚才神灵投影的金币雨，却让大家一头雾水。

    这是什么攻击？什么性质的？诅咒还是什么别的玩意？

    “中央高塔坠落了，并且断成了两截。”过了一会儿，索伦拿出了通讯卡牌，扫了一眼，有些沉重地说道。

    学院宝库所在的次级位面与主世界的连接点其实是在中央高塔内部的，因此这里面的战斗如果超过了一定限度，肯定会波及外界，中央高塔首当其冲。

    “没关系，这次先知会的手段太过于惊人，竟然发动了神降，有这样的损失也在我们可以承受的范围之内。”满头银发的老院长有些唏嘘地说道。

    “我们要关注的是，他们还有没有后续的动作，这次出动的最强者也不过是第三先知，却引发了神降，我觉得事情并没有这么简单。”

    “放心吧，我们学院里都有天阶的前辈在驻守，不会给他们任何机会的。”娜塔莎说道。

    “那我们就此散去吧，通知你们学院的学员们尽快回到学院，不要在岛上停留了，我会安排给你们通行令的。”索伦对着娜塔莎和怀抱阿克斯尸体的传奇职业者说道。

    闻言? 几名传奇都点了点头。随后? 石板上涌现出淡淡的白光，众人的身影也消失在了学院宝库之中。

    星空之中? 有一颗星辰忽然闪烁了一下? 随后又恢复了正常。

    “传奇之战结束！先知会的传奇被我们全歼！”

    颜冲正绘制着一张【绯红结界】卡牌，忽然听到一道惊喜的声音? 笔尖顿时一颤，桌上未完成的卡牌表面也随之布满了裂纹? 化为了灰烬。

    他顾不得这张因为意外而报废的卡牌? 连忙抬头循声望去，只见罗莉神情激动，由于消耗过大而略显苍白的脸庞也泛起了红光，她手持通讯卡牌? 大声地在大厅之中宣布着刚刚得来的好消息。

    什么？

    颜冲有些不敢置信? 他都做好了星辰岛坠落的心理准备了，没想到这就结束了？

    他明明感受到神威了，虽然只是猜测，但除了神威之外，也没有别的可能了。

    难道是他猜错了？

    不对！现在他仍然能感受到那种令人战栗而又压抑的气息。

    他很想说? 现在危机似乎还没解除，但却没有任何理由? 涉及到了传奇和神灵的战斗，他有什么话语权？

    对了！预言之书！

    颜冲心中沟通预言之书：“预言改变了吗？”

    苍老的声音传来：“亲爱的主人? 预言并没有改变，星辰岛的坠落即将发生? 建议您尽快离开这里。”

    颜冲暗中撇了撇嘴? 之前说是马上? 结果只是出现了疑似神威的气息出现，随后中央高塔坠落并断成了两截，倒是有些符合预言的说法。

    该不会预言的主体错了吧，应该是中央高塔，而不是星辰岛。

    不过不管会不会发生，什么时候发生，他必须要提醒罗莉，提醒三院的高层这一件事。

    然而下一刻，大厅之中的众人正围到了罗莉身边，激动地询问着传奇之战的详情时，地面忽然猛烈地震动了起来。

    要知道这可是中央高塔内部的独立空间，高塔倒塌断裂都没有影响到里面的法则，此时却受到了影响。

    地面忽然倾斜了起来，职业者们一时间手忙脚乱，身形狼狈极了，所幸大家的身体素质都超乎常人，还有不少可以飞行的职业者浮空了起来，还顺带着将身旁不会飞行的职业者抓住。

    “砰！”

    门打开了，几名守在门口的职业者从门外掉进了大厅之中，不过都及时地抓住了门框。

    “发生什么事了？高塔倒塌了？”有人叫道。

    ……

    一分钟前，索伦站在中央高塔外的空地上，看着眼前倒塌并断成两截的高塔，心情有些复杂。

    他双手结印，吟诵起咒语，随后，断成两截的高塔动了，开始缓缓浮空，上升到了数十米的空中。

    同时，地面上的碎石块也一块块地浮空而起，露出了被废墟掩埋的大量尸体。

    这些尸体，大多是中央高塔坠落时所砸到的观众。

    其中只有一小部分观众只是被飞溅起的石块所砸中，早已被救援的队伍所营救出来，大部分则很不幸地被高塔砸入了地面之下，已经死的不能再死，尸体惨不忍睹。

    还有一些，则是令高塔突然断裂的爆炸所造成伤亡，那个时候高塔周围正好有一些人在救援伤员，不慎被波及。

    索伦心情有些沉重，虽然这都是先知会的袭击所引发的，但中央高塔的毁损是奥术之光造成得，星辰学院有着不可推卸的责任。

    人家都是来观看三院联赛的，以往的比赛没出问题，到了他们星辰学院举办的时候就出现了这样的问题，这实在不好解释。

    索伦仔细感应着其中的气息，希望能有幸存者，不过天空忽然明亮了起来，被无尽的金色光芒所笼罩。

