    “嗯，有什么事情了会和你说的，不说那就是没什么事情，我偶尔发个呆，惆怅一下不算有心事，你不要那么担心。”郁然心中暖暖的。

    她知道他心中在不安什么，开口又说：“之前也没有很正式地跟你聊过我的种族，说我是猿族那就当是猿族，也省了不必要的麻烦。”

    “不管这个世界上有多少人类，就算以后遇到了我也不会和他们生活在一起，我就跟着你，把崽崽们抚养长大，看着他们独当一面，成为一方霸主。”

    “有些事情我也不是刻意要隐瞒你，而是觉得不说比说了带来的结果更好点。”

    “不管我是哪个种族的，我们都已经结侣了，都不可能再分开，我也不允许我们分开。所以有些事情我会选择更利于我们感情发展的选择来决定。”

    “对待感情我是忠诚的，我觉得……其他一些事情也不是那么重要。”

    说完，她等着沧邑的反应。

    她觉得是她觉得，她只能往她认为最有利的结果去考虑。

    但沧邑会怎么觉得那是他觉得的事。

    因为种族的不同，很多观念的不同，有着代沟的两个种族，郁然还真不好预料。

    一直以来，不管做任何事情沧邑都会以她为主，但这并不代表他心里没有想法。

    话说到这个份上，沧邑要么还是那副以她为主，她说什么就是什么的态度。

    要么就是说出自己心里存在的想法，坦露心声。

    沧邑垂眸看着手上已经织了一些的布，沉默起来。

    这种安静的气氛让郁然心中有些紧张。

    好一会儿，薄唇轻启：“我知道，有些事情也猜到了，人类种族在很久之间繁华过，这些我们种族的传承中有，只是这种无关紧要的东西我都忘了。”

    “本该灭族的种族幸存了一些人，可以想象经历了多大的困难和艰辛。”

    “在遇到你的时候你的坚强隐忍，还有眼底的悲伤我都记忆犹新，现在想来，在以前你过得并不好，我很心疼，很难过，只想把今后所有的温柔都给你，让你开开心心的。”

    “只是有时候我猜不透你心里在想什么，因为猜不透也不知道该怎么办，心里很无措，我不知道该做点什么让你开心，不知道该怎么替你分担。”

    “想多了，心里就觉得很不安，很烦躁。”

    他并不在意郁然对他隐瞒了一些事情，她都已经很明确地讲清楚了，那些隐瞒的事情跟感情无关，在他眼里她隐瞒的事情跟空间中藏了多少食物同等。

    他要的无非就是她的爱，既然隐瞒的事情无关感情，其他的就是小事，那些小事并不影响他们之间的感情，到底是什么事情他也没有兴趣知道来。

    郁然心中动容：“人类有属于自己的传承文明，和兽人种族的传承不太一样，因为我们种族不同，有些东西我也不知道该怎么跟你说，说了怕你不理解，怕你会觉得很奇怪。”

    沧邑放下手中的东西，起身过来，他单膝跪在她面前，张开手臂抱住她，小心翼翼又用力地拥抱着。

    “不管你做什么，有什么想法，我都不在乎，只要我能做的我都会义无反顾地去为你做，只要我们一直在一起。”低柔的声音中带着极度的不安，这种卑微的话让郁然心中狠狠刺痛。

    “沧邑，我从来没有想过要跟你分开，你不要担心这种事情。哪怕我们不小心分开了，我也坚信你会来找我，不管黑夜白天都会以我所在的位置为目标，勇往过来。”

    郁然很不喜欢这种感觉，感觉好像他们有感情危机要分开了一样。

    本来在试探他的反应，没想到现在就揪着这个一直要在一起的话题了。

    郁然抬手抱住他，指尖轻轻插进了他温暖顺滑的发间。

    “告诉你一个小秘密。”她凑在他耳畔轻声说道。

    温柔轻呵的几个字暧昧旖旎。

    沧邑静静感受着她的温柔，应了声：“好。”

    “我不知道你们传承下来的关于人类种族的事情是怎么样的，但我从小得到的传承是，寻找伴侣一生只找一个，一起相伴一生，到死。”

    “跟兽人族雌性可以拥有很多雄性伴侣是不一样的。”

    “如果我在和你结侣的时候跟其他的雄性暧昧，那就是对你不忠贞，是绝对不允许的。”

    “所以这辈子，我们只能拥有彼此。”

    郁然轻轻柔柔的话让沧邑整个人都血脉膨胀起来，黑眸之中满是欢喜雀跃。

    “真的？”他下意识地确认。

    “当然真的啊。”

    沧邑看着她，俊美的脸上早已绽开了笑容。

    “郁然，我真幸运。”

    “能遇到你，才是我的幸运。”

    郁然的褐瞳之中深情涌动，这种充满爱意的目光看得他心都要化了。

    他低头毫不犹豫地吻上她的唇，温柔缠绵，爱入骨髓……

    情到深处更加惊心动魄，他们都把自己的身心毫无保留地交给了彼此，彼此纠缠融化到极致。

    郁然昏昏沉沉，疲惫之后的小睡足以让外边的天色走向了黑暗。

    郁然醒过来的时候，一睁眼就对上了大狐狸那双黑漆漆涌动爱意的眸子，她回了一个微笑。

    带着惺忪睡意的笑容看的他心中又是一阵难耐，目光也深邃起来。

    房间中还残留着欢愉过后的暧昧味道，再看到大狐狸不安分起来的眼神，她立马埋头靠在怀里，轻声说：“好累，好饿，要洗澡，要吃饭。”

    沧邑抬手指尖似有若无地拂过她白皙诱人的后背，拉过兽皮给她盖上。

    那种酥酥痒痒带着撩意的动作让郁然身子都僵了起来。

    好在，他没有再折腾她，帮她盖好兽皮，起身下楼去烧水做饭了。

    系统的声音轻飘飘地在耳边响起。

    【宿主，考虑到您的身体因为产后出现的损耗已经全部恢复，这边小小的建议可以考虑怀二胎~】

    郁然眉头一皱：“催生也不是你这么个催法。”

    【是的，这边系统为宿主安排了催生补助包，在宿主怀孕的时候就可以开启了。】

    郁然：“……”

    这个系统太可怕了，让她养其他的幼崽也就算了，还这么赶着让她生。

    “从科学的角度说，我的身体还没有恢复。”她的姨妈还没来。

    【现在只是小小的介意，情况不是让宿主去跟伴侣滚下床单就怀上了，等到生理期来了，身体的各项机能都恢复正常，可以安排二胎。】

    郁然直接面无表情地无视了。

    关于什么催生补助包她没有太大兴趣，之前怀孕的时候奖励的待产包都没用几样东西。

    大冬天得跟她说这个事情。

    呵呵。

