    ()    这个记录之球……和之前见到的是一模一样的。

    琳的间谍在睡着的造脑怪身边，悄悄地研究着这颗球，它除了体型小一些外，直径大概只有三十厘米，里面的构造和琳在通道入口处发现的那个直径一米的是一样的。

    不过有一点不同，它在接近体表的地方有些细小的触须，可以通过可开关的甲壳缝隙伸出来，这个触须并不是有什么特别用途，只是用来寻找食物的而已。

    也就是说这个记录之球比之前那个多了一种自行取食的能力，它可以自己养活自己！

    虽然不知道它依靠那么细的触须能找到什么食物，似乎没多大意义。

    “咕？”突然，间谍身边的造脑怪动了一下，琳立刻让间谍离开了这里，躲到之前不会被注意到的位置，现在琳还不会解决它，琳想看看这个造脑怪到底会做什么。

    造脑怪起来之后，它抬起头，一直盯着洞顶上看。

    那里在发出一些响声……好像有什么东西在那里挖掘一般。

    突然，随着一阵泥土崩裂的声音，一阵亮光顿时从洞顶处照shè而下，只见一个白sè脑袋从洞顶处探了进来。

    是晶狂……它果然还没放弃，又跑来这里挖开了这个洞穴？

    晶狂看见造脑怪后立刻缩了回去，而这时造脑怪也顺着洞壁爬了上去，就像个蜘蛛一样，它爬的非常迅速，但就在它接近洞顶的洞穴之前。晶狂从那上面扔进来了一个东西。

    琳注意到，那是个红sè的球状物。

    球状物正好落向了造脑怪的头，而造脑怪则以很快的速度往后一跳，躲开了这颗球，但在球状物落到地上的一瞬间，它突然猛地炸开，无数细小的飞针从爆裂的球体中shè出。大部分都扎在了造脑怪的身上，甚至有一枚针飞到了间谍的腿上。

    琳感到一种毒素迅速地顺着针头传进来，这是一种很强烈的毒素，能以极快的速度杀掉里面的细胞。

    琳直接让心脏停止跳动，同时用一种壳质物堵住了感染的血管。隔绝这种毒素。

    不过造脑怪则没那么好的能力了，它的脸上扎了一大堆这种针，造脑怪作为节肢类生物，但是却不具备硬壳，这让针的毒素在不断地侵入它的体内。

    那个之前掉下来的球状物是一种特殊植物的果实，就叫做‘爆炸尖果’好了。它在受到一定程度的冲击时会激发爆出大量的毒针，同时毒针内不单有毒液，还有种子。总的来说它就是毒杀附近的生物，然后让它成为自己果实的苗床，是一种特殊的肉食植物。

    晶狂似乎了解这种植物的特xìng，所以找到了一个用来对付造脑怪。它还算挺聪明的嘛。

    晶狂在洞口看了看，发现造脑怪完全瘫倒了之后，它才从那里跳了下来，它发现结晶还在那里丝毫无损时，它的情绪更是欣喜无比！

    它把上面的记录之球丢到了一边，然后拖起结晶……然后怎么办？

    看着高高在上的洞顶，晶狂是不可能把结晶拖上去的。如果它开始准备好绳索什么的还有可能，但是它下来的太仓促，完全没有准备任何东西。

    晶狂这种‘弱小’的白骸龙是不会爬树的，它根本没办法顺着洞壁爬出去找需要的东西，就连它自己也被困在了这里了……

    看来它的聪明只是一时的样子呢……

    晶狂看着黑暗的洞穴通道，它好像在犹豫要不要直接走这个通道看看。

    “咕……”旁边已经被毒倒的造脑怪突然发出了声音，这吓的晶狂立刻就下了决定，它拖着沉重的结晶，往黑暗的通道深处开始前进……

    而琳就一直跟在它后面，顺便带上了那个记录之球。

    虽然琳想看看造脑怪会做什么，不过跟着这个晶狂观察它好像也挺有趣的，琳想看看它到底能够活多久。

    这个洞穴内的道路比较平坦，拖着结晶也容易走一些，但很快进入了纯粹的黑暗环境，就连一点光源都没有……

    晶狂带着恐惧的情绪，在黑暗之中缓缓前进，它不能回头，它不知道那个造脑怪什么时候会醒过来。

    而前方也是未知数，晶狂即使落入这种境地，它也依旧没有一点想放弃的想法，这点还真的是很强大，琳认为一般个xìng生物遇到困难的放弃率应该很高的才对。

    也许，晶狂的毅力真的发挥了作用，在走了数千秒左右，它终于看到了前方传来的亮光。

    不过……那并不是太阳的光芒，而是一种飘忽不定的，像是火焰一般的光辉，在洞穴里到处飘来飘去……

    看到这阵光的那一刻，琳感到晶狂产生了强烈的恐惧情绪，它吓的连拖着的结晶都丢在了地上，拔腿就往后方逃去，但是因为强烈的恐惧，它才跑出几步就一脚踩歪摔倒在地……

    晶狂惊恐地看着那团会飞的光芒越来越近，它吓的几乎都难以呼吸了。

    这团光芒在靠近之时终于现出了真身，这是一团……会飞的火焰，它在空中缓缓飘动，慢慢地靠近了晶狂，晶狂这时已经因为过度的恐惧晕了过去……

    它怎么会那么怕这种东西呢？琳在后面看的有些不解，那个火速度很慢，根本没什么好担心，它更应该害怕制造出这团火的生物——肋骨蜈蚣、

    在火焰之后，一个如站立起来的肋骨般的生物出现了，它靠近了晕倒在地的飞矛闻了闻，好像在犹豫要不要吃它的样子。

    肋骨蜈蚣出现在这，这就证明了这个通道的确连接着结晶林地那边，不过立蝎到底是怎么在这么短的时间内挖出那么长的通道的？

    不过，肋骨蜈蚣并没有吃晶狂，而是迅速地朝间谍的方向跑了过来，它看都没看间谍一眼，就跑往琳和晶狂来的通道之中，它制造的那团火焰也消失不见，周围再次陷入了一片黑暗。

    “嘎？”

    但在这时，琳又听到了新的声音，间谍通过特殊的眼睛，能看到三个白sè的生物正朝这边走来……

    那是……白骸龙？