    听到阴海的话后，江心看向了叶青，说道：“现在阴武门的工作量比以前增加了许多，总部的兄弟们身上的压力也大了不少，我建议你啊，增加一下总部的人手吧！”

    听到江心的话，叶青先是一愣，随即就明白了江心的意思，他笑着点头道：“的确是应该增加一些人员来分担阴海他们的压力了。”

    一旁的阴海急忙说道：“少主，我们没事，虽然工作量的确增多了，但我们还能应付。”

    “现在你们的确还能应付。”叶青瞥了一眼阴海，笑着说道：“但随着我们向外扩充，随着我的那个强大敌人露头，到时候，对阴武门来说，工作量还得增加，我可不想那个时候，我们阴武门手忙脚乱，所以啊，现在也是时候增强阴武门的力量了，调一些人过来，让他们熟悉阴武门的事情，这样一来，等到将来，我们也能从容应付，你说对吧？”

    “这倒也是。”阴海点了点头，说道：“阴武门的确是应该培养一些后备力量了。”

    “那就这么定了！”叶青立马就拍板了，然后看着江心说道：“这个事情，你回头与娴珊和依蓓商量一下，看能不能从筑青会调一些人过去，当然，必须确保这些人是忠诚的，毕竟阴武门和筑青会是不一样的。”

    “我明白！”江心笑着应道。

    现在的江心可是筑青会的常务副会长了，她有权力将人调往阴武门。

    当然，她更明白的是应该调什么样的人。

    嗯……自然是尽量调女人去阴武门，这意思已经很明显了，一方面，筑青会的女人大多数是曾经飘香阁的成员，是有一定能力的，培养一下，也能成为一名优秀的情报人员，而另一方面，她们加入阴武门后，也能解决一下阴武门那些光棍的个人问题。

    能解决阴海他们的个人幸福，也是叶青唯一能做的事情了，当然，这也仅仅是相给予他们一个机会而已，叶青也不会拉郎配。

    嗯……能不能找到老婆，还得靠阴海这些家伙自己去追了。

    叶青瞥了一眼阴海，说真的，从筑青会调人，他还真怕阴海他们会排斥，毕竟这并不是最优的方案。

    嗯……最优的方案应该是将阴武门在外面的特工调一些回来，因为他们有基础，培养起来更容易，也更快一些。

    叶青并没有看出阴海有什么情绪上的波动，看来他还是挺接受这样的安排的。

    想想也是，他忠诚于叶青，又怎么可能对叶青的安排有排斥呢？

    当然，就算有一些排斥，叶青也不担心，只要等筑青会的人一调去，看到全是女人，想必阴海也会明白少主的苦心，那时候，他们恐怕只有感激了。

    闲聊之中，火上烤的野猪已经飘荡起了浓郁的香味。

    “好香！”江心不由的感叹道。

    然后，她看着叶青，一脸不可思议的说道：“没想到你还有这样的手艺。”

    她在这两天可是听肖莹忆说起过，叶青几乎是不下厨房的，即便偶尔进一次厨房，做出来的菜都挺难吃的，没想到他却会烤野味，这太让人不可思议了。

    “这不奇怪。”叶青笑了笑，说道：“我可是从小在灵山长大的，灵山和云霄山上一样，别的不多，但野兽多啊，我和臭老头几乎都是吃野味，烤得多了，自然就掌握了一些方法。”

    “这倒也是！”江心点头应道。

    事实上，她也能想象得到叶青在灵山上的生活场景，每天都在烤野味，估计从来没有炒过菜什么的吧？

    所以说他能烤出美味，却不能炒出美味。

    叶青翻看着挂在火上的野猪肉后，笑着说道：“差不多了！”

    随即，他将野猪肉从火上移开后，撕下了一块，递给了江心，说道：“你先尝尝，看一看吃到嘴里后，味道如何。”

    江心接过野猪肉后，轻咬了一口，随即赞叹着说道：“这恐怕是我这一辈子吃过最好吃的食物了，太香了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，不经意的朝宋泽林的小院方向瞥了一眼，说道：“就着酒来吃，那就更香了。”

    顿了顿，他看向阴海，笑道：“将酒打开，我们一人一瓶。”

    “好的！”阴海应了一声后，打开了三瓶酒，分别递给叶青和江心，自己也拿着一瓶。

    就这样，三人一边吃着烤野猪肉，一边对着酒瓶喝酒，一个个看上去是真的很享受这种美味。

    “呼！”

    不知道何时，一道身影闪现而至，站到了三人的旁边。

    “你是谁？”

    阴海“嗖”的一下站了起来，虽然他也清楚少主和江小姐的武力值比他高多了，他还是本能的挡在了叶青和江心的面前。

    来人不是别人，正是被烤野猪肉和美酒吸引过来的宋泽林。

    叶青缓缓的抬起了头，说道：“阴海，你别紧张，他不是我们的敌人，坐下来，继续吃。”

    “哦！”阴海应了一声后，也坐了下来，事实上，当他看清楚宋泽林的面貌后，他就已经知道面前的是谁了。

    嗯……这个宋泽林的资料，还是他整理出来交给华娴珊的，然后再由华娴珊传给的叶青。

    阴海坐下后，叶青并没有理会宋泽林，而是喝了一口酒后，对阴海说道：“真是爽啊！”

    看到叶青的态度，宋泽林很不爽，对叶青沉声说道：“有客来了，也不请客坐下来分享美酒和美食，你的待客之道也太差了些吧？”

    叶青缓缓的抬头看了一眼宋泽林，问道：“你是在跟我说话吗？”

    “难道说这里还有别人吗？”宋泽林冷冷的反问道。

    他是真的很气啊，这混蛋是故意给他装疯卖傻。

    叶青扫了一眼四周，笑着说道：“还真没有别的人，看来你还是真和我们说话。”

    “知道我跟你说话，还不请我坐下？”宋泽林应声说道。

    “我干嘛要请你？”叶青撇了撇嘴，说道：“我记得刚才在云霄山上的时候，你不也是对我们爱理不理的吗？现在却跑来让我请你吃美食，喝美酒，你也好意思？”

