
”阿沅,  今天的药呢？”薛快雪拉住司马沅的袖子,  可怜巴巴地问。

自从服用了齐天丸，她的意识清醒多了。

一路上裴氏与明月辉都不曾亏待她，坐最好的马,  遣最好的家仆，陪侍最好的医女。

薛快雪一路上睡睡醒醒,  昏昏沉沉,  也不知司马沅遇到了哪些人，也不知自己是被谁所救,  时至此刻，她脑子里所想的只有一件事——

活下去！！！

无论是多么坚毅的人,  长期徘徊于死亡边缘，总会有产生或多或少的胆怯。引头一刀往往容易，这样反反复复地折磨总能摧残人的韧性。

由于齐天丸的作用，本就求死不能的薛快雪感受到了一丝生的希望。一个月前，她的身体突然轻盈了，背部的疼痛减缓了,  她整个人就好像重新活过来了一样。

可是随着时间的推移,  司马沅迟迟不再拿药过来，背痈的疼痛重新席卷而来，死亡的恐惧铺天盖地地笼罩着她。

薛快雪的神经紧绷到了一定程度，正因为有了齐天丸带来的片刻清醒与安稳，她就更不想死，也更不敢死了。

如今的薛快雪什么都没有,  手中唯一拽着的，就是司马沅这根救命稻草了。

“我疼啊……真疼啊……”薛快雪柔柔地乞求，比任何时候都要温柔，“阿沅，你有药的，对不对？”

司马沅捏紧了手，“快雪，你的病自谢公赐药之后，沅并未找到其他更好的药。”

齐天丸是何神物，司马沅在短短一月之内，怎可能找到与其并肩的神药？

“你……你说什么……”薛快雪像听到了什么不得了的字眼，脸色骤白，凹陷下去的脸颊此时此刻跟鬼一样。

“谢公赐药……”司马沅重复，以为她是问药的来源。

“谢……谢公……？”薛快雪屏住了呼吸。

“谢公，谢如卿……”司马沅话还没说完——

“啊啊啊啊啊……”薛快雪尖叫了起来，也不知哪里来的力气一把推了司马沅一个踉跄，“不，不要谢如卿，不！！！”

她惊恐地瞧着四周，好像四周都是眼睛，随时随地都要刺破她的秘密一般。长期的卧病在床，使得她根本就不知道，这个队伍是由谢如卿主事的。

到最后，她小心翼翼地偷看着司马沅，发现他的表情态度，确实是与寻常无异的，“咳咳，谢如卿没有对你说什么吧？”

司马沅习惯了薛快雪粗鲁的对待，稳住了身形，随后随和地摇了摇头。

薛快雪如释重负地吁了一口气，“阿沅，知人知面不知心，到了宫外也绝不能放松警惕。谢如卿此人不可信，你知道吗？”

她因重病，缺失了司马沅成长最重要的两个月。在她眼里，司马沅还是一个要她教导，对她言听计从的孩子。

可其他所有人都知道，司马沅已在现实的逼迫下，被迫长大了。

司马沅听后，只是敛下眉，没有忤逆她，顺从地点了点头。

薛快雪见了少年一如既往地表现，满意极了，特别是她发现，这颗冷宫中的苗子越长越好了，越来越可以……成为她下半生的依靠。

“我就知道，阿沅自是对我最好了……”薛快雪甜笑起来，她的嗓音犹如破碎的风箱，如此甜腻的说话，让不熟悉的人毛骨悚然。

……

明月辉也与司马沅见面的次数越来越少，她眼见着少年不停脱离车队，以自己的方式不断寻找着医治薛快雪的方法。

拜访当地名医、求药问道、甚至找寻各种偏方……

可无论他到了哪里，哪怕这一天都见不到人影，每日晨曦微暝，明月辉总能在窗台看见一束最为鲜嫩，还带有滴滴露水的鲜花。

跟沈忌那种直接摘一枝，三大五粗地搁窗台不同。

司马沅为她采的鲜花，总是用淡色的绸带给系好，正如他这个人一般，安静、妥帖。

时至大部队进驻广陵，一个月的时间慢慢逼近，薛快雪的病情又再度加重了。

明月辉发现，司马沅甚至连觉都不睡了，也没有闲功夫坐在案边刷鞋上的泥土，整夜整夜外出寻找治病的良方。

有一天启明星刚刚亮起的时候，明月辉守株待兔地提着灯，坐在床边等。

过了好些时候，窗台才有窸窸窣窣的声音。

明月辉提着灯过去，恰好与正在缠一株山茶花的司马沅打了个照面。

彼时明月辉提了一盏水晶风灯，盈盈的光照在司马沅脸上。

司马沅戴了一个斗笠，穿了一身浆蓝色的短打，脸部线条收得刚毅又坚韧，看起来不像一个宗王，反倒像是一个长期劳作的花奴。

“还没找到药吗？”饶是明月辉被他伤过了心，见了他这样子，也忍不住要关心两句。

司马沅摇了摇头，眼睛直直地盯着明月辉的脸看，好似怎么也看不够似的。

“那找不到也不要不回家，好不好？”明月辉敏感地注意到了少年眼底浓浓的青黑，也不知道他多久没睡过觉了。

“回家……”少年重复了这两个字，仿佛在唇齿中咀嚼，怎么了回味不够。

“对呀……回家睡一觉好不好？”明月辉赶紧补充，她真的怕此番薛快雪若是真死了，主角也会跟着殉情gg，那她这个游戏就彻底玩不下去了。

眼下最重要的事，就是赶紧劝司马沅上床睡一觉。

这样说着，她准备去拉司马沅的手——

司马沅本在发愣，被她的小手一触碰，就跟触电一般，清醒了过来，“不……”

他不动声色地拂过她的小手，“快雪的日子不多了，沅……没时间休息。”

他说话的态度冷冷淡淡的，眼睛却根本就不敢看她。

明月辉自讨没趣，心想果然一触及到薛快雪的事，其他什么事都不算事了，

“你若是一个人就罢了，如今裴浅嫂子肚子里，还有你的孩子呢……”明月辉最后，只得搬出裴浅来劝他。

“……”司马沅一听到裴浅的名字，想笑又不敢笑，头皮都在发麻。

他也不知明月辉想象力为何这般丰富，不过就是他模棱两可的一个回答，她居然想到了孩子上去。

司马沅虽然不谙世事，也知道两个人要造出孩子来，是需要一起到被窝里睡一阵的。

这般想着，他不自觉望向了明月辉的小腹。

如果有机会……那里会有他的孩子吧……可惜……他没有那么多时间了……

明月辉误会，就让她误会下去吧，至少若他真的不在了，她也不会为一个负心人伤心。

司马沅这般想着，抿了抿唇，垂下了脑袋。

明月辉以为他是听到裴浅肚子里的孩子才会露出那种欣然的笑，于是再接再厉，“你今日留下来吧，我约了裴浅嫂子，你们可以小小地见一面。”

司马沅摇摇头，将捆好的那束山茶花放到了明月辉手中，随后乘着夜露，消失在了她的视网膜深处。

山茶俏生生的，开得极好。

……

明月辉眼睁睁地看着司马沅走远，她就一个人提着水晶风灯坐在案边想事情。

“砰砰砰……  砰砰砰……  ”不知过了多久，窗台边想起了轻扣声。

明月辉猛然抬起头，当看到探进窗棂的那双圆眼睛的时候，她整个人又缩了回来，眼角眉梢止不住地失落。

“怎的，袁姐姐见着我不高兴？”沈忌从窗棂翻了过来，翘着腿在案上摆了摆。

他觑了一眼明月辉手中拿的山茶花，凑过去轻轻扯掉，不由分说地换上了自己采的那株桔梗。

“这样好看，桔梗与姐姐才配。”沈忌心知那山茶是晋王所送，心中不由讥他东施效颦。

明月辉对沈忌的示好有些哭笑不得，这也是个单纯的孩子，爱之欲其生，恶之欲其死。

她知道，近来他抢了念战报的活，也是为了能跟她多交流沟通，消弭当时的误会。

她又不是胡搅蛮缠之人，树咚之仇，她也早就不计较了。

“以往是放了花便走，今儿说了这么大一阵子话，你可是有事？”明月辉一脸好笑地看着他。

沈忌的圆眼睛先是溜了一圈，大摇大摆在房间里晃了几步，才缓缓开口，“阿父来信，说他要回来了……”

明月辉：“……”

“袁姐姐，你开不开心？！阿父来信说，要助谢公攻下江东，咱们打到江对岸去！”沈忌以手做了一个射箭的姿势，少年郎君，佻达自信。

是的，打到江对岸去！

作者有话要说：　　狗子没能加更……抱歉……因为前段时间欠债太多了，狗子先要补全预留的十章。

大概从周四开始，狗子估计可以开启日六模式了。

狗子这两天一直在锻炼手速，先屯一下稿子，估计周四开始，就能开启连续多更了。

所以让天使们等得很焦急，真的对不起。因为狗子有工作，协调工作和更新有点不容易，狗子也在不断地锻炼文笔，锻炼手速，争取让天使们看得更加爽快和舒心。

昨天没有好好回复大家，因为一直在写，狗子坐地铁的时候，会好好地回复的，跪谢了。

（关于拔针：拔针是分三次的，分别开启三段记忆。第一段马上就要开启了，狗子现在手上的进度已经进入到回忆里了。辉辉的第一段回忆是那种残酷又温情的，温情占绝大部分，到时候大家就能知道袁芳尘到底是个怎样的人了。关于袁芳尘，绝对出乎大家的意料，是个神反转吧）

小渣：要是这次能活着回来，要和媳妇儿多生几个孩子。

小瞎：你知道生孩子要用什么工具吗？

小渣：反正不是玉如意。

小瞎：没错，就是你那跟蚕豆一样大的玩意儿。然后你知道该和辉辉怎么办么？

小渣红了脸：手牵着手睡觉呗！

小瞎嘿嘿嘿：你继续牵手吧，我上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443553"  chaptername="47、孩子">加入书签</a>
</div>
