
当云鹰看到马夫魂不守舍的样子，她的面颊早就是红扑扑的了，她轻声对马夫道：“包扎好了吗？”

不知不觉心猿意马，而将包扎的速度放慢到一定境界的马夫听到云鹰这话后，立即敛心，赶紧将她的伤口包扎好。

包扎好之后，马夫也不知道自己是哪里来的勇气，竟然目不转睛地看着云鹰那水汪汪的大眼睛。

美！实在是太美了！真是美得不可方物，美得倾国倾城！

第一次这么近距离地看着云鹰，马夫感觉自己的心神似乎已经完全在她的身上了。

云鹰并没有回避他的目光，也是直勾勾地看着他。看着这个让她牵强挂肚之人。她这几日常从睡梦中惊醒，而每次惊醒的原因都是她看见了一具被大火烧得面目全非的尸体在撕心裂肺地呼喊着她的名字……

这是属于他们两人的时光  ，虽然光线暗淡，但是在这种略暗的空间中，云鹰感觉马夫似乎已经完全走入了她的内心。

而对于马夫来说，此时的他异常感动，为了他，云鹰可以置生死于不顾，要不是亲耳听见云鹰向她的下属说的那一番话，他真的不敢想象自己在云鹰的心中竟然那么重要。

就这样静静地彼此看着对方，马夫真是感觉时光静好，人生美妙。

突然，云鹰猛然将头向前，她那有些惨白的嘴唇直接印在了马夫的嘴唇之上。丝毫没有任何思想准备的马夫一时不知该如何是好。

但是这确实是一种深入到骨髓中的真实感，他也是第一次真正尝到被心爱的人亲吻的真实感。

在魂穿前，他虽然经常穿梭于各色女子之间，有时为了任务，还不得不和一些女子逢场作戏，但是那种感觉实在是太飘了，飘得让马夫觉得爱情似乎离他遥不可及。

就在马夫尝试着搅动嘴唇的时候，云鹰突然向后，然后颇为尴尬地将头转向另一边。

望着她那绯红的脸面，马夫咳了几声：“快躺下，不然着凉了会让箭伤恶化的。”

云鹰点了点头，但是并没有躺下。

马夫见状，伸出右臂放在她的颈下，慢慢地将她的头放在枕头上，然后给她慢慢地盖上了被子。

看着她那脱在一旁的满是血迹的衣服，马夫道：“都是我不好，在制定行动计划方案的时候没有充分地考虑你的安危！”

云鹰突然将小嘴一撅道：“你安排的可以说是天衣无缝了，只是在执行的时候出了点意外而已。你的探子现在怎么样？你联系上他了吗？”

马夫摇了摇头道：“自从来到成都以后就再也没有联系到他，到他经常落脚的地方询问，那里的人告诉我他已经好几天没有回去了！”

云鹰叹息道：“但愿他不要出什么意外，此番能够成功刺杀刘焉，他功不可没呀！要不是他提前给我们探得那么多的消息，恐怕我们现在一个也活不成！”

“那你的手下们呢？”马夫虽然知道问她的手下是一个比较敏感的话题，但还是情不自禁地说出了口。

毕竟在当初他制定各种刺杀刘焉的方案之时，他是准备多带些身手较好的士兵随他一同前来的。但是云鹰却担心他们会拖了他们的后退，所以半开玩笑地对马夫道：“要不我帮你找几个人，他们的身手都很好，想必可以顺利完成任务！”

马夫见云鹰竟然主动张口，他立即答应，并连忙展开布置，按照他当时的安排，无论他们能否刺杀刘焉，只要府内大乱，云鹰的人就立即放火，而只要府外大乱，云鹰就让人滚火球，而那火球也是马夫设计的。

如此安排也是为了降低众兵对他们两人的注意力，好让他们俩能够迅速脱身。

虽然事先没有料到自己会恰好遇到天下的权贵们齐来恭贺刘焉这样的好事，但是他总体的想法还是在这次刺杀行动得到体现，那就是把刘府搅得越乱越好！

云鹰见马夫这样问，这次也没有什么隐晦之意，而是直接道：“在刘府内放火的人身手敏捷，都趁刘府大乱脱身了，但是在刘府外滚火球的人，有三四十人死于乱箭之中……”

马夫见云鹰十分伤感，身手拍了拍她的肩膀道：“这次真是太感谢那些死去的兄弟们了，我甚至都没有见过他们，真是感激不尽……”

云鹰道：“幸好你成功刺杀了那刘焉！只是有一点我不明白了，你为什么还能改变容貌？这一招实在是太厉害了。”

马夫就知道她早晚会问这个问题，其实无论是他呈剑献给刘焉的时候，还是刚才他出现在地室的时候，他将衣袖快速地拂过脸面其实就是“变脸”之举。

其实这招并没有什么神奇之处，而是基于川剧变脸表演艺术的基础上加工而来的。

在魂穿前，马夫曾救过一川剧大师的性命，当时，那川剧大师就将“变脸”传授给了马夫以作回报。

变脸乃是川剧表演艺术的特殊技巧之一。它是剧中人物内心思想感情的一种浪漫主义表现手法。变脸的方法大体分为三种——“抹脸”、“吹脸”、“扯脸”。

“抹脸”：将油彩涂在脸的某一特定部位上，到时用手往脸上一抹，就可变成另外一种脸色。如果要全部变，则油彩涂于额上或眉毛上，如果只变下半部脸，则油彩可涂在脸或鼻子上。

“吹脸”：只适合于粉末状的化妆品，如金粉、墨粉、银粉等，有的是在舞台的地面上摆一个很小的盒子，内装粉末，演员到时做一个伏地的舞蹈动作，趁机将脸贴近盒子一吹，粉末扑在脸上，立即变成另一种颜色的脸。

“扯脸”：比较复杂的一种变脸方法。它是事前将脸谱画在一张张绸子上，剪好，每张脸谱上都系一根丝线。再一张一张地贴在脸上，丝线则系在衣服的某一个顺手而又不引人注目的地方，随着表演的需要，在舞蹈动作的掩护下，再一张一张地扯下来。

马夫从川剧大师那里学的“变脸”之术以后，勤加练习，并根据自己的工作做了一定的改变。他所使用的“变脸之术”其实是一定程度依托于“扯脸之术”的。

后来经过反复琢磨与联系，马夫曾以变脸之术登台表演，在当时还引起一时的轰动。

在特种作战之时，马夫也曾以变脸之术对阵强敌，但是经过他加工改进的变脸之术更多的是满足特种作战的需要，而不是出于对艺术的诉求，所以这也导致他的变脸之术渐渐脱离了原来的轨道，为了更加迅速地变脸，且使制作脸皮的时间缩短，马夫变脸后的角色一般都相貌丑陋。

虽然说经他改进的变脸之术能够帮他在特种作战时出奇制胜，但是他渐渐地发现他制作的脸皮对皮肤的伤害非常大。每用一次，他面部奇痒能达半年之久，且极易加快脸部皮肤的衰老，所以之后，他就很少再使用变脸之术了。

此番刺杀刘焉，要不是时间紧迫，情非得已，他是不会使用这变脸之术的。

琢磨了一番之后，马夫只能对云鹰道：“其实这就是一种障眼法，只要手法极快，掩饰妥当，将事先准备的脸皮换上，就没有人会发觉的。”

“那你教我好不好？”

云鹰突然一把抓住马夫的臂膀，央求道。

马夫瞧见她这如此温情的一面，一时之间竟然有点不适应，他笑了笑道：“这变脸之术对面部皮肤伤害可是极大的？很容易未老先衰的，你还要学吗？”

云鹰连忙摇了摇手道：“那还是算了，只是你今后也尽量不要用这变脸之术。”

“为什么？”马夫明知故问道。

“未老先衰多么可怕呀！你将来可是要娶妻生子，成就大事的！”

“还好吧。像我这种身份卑微之人根本就没有奢求那么多。况且也没有在意这个！”

“我在意！”云鹰竟然脱口而出。

马夫坏笑着看了看她道：“你终于上当了！”

“你好坏！”云鹰娇羞着低下了头，不过无数的粉拳却是在不停地打着马夫的胸口。

被她这么打着，马夫觉得真是太幸福了，他还是第一次看到她如此温情娇羞的一面。

此时的他真的希望时光就在这一刻静止，他就这样守在云鹰的身边，但是他明白，他今晚就要趁着夜色出城回安夷了。

“我今晚就要回安夷了。”

马夫此话刚出，云鹰立即停手道：“我和你一起回去！”

“你现在身有重伤，不适合长途跋涉，还是修养一段时间后再回去吧！只是在这成都城内一定要小心，如果伤好一点了，可以出城疗养。”

“这点伤能有什么事？我今晚也要回去！”

就在云鹰逞强欲坐起来的时候，她突然痛呼一声，又躺了下去。

马夫连忙道：“难道又流血了？听话，不要再乱动了！”

“没有，只是坐起来的时候伤口很痛。既然你今晚就要走了，那你可不可以留下来陪陪我？”

马夫笑了笑道：“这个当然。我已经恢复了原貌，如果现在出去被人给认出来的话，那咱们可就功亏一篑了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856449"  chaptername="第122回：深情一吻（求订阅）">加入书签</a>
</div>
