    　　虽然大殿内大佬如云，但柳俊的到来，依旧引起了不少轰动。

    　　不是说大佬们有多敬佩柳俊，而是用一种看好戏的眼神看柳俊。

    　　这年头，只有实力，才是王道，柳俊虽然代表着九处，但本身实力没那么强，不足以达到让大佬们敬重的地步，所以这次柳俊的抢亲，在他们眼里，就是一场大戏罢了。

    　　不过有几个大佬，并不是看笑话那样看柳俊，这几个大佬，柳俊也认识几个，地府的阎罗王，还有旁边的一位，应该也是十殿阎罗之一，柳俊不认识。

    　　九尾狐涂山苏，怀里抱着小狐狸白素素，也没有用戏谑的眼神看柳俊，确切的说，是压根就没看柳俊一眼，满满的嫌弃。

    　　再就是猴王，豹王，猪王，牛哞王这些，当然，少不了寒气逼人的蛇王艾琳，认识的知道这是蛇王，不认识的还以为那个冰雪女郎呢。

    　　蛇王艾琳一看柳俊的眼神，便狠狠的一眼瞪了回去。

    　　柳俊摸摸鼻子，有些小尴尬，先找位置坐下。

    　　“公，公孙起大人到”大殿外的唱官一嗓子哆哆嗦嗦的喊了一嗓子。

    　　一瞬间，大殿内所有人都安静下来，大佬们面面相窥，纷纷看向殿在。

    　　强横的阴气扑面而来，公孙起虽然还没出现，但这股气势，却已经比不少大佬要强了。

    　　感受到强大的威势，柳俊呷呷嘴，明显的能感觉出来，公孙起比以前要厉害很多。

    　　“公孙起？”妖皇一脸古怪的看着大殿外，这公孙起可是一代杀神，生不为君王所容，死不为地府所收，别的鬼王，那是不愿意去地府。

    　　公孙起不一样，他愿意去地府，地府不愿意了，原因是公孙起还有几十万阴兵留在阳间，一旦他进了地府，这几十万阴兵，对于地府来说，绝对是一个巨大的隐患。

    　　所以公孙起跟地府达成共识，就是他不去地府，地府也不会主动招惹他。

    　　同样的，威名在外，也没有任何人愿意去打扰他，甚至接触他，这也就导致公孙起并没有什么朋友，所以这次发请柬的时候，压根就没有想到公孙起。

    　　只是公孙起居然来了，那就只有一种可能，据说柳俊是跟公孙起走的比较近，所以这次公孙起，应该是为了柳俊来的。

    　　这特喵怎么搞？妖皇虽然认为自己厉害，但却不认为自己能十拿九稳的拿下公孙起。

    　　“妖皇，我公孙起不请自来，过来讨杯喜酒喝，你们不会介意吧？”公孙起一袭白袍，腰间挂着一把佩剑，语气温和，脸上挂着笑，不知道的人还真以为这是来参加婚礼的宾客。

    　　妖皇嘴角抽搐，这都到脸前了，还问欢不欢迎，虚伪，就好像说个介意，你还能转头走似的。

    　　“不介意，只是你来的略显突然，没安排你的座位，这样，你坐本皇旁边吧？”妖皇说道。

    　　座位都是有讲究的，比如妖皇是主家，他在主位，旁边是地府阎罗王，涂山苏等人。

    　　他刚刚指的位置，就是他的旁边，靠近涂山苏。

    　　这样公孙起发难，涂山苏愿意出手的话，也能第一时间拦住公孙起

    　　“不用了，我正好有个熟人”公孙起几步走到柳俊旁边。

    　　然而柳俊旁边是一个鬼王，虽然只是个普通鬼王，但鬼王的身份不是假的。

    　　只是这个鬼王，跟公孙起对视一眼后，尴尬的站起身，换了个位置，把这个位置让给了公孙起。

    　　公孙起生前号称人屠，死后实力虽然不是鬼王境界，却能击杀鬼王。

    　　现在瞎子也能感觉到公孙起比以前厉害了，那杀他岂不是也容易？这个鬼王想的很开，敬畏比自己强的人，不丢人，总比丢了命强。

    　　至于不让开，公孙起会不会动手，这个不用考虑，一个生前就能屠杀几十万人的主，绝不是什么善良之辈。

    　　大殿因为公孙起的到来，变得异常安静，鸦雀无声，因为都摸不准公孙起来的目的，可以确定的是，公孙起绝对不是来参加婚礼的。

    　　“报，妖，妖皇，有几十万阴兵在城外不远处集结”一个牛妖慌慌张张的跑进大殿。

    　　妖皇猛的看向公孙起“你来参加婚礼，还需要带着几十万大军？”

    　　公孙起头都没抬“本将军有这条件，不行么？”

    　　听到公孙起这嚣张的话语，妖皇捏紧拳头，最终还是没有发作，咬牙切齿的说“行，你人屠公孙起，出门别说带几十万大军，就是再翻一倍，也是应该的！”

    　　现在整个大殿气氛压抑到了极点，有一股恐慌的气氛笼罩着这里，虽然在这里的都是大佬，但因为是参加婚礼，都没有带多少手下，如今知道公孙起的几十万阴兵就在城外。

    　　保不准谁一出门就被群殴了，这特喵参加个婚礼，再把命丢在这里，多不值！

    　　不断的有大佬的眼神看向公孙起这边，而柳俊，因为公孙起就在旁边，也很荣幸的享受到了大佬们的目光。

    　　被一群大佬盯着的公孙起，毫不在意，直接闭上眼睛假寐。

    　　可柳俊受不了啊，赶忙压低声音“大哥，您这什么情况，就算撑场子，也不用这么高调吧”

    　　等了半天，未见公孙起回复，就在柳俊要放弃跟公孙起的交流时，公孙起嘴唇微动“你想多了，帮你撑场子只是顺路，我需要在这里拿一件东西”

    　　柳俊翻了个白眼，得，算他想多了。

    　　“铛铛铛”

    　　锣鼓的声音打破了大殿内的寂静，紧接着便是传来吹吹打打的声音，在乐队欢快的旋律下，一身红色打扮的牛哞王踏进大殿。

    　　“老牛，恭喜啊”

    　　“牛哞王，新婚快乐”

    　　大佬们纷纷送上祝福以及贺礼，柳俊叹了口气，掏出一样东西，准备送给牛哞王。

    　　公孙起睁开眼，看着柳俊手里的东西，嘴角抽搐“你打算把这个送给牛哞王？”

    　　“嗯，不行么，本来打算买点好的，不过一会得抢亲，肯定得撕破脸，那还不如省点钱得了”柳俊理所当然的说。

    　　说着，柳俊走到牛哞王面前，送上贺礼跟祝福。

    　　牛哞王看到柳俊的贺礼，鼻孔的粗气温度直线上升。

    　　神经病啊！送他鼻环！怎么想的！

    　　此时众大佬也发现了牛哞王的异样，顺着视线望去，看到柳俊手里的鼻环，都傻了眼，现场又一次安静下来。

    　　“拿着，我知道你可能不喜欢，但这也是我的一片心意，收好”柳俊将鼻环塞给牛哞王，三步两步回了公孙起旁边坐下，压根不给牛哞王反应的机会。

    　　牛哞王正要发飙，主位上的妖皇赶忙咳嗽一声，现在跟柳俊打起来，没有半点好处，公孙起肯定会帮忙，到时候几十万阴兵攻城，妖族还没有准备，到时就算赢了，也会元气大伤。

    　　过了好一会，这祝贺随礼才算结束。

    　　“好了，婚礼开始吧”妖皇撇了一眼旁边的唱官。

    　　“大婚开始，有请新娘子。”唱官听到妖皇的话，赶忙朗声高喊，瞬间吹吹打打的声音更加热烈，鞭炮声齐鸣，八人抬的婚轿被送进了宫殿之中。

    　　“听说这个新娘就是金钱子的女友啊”

    　　“假的吧，我可查证了，金钱子的女友是一个道家大师，一个道家大师能做牛哞王的新娘？”

    　　“对，老鬼说的没错，那女的是茅山清风子那个疯子的弟子，跟金钱子同门，牛哞王要是敢抢那疯子的弟子做新娘，估计都不用金钱子动手，那疯子就能找机会烤了牛哞王”

    　　大佬们跟普通人一样，也喜欢八卦，区别就是，大佬们八卦的时候，会动用自己的情报机构，查证一些消息，不会说的太离谱。

