    

    就这样，阿彪在众目睽睽之下，被狂龙和陈桦带走了。

    这一刻，没有一个人敢上前阻拦。

    换做平时，哪怕是警察，想带走地下街的大佬，他们也不会轻易妥协。

    可现在，带走阿彪的是两大北境战神，一国之最强力量，谁还有勇气阻拦？

    狂龙离开前，刻意说了一句意味深长的话：

    “你们谁知道林风踪迹的，只管告诉我，重重有赏。”

    “谁若是知情不报，小心我灭了你的族！”

    此话顿时引起轩然大波！

    这个时候大家才知道，原来这两大战神“光临”金花市，便是为了找林风。

    找林风的目的不用说，自然是替徐天策报仇！

    一时间，整个上流圈子沸腾了！

    各种传言，接踵而至。

    有人说林风胆怯懦弱，不敢对战两大战神，找了个地方躲了起来，打算这辈子就这样苟且偷生。

    有人说林风只要出手，必定能像击败徐天策一般，击败两大战神。

    总之，各种说法都有。

    *

    某个封闭的房内。

    胡超，陈伟，阿彪，以及数名青龙战队的成员，皆是被围困在内。

    陈桦双手抱胸，依靠在墙角，闭目养神。

    从外形来看，他更像是一个儒雅的书生。

    似乎很好欺负的样子。

    但只有青龙战队的人才知道，他究竟有多么可怕。

    这所封闭的房内，所有的青龙战队成员，几乎全是陈桦抓来的。

    而且，他们甚至都不知道怎么回事，只感觉眼前一黑，便失去了抵抗之力，然后就来到了这所房间。

    他们对陈桦是又恨又惧！

    此刻身体完全动弹不得，似乎被一股力量给束缚！

    “妖人！”

    这是青龙战队成员对陈桦的评价。

    “和林风关系不错的，应该都是这些了吧？”

    狂龙道。

    “差不多了。”

    陈桦点头。

    “不，还差两个。”

    狂龙沉吟了一番，道：“紫藤湾别墅的那两个女人，应该也抓过来。”

    陈桦脸色一变，道：“五哥……”

    “行了，我知道你在想什么。”

    狂龙嘿嘿一笑，拍了拍陈桦的肩膀，说道：“你看中了那个妞对吗？”

    “你五哥虽然头脑不如你，但怎么说也是结婚了的男人，你在想什么，难道我还不清楚？”

    “……”

    陈桦愕然。

    是啊，他怎么忘了呢，狂龙可是结婚的男人，论这方面的经验，自己怎么比得上他？

    汗颜过后，陈桦苦笑道：“好，我承认，我却是对那个女孩有好感，不过，即便如此，该对付林风的时候，我也不会手软。”

    “没关系，到时候你出不出手都无所谓，就那姓林的，我一人便可掀翻。”

    狂龙傲然道，随即话锋一转，带着几分笑意：“说实话，那妞好看是好看，但太聪明了，你们两个聪明人在一起，未必合适。”

    “而且，她虽然口口声声说讨厌林风，但谁知道这是不是她为求自保故意这么说的？”

    “额……五哥，你说的是哪一个？”陈桦挠了挠脑袋。

    “难道不是那个姓唐的女子吗？”狂龙笑道，“你就别害羞了，虽然另一个也挺好看，但我觉得你多半不会喜欢这类型……”

    “……”

    陈桦决定还是闭嘴算了。

    “我已经决定好了。”狂龙忽然看了屋内被禁锢的众人一眼，语气逐渐森然。

    “怎么？”陈桦心里一咯噔。

    “如果林风当真是个重情重义之人，就一定会来救他们。”

    “如果他不是，我也不会客气……”

    “这里的人，我全部要杀！”

    他的声音并不大。

    在整个屋子里的人，却还是清晰地听到了。

    阿彪倒还好，毕竟是混迹灰色地带这么多年，对生死不说看淡，倒也不至于这么畏惧。

    青龙战队的人更不用说。

    胡超心里虽然颤了一下，但很快恢复平静。

    毕竟很多年前，他就已经是个死人了。

    是林风，把他从深渊里拉了回来。

    而唯独陈伟，确实恐惧无比。

    他虽然也是商界天才，但和这些人相比，终归只是一个“普通人”。

    他有家人，有儿女，有自己的牵绊。

    如果就这么死了，他当然不甘心。

    所以，当听到狂龙这番话时，陈伟是想不害怕也不行。

    “不用怕。”

    胡超拍了拍陈伟的肩膀，说道：“相信林风，他不会抛下我们的。”

    "我当然相信大老板，问题是……"陈伟欲言又止。

    他想说，林风受了这么重的伤，在这种时候，他赶过来那不是送死吗？

    *

    门外，狂龙扭了扭胳膊，接着往前三步，粗犷的脖子上，瞬间布满青筋，一双眼睛，也变得猩红无比！

    呼！

    一股磅礴的力量，从他身上骤然散发而出，汹涌翻腾！

    这一刻，大地在颤抖！

    花草树木在狂舞！

    以他双腿为圆心，被这股力量所挤压，不断地凹陷，下沉！

    整个天空，都变得昏暗无比！

    狂龙深吸一口气，接着扬天怒吼：“林风，你这龟孙子，我在月亮湾黑房子等你！”

    “三个小时内，你若不来，我便杀光你身边人！”

    这声音犹如天雷！

    直冲云霄！

    整个金花市，无论是在户外，还是室内的人，都清晰地听到了这震耳欲聋的一声！

    这股力量，太强了！

    强到几乎穿透了本市每一个角落！

    包括山林间的野兽，也不例外！

    这一刻，金花市震怖！

    各大势力，更是感受到了无与伦比的恐惧！

    这哪里是人类的力量，分明就是天神之怒啊！

    *

    无影山。

    正服完第三颗木还丹，正慢慢消化药力的林风，在听到这一道怒吼后，蓦然睁开了双眼。

    咻！

    他站起身，脸色瞬间变得震怒无比！

    “我本以为你们身为战神，至少不会为难我的朋友！”

    “没想到，你们当真如此卑鄙！”

    “好，好，好！”

    林风冷笑三声，双拳握紧。

    无尽的怒火，布满眼眸。

    他身体的灵力虽然只恢复了十分之一，但这个时候若再不回去，那他还是人吗？

    啪嗒——

    踏雪无痕！

    转瞬间，林风的身影就消失在了原地，朝着狂龙的所在地，狂奔而去。

