    大老远，卓宇就看到不远处一个熟悉的肥胖身影从天而降把周旭给从天上坐到了地上，直接把地面砸出了一个坑。

    从周旭那前后弓起如虾米状的身体起来看，这感觉那叫一个酸爽。

    卓宇并不知道叶胜和周旭之间发生了什么，不过知道叶胜在玄青圣地惹下了麻烦，想来以周旭那倨傲的性格，两者肯定要撕起来。

    “有四方剑阵的气息？周旭这小子是疯了吗！”

    冷璇看了一眼主殿前方混乱的青色剑气，隐隐看出剑阵的影子，柳眉紧促冷声说道，随即双手展开向着前方飞去，如仙子般优雅圣洁。

    卓宇和李思宇也赶了过去。

    现场，二十名弟子都忍不住一屁股坐在了地上，浑身气血翻滚，手中的青剑早就扔在了地上，已经没有力气拿了起来。

    二十名弟子脸色极为惊骇，没想到叶胜居然能神不知鬼不觉的破掉了他们布下的四方剑阵，这是有史以来被破阵最快的一次。

    他们都不知道叶胜是什么时候离开原地，忽然出现在上方将控制剑阵杀机的周旭二师兄给打趴下了。

    或许他们永远也想不到，久而久之，这已经成为了他们心中的一个谜。

    啪！

    清脆的拍打声响起，叶胜直接在周旭弓起的屁股上狠狠抽了下去。

    嗷！

    周旭发出了杀猪一般的尖叫声，他满脸通红，眼中充满了不甘和浓浓的怨毒之色。

    在大庭广众之下居然被叶胜给打了屁股，就如同长辈教训晚辈一般，他的威严他的颜面已经是丢尽了。

    从今往后，他如何在宗门里混下去，如何面对下面的弟子。

    叶胜的出现已然成为了周旭心中挥之不去的梦魇，今天这一战和这一巴掌，也成为了他人生中的一大污点。

    “用四方剑阵来镇压你爷爷？真以为你本事通天了，你爷爷都对付不了你不成！”

    “再说了，你的四方剑阵布置得简直跟一坨屎一样难看垃圾，爷爷看一眼过去就十几二十个破绽。”

    “就凭你们这帮废物，还想明日用这个剑阵来对付金山弟子？你们就等着丢脸吧。”

    叶胜每骂一句，就在周旭的屁股上狠狠的拍打一下，周旭的屁股已经高高肿起，他满脸充血，身体颤抖至极，指甲深深刺入了掌心之中，五官扭曲到了极点。

    只不过他根本反抗不得，叶胜的身体如同一座山岳般沉重，周旭觉得下半身已经失去了知觉，心中磅礴的屈辱几乎要冲溃他的内心。

    噗嗤……

    周旭被气得再次疯狂吐血，脸色一阵煞白，身体停止颤抖，如死狗般趴在地上只剩下一口气喘着，一脸生无可恋的望着前方。

    叶胜往前看了一眼周旭的样子，撇了撇嘴摇头道：“这就嗝屁了？一点意思都没有，这心里承受能力也太差了。”

    嗖！

    一道白芒出现在叶胜的身前，正是冷璇，她脸色淡漠的对叶胜说道：“叶师弟，你这是何必呢。”

    叶胜看到冷璇出现后，立马将吊儿郎当的姿态收起，表情尊敬的对冷璇抱拳道：“大师姐，您回来了，我可真想你啊。”

    冷璇本来对叶胜说两句，结果听到他这般调皮的话，脸上的淡漠顿时散去，忍不住露出一个倾国倾城的笑容。

    说实在，对于叶胜这个小师弟她是莫名的喜欢，当然只是很单纯的师姐弟情分，不掺杂任何一丝男女之情。

    等于是姐姐对弟弟那样的情感。

    冷璇白了一眼叶胜轻声道：“油嘴滑舌，你看看你，趁我不在，大师兄和师尊都在闭关，把主殿搞成这个样子，不怕大师兄出关把你丢进后谷？”

    “嘶……大师兄应该不会真的那样对我吧？大师兄也很宠我的。”

    叶胜似乎非常惧怕他的大师兄，冷璇一提到对方他就缩了缩脖子，如同老鼠听到猫一般，瞬间老实了不少。

    ？冷璇俏皮道：“哼，那可不一定，你瞧瞧你。好歹他也是你的二师兄，你把他整成这样，我也说不过去啊。”

    “三位长老和师尊一起闭关，要是二长老出关，看到他的儿子被你玩成这样，你可就要麻烦了。”

    叶胜胸膛顿时挺了起来，毫不惧怕的说：“二长老？那老家伙我也看他不顺眼，他和周旭父子俩都是一个德行。”

    “他要是敢怎么样，老子就敢怼回去。反正你和大师兄都会护着我，对吧大师姐？”叶胜露出阴险的笑容，嘿嘿说道。

    “去你的，你看看谁来看你了。”

    冷璇侧身指了指后方走来的卓宇。

    “宇……小宇子？”

    叶胜看到叶胜和一个漂亮得没话说的少女走了过来，猛地一愣，瞪大眼睛，语气激动至极的说道。

    卓宇看到叶胜后同样非常高兴，直接张开怀抱大笑喊道：“叶胖子，这才多久没见，你特么的又胖了不少啊！”

    “哈哈哈！”

    叶胜更是热泪盈眶的张开怀抱，跑着他那比卓宇要大两三个吨位的身躯，一身肥肉上下甩动，地面都在微微颤抖地抱去。

    本来卓宇向和叶胜好好来一个拥抱，结果看到叶胜那一身的肥肉在甩动，满嘴都是油的样子，立马嫌弃了。

    卓宇直接一个闪身到一旁，躲过了叶胜的这一熊抱。

    叶胜却是嘴角勾起邪邪的笑容，他速度不比卓宇要慢，在原地形成一个弧度，瞬间掠至卓宇的身后。

    “嗯？速度不错啊。”

    卓宇心中顿时起了兴趣，龙影鲲步施展开来，在叶胜双手要抱住卓宇的时候，后者身化游龙，竟是有龙形的残影，眨眼间掠出了十丈外。

    “龙影鲲步？”叶胜感到诧异，对方居然能将这等身法修炼到了有形的地步。

    “你这身材我可不敢恭维，两个大男人咱还是别抱抱了。”

    卓宇笑着走到叶胜的身前，紧握拳头重重地锤着对方的大肚腩，DuangDuang的两声肥肉在颤抖。

    “你看看你这身材，比在外门还要夸张，我差点认不出你来了。”卓宇笑骂道。

    “嘿嘿嘿，最近在宗门里的伙食不错，就多吃了一点，没控制好。”

    叶胜尴尬的笑了笑，接着两人勾肩搭背的在原地开始火热的聊起天来。

