    那恶魔之龙给韩进的感觉是无比的厉害，而且他的体内有一股巨大的力量在蛰伏，很恐怖一般的高手，根本就无抗衡他。

    “哈哈！小子，你现在投降还来的及，一旦我动用全力就是你的死期。”

    那恶魔之龙顿时就肆无忌惮的说道，一股恐怖的力量，不断的从他的体内冲击了出来，

    这股力量极其的厉害，足以杀死任何的高手。

    “轰隆！

    此时此刻，那恶魔之中一下子就动了，他的身体连连震动，顿时就化成一道可怕的力量。

    这股力量极其的恐怖，一下子就出现在了韩进的面前，我看你还不死。

    "小子！哪怕你有天大的本事，今天也别想这活着出去。"

    那恶魔之龙顿时就咆哮了起来，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    他的力量一下子就达到了最大。

    不过韩进一点也害怕，这恶魔之龙的实力虽然恐怖，但是还不是自己的对手。

    现在自己力量已经是达到了一种巅峰的状态，同境界的高手已经是无敌。

    “哈哈！你的力量虽然恐怖，但是想要杀死我，也吧不是一件容易的事情。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的身体之中冲击了出来，他的力量一下子就提升到了最大。

    “哈哈！我现在就杀死你，获得你的力量。”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的真气不断的从他的身体之中冲击了出来。

    “死吧！”

    韩进肆无忌惮的说道，他大手一震，顿时就是浩浩荡荡的真气，一道道可拍真气顿时就开始轰击了过去。

    “不好！

    此时，那恶魔之龙顿时就吓了一跳，万万想不到韩进的体内的力量居然这么的恐怖。

    这一道真气的威力太厉害了。

    "小子，看不出来你的力量居然这么的恐怖，不过以为可以杀死我看吧！？简直就是好笑的事情，我的力量可不是你能够理解的，我的力量在同境界的高手之中是无敌的。"

    “你根本就无法杀死我的，不要白白浪费力气了。”

    那恶魔之龙顿时就肆无忌惮的咆哮了起来，一股股可怕的力量，从他的身体爆发了，

    他立马就打出了一击，这一击的力量足够强大，无法无天，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “！嘿嘿这就是我的实力，我看你怎么抵挡的住。”

    那恶魔之龙一拳就打出来一道恐怕的攻击，这一股力量太可怕了。

    足以杀死任何的高手。

    顿时就抵挡住了韩进的力量。

    “哈哈！小子怎么样我的力量远远人的超过你，你根本就无法是我的对手。”

    “我看你修行不易，不如做我的手下，我还可以放你一马，不然的话你就是死路一条，我是绝对不会放过你的。”

    那恶魔之龙顿时咆哮了起来，冷冷的说道，不过韩进是一点都不害怕。

    他现在的力量无比的恐怖，而且已经吸收掉了那么多的高手，力量已经是达到了一种巅峰的状态。

    这恶魔之龙的力量虽然恐怖，但是依旧不是自己的对手。

    “死！”

    此时此刻，韩进是已经失去了耐心顿时就肆无忌惮的说道，

    一股股可怕的力量不断的从他的身体之中爆发了。

    一道强大的剑气一下子就斩杀了过去，这一道剑气的威力简直就是无敌。

    “是吗？你要杀死我对吗？但是你的力量还不够，根本就无法对我造成一点的危险！”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的真气，不断的从他的体内冲击了出来，他的力量一下子就开启了到了最大。

    轰！

    一道恐怖的剑气，简直就是无敌。

    “嘿嘿！我的剑气可不是闹着玩的，你就好好的享受吧！”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    他的力量已经是达到了一种巅峰的状态。

    “轰隆！”

    无穷的剑气开始爆发了，这就是他的实力。

    “砰砰砰！”

    虚空之中到处都是一股股恐怖的力量，这股力量太厉害了。

    足以傻怂任何的高手。

    “死吧！我要炼化你的身体获得你的力量！”

    “你的实力非常的起强大，一旦我炼化了你的力量，那么我的实力一定会大大的进步大队一种可怕的地步。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股凶猛的力量，不断的从他的身体之中爆发了出来。

    他身体一动，顿时就化成了一道可怕的残影。

    身体连连震动之间，顿时就出现在了那恶魔之龙的头顶之上。

    一只大手直接就轰击了下来，这一击的力量足够强大。

    简直就是无法无天，一般的高手根本就无法抗衡这股力量。

    “我要炼化你的身体！你的一切都是我的。哈哈哈！”

    此时的韩进无比的凶猛，就像是一尊杀神一般，充满着不可思议的力量。

    没有人可以抗衡他的力量。

    “轰隆！”

    一道剑气一下子就斩杀了过去，这一击的力量，足够强大，整个虚空都开始震动了起来，跟班无法承受这股可怕的力量。

    “嘿嘿！这就是我的实力！”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的真气在他的身体之中沸腾了起来，他的力量已经是达到了一种巅峰的状态，在同境界的高手之中是无敌的。

    “不好！”

    此时此刻，那恶魔志龙顿时就感受到了韩进的强大，

    他玩就玩想不到韩进的力量居然如此的恐怖。

    “小子！想不到你的力量，居然如此的厉害，我倒是小看你了，不过真的以为自己无敌了吗”

    那恶魔之龙冷冷的说道，

    此时此刻，他大手一震，一道可怕的魔辰出现在了他的手里，这魔城的是一件非常厉害的法宝，威力巨大。

    一般的高手，根本就无法抗衡其中的力量。

    “嘿嘿！我这是天魔城其中驻扎这许许多多的恶魔，你就好好的像享受吧！”

    那恶魔之龙吧天魔城一抛出来，顿时其中的恶魔一下子就轰击了过来。

    无数的恶魔开始对韩进发动了攻击。

    “杀！杀死他！”

