    

    帝丹高中。

    随着考试结束的铃声响起，全国模拟考终于正式结束。

    小兰、梦语、园子一同走出了考场。

    “诶？羽宫学长？柯南？小哀？还有……白鸟警官？”小兰一眼便看到了站在教室门外的四人。

    “怎么样？考的还顺利吧？”羽宫明笑问。

    “嗯！这次发挥的还可以！”小兰笑道。

    “我觉得这次我考的很不错！应该能冲一把班里前十！”园子有些兴奋道。

    “和平时差不多吧。”梦语则表情淡定道。

    “那你们呢？羽宫学长和柯南来我还能理解，但是她和白鸟警官怎么会在这里啊？”园子疑惑地望着小哀和白鸟警官。

    “哦！我过来是因为要回收一些证物。”白鸟警官解释道。

    “诶？难道这里发生了什么案件吗？”园子惊讶道。

    “嗯，不过已经解决了，现在只剩下收尾工作，放心吧！”白鸟警官解释道。

    “好了，具体的事情等教室里没什么人后再说吧。”羽宫明笑道。

    随后，几人就在走廊外等了一阵，考完试后、几乎所有的学生都离开了考场，见人走的差不多后，几人重新回到了高二B班中。

    “诶？你说地下仓库里那几个圆桶里被安装了炸弹！？”园子惊呼道。

    “嗯，不过炸弹都已经拆除，仓库里的那些圆桶也被警方带走了。”梦语笑道。

    小兰眼中露出思索之色：“说起来，今天中午路过办公室的时候，刚好听到老师的收音机里正播放着广播，好像东京铁塔那边也出现了炸弹威胁事件，听说有一名警官和一个孩子被困在了炸弹附近。”

    “听广播里主持人的说法，因为特殊原因，救援队无法救援，拆弹小组也没办法进入，所以当时是由在炸弹附近的那个孩子在拆弹警察的指挥下拆除炸弹的。”

    “啊？小鬼拆炸弹？开玩笑的吧？”园子震惊道。

    “是真的，而且那个拆弹的孩子现在就在你面前呢！”白鸟警官一边回收着歹徒安装在教室窗口下的窃听器，一边回道。

    “在我面前？”园子一愣，随后立刻把目光望向了柯南和小哀：“是你们两个？”

    小哀双手抱胸，淡淡道：“我可不会傻乎乎地往炸弹旁边凑。”

    小兰闻言脸色立刻一变，蹲下身关切地望着柯南：“柯南你怎么会到炸弹旁边的？有没有受伤？”

    柯南嘿嘿一笑：“放心啦，警察伯伯们的指挥很仔细，炸弹很顺利地被拆除了，至于我为什么会在炸弹旁边……”

    柯南凑到小兰耳边低声叙述起来。

    “诶！你这小鬼怎么这样！”园子一看柯南只告诉小兰，立刻不满道。

    柯南则直接无视了园子的话，继续和小兰咬耳朵。

    小兰静静道听着柯他他将自己来到炸弹旁边南的叙述，神情还算平静，只是那偶尔微微捏紧的拳头昭示着她心中的波澜。

    “就是这样啦！”柯南笑道。

    他将大致的事情经过告诉了小兰，只不过他把自己遇到的一些危险说成了偶然，而不是他自己主动凑上去作死。

    毕竟如果是后者，那么他肯定会被小兰和梦语说教。

    听完柯南的叙述，小兰轻轻吐了口气：“真的很危险啊！还好你平安无事！”

    她没有说什么下次不要再这么做之类的话，她很清楚，如果再次出现了这样危害公众利益的情况，柯南依旧会毫不犹豫地冲出去的。

    这就是和她一起长大的青梅竹马啊！

    “等一下……”园子忽然转头望向梦语：“所以说，国文考试前梦语说的那些莫名其妙的话，其实就是对窃听我们的那个爆炸犯说的？梦语你什么时候知道这件事的？”

    梦语微微一笑；“在帝丹的炸弹就是我提前出考场到处乱晃的时候发现的。”

    “这么说，你无意中救了整栋教学楼的师生？”园子惊讶道。

    梦语点点头：“可以这么说吧，听说那个爆炸犯就是混在了运送桌球台的车辆中偷偷把炸弹放入地下室的。”

    “哇！梦语你太厉害了！比你那个满脑子推理的哥哥可靠多了！”园子目光惊叹地看着梦语。

    一旁的柯南脸一黑，这又关他什么事啊？

    “也算是运气好，刚好溜达到了地下仓库，不过我想，即使没有我，阿明他们应该也能推理出炸弹的位置。”梦语笑道。

    “嗯，我确实有一定的把握，不过没想到梦语这边竟然有意外的展开，让事情更加顺利了。”羽宫明笑道。

    “学习好的女孩子运气都不会太差哦！”梦语嘻嘻笑道。

    这时，白鸟警官走了过来：“好了，这里的窃听器已经回收完毕，各位如果有什么急事的话可以先离开了，剩下的工作交给我就好。”

    “好，那我们就先走了，白鸟警官辛苦了。”羽宫明笑道。

    他随即望向众人，：“走吧，为了庆祝你们完成模拟考，今晚我请你们吃大餐！”

    “好诶！谢谢学长！”园子立刻欢呼起来。

    其他人也没有反对。

    于是，和白鸟警官告别后，几人便直接赶往了餐厅。

    …………

    翌日，警方召开了新闻发布会，对从前天晚上开始警方的一系列行动对社会公众进行了通报。

    搜查一课管理官松本清长亲自出席了发布会，并进行了通报：

    “……歹徒态度极其嚣张，手段行为严重威胁了公共安全，我们警视厅对于这样的恶徒绝对不能姑息！”

    “因此，警方从昨晚开始就展开行动，对整个东京的可疑地点进行了全面排查，终于确定了位于东京铁塔的第一颗炸弹……”

    “……面对歹徒无理的要求，我司警官高木涉警官不畏生死，为了公众的利益毅然冲进了铁塔内拆除炸弹。”

    “虽然因为一些意外，一个孩子不幸卷入了这次事件中，甚至因为歹徒的诡计，不得不承担起拆除炸弹的任务。”

    “即使在如此不利的情况下，爆炸物处理小组与高木警官依旧沉着冷静，以过硬的技术与坚定的信念，成功指导那名孩子拆除了炸弹，解除了危机。”

    “而在热心市民羽宫明先生的帮助下，我们成功找到了第二处炸弹的所在，并且布下天罗地网，将那名穷凶极恶的爆炸犯逮捕归案！”

    “本次行动，警方面对歹徒的挑衅，不骄不躁，谨慎而高效地解除了危机，我我在此对所有参与此次行动的人员与热心市民羽宫明先生表示最诚挚的感谢！”

    “……同时！我还要奉劝某些人，不论你是谁，不论你有多么通天的手段，只要你犯了罪，我们警方就一定会将你绳之以法！”

    松本清长通报完毕后，新闻发布会按照流程继续进行了下去。

    最后，新闻发布会在一阵掌声中落下了帷幕        

