    “大胆寡妇，放开蛇王”

    “蛇王至高无上，岂能被你一个寡妇抱在坏中”

    “蛇王赎罪，不要怪这愚妇冒犯”

    周围一道道吃喝声朝着美琳铺天盖地的席卷而来，所有人撑着惊骇的眼神望向她，既怒既惶恐。

    这又将白娘子美琳给弄懵逼了，疑惑道：“蛇王？”

    这时，她温柔乡中的银白蛇探出脑袋，朝着一排排跪地的捕蛇人看去，简简单单的一眼，众人顿时心惊胆战，因为有一股恐怖阴冷的气息瞬间席卷整个丛林，丛林的温度似乎也下降到了极点，死亡的恐惧感侵袭了每一个人的心间，此刻没有一人敢在动弹一分，在BB一句。

    “完了...”

    莫非这寡妇的冒犯行为惹怒了蛇王，蛇王要降罪下来。

    “蛇王在哪里，蛇王在哪里”

    美琳一双美眸忽闪忽闪的朝着四处寻找，这些人下跪，难道是因为传说中的蛇王出现了吗。

    不会吧...她都有点不敢置信。

    毕竟传说仅仅是传说，家中的蛇王雕像几乎就好比佛像，平日拜归拜，但也从没想有一天“它”会出现。

    满天神佛，那么多，谁又真正见过。

    “在你怀里，在你怀里，快放下蛇王，快放下”

    一位捕蛇人提心吊胆的提醒美琳。

    美琳微微一滞，低首看了看怀中的银白蛇，失声笑了起来：“你们说什么啊，这是我养的宠物蛇”

    “呃...宠物蛇？”

    此话一出，现场跪在地上的所有人都如同雷轰电掣一般，觉得这女人是疯了，你特么敢说蛇王是你养的宠物蛇。

    冒犯，这是天大的冒犯啊。

    你怎么不说齐天大圣也是你家养的宠物猴。

    “愚妇，胡言乱语，还不快点跪下向蛇王磕头请罪”

    一位年长的捕蛇人对着美林怒喝，一副诚惶诚恐的样子。

    江行泽之前冒犯质疑蛇王，被虐的现在还跪在地上痛哭流涕的无地自容呢。

    “神经”美林翻了翻白眼，这些人魔障了不成，说的什么乱七八糟，让人听都听不懂。

    人群之中，有一道不太肯定的话响起：“蛇王好像真的是她养的”

    这条银白蛇并不是第一次在世人面前暴露，之前蛇市场那次就闹的很大。

    好些捕蛇人都亲自出手捕抓过银白蛇，只不过失败了。

    事情不过发生在前两天，不少人都记得。

    其实开始就有人认出了这条银白蛇是美林的宠物。

    只是后来事态的发展太过离奇。

    “你说什么，蛇王怎么可能是这寡妇养的宠物，妖言惑众”

    不少人惊讶得像是头顶炸了个响雷，三观尽毁。

    高高在上的蛇王，掌控雷电，号令群蛇，怎么可能是个人饲养的宠物。

    这种说法像是一枚重磅炸弹，将信奉崇拜蛇王的信徒炸的脑子短了路，半天回不了神。

    一时之间，议论之声四处响起，一个个跪在地上，你看看我，我看看你，争论起来。

    “小安，他们为什么说你的蛇王啊”美林这时看着怀中躺着极为舒服的银白蛇询问。

    涂小安笑了笑，也懒的解释，道：“美林姐，你别管他们，看看你脚下”

    “脚下？”

    她顺势一看，一条通体皆白的毒蛇微卷着，看上去好像死了一样。

    “这...这莫非是古代蛇种太玄蛇”

    美林瞪大双眸，一双眼睛像是烙印在太炫蛇身上。

    涂小安轻声开口：“没错，正是太玄蛇，它受伤了，美琳姐你先把它抓着，我们下山”

    大名鼎鼎的古代蛇种太玄蛇在自己脚下，而且还没反抗之力，美琳觉得这有点太不现实了，那么多捕蛇人，只是跪着不抓蛇？

    他们是在干嘛，脑子被驴踢了？

    不管了，美琳爱蛇如命，懒得多想，一只白皙柔荑的手快如闪电的出手，快准狠的直接掐住太玄蛇的七寸之上，直接好不费力的将它提了起来。

    做完这一切，美琳忐忑的看了一眼众人，毕竟太玄蛇的价值太高了，他怕有人有意见。

    可...现场忽然变的静悄悄，连一个站出来说不的人都没有。

    这又将美琳弄的云山雾绕，一个个那么礼让？古代蛇种太玄蛇都让自己这个后来者给抓到手了。

    不真实，她觉得非常的不真实，手中抓的太玄蛇好像感觉是假的。

    “小安，你跟我解释一下，这到底是怎么回事”美琳看着怀中的银白蛇。

    涂小安却道：“姐，下山在跟你慢慢解释吧，我要立刻下山，用这条太玄蛇给老妈治病”

    之前涂小安本以为自己杀人蜂的蜂蜜可以治疗好老妈的肺癌，但后来他发现这不过治标不治本。

    所以他才上山来抓太玄蛇，但太玄蛇的蛇胆是不是真的如传说中的那般神奇，他一点底气都没有，唯有立刻的尝试才能知晓。

    就算最后失败了，涂小安也还有一点时间想别的办法。

    现在时间对他来说，可是争分夺秒。

    “我们真的就可以就这样下山吗”美琳其实想说，就这样抓着太玄蛇下山真的好吗。

    涂小安淡淡的说：“走吧”

    美琳临走之前，一个余光下，看到一个年轻男子痛哭流涕的跪在地上，不由好奇的问：“小安，那个人是谁，干嘛跪在地上哭”

    “他被人抛弃了”

    涂小安很不上心的找了一个借口敷衍过去。

    “抛弃？在佘山被人抛弃”美琳恶狠狠瞪了银白蛇一眼，真当她傻好骗呀，这种不靠谱的说法也来骗自己。

    就这样，美琳一手抱着银白蛇，一手抓住奄奄一息的太玄蛇，满心忐忑的转身下山，而满地而跪的捕蛇人没有一人敢站出来阻拦，只是眼睁睁的目送美琳离开。

    直至现在，大家才渐渐都选择相信，这蛇王还真是美琳养的宠物蛇，不然怎么可能那么乖巧的被她抱在怀中，半点挣扎都没有，反而非常人性化的露出了享受的表情。

    原来传说中的蛇王，也爱美人啊。

    要是如此看来，这蛇王忽然空降这片丛林，原来是来帮寡妇抓太玄蛇的。

    都知道这寡妇白娘子在蛇市场开了一家蛇店铺，要是店铺中出现有太玄蛇，简直就是金字招牌。

    不过让蛇王上山帮她抓蛇，这是不是太奢侈了点。

    这寡妇家里的祖坟冒青烟了吗，命那么好。

    