    这一切匪夷所思，超出了人们的理解，根本不可想象。

    这个天底下根本不可能有人横渡数道雷劫。

    更何况，这雷劫还如此汹涌，威势不可思议。

    可这一切，却真实地发生在了他们的眼前。

    由不得他们不去相信。

    轰隆隆！

    雷劫还未退散。

    “什么！她还要渡劫，这是几次雷劫了？”

    “难不成她要渡九重雷劫不成？”

    “不可能的，这一次雷劫应当是最后一次雷劫了，天地也有定数，雷劫也有衰落，这次雷劫应当是最后一次。”

    有五次雷劫的鬼仙强者出言。

    “便是如此，也是不可思议了，这应该是她渡的第八次雷劫了吧？”他们有点不自信。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    大雨倾盆而下，天地间一片阴暗，唯有王语嫣渡劫的这处所在，不断的响起无数的雷音爆破！

    明眼人都能看到，这是有鬼仙再次渡劫！

    与此同时，王语嫣每一个念头都出了滚滚的雷声，居然和雷霆劫云之中的雷电之力完全配合上了。

    王语嫣的武道意志，越来越精炼，越来越纯粹。

    王语嫣感觉到了武道意志到了一种极其凝练的地步，充塞了自己的每一个念头之中。

    她的念头，发出强烈咔嚓咔嚓声音。这下却并不是破裂的声音，而是琉璃在炉火之中锻炼到了极点，把杂质锻炼得要流出来的欢快声音。

    横渡雷劫，磨练念头之中的武道精神，使其越来越纯粹，这对她的武道精神是巨大的变化，同时也使得她的念头更加的凝固！

    念头上的毫芒，到达了一种华光耀目的地步！

    这个时候，千里之外的鬼仙等强者看见了王语嫣在雷劫之中的无数个念头。

    这些念头足足可以把他们的眼睛刺得眼泪都要流出来。

    晶芒强烈到了这样的程度。

    王语嫣的念头又吸收了这些天地意志，雷霆孕育出来的灵魂，壮大自己的精神！

    咔嚓咔嚓！

    念头再次分裂，足足裂成了三亿个念头，有相对弱小的念头，只是壮大，却并没有分裂。

    不过大多半都是极其强壮的，分裂成了两半。

    准确的来说，是三亿八千万个念头。

    这些念头没有丝毫的停留，化身成了一个个的现在如来佛，以宗教霸主的姿态降临在雷劫的圈子之中，四面扑杀着雷霆念头。

    瞬息之间，王语嫣就吞噬了这些闪电之气，念头再次壮大。

    王语嫣全身一千二百九十六个大穴，全部贯通。

    周身每一个穴窍内的真气，都演化出了种种大阵，星云，世界.............这显然是粉碎真空的境界。

    她终于突破到了粉碎真空的境界。

    突然，千里之外的鬼仙等强者，心头一跳动。

    感受到一股无比强大的气息升腾而起！

    呼呼！

    只见天地之间，升腾而起一轮好似明月一般的巨大念头，升上百丈高空。

    缓缓化作一名穿着高古，面色淡漠的青年人来。

    正是当今天下第一高手，太上道主梦神机。

    踏踏！

    在梦神机踏步而行中，高空之中的空气好似变成了实质一般。

    “八次雷劫，有我在，你渡不了！”

    梦神机的双眼之中再也没有半点人类的感情存在，空空洞洞一片漠然任何光辉事物。

    “梦神机，是他！”

    “他此时出手，难道是害怕了？害怕有人修为超过他吗？”有人望着梦神机的身影，轻声自语。

    “不，依我之见，梦神机是想吞了那一位的念头，从而突破。”

    轰隆隆~~~

    在滚滚震荡的雷霆轰鸣之中，王语嫣的神魂游入了其中。

    入目之中，是一片的白色海洋，还有一团有一团的阳刚念头，大无边际，不断的破裂着，释放出可怕的阳刚意念，灼烧着任何阴魂。

    如果是鬼仙高手进入这里，只有两个下场，一个渡劫成功，一个就是被天地伟力焚烧致死。

    “八重雷劫，炼魂成神，将神魂练成元神，这是至关重要的一步。

    若是成功，就是神魂的一次质变。

    元者，根源，通过雷劫提炼出神魂中的本源，并吸取天地念头之中的宏大阳刚之力，将这中神魂本源扩散融入到十二万九千六百念头当中……”

    与此同时，她感觉到自己的身体。

    每一寸肌肤，甚至每一个组成身体的微小颗粒，都充满了力量，是一种厚实无比，雄浑无比的力量。

    每一拳击杀而去，都可以和大千世界，还有整个天地宇宙之中的土地的力量连接在一起，汹涌如潮，莫然能御。

    内心闪过渡八重雷劫的种种，王语嫣心中一片平静，呼啸间冲入了第八层雷劫的光圈里！

    然后，瞬间破碎。

    王语嫣念头略微一运转，就把成就了粉碎真空之中的种种身体异象分析得透彻起来。

    “梦神机，有意思。”

    王语嫣也听到了千里之外那些人谈话。

    自然知晓来人是谁。

    不过天下第一人，又如何。

    敢对她出手，那边是死路一条。

    梦神机，是阳神世界前期的天下第一人。

    代天监察天下，一手经营灭大周朝，刺杀大乾朝两位皇帝。

    二十年前被大乾皇帝杨盘与洪玄机等合谋毁灭人仙之身。培养四名青年天才，逐鹿天下，相助冠军侯搅乱大乾皇朝。

    后被主角洪易吞噬。

    “梦神机，你敢对我出手！”王语嫣语气冷冽，目光锐利如剑。

    如今的她瞬息之间渡过了八重雷劫。

    震惊了无数人。

    便是梦神机也没想到，她能这么快渡过雷劫。

    “渡过雷劫又如何，你如今虚弱不堪，还不乖乖就范。”梦神机语气淡漠。

    “呵。”

    王语嫣轻笑一声：“无知者无畏。”

    她虽然只是渡过八重雷劫，可念头足以媲美阳神高手。

    人仙武道也已经达到粉碎真空的境界。

    粉碎真空境界，本就是和阳神同一等级的境界而已，都是蓬勃而浩瀚，威力无穷。

    如果硬要拿阳神的境界，和粉碎真空的境界来比较的话，那就是天和地的关系。

    阳神是夭，乾天之道，万物资始，而粉碎真空是地，万物资生。

    天和地，一上一下，缺一不可，一个至高无上，一个广阔宽厚。

    王语嫣现在虽然冲击阳神，没有成功，但是粉碎真空成功了，却也就是得到了两钟大道其中的一种，依然是所向无敌，纵横披靡。

    阳神境界的念头有四亿八千万，可如今的她念头也有三亿八千万。

    可以说，如今的梦神机，她认真一眼看去，梦神机便要死！

    王语嫣微微摇了摇头：“去何处不好，偏偏要来寻思，那我今天便满足你。”

    说罢敛去目光。

    王语嫣看也不看梦神机。

    一个粉碎真空的强者，纵横天下，上下十万年，无人能敌，也无人能奈何。

