    深夜，某处娱乐会所。

    江别醉醺醺的走了出来，左右手各自搂着一名性感的女子，嘴角噙着淫秽的笑容，得意道：“我跟你们说，好好跟着我，老子不会亏待你们的，可要是你们敢不听话，有你们好受的！”

    “还记得姜雨那个小娘们吗？嘿嘿，就是老子撞死的！其实啊，老子就是故意的，谁让这个臭娘们敢拒绝老子的追求，她以为自己是个什么东西，不从了老子，老子就让她去见阎王爷，你们是不知道那天我开着跑车从她身上碾压过去的感觉，太爽了！”

    左右两边的女子娇躯瑟瑟发抖，却根本不敢反抗。

    江别恶名在外，而且背景深厚，不是她们可以得罪的。

    这段日子，可有不少良家遭到了江别的毒手。

    要是……有人能审判江别的罪就好了！

    “走！老子带你们去飙车！”

    江别肆无忌惮，不管他干了什么，都会有人护着他，尤其现在他就是江家的独苗，江天耀更是呵护。

    进入自己的敞篷跑车，江别忽然觉得有点困，眼皮子耷拉下来，沉沉的睡了过去。

    不知过了多久，江别摇晃着脑袋，清醒过来。

    映入眼帘的是一条沥青路，很熟悉的感觉。

    江别略微一挣扎，便全身撕裂的痛。

    此时，江别双膝跪倒在地，被五花大绑，绳索勒紧，嵌入江别的血肉之中。

    江别浑身颤栗，巨大的恐惧笼罩而来。

    他想起这是什么地方了！

    这就是自己开车撞死姜雨那个丫头的地方，至今他还清晰的记着姜雨死亡前恐惧的模样。

    “来人啊！救命！救命！”

    江别嘶吼着，一滴滴冷汗落下，无论如何挣扎，都只能保持着跪拜的姿势，低着脑袋，仿佛在认罪。

    “没有人会救你的，还记得当日，那女孩无助的求救声吗？现在该换你来体验了。”叶城穿着一袭黑衣，慢慢来到江别的身前，俯瞰着这个浑身充满着罪孽的男子，声音平静而冷漠。

    “你……你是谁！快放了我！你死定了！你知道我是谁吗！我是江天耀的儿子，要是我出了事，你就完了！”江别拼命挣扎着，可只会加剧自身的痛苦，身躯如同被一根根银针扎进去一般。

    “我知道你是谁，我要找的人，也是你！今夜，在这里，我审判你有罪！”叶城语气冷了下来。

    “你……你想干什么！你疯了！我绝对不会放过你的！你这个疯子，快放了我！”江别嘶吼着。

    撕拉！

    叶城在江别的身上切割下一块血肉，凄厉的惨叫声响彻在黑夜之中。

    “举头三尺有神明，做错了事，是要付出代价的！以命，偿命，这很公平，你说呢？”叶城冷笑道。

    “你……你别过来！”江别看着叶城，看着那寒光冷冽的锋利匕首，只觉得死神在向自己靠近。

    “你知罪了吗？”叶城逼近着江别。

    “我……我知罪了，你放过我，你要什么我都可以给你，钱，女人，我爸有钱有权，你别动我，求求你！求求你！”江别是真的怕了。

    “下地狱后，记得跟阎王爷求饶！”

    寒光一闪！

    一颗人头落地！

    叶城看向沥青路的尽头，喃喃道：“你可以安息了！”

    夜，愈加深沉。

    瓢泼大雨，倾盆而下！

    “江别！”

    猛的，江天耀被噩梦惊醒，也是此时，一道惊雷炸起，让江天耀心中一突。

    江天耀擦了擦额头上冒出的冷汗，起身来到桌边，饮了一杯温水。

    不知为何，这几天，他一直做着噩梦，心神不宁，总觉得有什么事会发生。

    “得赶紧解决叶城这个麻烦，否则我不安心！”江天耀深吸一口气，突然发现桌面不知何时多了一个白色的正方形礼盒。

    而且，

    这个礼盒中有着一滴滴还未干透的鲜血溢出。

    江天耀眼皮子猛跳，左右扫视，却根本没发现任何人。

    江天耀咬着干燥的嘴唇，双手有些颤抖的打开礼盒。

    “别儿！”

    礼盒内，正是江别的人头，江别那一双死不瞑目的眼珠子充满着恐惧与不甘，显然，江别死得极为凄惨。

    轰！

    又是一道惊雷炸起！

    噗！

    江天耀怒极攻心，喷出一口浓血，身躯摇曳，眼前出现重影，险些跌落在地。

    他仅剩的唯一子嗣，死了！

    他的血脉，就此断绝！

    也是此时，如同催命般的手机铃声响了起来。

    “谁！”江天耀死死攥紧着手机。

    “江总，不认识我了吗？我送你的礼物，收到了吗？”叶城的声音响了起来。

    “叶城！是你！你怎么敢！”江天耀怒火冲天，声音沙哑。

    “江总，你敢派人对付我的父亲，触怒我的逆鳞，我又有什么不敢的！来而不往非礼也，你说是吗？何况，这个江别，死不足惜，子不教父之过，就当我为江总你大义灭亲了，江总就不必谢谢我了。”叶城嗤笑道。

    “叶城！我要杀了你！我一定会杀了你！”江天耀咆哮着。

    对这个威胁，叶城语气依旧平静：“江总，你要杀我，我很欢迎，但是，你要记住，是你先不讲规矩在先！如果，我是说如果你再敢对我的亲人出手，我保证，一定会灭你九族！”

    砰！

    江天耀一拳砸在桌面，看着依旧血淋淋的江别人头，脸色苍白，一瞬间仿佛苍老了无数岁。

    “叶城，我不杀你，誓不为人！”

    江天耀呲着牙，已经陷入仇恨的疯狂中。

    片刻后，江天耀拨通了慕雪的电话，沉声道：“慕小姐，江别死了，我江家绝后了，不管付出什么代价我都要叶城死！”

    “江总，你先冷静！”

    原本准备入睡的慕雪立即清醒过来，在得知事情经过后，眉头紧锁：“江总，无论你想做什么，我都会帮你，请，节哀顺变！”

    “我不要节哀顺变，我要叶城的人头给我儿陪葬，慕小姐，我要火药！大批的火药，我要叶城死无葬身之地！”江天耀疯狂道。

    “火药？江总，你可要想清楚了，这可不是小事。”慕雪眼眸微眯。

    “我想清楚了！哪怕搭上我这条老命，我也要叶城付出代价！在这江城，有他无我，有我无他！”江天耀杀意满满。

