    　　院子里面对练的两人让宇智波云的脸色有些难堪。

    　　没有什么其他的原因，只是单纯的感觉自己好像有些没用。

    　　自己学习很久的忍术，两人不说分分钟，也是很快就学会了。

    　　突然有些后悔自己当初怎么没有选择一键学习。

    　　也不是他的天赋差，大爆水冲波这样的忍术他都能很快掌握。

    　　只是和眼前这两个人比起来就真的是很差了。

    　　至于自己的另外两个兄弟，不提也罢。

    　　像影分身这样的忍术，如果没有他俩和父亲，他就算是知道也弄不出来。

    　　螺旋丸是因为有着详细的教程，相当于学习而已。

    　　怪力原著当中也有教程，而且更加的简单，只是需要一些查克拉控制力而已。

    　　幽幽的叹了口气。

    　　宇智波云又感觉到有些头疼。

    　　他知道漩涡玲来到宇智波学习是收了漩涡南岛的东西。

    　　这丫头学习的太快了，学习了好多忍术了。

    　　为家族的的顾虑出发的话，这丫头好像要吃回本了啊。

    　　再待个几年的话，宇智波岂不是要亏死？

    　　想想父亲的慈爱，宇智波云打了个冷颤。

    　　想事的时候，身后传来了泉奈那幸灾乐祸的声音：“二哥，父亲叫你和大哥过去。”

    　　宇智波云扶额，自己真是怕什么开什么。

    　　这段时间听的最多的就是这句话了。

    　　自己的父亲还真是个慈祥的人啊，生怕漩涡玲学不会东西，三天两头的叫自己过去。

    　　听说漩涡玲又学会了新忍术，还高兴的揍自己一顿。

    　　宇智波田岛的确称得上热情好客。

    　　每次看到漩涡玲，为了表现出自己友好的一面，都是摆着一副臭脸，生怕漩涡玲学的东西少了。

    　　漩涡玲先不说。

    　　宇智波炎这家伙也是让宇智波云开心的不得了。

    　　学习东西特别的快，除了宇智波斑，就连泉奈都比不上，真不知道这家伙怎么没有出现在原著里面。

    　　而且这家伙的火遁还很强，威力肯定比不过宇智波云，但是灵活度却比宇智波云高多了。

    　　让宇智波云惊呆了的是，这家伙的火遁居然能发出去以后还能驱之如臂。

    　　对这样的结果，宇智波云也无奈啊，自己大面积覆盖过去，要什么灵活度。

    　　这家伙也是经常得到宇智波田岛的青睐。

    　　老是说他为家族金钱的缓慢增长做出来巨大的贡献。

    　　宇智波云都惊了，当时就质问宇智波田岛：“你当初把我和斑赶出去一定是心疼钱了吧！！！！”

    　　对于这个问题，宇智波田岛也给予了极度热情的回应：“要叫大哥，对你大哥一点都不尊重。”

    　　对此，宇智波云无比的确定，当初被赶出家门，一定是因为自己和斑学习忍术不用给钱，宇智波田岛心疼了。

    　　叹了口气，宇智波云双眼麻木的来到了家族会议室。

    　　只是心中有点疑惑，也有些开心。

    　　疑惑的是，这次宇智波田岛又想会用什么借口来揍自己一顿。

    　　开心的是，自己这次挨揍会有人一起了。

    　　一进会议室，宇智波云发现了不同寻常的事情。

    　　这次会议室里面，几个长老都到了。

    　　随即他反应了过来。

    　　自己还真是条件反射的认为宇智波田岛只是想揍他一顿，却忘了是让他来家族会议室的。

    　　首位的宇智波田岛眉头紧锁着看着手上的资料。

    　　宇智波大吾老神自在的品着茶。

    　　其余的长老眼观鼻鼻观心一切都不放在他们的眼里。

    　　感觉到了会议室的奇怪氛围，宇智波云也没开口说话，随便找个位置就坐下。

    　　宇智波斑则是老老实实的做到自己的位置上——长老之后的位置。

    　　对于宇智波云的行为，家族里的人已经见怪不怪的。

    　　宇智波云在宇智波会议室上一直是我行我素，谁去都会被怼一顿，宇智波田岛更是睁一只眼闭一只眼的。

    　　谁也不敢说，谁也不敢问，只能静静地看着这个小鬼装逼。

    　　于是，会议室上出现了奇怪的一幕。

    　　所有人都该干嘛干嘛（沉默），没人说话，没人搞小动作。

    　　奇怪的气氛持续了好一会儿，宇智波田岛才放下手中的资料看向了家族里的众人。

    　　“好了，人都到齐了，我说说这次的情况吧。”

    　　会议室顿的气氛顿时都不一样了。

    　　所有人都竖起耳朵开始听宇智波田岛接下来的话，就连宇智波云也不例外。

    　　族会经常在开，但是一般情况下会议室的气氛都没有这么沉重，像这种情况下大多都是有重要的事情发生。

    　　而且，大部分族会时间宇智波云都是在睡觉，好像也就最初的时候还会认真的听一下。

    　　今天嘛，睡够了，也就不想睡了。

    　　“月夜一族袭击了我们西面的矿山，大家说说自己的看法。”

    　　宇智波大吾首先发话了：“忍气吞声可不是我们宇智波的作风，更何况这是我们一族唯一的收入来源。”

    　　宇智波大吾一开口，就有两个长老跟着附和。

    　　“就是就是，宇智波可不是好惹的，对方哪怕是强族，也不可能从宇智波身上咬下一块肉来。”

    　　“是啊，只是和千手暂时休战，没想到就有人觉得宇智波不行了，矿山，我们宇智波必须夺回来。”

    　　宇智波田岛也是跟着点头。

    　　确实，宇智波和千手连连大战，突然停了下来别人还以为宇智波不行了。

    　　只是这时候不能大规模的发起战争。

    　　和千手暂时休战又不是停战，要是这时候发动大规模的战争，千手肯定不会坐视不管的。

    　　可问题难也就难在这里。

    　　宇智波不愿意发动大规模的战争，不代表对方不愿意啊。

    　　对方要是铁了心的要吃掉许多宇智波的地盘，宇智波也是会很被动的。

    　　宇智波田岛说出了自己的想法以后，整个会议室突然停滞了一下，所有的议论都消失不见了。

    　　宇智波田岛皱着眉头看着下方，心中很是不满。

    　　这群废材，要不是实力强，估计宇智波早就被人打废了。

    　　有能力的不是没有，只是现在谁也不愿意做那个出头鸟。

    　　因为在场的大部分人都知道这事儿怎么解决，但是一说出来，那这个重任只能交给说话的那个人。

    　　虽然不是绝对的，可他们也不愿意去冒险。

    　　

