    此时的狂刀看起来凄惨无比，全身上下找不到半块完整的皮肤，所有的毛发都被雷电烧成飞灰！

    可此时，他的力量也提升到一个前所未有的巅峰！

    狂刀不屈：被动技能，每次受到伤害时获得百分之一的力量加成，持续十秒，可叠加。

    【雷狱】的攻击频率太高了，几乎每秒都会有近百道雷霆击中狂刀，以至于现在【狂刀不屈】的层数直接被叠加到数百层！

    也就是说，现在的狂刀，力量已经翻了数倍！

    “战意不屈！”

    狂刀低喝一声，身上的红光猛然一亮。

    当红光再次减弱时，人们惊奇地发现狂刀身上竟然再也找不到任何伤口！

    除了衣物被电的千疮百孔之外，身上竟再也找不到任何雷电肆虐的痕迹！

    “这狂刀的技能倒是非常不错了，先利用【狂刀不屈】的被动效果提升属性，再用【战意不屈】恢复伤势。”羿肖心中暗道。

    想要击败狂刀，最好的办法就是一击必杀，不然他只会越打越强！

    如果是实力相差不多的对手，狂刀的这两个技能足以让他立于不败之地！

    “不过也仅此而已了，大力仅仅一个技能就逼迫他掀开底牌，胜负已经非常明显。”

    “奴隶，你彻底激怒我了！”狂刀大吼一声，右腿狠狠跺地，整个人以极快的速度冲向大力。

    “俺不是奴隶！”一直被对方称为奴隶，大力也怒了，右手再次抬起。“雷狱！”

    见到大力的动作，羿肖眼中闪过一丝惊讶。“他的技能没有冷却吗？”

    一般来讲，主动类技能都是有冷却时间的。

    并且技能效果越强，冷却时间也会越长！

    大力的这个【雷狱】效果算是非常不错的了，可他两次使用的间隔时间还不到十秒！

    不只是羿肖，所有人都不敢置信地看着大力，不相信他能连续使用两次这个技能。

    可就算再不相信，眼前发生的一幕? 就是铁一样的事实！

    狂刀，再次被困住了！

    “啊啊啊啊——”凄厉的惨叫再次响起。

    “老大！”狂刀的小弟齐齐惊呼一声? 原以为狂刀刚刚的状态足以取胜，没想到大力的技能冷却时间竟然这么短！

    几名小弟纷纷拔出武器，想要制止大力。

    可接下来，所有人都看到了毕生难忘的一幕！

    只见大力的右手转而对向狂刀的小弟，眼中愤怒的火焰熊熊燃烧。“雷狱！雷狱！雷狱！雷狱！”

    每一个字? 都狠狠地冲击着人们的神经。大力的战斗方式? 让人们心中不约而同地出现一个词——法术机关枪！

    一道道雷狱先后出现，不到一秒的时间? 狂刀和他所有的手下全被困在雷狱之中！

    面对这种情况，就连羿肖都不得不心生震惊。“这个人……他的技能没有冷却吗？”

    原本以为大力的技能只是冷却时间较短? 所以才能再次将狂刀困在其中。

    可现在看来，他的技能不是冷却时间短，而是根本没有冷却时间！

    这还是羿肖第一次见到这种战斗方式? 技能就像不要钱一样往外扔? 仅凭一个技能就将狂刀一伙人全部制服！

    原本场中只有狂刀一个人的惨叫? 现在他手底下所有人都在陪他一起惨叫！

    羿肖突然感觉? 自己似乎遗漏了什么，这个大力身上还有一个他没有注意到的秘密！

    “到底是什么呢？”羿肖疑惑地看着大力的背影。

    这末世是一场游戏? 既然是游戏? 那就不会出现影响平衡的东西。

    技能的冷却? 以及元能的消耗? 都是对强力技能的限制。

    像是【掠夺】这个技能? 因为其强大的能力，最开始冷却时间长达二十天！

    后来羿肖将技能升级数次? 大大缩短了冷却时间，几遍如此，还是有着长达数日的冷却！

    “不对? 这种影响平衡的东西不可能存在，他的技能应该也有某种限制！”羿肖暗自想到。

    羿肖的疑惑? 只能等战斗结束之后让大力亲口回答了。

    就在羿肖思考之际，大力再次动了！

    这一次，他的手中出现的是一股灰色能量。“万魔侵蚀！”

    哭声、哀嚎、尖叫……

    无数刺耳的声音传入耳畔，一道道鬼魂状的虚影从大力手中飞出，目标直指被困在雷狱中的狂刀！

    这些鬼魂无视了雷狱的存在，直接冲进狂刀的眉心！

    在众人的注视下，鬼魂刚一进入狂刀体内，他的惨叫就戛然而止，眼中的瞳孔也开始迅速涣散！

    “死……死了？”

    人们不敢相信眼前这一幕，强大的狂刀，竟然就这么死了？

    看着狂刀的身体无力地垂落，羿肖心中一片了然。“不是死了，而是精神崩溃。刚刚大力的那一招是直接针对精神的攻击，效果非常之强，以至于直接击碎了狂刀的意志！”

    意志被毁，就意味着狂刀就算不死，以后也只能成为一具空壳！

    随着狂刀倒地，困住他的雷狱也开始渐渐消散。

    大力不再管狂刀的手下，任凭他们在雷狱中声嘶力竭地求饶，转身朝羿肖走来。

    “谢谢你救了俺，俺娘说滴水之恩必当涌泉相报，以后俺这条命就是你的了！”大力说到。

    羿肖没有回答，而是看向狂刀的几名手下，说到：“这几人，你不杀了吗？”

    大力的雷狱虽强，不过更注重控制，在伤害方面还有所欠缺。

    从之前狂刀的表现就能看出，明明对方的防御力已经减半，【雷狱】的雷电之力还是不能直接将其杀死！

    现在这几人虽然看起来惨不忍睹，但是单凭这一个技能，根本不能取走他们的性命！

    大力转头看了眼雷狱中的几人，眼中流露出一丝不忍，叹了口气说到：“俺娘说，得饶人处且饶人，这雷狱就算是对他们的惩罚了，以后他们应该不会做坏事了。”

    “天真！”羿肖冷声到：“现在是末世，收起你那无聊的同情心吧，今天如果不是我，你已经死在了他们手中！他们，可曾饶过你？”

    “可是……”

    “善良并没有错，错的是你把它给错了人！你觉得他们会因为今天的事而做出改变吗？说到底，这些人都是狂刀的帮凶，今天你放过他们，日后就会有更多人因为你现在的慈悲而沦为奴隶！”

    羿肖本无心过问大力的处事方式，只是大力刚刚的话触及了羿肖一段极力回避的往事！

    当初，就是因为他的善良，就是因为他一再忍让，才会酿成冯素母女的惨剧！

    如今，听闻大力想要网开一面，羿肖又如何不气！

    “你要记住，最邪恶之人的同情，就是对善良之人最大的残忍！”

