    山塔法则镇压而下，天地都弥漫着他恐怖的气息，此方能量狂暴，震撼莫名。

    许无舟被困其中，眸光流转，爆射出两道神光。

    下一刻，整个人如同太阳一样，灿烂到让人心悸的地步。

    浑身能量滚滚，从他的天灵盖冲出一股恐怖的能量，一副诸天星辰图爆发出来。

    这一方天地，星辰燃烧，有无穷符文喷涌。

    这一刻许无舟的气势不断的攀升，越来越盛。

    诸天星辰图，一尊尊许无舟的虚影和他融合，每一次融合他的气势都成长了一分。

    神海无疆，浩瀚的能量被许无舟驱动，神海翻起了惊涛骇浪的能量海啸，铺天盖地有着无穷无尽的能量。

    这一刻，许无舟才真正的展现出他彼岸境的全部实力，他的浑厚远超别人想象。

    诸天星辰有多少无人数的清，只知道这震撼人心的神海异象和许无舟合一时，众人隐隐感觉有万个许无舟合一。

    这一刻尽管在真王的法则下，但所有人的目光都在许无舟身上。

    真王的法则影响都被无视了。

    每一个人都感觉天地只有一人，那就是许无舟。

    他安然站在那，超然在外，即使是天地法则都无法加身，他就如同出淤泥而不染的莲花。

    这就是许无舟的大道法，以神海为基本，以无数星辰蕴含其道，此刻完全融合，他道自碾压一切。

    靠远超别人能量的浑厚，靠遗世独立的道理，靠无数大道道韵的叠加。

    三者合一！天地法则都要因此而逊色！“什么法则，我举手破之。”

    许无舟双眸越发的璀璨，言语间有大道回音。

    许无舟一拳砸出去，整个人神力浩瀚，摧枯拉朽。

    山岳法则，在这这一刻就如同是一尊玻璃山塔一样，在许无舟强势一拳下，咔嚓一声彻底的崩裂。

    真王法则，在许无舟这一拳下，居然被磨灭。

    “噗嗤！”

    魔族真王一口血液喷出来，大道法则和他性命相连，此刻被磨灭崩裂，他受到反噬，遭受重创。

    “这不可能！”

    危冉怒吼，他无法接受这样的事实。

    他全力驱展的法则，岂是一个彼岸境能破的。

    还有，他这是什么道。

    为什么能超然天地之外，为什么这么浑厚，为什么这大道宛如千万道叠加，强的不可一世。

    没有人能给他答案，因为此刻许无舟乘胜追击了。

    能量承载着他的道，不断的杀向危冉真王。

    每一击都神力浩瀚，打出了铮铮音。

    危冉强行抵挡许无舟，但此刻的许无舟太过强大了，遭受重创又被磨灭法则的他根本抵挡不住。

    使尽全力抵挡了许无舟数波攻击后，终于被许无舟再次一击轰在身上。

    强横的力量和道韵直接镇压到他的体内，许无舟一脚狠狠的踩在他的胸口。

    余下的几个追随危冉的强者见到这一幕，都惊恐至极，施展身法想要逃离。

    可他们这几人连神海境都不到，如何逃得了。

    许无舟剑气纵横，直接贯穿他们的心口。

    “好强！其道九痴都难以匹敌吧？”

    宁瑶喃喃自语，心想同境界下，许无舟这种道镇压而下，九痴不避开的话，怕也要被镇压在他的道下吧。

    当然，宁瑶不知道许无舟战玄女魔女之事。

    要是得知过玄女被此道镇压，那她就不会用疑问句了。

    许无舟踩着危冉，居高临下讥讽道：“魔族真王也不过如此嘛。”

    危冉咳血，被许无舟踩着，他冷笑不已：“你以为此番就胜了，这是我魔族地盘，你想要逃回人族也做不到。”

    “那就不是你担心的了。”

    许无舟看着他嗤笑了一声，“你这时候应该担心自己会得到怎么样的死法。”

    “以我为人质，或许你们还能和魔族谈点条件，有机会回到你人族疆域。”

    危冉声色俱厉。

    “聒噪！”

    许无舟脚下猛然的用力，他胸口的骨骼碎裂，危冉惨叫连连。

    “你没有资格和我谈条件。

    另外我很明白的告诉你，你们魔族困不住我。”

    说到这，许无舟手中出现了几根绣花针。

    绣花针之上，弥漫着神魂，其中有道韵流动，这根针散发着幽幽绿火，一针落到神庭穴，两针落在太阳穴。

    刹那间，危冉就感觉他整个人神魂被定住一般。

    而就是这时候，许无舟的手中的绣花针开始燃烧起来，他感觉自身的精华在焚烧。

    三根绣花针，其中渗透出一股股能量，化作一根根丝线在他体内穿梭不断，仿佛是在绣衣衫。

    而这一刻，危冉感觉自己的精气神开始向皮毛流去。

    这样的诡异，让危冉想到什么，他眼中满是惊恐，骇然至极的看着许无舟道：“魔姬的手段！”

    许无舟看了他一眼，没有回答他，只是动作更快了起来。

    而在许无舟动作下，危冉因为恐惧，眼珠子瞪的巨大。

    可他没有机会说别的话了，因为绣花针在磨灭他的生机。

    他感觉到他的血肉，此刻在燃烧，燃烧出来的精华，都被缝在皮毛中。

    许无舟做的很认真，魔姬教他画皮之术，这种直接封人精华于画皮的手段，无疑是最难的。

    这是他第一次尝试，能不能成他也不确定。

    不过，在缝纫了片刻后，他也只能等成品出现。

    许无舟目光落到宁瑶和其他几位武者身上，他手中出现绣花针，绣花针射入其他的几个被他所杀的武者体内。

    许无舟神魂没入绣花针中，脑海中不断回忆着魔姬所教的神通之法。

    控制着绣花针缝纫衣服，做的很是认真。

    不过，宁瑶和人族武者不知道许无舟做什么，只是看到真王被许无舟所杀，他们松了一口气。

    起码，现在他们恢复自由了。

    宁瑶看着许无舟站在那没有离开的意思，忍不住道：“快走！这里的打斗肯定惊动了其他武者，他们很快就会来。”

    许无舟解开宁瑶等人的镇压，对着他们说道：“不急，再等一会儿。”

    宁瑶几人恢复自由，人族武者中一人道：“在下石雄，谢过道主救命之恩。

    还请圣女和您先行离开，我们在此断后。”

    ……… 

