    沈翔也想要一个自己的玄境，这是一件多么拉风的事情，不过他知道柳梦儿和东方馨月比他更加迫切需要，所以他也没有开口。【..,

    “我只是想问问仙仙和幽兰的情况，她们都开始渡劫了吗？”沈翔很是担心这件事。

    “她们的实力本来就不错，而且又有你的帮助，应该会成功渡过的。到时候她们都是涅境了，会留在冰风谷，在那里有一个小玄境，会更加安全。”柳梦儿说道。

    沈翔点了点头，然后指了指上面漂浮着的巨大圆盘，问道：“这种玄境能批量炼制吗？”

    “当然不能，这阵盘的材料，可是我和梦儿多年来累积下来的，一次就用完了，如果材料多的话，我和梦儿或许可以在冰风谷那个时间阵法里面快速炼制出来。”东方馨月此时对柳梦儿的事情十分了解。

    冰风谷有一个小型玄境，在里面有时间阵法，只不过这个小玄境是不允许男人进入的。

    炼制阵盘的材料和高阶灵药一样稀有，沈翔离开神兵天国之后，就在想着要怎么弄到这些材料，这些材料稀少的缘故，是因为在凡界难以形成，一般都是在更加高等的世界。

    太武门的门口，站着一群身披白袍，白袍中间画有黑sè月亮的壮汉，看见这些服侍，白幽幽声音带着疑惑，说道：“这是魔氏一族的黑月护卫，这可是地位很尊贵的护卫，就连魔眼族都得对他们恭恭敬敬，现在怎么会出现在太武门的门口？难道他们是来谈判的？魔氏什么时候变得这么规矩了？”

    “什么？这是魔界的家伙？”沈翔立即冲入太武门，却看见古东辰和武开明，正在和一名身穿黑甲的中年人交谈着。

    沈翔一进来，那中年人就立即转头看向他，虽然释放出一股凌厉的杀气，但却不能把沈翔吓到。

    在这中年人身边，还有一个穿着同样黑sè铠甲的男子，这男子的俊脸上，挂着一抹淡笑，不过眼神中却带着杀气，似乎和沈翔有着深仇大恨一样。

    “在古灵大地里面，是不是你把我的五个部下打伤的？”那青年男子问道。

    那五个魔氏魔眼族的人，竟然是这青年的部下！这让沈翔惊讶无比，要知道那五个魔眼族的实力可是非常不错的，他们的上头怎么说也得是个涅境。

    “没办法，我是被他们的逼的。”沈翔摊了摊手。

    “沈翔，能让古荒魔门发出魔神令来，并没有让人失望，竟然能在那么短的时间重伤我那五个得力的部下。”那青年淡淡地说道。

    听到魔神令这三个字，沈翔不由得头痛起来毁灭了魔神祭坛，不知道激怒了那个厉害的家伙，所以被那几个家伙发起了魔神令。

    “该来的总会来的。”沈翔苦笑道。

    “我们可不是古荒魔神的信徒，所以那魔神令对我们没用。”那个高大的黑甲中年说道。

    这些魔界的人竟然没有恶意，而且还如此讲道理，让沈翔有些难以接受。

    “那么你们来这里的目的是为了什么？”沈翔皱眉问道，这让他大惑不解。

    “是来你们，我们古灵大地绝不会参与任何争斗，所以你们的争斗千万别把我们古灵大地牵扯进来，否则我们就别怪我们不客气。”那中年冷冷地说道。

    “你把我的那五个部下给废了，我会记住你的。”那青年淡淡一笑，不过笑容却充满杀机。

    沈翔也不甘示弱，冷笑道：“有种现在就讨回来，我随时奉陪，到时候你就可以陪你那五个部下一起废掉了。”

    青年微微一怒，然后哼了一声，走出太武门，那高大中年冷冷瞥了沈翔一眼，也跟着离开。

    这古灵大地的魔氏一族，可是最强的，现在竟然要告诉别人，他们不会侵略人界。

    沈翔才不会相信他们的屁话，如果妖魔人三界争斗到最后，大伤元气的时候，这古灵大地上面的妖魔就可以轻松统治这融合庞大的三界。

    “他们胆子真大，就不怕被老疯子出手吗？”沈翔撇撇嘴说道：“这种家伙可呢，据我所知，他们可是魔界中最强的一股势力。”

    “放心诡计这种玩意，我可比你在行，我们会防着他们的，倒是小师叔你，那什么鬼魔神令好像要比那百亿悬赏要厉害得多，你还是躲起来吧。”古东辰说道，他的担心不无道理，到时候说不定一些魔神信徒，会悄悄混入辰武大陆来，为的就是杀死沈翔。

    沈翔笑道：“放心吧，我要躲起来的时候，不要人劝我，我也会躲的，到时候除了我自己，没人能找到我。”

    三界大战可是一个很好的历练机会，沈翔学了那么多镇魔武功，又拥有青龙屠魔刀，他不好好发挥一下，怎么对得起这些东西？

    新世界之中，似乎只有古灵大地的通道打开了，而且许多厉害的势力，都受到了那魔氏一族的那魔氏一族都声名自己不会进行任何争斗，会老老实实呆在古灵大地里面，如果有人去他们，他们一定会出手。

    虽然这魔氏一族这么说，但是却没有人信任他们，都暗中提防着。

    古灵大地通道打开的消息传遍新世界之后，新世界的恐慌加激烈。

    “小师叔，十万魔山的情况很糟糕，现在每个势力都开始派人前往了，都是先派二十个弟子打头阵，太武门就由我来带头去。”武开明说道。

    “有我的份吗？”沈翔急忙问道。

    “没有，但有云小刀他们，我们之所以没有让你去，都是大家开会时说好的，因为你太能惹祸了，而且又不服从安排，到时候都是各门各派相互配合。”武开明说道。

    沈翔十分不爽的哼了一声，问道：“那么我自己可以去吗？”

    武开明嘿嘿笑道：“没说不可以，不过你千万别弄出什么大事来！”

    十万魔山附近的一些地方，都聚集了许多武者，这些武者得知妖魔的头颅可以换晶石之后，都兴冲冲的跑了过来，等候那通道打开，敢来这里的武者，大多数都是不怕死的，也都是成天刀口上的猎手！