    巨灵神从李珏的身上感受到了巨大的压力。

    这一种压力让他有点喘不过气。

    本来他对李珏，是仅限于传闻，仅有的一点接触，就是在南天门之中，他催促推了李珏一把。

    但是他没有推得动。

    手上稍微用力推一下，却也没有引起李珏丝毫注意。

    这样他有些怀疑自己的力量是否不如李珏，但是仔细一想，他又觉得很有可能是李珏在装腔作势。

    他的力量是天庭公认的力大无穷，纯粹的肉身力量放眼天下，都少有人能及。

    李珏又怎么能够比他超出这么多。

    更何况他始终认为李珏不过是凡人之躯而已，就算是修炼出了大乘仙体，也不过如此。

    但是。

    现在看到霸王项羽倾尽全力的一脚踩在李珏的身上，却把自己的脚掌给洞穿，就让他明白了一件事。

    李珏的强大，似乎超出他的想象。

    而李珏的力量，似乎并非他想象之中那么简单，毕竟方才李珏身上可没有丝毫的法力波动。

    也就是说李珏没有动用任何神通，不仅没有施展大力神通，也没有施展什么护体神功。

    即使如此，他也依旧是凭借自身强悍无比的力量以及岿然不动的肉身，将霸王项羽的最强一脚给击溃。

    高下立判。

    霸王项羽跛着脚，脸色难看无比，内心的恐惧又被放了出来，眼神之中满是震撼和惊恐。

    他不敢相信自己倾尽全力的一脚，竟然难以伤及李珏分毫。

    这样他有些怀疑人生。

    李珏淡然道：“你是否觉得很失望，又觉得很绝望？”

    “对自己的实力很失望，对我的实力很绝望。然而我早就告诉过你，以你的实力放眼天下，可说天下无敌，但是你硬要把我放进这个天下之中，那么就是你的悲哀。”

    霸王项羽不敢接受眼前这个事实，接连倒退，眼神之中充满了惊恐。

    而他也已经收了法天象地神通，恢复了本来面貌，躲在千军万马之中。

    李珏却从天而降，凌空虚度，就在他的面前俯视着！

    唰唰唰！

    江东之士顿时万箭齐发，射向空中的李珏。

    但是无数箭矢还没有靠近李珏，就被他身上的罡气给震碎，化为粉末，尘埃。

    无数江东之士都是惊恐万分，骇然若死。

    李珏脸上带着淡然的笑容，但是他的目光丝毫没有在成千上万的楚军身上停留，而是锁定了躲在千军万马之中的霸王项羽。

    随后身上的罡气一震，顿时霸王项羽身边十丈之地的护卫，尽数倒下。

    而李珏也是落到了地上，就站在了霸王项羽的面前，两人相距不过三丈之地。

    周围就是50万楚军，但是此时此刻却无一人敢上前半步，全部都是惊恐的在外面瑟瑟发抖。

    大军的后方是范增，以及项氏一族的族老，他们怒吼咆哮着，催促着将士们将李珏给打杀、射杀。

    但是将士们却无一人敢上前，更无一人敢再放出一箭。

    直到这一刻，项氏一族的族老以及范增，就明白霸王项羽危矣！

    项羽虽然身处千军万马之中，左右前后都是他的人手，但是面对李珏的时候，他却依旧觉得只有自己孤身一人。

    心中惊恐，肝胆俱裂。

    不过再一次见到李珏的时候，看着他那一张平静的面孔之时，他似乎淡然了。

    项羽道：“你果然强的离谱，超乎了所有人的想象，以你如今的肉身力量，恐怕比起当初的你，已经强大了不止百倍！”

    李珏道：“当初的我与如今的我相差的距离超过千倍，如同云泥之别。”

    项羽道：“果然如此。”

    “我拼尽了全力，耗尽了所有的心思努力修行10年，也不过是达到了你昔日的程度，确实要面对如今的你，实在是不公平！”

    李珏哈哈大笑起来，“你为何会觉得只有自己在快速进步，而别人是在原地踏步，甚至是倒退？”

    “我能比你更早的达到你如今的成就，为何不能比你更早的达到，你难以望及项背的高度？”

    霸王项羽沉默了。

    李珏道：“还记得10年前我曾经告诉过你，只要你老老实实的当你的江东小霸王，我可以饶你不死！”

    “你本可以在江东称王称霸，凭借你的实力以及你的势力，你一句话比皇帝的话，在江东更有用。”

    “但是你太过贪婪也太过狂妄，竟然觊觎天下之地，实在是蚍蜉撼树。”

    霸王项羽，欲言又止。

    最后他摇了摇头，并未否认什么。

    虽然说是项氏一族以及范增催促和推动着他造反，但是如果说他内心没有那个欲望的话，也不会走到如今这一步。

    说到底有项氏一族和范增的推动，也有他内心的贪婪和狂妄。

    项羽道：“如今我已经是你手下败将，可否给我一个体面，让我在天下群雄面前自刎！”

    如果换了一个人，李珏也就答应了，但是这个人是霸王项羽，他就不能答应。

    并非他不敬人情，也不是他没有敬重英雄之情。

    而是因为他觉得项羽的人头能够卖个好价钱，毕竟他已经很久没有斩杀过有分量的人头了。

    哼哈二将和顺风耳例外，他们虽然有分量，但是李珏的直觉告诉他，霸王项羽的人头更有价值！

    李珏道：“我可以让你在天下群雄面前自刎，但是你想要做一个胆小如鼠畏手畏脚的缩头乌龟？”

    项羽愣住。

    他实在是不明白，自己自刎，竟然是胆小的象征？

    便是皱着眉头道：“何出此言？”

    他冷笑道：“莫非你想把我推上斩首台，跪在暴君的跟前斩首？”

    李珏道：“我知道，如果那么做的话，一定会引来你的殊死一战，即使你不是我的对手，这50万江东虎狼之军，也绝对会听从你的命令，拼死抵抗，最后必定会损失惨重。”

    项羽目光高傲，心头之中多了一丝豪情。

    李珏所说，绝非虚言，

    他确实有能力让这50万江东虎狼之军，拼死抵抗，战至最后一兵一卒。

    李珏道：“你输给我，那么你的人头就该由我收下。”

    “死在我的手中，也不算辱没了你的英名，甚至能够让你死亦为鬼雄。”

    死亦为鬼雄。

    项羽听闻此言，如遭雷击，一时之间竟然有些魔怔。

    李珏继续道：“以我之威名和实力，死在我手中能有凡夫俗子？哪一个人不是大名鼎鼎之辈，谁不是顶天立地之人？”

    “事后秋后算账的话，项氏一族的那些族老，还有你的亚父范增，也都没资格，由我斩杀。”

    项羽听了这一句话竟然有些迷糊，也觉得有些道理。

    出神之际，李珏已经来到了他的面前，手中抓过了斩仙刀，直接一刀挥了出去。

    顿时。

    西楚霸王，人头落地，血洒疆场，结束短暂而又辉煌的一生！

    霸王死了！

    江东众将士们看到这一幕，顿时都是浑浑噩噩，惊恐交集。

    当这个消息传遍整个江东战场的时候，顿时所有江东将士全部都是惊恐万分。

    “这怎么可能，这绝对不可能。”

    “霸王怎么会死他可是天下无敌的呀。”

    “霸王死了，那我们该何去何从，暴君会放过我们吗？”

    “霸王是我的所有信仰，我无法接受，这绝对不可能，我不信。”

    江东众将士都是浑浑噩噩，惊恐骇然，每一个人都是面面相觑。

    与之形成鲜明对比的就是大秦那边，士气高昂欢呼雀跃，将士们全部都是载歌载舞，振臂高呼。

    虽然眼前还有50万大军，但是在他们眼中仿佛已经取得了胜利。

    那50万大军与他们面前，仿佛如同土鸡瓦狗，不堪一击。

    韩信李信等将领都是松了一口气，眼神之中满是惊喜，随后他们抓住了这紧要的时机。

    各路出击，派兵攻打江东之地。

    毕竟50万大军并非全部人都知道霸王项羽已经被斩杀的事情，而他们要做的就是告诉他们这件事。

    “霸王项羽已经被我大秦并肩王斩杀，江东之地皆是秦土，江东之民皆是秦人，皇帝有令，降者不杀。”

    “皇帝有令，降者不杀！”

    “……”

    八十万秦兵将江东之地，包裹的严严实实，招降之音，不绝于耳。

    然而。

    项氏族人和范增却并不接受现实，他们此时已经状若癫狂。

    “所有人都不得投降，暴君杀我们如同屠猪狗，身后就是我们的妻儿，子女，亲朋好友，若是投降，必定会被暴君诛连九族。”

    不得不说，项氏族人这么一番话，确实让整个江东之地的将士们都是重新拿起了刀兵。

    他们都想要投降的了，但是却担心家人朋友受到株连。

    这并非空穴来风，也不是道听途说，而是昔日楚国被秦国灭亡之后，楚国的许多士大夫贵族都是被秦兵屠戮一空。

