    怎么会是他……

    冷大长老凝视着走到场上的林墨，神情既意外而又诧异，对于林墨他自然不陌生，因为这个少年在冰炎宫手持战戟的画面依旧历历在目。

    尤大执事也是十分意外，因为在天玄宗的时候，林墨虽然登临了百级天梯，但因为修为仅有化神境中期的缘故，被他勒令退走了。

    二人的想法在那一刻颇为一致，没想到林墨能够弄到名额来参加西部王城圣地的无双排名战。

    坐于最顶部的玄龙子，并没有注意到林墨，身为云霄宫三大尊使之一的他，在第一场开始的时候，只是粗略的瞥了一眼场上罢了，随后就陪着蓝岛主在闲聊。

    “还有一个……居然还敢上场，真是不知死活的家伙。”

    冷无伐眯着眼看着缓缓走上来的林墨，他感到有些眼熟，但又想不起在哪里见过，不过他并没有太在意，无论见没见过，这个少年的下场都只有一个，那就是被他震杀出场。

    “无伐，杀了他。”冷大长老以秘法传音道。

    “大长老放心，您不说他也得死。”冷无伐点了点头。

    这时，林墨迈出了一步。

    咚！

    莲台中央微微一颤，仿佛被庞然之物踩踏似的，林墨朝着冷无伐八人掠去，惊人的体魄力量震得四周气流发出阵阵鸣爆的声音。

    “打算先发制人么？”

    “这少年的体魄好强，不过就算体魄再强，修为还是低了一些，仅有化神境中期的修为，就妄图对付八位化神境后期的冰炎宫核心弟子，这也未免太自不量力了一些。”

    “这个少年好眼熟啊……似曾在哪见过……”

    一些大人物不由接连皱眉。

    突然，林墨随手一抽，一柄黑色的长戟被抽了出来。

    是他……

    顿时在场部分大人物面露惊骇，他们虽然没一眼认出林墨，但却是认出了长戟，当日在冰炎宫的时候，林墨就是凭着这柄长戟挡住了云霄宫三大尊使之一的玄龙子的一击。

    “族器……袁天竟将族器给了他……”

    冷大长老脸色骤然一变，不过他很快注意到了这长戟上并没有族器的纹路绽放出来，神情顿时恢复如初，嘴角噙着一抹冷意，“原来不是族器，而是类似而已，不知死活的东西，真以为弄一件仿制品出来，就能在我西部王城圣地的无双排名战上耀虎扬威？简直就是不知死活。”

    对于冷无伐等人，冷大长老信心十足，别说八名核心弟子联手，纵使随便一个人放出来，都能碾杀林墨，毕竟这个少年只是靠着族器之威罢了，没有了族器，他又能做什么？

    天元三击！

    林墨手中的长戟舞出。

    看似缓慢，但却是快到了极致，瞬间幻化出了万千长戟，笼罩了莲台中央的上空。

    秘法之威，蕴含之势本身就惊人无比。

    更别说这是天猿一族的秘法，天元三击可怕的地方不仅在于它的三击，最可怕的是体魄力量越强，发挥出的力量就越恐怖。

    这也就是为何袁天会将天元三击以另一种独特的方式传给林墨，以林墨体蕴战骨的强大体魄，足以发挥出天元三击的真正威力。

    轰！

    长戟斩落，冰炎宫八名核心弟子组成的阵势当场被横斩而过。

    为首的冷无伐还未反应过来，就被长戟斩杀了，其余七名核心弟子也没能躲过，无论他们如何催动真元防御，依旧还是被长戟直接贯穿而过。

    推枯拉朽的攻势，令观望者无不为之一震。

    太快了……

    谁都没想到长戟的力量竟如此的恐怖，包括冷无伐在内的冰炎宫八名核心弟子，根本连反抗的机会都没有，就被长戟全部斩杀了。

    如此凌厉果决的杀伐手段，彻底震住了在场观望的众人。

    这可是冰炎宫八名核心弟子啊，从小就被冰炎宫重点照顾，耗费了不知多少资源和精力才培养出来的，而不是路边随便找的八个实力一般的散修。

    凶猛绝伦……

    观望者只能以这四个字来形容。

    尤大执事当场傻眼了，呆呆的看着单手持着长戟，屹立于莲台中央的林墨。

    冰大长老在呆滞了片刻后，眼睛顿时变得通红至极，脸色一阵红一阵白，牙齿咬得咔嚓作响，双手拽紧成拳，手臂上根根青筋曝露。

    观望者们皆是十分诧异和意外，原本这一场的两个名额已是冰炎宫的囊中之物了，谁能料到最后冒出的少年居然会以如此凶猛霸道的方式，将冰炎宫的八名核心弟子全部斩了。

    一些大人物们神色微变。

    他们自然看出那柄长戟并不是族器，只是材质比较特殊坚韧而已，没想到这个少年的本身战力会如此强大，仅仅化神境中期的修为就拥有这般可怕的战力。

    冰炎宫可是西部王城圣地三大传承势力之一，随便一个弟子的实力都远胜散修，而被重点培养的核心弟子们，战力更是远在普通弟子之上。

    咚！

    林墨手中的长戟重重的杵在地上，微微昂起头，目光遥望着位于最高位的玄龙子，一动不动。

    他这是做什么？

    观望者们纷纷面露疑惑。

    而冰炎宫的大长老等人，还有当日参加过洗礼大典的大人物们脸色都不由一变，别人不知道缘由，他们却是清楚，林墨这道目光蕴含的意思。

    正在和蓝岛主交谈的玄龙子，察觉到林墨目光后，缓缓转过头，当看到屹立于莲台中央的林墨的时候，笑容不由凝固了一下。

    “尊使，你们认识？”万炼圣女饶有意思的问道。

    “这个少年很有意思啊。”蓝岛主意味深长的笑道。

    他自然能看出林墨眸中蕴含的一缕杀意，仅仅化神境中期的修为，就敢对云霄宫的三大尊使之一的玄龙子投来这样的目光，自然是很有意思。

    玄龙子脸色一变再变，如果不是万炼圣女和蓝岛主在场的话，他必然亲自出手诛杀林墨。但是他不能，至少现在是不能这么做。

    无双排名战的规矩，任何人都不能破坏，但凡参加了无双排名战的人，在排名战结束之前，外人是不能随意插手的，纵使玄龙子身为云霄宫的三大尊使之一，也不能破坏这个规矩，不然会给云霄宫引来不必要的大麻烦。

    “年少轻狂，以为夺得第一场胜算，就如此目中无人。无双排名战才刚刚开始而已，迟早他要吃大亏。”玄龙子冷哼了一声，但是眸子深处却潜藏着深深的杀意。

    万炼圣女漆黑至极的眸子盯了林墨片刻后，才缓缓收回目光。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

