    小陆宸奕十分不开心，他嘟着小嘴巴，“爹地，我正在长身体，饭要让给我！”

    陆寒霆冷笑，“你爹每天累死累活的赚钱养家，难道饭都不管饱了？”

    夏夕绾迅速将那点饭分开了，不过陆寒霆的大碗里多分了一点，小陆宸奕的小碗里少分了一点，“陆大爷，陆小爷，这样总可以了吧？”

    父子俩表示可以，将饭吃了，夏夕绾今晚亲手做的菜也一点没剩下，都被吃光光了。

    ……

    一顿晚餐还算和谐愉快的结束了，夏夕绾进了厨房洗碗，等她出来的时候发现陆寒霆不见了。

    “奕奕，你爹地呢？”

    “仙女老师，我爹地刚才出去了，应该是去公司了，不如，我今晚就留在这里睡觉吧？”小陆宸奕期待的看着夏夕绾。

    夏夕绾当然是求之不得的，正好她前两天她去逛商场，给小奕奕买了几套新衣服。

    “好啊奕奕，那今晚你就跟夏老师睡吧，等你爹地明早再过来接你。”夏夕绾牵着小陆宸奕进了卧室。

    夜晚已经降临了，夏夕绾给小陆宸奕洗了澡，又给他讲了故事，小陆宸奕最近作息很规律，加上每天运动，所以很快就入眠了。

    给小陆宸奕盖好了被子，夏夕绾起身，走进沐浴间自己洗澡。

    洗好澡后，夏夕绾穿了一件睡衣出来了，她觉得口渴，所以出了卧室，准备去餐厅倒点水喝。

    可是刚到客厅，她的脚步倏然一顿，因为客厅的沙发上多了一个人，陆寒霆去而复返了。

    现在陆寒霆半卧在沙发上，已经睡着了，他手边还有很多文件，戴着名贵腕表的右手遮住了自己英俊的眼睑，他已经疲倦入睡了。

    刚才她和小陆宸奕在卧室里呆了好长时间，也没有听到他回来的声音，他应该回来好一会儿了。

    入睡后的陆寒霆退去了平日里的阴郁和冷戾，客厅的灯光柔和了他英俊的脸部线条，夏夕绾这才从他的身上看到了风尘仆仆的倦气。

    她轻手轻脚的走上前，将茶几上和地毯上落着的文件全部收拾了起来，然后她回卧室拿了一件毛毯，轻轻的盖在了他的身上。

    夏夕绾转身准备离开。

    但是这时突然有一只大手探了过来，一把扣住了她纤细的皓腕，然后用力的一扯，夏夕绾纤柔的身体毫无防备的跌进了一副温暖而健硕的胸膛里。

    夏夕绾慌乱之中迅速抬头，一下子就撞上了陆寒霆那双深邃的狭眸，不知何时，他已经醒了，睁开了眼。

    刚闭眼休憩了一会儿，现在他那双眸子里染着红血丝，他定定的看着她，目光幽沉，里面又闪烁着些什么。

    夏夕绾迅速挣扎，“你干什么，你先放开我！”

    陆寒霆拽着她，不肯放手，现在他躺着，她被迫趴在他的身上，她散落的长发拂到了他的俊脸上，湿漉又带着沐浴的清香，撩的他心痒难耐。

    凸起的喉头上下滚动，他嗓音沙哑道，“洗过澡了？”

