    偌大的花园，冷冷清清没有人，唯有萧诗独自坐在小亭里抚琴，明亮的灯光下，她曼妙的背影清冷而孤独。??火 ?? ?． `

    楚离怜惜之意涌出，无法自抑。

    幽幽琴声缭绕，楚离与萧琪缓步踏进小亭，站到她身后。

    “二姐。”萧琪出声。

    萧诗扭头，琴声戛然而止。

    “见过二小姐。”楚离抱拳。

    萧诗推开琴，扶着矮几起身，动作柔弱而优雅。

    楚离扫一眼，小亭清清冷冷，只点了两盏宫灯，与周围的灯火通明仿佛两个世界。

    “楚离，你有什么事要见我？”萧诗伸手一指。

    楚离坐到她对面：“我想再给小姐看看病。”

    萧琪把琴拿开，坐到她身边。

    “我的病……”萧诗笑了笑：“有什么可看的，看与不看又有何妨。”

    楚离道：“郭老呢？”

    “郭老推断是封元指。”萧诗笑了笑：“封元指又如何，解不开。”

    楚离沉默。

    封元指是世间最阴毒的暗算手法，最察难解。

    最阴毒之处在于它暗算不了大人，只对婴儿起作用，婴儿中了封元指无法察觉，也无异常，待慢慢长大才会有异样。

    解封元指需要强横的内力从百会入，从涌泉出，瞬间把身体梳理一遍，如洪水冲河床，把所有滞碍一卷而空。

    这股强横内力需一气贯通周身所有经脉与穴道，偏偏又要对内力掌握精准，稍不小心就会害了性命。

    故解封元指可谓九死一生。

    楚离估计，凭国公府丰富的藏书，他们一定找到了封元指，也知道解封元指的风险，上千年来，解开封元指的一个巴掌都数得过来，无一不是命硬之极之辈。

    正因为知道了封元指，所以不敢动手解。她现在即使柔弱，也是活着，一旦解封元指，马上就有性命之危。

    萧琪道：“楚离。你有办法解开吧？”

    楚离缓缓点头。

    “真有把握？”萧琪道。

    楚离道：“六分。”

    萧琪蹙眉，明眸闪动。

    萧诗笑了笑：“没用的，大哥不会同意楚离你帮我解。”

    “大公子……”楚离无奈的摇摇头。

    大公子骨子里保守，而且太看重这个妹妹，所以患得患失之心太重。若是别的事，他英明神武，能迅决断，一涉及到了自家人，如换了一个人，优柔寡断。

    归根结底是他太重感情，凡事关心则乱。

    萧琪道：“我会说服大哥！”

    “小妹，你觉得你能说服大哥？”萧诗轻笑一声，摇摇头道：“就是父亲出关，也说服不了大哥的！”

    “试试看吧！”萧琪道。

    萧诗明眸转向楚离。在他脸上扫来扫去：“楚离，你真够大胆的，要是我出了意外，大哥非要你偿命不可！”

    楚离道：“不过一死而已。”

    “不愧是佛法精深的。”萧诗轻笑：“看破了生死呢。”

    楚离笑道：“我其实也怕死。”

    他经历过转世，对死亡没那么恐惧，死亡未必不是下一段旅程，可能转世到另一个世界。

    “死呀……，未必不是解脱。”萧诗幽幽叹一口气。

    “二姐，你好好歇着吧，夜风凉。小心点。”萧琪打断她的幽思：“明天我找大哥！”

    萧诗露出微笑：“就看你的本事了！”

    她看淡了生死，谁给自己解封元指都无所谓。

    ——

    “赵老，你试试吧！”萧铁鹰坐在太师椅中，看着对面的赵庆山：“咱们府里数你修为精深。二妹只能靠你！”

    清晨的阳光照进来，大厅明亮干净。

    厅里只有三人，萧铁鹰与赵庆山，侍立一旁的林全。

    林全鹤童颜，他站在萧铁鹰身后，微垂着眼帘。好像睡过去，只有萧铁鹰与赵庆山在说话。

    “大公子。”赵庆山抱抱拳，无奈的叹道：“我真的没把握！”

    “要说把握，府里数赵老你最大，其余的更没把握。”萧铁鹰起身，拿起茶壶亲自给他续上水。

    赵庆山忙起身，双手端起茶盏，苦笑道：“大公子，我真的不成，还是再找找吧，就是老郭也比我强得多，起码他是大夫，更懂封元指。”

    萧铁鹰坐回太师椅，摇头叹道：“郭老的医术没得说，但解封元指关键不是医术，是内力，要深厚又控制精准的内力。”

    赵庆山叹道：“可我实在没把握。”

    “没关系。”萧铁鹰笑道：“即使有什么意外，我也不会迁怒赵老，毕竟赵老你已经是府里最强的，这是二妹的命，命该如此！”

    “我不是怕迁怒。”赵庆山摇头：“实在不敢害了二小姐。”

    他暗自撇嘴，不迁怒才怪呢。

    二小姐是大公子的心肝宝贝，虽说是兄妹，其实无异于父女。

    国公爷从他们很小的时候就闭关练功，十几年不露面，不知生死，母亲难产而亡，从小到大，都是大公子在照顾两个妹妹一个弟弟，他是兄长，更像父亲。

    “赵老，难道要我跪下来求你不成？”萧铁鹰叹道。

    赵庆山苦笑：“大公子，我跪下求你了，我真的没把握，要不然，求一求皇上吧，他功参造化，救二小姐想必不难。”

    “皇上？”萧铁鹰苦笑。

    他们国公府的衰落与皇上不无关系。

    父亲与皇上好像因为女人翻了脸，所以累得国公府不受皇上待见，仁国公府才敢如此肆无忌惮。

    如果国公府得皇上看重，仁国公府也不敢太过份。

    赵庆山道：“凭着公子的脸面，皇上应该能答应的。”

    “希望渺茫。”萧铁鹰叹道：“皇上日理万机，哪有闲功夫搭理这些小事！”

    “那国公爷呢？”赵庆山忙道：“让国公爷出关，一定能行！”

    “嘿！”萧铁鹰冷笑一声。

    赵庆山忙住嘴，恨不得给自己一巴掌，不该提到国公爷的。

    大公子对国公爷很不满，一提到就生气。

    换了自己也生气，因为妻子难产，就直接闭关，把偌大的国公府抛给了只有十五岁的孩子身上，也不管剩下孩子的死活，国公爷确实是个太不负责任的父亲。

    外面忽然传来通报：“公子，三小姐来了！”

    萧琪一袭白衣，飘飘而至，带来清冽幽香。

    “赵老，大哥，聊什么呢？”萧琪坐到萧铁鹰下。

    萧铁鹰叹道：“我在求赵老帮二妹解封元指。”

    萧琪清亮目光投向赵庆山。

    赵庆山忙不迭摆手：“我可不敢答应！”

    萧琪看向萧铁鹰。

    萧铁鹰叹口气：“除了赵老，还能指望谁？”

    赵庆山忙起身抱拳：“公子，三小姐，老朽就不打扰啦，告辞，告辞！”

    他三两步跨出了大厅，仓皇而走，不给萧铁鹰挽留的机会。

    ps:大伙的月票支持让我无话可说，唯有感激二字，即使头疼欲裂，也很兴奋，多谢多谢！(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">