    杨小槿不在家，只有骆馨雨在院子里有一茬没一茬的聊着，任小粟总感觉这骆馨雨纯粹就是闲着没事干，在这消磨时间呢。

    任小粟原以为杨小槿晚上会回到这里来，结果晚上的时候杨小槿没有回来，骆馨雨反而也出去了。

    他感觉有些不对劲了，这一定是混乱将起之前的征兆。

    没一会儿，有人送来了骆馨雨承诺的自行车，任小粟跟家里人交代一声就出门了，他怀疑各个势力今晚就要对李氏财团动手！

    任小粟一边往外走，一边思考，如果真要动手的话，会发生在哪里？那所大学吗？

    他趁着夜色朝那所大学赶去，之前有人给任小粟形容过，说大学是一片绿荫般的公园，那里的学生可以在青翠的校园里散步、生活，学校里面就像是一个乌托邦，一派祥和与宁静。

    然而当任小粟看到那所大学的时候就感觉自己被骗了，只见校园门口已经拉起了锐利的反装甲路障，学校里面也有无数的掩体工事，李氏财团的作战人员在里面巡逻着，每个人都面色冷峻的打量着周围。

    这哪是什么公园啊，这分明就是一个军事基地！

    难怪之前罗岚搞了那么多事情李氏财团都没怎么理会，原来李氏驻扎在109壁垒的军队都集中在这里了。

    到底是什么研究成果才会让李氏财团宝贝成这个样子？

    这大学校园并不在僻静处，周围还是人来人往的壁垒居民，街边的商贩也都跟往常一样。

    然而就在此时，忽然有个身穿便衣的汉子来到任小粟身边，任小粟一眼就看出来对方肋下藏了枪械。

    那汉子似乎看到任小粟一直朝校园里观望，便注意到了他：“小伙子，你来这是干什么的？”

    任小粟心说这大概也是李氏财团的人了，没想到就连外围也防御的这么严密，他解释道：“这是大学啊，我来做研究的。”

    那汉子笑了：“你觉得自己像搞研究的大学生吗？”

    任小粟不乐意了：“我去当研究材料不行吗？看不起谁呢！”

    汉子：“？？？”

    顿时间，汉子给周围打了个手势，好几个便衣一起围了过来。

    可就在此时，一个从这里经过的行人忽然从兜里掏出一枚手雷扔向校门，扔出去之后他并没有逃跑，而是从怀里掏出手枪开始朝着周围开枪，毫无目的，仿佛只是为了制造混乱而已。

    任小粟趁着混乱想要赶紧找掩体躲藏，他心说这特么谁的人啊，也太莽了吧！

    校门外枪声密集起来，仿佛一锅冰水忽然就沸腾了似的，那些之前还好好做生意的商贩忽然都冲了出来，将那群便衣全部射杀！

    只是混乱并没有就此结束，这些杀手在杀掉便衣后就开始短暂的后退，然后任小粟便看到好几辆货车从街道的尽头拐了出来，一头撞向校门！

    如果只是几辆货车肯定难以对这防御严密的学校造成什么影响，任小粟忽然转身就跑，他怀疑那些车里装满了炸弹！

    几名杀手注意到了任小粟，其中一名杀手正巧在任小粟的退路之上，他抬手便开枪射击，只是当他扣动扳机的一瞬间，任小粟快如鬼魅似的一晃，那枚子弹就已经落空了！

    这一刻任小粟身体里的每一根肌肉都拉扯到了极致，强烈的力量感散步在他的四肢百骸！

    那杀手愣住了，这是什么速度才能连子弹都可以躲！？

    还没等这名杀手再次开枪，他忽然看到视野里的任小粟竟是如箭一般，已经跨步来到他面前，出拳！

    这一拳砸在了杀手的脖颈处，杀手连躲闪的机会都没有就听到自己脖颈的骨骼发出爆裂声！

    只一拳，就打死一个人！

    旁边的杀手看到这一幕想要开枪射击，结果还没等他们抬手，不知道从哪里飚射而来的子弹就将他们打成一蓬蓬血雾。

    巨大的血腥味漂浮在空气里，风一吹，那空气里的血就像是一朵红色的云般飘散着。

    只有狙击枪，才有这样的威力。

    任小粟豁然抬头朝远处一栋高楼看去，他看到一个少女举着硕大的狙击枪，而此时月亮初上，刚好到达楼顶高度，停留在杨小槿的身侧。

    可狭长精致的新月，就像是那少女的陪衬。

    忽然，夜色里有钟声从遥远的壁垒中心传来，那一声声撞钟辽阔悠远。

    可是任小粟愣住了，因为晚上18点之后，不该有钟声！

    ……

    当钟声响起的前一刻。

    李神坛身穿魔术师礼服站在远处街头微笑着，他面前放着一个帽子，帽子里已经有些零钱了。

    他开口对围观的壁垒居民笑道：“催眠之神奇就在于它可以帮助各位掌握自己潜在的意识，你们有没有某天想要睡到凌晨3点，结果没有闹钟自己也偶尔会准时醒来？”

    “你们有没有听说过，有老人能徒手接住七层楼上掉下来的孩子？”

    李神坛顿了一下说道：“潜意识是什么？人脑由140亿个脑细胞组成，它其实可储存50亿本书的信息，可你明明刚才还记得的事情，现在却会忘记。”

    “有人在帮你管理身体，可你却无法管理它，”李神坛笑道：“这是多么危险的事情啊。”

    围观的观众里忽然有人问到：“那管理潜意识有什么用呢？”

    李神坛笑道：“你们有没有想过……当你可以控制潜意识的时候，每个人其实都可以成为超凡者？不，是成为神明。”

    说着，李神坛便轻轻一抬，就将路边的一辆车子抬起，仿佛那辆车是纸做的一般！

    旁边的观众看到这一幕便惊呆了，有人开始往李神坛的帽子里扔钱，也有人去查看车子有没有问题。

    可就在这个时候夜色钟声传来，李神坛笑道：“游戏……开始了。”

    当那钟声震荡开来的时候，这壁垒里忽然有数不清的居民忽然呆傻站在原地，然后犹如行尸走肉般朝着那所大学的方向缓缓走去。

    他们一开始走的很慢，但渐渐的，速度却越来越快，直到所有人开始发足狂奔！

    那速度甚至逐渐超出了普通人类的短跑记录，这狂奔的每个人都仿佛在透支着自己的生命。

    一个肥胖的居民跑着跑着就开始以肉眼可见的速度瘦了下去，而原本就体型消瘦的人则皮肤表面渗出血珠。

    他们不顾一切的狂奔着，脑子里只剩下李神坛留给他们的指令，而那钟声就是催眠的信号。

    宛如神的指引。

    李神坛弯腰捡起地上的魔术师礼帽带在头顶，零钱撒了一地，他却没有去管。

    这青年走在已经清冷的街道上，身边仿佛追随着整个因怒火而燃烧起来的地狱。

    今晚是李氏弃子送给李氏的一份礼物。

