    ……书接上回……

    　　那被切开的崩坏能箭矢并没有散开，亦没有在这座城市里炸开，而是直接被流云手中的利刃给“吃”掉了！

    　　是的，那来自于她的崩坏能被自己吸入了漆黑剑刃中，不知道是不是她的错觉，她感觉那漆黑剑刃似乎是燃起了火焰？

    　　可是对方根本不给她更多的时间，她只看到流云望了一眼这边的方向，紧接着就出现在了她的身前。

    　　如何出现的！

    　　这个问题，影不懂，因为她根本就没有看清楚流云到底是怎么出现在她面前的，仅仅是眨眼间的一瞬间。

    　　这速度，对于刚刚成为律者的影来说，实在是太快了，如疾风，如闪电，快到她的视线都来不及抓取。

    　　紧接着，在影惊讶的目光中，流云抬起了腿，仿佛是无视了缠绕在她身上的黑色旋风，径直的踢在了她的肩上。

    　　别人是从天而降，而她却是被人从天上一脚踢下来的。

    　　不仅如此，这股作用在她身上的力量还极其恐怖，影感觉自己如果现在不再做些准备，等自己真的砸在地上绝对是最要命的。

    　　在这种压力下，影急切的调动体内的崩坏能，最终，在落地的前一秒，由崩坏能形成的黑影将她的整个身体都包裹了起来。

    　　“轰！”

    　　轰的一声，从天而降的影重重的砸在了地上，除了爆炸一样的轰鸣以及漫天飞舞的烟尘，就剩下影的痛呼声和如蜘蛛网一样裂开的大地。

    　　作为新生律者，影的崩坏能操纵可能不是那么熟练，但，这不是将芽衣她们列入攻击范围的理由。

    　　既然已经成为了危险因素，那就要将危险因素控制在手中。

    　　流云的攻势相当的迅捷，除去之前在影面前展示的，流云还有一直锻炼的体魄，以及来自能力值的补强。

    　　虽然流云在与幽兰黛尔战斗中被压制了力量与速度，但是对付一个还没有完全掌握自己权能的新生律者还是轻轻松松的。

    　　而且，影虽然是律者，但是之前对付的敌人一直都是普通人，她，丝毫没有与流云这种等级的敌人战斗过。

    　　也就是说，影在这种情况下的战斗经验无限的趋于零，换而言之，这场战斗从一开始就是一场不对等的战斗。

    　　甚至，影在这场战斗中所带给流云的压力，还没有之前的瓦尔特复制体带给流云的压力大。

    　　“该死。”刚刚爬起来，影低声咳嗽了两声，肩膀火辣辣的痛楚让少女忍不住皱起了眉头，砸在地上的后背也是疼的不行。

    　　刚才如果没有在最后一瞬间展开防御，那她身上的伤可就不止现在这种程度了。

    　　“那个叛徒！我一定要……”擦了擦嘴角溢出的血迹，影握紧拳头愤愤的锤了锤地面，被口中的叛徒如此羞辱，影的目光之中满是怒火。

    　　“一定要怎么？宰了他？”

    　　在影的话音落下后，流云的声音响了起来，话音中虽然带着调侃，但是刀身缠绕着黑焰的地藏御魂却是已经架在了她的脖子上。

    　　“不过很可惜，你没有机会了。”

    　　收起地藏御魂，流云伸出手拍在影的背上，以手掌为中心，一圈又一圈的藤蔓浮现，将影给直接捆了起来。

    　　这还没完，一颗树苗自流云脚下的大地破土而出，树苗仅是转眼间便成长为一棵合抱粗的大树，随后，将少女挂了起来。

    　　“你这家伙！”被藤蔓捆住手脚，还被挂在树上，不仅如此，身上的崩坏能似乎还在被不断抽离，感觉自己受到屈辱的少女抬起头，怒视着流云。

    　　“别忘了，你可是敌人。难不成你还要我手下留情？现在，到了我审问你的时候，如果你的答案让我满意，直接放了你也不是不可以。”

