    因为正值正午，前来肯德基吃饭的人比苏夏上次来时还要多不少，是真正的人声鼎沸。

    即便是两个收银台同时工作，每个队伍也依旧排了十来号人。

    不同于上一次是苏夏站在妹妹苏小雪前面，今天则是江溪月主动站到了苏夏前面。

    两人是想到一块儿去了。

    终于轮到江溪月开始点餐，她就跟那天的苏夏一样，扭头对着身后的男生小声询问道：“你喜欢吃什么？”

    等了两三秒见苏夏不回答，还以为他是跟自己第一次来时那般，不知道自己到底想吃什么，便又主动介绍道：“鲟鱼汉堡和上校鸡块的味道还不错。”

    说罢，就安静地等待苏夏做决定。

    而苏夏这时也终于不再把全部精神放在面前女孩的白皙秀颀上，随随便便地说道：“跟你一样。”

    “额......”

    江溪月没有想到苏夏会这么说，稍微愣了一下才小声说道：“那我就按照我喜欢的点了哦！”

    看到苏夏点头之后，便回身对着服务员说道：“两份鲟鱼汉堡和上校鸡块套餐”

    想到苏夏是一个男生肯定要比自己平常吃得多，她继续说道：“还要两根鸡腿。”

    然后又回头对着苏夏询问道：“吃不吃薯条？”

    “来一份大薯条。”苏夏越过江溪月对着服务员说道。

    瞧见苏夏也不像是第一次来吃肯德基的样子，江溪月想不明白他刚刚为什么表现得这么拘束。

    不过下一秒她就想明白了其中缘由，于是白皙细腻的脸颊有了一抹霞色，赶紧把头转了回去，手指指着菜单上的新品说道：“还要两份这个。”

    苏夏见江溪月还点，忍不住出声提醒道：“点这么多吃得完吗？”

    “吃得完。”江溪月用一副无比认真的表情回答道。

    旁边那个高个子男生一个人都点了这么多，她觉得自己这边两个人怎么也吃得下。

    瞧见她这样，苏夏也就不再说什么。

    最后江溪月又点了两份蛋挞，这才拿出钱包付款。

    然后就跟一根木桩子似的一动不动站在取餐点等餐，对于周围那些目光根本熟视无睹。

    苏夏不想江溪月在这儿被当成国宝一样看待，于是便主动提议道：“你去找个位置，我一个人在这儿等。”

    “好。”

    江溪月轻微点点头，转身朝着店内一处偏僻的角落走去。

    ******

    看着江溪月被裙子凸显出的纤细小蛮腰，苏夏脑海里情不自禁浮现出了她穿白色婚纱时的模样。

    就在他想得入神时，忽地听到在身后有人叫自己的名字。

    回头一看，是初中同学周美玲。

    跟她一起的，是两位自己不认识的男生。

    因为这两人一看就不是那种正经学生，苏夏便多看了他们一眼，然后才朝着周美玲轻笑着点头示意。

    “你也来吃肯德基啊？”周美玲走到苏夏身旁明知故问道。

    “嗯，跟朋友一起来的。”不同于周美玲的废话，苏夏尽量让自己的回复显得有用。

    周美玲并没有觉察出苏夏话中的潜台词，主动邀请道：“要不要一起？”

    “不了。”苏夏笑着摇头拒绝了。

    听到苏夏这么说，周美玲也不好再说什么，便回到了那两个男生身边，并主动挽起了其中一个男生的胳膊。

    看到这一幕，苏夏又多看了两眼周美玲。

    这时候他才注意到，自己这位同学今天的打扮有些成熟，和她在学校时形成鲜明对比。

    轻微地叹了一口气，苏夏忍不住在心中为这位步入歧路的女同学感到可惜。

    只不过他并没有去当她人生导师的想法，因为他知道没有用。

    真的去多嘴，说不定还会被对方嘲讽道：“你以为你是我爸啊？狗拿耗子多管闲事。”

    在看到周美玲那个男朋友另一只手一直在她屁股上捏来捏去，而她本人跟个没事人一样后，苏夏更加确定了这一点。

    因此他只是端着餐盘从周美玲身后沉默地走了过去。

    ******

    “那个女生是你朋友？”

    刚刚把餐盘放到餐桌上，苏夏就听到江溪月问自己，便摇头回答道：“不是，只是初中同学。”

    听到苏夏这话，江溪月内心的纠结没有了。

    又望了一眼那个不自爱的女生，她迟疑了片刻后小声说道：“既然只是同学，就不要跟她有过多的交往。”

    看着跟管家婆一样的江溪月，苏夏忍不住笑了，也用只有他们两个能够听到的声音说道：“放心，我自己也是这么想的。”

    江溪月没有再说什么，在把辣味调料包和番茄酱包撕开放在苏夏面前后，就自顾自地吃了起来。

    比起苏小雪的狼吞虎咽和陶夭夭的慢嚼细咽，江溪月是不急不慢的吃。

    明明看上去吃得不多，但是没一会儿就把她面前的汉堡和鸡块解决了。

    江溪月看到苏夏一直在悄悄抬头观察自己，故意露出疑惑的表情问道：“我脸上有花吗？”

    “花到没有，不过有几片蔬菜叶子。”苏夏一脸认真地提醒道。

    听到苏夏这么说，江溪月迟疑了一下还是决定抬起手在自己嘴角揩了揩。

    瞧见江溪月真的上当了，苏夏脸上有了阴谋得逞的笑容。

    看到苏夏这样，江溪月哪还不知道自己被他捉弄了，于是便气鼓鼓地瞪了他一眼。

    然后又把自己面前的那一份鸡腿挪到了苏夏面前，同时没好气地说道：“是为了照顾你，我才点这个的。”

    发现江溪月似乎真不把自己当外人，苏夏心中不由得有了些许疑惑，很想问对方：“你是不是对我也见色起意，不对，一见钟情了？”

    不怪他会这么想，主要是因为面前这个女孩虽然今天才是跟自己第二次见面，但是却把自己当成了老熟人一样对待。

    ******

    江溪月看到苏夏没有怎么吃，忍不住出声问道：“不喜欢？”

    “有点不习惯吃这种油炸食品。”苏夏自然不能说自己刚刚在思考你是不是喜欢我，于是只能把另一个原因如实说出来。

    听到苏夏这话，江溪月又准备伸手把刚才拿给他的鸡腿拿回来。

    不过最后她的鸡腿还是被苏夏吃了，作为一个男生总不能把不喜欢吃的食物塞给女生，况且对方还是因为自己才点的它。

    看到苏夏强行吃完了两根鸡腿，江溪月有些懊悔的说道：“不应该点这么多的。”

    “你现在知道了哈！我先前不是提醒过你吗？”苏夏没好气道。

    “谁知道你这么斯文。”江溪月白了一眼苏夏，不愿意承认是自己犯了错误。

    说罢，她又捋了捋肚子，然后主动把苏夏面前的那一份蛋挞拿过来吃了，因为她看出来面前这个男生不喜欢太腻的食物。

    看到这一幕的周美玲终于想明白了，为什么苏夏突然就对李雪儿爱答不理。

    原来他交往了一个如此漂亮的女朋友。

    本想过去打个招呼，不过最后还是放弃了，自己没有必要去当对方的绿叶。

    不管是李雪儿也好，还是坐在苏夏对面这个女生也好，只要自己不跟她们同框，自然就不会沦为陪衬。

    想到这儿，周美玲便端着餐盘引着男朋友去了另一个角落。

    同时在心中决定，等下就把苏夏交了一个很漂亮的女朋友这件事八卦出去，让李雪儿也体会一下嫉妒别人的滋味。

    然而她并不知道，李雪儿其实早就知道了嫉妒他人的感受，并且还不止一次。

    另一边，苏夏和江溪月终于一人一根吃完了那一大份薯条。

    苏夏先一步从座位上站起来，然后一边打着饱嗝，一边装作随意地对江溪月问道：“我打算给我妹妹买一个布偶，你有没有什么好推荐的？”

    “有。”

    江溪月回答得十分迅速且斩钉截铁。

    ......

