    花刚言东张西望，想看看附近还有没有其他人，因为沈翔之前身边是有一个实力很强大的女子，而现在看起来只有沈翔自己一个人而已。

    “沈公子，你是自己一个人吗？”花刚言问道：“之前的白姑娘呢？你单枪匹马的，有点危险啊！”

    “我一个人就够了！危险是危险，不过我跑得快……只要我跑得快，危险就追不上我。”沈翔笑道。

    “沈公子还真是深藏不露！”花刚言哈哈笑道：“是我多虑了，沈公子在刚才都能干掉那两个家伙，比我还厉害呢！”

    “我才没那么厉害，都是老花你的毒，起到了作用！”沈翔说完，看了看高空那个虎头虚像。

    “沈公子的毒才叫厉害，我那些太差劲了！”花刚言并不是拍马屁，他是真的认为，沈翔用毒比他高明多了。

    因为沈翔真的有一种毒，可以放倒他们噬毒魔族人，就凭这一点，就是圣域之中少有。

    “我们还是远离那些老家伙吧，被他们盯上可不好。”沈翔说道。

    “沈公子，你打算留在这里？还是出去？”花刚言可不想继续在这里呆着。

    “老花，要不你先出去，这样会安全许多的！我还要在这里探查探查。”沈翔也不想花刚言跟着，这会妨碍他的行动。

    “行！”

    花刚言点了点头，他知道沈翔有很多秘密，所以也不多说什么，马上动身，离开这片有毒的大漠。

    而沈翔则是放出六道神镜，坐上去隐身之后，就飞到空中，他预感白虎神兵马上就要出来了。

    在高空里，他很快就发现诸天殿和无天神宫开战的老家伙，他们的实力确实很强大，而且使用的装备也都是来自神域的，在下面弄出很大的动静。

    “这群家伙打得真激烈，他们难道都忘记附近还有天母魂族人吗？”

    沈翔现在主要在寻找天母魂族人，忽然出现在这个地方的天母魂族人，说不定会影响到整个圣玄星的局势。

    他之前可从来没将天母魂族算进来，注意力都放在诸天殿和无天神宫。

    天母魂族会出现在这片大漠，说明她们极有可能很早就来到圣玄星，那时候还没开始召唤白虎神兵呢！

    “难道她们也是冲着沧澜海之下，那个神秘东西来的？”沈翔暗暗怀疑着。

    他其实也有些担心，天母魂族到时候要在圣玄星争霸，那必定会和他发生冲突的。

    “还有一个可能，就是天母魂族在给百花天地找地盘！圣玄星确实挺不错的，不是诸天殿和无天神宫的地盘，又有大坤门在……”

    沈翔又想到了另外一个可能。

    “天母魂族的人，应该还是比较好沟通的吧？”

    沈翔虽然和天族母关系很好，但天母魂族的人并不认他，除非天族母的分身在。

    他一边想着，一边控制六道神镜飞行，搜索大漠上的人。

    这片大漠像是沼泽一样，染了剧毒后变得黑漆漆的，沈翔在高空之中，配合六道神镜，要找到下面有什么人也很容易。

    根据他掌握的情报，目前也只有诸天殿、无天神宫和天母魂族的人进来。

    其他势力的人就算想进来也不敢进，怕被毒死的！

    沈翔之前就联系过在大坤门的杜海，告诉他这片大漠剧毒是猿魔龙毒，让他别派人来探查。

    涉及到毒，杜海在大坤门就有很大的话语权，毕竟中毒什么的，还是得去圣丹院解毒的。

    不多久，沈翔就发现有一行身穿白衣，带着白色斗笠的人，他们的斗笠都垂下白纱，遮挡住头部。

    沈翔眼力极好，以为想要透过白纱看清这些人的容貌，却发现都带着特质的面具，难以穿透看清。

    不过从身形来看，都是女子居多。

    十多个人中，其中几位身穿白色劲装，勾勒出婀娜的身姿，所以沈翔猜测这便是天母魂族的人。

    “她们都是女子吗？也不怕毒，挺厉害的啊！”

    沈翔看着她们站在那毒气升腾的地面，若是没有抗毒的本领，说不定早已被毒气融化成血水了。

    他在想着，要怎么过去和她们套近乎，然后想办法让她们帮忙联系天族母。

    “我这么帅，不戴面具直接出现在她们面前，这应该就行了吧，毕竟人帅好交流吗！”

    沈翔打定主意，然后降落到地面，认真的梳洗收拾了一番，令他看起来更加英俊潇洒。

    虽然只还是少年模样，但却透着丝丝男人味，这主要也是得益于他那双深邃的眼神，古老的魂魄，令他眼神中满是沧桑。

    再加上他黝黑的皮肤，让他不像是娇生惯养的白脸公子哥，还增添了几分稳重。

    他也穿上白色朴素的衣服，虽是简简单单的打扮，但干净整洁，配合他英俊无匹的脸，定能秒杀大片小姐姐。

    如果实在不行，沈翔还有杀手锏，就是装嫩装可爱，或者是卖惨博同情。

    沈翔就降落在那群女子的附近，他快步走过去，很快就被发现了。

    天母魂族的女子非常警觉，发现有人过来，一个个就马上把剑对着沈翔。

    要不是看见来人是个如此英俊的少年，她们手里的剑早已飞出去，把沈翔来回穿插数十次。

    所以长得好看，有时候还是很管用的，能保命！

    沈翔也深知这是个看脸的世界，所以他此刻很从容。

    “你是什么人？”

    一个女子问道，虽然这个小少年很好看，英俊的脸庞充满奇特的魅力，但她们依然很警惕的。

    “姐姐，小子是大坤门的弟子！”沈翔直接说出自己的来历。

    大坤门在圣玄星很有名，而且不像诸天殿和无天神宫那么招人恨，这确实可以令人减少警惕心。

    “小家伙，你随便喊别人姐姐，这是不对的哦！”忽然有一个略微娇小的女子说道。

    她虽然略矮，但身材却极其火爆！

    当然，沈翔看不见她的容貌，却被她深深吸引住！

    不是她的容貌吸引，也不是被她的身材吸引，而是被她的声音惊到！

    这声音很熟悉，无比的熟悉！

    “为……为什么不能喊姐姐？你们看起来都是姐姐啊！”沈翔怔了怔，压抑住心中的喜悦，然后和那个女子对话。

    “也许我们很老了呢？那你就得喊我们为奶奶！”那个女子很俏皮，咯咯笑着道：“我是很老的，你得喊我一声奶奶哦！”

    沈翔再次听见她的声音，当即确认此女便是龙雪怡！

    “这小屁龙，还是老样子啊，看我怎么收拾她！”沈翔心中暗笑。

