    能在持续两年的门派内乱中活下来，陆一鸣三人的实力不可谓不强。

    三对一败于吕云澄之手，除了实力原因，还有长久厮杀的疲惫，以及对于衡山五神剑还不熟悉。

    若是让他们静心修养两月，把衡山五神剑练的精熟，吕云澄想要击败他们，不仅要用泪痕剑，还必须拿出九成以上的实力。

    此等武力，若是放下原则，去偷去抢，别说五十两银子，五百两银子都是轻而易举。

    在一系列的压力下，陆一鸣已经处在崩溃边缘，随时都可能一念成魔。

    但他终归还是忍住了。

    衡山掌门登基典礼的花销，绝不能是偷来抢来的脏钱。

    长叹三口气，陆一鸣带着两人连夜去了左家庄，捡了一些石头，在街头表演胸口碎大石。

    来的时候他观察过，周边村镇，左家庄最是富庶，不仅更容易赚钱，而且远离七侠镇，能够减少很多尴尬。

    江湖也是分一二三档的。

    大派掌门是高层，大派弟子是上层，街头卖艺是下下层。

    从上层跌落到下下层，这个憋屈劲儿就别提了。

    卖了一天艺，又把祝小芸的宝剑当了，方才凑够了举行掌门典礼的钱。

    吕云澄不是一个喜欢看人难堪的人。

    逗逗无双，看她害羞跑开，那是享受。

    逗弄三个抠脚大汉，纯属脑子被驴踢了。

    最关键的是，同福客栈内，来了一个吕云澄非常感兴趣的人——钱夫人。

    不是吕云澄有“魏武遗风”，而是钱夫人在武道上颇有几分玄奇之处。

    武功说白了就是进攻和防守。

    本世界进攻最强的是谁，吕云澄不知道。

    或许是郭巨侠决死一击的惊涛掌，或许是缺德道人、朱老前辈这种老古董的压箱底奇招，又或许是什么扫地老和尚烧火老道士的大耳帖子。

    本世界防御最强的人，吕云澄也不知道。

    或许是少林某位练成金刚不坏体神功的高僧，或许是武当某位把太极拳练的炉火纯青的老道，又或许是深山老林潜修的不知名老前辈。

    江湖广大，谁是第一，实在难以分辨。

    唯独生命力最强的人，早就已经有了定数。

    就是这位钱夫人。

    钱夫人是万利当铺的老板娘，和佟湘玉一样贪小便宜，和郭芙蓉一样暴躁，和李大嘴一样嘴上没把门，活脱脱一个长大后的莫小贝。

    她一直觉得钱掌柜喜欢佟湘玉，因此时常来找佟湘玉的麻烦。

    钱夫人武功不算高，白展堂随手一指就能点住，唯独生命力实在顽强。

    原剧情中，钱夫人先挨了少林方丈一招达摩腿，紧接着又被武当掌门打了两下太极拳，然后峨眉师太连捅三四剑，天龙寺开灯大师连点数处死穴，崆峒五老各自打了一套七伤拳……

    吕云澄自忖，这一套连招，怕是能把自己杀死三次。

    钱夫人却只是受伤，而且很快便恢复，后期出场的时候，全无任何影响。

    这么强的生命力，怕是能比得上金刚狼了。

    有没有恶搞夸大的成分？肯定有，但不代表钱夫人没有底牌。

    对于钱夫人的底牌，吕云澄还是很有兴趣的。

    ……

    同福客栈。

    钱夫人坐在正堂长桌的一头，对面是郭芙蓉。

    却是佟湘玉担心钱夫人动手，自己小身板扛不住，让郭芙蓉顶替自己。

    郭芙蓉从吕秀才口中得知，吕云澄已经替她还了钱，想走随时可以走。

    可她天性要强，不想欠吕云澄人情，便想靠自己的能力赚钱，还给吕云澄。

    敲了一年工钱，郭芙蓉答应了佟湘玉的要求。

    吕云澄不想出面，坐在房顶上看热闹。

    郭芙蓉何等暴脾气，钱夫人也不是省油的灯，三言两语间，两人已经斗了起来。

    吕云澄感受得到，钱夫人的内功修为和无双差不多，真气异常平和，颇有几分佛门心法的味道。

    钱夫人的暴脾气和佛门心法大相径庭，却能有如此修为，而且没有半点反噬，显然是极为高深的佛门绝学。

    吕云澄不缺高深心法，无双却需要一门高深的内功。

    就在吕云澄胡思乱想的功夫，钱夫人被白展堂一指点住，郭芙蓉一个排山倒海把她拍出了客栈。

    撂下两句狠话，钱夫人转头就走，吕云澄快步跟了上去。

    ……

    “你是谁？”

    “吕云澄。”

    “天下第一剑？你拦住我做什么？”

    “我想和你做个交易。”

    “什么交易？”

    “你针对佟掌柜，并不是有什么仇怨，而是担心钱掌柜移情别恋，我说的可对？”

    “自从那个狐狸精到了七侠镇，我就没过过一天安生日子。”

    “那好，我帮你解决这个烦恼，作为报答，我需要你的内功心法。”

    “原来是看上了我的武功，哼！我凭什么相信你？”

    “就凭我的泪痕剑。”

    钱夫人练的武功并非什么家传心法，而是前几年无意间得到的，若是能用这个换取家庭和谐，倒也不算亏。

    盘算了一会儿，钱夫人道：“先付一半，事情完成后，我再付另一半，如何？”

    “可以，你是口述，还是笔录？”

    “都不用，我练的这门神功，本就是两半的，跟我来吧。”

    “提醒你一句，认真交易有好处，若是有什么歪心眼儿，我不介意用强。”

    “你咋这么多事儿，娘儿们唧唧的，不敢来就别跟着。”

    钱夫人确实存了一些歪心思，但哪儿能直接承认，快步去往镇外。

    吕云澄足尖轻轻一点，坠在了钱夫人身后三尺的距离。

    钱夫人一愣，加速减速转弯变速，但无论怎么变，都不能拉开一寸距离。

    跑了数里，到了城外一座冷寂的小庙。

    “你的秘籍藏在庙里？”

    “秘籍是两半的，一份藏在这儿，一份藏在别处儿。”

    “既然如此，劳烦你把那一半心法取出来。”

    “你不跟我进去？”

    “没那个必要。”

    “你不怕我跑了？”

    “没听过一句话么？跑得了和尚跑不了庙。”

    钱夫人叹了口气，收起小心思，进入庙中，把半份秘籍拿了出来。

    看到这秘籍，吕云澄顿时瞪大了眼睛。

    卧槽！

    居然是这东西！

