    4月1号。

    警队设立在新界粉岭的公共墓园开设。

    绕过汉白玉石雕的走道，花园当中躺立着一排排土葬位。

    雷蒙，周华标，李少泽，吴署长等一众警官，分列成六排。身穿制服，衣冠整理的站在第一排首个的葬位前方。

    等到众人陆续脱帽后，一名负责仪仗的警员朗声叫道：“敬礼！”

    “唰唰唰。”雷蒙等人抬手敬礼，眼神中情绪都很复杂。

    今天仪式虽然带着宣传的意义，但是方奕威他们都认识，不是单纯的同僚。而是李少泽的兄弟，雷蒙的部署。看见此情此景，众人难免有些悲凉。

    “啪！啪！”

    “啪！啪！”浩园中响起礼炮的声音，六响的拉炮结束。港警银乐队，吹起长笛，开始演奏哀乐。随着音乐声响起，阿威的家人发出了低低的啜泣声。

    对于他们而言，方奕威殉职的事实已经无法改变，但是高规格的葬礼仪式，多少能给带给他们一分安慰。

    这也是李少泽作为阿头，唯一能够给方奕威争取到的东西。

    当然，接下来阿威家里要是有什么困难，不用他们开口，李sir都帮上一把。

    “礼毕。”等到哀乐奏停，仪仗警员话音落下后，到场的警员们便开始一一上献鲜花。雷蒙，周华标两位大佬将鲜花放在墓碑上时，天空开始飘起蒙蒙细雨。

    很快便轮到李少泽上前，只见他弯腰下将鲜花放在墓碑前。鲜花旁边，则是一个小小的方盒，盒子内摆着一枚熠熠生辉的“金质英勇勋章”。

    这枚勋章是在案件结束之后，雷蒙签字追授的。再加上今天的葬礼，方奕威可以算是风光大葬了。

    而在墓碑正面，则是烙印着方奕威的灰色证件照，以及姓名、警号、生日等资料。

    李少泽看了墓碑上那个笑容帅气的方奕威一眼，心里轻叹一声：：“仇都帮你报完了，这个排场还满意不？”

    “不得不承认，你今天帅过我……”

    记者们则是站汉白玉的走廊外，举着相机一阵乱拍。他们要等到丧礼结束之后，才有资格进入浩园内部拍摄。

    等到李少泽祭奠完毕，陈家驹，陈晋，宋子节等一众西区警官则陆续上前。

    足足四十分钟之后，这场浩园的首场丧礼才正式结束。警官们陆续离去，李少泽则是留下陪同雷蒙和标叔一起参观浩园的建设。

    浩园的位置地势开阔，依山望水，建筑设计的很有风格……按照雷蒙的尿性来看，肯定也是找风水大师看过风水的。

    那些土葬坑不用说，都要留着给殉职英雄用。但是建筑主体内，还有一百六十五个瓮盅葬位，以及一百二十个壁龛葬位。

    这些葬位如果职级够高，功勋够丰厚的话，正常离世的警队大佬，也能在里面挑一个。

    所以雷蒙抱着警帽，走到壁龛葬位前，就指着这些葬位和李少泽开了一个玩笑道：“阿泽，你要不要选一个？”

    “大佬，我要住也住那边。”李少泽咧了咧嘴，指向身后的土葬位。

    雷蒙摇摇头道：“这世界上还有人能搞死你呀？那我可要开开眼。”

    “谁能搞死你，我绝对让他住那里。至于你嘛，还是住这里……”

    雷蒙指着手指从土葬位调转到身前到壁龛上，就差没说悬赏一个浩园土葬坑，让人做掉李少泽了。

    听见“一哥”的这番话，李sir也不能无奈的笑笑，不敢接话。生怕中了这个老家伙的乌鸦嘴，以后岂不是死翘翘了？

    还好看完壁龛以后，雷蒙也要回去总署忙政务，没空再跟他废话。于是李少泽紧跟着雷蒙的脚步，两人一起离开了浩园。

    当天下午，浩园开设的新闻，也发布在了港岛的各大媒体上。除了介绍浩园的意义之外，同时还报道了方奕威督察的事迹。

    慢慢的，在警员们口中“进浩园”也成了“去死吧”的代名词。大家开玩笑再也不骂你扑街去死，而是满脸嬉笑的跟你说：“伙计，祝你明天进浩园。”

    无形当中，警队的整体素质又抬高了一个档次，骂人再也不用带脏话了。不过玩笑归玩笑，浩园的建立还是让警员们多了一份荣誉感与归属感，是一笔没有白花的经费。

    市民也是在这次的报道当中才知道，原来上回的“德士古道械劫案”已经破获。

    一亿美金的打劫案落下帷幕。

    当天傍晚。

    李少泽坐在办公室里，在下班的前五分钟，打了一个电话到行政组。王素贤听见电话一响，迅速伸手接了起来。等到对方传来李sir的声音后，心里头咯噔一声，立即就察觉到不妙。

    “李sir，请问什么事？”王素贤面色不变，心里却在碎碎念。

    千万别是加班，千万别是加班……

    刚刚结束一个案子，应该不用加班吧。

    “通知伙计们加班。”李少泽带着笑意的话语，彻底打破了王素贤的妄想。

    阿贤只能在心里悄悄叹一口气道：“李sir，又是什么案子？”

    “加班就一定要破案吗？通知伙计我在酒店订了位置，大家一起去搓一顿。上次答应补大家一餐，我是绝对不会食言的。”李少泽笑了笑，王素贤立即转忧为喜，拿着电话道：“多谢李sir。”

    她将电话放下，立即朝身旁准备下班的伙计们道：“大家收拾一下，今晚李sir请客。”

    “嗷嗷嗷，又有大餐吃了。”办公区里立即响起一片鬼哭狼嚎。

    坐在办公室里的李少泽摇了摇头，也不知道该怎么说这些伙计。不过上回他们都是交了份子钱的，可是饭又没吃，不请他们吃一餐，实在是不符合李少泽老实巴交的性格。

    于是他也拿起了外套，穿好之后走出办公室，直接带着一帮伙计们杀向酒店。

    今晚的时间便在酒店当中愉快的度过，足足喝到晚上十一点，李少泽才在酒店司机的护送下，回到了浅水湾的别墅。

    接下来这段时间里，日常再度变得平淡起来。李少泽除了监督大儿子读书，小女儿喝奶，剩下的时间里都泡在了新界赛车场当中，希望能够尽快把驾驶类技能刷出来。

    不过平时他除了开警车，就是开豪车，交通规则都背不熟，想要刷架势类技能确实有点难度。

    好在他的反应力超人，又专门聘请了一个驾驶教练团队。

    从轿车开始训练，再到赛车，巴士，货车等车型。花费了三个月的时间，终于在面板上刷出了“特殊驾驶LV1”。

    再将天养生身上获得的一个技能点，加在“特殊驾驶”这一项技能中，便拥有了“特殊驾驶LV2”。

    由于之前在龙五身上看见过一项“武装驾驶LV4”的技能。

    他还特意打电话给龙五，询问了对方相关的驾驶技巧。

    一番沟通才知道，“武装驾驶”的种类繁多，不仅限于汽车，还包括装甲车，直升机，战斗机等等。

    龙五的驾驶技术就算是操纵大型客机迫降都毫无问题！

    估计除了开火箭能难倒他之外，其他都不是洒洒水的东西。唉，在越战上练出来的驾驶技术，就不是一般人能比的。

    不过除了“战斗机”对“直升机”这种装备碾压之外……要是两个人都开着战斗机，那就要比谁的驾驶技术更强，谁的驾驶技术更厉害，谁才能够把对方射落。

    李少泽虽然非常有钱，有钱到可以拿客机练练手。但是战斗机，装甲车这种东西就不太现实了。就算有办法在国外搞到，他也没有必要去练习。

    于是刷出来的“特殊驾驶”技能，只限于汽车之中……

    根据他的评估“特殊驾驶LV1”，就已经能够熟练掌握小车，大巴车，重型货车等各类车辆的驾驶。

    特殊驾驶“LV2”，则是能够将一辆车的性能发挥到极致，并且通过道路情况，提前判断出最优选择。

    不要命的话，现在李sir可以用装满煤矿的大货车，给你玩个致命飘移。

    至于会不会扑街其实很难讲。因为驾驶类技能，更多是技巧性，判断力，以及对车的感觉。

    到底能不能跑赢对方，或者能不能把车玩出花来，还要看车子本身的力量。

    就像是一个经验丰富的老拳师，究竟能不能打，还要看他的年龄，身体等情况。

    没有满点的身体素质支撑着，李少泽也很难发挥出五级咏春的战斗力！所以接下来李sir打算把家里的跑车改造一下，顺便再加强加强警队配车的动力……到时候再有罪犯跟他借到追逐的好戏，他肯定能够吓死对方，

    而在李少泽练车的这段时间里，罗沛权也从证劵账户上察觉到不对劲：“咦？怎么又赚了三十万！”

    “为什么我突然感觉钱很好赚？”

    罗沛权坐在办公室里，盯着电脑屏幕。看见账户内容中“经理人”那一栏，写着“罗敏生”的名字后，心里渐渐就明悟过来。

    “原来这段时间一直在赚钱，是因为天泽证券在照顾我啊？”