    桃林里陈放特意留了一垄脆桃没有采摘。

    这垄桃子是水蜜桃，软桃，可以剥皮的那种。

    这种软桃子适合老人吃，这是陈爸让留下来的，他前天来给格外太公摘了一些。但还剩下很多……

    陈放他们家在云山的好人缘，可不是没有缘由的。

    不说特意留下的那垄了，就是采摘过的桃树，上面也还留有不少桃子。毕竟是客人自己来采摘，一些品相不好，或者太高的桃子，就没有摘。

    毕竟二十来亩，想要让游客将里面的桃子全部摘完，不现实。

    刚下过雨，地很湿，桃林里杂草也很深。索性康总和庄总他们穿的凉鞋，进去打湿了也不怕。

    “呵，好大的桃子。”康总伸手摘下个大桃子。桃子都烂了，被鸟儿啄了个口子……

    “这些桃子太甜了，特别招鸟儿。都怪你们不早点过来，这特意给你们留的桃子，都没几个好的了。”陈放说。

    好话嘛，没有人不喜欢听的。

    “好嘛，好嘛，怪我们……”康总翻了个白眼：“摘桃子这么大的事情，你也不事先给我打个电话。”

    “您那么大的老板，我哪里敢轻易打扰。”

    “这刚喊我叔，嘴巴就贫了不是。”康老板也不嫌弃别鸟儿啄过的桃子，看痕迹，康总手上桃子是被刚啄烂不就的。他剥开另一半完好的果皮，看着粉红果肉的桃子咬了一口，桃子果肉入口即化，满口香甜滋味：“嗯，好吃，天然熟透的桃子，这味道就是不一样哈。”

    庄老板手上也拿着个被鸟儿啄过的桃子，尝了尝味道：“确实不错。”

    树上十个桃子，被鸟儿啄过的桃子就有七八个。

    那些鸟儿也是烦人得很，一个桃子啄那么几下，也不吃完。

    好不容易捡了三篮完好的桃子，出去桃园，康老板道：“刚下过雨，里面太湿了。我明天再来摘，应该不会被鸟儿都吃光了吧。”

    “难说哦。”陈放指了指上面桃林：“上面事脆桃。鸟儿最喜欢吃软桃子，那些脆桃子好的多，不过是被人挑选剩下的，但味道都很好。”

    陈爸和赵爸带着他的两位客户在上面摘桃子，摘了一篮。陈爸手上拿着个大桃子，正在用刀子削皮……

    不过那个大桃子也被鸟儿祸害了，上面有鸟儿啄开的小孔。

    一众人出来，到院坝水龙头那里洗干净脚，上车。

    康老板看着窗外风景，说：“云山这个地方的风景是真不错，我来过几次，就彻底喜欢上了这个地方。”

    庄老板笑了笑：“你以前又不是没来过。”

    “以前老云山耍，尽去你的屏顶度假村了。对了，你那屏顶度假村谈的怎么样？”

    庄老板摇头：“随便吧，亏就亏了。”

    “尽快脱手，越早越好。”康老板道。

    “庄叔，你的屏顶度假村要卖？”陈放问。

    “都在谈了。”庄老板也不怕陈放知道，反正不是秘密。

    “屏顶度假村挺好的啊。”

    “那是现在……”庄老板道：“以后就不一定了。”

    陈放想到他们要投资的仙女湖旅游度假中心，这个项目肯定还涉及到仙女湖内的开发……

    不过云屏山那边，讲真，也是挺好的。

    “你们担心仙女湖建设好之后云屏山那边就没有游客了？”陈放说。

    “嗯。”康老板迟疑了一下，点点头。

    “仙女湖有仙女湖好，云屏山也有云屏山的好。而且云屏山距离碧水村不远……也就是距离仙女湖不远。”

    这是什么意思？

    从云屏山的屏顶度假村到碧水村有13公里，这还不远？

    不对，如果从云屏山和碧水村是挨着的。

    云屏山下面就是碧水村九组……

    呃？

    老康和老庄面面相觑起来。

    “你是说，今后……政府会修一条云屏碧水的公路？”

    “不知道……”陈放想了想，又说：“要是从云屏山修一条公路连接现在碧水—大竹—红岩的道路，这条路其实并不长。我估计，从山顶修下来也就三四公里。云山这个地方肯定主打旅游产业，现在的云山，旅游开发最完善的就是云屏山了。”

    老庄点了点头，看向康老板：“要是有道路将云屏山和碧水村连接，那就是云屏—碧水—大竹—红岩—凉水井，整个云山最重要的景区全部联系了起来。每个景区定位都不一样……”

    康老板深吸了一口气：“听说，罗镇长是你叔？”

    “啊。”

    康老板嘿嘿笑着：“你有空的帮我问问你叔，看看他有没有下海的打算。我这边许他一个年薪百万以上的经理职位。”

    “别想了……罗镇长要是愿意下海经商，我爸早就拉着他一起干茶山。那不比年薪百万舒服……”

    “嘿嘿。”康老板讪讪的笑了笑。

    庄老板摸着下巴，拍了一下若有所思的康老板：“你说，云屏—碧水—大竹—红岩—凉水井这些地方全部链接起来，并且全部完成开发，云屏山会不会收益？”

    康老板思索了一会儿：“会。但是……小陈也说了，云山地区开发最完整的就是云屏山。云屏山用了多少年？”

    康老板现在内心很是震动，看着正在考虑蝇头小利的老庄，忽然就挺无语的。

    屏顶山庄那就是蝇头小利……

    康老板对云山也算熟悉，但没有特别具体的深入研究，反正今后云山最核心的地方那肯定是仙女湖。

    仙女湖水库的风景太特殊了，湖中星罗密布的小岛。再加上云山这里特殊的气候环境……以及，政府那边大力扶持。

    之前康老板他们想来这边投资就挺奇怪，就现在的云山……现在的云山并没有太大名气。可是县里，市里，对云山地区的扶持力度之大，简直罕见。

    云山这个地方很大很大了，这可是一个大型合并镇。

    直接叫云山风景区，原来如此……

    看云山风景区的布局，十年前就开始了。虽然现在已经完成的开发项目只有云屏山……

    但是碧水村的发展也是挺好，比起云溪镇条件，也是一点不差。再就是提上日程的大竹村（云山竹海）项目，也已经动工。红岩山那边，现有景区红岩山，以及完成初期规划的红岩茶区……至于凉水井，现在还不好说，但整个云山地区的开发，有没有凉水井温泉度假区，问题都不大。

    云山这边任何一个单独景点拿出来，都是地方上不错的景区。如何合并……还有最重要的仙女湖景区。

    陈放刚才那么一说，对康老板触动挺大的。当然，康老板本来就很好看仙女湖这块项目，也知道仙女湖风景区的前景。但陈放这么一说，康老板对云溪镇镇政府领导班子有了不一样的认知，这让他更好看现在这个项目。

