    宇智波鼬刚出教皇殿便看到了胡列娜，以及胡列娜身后跟着的黄金一代。

    当黄金一代看到宇智波鼬之后，反应各异。

    焱笑着打了个招呼，并且表示一会儿要去圣子殿蹭饭。

    邪月玩味的看着宇智波鼬与自己的妹妹，并没有一种自家种的大白菜要被猪拱了的感觉，毕竟宇智波鼬的光芒实在是太过耀眼了，自己的妹妹有这样一个归宿，他这个做哥哥的也非常高兴。

    林月目光柔弱，她的目标一直是下一代的教皇夫人，所以此时的她在富江面前表现的十分温婉。

    杨瑾十分古板的躬身行礼，随后就这么憨憨的站在那里。

    孙传涛也是弯腰行礼，他知道自己和圣子之间的差距，并且他的万年第三环也是圣子给予的。

    胡列娜有些娇羞，不过还是很大方的看着宇智波鼬。

    “鼬，一会儿我们就要娶蹭饭了，你可要做的多一点。”

    焱直接开口道，他是一个超级大胃王，而且十分喜欢吃富江做的美食，平时有事没事就要拉着邪月与胡列娜去蹭饭。

    “好啊，你们一起来吧。”

    富江开口道，扫视了一圈武魂殿的黄金一代。

    杨瑾，孙传涛很是聪明的选择了不去，他们两个很明白武魂殿所谓的黄金一代，实际上只有四个人。

    如果再严格一些的话，黄金一代，只有一个人！

    不论是那四个人，还是那一个人，都不包括他们两个。

    而林月则是选择了直接去，并非是她不清楚这一点，只是她一直想要挤进黄金一代的圈子，真正的圈子，不是那种点头之交的圈子。

    看着林月竟然欣然答应了下来，胡列娜看着她的目光有些阴森，她感觉这个林月有些不识好歹。

    邪月也是看向了林月，他知道这种女人的心思，无非就是想要榜上宇智波鼬而已。

    如果自己的妹妹没有喜欢上宇智波鼬，邪月并不会说什么，说不定还会帮她一把，但是现在......邪月开始思索到底应该如何帮助自己的妹妹对付这个林月了。

    焱则是大大咧咧的并不在意，他也看的出林月的心思，却并没有什么表示，在他的观念之中，强大的魂师三妻四妾是一件非常正常的事情。

    待到宇智波鼬离开之后，胡列娜等人也进入了教皇殿。

    比比东也再次换上了那张高贵冷艳的面具，她淡淡的扫视了一圈底下的六个人。

    “这次你们表现的不错，除了星罗帝国的种子战队之外，你们都可以在三分钟之内解决战斗，看来你们的实力确实有了不小的提升。”

    比比东十分高冷的开口道，一双漂亮的眼眸之中闪过一抹淡淡的满意之色，以“常人”的角度来看，眼前的这六人已经算是天才了。

    尤其是胡列娜，邪月，焱！

    听到教皇冕下的夸奖，六人都非常激动，尤其是胡列娜，她知道被自己的老师夸奖是一件多么难得的事情。

    “你们想要什么赏赐？”

    比比东开门见山，她不是那种喜欢弯弯绕的人，刚刚与宇智波鼬对话时，她并没有提及所谓的赏赐，因为武魂殿的宝库已经对宇智波鼬完全开放了。

    只要不一次性拿的太多，并且注明用途，宇智波鼬可以直接从武魂殿宝库之中拿走宝物。

    其中甚至包括魂骨！

    但宇智波鼬并没有去要任何一块魂骨，比比东曾经因此找他谈过，结果得到了一个他已经找到了适合他的魂骨套装之后，她就不再询问了。

    她有想过是宇智波鼬得到了神位的传承，神明赐下魂骨，但她并没有在宇智波鼬身上感觉到神力，也就证明此时的宇智波鼬还没有开启神位的考试。

    听到赏赐二字，他们纷纷推脱，说不敢居功，都是圣子的功劳。

    这也不算是骗人，毕竟宇智波鼬给了他们晚年魂环，甚至给了焱一块魂骨。

    这样的给予不可谓不丰厚，不可谓不大。

    见到底下众人的这般推脱，比比东心中暗暗点了点头。

    “那你们就先下去吧，待我想想如何赏赐你们......娜娜留下。”

    比比东开口道，直接让他们离去。

    闻言，林月的眼中闪过一抹阴霾，她知道是自己输了，输给了胡列娜，同时她心中也有些愤怒，愤怒于教皇冕下的偏心。

    凭什么世界上一切美好的事物都是胡列娜的！

    就因为她长着一张狐媚子脸？

    尽管心中嫉妒，但林月丝毫不敢表现出来，规规矩矩的退了出去。

    教皇殿中只剩下比比东与胡列娜二人，二人对视，比比东唇角带笑，虽然弧度极小，但她确确实实是在笑。

    “娜娜，这次星罗帝国之行可有什么收获？”

    还是一样的问题，不过问话的对象从宇智波鼬变为了胡列娜。

    闻言，胡列娜微微一愣，随后想起了宇智波鼬那张温柔的笑颜，不禁脸色一红。

    “老师，我的魂力提升了一些，战斗经验也逐渐丰富了起来，星罗帝国的斗魂场中还是有不少强者的。”

    胡列娜回答道，她说的这些都是小事，关键是这次星罗帝国之行，她感觉到了宇智波鼬的心。

    “不错，但你决不能骄傲，身为圣女，你必须比同辈之中的任何人都强大。”

    比比东点点头道，她并不是特别满意胡列娜的这些收获，在她看来，战斗经验这种东西，只要丢在大斗魂场中磨炼一段时间，自然而然的就上去了。

    她想到了一个地方，自己曾经从那个地方走出，获得了......

    不行，现在的胡列娜还太过弱小，而且全大陆高级魂师学院精英大赛开赛还有不到两年的时间，她不能让胡列娜去那里。

    而且就算要去，也要让宇智波鼬带着胡列娜去。

    即使胡列娜自身无法走出那里，但凭借宇智波鼬的实力，走出那里根本不是问题。

    “我明白，老师。”

    胡列娜不禁想到了宇智波鼬，难道她要比宇智波鼬还要强大吗？想想都知道是不可能的事情。

    但老师既然这么说了，她答应下来就是。

    “好......你似乎很急？”

    比比东点点头，随后发现胡列娜似乎有些不对劲，于是开口问道。

    “啊？”

    闻言，胡列娜一惊，随后慌乱的抬起头，红云迅速爬上了胡列娜的那张俏脸。

    见此，比比东瞬间明白了胡列娜现在在想什么。

    “罢了，我就不打扰你的终身大事了，你去吧。”

    比比东笑着开口道，这次唇角的弧度放大了不少。

    比比东的话让胡列娜的脸颊瞬间化作熟透的苹果，红的仿佛要滴出血来。

