    他本就是那种不愿含糊的人，尤其是在修为之事上，更不愿意含糊。

    陈枫又是体察片刻，而后心中更是了然。轻

    轻吁了口气，缓缓说道：“原来，我须得在半个月之内，就解决掉与钟灵竹命运相连气运纠缠的那些恩怨。”“

    要不然的话，后果非常严重！”

    陈枫眼中精光闪烁，轻声呢喃道：“

    现在我只是短暂的突破到了二星武帝，短暂的拥有了二星武帝的实力，短暂的得到了十二道金色闪电神元，短暂的让我的踏天神象战体突破到了第二境界！”

    “这一切，都是源自于挣脱了那气运的束缚。”“

    但实际上，那气运的纠缠并未消失。”“

    如果我在半月之内不能解决掉那气运纠缠的话，那么，我现在得到的一切将会全部消失，我的实力，会被重新打落一星武帝！”

    陈枫霍然起身，透过窗子，看向远处天龙城之中一处方向。

    他甚至能够隐隐感觉到，那气运是从何处传来。

    他嘴角露出一抹淡然微笑，轻声道：“现在也该是时候去了结钟灵竹身上的恩怨了。”

    “也是时候，彻底断了这气运对我的纠缠了！”

    陈枫心中并不慌乱，反而嘴角露出一抹笑意：“现下，我来这里的目的都已经达成了，已经空出手来了，也不怕暴露实力了。”“

    那么接下来……”

    他嘴角露出一抹嗜血的笑意，伸手将钟灵竹揽过，抱在自己腿上，看着她轻声说道：

    “接下来，就要到哥哥为你报仇的时候了！”钟

    灵竹听了他说的话，心中懵懵懂懂。

    但是，她被陈枫数次启发，原先那牢固封印的记忆，也有所松动。

    虽然她想不起来她的敌人是谁，想不起来她经历了什么，但那股仇恨之意却是冲天而起，直逼而出。她

    心中充满了恨意，看着陈枫，眼睛竟是一片血红：“陈枫哥哥，一定要杀光他们！”

    她的声音都在颤抖！

    此时，林冉刚走过来，就听见了这充满恨意的一句话，不由得浑身一颤，眼中露出一抹复杂之色。

    他也不知道真正觉醒记忆，对于钟灵竹来说到底是福还是祸。

    而后，陈枫便是在这竹林药膳斋之中住了下来。他

    回到自己房间之中，先是将那小小的如手袋一般的剑嚢拿了出来，仔细查看。

    此时，剑嚢之中，已经是有着四把兵器了。除

    了那把九龙傲天剑，以及陈枫的极上龙阳刀之外，还有鲜于高卓用的一把剑。

    此时，陈枫也知道这把剑的名字了，名为：太清大泽剑。

    这把太清大泽剑，也是北斗剑派名剑，镇派之宝，和九龙傲天剑并称为北斗双臂。这

    把剑，威力其实不大。

    说起来，并不是一把适合战斗的剑。

    鲜于高卓今日拿着这把剑跟楚少阳战斗，也实在是逼不得已。毕

    竟他需要柏鸿信用九龙傲天剑伪装成自己，好出楚少阳上当。事

    实上，太清大泽剑与许多武器根本就不一样，与其说它是一把剑，不如说它乃是一把用来狩猎的法宝。原

    来，这把剑之中自带一个阵法，名为太清大泽诛妖阵！来

    到荒郊野外，名山大川之中，将此剑插入地上，然后运用秘法，这一把剑会自动化作一个阵眼！

    而以这把剑为中心，方圆十里之内则是会化作一座太清大泽诛妖阵！阵

    如其名。大

    阵布下之后，就如同一座大泽一样。

    力量粘稠如水，细密巨大如浩浩大泽！

    陷入其中，不能脱身。太

    清大泽诛妖大阵，只有两项威能，那就是：吸引妖兽，并且困住妖兽！

    太清大泽剑，据说乃是以一种上古异兽的兽骨制成。

    那种妖兽，能够模拟出一种所有妖兽都极为喜欢的气息。

    甚至，会针对附近有哪些强大的妖兽，而特意模拟出来让这种妖兽特别喜欢或是心动的气息，将那妖兽引来！

    因此，太清大泽剑，也是有此能力。而

    那妖兽来到此处之后，只要进入阵法之中，便是会被困在里面三个时辰。然

    后就……没

    有然后了。这

    把太清大泽剑就两个功能，一是吸引来妖兽，第二是困住妖兽。

    除此之外，再无其他。

    根本杀不死妖兽。

    当时，陈枫听到柏鸿信和鲜于高卓描述这太清大泽剑的时候，也是瞠目结舌。

    而后，则是暗自叹息。“

    如若这把剑还有一个杀死妖兽的功效，那可就太逆天了！”“

    这相当于在外面可以轻易的斩杀许多强大的妖兽，那些妖兽有的可能很机灵聪敏，但是他们会被吸引来。”

    “有的很难寻找，也会被吸引来。”“

    有的很强大，但是会被困在里面，并且被杀死。”但

    是，陈枫转念一想，如若这把剑还有那个功效的话，那么也不会是仅仅一把九品帝皇之兵，与极上龙阳刀同一个等级了。而

    且如果那样的话，只怕北斗剑派也守不住这把剑，早就被天龙城甚至战神府的强者给抢走了。

    陈枫看着这太清大泽剑，取出把玩两下。太

    清大泽剑此时如同他的手指头一般大小，看起来煞是可爱。翠

    绿光芒不断闪现。陈

    枫轻声道：“其实，这把剑如果运用得当的话，也未尝不是一把神器，甚至比九龙傲天剑更强！”九

    龙傲天剑也就是威力大罢了，在很多时候不如这种有特色的武器更好用。

    当然，前提是引诱来的家伙可得对付得了才是。而

    除了这两剑一刀之外，则就是那把天极白龙枪了！

    天极白龙枪，陈枫对其印象极深。而

    他更是很清楚的能够感觉到，天极白龙枪的威能要胜过这两剑一刀的任何一把。

    甚至胜过不止一筹！看

    楚少阳用的时候，陈枫隐隐约约就有一种感觉。

    似乎，这天极白龙枪乃是一把无比厉害的滔天魔器，拥有着强横至极的威能。

    但是，楚少阳却只把它当成一个柴火棍，抡来抡去，根本就没有开发出他真正的威能。

    明珠暗投，莫过于此。这

    让陈枫颇为可惜。

