    听了卓寒的回答，蓝希的脸色比刚才更冷下了几分。

    “少在我面前玩这一套，说，目的是什么？”

    卓寒被蓝希吼的一愣。

    不爽的拉了拉莫景臣的胳膊，“喂喂喂，管管你老婆吧，她这什么暴脾气！”

    莫景臣看着蓝希的表情，没理会卓寒，而是仰头喝光了碗里的小米粥，对吴妈喊道：“吴妈，麻烦再帮我盛一碗小米粥！”

    卓寒：“……”

    “哎，好的。”

    吴妈连忙笑着过来取碗，莫景臣看了看苏梦莱，对吴妈说：“帮苏小姐也添一份吧，我也很喜欢。”

    “好。”

    蓝希：“……”

    她瞪着卓寒，“我在跟你说话呢，少在那里转移话题！”

    “我说了你们都不信，那还要我怎样！”卓寒抚着下巴，倏然笑的张扬，“那好吧，我也不想瞒着了。”

    他看着苏梦莱，十分自豪的道：“她暗恋我，我给你机会让他跟我相处，了了她的心愿。”

    苏梦莱脸色一变，猛地站起来，“你这人怎么就这么不要脸！！”

    “是谁不要脸啊！”卓寒也不甘示弱的站了起来，和苏梦莱呈现了敌对状态，他哼哼的说道：“你自己喝多了之后一直喊我的名字，都说酒后吐真言，你要不是暗恋我，为什么会喊我的名字！”

    这番话，听得苏梦莱脸上青一阵红一阵，显然是被气得不轻。

    “你胡扯，我怎么可能会喊你的名字！”

    她喝多了，被他送过一次没错，但是她绝对不可能喊他的名字。

    “怎么没有，你倒在我的怀里，一直喊着寒，寒……”卓寒叉着腰，当着所有的人，把它当做是一个特别值得炫耀的事情似的说了出来。

    蓝希：“……”

    寒？

    苏梦莱原本气愤的表情，猛地变得苍白。

    蓝希后知后觉的反应过来之后，忽地也是一愣。

    寒？

    韩？

    如果她没想错，苏梦莱喊得应该是叶韩宵的名字吧？

    叶韩宵！

    苏梦莱心里的那个人，以前，她们都喊他叫韩宵，因为他的名字里面有两个姓氏，为了显得亲近一些，习惯性的叫他韩宵。

    而苏梦莱喝多了之后，肯定是口齿不清的呓语了韩……

    蓝希忽然间觉得头疼，真是好不凑巧，卓寒的名字和叶韩宵的名字发音雷同。

    而且，据她观察，卓寒好像对苏梦莱已经有了不一样的想法。

    可是苏梦莱……

    这个误会搞得有点大，蓝希现在都不知道该怎么说了。

    “怎么样，你现在想起来了吧？哼，本少爷还不是念在我们关系还算不错的份上，给你一个机会，你还这么不知好歹。”

    看着她们两个的表情，卓寒又误以为，他说出来的足以让苏梦莱正视自己的内心，比刚才更加得意。

    蓝希：“……”

    这个误会大了。

    她轻咳两声，“咳咳，那个，她有点不太舒服，我带她回房间休息，你们继续吃！”

    苏梦莱怔怔的被蓝希拉回了房间。

    她失魂落魄的样子，看在卓寒的眼里，就自认为是她在害羞，不好意思跟他当面对质这个事情，怕面子上过不去才走的。

    坐下来，原本没有胃口的他，突然放开了吃。

    而且还不忘在莫景臣面前炫耀，“我说的没错吧？她就是喜欢我，哼！这个矫情的女人，她就是想偷偷的爱着我！”

    莫景臣俊脸一派淡然，没说什么，黝黑的眸底有一丝异样的光泽闪过。

    “我跟你讲，我们的这个赌局，你输定了！”

    莫景臣依旧沉默不语，只是，看着卓寒的目光，微微夹杂了些许的同情，只是卓寒没发现而已。

    ……

    苏梦莱坐在床边，双手捂着脸，肩膀有些抖动，她在哭。

    蓝希深深的叹了一口气，只能安慰的搂着她，拍拍她的肩膀，“想哭就哭吧！”

    苏梦莱猛地抱住了蓝希，靠在蓝希的怀里，哭的肆意。

    原来，她费尽心思想要忘记的人，居然会在她无意识的时候，从她的脑海中冒出来，搅乱了她的内心。

    酒后都会喊出他的名字，苏梦莱只想说，她为什么这么没用，惦记着一个抛弃她的人这么多年。

    “哭过之后，就别让他再影响你了好吗？”蓝希真心的劝解说道。

    苏梦莱靠在她的怀里，倒是没有哭的很大声，但是眼泪却是大颗大颗的往下掉。

    她咬着唇点头，“嗯！”

    蓝希说的没错，哭过这一次之后，她要把他从她的记忆里删除，以后都不要让他来影响她的生活。

    “你没发现，卓寒那家伙虽然中二了一点，他对你跟之前相比已经不一样了吗？”虽然苏梦莱现在很难受，蓝希还是提醒了两句。

    苏梦莱应了一声，“就是因为发现了，才不想跟他再有交集，只想离他远一点。”

    “不喜欢他？”

    “一点都不喜欢。”苏梦莱回答的很干脆，眼睛里只有黯然的光，“或许，以后都很难喜欢上谁了吧！”

    所有的热情都给了一个人之后，就不会再对另一个人心动。

    “好吧！”蓝希表示理解，只是，她想了想之后，怜惜的叹了一口气，“虽然我知道这么说有点过分，但是，我还是希望你能好好考虑一下。”

    “什么？”

    “忘掉旧爱的最好方式，就是找一个新欢，你可以跟卓寒试试呢？就算你不喜欢他，但没准他能帮你忘掉叶韩宵。”

    苏梦莱怔了怔，直接用手背擦掉眼泪，说：“怎么可能，我可做不出来这样的事。”

    已经知道了卓寒对她心思的转变，她怎么能利用这一点来达到自己的目的，太卑鄙了。

    “好吧！”

    蓝希也觉得这么做有点过分，她也是替苏梦莱着急，才说得出这样的话。

    她用纸巾，把苏梦莱脸上未干的眼泪都擦干净，轻声说道：“现在好受点了吧？”

    苏梦莱点点头，“嗯，我发誓，以后再也不会为他哭了，这是最后一次。”

    “嗯，我相信你。”蓝希摸了摸苏梦莱的头，有点鼓励的意味，“可是，卓寒那边，你打算怎么跟他说！”

