    但是想到还在前面虎视眈眈献殷勤的狂狮部落兽人，那刚刚还有些松动的手臂，瞬间勒的更紧了一些。

    感受到从屁屁上传来的紧绷感，伍月嘴角抽搐的道：“我怀疑你占我便宜。”

    元琅闻言冷笑：“怀疑就对了，因为这不可能是真的，占你便宜我还不如回家自摸。”

    伍月：“...”

    虎子，你阿姆有木有告诉过你，这样子鄙视一个女人的身材是很没礼貌的。

    正在两人明枪暗箭的相互diss时，前方的几个狂狮部落兽人停下了脚步。

    “小雌性，就是这里了，我们的族人就是在这里被那蛇兽咬伤的。”

    伍月从元琅的身上跳下来，没好气的看了这个一点都不绅士的兽人一眼，径自走了过去。

    统子十分自觉的上线，立刻在周围搜寻了起来。

    众兽人只见小雌性在周围小心翼翼的寻找着，却半晌没有消息，不由的有些着急起来。

    一个狂狮部落的兽人正准备上前询问，却被一旁的元琅扯住了手臂：“这里的草这么多，需要一些时间寻找的。”

    穆青青走动的范围渐渐远离，兽人们表情也越发的警惕起来。

    “小雌性，不能再走了，前面就是那些蛇兽的巢穴了。”

    伍月这才回过神来，点点头：“再走几步，若是再没有的话，我们便去另一个方向寻找。”

    几个兽人点点头，继续跟了上去。

    “宿主，左前方的一个树下，有一棵黑色叶片，蔓延出几根藤蔓状须子的草药，就是那个。”

    系统突然出生，将伍月吓了一跳。

    元琅见她身形僵硬，瞬间闪身上前将她揽在了身后，警惕的看向前方。

    一边回头低声询问：“看到什么了？”

    小雌性刚刚那模样，颇像是遇到了什么可怕的东西，元琅一瞬间便想到了毒蛇。

    女子不是最怕毒蛇、蜘蛛、老鼠什么的么。

    见他毫不犹豫的挡在自己身前，伍月心下对他的观感不由的好了些许。

    她低声道：“不是蛇，只是发现了草药而已。”

    说着她从兽人身后伸出脑袋，干瘦的小手指向那黑色叶片的草药：“那颗大树下，黑色叶片的就是能够解蛇毒的草药。”

    元琅闻言看去，墨眉微皱：“只有那几棵么？”

    伍月点头：“嗯，这个方向是只有这几棵的，其他方向的话，我们应该没有时间了，若是再不回去，那个兽人怕是撑不住了。”

    元琅闻言，果断点头：“走。”

    伍月一怔：“你不去采集草药么？”

    元琅眼神淡漠道：“受伤的又不是我的族人。”

    伍月：“...”

    这话说的好有道理哦，她竟是无言以对。

    两人回去将那草药的位置说给了几个狂狮部落的兽人。

    本就不是很远的距离，兽人战士几个跳跃便采集了回来。

    元琅十分自然的从兽人的手中接过草药递给伍月：“你先研究研究用法。”

    然后果断抱起她便向来试的方向跑去。

    狂狮部落兽人懵逼的看着自己空空如也的手，刚发生了什么？

