    赤金级法术抗性。

    恺撒面对炸碎的光点，原地静默，感受着身体的改变，在这之前，他曾拿到过一次鳞片改造——黑玉级法术抗性，那枚黑玉奖杯给了他无与伦比的强大魔抗，赋予他百分之六十的固定减免。

    赤金级，会是怎样？

    恺撒不知道，黑梦从来不会给予任何讲解，他只能自我钻研，在将来对上施法者时摸索。

    不过即便再怎么样，这个奖励都不会差到哪去，要知道，这可是和强殖装甲一个等级的玩意。

    对于赤金奖杯的突兀出现，恺撒心里有底，已有准备，所以倒也没太过惊喜讶异，很平静地退出黑暗空间，打算去看看璐娜对于法杖“泉涌”的研究。

    说起来，之前黑龙把这支法杖交给璐娜的时候，小家伙马上露出了和小狐狸一样的怀疑表情，因为恺撒根本瞒不住她，森林妖精对魔法奇物的感知非常强烈，璐娜一眼就看出了“泉涌”的材质——知识古树的嫩枝。

    这是精灵之森的东西。

    为了这事，璐娜追着他问了好久，跟小鸟一样叽叽喳喳，绕着黑龙打转，抱着他的脖子不依不闹探求真相。

    ——时间稍作前移。

    说是紧邻，其实精灵之森还隔着黑翼之巢一段距离，其间要翻越一座绵延群山，跨过两道溪流，好在其中既无凶兽、也无异怪，所以最终，迦勒很顺利地返回精灵之森，将被俘虏的族裔带回。

    出于某些考虑，迦勒要求使团成员将他们安然回返的消息散播出去，而不是无声无息回返、安静向精灵王冕下复命。

    要知道，加西亚陛下虽为领袖，但太过年轻、刚刚接过权柄不久，只由于获得神眷的原因，地位才慢慢得以逐渐稳固。

    不过，这并不意味着精灵王没有竞争者，有无数双眼睛正盯着这位美丽的少女，纠察她的一举一动，等她犯错。

    迦勒要将顺利返回的消息散播出去，是为了证明加西亚陛下的交涉决策是正确的，藉此加大精灵王的影响力，摒除一些不稳定因素。

    精灵之森都是善良种没错，可惜对权力的争夺，与善恶无关。

    看到迦勒觐见，加西亚·语风露出一个温柔的笑，眼中因等待而产生的忧郁一扫而空：“迦勒使官，见到你真好，尤其是看到你安然无恙的时候。”

    精灵王仔仔细细地上下打量了他一番，毫不掩饰自己的喜悦：“感谢你，将陷入困境的族人们都安然带回来了，此外，我也希望黑翼之巢之行，并不会影响到你的情绪生活。”

    “一点也不，陛下。”

    面对自己梦寐以求的语风陛下，迦勒不禁有点紧张，同时又产生了展现心理，于是他下意识夸大其词：“那头恶龙并不能吓倒我，提雅精灵向来无所畏惧。”

    迦勒得到了精灵王的赞许。

    但相比之下，加西亚还是更关注那些曾在黑翼之巢地牢受苦的族人，所以她马上就去见了他们，对这些可怜的族人们聊表慰问。

    之后，精灵王才发现问题：“迦勒使官，我们总共有二十七人下落不明，可是我只看到了十九人。”

    “是的，陛下。”

    迦勒的神色变得黯淡，语调沉痛的说：“还有七名勇士没能回来，永远的留在了黑翼之巢，我们会记住他们的名字。”

    “是吗？”

    加西亚听完，也不由叹了一口气，脸上露出悲悯之色：“愿月神指引他们，让他们逝去的魂灵前往神国。”

    “愿月神指引他们。”迦勒重复。

    鸟鸣声渐行渐远，林间归于寂静，周围一片静默。

    “可是，迦勒使官。”

    好长一段时间后，这位年轻的领袖才重新开口：“还有一人呢？”

    “是那只森林妖精。”

    迦勒的语气直转急下，在他看来，若不是蒂亚罗佩擅自行动，事情最后也不会落到这步田地，如果说黑龙是罪魁祸首，那蒂亚罗佩就是帮凶。

    连带着的，他把整个妖精族群都厌弃上了。

    “你见到她了吗？”

    “没有，对方说确保她的安全，同时又说妖精不愿意见到我们，我猜不透那头龙的意思。”

    “看样子，他们之间关系莫测。”

    加西亚头上的青玉冠冕映照出黄昏彩霞：“从玛古希尔的描述来看，她可能真是那头黑龙的朋友。”

    迦勒说：“与邪恶为伍，同堕入邪恶无异。”这句并非他的原话，而是上一任精灵王流传下来的观念。

    加西亚思索片刻后，反问“你与那头黑龙有过亲身接触，你觉得，它是邪恶吗？”

    迦勒不假思索地回答：“是的，那头龙粗鲁且凶恶，非常暴躁又极度贪婪，是标准的邪恶生物。”

     “真的吗？”

    加西亚微笑地看着他，注视着精灵使官的眼睛：“可是玛古希尔似乎与你有着截然不同的看法。”

    奇美拉回来的时候，虽然没说那头黑龙的好话，但也没说它的坏话。

    要知道对方是一头五色龙，玛古希尔的表现，已经足以说明很多东西了。

    “好吧，如您所说，我无法下定结论。”

    在语风陛下清澈的目光下，迦勒屈服了：“我承认，它的确与其他五色龙有所不同，但这并不能证明这头黑龙并非邪恶。”

    “你说的对。”

    加西亚点头，望向波纹泛起的湖泊：“所以我准备前往黑翼之巢，亲眼见一见它。”

    “不可以！”

     激烈的反对，连迦勒都不知道自己怎么会用如此强烈的语调和加西亚说话。

    他马上反应过来，意识到自己的错误，在精灵王面前半跪下身：“陛下，请恕我多言，您是精灵之森的领袖，这种事不应该由您亲自参与，这并非玩笑。”

    “我知道。”

    加西亚的声音一如既往的平静，并未因为精灵使官的冒犯而有所波动：“但我有不得不去见它的理由，我们还有一位族人陷落在黑翼之巢，我们务必要确认她的安全，保证她的自由。”

     “为了区区一只森林妖精？”

    因为情绪激烈的缘故，迦勒用上了带有明显倾向的词汇：“对于一头与邪龙为伍的恶堕妖精，您完全不必以身涉险，陛下，那头邪龙超乎想象的强大。”

    即使是获得月神眷顾的您，恐怕也绝不是它的对手。这是潜台词，迦勒没直说。

     加西亚的语气稍稍严肃起来，告诫他：“不要主观妄断，迦勒使官，我们不能确认她是主动呆在黑龙左右的，或许璐娜小姐是被胁迫的也说不定。对此，蒂亚罗佩先生和白兰薇女士与我抱有同样的看法。”