    调查的目的谢长安自然是无比的明确，看看这偌大的月光帮中究竟是谁拥有毒药水中月，另外他一直都是有一种直觉，那就是月光帮一定和月能寺中的某一个人有着莫大的联系，不然的话他实在是无法解释神剑村的村民是如何消失的，弄清楚了这一点，那么当天闯入自己梦中的男人是谁，自然就会很清楚了，这里戒备如此的严密，该怎么进去呢？算了，还是不要去想了，也许船到桥头自然直呢？谢长安躺在一棵大树上，似乎是在闭目养神，他睡着了也没有关系，狼鹰和洛神赋之灵会帮他看着的。

    洛神赋之灵都不知道该说谢长安什么好了，这小子好像一直都是挺怡然自得的，并没有见他真正慌乱的时候，也不知这一天会不会来临，从这个高度来看，月光帮中人来人往的，似乎是很忙碌，这个时间点，饭点已经过去了，那他们在忙什么呢？想来应该是什么大人物要来了吧，他们的谈话声，别人听不见，可是洛神赋之灵那是听得清清楚楚，“都快点儿，那位大人最不喜欢等待了，一会儿眼睛都放亮一些，不要出差错！”

    诸多弟子都是一脸小心的听着管事的训话，生怕一不小心就会遗漏什么重要的信息，就算是被这么的训话，大家伙的心中也是很高兴的，毕竟那位大人很少来月光帮的，洛神赋之灵心中暗想，看来他的推测不错，机会终究是来了吗？“小子，醒醒，你打算睡到什么时候？我告诉你，今晚，这月光帮是要来一个大人物的，没有机会，你也可以创造机会的！”

    谢长安睁开眼睛，仔细的听着洛神赋之灵的讲述，此刻，他的心中已经是有了对策，他轻轻的跳下了大树，正门已经是亮起了灯火，现在是进不去了，他悄悄的走到了后门，这里和前面相比，自然是要冷清很多的，他猫在了墙角上，只要出来一个人，他就打晕他，再换上他的衣服，这么一来，他就可以进去了，没过多久，后门就打开了，一个中年男子晃荡着走了出来，看来是一个十足的酒鬼，“啪”谢长安以迅雷不及掩耳之势打晕了此人，并换上了他的衣服。

    不过这衣服上是充满了酒味儿，真是让谢长安一阵的作呕，可是这些谢长安并不在乎，现在的他也成为了一个酒鬼，身上有味道也是正常的，一阵阵的酒气是让他有了一些迷糊，远远看去，还真的就和个酒鬼一样了，“哎，老酒鬼，你不是说你要去茅厕吗？这么快就好了？”一个伙夫模样的中年男子笑道。

    后厨的人那都知道这老酒鬼那是贪吃贪喝加贪睡，就是一个十足的懒鬼，而且吧，吃多了，他还会闹肚子，更有人打趣道说老酒鬼干脆你就住在茅厕中吧，这样路程都省了，不是很方便吗？每每到了这个时候，老酒鬼就会呵呵的傻笑，可现在的老酒鬼是谢长安，他只能是含糊的说道“还是快点儿的好，免得到时候管事来说。”那名伙夫想想也是，自然也就认真做事了。

    谢长安有着丰富的帮厨经验，因此该做什么，他的心中那是很清楚的，既然人现在进来了，那么就一定要走到前面去，这后厨能有什么呢？不过任何事情都没有绝对的，月光帮后厨有三个，而谢长安所处的这一个正好是最为偏僻和不受重视的那一个，角角落落不会被人发现，也没有什么人来，一个男子的声音在这个时候响起，“今天，那位大人要来，我能不能再进一步，就要靠你了啊，花老二的事情你做的很好，这神剑村的村民消失的功劳都是给了神算子了，我不服，我要拿回属于我的东西！”

    谢长安听出了这男人的声音正是月光帮三怪之一的大手金刚，，看来这神剑村村民的消失和月光帮那是脱不了干系了，这么说来的话，那今晚要来的这个大人物岂不就是月光帮的帮主吗？少时，一个女子的声音回应道：“不用你管，干掉花老二那是我的职责，我是月光帮的人，做到这一点自然是很容易！至于你吩咐的事情，我也会做到，只是最后的结果如何，这就要看你的本事了！现在是人多眼杂，我该走了。”

    这女子的声音极为的低沉，可是依旧无法掩盖她原本声音的动听，谢长安可真是听到了不得了的事情啊，这女子先前一定是和大手金刚极为的熟稔，后来一定是发生了重大的分歧，以至于在心中他们两人是分道扬镳了，可是呢，这女子似乎又是不得不去听大手金刚的指令，这才有了这样十分奇怪的语气。

    谢长安善于分析，这女子刚才说话的语气真的是太奇怪了，当中有责怪，有怨怼，还有着不易察觉的情意，仔细一想，能够得到以上的结论倒也不难，“都快点儿的啊，前面都开始催促了，说那位大人已经来了！谢长安自己分析出了十分接近的结论，那么他做起事来自然就十分的快了，可是他的行为在相熟的人看来是很不正常的，所有的人都知道这老酒鬼是一个十足的懒鬼啊，做什么事情都是不上心的，今天这是怎么了呢？

    管事看到这一幕，自然是很满意的，原来这老东西是这么的厉害吗？可是别人不就不如他了，越是催促就越是会忙中出错，“噼噼啪啪”碗碟倒是打碎了很多，“你说说你们，平日里一个个那是人五人六的，到了关键时刻一个都指望不上，我要你们还有什么用！”管事显然是动怒了。说话也是很不客气的。

    谢长安则是一句话都没有的将这些碎片都打扫干净，说道：“管事大人，我平日里总是受到大家的照顾，要是大家都信得过我的话，那么这事情我来办，绝对不会让管事大人您惹上麻烦的！”这话的意思就是说不管出了什么问题，都是他一个人担着吗？想不到这老鬼在关键时候是这么的仗义，大家伙自然也是松了一口气，“好，既然是这样的话，那么一切就拜托你了，老鬼！”

    这么一来，谢长安自然就可以知道刚才说话的那个女子也就是水中月的拥有者是谁，还有这月光帮的帮主是什么人了。