    

    因为还没有正式开学，此时操场上并没有多少人。

    而此时，在一旁的擂台上，一身蓝衣的贝贝和青衣的剑逍遥已经站在上面，准备开始武魂比试。

    贝贝的蓝色双瞳观察眼前的对手，只见此时的剑逍遥已经取下了腰上的剑，但并没有拔剑出鞘。

    两人相互对望，确认已经准备完毕，比试便已经在无声之中开始了，毕竟在实战中，没有人会在开打之前提醒自己的对手。

    蓝色的电弧瞬间炸起，贝贝的双瞳突然竖立，他释放出了蓝电霸王龙武魂，化为一道蓝色闪电冲向了剑逍遥，黄色的两个魂环在他身上一闪而过。

    目光紧紧盯着贝贝，剑逍遥身上的魂力也在这一刻激发，在他身后，丝丝长发徐徐扬起，无形的剑势开始凝聚。

    两人对战，此时在疾行之下，贝贝听着耳边的风声，手上缠满了密密麻麻的电弧，快速开到了剑逍遥面前，朝着前方挥出一拳。

    嘶啦！雷电在空中炸响，空气也在这一刻变得炽热，依附着雷电的拳影砸向了剑逍遥。

    嘭！贝贝龙瞳微凝，他包含着雷电的一拳打在了剑鞘上，雷电竟然没有蔓延开来，而是被剑鞘中的剑给吸收掉。

    也就是说，他的力量被剑吸收掉了！

    剑逍遥虽然没有释放出魂环，他单纯只释放魂力和武魂便挡下了贝贝的攻击，在他的观察中，贝贝的行动很缓慢，但也足以让他稍微认真起来了。

    此时的贝贝突然拳头一张，瞬间抓住剑逍遥的剑鞘，猛然靠近了剑逍遥。

    在如此近距离下，他的第一魂环骤然亮起，另一只手化为了雷霆龙爪！

    器武魂魂师最忌被兽武魂魂师近身，因为与兽武魂魂师相比，器武魂魂师的身体就是弱点。

    贝贝不知道剑逍遥是战斗经验不足还是什么原因，但他可不会放过这个机会，利用敌人的弱点来击溃对方。

    化为雷霆龙爪的手掌朝着剑逍遥拍去，眼看着剑逍遥的剑被抓住，此时已经无法躲开！

    嗡！剑在震动，面对着迅猛的攻击，剑逍遥眼都没有眨一下，他的身形微微晃动，手中的剑引动了贝贝，让他的重心开始偏移。

    你以为你控制了我，但其实是我控制了你！

    通过对力量的引动，只要懂得借力打力，便能轻松化解强力的攻击。

    让贝贝的攻击出现偏移，剑逍遥从容不迫的躲过了雷霆龙爪，而后他手中的长剑一甩，剑的尾端便绕着贝贝的手，向着他的脑袋敲去。

    感受着不断接近自己脑袋的剑鞘，贝贝瞳孔一缩，迅速低下了头，一不小心松开了抓在剑鞘上的手。

    但就在这时，空中的长剑猛然一甩，方向改为了向下一敲，依然紧追着贝贝的脑袋。

    感受着剑上的压迫，贝贝身体突然向后倒下，双手向后乘着地面，脚下一点，快速翻身而退，险而又险的躲过剑逍遥的剑鞘。

    咚！剑轻轻敲在了坚硬的石板上，但听着这道声音，贝贝此时脑后微凉。

    如果没有剑鞘的话，那把剑可就离自己的脑袋只差半寸了。

    稳住自己后，贝贝再次正视自己的对手，他知道自己的实战经验相对于剑逍遥还有些欠缺，但现在他还没有输，他的武魂可没那么容易被击败！

    身上的电弧疯狂乱窜，凝聚在贝贝身上的雷电快速激增，远比之前还强盛一倍之余，身上的气息在迅速攀升。

    嘶啦！速度变得更加块，贝贝身上的第二魂环亮起，密密麻麻的雷电从他身上弹起，朝着剑逍遥笼罩而去。

    面对着眼前的大片雷电，此时的剑逍遥缓缓握住了剑柄，目光直视前方。

    他不是在小看贝贝，只不过想要让他拿出真正的实力，只有更加强大的攻击。

    手中的无极剑不断震动，在迫不及待的想要出鞘，展露锋芒。

    无极剑，这是剑逍遥的武魂，对于他来说，他所追求的并不是什么究极之剑，而是无极之剑，一条没有尽头与极限的剑道之路！

    锵——

    长剑瞬间出鞘，此时蓝色的电弧突然迸发而出，在空中化为蓝色的苍龙，将眼前的电弧吞没，一剑斩开了贝贝的魂技。

    这便是无极剑道，只要不断前行，剑道便会不断延伸！

    滔天的剑意化作雷龙，远古的龙吟在不断咆哮！

    在那一剑中，贝贝感受到了一股雷龙的意蕴，武魂隐隐感受到意志上的压迫感。

    这就是剑意，无极剑的雷龙剑意！

    想要不断前进，那便不断的战斗，不断的磨练，不断的向对手学习。

    在剑逍遥的意识中，他正是这么做，也一直寻找着更加强大的对手。

    脱胎于蓝电霸王龙的雷龙剑意扑向了贝贝，散发着强烈的龙威！

    看着眼前无比熟悉的雷龙，贝贝一时惊讶，他没等到剑逍遥的魂技，却等到了雷龙剑意。

    在那一瞬间，贝贝脑海中出现了一个魂师的能力，自创魂技！

    难道说，在刚才短暂的时间里，剑逍遥就从他的武魂中感悟出雷龙的剑意，然后将其使用出来。

    这怎么可能，怎么可能会有这样的怪物！

    看着眼前的雷龙，贝贝内心很是震撼，但还不等他躲开，雷龙便已经撞在了他身上，激起大片雷电。

    嘶啦！就算是对雷电有着极强的抵抗力，此时贝贝的身体也在这一刻麻木，头发开始炸起。

    一阵雷电冲击过后，贝贝身体失去了直觉，而后他翻着白眼，倒在了擂台上。

    贝贝倒在了剑逍遥面前，两人的比试就此结束，而最后的胜者自然是剑逍遥。

    剑上的电弧散去，剑逍遥将无极剑收入鞘中，而后重新放回了腰上，走向了地上的贝贝。

    他已经控制了剑意的力道，只是将贝贝打晕了过去，以贝贝的体质，应该过一会儿就会醒来。

    不过那道雷龙的意蕴打入了贝贝体内，说不定能够激发贝贝的武魂潜力，让他的雷电更加纯粹。

    不过这到底能得到多少好处，那就看贝贝的感悟能力了。

    走到一旁将贝贝扶起，剑逍遥就这样扛着自己的室友离开，向着宿舍走去。

    片刻后，感应到回来的两人，在宿舍门口睡觉的门卫老头心中微微惊讶，他想起了剑逍遥的性子，不难猜到是他们两人进行了决斗。

    出于对贝贝的关心，他的精神探查了一下他的情况，却发现贝贝竟然进入了感悟状态，身上散发着若隐若现的电弧。

    看来另一个小家伙的天赋也很不错，还没有经过武魂指导，竟然就进入了感悟状态。

    心里忍不住赞叹几声，门卫老人仿佛没有看到那两人一样，在一旁假睡着。        

