    【生命是为了‘幸福’而存在，还是为了‘意义’而存在？】

    多元星河，血战星河，阿摩司王庭境内，一处隐秘的私人虚空定居点中。

    前迈克罗夫舰长，克雷勒站在身前巨大的培养仓前，思考着这个只有活的不耐烦，除了胡思乱想外就无事可做的聪明人在贤者状态才会思索的问题。

    而在他的面前，是一团正在蠕动的血肉。

    这是一个完全由半透明生物晶体制造的巨大容器，其中浸满了闪烁着荧光的猩红溶液，而在这猩红溶液中沉浮的，是大块大块畸变肿胀，通体闪烁着怪异符文的血肉。

    可以看见，这些散发着淡淡金色光芒的血肉上，有着如同根须一般扩散的血管，而血管的周边，有着一只又一只银色的眼球，这些眼球美丽又圣洁，就像是最惊心动魄，完美无瑕的宝石，可是在它镶嵌在这些仿佛只有在噩梦中才会出现的内脏与躯体上，显得妖异而美丽。

    突然，血肉开始痉挛起来，猩红色的溶液内，冒起大量泡沫，能隐约看见，原本覆盖在其之上的怪异符文又开始蔓延，甚至深入血肉的内部。

    但是克雷勒注视着这一幕，目光却很是柔和，他在一旁的器械上操作了一下，似乎朝溶液内增添了点什么东西，然后便转过头道：“怎么样，埃尔玛，感觉好一点了吗？”

    “超凡阻隔溶液的浓度我已经调到百分之八十，还需要继续增加么？”

    “……很好，不用了。”过了一会，血肉上那些怪异的符文开始退散，而一个疲惫的声音通过精神传念，与克雷勒交流：“辛苦你了，克雷勒，你做的真好啊，短短几天就能将实验室的操作学的有模有样……你的天赋真的很厉害！”

    这水晶容器中的怪异血肉聚合体，赫然就是埃尔玛——或者说，是埃尔玛的核心中枢部分，她发出感慨的声音：“要知道，即便是专业的阿摩司人来学习，都需要一两个星期来上手，而你几天就学会了所有的步骤，看来让你接过我的传承并不难啊。”

    “……或许吧。”克雷勒不可置否，他一时间也没办法解释自己是多么想要帮上埃尔玛的忙，又是多么努力的，倾尽全力的去学习……揉了揉疲惫的眼睛，他低声道：“多坚持一会，埃尔玛，再多等一段时间，说不定解决极限病毒的药剂就开发出来了呢？别现在就思考什么传承，思考什么死后的事情。”

    “嗯，我会等待着。”

    明显异变的血肉，发出了理智的女声，她爽快的答应，却无法让克雷勒心中有半点踏实的感觉。

    两人一时间都不说话，整个实验大厅陷入寂静，只有培养仓中溶液起伏的声音。

    “……值得吗？”

    “这样自我牺牲，变成怪物，甚至可能就这么死去……这样，值得吗？”

    在这寂静中，凝视着仓内异变的血肉，克雷勒好几次都想要开口发声，询问埃尔玛的想法——他想要知道，这位自己熟悉的女性，对自己的行为究竟有没有认知，她到底知不知道，自己这样做的意义是什么，值不值得抛弃生命。

    但是，说不出口。

    因为即便是克雷勒也知道，埃尔玛在极限病毒再次扩散时的举动，至少多救了数百亿阿摩司人。

    ——在获得自然导师研制出的‘阻隔药剂’后，埃尔玛以最快的速度，以自己血脉为实验，调配出了适合阿摩司人的阻隔药剂，然后她又马不停蹄，凭借自己刚刚勤见过阿摩司大帝的关系，暗示自己的举动有大帝背后示意，又用自己击杀极限生物，救了一大批思维个体的人情直接联系到了相关产业的上层，开始急速生产阻隔药剂。

    这一系列的操作如行云流水，不能更快——随着传送网路的开启，一批又一批阻隔药剂被发送到王庭全境，让绝大部分人都能阻挡，至少是知晓极限病毒的侵入，进而可以更好的治疗和隔离。说埃尔玛的举动，救了数百亿人都不过分，她甚至可以说，拯救了这一代的阿摩司王庭全员。

    对此，大帝不发一言，对于埃尔玛扯自己名头的事情，他没有否认，也没有承认，对于埃尔玛违背他的意愿，对抗极限病毒的举动，他没有阻拦，也没有帮助。

    他只是饶有兴趣的看着自己掌心的蚂蚁奋力的挣扎，奋力的自我牺牲，奋力的以生命为代价，实现自我的意义，然后若有所思的点了点头。

    克雷勒正是因为知道这一点，所以他才想要问，这值得吗？

    这句话，并没有说出来，但是在两者相连的精神网络中，思考就等于倾诉。

    面对似乎想要说些什么的埃尔玛，克雷勒的思想不加掩饰地对她公开。

    “我知道，对于埃尔玛你来说，以自己感染极限病毒为代价，拯救数百亿乃至上千亿阿摩司人，是再划算不过的事情了，这种牺牲崇高又可敬，有无数人传你的名，承你的恩惠，因你赠予的未来而活——这种精神，简直就是注定被传唱到下一个时代的传奇史诗。

    但是，我就是一个冷血，无情，看不起异族的家伙，我就是一个陌生人死在眼前都无所谓，死的惨甚至能开心的下饭，可熟悉的人受伤害难受的简直自己就要死了的，庸俗又自私的坏人。

    于我而言，和你相比，数百亿狂热仇外的阿摩司人简直就是微尘，而你就是太阳，太阳为了微尘而甘愿熄灭，我真的无法接受——可我却又理解，这对你来说，没有什么值得不值得的，因为你可以这么做，愿意为了阿摩司人叛逆大帝的你，自然会为了阿摩司人牺牲自己的生命，这大概就是你的意义，我感受到了，你甚至对此感到幸福。”

    ——幸福，是‘精神上’和‘物质上’双重的满足。

    ——意义，是‘实现’和‘遵循’自我意志的过程。

    此时此刻的埃尔玛，即便是因为与极限病毒的侵蚀进行抗争，畸变成了血肉怪物，但是也没有任何人可以说，她现在不幸福，她的人生没有意义。

    因为她得到了物质和精神上的双重满足，她实现并遵循了自我的意志，贯彻了自己始终的愿望。

    但是，培养仓中血肉，却微微蠕动，似乎是在摇头。

    “克雷勒，不能这么说。”

    温和的精神波动传来，似乎是想要开导对方：“打一个比方吧——一群人在林中游玩的时候，突然遭遇了野兽的袭击，大家都慌乱的逃窜，可是依照他们的速度，基本没可能有人能逃掉。”

    “而就在这个时候，突然有一个人，留下来选择战斗——她的心中呢，说不定并没有‘为阿摩司人牺牲’这种东西，她可能只是单纯的赌气，单纯的不甘，赌气人群中的守护者为什么不出手，不甘为什么自己的命运就是如此。”

    “所以，他不出手，我就出手——那个人战斗，暂时击退了野兽，让大部分人能离开，但是自己也快死了……其他逃得一命，以及在一旁围观的人都感动的说，这是崇高的自我牺牲，但实际上这并不是。”

    一根金色的触须，从血肉中伸出，它隔着培养仓的水晶墙，似乎想要摸一摸已经泪流满面的克雷勒的脸，埃尔玛平静的说道：“牺牲没有这么廉价……但牺牲或许就是这么廉价，毕竟，我们都是自私的生命，只要是为了自己的意志，自我的意义，即便是牺牲也甘之若饴。”

    埃尔玛本身，就是相关超凡生物学方面的顶尖学者，她甚至能为没有任何咨询的异族人，从灵魂适应力方面倒推出契合灵魂的人造躯体。

    要知道，克雷勒当初在魂渊球中时，可是没有肉体遗传因子的，只有其灵魂，但是凭借一些简略的资料，埃尔玛就能凭借克雷勒灵魂的特质，将他的躯体制造的七七八八，大致相同。

    在得到自然导师与其说是资料，倒不如说是手把手教你怎么制造阻隔药剂的咨询后，她能迅速根据自己的躯体，制造出适合阿摩司人的阻隔药剂并不难，哪怕是最专业的实验人员也不可能比她更快，而且，如果不是她勤见过大帝，是击杀极限生命的英雄，她后续一系列假托大帝的指令都不会起效，更别说那么快的调动整个生产体系，拯救那么多的阿摩司人。

    所以，埃尔玛知道，做这一切的人，非自己莫属，其他人不行，只有自己，这是只有自己才能办成的事情。

    “……啊啊，对不起，克雷勒，我说谎了。”

    在漫长的沉默过后，突然地，猩红溶液中的血肉开始扭曲，沸腾一般的热量从其中传出，异样的符文再次扩散，而这次，埃尔玛的声音就没有那么轻松了，她压抑着痛苦，笑着道：“我低估了极限病毒……我原本以为，以我的实力还能压制住它一段时间，结果它远比我想象的要强……”

    在克雷勒震惊的注视下，培养仓内，异样的血肉开始增生，无数畸变的面容开始出现在金色的血肉之上——那是一张张脸，埃尔玛阿摩司人样式的脸，埃尔玛人类样式的脸，还有各种各样，完全说不清是什么生物的脸。

    这些脸并不可怖，甚至称得上是美丽，它们在出现之后，就开始嚎叫，互相融合，很快地，它们就快要在那血肉上融合出一张完美无瑕，虽然不是人类，但人类一样会觉得美丽的，升华的面容，而随着这脸的出现，一根根茧丝开始出现，开始包裹在已经开始逐渐塑形，能看得出来一个完美曲线的畸变血肉上。

    “我要死啦。”

    直到最后，也十分冷静淡然的声音传来，甚至还带着一丝轻松和解脱：“这个阶段，似乎被称之为新生之死？现在的我将会死去，然后从‘我’之中，诞生出一个绝对自私的极限生物……啊啊，果然不行啊，唯独自私这点我不能接受，它的核心思想为什么就不能是变强，为了爱，为了美好与和谐这种东西呢？”

    “不，再坚持一会！”

    事到如今，克雷勒甚至没有多余的心去震惊，去悲伤，他只是咬紧牙关，连忙跑到培养仓操控台上，用力的输入增添超凡阻隔药剂浓度的控制码：“绝对还有希望——再多等一会，多等一点点时间！”

    “杀了我吧，密码是‘-0302?0101?1001?0304?0502?0105?0501?0902?0501?0301?0102-’。”

    埃尔玛的语气很平静，她似乎早就想预想过自己死时要怎么做：“这是我自己准备的，我出现异常状况就立刻销毁一切的暗码，即便我变成极限生物，也能立刻杀死，毕竟这可是我请了一位大将强化过的湮灭法阵。”

    “克雷勒，就算你不按，稍后它也会自动启动，但是我想死在你手里，以还是阿摩司人的身份，请满足我的愿望。”

    “不！”

    怒锤在操控台上，克雷勒睁大了眼睛，双目中满是连夜照看疲惫而生的血丝，他转过头，对埃尔玛大吼道：“向元帅大人——乔修亚·凡·拉德克里夫，向这个名字祈求吧！”

    “只要向元帅大人祈求，肯定能发生奇迹的！我不懂，你为什么就是不愿意？！”

    “不要。”唯独在这拒绝上，埃尔玛的声音变得冷漠，但是能听出，那声调背后，隐藏的羞愧：“绝对不要。”

    “阿摩司人，是迈克罗夫人的敌人——在那场战争中，你们死去了不少人，我们也死去了不少人，甚至可以说，你的肉体，就是在那场战役中被毁去的。”

    “阿摩司人的死，对于迈克罗夫人——对你来说，是好事。正如同你之前所说，你只是在意我，而不是在意阿摩司人那样……而我，可是救了这么多迈克罗夫人敌人的家伙啊，你们的元帅，那位大人，他或许心胸宽广无所谓，答应了你的祈求，但是我才是率先背叛契约，使用迈克罗夫人的技术，去拯救阿摩司人的卑劣者……

    我蒙受那位大人的恩惠，得以从极限生物的战斗中幸存，并且获取胜利，得到荣耀，进而有了拯救众多阿摩司人的机会，但是却无法报答，甚至还做出对迈克罗夫人有坏处的事情，我无法忍受自己如此自私的这一点，所以宁肯死去，也不要抱着羞愧而活。”

    面对根本不知道说什么好，只能捶打培养仓水晶的克雷勒，埃尔玛的语气再次变得温和：“而且，不要把我的死，擅自定为悲剧。”

    “能够实现我人生的意义，我就已经非常幸福，这就是我真正的愿望，我真正的渴求。‘埃尔玛其人’诞生于世的意义，已经被找到了，甚至已经被实现了，我为我的种族开创了未来，让它们能走的更远，所以就算是在现在死去，我也了无遗憾。”

    “相比起这些，‘自我’和‘生命’，都是微不足道的小事，我愿意为了自我的意义，抛弃生命来证明我对阿摩司人的爱，我对迈克罗夫人的羞愧，即便是这牺牲会让你感到悲伤，我也绝不会同意。”

    “毕竟我是自私的家伙，自私的阿摩司人，我的牺牲，只是为了告慰我自己的生命。”

    “可恶，埃尔玛！你以为就只有你是自私的吗？！”

    实在是忍无可忍，克雷勒怒吼着伸出手，按在自己腰间的金色腰带上，他大声道：“你想要牺牲？我却不想！自私的生命之间，就是互相争夺——这一次，我就非要从你的手里，把你的生命给夺还回来！”

    “装载超凡插件——幽影之金！”

    【装载完毕——Are·you·ready？】

    “等等，克雷勒，你这是要干什么？！”此时，埃尔玛的声音显得有些慌乱，她根本没想到对方居然会做出这种举动：“你……”

    但是此时的克雷勒却没有时间去听对方的话，他大声回应道：“着甲！”

    幽邃阴影闪电迷茫，然后再次收缩，化作一套暗色金痕的铠甲，覆盖在了克雷勒的身上。

    【乔氏系统特殊安装版启动……链接危机处理系统，开始进行模块化处理……超凡铠甲·幽金之炎全状态开启】

    【潜伏，突袭，斩草除根，吾等皆为影中之炎！】

    “启动，‘幽影荒芜’！用黑体空间，把整个培养仓都吞了！”等待力量贯通自己全身，不知道为什么，克雷勒感觉这铠甲的力量莫名比之前要高上不少，但这是好事，所以他便没有多想：“关闭伤害手段，我要完全暂停其中的一切能量活动，保证黑体空间内的生命状态稳定！”

    ——很久之前，我就是一个生活不幸福，生命无意义，活着还不如死掉的家伙。

    ——但是，自从见到了元帅大人，自从当上了舰长，自从见到了埃尔玛你，我就明白，我的一生，就是为了这一切而存在。

    ——为了自己的幸福，自己的意义，我什么都可以付出，正如同你所说，相较于这一切，生命也不过就是微不足道的小事。

    【提示：吞噬目标能级过高，本操作会对危机处理系统装载者造成极大的负荷，可能导致死亡，是否进行？】

    “是！”

    克雷勒毫无犹豫。

    于是，窜动的阴影空间，就这样吞没了震惊的埃尔玛与整个培养仓。

    而定居点之外。

    两个庞大的意志，正在虚空中对峙。

    “你想要阻拦我找回我们迈克罗夫人的子民，以及他的战利品吗？”

    银白色的世界意志就如同最深邃冰冷的钢，坚硬，顽固，不可摧毁，不可动摇，他的视线横扫这一片虚空，令时空风暴都为之平静：“阿摩司，之前的我，你或许还能拦住，但是现在的我，你不行。”

    “不要放大话了，乔修亚，我看得出来，你受伤不浅。”

    如同星河一般，螺旋旋转的意志嗤笑道：“十年后的你说这句话还有那么一点说服力，现在的你，才是真的不行。”

    “你的本体在深渊，正在朝着创世大漩涡侵蚀吗？的确是一条不错的路，倘若你成功，完全可以掌握一整个世界星河的命脉，塔库尔人在个体力量的方面的确胜不过你”

    银白色的世界意志视对方的反驳为无物：“但我却可以，你现在还远没有成功，还远没有抵达近圣者的边界，可我已经摸到了，所以，阿摩司，让开。”

    “她是阿摩司人，是我的。”

    螺旋的星河没有半点退让，他震荡虚空，令魔潮之光都为之散乱：而且，阿摩司人中，居然能出现这么一个个体，真的很有趣——自我的牺牲吗，生命居然还有这种可能性？真的难以想象，我不可能把她让给你。”

    “仅仅是生命和野兽的话，或许难以想象，但是我们不同，我们是文明的个体，所以总是有什么比生命更重要，更崇高，而正是因为生命无比的可贵，才显得牺牲有其意义。”

    银白色的世界意志，逐渐透露出一丝跃跃欲试，但是他还是告诫：“要战斗吗，阿摩司？我实在是不想在邪神的大潮来临前，杀你这种强者。”