    城头上，刘度等人还在为宋明的豪气称赞，邢道荣却面无表情，招来守城裨将，吩咐道：

    “令弓箭手严守城门，敌军若冲击而来，全力放箭阻挡！”

    “喏！”

    这名裨将当即领命而去。

    城头上的零陵官员，并没有注意到这些，尚沉浸在宋明的豪迈之举当中。

    “吾观史来将军气势无双，此次出战，必能斩杀赵云，给刘备军一个下马威！”

    一名零陵官员抚须说道。

    “不错，史来将军那把‘虎魄啸天刀’，杀气凛然，望之生畏，定然是曾经饱饮敌人鲜血的凶器，此次出战，必能建功！”

    旁边一名官员赞同道。

    邢道荣摸了抹鼻子，站在城头颇有些不自在。

    虽然这些官员在称赞宋明，但不经意间看向自己的目光，却极为诡异。

    不用说，和宋明那气赳赳的盎然战意比起来，自己这个借零郡大义名分，对赵云避而不战的‘懦夫’，失色了何止一筹？

    这些人嘴上不说，心里还不知道怎么诋毁自己呢！

    特么的！

    邢道荣万分无语。

    他真没想到，身为一员武力不错的骁将，这个宋明会如此无脑。

    你特么好歹还有30智力呢，就这么冲出去了？

    罢了罢了！

    原本见宋明武力不错，他还想着收为己用，现在看来，真不如不要。

    智力低了，让人着急！

    下了城头的宋明，翻身上马，提着七七四十九斤重的‘虎魄啸天刀’，带着自己从交州带回来的五百朴刀手，叫开城门，顷刻间便在城外列好队。

    手下裨将为他掠阵，宋明看了眼远处的赵云，鼻子‘嗤’了一下，随即策动座下马，风一般的冲了过去。

    “邢将军！”

    就在城头上的人激情满怀，等着宋明斩杀赵云，激励士气的时候，刘巴悄悄来到邢道荣跟前，低声问道：

    “依你之见，宋明将军能敌赵云否？”

    终于有个明白人了。

    邢道荣看了他一眼，摇摇头，直截了当的说道：

    “不能！”

    “哦？”

    刘巴并没有奇怪，不过却继续问道：

    “我看宋将军也颇为骁勇，邢将军认为他能和赵云厮杀多久？”

    摸了摸鼻子，邢道荣正待说些什么的时候，城下突然传来军士们的呐喊声。

    放眼望去，却见宋明已经和赵云碰面，双方士卒纷纷呐喊，为己方大将助威。

    原来，说话间，城下的宋明骑着一匹青马，已经来到阵前，和赵云相隔十余丈立定。

    “赵云，可认得我零陵大将宋明否？”

    提着七七四十九斤重的‘虎魄啸天刀’，宋明气势惊人，刀指赵云，大声喝道。

    赵云早看到宋明出城，闻得此言，上下打量了他一下，摇头说道：

    “不认得！”

    换了关羽，要么不言不语不予理会，要么就是一句‘某哪认得你这无名之辈’。

    如果是张飞，可能会吼一句‘宋明，纳命来’，随后手持丈八蛇矛冲上去。

    但赵云为人谦虚内敛，除非情况特殊，否则轻易不会口出恶言，只回答了一句‘不认得’，就没有下文了。

    但这句话，却让宋明怒火三丈高。

    想他宋史来，纵横交州多年，从未逢过敌手，何时遭到过这般冷遇？

    “匹夫无礼！”

    马背上的宋明大怒，当即不再多言，直接拍马挥刀，向赵云冲来。

    七七四十九斤重的‘虎魄啸天刀’，在他手中如若无物，冲刺的过程中，连人带马，卷起一股无匹之势，当真是气势凛然，威风八面。

    赵云端坐马背，不言不语，手中‘龙胆亮银枪’纹丝不动，枪头斜指地面。

    “呔，看刀！”

    须弥间，宋明已经策马冲到赵云跟前，双手举起‘虎魄啸天刀’，说话间就是一记沉重的劈刀斩法，雪亮的刀光向赵云斩下。

    携带策马冲刺之威，这一刀近乎千钧之势，往日里斩杀山越蛮人，向来是无往不利。

    在宋明看来，他这蓄势一刀，即使不能将赵云斩落马下，至少也能令其手忙脚乱。

    而这一刀还有好几种变化，只要赵云失去方寸，宋明有十足信心，顺势斩下他的人头。

    什么赵云，什么邢道荣，在我‘虎刀’宋史来面前，什么都不是！

    随着这一刀斩下，宋明脑中也闪过一个念头。

    ‘噗嗤’

    一骑飞快自赵云身旁掠过，空气中闪过一个微不可闻的声音。

    赵云面无表情，安然端坐于马上。

    手中的‘龙胆亮银枪’，枪头依然斜指地面，好像从未动过一般，只是枪尖上有一抹刺眼的鲜红血渍。

    ‘哐当’

    七七四十九斤重的‘虎魄啸天刀’，豁然自宋明手中跌落，和地面相触，发出一声响亮的落地声。

    “噗通”

    青马顺着惯性，奔出十几丈后才缓缓减速，而马背上的宋明，身子歪了歪，随即突然摔落马下。

    双手双脚摊开，宋明仰面躺在地上，睁大的眼睛里透着不可思议和不敢相信。

    只是，他再也没机会说话了。

    喉咙上的红色小点，正在迅速扩大，不一会就染满了整个脖颈，渗透护甲里的内衣。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    刘备军的阵营中，响起了山呼海啸般的呐喊声。

    城头上，刘度诸人面面相窥。

    “吾儿！”

    一声惨呼，‘宋公’痛不欲生，差点摔倒在地。

    “嘶！”

    尽管早有心理准备，邢道荣依然倒吸一口凉气，不断的暗撮牙花子。

    太特么厉害了！

    赵云那一枪，他在城头看的分明，快的不可思议，角度刁钻的不可思议，寻常人根本就挡不住。

    别说武力只有74的宋明，就是他这个武力82的悍将，也未必挡得住！

    当然，他好歹是悍将，武艺比宋明高了许多，仅仅是一枪还要不了命，但邢道荣自忖，面对这样的枪法，他绝对挡不住三枪。

    不，二枪都未必挡得住！

    赵云怎么会这么厉害？

    就是张飞也做不到这一点吧？

    晋升悍将后，邢道荣多次修炼武艺，自忖面对全盛时期的张飞，虽然仍然不敌，但全力以赴的情况下，还是有希望挡住十合八合。

    但换了赵云，依照他刚才展现的枪法，邢道荣连挡下三合的把握都没有！

    这怎么可能？

    赵云和张飞的武力，在伯仲之间，甚至还略低了一点，这可是经过系统判断的。

    怎么会比张飞还厉害？

    而且厉害这么多？

    震惊之余，邢道荣也大惑不解。

    “对了！”

    他想起前世网上对赵云的一个评价。

    “打高手不分胜负，打菜鸟秒杀！”

    《三国演义》里，对赵云枪法描述最多的一句话，便是‘抬手一枪刺于马下’！

    赵云的战绩，主要体现在千军万马中来去自如，而不是斩将夺旗，和猛将单挑。

    赵云少有和猛将交手经历，但相遇时，却基本是平局，比如文丑和许褚。

    除此之外，遇到的所有敌将，不管武力高低，基本都是三两下解决，或者‘抬手一枪刺于马下’。

    换句话说，许褚那样的猛将拿不下，但寻常将领在赵云面前，却和小兵没区别！

    “我和赵云打，是和小兵一样，还是能平手收场？”

    看着城下稳坐白马，持枪不动的赵云，邢道荣心虚无比。

    武力低于90，在赵云面前，恐怕都是‘抬手一枪刺于马下’。

    当初，周仓和裴元绍占据卧牛山落草，裴元绍可是大寨主，武力不说比周仓高，起码也不会低多少。

    可在赵云面前，依然是‘抬手一枪刺于马下’。

    周仓的武力绝对上了80，也就是不在邢道荣之下。

    这么算下来，就是邢道荣自忖是悍将，可要是不知好歹跑到赵云跟前，待遇不用说，‘抬手一枪刺于马下’。

    毕竟，《三国演义》里，前身不就是如此么？

    ‘走不十里，赵云引一军刺斜里杀出，一枪刺道荣于马下’。

    虽说赵云占了偷袭之便，但行军中岂会不设防？

    就这样，依然是‘一枪刺于马下’！

    PS：感谢‘書中自有我的夢’‘白雨涵帅啦’打赏100币！感谢大家的投票！

