    下半场的时间一分一秒的流逝着，热刺在扭转了上半场的颓势之后，在比赛中，逐渐的开始有了一些主动权了。虽然他们的配合并不算特别复杂，但是，因为球员的能力出色，他们的配合相当犀利，这让巴塞罗那的后场很难以抵御，阵型也开始稍稍收缩了。双方一反上半场巴塞罗那控球主攻的模式，开始变成了热刺主攻了。

    只是，虽然是热刺主攻，可是一时之间，他们也攻不下来巴塞罗那的防守。巴塞罗那靠着球员们的同心同德的拦截，也是有着相当强悍的实力的，热刺找回来一些优势容易，可是攻破球门，一点都不容易。

    在球场右边路上，当迪玛利亚连续两次都没有晃动阿比达尔的时候，他有些沮丧的一脚把球踢给了身后的亚亚图雷。

    亚亚图雷这个时候也拉到了边路上面，面对着落下来的足球，他背身倚住了哈维，右脚一抬，把球停在了脚上，让着自己的身体右侧停了过去。这一下停球相当稳健，而停下来球的时候，亚亚图雷已经一个转身，在哈维伸脚抢断的时候，左脚对着皮球轻轻一点，把球点向了哈维身后，而后他自己立即跟了上去，把哈维堵在了身后，靠着自己的身强力壮，顶住了哈维之后，他微微抬头，看着队友们的位置，一脚把球给了中路的苏亚雷斯。

    在拿到了球之后，苏亚雷斯做出来自己的尝试，右脚把球猛然一拉，然后顺势就是一个快速转身。这样的射门动作，是他很喜欢的防守，他背后的皮克，已经马上跟了上来，防止他来一脚远射，可是，他的左脚立即把球往回一拉，然后，甚至没有用右脚，脚腕一抖，就已经把球从皮克空门大开的两腿间踢了过去。

    这一下之后，他马上就想要加速绕过皮克，追上足球，发动一次快速攻击。可是，皮克马上把腿一抬，直接一脚把苏亚雷斯绊倒在地，结束了这一次攻击。

    “皮克犯规……得到了裁判的警告。苏亚雷斯的这次突破没有成功，看上去也伤的不重，就是攻击又被打断了，稍微有些可惜。”

    从地上拍起来，苏亚雷斯懊恼的拍拍身上的衣服，皱着眉头，看着巴塞罗那的防守，也是有些不知道该如何踢球才好。

    苏亚雷斯已经跑到了相当靠后的位置接球了，这一场比赛，他始终都没有能够有太多的发挥。作为热刺的头号射手，他被巴塞罗那给予了太多的关注，每次拿到球，他都会被重点看防，这么个踢法，他也很难有什么太多的动作。

    在比赛中，他倒是还能够发挥作用：热刺在后场靠着边后卫和边前卫组合推进，但是在前场，因为巴塞罗那围抢很凶，就只能够靠着苏亚雷斯这个位置的球员的努力才能够推进。在后场传球，和在前场传球是有着相当大的区别的，他能够频频回接，帮助球队在前场拿住了球，这就已经很难得了，苏亚雷斯当然很清楚这一点。

    可是，这不是他想要的全部，他想要的，是进球，是证明自己，而不是在前场做衔接。

    苏亚雷斯很清楚，自己能够走到今天这一步，是多么的幸运。他这一年刚刚23岁，23岁的球员就能够以核心身份带领着球队杀到了欧冠半决赛，还有机会在诺坎普的舞台上踢球，他很清楚这是多么难得，可是越是这种难得，就让他越有想要好好表现自己的冲动。

    不能够太过于冲动，自己需要发挥的是自己全部的优势，不是自己的进球的**。

    “你的技术，是整个英超有史以来最好的。”在私下里面说话的时候，李彬对苏亚雷斯有过的赞许，苏亚雷斯一直都记着，“但是记着，技术细腻，并不是一个球员的全部。如果利用好了自己的细腻的技术，形成自己一整套的技术动作，在球场上面，任何情况下都能发挥作用，这才是你该考虑的。你有技术，有意识，身体也不算太差，但是乌拉圭的训练水平不如阿根廷，你踢球没有系统，这是你必须克服的问题。”

    苏亚雷斯对李彬的话从来没有怀疑过，一来是他相信李彬的实力，再有就是他很相信李彬对他的赏识。

    是的，是赏识。要是论亲近，苏亚雷斯不如亚亚图雷，论听话，苏亚雷斯不如迪玛利亚，可是李彬一直都是把苏亚雷斯当做核心的。一个欧冠的冠军教练这样做，苏亚雷斯相信，这肯定是因为赏识。

    当初他听说李彬作为一个新晋的欧洲冠军教练青睐他的时候，他并没有认为有什么意外的：他有实力，也有自信。可是，这么长时间过去，看着自己的队友们，全都有着不弱的实力，他也知道，这份赏识，有多么难能可贵。

    既然教练赏识自己，自己也不能够让他失望。自己的球队走到了这一步，自己作为核心球员，就更要踢出来最好的水准才可以。

    苏亚雷斯思索着自己的球队还差什么：突破能力，冲击能力，简单的配合，这些队友们都可以做的很好，可是，他们不能够做到的，就是对着对手做出来穿透性的传球。

    不断的突破，已经让巴塞罗那的防守有了一定的防御措施了，想要靠着这样的不断突袭获得机会，只怕依然是很难的。现在是需要自己发挥作用的时候，自己必须得传出来好球，才能够让球队获得机会。

    热刺的定位球，没有能够取得成功，亚亚图雷的一脚远射打高了，让足球飞向了天空，双方很快又展开了激烈的争夺，

    很快，热刺再次找到机会。当佩德罗在前场拿到了球，想要靠着自己的背身护球拿住球权的时候，他身后的迪玛利亚冲过来抢球了。虽然佩德罗挤开了他，可是迪玛利亚一边不断地挤着，一边还是找到了机会，趁着佩德罗转身的刹那，左脚伸出，在足球下面一挑，把球挑了起来。

    足球落到了一旁的皮什切克脚下，佩德罗马上就想要反抢，可是即使他抱住了皮什切克的腰，猛烈地摇晃着，可是皮什切克还是及时的一脚把球给了自己边上的迪玛利亚。

    获得了求全的迪玛利亚，从后场马上就冲了起来。他还没有过中场，就已经被对手围住了，可是也就是这个时候，迪玛利亚一脚把球跳了起来，向着另外一条边路上面踢了出去。

    接到了球的贝尔一个胸部停球，不等球落地就一脚把球提向了前面，在他的面前，苏亚雷斯接到了球，他在禁区外面偏左的位置上接到了球，马上就朝着中路一脚切入，把速度加了起来！

    无球的贝尔，从边路位置上直接切入了禁区，在他的身边，阿尔维斯紧紧跟着他，一点机会也不给他。而内切的苏亚雷斯马上就被皮克和布茨克斯来了一次夹击，他左边的皮克紧跟上来，而他正面的布茨克斯也卡好了位置，想要把他拦截下来。

    苏亚雷斯在这时候，一脚把球踢了出去。足球打在了他面前的布茨克斯的腿上，弹了一下之后，又落回到了他的脚下。靠着一下的时间差，他也有了足够的爆发空间，把球向前一踢，自己一步加速，挤开皮克杀入了禁区！

    “苏亚雷斯成功的突破！”

    在诺坎普球场上面，一时间整个看台都是嘘声四起。可是，苏亚雷斯对此却完全不在意。他现在想的，就是如何取得进球，其他的事情，他完全不关心。

    在禁区里面，普约尔在这个时候，迎向了苏亚雷斯。在苏亚雷斯的背后，皮克追了上来，在他的左边路，阿尔维斯也已经放开了贝尔，追向了苏亚雷斯。苏亚雷斯这个时候，几乎被三个人集中夹攻，他在禁区里面，一时间也是处于危险境地。

    可是他没有就此而退缩。面对着普约尔气势汹汹的补位，他猛然一脚扣球急停，让过了普约尔的拦截，普约尔努力想要把脚向后勾，可是却也挡不住苏亚雷斯的突破了。此时，皮克也已经冲过了苏亚雷斯，在苏亚雷斯面前，形成了一层新的防守，他虽然没有时间转身，但是却依然想要靠着自己的身体形成了一层屏障，来守护巴萨的大门。

    可是，此时的苏亚雷斯猛然间把球向着右侧一推，又是一脚启动。他的这个动作，任何人看来都是想要甩开来不及转身的皮克，自己打门了。这使得另外一边的阿比达尔快速的跑了过来，试图补位，可他没有注意到，在他的背后，卡瓦尼已经被放空了。

    苏亚雷斯一脚射门假动作，终于是把整个巴塞罗那的后防线都骗过了。而此时，他扭曲着身体，以一个很别扭的姿势，一脚把球向着自己的右侧推了出去。他的姿势非常别扭，乃至于球被推出去之后，自己都站立不稳摔倒在禁区里面了，可是，这一脚传球，却被他右边的卡瓦尼拿到了。

    苏亚雷斯吸引了整个后防线，插上来的卡瓦尼没有理由再不进球了。接到了球的他，马上就是挥腿向着足球摆了过去，这一下子，引得巴尔德斯马上扑向了远角，可是就在脚接触到了球的瞬间，卡瓦尼脚腕突然一扭，把球一脚扫向了近角！

    这一下子变化，让他自己也摔倒了，可是，因为他的突然变化，巴尔德斯没有能够扑到足球，足球飞进了球门，热刺获得了在比赛中的第二个进球，他们2-1再次领先于巴塞罗那了！

    “gooooal！！！！！！卡瓦尼！！！埃丁森·卡瓦尼！！！！苏亚雷斯一个人吸引了整条后防线后，卡瓦尼的射门成功攻入了第二个进球！了不起的苏亚雷斯，了不起的卡瓦尼，了不起的乌拉圭前锋！”

    攻入了第二个球之后，禁区里面两个倒地的前锋，同时跳了起来，向着对方跑了过去。卡瓦尼的身体更重，他把苏亚雷斯一下子撞倒了地，而在此时，后面的队友们也都跑了上来，和他们抱在了一起，把他们压倒在了地上！

    第二个进球，这是热刺在客场拿到的第二个进球了！比起来和拜仁以及佛罗伦萨的比赛，两个进球或许不算是什么，可是，对于热刺来，这依然值得高兴，两个客场进球，会让他们的优势大大的增加的。

    巴塞罗那很强，可是我们却可以更强。就算他们是梦三队，但是我们也有着自己的梦，我们的梦，怎么就会比他们差呢？

    而现在，还有什么东西，比现在这样的梦中美景更加值得高兴的呢？9