    此举也有很大的风险。

    因为宋杰不知道对方靠山的性格。

    接触过后到底是成功跳槽得到庇护，还是从一个火坑，跳到另一个粪坑，这种事谁也说不准。

    若不是走投无路没得选，宋杰绝不会做出这种选择。

    人越老越胆小。

    十年的安逸生活磨平了宋杰的棱角，挫掉了他的锐气。

    他已经不是当年那个，敢为一次小小的机遇，堵上人生的青年了。

    听到宋杰提出见面的请求，电话那边，大概是被他不要脸的想法惊到了。

    “……从胡英韶身上，你难道没有吸取任何教训吗？”

    教训？

    宋杰眉头一皱：“我帮你做事，这种基本要求都不能满足？”

    “呵呵，呵哈哈，可以，当然可以。”

    对方饱含讽刺意味的笑声，听着非常刺耳。

    “我会尽全力帮你牵线搭桥，至于对方愿不愿意见你，就看你自己的造化了。”

    得到口头保证，宋杰的心并没有松懈：“那总得约定一个日期吧，如果你一直联系不上，难道我就一直等下去？”

    电话那边的人嘲讽道：“我也没见你打个电话，就能把雅努斯叫过来啊？”

    成为二五仔，已经是板上钉钉的事情，宋杰只能尽量为自己争取一份保障。

    他无视了对方的讽刺，讨价还价道：“十月份之前，给我一个答复总可以吧？”

    胡英韶本人已经从剧本到现实全方位杀青。

    有这个老东西的前车之鉴摆在那里，加上时间紧迫，宋杰想不慌都难。

    “我会帮你问问，但问的次数太多让人心烦了，你可别后悔。”

    宋杰长舒一口气：“我相信你不会让我失望的。”

    嘟。

    修长的手指按下挂断键，黑色的手机屏幕上，倒影着一张苍白的面孔。

    面孔的主人虽然笑眯眯的，但这份微笑看上去讽刺意味十足。

    “一群人里，反倒是身为胡英韶傀儡的王友才看的最透彻。

    在现实社会里尝到了权力和地位的甜头，就认为那些人也会在意这些东西……可笑至极。”

    表情阴翳的男子，将手机收回外褂口袋。

    “宋杰啊宋杰，我已经暗示过你很多次了，对祂们来说身份地位毫无意义，我本以为你是一个聪明人，到头来还是没能跳出社会这个圈子……

    算了，良言难劝该死鬼，反正你迟早都是一死，既然你主动送上门，那就让自己死的有意义一点吧！”

    …………

    挂掉电话的宋杰目光闪烁：“呼……得尽快安排后路了，不能把希望全部寄托在这个家伙身上。

    那个叫穆斯的新人，能力不错，或许可以让他代替我应劫？算了，还是先调查清楚……”

    “调查清楚什么？”

    一道戏谑的声音在背后响起。

    宋杰瞳孔收缩，身体仿佛是泡在液氮池里一样，全身的血液都在此时凝固。

    原本平缓的心跳，在停顿两秒后，如擂鼓般砰砰狂跳。

    宋杰呆呆的看着墙壁。

    他的大脑完全丧失了对身体的控制权，身体条件反射的朝着传来声音的方向转过身。

    原本空无一人的沙发上，多了一个带着半脸面具的身影。

    正是雅努斯本人。

    此时此刻，宋杰的脑海里只剩下一个念头——他究竟是什么时候过来的？！

    刺骨的寒意让宋杰失去了发声的能力。

    极度的恐惧占领了宋杰的思维。

    他的嘴巴一张一合，就是组织不出来一句完整的话来。

    “见到我至于激动成这样吗？”

    雅努斯翘着二郎，剥了粒葡萄扔进嘴里。

    过了半晌，见雅努斯没有任何异色，宋杰的心跳才开始缓缓平复。

    他试探性的问道：“雅努斯大人，您是什么时候过来？”

    沙沙。

    一缕发丝顺着宋杰的肩膀落到地上。

    雅努斯眯起眼睛反问道：“怎么，我要过来还得跟你报备一下？”

    宋杰下意识看了眼，电视屏幕里的影子。

    屏幕上的自己，脑袋的一角缺了一大块头发。

    见到此情此景，一般人应该会更加害怕才对，可宋杰却悄悄松了口气。

    只是削头发，代表对方应该没听到自己背叛的事情。

    “不不不，只是您突然造访，让我没有做好欢迎准备，现在刚好是正午，不知道您想吃点……”

    “这些废话就免了，我这次过来，是想问问王友才弟弟，王友德的下落。”

    雅努斯收回双腿单手撑着下巴：“我听说，是你帮王友德安排了逃跑路线？”

    “不，那是我一个新招的手下负责的，我也是刚刚才知道，他送的人原来是王友才的弟弟王友德……”

    宋杰一开口就是老职场达人了。

    下属背黑锅嘛，这是永恒不变，贯穿职场的主旋律。

    “我不想听这些废话，我只想问一下你做了什么。”

    宋杰心中一紧，他知道自己必须撕毁和王友才的约定了。

    “根据最新情报，王友德现在位于水木市边缘的二乔镇，他在当地小区租了套房子，应该是打算住一阵子。”

    正所谓死道友不死贫道，宋杰现在泥菩萨过河自身难保，他不可能牺牲自己也要保护王友德。

    答应王友才的照顾，仅限于能力范围之内。

    硬要抠字眼，这也不算违约。

    “水木市吗，不算太远。”

    雅努斯满意的点点头：“不用这么紧张，既然你提供了王友德的位置信息，那就算将功补过了。

    我对自己的手下非常友好的，放轻松。”

    友好？

    那胡英韶是怎么死的？

    这话宋杰自然不敢说出来，只能在心底嘀咕两句。

    宋杰怀着忐忑的心情，主动出力：“雅努斯大人，不如我派人把王友德绑过来？这点小事不用劳烦您亲自跑一趟。”

    如果王友才在天之灵能听到宋杰这句话，一定会对他破口大骂。

    他本以为，宋杰身为千花市地下情报商的领导者，不会干这种没品的事情。

    情报贩子不同其他职业，干这行信誉非常重要。

    一旦让别人知道了，宋杰前脚达成约定，后脚就把雇主出卖，不知道会有多少人跳出来挑战他的地位。

    这也是王友才愿意跟宋杰合作的最主要原因。

    一个毫无价值的王友德，不值得他搭上自己的信誉。

    很可惜，信息的局限性，使得王友才不清楚雅努斯的存在。

    “我可不想等你把人绑过来，那太慢了。”

    雅努斯半开玩笑半认真的说道：“王友才死在了审讯室，我没法找他麻烦，但总得有个人支付一下开枪的代价，你说是吧？”

    听着雅努斯意有所指的话，宋杰顿时不敢接腔了。

    话都说道这份上，还敢继续问下去无疑是找死。

    等到橘黄色的传送门彻底闭合。

    宋杰直接脱力躺倒在沙发上：“王友才，别怪我，只能说你运气不好。”

