    第24章沾光

    而当夏小乔被灵山郡主拉到后院时，却被一个坐在轮椅车的少年给拦住了。

    “表哥，你拦我作甚？我有要事跟舅舅说。”

    那少年面上有几分尴尬，小声劝道，“我父亲此刻有些不方便，表妹要不暂且等一等，待我让人回...诶，珊表妹...”

    还没等那少年说完，灵珊郡主已经拽着夏小乔绕过他跑了进去，可当看到里面的场景后，俩人顿时都愣住了。

    就见此刻一个长的极美的女子，脸色苍白身若无骨般的倒在一个中年男子的怀里，哭的更是梨花带雨，“老爷，你可一定要救救欣儿啊！呜——”

    “都是妾身的错，妾身就不该答应带她一起去上香，哪怕郡主开口，妾身也该一口回绝的，呜——，这么多年妾身就得这一个女儿，却竟这般无缘无故的就不见了，倘若她有个什么好歹，我，我也不活了啊！！！”

    ...

    长相颇有几分儒雅的中年男子一脸心疼的轻声宽慰着妻子，而夏小乔身边的灵珊郡主却直接红了眼。

    “舅母何必说的这般隐晦，要怨我就怨好了，这次确实是我的错，我不该非拉着欣儿表妹去青云寺，更不该拉着她在青云寺乱跑，都是我的错，倘若欣儿表妹有个什么闪失，我这条命赔给你可好？”

    说完眼泪刷就落了下来。

    “胡闹，什么命不命的，以后这样的话不许说。”

    方舅舅一脸严肃，而她怀里的绝美女子直接坐直了身体，落下了一双清泪的抿起了唇。

    灵珊郡主在能闯祸又能如何？那也是圣上亲封的郡主，谁敢让她抵命？方家是闲好日子过到头了吗？

    况且她还是方家老爷嫡亲的外甥女，老夫人心尖上的宝贝疙瘩，没有人会为了她可怜的女儿把灵珊郡主如何的。

    一想至此，那绝美女子脸不禁又白了几分，一副随时都会仙去的模样。

    灵珊郡主看她这样，又是愧疚又是生气，眼泪更是一串串的掉，却倔强的用帕子使劲的擦。

    “谁说我胡闹了，本郡主说到做到。”

    “你这丫头？”

    方舅舅一脸疲惫的道：“你舅母不是怪你的意思，你别往心里去，她是太担心欣儿了，有些口不择言，珊儿——”

    最后一句几乎带着恳求的语气了，而灵珊郡主嘴一咧，眼泪又掉了下来。

    “舅舅无需多言，珊儿已经长大了。”

    那意思是你骗不了我了！

    方舅舅心累，夏小乔也十分尴尬，这好歹是人家的私事儿，她一个外人...

    好在灵珊郡主还算靠谱，生气归生气，哭归哭，此刻擦干了眼泪后继续道，“我这次来是想跟舅舅打听一位叫刘老七的人的。”

    说完就把夏小乔之前说的那些话又都说了一遍。

    而方舅舅这才正眼看向夏小乔，只见她虽然穿着一身粗布衣服，人也有些蜡黄消瘦，可一双如黑曜石般的眸子，平静且明亮，不卑不亢，风度不凡。

    他忽然脑子灵光一闪，“不知鹿溪村的鹿景渊，鹿秀才你可认得？”

    夏小乔没想到这人居然问到了鹿景渊头上，忍不住诧异的看了他一眼，“正是我家夫君。”

    “原是鹿家娘子...”

    一听说她是鹿景渊的妻子，对方瞬间收起了之前轻视，反而多了几分郑重之色。

    这态度的转变是那么的猝不及防。

    不过，这些对此夏小乔来讲，也早就习以为常。

    只是让她没想到的是，自己那便宜夫君在外面竟还挺有影响力的。

    自己这算什么？

    沾了他的光？

    不过也是，人家鹿景渊好歹也考了案首好吗？

    别说在灵州城了，就算在陵川府，那也是响当当的人物！

    更何况，像方家这样的生意人，对于城里出了哪号人物，读书如何，才情如何，那没有比他们更关注了的。

    士农工商！

    万般皆下品惟有读书高。

    对于将来可能一飞冲天的大才子，他们这些乡绅没有人愿意得罪的，不仅如此，几乎能交好都会尽量打通关系交好，若是能绑在同一战车上，那就再好不过了。

    当然，方家乃灵州城首富，还有个妹妹嫁进了王府，这样的门第自然无需讨好巴结这些读书人，可最起码的尊重却是不可少的。

    也正是因为这份重视，方舅舅对夏小乔说的话更信任了几分。

    “这个刘老七我知道，是灵州城的地头蛇，没少干缺德事，可就算他胆子再大也不敢把主意打到咱们方家。”

    方舅舅还有些犹豫，而灵珊郡主头上灯泡一亮，“舅舅，不会就是那个把自家如花似玉的妹妹，给县老爷送去当妾的那个吧？”

    “你这都是从哪儿听来了的？”

    方舅舅一脸无奈，而灵珊郡主则马上道：“你就说是不是吧，舅舅，我跟你说，要真是他，那可不是个好东西，有一次我亲眼看到他当街强抢民女，被我的人给收拾了，没准他打听到了我的身份，不敢拿我怎么样，就拿咱们方家开刀呢？”

    “在说，就算他没那个胆子动方家，可青云寺这么偏远的地方，万一他手底下的人不认识呢？”

    ......

    不得不说，灵珊郡主真相了。

    刘老七手下那伙人还真不认识方家这小姑娘，毕竟长这么大都没有露过面的人，长在深闺，他们这帮地痞流氓，谁能知道？

    此刻他那得力干将，正谄媚的回报成果。

    “七哥，我跟您说，今儿咱们手底下的兄弟抓到两个好货，那真是个顶个的叫一个漂亮。”

    而作为大哥的刘老七，歪着身子坐在太师椅上，一边吃着瓜子儿一边看着他，呸的吐了一口瓜子皮道：“干净不？”

    “干净？当然干净。”

    哗啦——

    刘老七一把将瓜子直接砸到了那个人的脸上，“给老子说实话，别特么一天竟惹祸，要是抓了不该抓的人，老子第一个就砍了你脑袋。”

    “七哥息怒，七哥息怒。”

    那手下不敢有任何反抗，被扔了一脸瓜子儿后，竟把腰弯的更低了，赔笑着道：“七哥英明，那个小男娃一看就是泥腿子家养的，就是那小丫头，看上去白白净净，穿的也，也不错...”

    “嗯？”

    刘老七瞬间坐直了身子，而那手下马上又道：“不过，猴子他们是在青云寺那边掳来的，而且，而且已经给那边送过去了，换了这个数...”

    “诶呀，七哥，七哥手下留情，我，我也是才知道啊，诶呦——”

    “滚，现在就给老子滚，下不为例。”

    “是是是是是...”

    ...

    (本章完)

