    南海影视城苏州街，此时特别的热闹，各种穿着古装的龙套走来走去。

    这是央妈直属的影视城，始建于1996年，在国内属于比较新的影视基地。

    为了招揽剧组，开出的条件也很优惠！

    《少年包青天》做为新年第一部进入基地拍摄的电视剧，受到了前所未有的支持。

    毕竟这是古装大制作，导演和演员的名气也足够，撑得起场子！

    少包需要的群演很多，董熹挚爱的大场面更是随处可见。

    他第一幕想要拍的就是：【庐州城里秀才华，黑白双子显神通！】

    当然这之前还需要举行开机仪式。

    还珠2的时候，董熹虽然是导演之一，但是却不是投资人，自然就没有举行开机仪式的权利。

    所以，这是董熹第二次参加开机仪式！

    这一次，不差钱儿的剧组将场面摆的很大，几十人的工作人员和上百人的龙套演员将整个苏州街挤的满满当当。

    身穿古装的龙套遍地都是，要不是还有便装工作人员穿插其中，还真有一种梦回大宋年间的错觉。

    不得不说资金到位了，服化道的水准直接提升了一个档次！

    哪怕是专门研究宋史的人，也不能一眼看出不合理的地方，当然也经不起深究。

    不过，大部分观众只会觉得：“好棒啊，好漂亮！”

    现在观众还是看脸蛋儿，服装啥的都只是辅助的手段。

    此时的董熹一脸黑，不是说他生气而是化妆成了黑炭！

    包拯最大的特点就是黑，哪怕少年包青天也不能脱离这个路数。

    不然在怎么容忍高的观众也不会承认，包拯不黑算啥？

    不过黑也分几个级别，如果是西非那种程度，那别说颜值演技了，观众估计只能看到两排大白牙！

    所以，董熹化妆的黑是那种偏古铜色的黑，这样不但能让他的五官更立体，在人设上也能立得住！

    开机仪式正在准备中，因为这次是在粵府拍戏，主祭祀的贡品选用的是烤乳猪。

    一头明显看起来伙食就很不错的乳猪，头戴红花被放在了桌子上！

    你别说，单看这头戴红花的架势，还以为谁家的新郎呢～

    因为第一场戏就有自己的，董熹早就换好了一身古装的打扮。

    李老师亲自设计的书生服，淡蓝色的衣服尽量设计的宽大，以遮掩董熹强壮的身体，突出潇洒的意味。

    不过也就董熹差点意思，扮演公孙策的潘月明就显得弱不经风。

    为了这个角色，过年回家的潘月明足足减重了十斤，更加符合角色的定位。

    不得不说潘月明的职业素养十分的到位，有老派演员的风骨。

    锣鼓喧天，彩带飘舞！

    要不是董熹紧急喊停，孙海平估计能整上一出舞狮表演。

    董熹带头站在蒙着红布的摄影机前，手里拿着的是最粗的香。

    三鞠躬后，鞭炮齐鸣！

    这也算是满足了孙海平的恶趣味，这人别的爱好不多，唯独喜欢放炮。

    留下一地的狼藉，让工作人员去打扫，演员们则已经开始就位。

    董熹站在摄影机后，和张芳交流着拍摄的过程。

    因为他要兼并主演，很多时候需要张芳来把控大局。

    “《少年包青天》第一场，第一景开始！”随着场务打板，现场立刻热闹了起来。

    “包子，包子，美味的包子！”

    “胭脂水粉，价格实惠～”

    无数的龙套在街上走来走去，扮演商贩的更是大声吆喝，营造出喧闹的古代街景。

    这是远景的塑造，近景则是男二公孙策的独角戏。

    古色古香的酒楼二楼，一堆身着统一书生打扮的年轻人围拢在一起，中间则是无论扮相还是颜值都鹤立鸡群的潘月明。

    只见他肤如白雪眉似箭，烈焰红唇目如星！

    嗯～烈焰红唇？

    “咔～”董熹直接喊停，眉头皱着对身边的张芳说道：“这嘴唇是不是太红了？”

    “有点儿～”张芳看着取景器里的潘月明，点了点头。

    很明显，化妆师有些用力过猛，将美男子的定位，过高的拉伸！

    让潘月明将妆化的淡一些，再重新开拍。

    这个小插曲没能影响潘月明的发挥，当董熹忙着拍摄还珠的时候，对方也在参演话剧中不断的提升自己！

    同样的经历还有段奕红，他现在也是国家话剧院的专职演员。

    不过和朱圆圆一样，段奕红也是抽出档期前来客串出演。

    两人扮演的是第一个单元【名扬天下】的主要配角。

    朱圆圆饰演小艾，而段奕红则是第一单元的真凶沈良！

    第一段戏主要是突出公孙策的能力，让他在与众人对决中，将才子的人设立住。

    以一敌三虽然有些老套，但是现在的观众就喜欢看这个，感觉就跟爽文一样。

    公孙策如此的才华横溢，那么包拯又该如何展现自己？

    原版选择的是一个接地气的小故事，审问老母猪抓偷钱贼。

    这个故事后来基本上用烂了，稍作改变就安在其他的历史名人身上。

    只需将老母猪换成石头、树………

    对于案件的变动，董熹并未多加处理，原本他还在犹豫是否要拍少包。

    因为在脑海影院的弹幕中，不乏充斥着抄袭的字眼。

    这让董熹心生疑惑，但是他按照弹幕内容进行查找资料后，却发现所谓抄袭的作品并未出现。

    这也让董熹明白，脑海中电影院似乎有种橡皮擦的功能，可以将某些影响拍摄的东西擦的干干净净，仿佛从未出现！

    当没了后顾之忧，那么少包的所有案件都算是董熹的“原创”。

    在演员的眼中，剧本中这些串联起来的剧情，都算是董熹才华的展现！

    少包由7个单元组成，慢慢将泸州才子包拯的成长慢慢的展现出来。

    而这7个单元中，案件与人物之间的联系，也将北宋年间著名的宫廷传说“狸猫换太子”给勾勒出来。

    可以说是一环套一环，让观众目不暇接！

    而董熹对于剧情的最大改变，其实还是在于包拯本身。

    原版里，包拯是脑力担当，他不需要也不会是武林高手。

    身边有着凌楚楚这种武功高强的红颜知己，还有跟屁虫般的小展昭。

    但是董熹却将包拯改成了武功盖世的高手，只不过平常更喜欢以理服人，讲究证据。

    往往还未施展武艺，就能够化险为夷！

    至少前6个单元里，包拯是一直隐藏着自己会武功的事实。

    直到最后的大高潮翻龙劫里，面对着众多追杀的刺客，才展露出自己近乎无敌的武艺！

    冲破层层阻碍，只身上殿质问满朝文武以及当今皇上。

    将包拯那股正义与热血展现的淋漓尽致。

    有些扮猪吃虎的感觉。

    既然是戏说历史，那么就将改编贯彻到底！

