    战争结束了，在深冬季节最寒冷的时候。

    周围的势力还没有明白发生了什么事情，桃源城已经发生两次战争，同时又迅速平定。

    元气大伤无法避免，真正的考验还是开春之后，敌人的二次试探。

    “简单来说，就是桃源城在短期内不变，开春后会朝着这边搬迁。我作为夺回桃源城的首功，在李然和维奇的认可下，成为桃源城的城主。这段时间，你们可以选择继续留在避难所，或者返回桃源城居住都可以，当然已经有岗位的必须要坚守岗位。”

    倪兕把虎穴避难所的人都召集过来，向他们宣布这个结果。

    本来他不打算接手那个烂摊子，就想着有那么一两百个居民，依靠回收系统，建立起一个地下王国，慢慢种田发展什么的。

    问题维奇和李然真的不懂什么政治，另外也考虑这年头信任这玩意很不靠谱。

    谁知道以后他们稳定下来，会不会朝着自己开刀。

    不怕在很远的地方有个强大的敌人，就怕有个不怀好意的邻居。

    最后应承了下来，代价是桃源城要前面搬迁到这边。

    废城中心区域有大量的尸鬼，不过只要有足够高的城墙，如同野兽一样的尸鬼根本不能翻越。

    同时废城里面，还是有不少战前资源。

    过不过期的，对倪兕无所谓，反正能回收就好。

    “首领，桃源城都初步建设起来了，为什么非要搬迁到这里？要知道，这边可没有水资源啊！”

    自然有人提出质疑，而且也是切中要害。

    桃源城那边有水，这边没有水，为什么要舍弃有水的，来到这没水的地方定居？

    “桃源城那边的地下河，即将被垃圾坑的垃圾污染，除非我们能把垃圾坑清空，或者加装净水系统，否则的话水源不可用。”

    倪兕摇了摇头，这点已经带着维奇和李然过去查看过去了。

    两人也是第一次知道，垃圾坑下面，居然还有一个地下避难所。

    不过那个避难所，已经被水位暴涨的地下河给彻底淹没。

    当然从水位和流速来判断，这里并未成为真正的主流，只是流量更大的支流。

    只是通往前方的某段水路，可能出现了堵塞，以前的地下河变成了地下湖。

    水的流动减慢甚至停止，同时水面以下避难所里面的东西，再加上垃圾坑渗透下去的物质……这些都会影响水质。

    水样已经专门取出来去化验，结果大概在十二个小时之后得出。

    同时会进行预测，如果预测结果不乐观，就必须要搬迁，反之则不必搬迁。

    “怎么会这样……”

    众人少不得发出这样的感叹，没想到最近这半年，居然出现那么多的变故。

    “首领，那边的问题姑且不说，这边的问题呢？水资源如果不解决的话……”

    少数回过神来的，自然继续追问。

    桃源城的水无法饮用，问题这边连水都没有！

    “这个不是问题，我浏览过废城这边的历史记录，发现这里曾经是有过水井的。也就是说，这里曾经也有地下水资源，只是自从水厂建设起来后，水井逐渐被淘汰而已。”

    “是的，这里的地质地貌，的确会有地下水汇聚。尤其这座城市边上，原本就有一条河流，只是如今干涸了而已。考虑到这里距离桃源城三十里上下，这里有地下水不奇怪。”

    有个懂地质的旧人类，此刻也出面赞成倪兕的说法。

    问题就算有地下水，如何找到并且挖出来，这就是个问题。

    毕竟城里，有着大量的尸鬼。

    “暂时还不需要考虑这种事情，毕竟距离冬季结束还有近两个半月的时间。在这段时间里，什么可能都会发生。所有问题，也可以慢慢解决。”

    倪兕并不着急，两个半月，足够他做很多事情。

    众人闻言也顿时释然，的确，两个多月的时间，变数太多了。

    就说这桃源城，两个月下来，都出现过两次变动了。

    现在想那些有的没的，就没什么必要。

    化验结果当天晚上送过来，就如同倪兕预料的一样，水源具有微量辐射，同时还有其他毒素。

    根据研究员的研究，这也只是时间太短的原因。

    随着时间推移，毒素的含量和辐射量会进一步提升。

    最无奈的是，这些毒素并不能受热分解，烧开水的方法也不保险。

    “短期内还可以饮用，长期来看推荐搬迁……”

    维奇和李然坐在倪兕面前，读着下面送上来的报告，只觉得头痛。桃源城，算是废了！

    “那么，我们来商量一下搬迁的流程吧……”

    倪兕看向两人，搬迁和居民的安全，甚至对付尸鬼，都需要这两人出面。

    荀泽也好，还是蜥爪（五队队长）也罢，都是这两个家伙的人。

    或者说，扣除李虎的死忠外，都是他们的人。

    李虎的确有不少追随者，不过不少都是恩威并施下的结果，肚子有炸弹不能不听话。

    少数狂热分子，实在无法教育的，为了消除隐患，直接就干掉了。

    废土就这样，你可以做出选择，只是要为自己做的选择负责。

    “这个我们不懂，首领怎么安排，我们照做就是了！”

    两人当时表态，搬迁这种事情，之前桃源城的时期就做过，基本都是李虎安排。

    两人只是打下手，就算这样也是一大堆工作。

    现在眼看桃源城要二次搬迁，傻子才要包揽大局。

    “这可是你们说的，那么别后悔就好！”

    倪兕嘴角微微抬起，当即把他的决定说了出来。

    接下来的几天，李然和维奇就以虎穴避难所为中心，规划处新城的范围。

    城墙的建设，按说用3D打印机挺快的，只是之前建造桃源城，材料用了不少，要继续建设新城，得另外购买材料。

    倪兕有更快的办法，他先把城墙范围的沙土回收，再制作成六米高，二十米厚的石墙。

    通过这个方法，仅仅一天，就完成一面的城墙建设。

    严格来说只有四个小时，只是长期这样回收和创造，终于是让倪兕注意到，这个系统的使用并非完全没有代价。

    不管是回收还是制作，甚至把东西收入空间里面，都需要消耗一定的精神力。

    连续这样高强度回收创造，四个小时人已经开始变得困倦。

    出于习惯，倪兕不会让精神力消耗到红色警戒线下，刚刚触碰黄线，就立刻停止。

    就算这样，也相当于奋战了一个晚上的结果，要知道他的体质还是被强化过的。

    如此四天下来，四面城墙终于落成。

    到了第五天，城楼也修缮完毕。

    效率比不上3D打印，成本却仅限于人工成本，材料成本几乎没有。

    毕竟用废城的废墟，就能为他提供大量的材料。

    同时在回收那些废墟的过程中，他还能把空间清理出来。

    运气好，还发现一两个地下室，在里面找到一些东西……可惜基本都已经坏掉了。

    废土纪元开始，已经足足一百年。

    除非有专门的真空保鲜装置，否则什么物资能坚持一百年？

    到了第六天，以虎穴避难所入口为后院的政务大楼建设完毕，当然只是粗坯房。

    “你这异能，不当建筑工太浪费了。”

    看着这座大楼建设起来，维奇忍不住调侃了句。

