    常言道，有舍才有得。

    在满足了心理上的期待后，卡特的身体就为了心理的愉悦付出了代价。正所谓“吃席一时爽，肛肠病院躺”，当晚回家后，卡特的肠胃就造起了反。

    痛就不说了，连带着上吐下泻了一晚上（真人真事，曾经和一上海完全不吃辣的朋友吃火锅，完了转头就吐了），让第二天来到基德尔公司的卡特显得格外萎靡。

    “布莱克先生，早上好！距离开盘还有半个小时，要不要再休息一会？你昨晚好像没有休息好。”

    看着卡特萎靡的神色，朱利安神情暧昧地笑了笑。年少又多金，哪怕长得歪瓜裂枣，也能凭亿近人嘛，何况卡特的外表不仅不差，反而非常英俊。出现眼前这一幕，朱利安丝毫不意外，只是好心地提醒他要不要去休息室歇会。

    “不用了，正好，距离开盘还有些时间。看看你有什么股要向我推荐的，昨晚回去，你应该也做了功课吧？”

    昨晚送走朱利安时，卡特就提了，明天请他吃饭聊赚钱大计的事儿。卡特不信他能毫无准备，刚刚谈下一个大客户，然后一点准备都不做的人，注定在职场呆不下去。再说了，哪怕没有自己这句话，六百万美金的资金进来，他会放着不动？

    “当然，这张表上都是我昨晚整理出来的目标，应该比较符合您的想法。”

    朱利安笑着从身前抽出一张表，递给卡特，在卡特翻看时，开口介绍道：

    “这上面的公司，都是市值被严重高估的对象。就比如这家维克斯托拉机制造厂，你别看它说是拖拉机，实际上这家公司是造坦克底盘的。越战已经结束了，但投资者们却认为，哪怕战争没了，他们也还能造拖拉机。而战争结束后，大量士兵退役回到家乡，必然会造成农用机械的需求量增加，所以战争结束后，他们的股价不仅没跌，反而还涨了五个百分点。”

    “但这四年里，他们的盈利一直在降低。市盈率越来越大了，显然正处于下滑趋势，说不定什么时候就会暴跌，所以我把它列在了名单中的第一位。”

    “可以将他们这四年的利润财报给我看看吗？”

    单听描述，卡特也认同朱利安的观点。这家公司的股价上涨，逻辑也说得通，但是否真的入场，卡特要自己算一算。

    上市公司就有这点好处，他们的财务报告必须公开给各股东，所以别人想查也很容易查到。既然将目标推荐给了卡特，朱利安肯定不会犯没有准备的失误。当即又拿出一摞详细的财报交给卡特。

    复杂的财务报告，卡特看不懂。但简单的加减乘除还是会的，粗糙地将该公司四年的综合净利润进行除法操作，发现他们的年利润增长率居然还不到百分之8...

    看上去好像是正增长，只是增长比较缓慢，可别忘了这些年的通货膨胀啊。百分之八的年利润增长，恐怕还不如通货膨胀涨得快！

    说是正增长，倒不如说完全是负增长...根据从前世一炒股的朋友那学来的方法，卡特用这家拖拉机公司的市盈率除了一下自己计算出的增长率后发现，这家公司果然被严重高估了。

    PEG值达到了夸张的3.4，也就是说，这家公司的市场价值已经超过了它本身价值的3.4倍。当然，这种算法，也是一种很理论化的数值，可就是这样，卡特的操作也引起了朱利安的注意。

    盯着卡特看了好久后，朱利安忽然开口问道：

    “卡特，你认识彼得·林奇？”

    “哈？什么东西？”

    正在心算，要投入多少进去进行这次沽空的卡特，被朱利安问得一愣。

    “就是麦哲伦基金的彼得·林奇啊，或者你认识他们的人？你这个算法，彼得·林奇他们就特别喜欢用。用市盈率除利润增长率来判断这家公司的市值是被高估还是低估。”

    “是吗？那...那还挺巧哈...”

    卡特尴尬地打了一个哈哈，这年月的投资名人，华尔街大佬他一个金融小白哪里知道很多。除了知道一个叫巴菲特的，喜欢卖午餐的家伙，还有一个叫索罗斯的赌徒外，他还知道个啥啊。

    不知不觉间，好像抄到了某位现存大佬的东西。还被人一眼认了出来，这感觉...就和你穿越到了01年，打算当个文抄公，刚抄了一首《双节棍》后，被人直接点破，说这是周董的歌...

    “不管怎么说，你的眼光让我很满意。就先选它了，我们先操作看看，或者说你来操作，让我学习一下。”

    “确定就它了？不再看看其他公司吗？”

    办法是谁的不重要，好用就行。市盈率指标，最早不也是高盛的人发明的嘛，后来还不是人人都用，朱利安可没有指责卡特抄袭人家智力成果的闲情逸致。

    “先拿它开刀吧，正好它股价也不高，适合我这个新手当教学局，练练手。你估计能借到多少股？”

    既然PEG指标和朱利安同时告诉自己，这家公司的市值严重超标，那卡特也没有什么顾虑了。虽说好像曾听朋友说过，选股不能单看数据，什么成长期的公司，市盈率往往会比较高，因为他们要扩张，会占用大量成本，导致利润不高等等...

    但一家拖拉机公司，不是卡特瞧不起它。未来哪还有什么拖拉机的市场？emmm，也不能说没有，可农用机械市场，总体也就那样吧。农田的数量是恒定的，自然，它要用到的机械设备总量也是恒定的。所以这家公司的情况，你也不能用成长期公司来说它，或者说，行业前景就这么大，它再怎么成长又能成长到哪去？总不能去开垦火星吧？

    马斯克听了都想打人...

    “我手里有二十万股，公司这边还有十五万，我可以做主都借给你。还需要再借吗？”

    卡特有了决定，朱利安也不墨迹，当即给出自己的“老底”，可直接调动的35万股。大概占了这家公司流通股的百分之十五点九，维克斯托拉机制造厂共发行了220万股流通股，这个信息在名单上就有写明。

    卡特大概算了一下后，就明白了情况。随后咬咬牙，斩钉截铁地说道：

    “借！这么一点，怎么够呢，要不不弄，要弄就弄大点。我还想再借35万股，能做到吗？”

    “再借35万股？那就是70万股了...这么大批的流动股一次抛售，恐怕...恐怕，年轻人有点狠啊？！”

