    把敌人消灭在视野范围之外，这是萧寒对这支新火卫的最大期待。

    可能这句话说出去，会有不少人对此嗤之以鼻，认为萧寒是痴人说梦。

    区区一个凡人，也想学得神仙手段，飞剑千里之外取人首级？

    但是在新火卫，见识了种种不可思议，超越认知的事物过后，再没有任何一个人会怀疑萧寒的话。

    即使以如今的条件，还做不到萧寒给他们描绘的那般模样。

    新火卫的人也只会认为这是自己太过无能，而不是萧寒的计划，或者方向出了错误！

    大将军不会有错的，如果大将军错了，请参照第一条！

    这句有些滑稽的话，却是所有新火卫士兵心中不变的真理。

    听胖子突然说起萧寒，狗子一时间就没了说话的兴趣。

    他靠在椅子上伸了一个懒腰，然后抬头看着蓝蓝的天空愣愣出神。

    当初萧寒把他从军中提出，一越数级，直接提拔为新火卫的都尉，负责新火卫内外大小事宜，这份信任，有谁能及？

    这可是都尉啊！他今年才几岁？满打满算，不过十六而已！要不是在新火卫，在别的地方，估计早就被人口诛笔伐，骂成了筛子。

    官场上那些文人或许别的不行，但是找茬，可都是一个顶好几个的主。

    可是……

    狗子看看安静的四周，一阵无力感顿时涌上心头。

    现在距离新火卫成立，时间已经过了大半年，但新火卫的规模，依旧还是如原先差不多。

    别说跟其他长安几卫相比了，就算跟边镇卫所比起来，那也没人家的人多！

    当然，这里是单指人数，如果论实际战斗力，狗子认为除玄甲军可以跟配备了火器的新火卫一比外，新火卫再无其他敌手

    “哎，缺人啊……”抬头看着天边的白云，狗子喃喃自语。

    “缺人就再招呗，反正那些将军都卖咱们侯爷面子，去他们那挑就是。”胖子蹲在一边，不以为意的说道。

    “招人？说的轻巧！”

    不料，狗子听到他的话，立刻学着萧寒的模样翻了个白眼，没好气的道：“先不说咱们对人的要求有多高，有没有合适的人选！就算有那么多合适的人选，你现在把他们都招过来又能干嘛？那个狗屁研究所，能给配备这么多武器？没有武器，你让他们也抱着大刀冲锋？不丢脸？”

    “咳咳，抱着刀冲锋那不是咱新火卫的风格！不过嘛，那个地`雷，人家研究院不是给的蛮多的嘛，还有那种不用点火的手`雷，好像，大概，也许……”

    胖子说话的声音越来越小，到了最后几句，几乎是细若蚊蝇，如果不是看他嘴唇动，估计都不知道他那是在说话。

    这不是他突然失声了，而是因为他发现：狗子看他的眼神，现在很是不善……

    “哼哼！”

    见胖子屈服在自己的“淫威”之下……狗子终于冷哼一声，眯着眼对他说道：

    “我说你是不是傻？还帮着他们说话？你说的那些东西，是那什么研究所研究出来的？

    要不是侯爷寄了燧火石过来，告诉他们换一个思路，不用非举着火把点火，还手`雷，地`雷！丢雷老母去吧！

    而且你看看，侯爷去扬州前，就让他们研究个火枪，图纸都画好了，这大半年过去，就弄出一个烧火棍！只要火`药装的稍微多点，就会炸成喇叭花，上次我去实验，差点没把脑袋炸黑！就这样还好意思伸手要经费，我去他大爷的！”

    “呃……对，去他大爷的……”

    胖子别看长得憨憨的，但要论见风使舵，那绝对是行家里手！

    刚刚还有些向着研究院说话，现在看狗子对他们一点不感冒，甚至还破口大骂，他也立刻转变阵营，跟着一起骂了起来！

    一时间，在两人嘴里，研究院立刻就变成了无能，垃圾，废物的代表。

    什么研究出来的手`雷有的炸的快，有的炸的慢了，有的压根就不炸啦。

    什么地`雷有时候生跺都不响，有时候没人碰就会响，害得他们演练的时候都提心吊胆了。

    总之，骂研究院，骂设计师这种喜闻乐见的事情，俩人，尤其是狗子，干的是无比的熟稔，一看就知道背地里骂的不止一次两次了。

    就在俩闲极无聊的家伙正在院子中间骂的过瘾之时。

    突然，几点东西从天而降，正巧落在两人脸上。

    “哎？下雨了？不对，怎么和雪一样？”

    下意识摸了摸脸，湿湿的，滑滑的，狗子刚纳闷的想问胖子，就见一旁的胖子伸长舌头，在厚厚的嘴唇边一舔……

    “喂，别吃！”

    狗子这时终于看清天空上落下的是什么东西，心里一惊，刚想阻拦，却已经晚了！

    只见那胖子收回舌头，咂咂嘴，然后……然后脸色就开始巨变！

    一张胖胖的圆脸由白转青，再由青转紫，最后彻底变成了黑色！

    “呕……什么东西！臭的！”一口吐沫吐了出来，胖子伸长了舌头，一边干呕一边叫道。

    狗子见状，强忍着恶心说：“是鸟粪……还有，你把脑袋转过去，别朝着我吐！呕……”

    不知道这算不算是骂人的报应。

    被鸟粪袭击的俩人此时俱是一阵干呕！等好不容易吐干净嘴里的脏东西，再胡乱擦了擦脸。

    俩人立刻齐齐的抬起头看向天空，眼神凶狠的想要寻找那只随地大小便的扁毛畜生。

    “别让我看到你，要不追到秦岭，也要把你一箭射下来，大火炖一锅肉汤！”

    耷拉着舌头，胖子的狠话刚撂出去，就听一声尖锐的鹰唳在天空猛然响起。

    而在鹰唳声响起的瞬间，秦岭中无数的鸟也跟着冲天而起，仓皇往大山深处而去。

    一时间，整个天空就只剩一个孤单的影子在上边不断盘旋。

    “闭嘴！这是咱家的鹰！你要敢炖它，保证有人会先把你炖了！”

    狗子这时也看到这只鹰隼的身影，他先是一惊，随后重重的往胖子身上一拍，直把胖子拍的龇牙咧嘴。

