    手里两把匕首，分别是腐蚀溃烂和制作出来的毒药。

    偷袭！

    背刺！

    抹喉！

    豺狼人背后血肉模糊，脖子喷血，直接扑倒。

    要知道，不仅仅是两种毒素，精英级的火舌图腾也附带了火焰伤害。

    多种效果之下，一套带走一个豺狼人轻轻松松。

    尽管这些豺狼人生命力和防御力都要比鱼人和巫师们强一些，但也吃不住他的一套技能。

    第三个豺狼人正在围攻虚空行者，看到同伴惨死，直接转身冲向杜宾。

    啊呜……

    豺狼人嘶吼一声，却触发了冰霜陷阱，以他为中心，四周二十码全是陷阱的范围。

    豺狼人的速度不得不慢了下来。

    但施展了暗影步，附带增加速度的效果，持续几秒，但已经足够。

    豺狼人死的时候，他放下陷阱的同时一个后跳，并且给第三个豺狼人打上死亡标记。

    接着手里出现了猎弓，弯弓搭箭。

    而有了导航，灼热图腾一发火焰箭在第三个豺狼人的背上炸开。

    杀死了第一个豺狼人的公主更是发动了急奔，朝着第四个豺狼人奔袭。

    头目级的狂暴野猪，杀死一个豺狼人也非常的轻松。

    而虚空行者虽然不断变淡，但抗住普通豺狼人的攻击也不是问题。

    职业阶位以及品阶，综合起来才是自身实力。

    而小软更是关键是会后释放一发炮弹，打乱攻击虚空行者豺狼人的节奏。

    虚空行者，虚空能量溃散中，但还能撑住。

    噗……

    第三个豺狼人行动缓慢，加上死亡标记的标注，一箭没入喉咙。

    接着是第二箭……

    第三个豺狼人也扑街。

    剩下的就简单了，几方会合围殴剩下的两个被虚空行者和小软攻击豺狼人。

    片刻后，剩下两个豺狼人也直接倒地。

    吞噬虚空！

    虚空行者发动技能，虚幻的身体快速的凝聚虚空能量，片刻后就恢复了巅峰。

    “很好，很好……下一波……”

    杜宾实验下来，全力以赴之下，只要对方不超过十个豺狼人，即便是对方有远程职业，他都可以从容的应付。

    在他的身后留下了大量的豺狼人尸体，不过豺狼人值钱的东西不多，虽然杀伤不少，但收获却并不大。

    如果不是为了剿灭霍格，他都懒得杀这种穷鬼种族。

    咦！

    杜宾在树上发现了一个明显高大的豺狼人，这个豺狼人身上的穿着明显不同，明显是精锐，而且身形比普通的豺狼人高处一个头。

    身上是一件还算不错的锁甲，手里是一把泛着寒光的战斧。

    “居然是优秀级别的锁甲和武器。”

    【河爪豺狼人巡逻队长】

    品阶：头目

    职阶：初级战士

    技能：冲锋、顺劈斩（头目）、穿刺护甲

    有点强啊，这个穿刺护甲，可以让防御降低一半，绝对不能小觑。

    而且在他身边还跟着两个精英级的豺狼人护卫。

    “只能分开杀了……”

    最保险的办法自然是如同对付鱼人头目那样，不过这样效率太低了。

    而且豺狼人的智慧明显更高一些，能不能拉开仇恨还真不好说。

    更何况，现在变强了这么多，如果还是那么畏畏缩缩，就太怂了。

    咻！

    随着一声口哨，这次公主首先发动了野蛮冲撞，冲锋的同时发动了狂暴。

    目标是左边的护卫，公主身形本来就大，加上狂暴，更加的吓人。

    即便是豺狼人头目也吓了一大跳。

    轰！！！！

    公主的尖牙穿透了豺狼人护卫的胸甲，随着狂暴的冲撞，身体离地。

    随着一声轰鸣，直接撞击在一颗大树上。

    尖牙直接将豺狼人护卫的胸口贯穿两个血洞，大树都震颤了一下，公主也晕晕乎乎猛然甩动头颅，将护卫甩飞出去。

    “该死的，哪里来的野猪？”

    豺狼人头目居然说出了通用语，而不是豺狼人简单的嘶吼。

    头目带着另外一个精英冲向公主，却不想，虚空行者冒了出来。

    两个图腾也出现在一边，死亡标记落在第二个精英的头上。

    一发火焰箭直接在他的后背炸开的同时小软的圣光炮弹也已经爆开，第二个豺狼人守卫的后背皮甲顿时炸裂，焦黑一片。

    头目回头看到了虚空行者和两个图腾，不过他并不认识图腾，虚空行者都不认识。

    徘徊了片刻，他还是决定先救援第一个倒霉蛋。

    就在他接近公主顿时发动了冲锋，但他的体型，明显差距巨大。

    虽然公主晕眩片刻，但身形没有动弹。

    没冲锋了……

    就是现在。

    发动暗影步的杜宾已经到了他的身后，在头目武器落在公主身上的时候，杜宾出手了。

    他浑身的毛发顿时炸起，却已经晚了。

    偷袭！

    背刺！

    抹喉！

    不愧是优秀级的锁甲，匕首背刺只是带出两道浅浅的口子。

    这种伤口不值一提，不过剧毒和溃烂的伤口，还是能造成不错的威胁。

    唯有脖子上的伤口稍微深一些，但也没有伤害到气管和动脉。

    豺狼人不仅仅有优秀的锁甲，更是有坚韧的皮毛。

    相比脆弱的鱼人鳞片，强了不止一点半点。

    呜……

    豺狼人头目发出一声怒吼，骤然回头挥动武器，却挥动了一个空。

    杜宾早已经一个后跳，落下冰霜陷阱的同时在暗影步的加持下已经拉开了距离。

    同时一边奔跑，快速的拉开了手里的猎弓。

    头目摸了一下开始溃烂的伤口，眼中满是愤怒，加上减速毒药的作用，他的行动已经慢了下来。

    “该死的人类，你不是第一个，你和他们一样永远留在这里吧。“

    头目一边谩骂一边追过去，却触发了冰霜陷阱。

    “小狗子，快来……”

    噗……

    一道箭矢飙射，命中了豺狼人的手臂。

    这个头目明显拥有丰富的战斗经验，追杜宾的同时放低了身形，同时手里的武器护住了脖子和脸颊，根本就不给杜宾命中要害的机会。

    杜宾只能选择其他相对薄弱的部位，而且锁甲对箭矢的抵抗能力也未必比皮甲强多少。

    锁甲的主要抗的是挥砍、其次重击、再次才是穿刺。

    “你才是狗，你全家都是狗，人类，你不该惹怒我的……”

    豺狼人头目明显更加的愤怒，相对于其他的豺狼人，他在冰霜陷阱上的步伐更加的稳健，也更加的快速。

    但双重减速的情况下，双方的距离还是被拉开……

