1345
悬赏令一出，仙楼立刻就成为出云城中万众瞩目的焦点，无穷无尽的愿力从四面八方涌聚而来，汇聚到地府之中的功德宝树之内。
刹那之间，功德宝树之上金华璀璨，原本几乎被消耗一空的功德果实，从新生长出来。
连带着天齐的功德宝树，也逐渐的开始正常，一朵一朵功德之花绽放。现在天齐的修为已经达到永恒之主的巅峰，距离混沌至强者也相差不远了。
……
出云城，本来十万黑衣执法者入城，大壮执法者联盟的声威，但是现在，在仙楼这强势的悬赏令之下，那十万黑衣执法者的光芒，立刻就被掩盖了下去。
那些执法者虽然有些恼怒，但却也无法可说，毕竟仙楼此举，简直堪称大公无私，用货真价实的紫晶来悬赏鬼晶，这根本就是把钱往水里扔的行为。
可偏偏，此举却能激发鸿蒙修士，甚至是许多异兽诛杀鬼族的热情，现在的出云城，已经有不少异兽王的身影了。
陆云没有回出云城，他一直都在云墟域和星辰域的边境游走。
堕天王换来的鬼晶，直接通过生死天书到了陆云的身上。
陆云的双眼之中，两朵淡银色的火光一闪而逝，那原本近乎虚幻的秩序之火，在吞噬五百多亿颗鬼晶之后，终于凝出了一丝实质的火焰。
虽然这一丝实质的火焰连头发的千分之一粗细都不到，但终究是一丝实质的火焰。
“吞了五百多亿颗鬼晶，还包括了两颗鬼王级鬼晶，我的秩序之火才打到这种程度，若是想要让它彻底成为火焰，再演化出秩序地狱……恐怕将整个紫荆山掏空了都办不到。”
陆云喃喃的说道：“不过我的判断是对的，一旦我现在封王，凝练道则，这一丝秩序之火就会被道则吞噬，融入道则之中，秩序之火的修炼之路也就此终结了。”
“在秩序化作真实的火焰之前，绝对不能成王。”
“你在说什么？”
笠臻凑了过来，看着陆云问道。
“现在仙楼的许多强者都到了出云城，你不去仙楼那里套近乎干嘛总跟着我？”
陆云没有回答笠臻，而是有些无奈的说道。
“跟着你是怕你跑了！青蜓小公主也跟着你，你怎么不说她？”
笠臻哼哼唧唧的说道。
“我不一样。”
青蜓得意的扭了扭身子，“是我哥哥让我跟着他的，顺便我还能保护他。”
“我也能保护冠军侯！”
笠臻扯了扯嘴角，“我三叔离开之前，将我笠族的绝学‘斩龙’传给了我，只要我学会了这套刀法，凭借我手上的鬼头刀，也许可以与王者抗衡！”
“你们俩保护我？别到时候还得我保护你们。”
陆云随手一剑斩杀了一个游走过来的鬼族，顺手将鬼晶放进须弥芥子之中。
这里的鬼族数量不少，虽然没有成群结队，但也时不时的就冒头出来。
青蜓不说话了，她手中的王品飞剑脱手飞出，不断的收缴着鬼族的鬼晶。笠臻也以鬼头刀演练刀法，赫然是之前笠族那三阶王传给他的‘斩龙’。
陆云有些无语的看了一会这两人，然后他不再说话了，而是看向远方的星辰域。
“我斩陨星王的时候，陨星王是没有鬼晶的……而陨星王的来历，是从头顶那片星空陵园之中坠落下来的。如此说来，那月王，和这鸿蒙之中的鬼族，并非是来自同一个地方。”
陆云根据陨星王和眼前这些鬼族的不同，稍稍的推算出一些端倪。
“但是现在，那月王究竟要干什么。紫荆山是鸿蒙第一大龙，她谋划紫荆山也并不意外，可是现在，她又在做什么呢？”
“等等！”
忽然间，陆云的脸色微变，他看向眼前那已经化作灰黑色的星辰域，眉头紧紧的皱起。
“星辰域的格局开始发生变化，竟然慢慢的演化为一座墓！”
“这种格局……是鬼墓的格局。”
陆云冷不丁的打了一个哆嗦。
人有人墓，仙有仙墓……鬼，也有鬼墓。
鬼墓并不是安葬陨落鬼族的，而是鬼族的栖居之地，养鬼之地，但是普通的鬼族，根本就不需要鬼墓来养，甚至在陆云的推算之中，月王那个级数的鬼王，也没有达到用鬼墓来养的程度。
“那月王，是在召唤一尊绝世鬼王，不能让她成功，否则星辰域方圆十几个大域必然生灵涂炭！”
陆云的脸色有些不好看，现在这个鬼墓还没有成型，一旦鬼墓成型，星辰域立刻就会变成鸿蒙之中的万鬼巢穴，让原本在鸿蒙之中无根无萍的鬼族立刻就有了根基。
月王在鸿蒙之中布局许久，恐怕最主要的目的就是为了这座鬼墓……也许，她觊觎紫荆山，也只是一个幌子，让鸿蒙之中的那些巨头不去过多的关注星辰域。
现在，出云城以及周边几座城池中，最强者也不过是几个六阶王而已。
“鬼墓一旦形成，月王想要攻下紫荆域，简直就是轻而易举，必须得阻止鬼墓成型。”
“嗯？他们回来了！”
突然间，陆云的心中一动。
嗡——
星辰域之中，一道湛蓝色的光霞冲天而起，将沿途之上的鬼族统统绞杀。
这是一座紫蓝相交的大山，大山之上，无穷无尽的剑气释放，如同一道巨大的旋风一样，横扫方圆亿万里之地。
这一刻，就算是远在十几亿里之外的出云城，也都有所感应。
“那是……仙楼的紫极大山！紫极大山不是在大千城吗？什么时候到了星辰域！”
“原来仙楼的人早就去了星辰域！”
紫极大山一出，所有人都被惊动。
这座大山异常沉重，其上释放着道道天极磁光所化的剑气，锦瑟一手托着紫极大山，将华风刎，暮雪晨星，以及那狼狈不堪的卓不凡护在其中。
现在，星辰域中除了他们这四人之外，已经没有活人了。
死而复生，再入星辰域的兽王等人，已经死了不知道多少次了，陆云也懒得让他们再去送死了。
生死天书复活这些人，也是需要消耗功德果实的。
此刻，兽王等人已经回到仙城，继续扩张仙城的领土范围。
“那是锦瑟，仙楼之中的那位七阶王！”
当锦瑟擎着紫极大山，庇护华风刎等人离开星辰域之后，立刻就有人认出她来。
“鬼族！！”
突然间，卓不凡转过身来，咆哮道：“老子不将你们这些鬼族灭掉，为我父报仇，我卓不凡誓不为人！！！”
……
