    突然。

    一道熟悉而又陌生的声音，突然在耳边响起：“罗，好久不见！”

    一瞬间，他只感觉浑身的汗毛倒竖，浑身肌肉紧绷，身体坐的笔直，就如同小学生知道了老师到来一般。

    这道声音，特拉法尔加·罗是死也不会忘记的。

    猛地转头，难以置信地看向身边，一张非常熟悉的脸，真的是他，而且以本来面容。

    “您...您怎么来了？”即使时隔几年，和唐神坐在一起，罗依然感觉压力山大。

    不，比几年前，还要大！

    那一件事，大海上，依然还在流传着。

    这几年大海上的变化，都和这个人干的那件事息息相关。

    当时的他，还没察觉到这些，现在，他却已经明白了很多很多。

    对方的神秘，对方的强大，对方的不可一世，让他这种本身就非常桀骜的人，此时显得规规矩矩。

    “呵呵...来看看戏，不过话说，罗，当年我给你的承诺，你竟然没有使用，这倒是有点出乎我的意料。”唐神确实有些惊讶，他了解罗的出声，还有仇恨。

    不过对方生生压住了那种复仇欲望，实在是出乎他的预料。

    罗一阵沉默，半响才说道：“我想自己复仇。”

    “那你的实力可还不够，这次就和路飞他们一起去提升一下吧。”唐神平静地说道。

    罗好像说些什么，可再次抬头，发现，旁边早就空空如也，哪还有一丝身影，眼神中出现一丝惊愕，一股凉意从尾骨直冲后脑勺。

    冷汗一瞬间，浸湿了全身，不由自主地打了个冷颤。

    连忙环顾四周，依然没有发现任何身影。

    “船长，你干嘛？你刚刚好像在和谁说话？！”站在他身后的伙伴白熊贝波察觉到自己船长的异常，有些疑惑的问道。

    贝波确实很疑惑，为什么自己的队长对着旁边的一团空气在说着些什么，好像很紧张的样子。

    此时拍卖会现场，已经完全乱了，路飞和索隆他们正在战斗，虽然唐神杀了三名最强的中将，但还有少将级别的护卫，而且人数还不少，唐神并没有解决，当做给路飞他们的历练对手了。

    没走的，已经没几人。

    罗心中一惊，脸上却丝毫不动神色，心里惊骇不已，因为明明唐神出现在他旁边的座位。

    如果不是那么真实，他都以为自己发生了错觉。

    可为什么自己的队员没看见？

    隐身？还是其他能力？

    罗不知道，因为对方明明让他看见了他。

    “去闹腾吧！趁机见一下海军高等战力，对你们有好处，有我在，你们的安全不会出问题的。”

    唐神的声音再次传入耳中。

    罗心里震惊，同时也松了一口气。

    唐神的神秘和强大，让他有些畏惧，实话说，他很怕唐神，毕竟唐神知道手术果实的秘密，万一对方也有目的，那他完全没有任何办法，小时候的经历，让他现在无法相信任何人，尤其这个人比他强大那么多。

    这几年，他实际上很多次想打电话求助唐神的，最后还是忍住了。

    但不得不说，唐神的存在，让他心安，他可以随意去闹腾，毫无顾忌的那种。

    因为有底气去闹，即使海军三大将齐齐出动，也不会拿他们怎么样？

    站起身来！

    眼中冒出精芒，他确实早就想见一下海军高端战力，这几年，他的实力也在提升，但不知不觉中，已经到了瓶颈期，已经没有了增长。

    没人教导，只靠自己摸索，实力提升限制很大。

    这样是永远达不到巅峰的，也报不了仇。

    他必须给自己更大的压力，更大的压力，也就代表着更加危险的困境。

    而这次也是一次机会。

    “我们出手帮忙。”罗直接出声道。

    “Room！”

    能力瞬间发动，身形瞬间替换，加入战局。

    天龙人的护卫可不是废物，实力很强。

    随着罗的加入，原本看似势均力敌的战斗，顿时出现一面倒的战斗。

    团战，罗的果实能力，非常适合。

    而站在门边一直没有离开的基德，皱着眉头看着这一幕。

    路飞他们的无法无天，让他很欣赏，不过战斗力，却让他有些惊讶，确实很强。

    不过，最让他惊讶的，还是罗加入战斗。

    为什么？

    这才是他心中的疑惑。

    本应该毫无关系，这种牵扯上天龙人的事件，就算是他，他都会顾忌。

    蒙奇·D·路飞捅了这么大的篓子，为什么罗还主动帮忙加入战斗?

    疑惑间，索隆也砍飞了一名天龙人。

    几年前，他和路飞可是约定好了，到了这里，也要打飞世界贵族的。

    嗯，现在做到了！

    而且感觉很爽！

    最关键的是，大哥能做的，他也能做。

    天龙人已经懵逼了。

    这些人到底哪来的？

    到底是谁给的勇气，给他们对天龙人出手。

    难道他们不知道对天龙人出手的后果是什么嘛？

    看着一群人，肆无忌惮地屠杀着他的护卫。

    倒地还清醒的天龙人，有些怀疑人生。

    他不由得想到了三年前的那一幕。

    那宛若末日，对天龙人宛若末日的场景。

    现场，浓烈的血腥味充斥着整个拍卖会空气中。

    这不是动漫！

    不杀人？

    那是根本不可能的。

    就算是路飞，也会杀人，索隆，更是毫不犹豫地斩杀对方。

    乌索普、乔巴、香吉士，他们此时的战斗力，根本不是动漫中可以想比的。

    虽然没那么强，但绝对不会那么弱。

    大海上航行，面临各种危机，各种意外，没有实力，怎么可能一直存活的好好的。

    面临危险，不斩杀对方，这是根本不存在的。

    只不过他们不会像其他海贼，主动杀戮罢了。

    但一旦有人招惹到他们的底线，例如触犯他们的朋友、伙伴，屠刀早就高高举起，毫不犹豫带走敌人的生命。

    这片大海，弱者淘汰，适者生存。

    即使曾经的他们，年少无知，但这三年多的大海航行，让他们早就成长。

    虽然离真正的强者还非常遥远，但他们依然还在不停地吸取养分和经验，茁壮成长。

    用行动力和实力，保护身边自己在乎的人，在意的人，他们的伙伴。

    为了保护，举起手中的刀，毫不留情！

    “真是一群疯子！”基德看见天龙人，直接被索隆砍倒，毫不留情的那种，面容都有点扭曲了。