    《马卡报》再次将上赛季收官战毕尔巴鄂竞技门将凯帕在赛场上对叶一锋挑衅的图片搬了出来。

    因为马德里竞技周中将要做客挑战毕尔巴鄂竞技。

    巴尔韦德去了巴塞罗那履新，从B队升上来西甘达接替了帅位。

    巴斯克雄狮2胜1平1负的新赛季开局表现也还不错。

    西甘达在赛前谈到即将到来的比赛时对叶一锋充满了敬意。

    “我理解凯帕，他渴望在超级射手面前证明自己能够成为超级门将，现在我仍然相信他具备成为顶级门将的一切条件。

    上赛季发生的事情我不认为是一种带有侮辱性的挑衅，而是赛场上最单纯的竞争。

    如果凯帕面对叶一锋退缩，胆怯，那么他可能无法成为顶级门将。

    而叶一锋上赛季打进了51个联赛进球，恐怖的数据，辉煌的纪录，他赢得了全世界的尊重，但他肯定知道不可能所有门将都会主动走开让他一次又一次地进球。

    事实上竞争是促进球员和球队进步的必要因素。

    叶一锋作为超级巨星，他应该不会对凯帕耿耿于怀，但我期待凯帕明天能够限制叶一锋攻破我们的球门。”

    赛前对叶一锋口气很客气的西甘达，到了比赛日当天晚上在场边双臂环胸不苟言笑。

    他看起来更像是一个带有斯文气息的学者，跟西蒙尼这种西装暴徒恰好是截然相反的气质。

    可看起来文质彬彬的新晋顶级联赛教头，却给毕尔巴鄂竞技下达了最具有侵略性的防守战术指令。

    叶一锋从开场便在球场上表现得磕磕绊绊。

    劳尔-加西亚，苏塞塔，伊图拉斯佩，圣何塞，巴伦齐亚加......

    毕尔巴鄂竞技从前场到中场再到后卫，对叶一锋凶狠冲撞，犯规，拉拽，即便叶一锋倒地之后还会有附加动作！

    马德里竞技众将自然不会惯着对方，不到20分钟比赛便成了一场肉搏战！

    几乎每分钟都会死球。

    主裁判的尺度就跟棉裤腰一样宽松，掏牌就跟让他掏钱那么艰难。

    叶一锋火气也上来了。

    不突破，不过人，不给对方机会犯规。

    如果还有人霸王硬上弓，他会立即强硬且凶狠地冲撞回去！

    上半场比赛结束，叶一锋吐了口带血的口水，那是他和巴伦齐加亚冲撞时牙齿划破口腔造成的口腔壁破裂。

    他走向球员通道时特意看了眼毕尔巴鄂竞技主帅西甘达。

    不知道该说咬人的狗不露齿，还是说对方道貌岸然。

    今早看新闻，还以为收获了一位教练粉丝，比赛开战后便知道对方表里不一浑身上下每个毛孔都透着虚伪的气息。

    西蒙尼中场休息时发号施令，下半场无论如何都要把毕尔巴鄂竞技蹂躏一番。

    绝不给对方威胁进攻的机会。

    如果对方敢踏入马德里竞技防守危险区域，来一个放倒一个，来一群，干倒一群！

    就是这么硬气！

    但等到下半场比赛开战之后，叶一锋却后知后觉地想到，西蒙尼这中场训话根本没有调整他们的进攻。

    不想赢？

    还是不想输？

    毕尔巴鄂竞技球迷始终用疯狂的助威声来营造地狱般的主场氛围！

    马德里竞技阵中要说本赛季谁最积极，毫无疑问是帕尔泰！

    他从替补变成了主力，干脏活累活的专业户。

    西蒙尼对他可是寄予厚望。

    土匪头子发话，他毫不犹豫身先士卒。

    当阿杜里兹杀到前场在门前三十码区域接应时，帕尔泰冲过去伸腿断球的动作看起来更像是去飞踹对方！

    好在角度还是有偏差，阿杜里兹像是撞在了帕尔泰的腿上后翻滚在地。

    帕尔泰跟没事人一样从地上站起来，毕竟黑又硬。

    阿杜里兹却受伤下场！

    毕尔巴鄂竞技球迷愤怒地声讨帕尔泰。

    西甘达还是不苟言笑的严肃表情，看到主裁判给帕尔泰掏出了一张黄牌。

    眼神中闪过失望之色，随后去进行了换人。

    威廉姆斯登场。

    毕尔巴鄂竞技的任意球吊入禁区左肋腹地。

    人群中劳尔-加西亚子啊乱军丛中头球攻门将球顶进了球门左上角。

    距离太近，奥布拉克望球兴叹。

    毕尔巴鄂竞技球迷疯了！

    西甘达也终于有了神情变化。

    嘴角上扬，克制着心中的喜悦，却令他看起来有那么几分阴险和老谋深算的味道，当然，这是马德里竞技球迷的视角。

    “劳尔-加西亚头球破门！毕尔巴鄂竞技率先打破场上僵局！

    西甘达的球队会在主场终结掉马德里竞技开局的四连胜吗？

    看起来他们有很大希望。

    因为马德里竞技的头号球星叶一锋今天在球场上遭到了对手不择手段的防守！

    现在马德里竞技比分落后。

    球迷们可以期待叶一锋站出来。

    但这一次，他还能站出来吗？”

    叶一锋心中的怒火快把自己逼疯！

    镜头罕见地捕捉到了他咬牙切齿的神情。

    若是换做其他时候，马德里竞技落后也会保持平常心。

    哪家球队不丢球？

    谁家球星不逆风？

    可今天他在场上不知道吃了多少暗亏，感觉就像是毕尔巴鄂竞技一拥而上把他蹂躏一番，然后拍拍手又走了，还没人给他主持公道。

    更重要的是，毕尔巴鄂竞技这一把的操作秀完还进球了！

    怎么能不气？

    怎么能不怒？

    开球后叶一锋不断地让自己保持冷静。

    毕尔巴鄂竞技球迷则在助威中宛若群魔肆虐。

    叶一锋尝试了几脚远射，两脚打飞，一脚命中球门范围内后被凯帕直接抱住。

    凯帕在扑救成功后抱着足球站起身来，面无表情地先朝队友们举手示意，然后又一次对着叶一锋做出了摇晃食指的动作。

    毕尔巴鄂竞技球迷无比振奋！

    凯帕，好样的！

    今天的你怎么看怎么帅！

    叶一锋沉长地呼出一口气，转而好似又轻松起来。

    见过的门神不少。

    头一回见要拿他祭天来进阶门神的！

    叶一锋不能忍。

    马德里竞技众将更不能忍！

    架没打赢，比赛还输了。

    这丢人丢到姥姥家。

    伴随着毕尔巴鄂竞技开始龟缩防守。

    马德里竞技的攻势越发凶猛。

    叶一锋吸引火力，两个边路来回冲击底线前传中输送炮弹。

    叶一锋与格里兹曼在禁区内抢点。

    他积极的跑位令毕尔巴鄂竞技防线球员疲于奔命。

    比赛第69分钟，已经不知道这是马德里竞技第几脚边路传中。

    足球飞到门前中路时，格里兹曼显而易见够不着足球，刚向后点移动，突然感觉双肩压力巨大。

    卧槽！

    这熟悉的力度，姿势和体位！

    一瞬间，格里兹曼不但没有顺势倒地，而是抗住压力，伴随着压力抵达极限的瞬间，他也向上用力。

    送你一程！

    万众瞩目下，叶一锋再次使用出独门战法跳山羊头球组合技！

    当他借力格里兹曼腾空而起之后，凯帕在三米开外的位置目瞪口呆！

    叶一锋整个人在空中宛若升空的火箭！

    迎着飞来的足球叶一锋控制好角度头球攻门！

    当足球飞向球门中路偏右上位置时，凯帕后知后觉地进行扑救为时已晚。

    足球贴着横梁下沿飞入了球门内。

    毕尔巴鄂竞技众将瞠目结舌。

    这尼玛是毫不掩饰开挂了吧？！

    叶一锋落地时还被早有准备的格里兹曼扶了一把。

    那当然。

    格里兹曼谁也不扶，就服你！

    叶一锋冲入球门内将球抱在怀中转身朝中场跑去。

    头也不回，对凯帕没有任何兴趣。

    “我的天！叶一锋头球破门！而他这次头球破门弹跳高度完全超出了他自身的极限。

    因为他双手压住格里兹曼的双肩后借力起跳腾空！

    这样的头球攻门我们在上赛季末段见到过，本以为只是一次偶然，结果今天证明我错了。

    可能没有人想到他能复制那个进球，但他今天不但复制了，而且仿佛告诉了所有对手，千万不要低估他争抢高空球的能力，因为他不是一个人在战斗！

    马德里竞技1:1毕尔巴鄂竞技。”

    马德里竞技球迷几近疯狂。

    因为叶一锋太疯狂了！

    格里兹曼估计是逃不掉“GOAT”这个绰号了。

    只是和梅西那个“GOAT”应该有区别，格里兹曼的就是字面意思。

    西甘达暗暗咬牙握拳。

    这个叶一锋，真的防不住啊！

    防住了他突破，防住了他远射，防住了他抢点。

    可防不住他踩着队友起飞啊！

    他是哪个青训学校毕业的？

    这套原地起飞的招式是怎么练成的？

    凯帕站在门线前望着叶一锋神情复杂。

    他真的是人吗？

    花式足球都不敢像你这么秀！

    马德里竞技众将因为已经见过叶一锋和格里兹曼这一招组合技，外加现在只是扳平比分，大家士气大振的同时也只是与叶一锋击掌庆祝。

    另外夸了格里兹曼一句“干得漂亮”！

    看格里兹曼嘴角上翘的样子，他应该挺得意。

    或许该考虑为这个组合技起个名字了。

    格里兹曼升空？升天？

    他摇摇头，还是等比赛结束再思考这件能够载入史册的大事。

    反正少不了他的色彩，要是没有他那么配合，让叶一锋起飞一个试试看！

    这可是一个充分展现团队精神的组合技。

    没有他，叶一锋怎么突破地心引力的局限？

    命名权他至少有一半！

