
    第两百九十三章你的心，乱了

    十天的时间，眨眼即过。

    游楚国每到年底，都会进行祭祀大典，祈求来年国泰民安，风调雨顺。

    今日，整个京都皇城都谨慎肃穆，五万禁军把守在皇宫内外的每个角落，防止今日祭祀大典出现意外。

    此时，京都内的一个偏僻屋院，顾恒生着一件淡白色的长衫，戴着一块面具，漠然的站在中央。在他的身旁，余大家倩影静候着。

    “先生，按照你的决策，现在言城的四万大军已经动身了，估计等到黄昏而至的时候，便能够抵达京都了。那时候，祭祀大典也刚刚结束了吧！”

    余大家靠在顾恒生的旁边，淡淡的芳香从她的身上飘来，在庭院内无声无息的弥散着。

    “嗯。”顾恒生低眉的沉吟道。

    “现在咱们该怎么做？”余大家紧张凝重到了极点，今日可谓是生死存亡的关键之时，芳心中思绪都未曾有一刻安静下来。

    “等。”

    顾恒生抬头看了看刚刚出来的暖阳，估算了一下时间。

    等？

    余大家咬紧了朱唇，点头呢喃道：“希望……一切都顺利吧！”

    万事俱备，只欠东风。

    现在皇宫内外都把守森严，不准许任何人出入，全力的准备着祭祀大典的仪式。

    现在，顾恒生要等到游楚国祭祀大典正式开始的时候，方可动身，确保能够万无一失的和余大家深入皇宫。

    庭院内，很多人都镇守着，这是余大家培养了多年的利刃，每个人都身怀修为。她天赋较好，自己也是一位灵玄境的武者。

    “你的心，乱了。”

    顾恒生似乎感觉到了余大家躁动不安的心绪，眸子微微转过去的沙哑一句。

    余大家贴在柳腰上的一双素手不停的冒着冷汗，贝齿忍不住的咬紧了朱唇，心中更是焦急如焚。

    今日一战，若是胜，那么游楚国还能够有一线生机；若是败，不仅要死很多人，而且游楚国也将彻底的名存实亡，成为敌国的玩物。

    所以，她的心，怎能不乱呢？

    毕竟，她只是一个女子罢了。即便有茫茫的雄心壮志，她也终究难以掩饰心中的焦躁，坐立不安。

    “你要走的路，还长的很。今天，只不过是第一步罢了，切莫自乱阵脚。”

    顾恒生淡漠的告诫了一声，提醒道。

    “先生，梦华明白。”余大家欠身行礼，恭敬而语。

    “不，你不明白。”顾恒生摇了摇头，并不认同。

    余大家闻声后，娇躯轻轻一颤，一口朱唇都被她咬得有些发青发白，沉默不语的看着顾恒生。

    庭院中央处，只有顾恒生和余大家两人而立的身影，显得有些和这院落格格不入。

    “当你真正明白自己所要走的路是什么，你便不会心生躁动，而是只有一往无前的斗志。为此，哪怕是付出生命，也要无所畏惧的走下去。”

    顾恒生朝着前面走了几步，在雪地之中留下了一行脚印，冷声说道。

    “先生，我……”余大家有些惶恐了，她看着顾恒生的背影，有些出神，欲言又止。

    “现在还为时尚早，你还可以退缩。”顾恒生慢慢转身，又朝着余大家缓缓走来，每一个字犹如利剑般扎在了她的心里深处。

    “不，我不会放弃的，绝不退缩！即便是死！”

    余大家只要一想起十年前的那一幕幕，她的心就止不住的颤抖，她不想在尝受那种无力的感觉了，她要尽可能的掌控自己的命运，保护所想要保护的人。

    “那么就给我好好控制住自己的心。”

    顾恒生走到余大家的娇躯侧旁，贴在她的秀耳旁，用一种低沉却霸道至极的话语而道：“记住！你是要成为百国之地的第一位女君，甚至是女帝的存在，怎么能够因为一个区区的中等皇朝而乱了分寸呢？”

    轰！

    顾恒生的话音很小，只有余大家一人能够听到。

    但是，在余大家听来，这句话却是犹如天崩地裂一般的轰雷剧烈，震动了整颗芳心。她紧咬朱唇的贝齿瞬间一张，眸中一瞪的尽显震颤波澜。

    对！她是要成为百国之地有史以来的第一位女君，甚至是女帝的存在，怎么能够自乱阵脚了呢？

    余大家眼眸中的躁动不安慢慢的消失了，然后变得坚定和不屈。

    “多谢先生指点，梦华受教了。”

    余大家在看向顾恒生的双眸，充满了感激和敬意。

    顾恒生的话，不仅激励了她，而且还让她从内心深处充满出了一种自信。最重要的是，顾恒生对她的肯定。

    “我期待你君临天下的那一天。”慢慢的，顾恒生的嘴角弯起了一抹笑容，低身俯在她的耳旁，不容质疑的沉声道。

    “是，先生，梦华定不负先生所望。”

    此时此刻，余大家刚刚躁动的心，彻底的平静了下来。她知道，自己的目标很遥远也很艰难，但是她无所畏惧。因为，有一个人没有嘲笑她的野心意图，而且还全力的帮助她。

    “好好准备一下吧！”顾恒生点了点头，打算走到屋内休息一下。

    余大家低眉折腰，朱唇紧抿的望着顾恒生的背影，深深的将其身影刻在了心底，永难抹除。

    时间滴滴答答的流走，暖阳渐渐的升到了苍穹之巅。

    整个游楚国京都开始响起了敲锣打鼓的声音，祭祀大典的仪式正式开始了。

    此时此刻，文武百官聚集在皇宫前殿之处，一个巨大的祭坛建立在中央处，熊熊火焰从中燃烧而起，欲要焚至苍穹之上一般。

    隆隆隆……

    擂鼓鸣鸣，从皇宫中传到了京都的各个角落，自然也传到了隐匿在偏僻院落内的顾恒生的耳中。

    百官之中，有宰相傅程的身影，有大将军胡乾文穿着盔甲的虎躯身影，还有一个接着一个的文武大臣。今日祭天，谁也不能够缺席，尽皆位于皇宫前殿处。

    而站在百官之前，穿着金色龙袍的年轻男子，便是游楚国现任的皇子殿下，名义上的储君，玉华泽。

    与此同时，顾恒生从阁院深处走了出来，双眸犹如自混沌而来的望向了皇宫的方向，喃喃自语一声：“这第一步，该正式踏出了。”