    他的话引起了纷纷议论，其它几个研究室的负责人也纷纷表示，同样需要进行人体实验。

    除了已经被拖走的生化兽实验室之外，其它几个实验室的研究课题最终都需要作用在人体上的。

    那宁文瑞却摆了摆手，全场顿时安静了下来，“大家不要急，自愿者会有，事实上我已经和人达成了协议，三天之后，第一批实验者就会抵达。届时我们会给各个实验室进行公平合理的分配，不过要注意的是，这一批志愿者数量有限，所以要节省使用。”

    邢天宇听了却有些好奇，宁文瑞这所谓的实验者又是从哪来的呢，要知道这可不是普通的药物实验，真要是搞不好可是要死人的，他用询问的眼神看了一眼宁文瑞，宁文瑞却给了他一个放心，万事有我的表情。却让邢天宇更加好奇起来，怀着这样的好奇，邢天宇结束了这场会议。

    宁文瑞并没有在实验大楼久留，会议结束的当天下午，他就离开了。临走时还特意叮嘱南宫燕，一定要尽快把他所预定的智慧动物培育出来，并且仅仅是第二天，几只狮子老虎之类的猛兽就被运抵了实验室。

    “公狮母狮各一头，西伯利亚虎一只。黑豹一只，猎豹一只，棕熊一只，”请签收。看着运货员将货单递到面前，南宫燕脸上露出了手足无措的表情，看着铁笼中走来走去，时不时发出一声咆哮的猛兽们，南宫燕显然有些不知道该怎么办好了，“我的天呐，事情怎么会这样。”

    “怎么？有麻烦了吗？”邢天宇问道。

    “你说呢？”南宫燕瞪了他一眼，“你说我该怎么把它们拎出笼子，怎么给他们注射活化之血。”她一副欲哭无泪的表情，“活化之血必须是在它们意识清楚的情况下注射的，因为只有这样才能让它们的思维控制活化之血的强化，也就是说我不能给它们打麻醉针，而且我还得引导它们的意识和思维，这下可是要命了。”南宫燕一边来回走着一边眉头紧皱的思考着。

    “不要那么紧张，我会帮你的。”邢天宇却轻松的说道，虽然两人算不上恋爱关系，只能算是**，但是身为男人该出手时就出手啊。

    “怎么帮？”邢天宇自信一笑，“别忘了我可是有超能力的，”他的眼睛死死的盯着一只黑豹，那黑豹和他对视着，渐渐被他的意志所控制，邢天宇心中一松，看来摄魂眼对动物也是有用的，甚至某种意义上讲，比对人类使用还要简单一些，他能够感应到那黑豹的思维和意识，邢天宇那强大的精神力跟黑豹的精神力比起来简直不要强太多了，“坐下，”他说道，那黑豹乖乖的就坐了下来。

    “打个滚。”他又命令道。

    那黑豹也照做了，听话的犹如一只宠物狗。

    “现在我要打开笼子，你要老老实实的服从这位女士的命令，知道吗？”那黑豹十分人性化的点了点头，就在南宫燕惊讶的目光中，邢天宇打开笼门，将黑豹放了出来，他轻轻用手摸了摸那黑豹的毛和耳朵。就好像抚摸一只宠物狗一样，“瞧，这不就成了。”

    南宫燕已经惊讶的说不出话来，“这是你强化大脑获得的超能力？”

    “没错，不过没有那么简单，我后来又想办法把超能力升级了一下，怎么，你也想弄一个？”

    “当然想了，你能想象如果我的大脑经过强化之后对于我的研究能有多大的帮助么？身为一个科学家，这绝对是我梦寐以求的目标。只要我的大脑强化实验获得成功，我一定得给自己强化一下，如果实在没人当志愿者，大不了我自己亲身上阵。”

    邢天宇听了不由得一笑，“你就这么想获得强化？可是你就不怕变异成怪物？”

    “你没有任何经验都强化成功了，我有这么多经验，没理由不行啊，不过你说的没错，最好还是先完成人体实验在强化吧。”

    在邢天宇的帮助下，这一批的智慧动物的培育非常的成功和顺利，南宫燕早就在之前的实验中积累了大量的经验，再加上这些动物都不算笨，所以很快这些猛兽就纷纷获得了智力和说话的能力，能够和人轻松的交流了。

    和之前的那些动物的情况不同，这些猛兽可是打算用来看家护院充当门面的，所以并不需要进行更多的惨无人道的实验，不过为了保险起见，公司还是给他们装上了电击项圈，同时，邢天宇和南宫燕也跟它们进行了开诚布公的交流。

    “你们现在已经拥有智慧了，所以应该能明白你们的处地，你们现在有两个选择，乖乖听话服从安排，听候我的指令，那么你们就能够安然度过余生，不用担心食物和危险，否则你们也可以选择第二个选项，反抗我们，然后被杀死，我想你们应该知道我不是在恐吓你们，你们的利爪和獠牙在人类的武器面前毫无意义，那么告诉我你们的选择吧。”

    这几只获得了智慧的猛兽互相对视了一眼，纷纷表示愿意听从组织安排。于是很快实验大楼中就多了几个四条腿的保安，虽然战斗能力有些值得怀疑，毕竟再如何凶残的猛兽，也比不上子弹的威力，但是至少从威慑力和震撼感上来看，它们是远远超过一般人类的保安的，为了便于区分它们公司甚至给它们每一只配了一件特制的马甲，上面装备了通讯器和追踪器，以便于指挥。

    对于这些猛兽的强化非常顺利，但是对蛇的强化就没那么轻松了，宁文瑞为了他的神龙计划，给南宫燕运来了足足十几条蟒蛇。

    蟒蛇的体型相对较为巨大，这是宁文瑞选择它们作为蓝本的原因之一，另一个原因是蟒蛇的智力要比一般的蛇高了那么一点点，虽然高的也很有限，但总归是一点进步。

    然而对蛇的大脑强化还是比较困难，因为蛇毕竟是一种较为低级的生物，智力很低，很难引导它们的行为，结果一连三只都强化失败。不过还好，宁文瑞对于神龙计划寄望极高，所以也批下了大量的活化之血的份额，南宫燕几乎可以不受限制的动用任何资源。这让她可以使用几个极为大胆的方案，再加上生化兽实验室的研究员们的协助，终于在经历了好几次令人失望的失败之后，在十几只蟒蛇之中，总算培育出了两只拥有智慧，能够说话的成品。

    “谢天谢地，如果要再失败的话我都要崩溃了，”看着玻璃缸里那两只蟒蛇，南宫燕感慨的说道。

    这两只蟒蛇，一只是黄金蟒，体型四米多长，另一只则是亚马逊黑蟒，体型足足有五米多，看着玻璃缸里两只蟒蛇，邢天宇心中却忽然产生了一种莫名的冲动，他走到玻璃缸前，看着里面，那只亚马逊蟒似乎一时间还接受不了自己的处境，狂暴的用头撞击着钢化玻璃，那只黄金蟒却缓缓的爬到了邢天宇的跟前，隔着那钢化玻璃和邢天宇对视着，它吐了吐信子，红色的小眼睛里仿佛包含着一种异类的智慧，它用低沉而又缓慢的声音问道，“告诉我人类，你在找寻什么吗？”

    邢天宇听了那平淡无奇的问候，脑海中却好像激起了一声炸雷，一种强烈的既视感在他心中浮起，一些模糊的画面在他眼前闪过，此情此景，就好像曾经似曾相识的感觉一样，“我们以前见过吗？”他下意识的问道。

    “当然没有，不过从你的表情我能够看出你不是第一次看见一只会说话的蛇，”邢天宇听了顿时一愣，“还有别的会说话的蛇吗？”