    沈翔不仅仅期待能得到相思魂赋，同时也很期待诸天圣子的双魂赋觉醒。

    “珍怡，我要怎么才能觉醒诸天圣子的两个魂赋？”沈翔说道：“他这个废材，为什么会有两个魂赋？不是说，一个人只能有一个魂赋吗？”

    “他的魂赋并不是天生的！我也不知道他是怎么回事，总之他那两个没有觉醒的魂赋，应该是在外部力量的影响下才形成的。”沈珍怡说道：“要觉醒魂赋并不难，需要使用一定的赋元力。在这方面的运用，你比我熟练多了！”

    沈翔不仅仅能看见赋元力，还能抽取出来，能很轻松就控制赋元力。之前他就将赋元力注入沈珍怡的魂赋识海里，促成她的魂赋形成。

    “原来这么简单的啊！”沈翔说道：“看来我得尽快试试才行！”

    “沈翔，魂赋这种事不是闹着玩的！更何况如今还是在你自己身上进行，所以你得非常小心。”沈珍怡说道：“特别是你将别人的赋元力引入自己的魂赋识海，这本身就很危险。”

    沈翔之前注入沈珍怡魂赋识海的赋元力，就是经过他炼制的，所以沈翔能炼制赋元力的本事，也令沈珍怡感到无比的佩服。

    要知道，沈翔可是对赋元力一窍不通的，但却能根据自己的感悟，去把赋元力炼过，要不然直接注入赋元力，这本身就有不小的风险。

    “我使用赋元力之前，我会炼制一下的。”沈翔笑道：“其实炼制过的赋元力会更好。比如有些药材直接吃的话，甚至会丢掉小命。但是炼成丹之后，就是好东西了。”

    “你的意思是说，你炼制赋元力的时候，是根据你炼丹的经验去炼制的？”沈珍怡问道，她此刻也是很虚心请教的。

    沈翔的炼丹术确实非常高明，他之前炼制的圣王元丹，沈珍怡依然记得清清楚楚，要不是沈翔的圣王元丹，她恐怕也无法踏入圣王境。

    不踏入圣王境的话，她也无法觉醒妖魂女皇的记忆。

    “是啊！”沈翔笑道：“天下万物，都是可以炼的！”

    沈翔可是将天炼之术融入了自己的魂魄之中，能将天炼之术完完全全的融会贯通。

    所以他在炼制的时候，看起来是很简单的过程，其实那都是他当年运用多次天炼之术所积累下来的经验。

    “你肯定不是一个少年！你应该和我一样，都是死后重生的。”沈珍怡说道：“就凭你的炼丹术，就不可能是无名之辈！像你这种人物，一定很有名才对。你的真名是什么？”

    “唉，我就叫沈翔，以前很有名的。我也很奇怪，为什么现在都没有人知道我。”沈翔叹道，他可没说谎。

    “先不说这些！你如果要觉醒魂赋，一定要告诉我。”沈珍怡说道：“我到时候在旁边看着，免得你出现意外。”

    “我打算把赋元力炼成丹！”沈翔嘿嘿笑道：“说不定吸收更多的赋元力，觉醒的魂赋会更强更好呢？觉醒就直接显形！”

    “那不可能！”沈珍怡说道：“魂赋觉醒到显形，这是一个很漫长的过程。我重生之后，我的魂赋就回到最初的状态，我觉醒之后……也是遇到你，才显形的。”

    “那是你们不懂得运用赋元力，我就不同了！”沈翔笑道：“我现在对赋元力掌握得很熟练！”

    “还有一点，你拥有多个魂赋的话，你的魂赋识海怕会承受不了！你得处理好这点。”沈珍怡说道：“我反正是从来没听说过有人可以拥有两个魂赋的。”

    “你很快就会看见了！”沈翔说道：“我不仅仅拥有两个魂赋，还要有四个！”

    “我若是成功帮你复制出相思魂赋，你也要帮我提升魂赋。”沈珍怡说道：“这是我们合作的条件！”

    “珍怡，要不你就一直跟着我吧！”沈翔笑道：“我不会再把你当作小女奴来看待。”

    “我有我的使命！我要去沧澜海之下的！你一旦见到你的宫主姐姐，肯定就不会走了，而且她也不会让你跟着我冒险。”沈珍怡说道。

    “嘿嘿，你以为我就不去沧澜海之下了吗？”沈翔说道：“你别忘了我另外一个身份！”

    “沈家族王？老实说，沈家已经很落魄了！”沈珍怡说道。

    “别看不起我沈家！我沈家好歹也是和六道圣门斗了很多年的，好吧？”沈翔撇嘴道：“更何况我现在是沈家族王，我一定能重振沈家的。”

    “做梦吧你！六道圣门不灭，沈家就永无出头之日！”沈珍怡泼冷水道：“六道圣门如此强大，背后又是命魂六族，拿什么灭他们？”

    “区区六道圣门不算什么，我担心的是另外的危机。”沈翔忽然严肃道：“我有一种预感，圣域只是一道屏障！”

    “什么意思？”沈珍怡问道。

    “傲世宇宙有圣域和神域是吧？以前是很容易相通，而且圣域还不禁飞，是吧？”沈翔说道。

    “不错，只是不知为什么，空间壁忽然加固了！而且还难以飞行！”沈珍怡点头道。

    “傲世宇宙很大，但应该是长筒形状的！就比如一个山洞……我们圣域处于山洞的前段，而神域位于中后段。”沈翔说道：“前段有危险了，神域那边就切断封闭，这样危险就蔓延不到后面，或者是可以拖缓时间，让神域那边有时间准备应对。”

    “你……你为什么会有这种想法？”沈珍怡仔细一想，这也不是没可能。

    “感觉！”沈翔说道。

    他怀疑是宇宙命魂的影响，导致他能感觉到傲世宇宙的危机。

    “如果真像你猜测的那样，这么说来，圣域算是被抛弃了？”沈珍怡说道：“不可能，天母魂族虽然对我们妖魂女国无情，但她们不会放弃天母圣宫的，天母圣宫难道也不知吗？”

    “因为和神域的联系都中断了啊！对了，你知道天母圣荒吗？”沈翔说道：“天族母的分身就在圣域，她要寻找天母圣荒，但是她的分身受了重伤，所以我才让雪怡姐和珍珍去回去保护她们的。”

    “天母圣荒？你到底是什么人，你居然知道天母魂族这种绝密的事！”沈珍怡很吃惊道：“你和天族母很熟吗？”

