    第1082章 大会前夕！

    叶辰和南月曦来到这酒楼前，随意挑选了一个座位，就在那桌子上坐了下来。

    “叶辰，这个地方，叫做聚贤阁，这聚贤阁里面有许多珍稀的丹方、功法秘籍，你有兴趣吗？“南月曦看向叶辰问道。

    听到南月曦的话, 叶辰摇了摇头道：“我现在已经有丹药了，这里的灵草，我根本就不缺，我对灵丹药方没什么兴趣！“

    南月曦闻言点了点头。

    南月曦和叶辰吃饭，并不着急。

    “对了，你们听说了我们上界发生的大事吗？”一个人开口问道。

    “你说的是前段时间青鸾一族的事情吧？”

    “对啊，我可是听说，天神族的族长，都死在了那里！！”

    “这怎么可能？？？”

    “青鸾一族可是浴火重生了一只凤凰，凤凰，上一次青鸾一族觉醒凤凰，只怕是几十万年前的事情了吧！”

    “这次青鸾一族再次涅槃重生，其实力更上一层楼了。“

    “那天神族岂不是和青鸾一族交恶了？”

    “青鸾一族有凤凰一族庇护，即便是天神族，也不敢动他们吧！”

    叶辰和南月曦听着。

    他们知道，这些人说的就是上次在上界发生的大事。

    那就是青鸾一族的涅槃重生，引得整个上界都沸腾起来。

    “对了，除了这件大事之外，还有那人族强者，也不可小觑啊！”

    “你们说的是那个辰天吗？”

    “遁一后期境界的实力，竟然能够和几个合道境的高手周旋！！”

    “这样的实力，实在不容小觑啊！”

    “不知道那辰天到底死了没有！”

    “若是他还活着的话，那可太可怕了啊！“

    ......

    众人议论纷纷。

    此时, 南月曦看向叶辰道：“你似乎对这件事情，很是关注啊！”

    叶辰淡淡一笑道：“随便听听。”

    这个时候, 只见南月曦开口笑道：“不过, 我对这辰天, 还是蛮感兴趣的，他不要死了才好！”

    叶辰闻言，眉头一皱，看着南月曦道：“难道你对他还有兴趣不成？“

    南月曦闻言，微微一怔，随即她脸色变得红晕起来，点了点头道：“那日，我也在场，看到那辰天一个人为了自己心爱的女子赴死的决心，哪一个女人，能不心动呢？”

    “这个世界上，天赋越高的年轻武者，越是容易被女子爱慕，而且越是美貌绝伦的女子，越喜欢天赋越强悍的年轻人，我可是听说了，这辰天的身边, 可是有数不清的追求者。“

    “这样的痴情人，若是死了，那可是大大的损失了啊！“

    南月曦笑了笑。

    叶辰砸了咂舌，他没想到，自己还有这样的魅力。

    这南月曦，居然会对自己一个初见的陌生人，产生了一丝丝的好感。

    叶辰微微一笑道：“放心吧，我见那小子福大命大，应该没有这么容易死去的！”

    “当时你也在场？”南月曦看向叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“侥幸在场，看到了一些！”

    南月曦点了点头道：“若是有机会，真想见一见这辰天。”

    叶辰发现，那天的事情，在这个上界，已经传遍了。

    辰天这个名字。

    在整个上界，几乎都是家喻户晓的存在了。

    因为辰天是人族。

    因此，整个上界，都流传着人族复兴的恐慌。

    当年人族的实力，不再是上界最强大的一股势力了，这人族已经逐渐的落败下去。

    不过现在，只怕这人族，又要再度崛起了。

    吃完饭之后。

    叶辰他们来到了圣城之中闲逛。

    此时，只见一个个天阶炼药师，纷纷的来到了这药族圣城之中。

    一个个强者，不断的出现在了圣城之中。

    这里有许多的药鼎，许多的丹药。

    有的丹药，乃是炼制极品丹药的丹炉，价格高昂的令人咋舌。

    有的丹药，是用来治疗伤势的。

    还有许多的药材，也是非常珍惜的宝物。

    叶辰看着眼前的一切。

    这些人，不但是在购买丹药，他们甚至购买了很多的材料，炼制丹药，用于修炼。

    不少的人，在圣城里面转了几圈，便走出了圣城。

    他们在外界，有一个专门的炼药室，炼制丹药。

    “看来，这圣城，还挺热闹的嘛！“

    叶辰看着四周的人群，不禁笑着说道。

    叶辰和南月曦，继续逛了起来。

    这药族圣城之中，也有许多的拍卖行，各种各样的药鼎，也是琳琅满目，让人眼花缭乱，叶辰和南月曦，在圣城之中转了起来。

    圣城之中，有许多的药店，叶辰他们，就直接进入了一家药店，买了几株药材。

    不久之后，南月曦就带着叶辰，离开了药店。

    药店里面。

    叶辰付了钱之后，便和南月曦走了出来。

    两人朝着圣城的另外一处地方走去。

    这个地方，是一片巨大的药园。

    药园之中。

    各式各样的药草，琳琅满目，散发出浓郁的药香味道。

    圣城之中，有许多的药店，叶辰他们，就直接进入了一家药店，买了几株药材。

    两人朝着圣城的另外一处地方走去。

    这个地方，是一片巨大的药园。

    药园之中。

    各式各样的药草，琳琅满目，散发出浓郁的药香味道。

    药园之中的药草，大部分都是普通的药草，只有少部分的药草，才是珍惜的宝物。

    因为要炼制丹药，所以要采购一些药材。

    看到这里的药材之后，南月曦脸上露出了惊奇之色。

    “这些药材的年份都比较高！“南月曦看向叶辰道。

    这些药草，年份越高，药效越好。

    不仅如此，有些药材的年份更是达到了上万年，乃是极为罕见的。

    不过，这些药草，价值都是极为昂贵。

    一株千年药草，价值数万灵石。

    一株万年药草，价值百万枚灵石！

    这些东西，价值极为高昂！

    不过，对于叶辰他们这样的修行者来说，这些钱，算不了什么。

    因为叶辰是代表南月曦出战，因此，这些草药，都是南月曦来支付。

    叶辰和南月曦买了很多的药材，两人带着药材，走了出来。

    南月曦将叶辰带到了一个豪华的宅子之中，淡淡开口道：“这些时日，便住在这里吧！”

    (本章完)

