    游戏中玩家打开的传送门，持续时间为‘一个来回’。

    什么意思？

    简单解释一下。如果你通过传送门回去城镇，补给完成之后，直接再走传送门回来，那么，当你回到之前离开的地点时，传送门便会消失。反之，如果你回城后，没想过要继续之前的冒险，而是步行或者通过小站去了其他地方，那么，除非你在另外一个地方打开了第二道传送门，否则，之前的那一道传送门会一直立在那儿，持续到天荒地老。

    或许不是很恰当，但从某个角度来看，它真的有点儿像是一张往返票。

    而在漫威电影宇宙里，确切的来说，是在经过了‘合理化’之后，情况稍稍有了些变化——这玩意不仅延续了游戏中‘一个来回后会消失’的设定，还多了一条‘只能持续10分钟’的限制。

    9分53秒、9分59秒、10分07秒、10分02秒……在检验这玩意的功效时，石小磊做了一组数据统计。最终得出的结论是，这玩意的持续时间必然会在9分30秒以上，低于10分30秒。取其平均值，就是‘10分钟左右’。

    仔细想想，会有这样的变化，也是情理之中的事儿。

    毕竟传送卷轴并不是什么稀罕物件，类似于药剂，它也是一种遍地都能捡到的量产货。也就是说，制作这种道具的材料，一定谈不上珍贵，而卷轴本身的性能，也肯定不会强到夸张……说白了，利用卷轴打开的传送门，绝对不可能附带‘自充’功能。

    游戏中能坚持那么久，全靠底层规则的支持，换到漫威电影宇宙里，底层规则变得不一样了，少了这方面的支持，传送门自然也不会再像游戏里那样，经久不散。

    “行了，我们该回去了。”又聊了几句，石小磊一边招呼康娜和2B，一边向斯塔克和科尔森道别：“这玩意一共只能持续十分钟左右，再不走，一会儿它就该消失了。”

    “好吧。”跟石小磊碰了下拳头，斯塔克不忘提醒一句：“现在就算了，等我回去后，给我也弄一些卷轴。说实话，我真的挺好奇这玩意的原理……”

    “行，我记下了。回去就给你准备。”

    “那咱们纽约见。”

    “纽约见。”

    原以为过不几天就能再见，但让人意外的是，斯塔克回纽约的时间比预想的晚得多。不是一两天，也不是三五天，在尼豪岛上，斯塔克竟然待了整整一个月，直到五月初，他才再次回到纽约。

    要说为什么会拖得这么晚，原因一共有两条。

    其一，是为了争夺尼豪岛的归属权。

    之前已经说过了，尼豪岛并不属于美联邦，而美联邦一方，则是对这座岛觊觎已久，一直想要拿下它的主权。

    这次的行动是由神盾局发起的，怎么可能瞒得住美国人？

    别看它现在隶属于世界安全理事会，但追根溯源，它的前身却是由美国独自建立起来的战略科学军团。延续了这份传承，神盾局内部的职员，也大多都是美国人，或者跟美国有关系的人，再加上活动资金主要来自于美国的支援……有一说一，除非有心隐瞒，并作出了相应的安排，否则，神盾局的行动基本上都会被美国政府知晓。

    何况在‘灭杀吸血鬼’这件事上，神盾局正在与美国政府进行深度合作。

    总而言之，得知神盾局即将对尼豪岛采取行动时，美国政府那边就已经在暗暗的打算盘了——是不是可以像当初吞并夏威夷时那样，先弄个‘美属尼豪岛’的名头，然后，等个几年或者十几年，在世界各国对这件事的关注度退下去之后，再……

    不得不说，那些政客真的很鸡贼。

    同样希望得到尼豪岛的归属权，斯塔克当然不会坐视不理，任凭美国政府对这座岛下手。

    要知道，从土著手里拿下小岛，还是从美国那边买下这座岛，可是有着截然不同的意义。

    如果是前者，那么，无论日后对岛屿如何改造，取得了什么样的成果，那都是自己的，不用担心会被人摘桃子……毕竟手里握着岛屿的主权，占住了名分。

    但如果让美国拿下了这座岛的主权，性质就不一样了。

    这么说吧，哪怕美国政府一分钱不收，直接把岛屿交给斯塔克，让他随便用，斯塔克也不敢真的放开手脚，在岛上弄出太多的成果来。

    原因很简单。

    因为在那种情况下，美国政府只要发表一篇声明，借着‘国土不可分割’的大义为名，就能避开他国的指责……或许撕毁承诺后，政府一方的行动没有那么顺利，会在斯塔克的抵抗和反击下，落个‘如同无法从他手里获得钢铁战甲’一样的结果，最终两手空空的没有任何收获。但抛开结局看过程的话，站在斯塔克的立场上，来自于政府的觊觎，总归是件很麻烦的事情。

    多一事不如少一事。

    不想给美国政府留下插手摘桃子的机会，那就只能打根儿上下手，抢先一步占下这座岛，拿下它的归属权。

    想要搞定这件事，可没有那么容易。

    一边组织团队，在谈判桌上针锋相对；一边用一些好处为代价，拉拢神盾局，让其给自己打辅助；一边悄摸摸的放出风声，给另外四个常任理事国透露点儿消息，借助他们的力量向美国施压……

    不仅要多线操作，而且每条线上的操作都需要小心谨慎，不能有丝毫的纰漏，其难度，可想而知。即便聪明如斯塔克，即便斯塔克工业体量庞大，有着举足轻重的份量，也不可能轻松搞定这件事。

    事实上，直到斯塔克回到纽约，这件事也没有最终敲定，只是达成了一份双方都能接受的口头协议而已。

    “不是吧，花了这么久，还没彻底敲定？”

    “你个土包子。”斯塔克翻了个白眼，没好气的回怼道：“你以为这是去超市里买零食啊？这可是跟国家政府之间的谈判，哪有那么容易。”

    “……我总觉得不太稳当，托尼，后头不会再弄出什么幺蛾子吧？”

    “不会。”斯塔克摆了摆手，端起杯子一饮而尽：“我的意思是，主要部分已经都定下来了，只剩下了一些细节。就算有什么意外，也不会影响到大局。”

