    “开玩笑开玩笑，大小姐冰雪聪明，怎么能够认错？”秦叶打了个哈哈，而后进入到了玲珑福地的监牢之中。

    在玲珑福地内，监牢根本没有人看管。当初这座监牢是仙子亲自打造的，玄神之下想要从中逃脱难如登天。碧欢大帝双手在空中连续结印，持续了整整一刻钟，监牢才被打开。

    “皇妃，里面戾气很重。不如你在外面等候……”

    碧欢大帝对赵梦冰询问道，这里并不适合女子的到来。毕竟许多被关押的人都会呈现出一幅幅惨状，这对女人而言将会是非常血腥的一幕。

    “碧欢大帝，我也是大帝修为，经历过无数次的打打杀杀，这种小场面见到过无数次，您就不必操心了。”

    大小姐说话的时候看向秦叶，她显然是在防备着牲口在里面做出一些特殊的事情来。淫贼的行事风格可是什么事情都干得出来。

    “如此我们就进去吧……”

    碧欢大帝也没有什么好说的，带着秦叶和赵梦冰进入到了天牢之中。刚刚进入里面便是传来了狼嚎一般的惨叫，惊得人毛骨悚然。

    “嚷什么嚷，再叫立即杀了你！”碧欢大帝冲着里面道了一句，在她眼角中涌现出强烈的杀意。

    “杀了我，有本事你就杀了我，算我求求你了。被关押已经八百年了，整整八百年不见天日。你知道其中的痛苦吗？”

    听到碧欢的威胁后，凶兽并没有显得畏惧。它更是想要激怒碧欢大帝，让对方直接出手把它斩杀。

    “八百年，人生又有几个八百年？”

    大小姐听过后目光闪烁，如今她和秦叶才三十多岁，距离八百年根本不敢想象。很难想象被困八百年如何才能挺过来。

    “碧欢大帝，我们去看看它！”

    秦叶更是对这头凶兽产生了一定的想法，这是一个有故事的家伙。因而秦叶更是想要见一见它。

    “人皇，这头狼不是泛泛之辈，凭借它干掉了五位大帝，让玲珑福地也遭受到了一定的损失。”

    “哦？真有那么强大吗？它到底是因何触怒你们？”

    秦叶听着碧欢大帝的话颇为意外，他没能想过一头狼能够干掉五位大帝。到达大帝的境界很难陨落，就算是处于劣势之下，也不容易被斩杀。

    “还不是这群娘们主动找茬，想要抢我的东西。”

    青冥狼情绪激动地吼道，它被抓也算是非常的冤屈。明明自己没有做什么。但却被玲珑福地的人找上门来，不但抢走了它的宝贝，更是把它打的抱头鼠窜。

    出于报复心理青冥狼开始追杀玲珑道场的人，其中更是干掉五位大帝而一举成名。不过那都是八百年前的事情了，今日再谈那些没有什么意义。

    “闭嘴，任何对玲珑道场出手的人都要付出一定的代价。”

    碧欢大帝也不和秦叶解释来龙去脉，总之大势力出手都是对的。就算是他们主动杀人，杀的也都是恶人。从来不会被错杀好人，因为他们代表着正义。

    青冥狼被关押在了甬道的尽头，当秦叶看到它狼面人身后也是微微惊讶。这头青冥狼比他想象中的要消瘦一些，看起来也没有那样的凶恶。而大小姐也是没有过多的抵触。

    “青冥狼，站在你眼前的人便是中域的人皇。你还不速速下跪！”

    碧欢大帝居高临下地说道，在她脸上充满了杀气。想到当年一些前辈的陨落，碧欢大帝便是无法控制住自己的情绪。

    “小小年纪就敢成为人皇，人类已经沦落到这个境地了吗？”

    青冥狼听完碧欢大帝的话抬头看了看秦叶，它发现在自己面前不过是一个乳臭未干的小子。实力仅仅玄帝，这点修为也敢妄自尊大，成为人皇，这和它的时代有着强烈的反差。

    “人类的确落寞了，七州已经被异族霸占了六州。但这并不影响我成为人皇！”

    面对青冥狼的目光，秦叶将外面发生的事情对它说了出来。现在的中域处处充满了衰败，就算是战胜恶灵和天海，也需要数百年乃至上千年才能恢复元气。

    “哈哈，人类你们也有今天。我早就说过你们要为自己做出的事情付出代价，今日便是应验了。”

    青冥狼听到人类失败后它眼中充满了畅快，这一日它等的很久很久了。人类过于嚣张的霸道，令圣兽们根本没有活动的空间。今日受到的一切也是自有应得。

    “你得意什么，该杀你还是能够轻松的把你斩杀！”碧欢大帝眉毛横立，她看不得青冥狼如此嚣张。

    “得意什么？得意你们的日子也快到头了，我从被抓的那一刻，就没想着继续活下去。杀了对我而言就是一种解脱。”

    青冥狼晃动着全身的锁链，它的目光中充满了兴奋。在这里生不如死，倒不如死了更为痛快。

    “青冥狼，今日本皇可以给你一个活命的机会。并带你看一看外面的世界，不知你是否想要珍惜这个机会！”

    面对有着铮铮铁骨的青冥狼，秦叶倒是想要给它一个机会。人非圣贤，谁能无过。

    “想要让我成为人类的走狗吗？我看你还是放下这个念头吧。这辈子我最为痛恨的就是人类了！”青冥狼对于面前的这位人皇不屑一顾，在它眼里秦叶根本就不配成为人皇。

    “你痛恨人类，但那只是个别的现象。难道你就保证自己没有乱杀过无辜的人吗？”

    站在秦叶后面的大小姐突然开口说道，她阐述着自己的一番道理。圣兽们对人类都有很大的偏见，当初她从冰凤身上感受的很深。但得到冰凤记忆的传承后，大小姐也发觉冰凤当初吃了整整一个国家的人口。

    整整一个国家，那些在襁褓之中的婴儿他们又有什么错？大小姐的心里面便是产生了一定程度上的阴影。她这个时候意识到有的时候不是人类错了。

    “小丫头，你有什么权利与我说话？”

    青冥狼更是没有把赵梦冰看在眼里，小小的丫头能有什么出奇之处？和她多言完全就是在浪费唇舌！

    “什么权利？”

    大小姐气势释放，强大的冰场席卷一切。冰凤的气息更是被她释放出来。伴随着嘹亮的凤鸣，领域之力让秦叶都为之震撼。这才是大小姐释放出冰凤的实力吗？秦叶无比惊诧地说道。

    就算是大小姐面对强敌，也是很少流露出这般的气息。对于冰凤，大小姐一直有一些芥蒂。其根本原因秦叶也并没有细细询问。如果她早早释放出如此气息，秦叶对于战术的制定或许会发生改变。

    “这是神兽冰凤！！！”

    青冥狼话语中流露出一连串的诧异，在它眼中，眼前的女子脚下出现一只凤凰虚影。在凤凰的衬托之下，赵梦冰更是犹如神仙一般。它甚至有一种错觉，仿佛是真正的凤凰降临。

    “那个丫头的悟性很高，简直让人叹为观止。只可惜当初我差一丝就能够得到她的身体重生，倘若我重生命运或许也会发生改变！”

    在玲珑福地的冰凤感受到了赵梦冰那股强大的气息，它目光中有些波动。这是冰凤费尽心思培育出的容器，在赵梦冰身上充斥着大量的凤凰血液。这可是纯正的神兽之血，比起黑暗龙尊那半吊子的龙血还要精纯。

    毕竟黑暗龙尊一直没有突破到玄神的境界。到达玄神后，神兽的血脉将会进一步的进化。不过如今冰凤在仙子的全力帮助下，实力又一次的踏入到了玄神。日后的大战冰凤也是出了不少的力气，毕竟身份地位摆在那里。

    龙凤呈祥才是绝配的神兽，只可惜冰凤的性别和黑暗龙尊一致，否则的话便是能够交往一番。凭借秦叶和墨韵仙子的关系，一定会竭力促成这件好事。

    “你怎么会有神兽凤凰的气息？难道……”

    看着赵梦冰沉默不语，青冥狼又一次的说了一句。它不敢相信眼前的一切是真的。神兽不是全部从世界上消失了吗？就算是有幸存的神兽也不会和人类扯上什么关系。

    “淫贼，你也展现一下自身的气息！”

    大小姐看了看秦叶，她催促道。有些时候只有震慑住对方，才能更好地讲道理。

    “我的气息没有你那样纯正，龙尊那家伙到现在都跟我藏着掖着，回头也好好的教训一番！”

    秦叶听完大小姐的话心中暗暗地说着，他对于自身的气息非常的了解，和大小姐有着一定的差距。

    但这难不倒秦叶本尊，他微微抬手握住了子母鸳鸯剑。随后施展出了一招幻龙拔剑术。当初死在这一招的人不在少数，只是随着时间的推移，地级武技逐渐的上不了台面。秦叶也是逐渐的放弃了这一招，今日他再度的使用出来。

    幻龙拔剑术的使出，秦叶制造出了一条强大的黑龙。黑龙和黑暗龙尊长得非常类似。秦叶踩在了黑龙之上，同时掌中拿出了九龙帝心玉。在两股气息的映衬之下，秦叶比起赵梦冰要更加亮眼。

    “真龙天子！”

    在碧欢大帝的口中惊呼出这四个字，她完全是不由自主的说了出来，没有任何奉承的意思。

