    林阳看了一眼支票，就叫杜鹃自己填。

    然后，对封昊诚说道。

    “你昨晚还在家里住的吧。”

    “而且，你没在卧室住，直接住的客厅。”

    听到林阳的话，封昊诚发出一声惊呼。

    “你怎么知道？”

    看着他惊讶的样子，林阳说道。

    “自作聪明的家伙，得亏你舍得花三个亿，否则不出三天，你就没了。”

    一听这话，封昊诚吓得哆嗦着。

    他直接跪在林阳面前，哀求道。

    “神医！”

    “您一定要救救我啊！”

    林阳看着他说道：“你出了钱，我肯定要救你。”

    “不过，你现在邪湿已经入了五脏六腑，我需要一味药引。”

    “否则，你承受不了药力。”

    听到这话，封昊诚激动的说道。

    “您需要什么尽管说，就算我倾家荡产，也给您买到！”

    林阳看着他，面色古怪得说道。

    “倒也不需要你倾家荡产，我需要的是童子尿。”

    童子尿！

    封昊诚一愣，眨了眨眼睛看着林阳。

    他有些懵了，甚至怀疑自己是不是幻听了。

    看见他这样，林阳继续说道。

    “你需要两碗童子尿，喝完半小时以后，我就能替你治疗。”

    听到这话，封昊诚下巴都被惊掉了。

    他不敢置信的问道：“您要我喝童子尿，而且还是两碗！”

    “对，你难道没听过童子尿辟邪吗？”

    “当然，你也可以不喝，那就回去好好度过最后三天吧。”

    一听自己只有三天了，封昊诚激动的叫道。

    “我喝，我喝！”

    林阳一笑，点着头说道。

    “那你自己去找吧，找到了记得到我面前喝完，然后我开始为你治病。”

    封昊诚几次欲言又止，最终也是一脸苦涩的离去了。

    等到他走后，杜鹃上前带着些许羞涩说道。

    “师傅，他真的需要喝童子尿吗？”

    “当然需要。”

    他沉吟了一会，露出一个笑容说道。

    “其实，也可以不喝。”

    “谁叫他不听我的嘱咐，就算是给他一个教训了吧，让他谨遵医嘱。”

    杜鹃一听，也是掩嘴笑了起来。

    “师傅你真坏！”

    就在杜鹃说完，一辆宝马五系停在了医馆外。

    看见宝马五系，杜鹃说道。

    “肯定是找您的。”

    因为，医馆来的病人多得是普通人，开不起宝马五系。

    出现豪车，一般都是来找林阳的。

    林阳也是下意识的以为，这辆车是来找自己的。

    车上，驾驶室下来一个戴着眼镜，穿着西装的的斯文人。

    他走到医馆前，推了推眼镜，对跟在身后的妇女说道。

    “就是他给三叔看的病？”

    身材有些臃肿的妇女，激动的指着杜鹃说道。

    “没错，就是她，就是她让我老公现在陷入了昏迷！”

    他刚说完，一辆面包车就出现。

    面包车上，一群人将一个男人抬了下来。

    男人五十多岁的样子，看着有些强壮。

    不过，此时的他，躺在担架上，脸色苍白，时不时捂着肚子，很是痛苦的样子。

    看见他这样，杜鹃发出一声惊呼。

    “怎么会这样！”

    这时，穿的西装革履的眼镜男说道。

    “看样子，你是认出来我三叔了。”

    “他就是吃了你的药以后，变成这样的。”

    “为了防止你们不认账，我们特地没去医院，就来到你这里了，你说，要怎么赔偿吧。”

    杜鹃闻言，着急的说道。

    “先救人啊，病人都这样了！”

    西装男拦住杜鹃，拿出手机来录音。

    “你承不承认，是你将我三叔害成这样的。”

    看见西装男拦住自己在录音，杜鹃着急的大叫道。

    “先救人啊，不然出了人命怎么办！”

    中年妇女说道：“就算是出了人命，也是你赔钱！”

    “你现在就好好听我侄子的话，他可是大律师！”

    “现在这么做，是在取证！”

    取证？

    杜鹃被气笑了，现在人还没死，能够抢救。

    他们不想着救回来不说，反而想着取证，方便和自己打官司。

    “钱重要还是人重要啊，你们再拦着我，他有生命危险怎么办！”

    听到这话，西装男推了推眼镜说道。

    “不管怎么说，那也是你们的医疗事故，你们别想着推卸责任！”

    就在杜鹃被气笑时，林阳来到中年人身边。

    他为中年人把脉一会，再查看了一眼口鼻和眼睛。

    “他是中毒了。”

    林阳看着中年妇女说道。

    “是不是回去熬药吃了以后，你们就吃鱼了。”

    中年妇女一听，发出一声惊呼说道。

    “你怎么知道我们吃鱼了？”

    刚说完，西装男就咳嗽了一声。

    中年妇女一听，立马说道。

    “你们别想着推卸责任，我老公明明就是因为你们的关系，才会这样！”

    “你们现在，赶紧赔钱！”

    林阳摇了摇头，拿出银针来说道。

    “是你们将甘草和鱼一起吃，自己吃中毒了，和我们没关系。”

    “我现在救人，是不想看见病人难受。”

    见到林阳拿出银针，身为律师的范成，立马用手机对准林阳。

    “你想要将人治好，掩盖你们医疗事故吗？”

    然后，再看着小医馆说道。

    “我现在有理由怀疑，你这医馆是无执照行医！”

    “你们等着接受法院传票吧。”

    林阳闻言，收起银针，对躺在地上的大汉说道。

    “是他们想钱想疯了，不让我为你治疗的。”

    范成一听，冷哼一声说道。

    “我三叔会理解我们的，他就算死了，我也要将你这庸医吿的倾家荡产！”

    林阳一阵无语，一个甘草中毒而已，又不会死人。

    他屈指一弹，几道劲力落在大汉穴位上。

    很快，大汉呼吸恢复正常，然后睁开眼，猛地坐起身来。

    妇人看见大汉坐起身来，连忙大叫。

    “当家的，你可算醒了！”

    大汉闻言，气的甩了她一巴掌。

    “他妈的，老子那么难受，你们都不将我送到医院，老子差点痛死了！”

    被打的妇女，低着头一句话不敢说。

    就在这时候，范成走到大汉身边，低头说了几句。

    大汉一听，再看了看林阳和杜鹃。

    他立马对杜鹃发难，伸出手来。

    “你差点要了我的命，赔钱！”

    杜鹃委屈的说道：“是你自己吃药以后吃鱼，不能怪我啊，我说过的。”

    “少来，你说说过就说过啊，有证据吗？”

    范成也是推了推眼镜，拿出自己的名片来说道。

    “自我介绍一下，我叫范成，是名律师，也是四合集团法务部的人。”

