
空中划过一道银白色的闪电，将众人头顶的天空一分为二，整个天空顿时一片明亮，将林枫此时的身形完整的照亮并且呈现在了袁彪众人的眼前。

此时的林枫，身后血红的披风因为狂风暴雨的原因被高高的吹起，潇洒随意的随风飘荡着，一股杀气顿时弥漫在了他的四周。全身暗金色的枫鳞甲在电光的反射下发出一片耀眼的光芒，并且那些枫叶甲片的尖端都在不停的往下滴着水珠，已经与地面连成了一条不可分隔的水线。这一切更是让林枫在雨雾之中变的既模糊又清晰，加上那右手紧握暗枫刀，此时更像是一尊杀神。

就连头顶战盔护着前额的尖端也在不停的往下流着雨水，顺着两眉之间滑到鼻梁，再次从鼻梁两侧滑到嘴角以及下颌或者直接从尖挺的鼻尖处直接滴落。战盔顶端的那束红缨也因为之前的厮杀而被鲜血粘到了一起，即便是经过一路长途的雨水冲刷，此时还是没有完全分开，只是黏作一团的随风扬在头顶。

枫鳞甲胸前的护心镜在刚才闪电的一刻最为耀眼，一瞬间金光四射，熠熠夺目，竟然一时间让对面的袁彪众人纷纷抬手挡在眼前不敢直视。

“呼！”林枫长长的吐出一口白气，抬脚向前跨出了一大步，握着暗枫刀的右手冲着奔过来的袁彪众人一挥，沉声喝道：“走！”

众人见林枫没有受伤，这才放下心了，纷纷掉头开始向自己的战马跑去。林枫走到刚才骑乘的战马旁检查了一下，发现并无大碍之后，伸手缓缓的抚了抚它脖子的鬃毛，柔声说道：“兄弟，苦了你了！再坚持坚持！”

那战马就像是听懂了一般，高高的昂起了头颅打了两个响鼻，并且从鼻孔中喷出两道热气在林枫的脸上，之后还摆头蹭了蹭林枫的胸甲。

“好兄弟！”林枫再次摸了摸战马的头颅之后，便翻身上了马背，一拉缰绳，两腿一夹便再次启程了。

直到天色渐渐有了亮光的时候，林枫一行人终于抵达了两当城的北门下。一行十三人站在北门外的时候，林枫看着北门上刻着的两当二字后，心才稍稍的放松了一下。

“开门！侯爷回来了！”陈越泽独自催马上前到了城下，冲着城墙上的守兵喊了一声。

两当城北门的防务一直以来都是由枫家军负责的，所以不管是守城还是值夜的士兵也都是枫家军的人，城上聚起几个负责值夜的小队长仔细核对确认是林枫之后，立马慌慌张张的亲自跑下城墙去开门了。

随着北门缓缓的打开之后，林枫一行人催马快速的冲了进去。在城洞内，林枫将战马勒住，转头阴沉着脸看着开门的几个小队长问道：“你们这里最高的负责人是谁？叫他速来见我！”

这时，一个浑身湿透的枫家军将领快速的朝着城洞奔了过来，到了近前，从那人佩戴的深红色三角枫徽章林枫就明白了这就应该是这里最高的将领了，不过还是开口问道：“这里现在是你负责？”

“回侯爷！正是末将！”那人双手抱拳回了一句，随后单膝跪地请罪道：“末将余北，不知侯爷今早回城，是末将的失职！”

“起来吧！没事！”林枫淡淡的说了一句，接着将自己右臂的血红色五角枫的徽章摘了下来，然后朝着那人扔了过去：“余北听令！拿我信物去枫家军各营传令，两刻钟之内务必接替全城防务，任何人没有我的命令不得进出两当城！违令者就地正法！”说完以后林枫“钪”的一声拔出暗枫刀指向了余北，厉声喝道：“不管是何原因，若是放进放出一人，我亲手斩你首级！”

“是，是！末将领命！”余北双手捧着那枚代表枫家军最高指挥权的血红色五角枫徽章惶恐的跪在了地上。

林枫收回暗枫刀之后，便不再说话，而是催马冲向了城中央的县衙方向。

“余北，这次事关重大，若是有人抵抗，尽管放开手去做，若是做不到，你可别忘了侯爷刚才的话！”路过余北身边的时候，袁彪还好心的提醒了一句。

林枫等人走了之后，余北忙将自己的心腹和一些低级将领召集到了一起，将林枫留下的五角枫徽章高举过顶，冲着面前的十多人大喊道：“诸将听令，现在去各营传侯爷的令，两刻钟之内枫家军务必接管全城防务，不得放进放出任何一人！违令者就地正法！”

众人一听，简直是要命啊，两刻钟也就半个小时的时间，虽然枫家军集中驻守在城内的北城和北门外附近，但是半个小时的时间也太紧了些。可是将令已经下达，众人也只得拼命的挤时间赶时间了，领命之后，众人就纷纷找到自己的战马，向着城内城外枫家军军营奔去了。

林枫带着枫杀众人直接就到了县衙附近的苏府门前，战马还没有站稳的时候，林枫就毫不犹豫的抬腿跳了下去，右手快速的将暗枫刀抽出之后，朝着苏府的大门就大步走了过去。

以林枫为首，后面跟着袁彪以及陈越泽为首的枫杀十一人，林枫一身的暗金枫鳞甲虽然经过一路雨水的冲刷，但是上面金丝连接的缝隙之中还残留着丝丝血迹。特别是他身后的那一袭血红披风上的深红血迹更是将他之前所干的事情体现了出来。

此时的林枫，满脸怒气，因为连日熬夜而导致的双眼已经是猩红猩红，右手紧紧握着暗枫，暗枫的刀尖划在地上发出一阵令人听了都会头皮发麻“兹兹”声。

“嘭！”随着一声巨响，苏建居住宅子的大门被林枫一脚用力的踹断了半扇。

“你是谁？想干。。”迎面就冲过来一个守卫，右手还按在腰间的刀柄上，一脸警惕的看着林枫问道。

只不过他的话还没说完，林枫脸上没有丝毫表情变化，甚至连瞥都没有去瞥他一眼，只是毫不犹豫的将右手的暗枫用力的刺了过去，随着一声闷闷的“噗嗤”声，那名苏府的守卫瞪大双眼缓缓的倒在了一旁。

将那人杀死之后，林枫在院内站定，冷冷的扫视了一眼院内仅有的十多个守卫，语气冰冷的吐出了一个字：“杀！”

而他身后的枫杀众人更是没有一人答话，迅速的朝着各自从进门后就已经看中的目标就飞奔了过去，手起刀落，招招毙命，轻松干脆的解决了一个个前一秒还鲜活的生命。

“去后院，找人！”林枫说话的同时眼角轻微的抽搐了一下，眼神之中充满了冷酷无情，随后带头穿过了前堂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000800"  chaptername="第一百六十二章  变故（八）">加入书签</a>
</div>
