 擂台之上，刘经南望着叶宇，他整个通体发光，站在那里，就如同是一位骚年至尊。

    虽然不发一言，但是不少人都感觉到很大的压力。

    他没有多余的话，修行到他们这个境界，无需说太多，一切以实力来证明。

    他腾空而去，鹰击长空般，迅疾又刚猛的一群横扫叶宇而来。叶

    宇站在那里，以拳头直接砸过去，没有花俏。

    “碰！”

    一声巨响，神光迸发，如同天穹炸裂一般。两人同时倒退，但是马上两人又成拳头横扫向对方。

    两人激烈的交锋，如同两头猛兽，拳头挥舞间，凌厉无比，短短时间，就交手了数十击，看的众人心神动荡。

    “砰！”刘

    经南出手，掌心的光芒闪动，浩荡的浮现，符文冲宵而起，行动如电，矫健如龙，整个人腾空而起，手臂横扫，拳头直接杀向叶宇的要害。

    对方的气势骇然，其中神元滚动，强势无比。叶

    宇没有闪避，同样施展极速，逍遥游动用，整个人笼遭着符文，拳头颤动，和对方硬抗，丝毫不避让。

    两人拳头不断的砸在一起，拳拳肉撞，众人听到了一声声沉闷的巨响。

    叶宇和刘经南出手都很快，不断的撞击分开撞击……这

    一幕，让很多人都屏住呼吸的看着。在

    北璇圣地的一处高地，也有几个强者俯瞰着擂台，其中一人开口道；“很强！”“

    是很强，不愧是圣人之亲，传闻在东胜神洲，就是十大人杰之首！”“

    莫无殇也败在他手里面了！”

    “莫无殇心高气傲，扬言必成圣人，虽然他太过傲气，可其人却不能小视！”“

    你觉得经南会是他的对手吗？”

    “此时两人都在试探，还看不出什么。不过……经南是沐浴过古帝血的人我，他能和他拳拳到肉的对撞，有些匪夷所思！”“

    东胜神洲，确实有着非凡之处啊，每次大劫都能度过。而且每次，都能出现圣人。特别是最后一个古帝，剑帝也是出现在东胜神洲！”

    “东胜神洲到底隐藏什么秘密，我们翻看教中古籍也找不出来。”“

    圣人啊，我们追求了一辈子，却没有想到当初我们看不起的那一个小女娃达到了，现在更是要求她为我们讲道，说起来真是丢脸！”

    “呵呵……能成就圣人，再丢脸也是值得的。就怕我们这一辈子，就是这样过去了！”“

    按照以往的惯例，有第一个圣人出现，那就会有第二个，只是不知道谁是第二个！”“

    瑶池仙后，或许会成为这一代的古帝！”

    他们在议论，目光却看着叶宇和刘经南的大战。两

    人你来我往，已经交手了上百招，在他们周边，一道道符文交织，虽然未曾动用秘法，可是天地都被打的颤动，擂台早已经崩裂出一道道裂缝了。两

    人的交手着实恐怖，这才刚刚试探而已，就已经有山崩地裂之势。

    “再接我一拳！”

    刘经南眸子闪动着光泽，脚下猛然的一踩，加持的擂台直接崩裂，地动山摇，整个人如同炮弹一样爆射向叶宇。手

    臂爆发金光，直接砸向叶宇，天空直接被砸的粉碎，如同是玻璃崩裂一样，这让很多人都心惊肉跳。叶

    宇神情一凝，拳头迎上去，生生的和对方撞击在一起。

    “砰！”

    擂台爆裂，激射向四周，划破虚空，带出一道道裂痕。叶

    宇和刘经南身体颤动，都倒飞出去，跃动了不知道多远，这才稳住了身影。“

    你如何修行到这种地步？”刘经南难以置信，到现在两人都是肉身对撞，叶宇的肉身强大的超乎他的想象。他

    古帝洗礼过的肉身，在他看来应该傲视叶宇，对叶宇是碾压似得，在这点上他占据绝对的优势。可

    是……打到现在他一点上风都没有占，叶宇超乎想象的强大。不

    只是刘经南难以置信，北璇圣地的几位强者也震撼至极。在

    肉身一途上，刘经南几乎达到了极限。“

    叶宇的金身，应该是降下的紫雷法相极限成就的！”一人突然开口道。“

    极限？九十九道？真有人能做到？”其中一个半圣开口惊叹。“

    肉身修行之法，应该是蛮族的至高绝学所修行出来的！”

    这一句话，更是让众人惊讶。蛮族的肉身，谁都知道很强。只是，非蛮族之人，如何能修行？“

    刘经南的体魄，不只是沐浴过古帝血，还是王体，几乎到了极限了，他就算是法相淬炼，也比不过吧！”“

    虽然不知道他如何修行出来的，但是应该比起刘经南差不了多少！刘经南想要以肉身压制对方，在这点上打击叶宇自信怕是做不到了！”

    几个强者都心惊，很难想象叶宇是如何修行的。原本认为刘经南能压制叶宇，可现在看来，不见得。

    叶宇此时内心也很震撼，心想不愧是不朽圣地的传人，当真是强大过分。

    叶宇自从到北疆之后，有几人能挡住他的锋芒，能挡住他百招的都几乎不可见。

    但是刘经南强大的过分，在肉身一途上，他居然丝毫讨不到便宜。

    “不愧是古帝血洗礼的人物啊！”叶宇感叹，觉得以前小视了这些不朽古教，难怪当初东胜神洲大劫，东胜神洲的不朽古教都安然无恙。叶

    宇慎重起来，不敢小视刘经南，这个人确实算得上他的劲敌。

    刘经南此时眸光灼灼，战意凛然，叶宇也出乎他的预料，计划在肉身上打击叶宇自信心的计划已经失败。既

    如此，那就只能拼真正的实力了。

    “你虽是圣人之亲，可底蕴终究比不上不朽圣地！”刘经南对着叶宇说道。

    修行就是如此残酷，有一个好的出身很重要。因为别人拼命才能得到的东西，他们轻而易举就能得到，比如圣法，他们不朽圣地就不止一种。这样的差距，不是叶宇能弥补的。刘

    经南身上的道痕涌动，展现出绝强的威势，颤动间，引得四方震动不惜。一拳横扫向叶宇，此时的威力，强于数倍之前。…

    … 