    水阳镇在夕阳西下的时候，硝烟弥漫，火光不停升起，黑色的浓烟随风飘荡，激烈的枪声中，冯锷和四个弟兄冲进了宋家的院子。

    “怎么样？”

    王宁问着冯锷。

    “一个小队的鬼子，五十多个汉奸，都过来了；在这里守一波，打疼那帮鬼子，然后边打边撤，撤到高玉荣那边去，你准备的怎么样了？”

    冯锷说完之后，问着王宁。

    “营长，我们只有五颗手榴弹。”

    王宁皱着眉头，他们现在手里的武器都是五花八门的，唯一的一挺机枪还被高玉荣带走了，要守的话，那就是拿弟兄们的命去换啊！

    “告诉弟兄们，打聪明点，第一枪不要随便开，一定要命中敌人，然后就开躲，宋家的房子很好啊！大部分都是青砖啊！抗揍啊！”

    冯锷说完之后，开始自己选射击点。

    那个三层的碉楼不错，是这一片的制高点，可是冯锷不想上去，那地方太容易被鬼子的榴弹炮击了，如果他真在三层的话，恐怕就很难下来。

    “蹬蹬瞪……”

    冯锷快步朝着碉楼攀登，他到了二楼就停下来了，然后推开窗户，看着外面。

    “视线非常好，可惜着楼板是木头的，扛不住炮弹。”

    冯锷看着头顶，他怕鬼子几发榴弹下来，就直接把楼板炸穿。

    “呼呼呼……”

    失去了骚扰的子弹，鬼子和伪军很快就趴在了宋家大门之外，黑洞洞的枪口对准院墙和房门。

    “咔嚓、咔嚓……”

    鬼子的三挺歪把子机枪也架在了地上，机枪手推弹上趟，等待着开火进攻的命令。

    “里面带的游击队听着，皇军命令你们马上投降，皇军将确保你们的生命安全，否则你们全部的死。”

    一个汉奸举着铁皮喇叭，大声的吆喝着，想让里面的游击队投降，至于说投降之后的待遇，那就不是他能够决定的了。

    “砰！”

    冯锷直接用子弹回答了汉奸的喊话，他并没有呆在碉楼里，而是趴在了房顶上。

    “噗！”

    子弹直接冲铁皮喇叭钻了进去，从汉奸的嘴巴钻了进去，从后脑勺飞出来。

    “噗通！”

    汉奸仰面栽倒在地上，宣告了劝降的失败。

    “八嘎！”

    “杀死给给！”

    鬼子少尉咒骂着，命令强攻。

    “咚、咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的掷弹筒开始炮击，机枪也随机开火，朝着院墙和大门。

    “噗噗噗……”

    冯锷开枪的房顶第一时间受到了机枪的关照，瓦片纷飞间，冯锷死死的趴在房梁后面，不敢抬头。

    “轰、轰……”

    果然，鬼子首先炮击的就是那个碉楼，榴弹不停的命中那里，直到那里燃气大火。

    “轰、轰……”

    接下来就是宋家的大门了，榴弹爆炸间，木门不停的颤抖着，仿佛随时会倒塌……

    “自由射击！”

    冯锷大喊着，院门外的鬼子和伪军很多，冯锷重新举起了枪。

    “砰！砰！砰！”

    在冯锷开枪的同时，有两个弟兄也开枪了，三颗子弹飞向院墙外的敌人。

    “噗、啾啾……”

    鬼子的一挺机枪哑火，其余的两颗子弹击中了地面，就在汉奸的身边，两个弟兄摇摇头，试图重新推弹上膛，继续射击。

    “把门炸了，冲进去！”

    “掷弹筒、机枪掩护射击。”

    鬼子少尉皱着眉头，在这种情况下和游击队对射，对他太不利了，他当然不想在这里交战。

    “咚、咚……”

    “咕噜噜……”

    冯锷开枪之后根本没看自己打没打中，直接翻滚着在房顶上移动，从房顶上的一大大洞跳进了屋子里。

    “轰、轰……”

    两发榴弹在房顶爆炸，瓦房的房顶被炸开两个大洞，弹片和碎瓦片在空中不停的飞舞。

    “进房子，进房子。”

    冯锷大喊着，提醒弟兄们小心。

    这种火力不足、弹药不足的防守战，冯锷的压力非常大，一不小心就会被鬼子来个瓮中捉鳖。

    “轰、轰！”

    这个时候，院门处传来爆炸声，刚刚承受了几颗榴弹轰炸的木门再也坚持不住，轰隆隆的倒了下来。

    “鬼子要进来了，准备！”

    冯锷大喊着，必须把鬼子放进来，鬼子不进来，他们太吃亏了，弟兄们会被鬼子的机枪压的死死的，然后被掷弹筒点名炸死。

    “咔嚓、咔嚓……”

    在院门口两边的房子里面，伸出无数的枪口，齐刷刷的对准院门。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪喷涂着火舌，扫射着浓烟滚滚的院门区域，子弹穿透烟尘，直奔宋家的客厅而去，里面正是宋家的那帮人。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    “啊！”

    子弹不停的穿透客厅大门，留下密集的弹孔，客厅里面的尖叫和惨叫声不停的响起。

    “大少爷，别开枪啊！我们都在这里啊！”

    一个女人终于忍受不住，大声的叫喊着，这鬼子的子弹怎么直接奔他们来了呢？

    “嗯？”

    “上！”

    宋家大少爷只迟疑的一下，就直接命令汉奸冲进去，要不然鬼子的机枪就不会停。

    “砰、砰、砰……”

    驳壳枪和步枪的枪声中，汉奸弯着腰终于踏进了院子，他们的枪口齐刷刷的对准四周的房子，准备面对突然冲出来的游击队。

    “打！”

    冯锷在扣动扳机的同时大喝一声。

    “砰、砰、砰……”

    几十支步枪同时开火，朝着刚刚冲进院子的汉奸扫了过去。

    “噗噗噗……”

    没有机枪，可是几十支步枪的火力同样很猛，子弹飞舞间构建了一道交叉的火力网，将十多个汉奸笼罩了进去。

    “噗噗噗……”

    汉奸们身体乱颤着，血花飞溅中，身体不停的倒下。

    “砰、砰、砰……”

    屋子里的士兵在拼命射击，不停的拉动枪栓，朝着仍然站立的汉奸射击，这些汉奸是被打懵了，一个个直接被打成了筛子，最后全部倒下。

    “纳里？”

    鬼子指挥官有点懵，没想到试探火力的十多个汉奸转眼间全被报销，看来这院子里的游击队不少。

    “八嘎！炮击！”

    鬼子少尉不会拿鬼子的生命试探，挥舞着手，弹药手把榴弹放进掷弹筒。

    “咚、咚、咚……”

    榴弹呼啸着越过院墙，轰炸着院子的房子。

    “轰、轰、轰……”

    榴弹在房顶爆炸，把房顶炸出一个个窟窿。

    “撤、撤、撤……”

    冯锷招呼着，让弟兄们朝后撤，宋家的院子很大，这只是前院，后院还有很多房子，让鬼子进来，弄死几个就从后门走。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪手在榴弹的掩护下，把机枪架在了院门口，对着两侧的房子开始扫射，几个鬼子弯着腰慢慢走了进来，手里端着的步枪已经上了明晃晃的刺刀。

