    吃完饭，徐斌干脆拉起老婆：“我们出去转转吧！”

    “我碗还没洗完呢？”

    “回来再洗就是了。”

    两人出了四合院大门，沿着大门前的马路往南走，人行道上都是急匆匆的行人，还有一些街边小摊。

    高失业率，让摆摊又兴盛了起来。

    徐斌摇着一把折扇，折扇是他自己淘的，上好的檀香芊芊骨，花了整整一千大洋。

    比起庐阳，燕京确实繁华太多了。

    仅仅从路人的面色和穿着打扮上，就可以看出天差地别。

    一路走来，所见之人虽说大部分都面有菜色，但还真没遇到那种骨瘦如柴的，好似一阵风就能吹倒。

    走了半个小时，徐斌忽然开口道：

    “明年女儿就毕业了。”

    “还有一年半呢！”

    “很快的，我想找机会跟爸谈谈。”

    徐斌不想走了，找了家便利小店走了进去，随即要了杯冰菊花茶。

    随着茶叶的落幕，这种原本只在女性群体中流行的消暑饮品，快速在市面上扩散开来。

    “老婆子，你也来一杯吧？”

    谭爱芳嗔怪道：“早知道把水杯带出来就好了，净浪费钱。”

    “大中午的，喝点冷的，凉快。”

    “你想和爸谈什么？”

    “我想让女儿进咱爸的公司工作，公司所有权我们不争，也争不过，但一个公司负责人的职位，总应该没问题吧？”

    徐斌其实也知道，老爸说破天就是个普通的退休工人，之所以能有如今的成就，大部分都是老弟的功劳。

    仅靠他爸一个人，连起始资金都凑不齐，更别说什么发展壮大了。而且他爸这人，骨子里是传统的，静怡不管怎么争，肯定争不过大宝三兄弟。

    就三胞胎侄子的那股机灵劲，他看着都稀罕的不得了，更何况是当爷爷的。

    总而言之，他自己也清楚之前说的都是气话，现在冷静下来，当然要选择对女儿最有利的方案。

    与其挣个鱼死网破，不如退一步海阔天空，争取利益最大化。

    只是，谭爱芳明显有不同意见：

    “女儿是大学生，现在国家都是包分配的。”

    私企再好，也不如铁饭碗靠谱，尤其是眼下这种大环境，政策一日三变，女孩子家家的，不求大富大贵，只求安稳度日。

    “能分配到哪儿？电视台？现在总共才几个台，挤破头也挤不进去。刚好咱妈名下有一家面包厂，生意很不错，以后可以让女儿管这一块。”

    想法很好，只是：“爸会同意吗？”

    “静怡是妈一手带大的，只要咱妈点头了，一定能行的。”徐斌一口喝干菊花茶，然后把杯子还给了店家。

    “你还是先探探爸的口风再说吧！”

    “这事不急，等咱们从廊舫回来，我再找机会跟爸说。”

    ……

    次日一早，徐东亲自把老妈、大外甥和老大一家送到了高铁站。

    马旭主要是想家了，想回去看看。

    徐妈则是好长时间没去女儿家了，这次一起跟过去瞅瞅，顺便给女儿家带点年货。

    半个小时后，廊舫站到了。

    徐妈扯了扯身上的大红色羽绒服，这衣服质量也太拉夸了。

    狗屁的国外大品牌！

    刚才上车的时候，她一不小心被什么东西给勾了一下，结果扯出了一条好大的口子。

    “奶奶，咱们要不先去服装店，帮您买件新外套吧？”

    徐静怡满怀歉意，她也没想到羽绒服的质量会这么差，可能是时间太长了的关系，面料都老化了。

    大耀斑至今，不知不觉间，已经过去整整两年了。

    徐妈摆摆手：“算了，等到了你姑姑家，让你姑姑给我找件衣服就是了，她衣服多。”

    十分钟后，在老熟人鲁大姐的带领下，一行人终于找到了徐婷。

    “妈、大哥大嫂、静怡，你们终于到了，我正打算去接你们呢！鲁姐，这次又麻烦你了。”

    “不麻烦，顺路的事，你们聊，我先回去了。”

    鲁大姐这次走的很干脆，毕竟人家亲戚过来了，她留下来像什么回事，不过看着一行人大包小包的，着实让她羡慕极了。

    因为徐婷还在工作当中，没聊几句，几人就带个钥匙离开了火车站。

    到了女儿家，徐妈从衣橱里找了一件外套换上，然后就开始帮着打扫卫生。

    徐婷平时工作忙，家里卫生搞得实在是不咋地，到处都是乱糟糟的。

    到了十点半，徐妈开始准备午饭，谭爱芳在一旁负责打下手。

    午饭用的都是带过来的食材，总共做了五道菜，有荤有素，还有一个三鲜火锅，相当丰盛。

    上午十一点半，徐婷终于下班回来了，马玲玲紧随其后，只晚了差不多三分钟，母女俩几乎是前后脚到家。

    “赶紧去洗手，马上开饭了。”徐妈招呼道。

    “太好了，肚子早就饿扁了。”马玲玲开心道。

    她刚刚去厨房瞅了一眼，好家伙，每道菜都是色香味俱全，外婆出手果然是不同凡响。

    众人围着餐桌坐好，边吃边聊。

    “老二，你们俩口子什么时候放假？”徐妈问道。

    徐婷给老妈夹了一片鱼肉：“我这边请到假了，从腊月二十八到正月初三，总共五天假。”

    为了请到假，她偷偷给领导家送了半斤干虾，东西总算没有白费。

    “那马杰呢？”

    马玲玲抢着回答道：“我爸要到大年三十才能回来，什么时候上班还不确定。”

    “妹夫这么忙吗？”徐斌好奇道。

    “他们赶工期，上面天天催，也是没办法的事。”徐婷叹气道。

    谭爱芳劝道：“这么加班也不是个事啊，把身体拖垮了不值得。”

    “谁说不是呢，只要不加班，就算少挣点也无所谓。”徐婷附和道。

    “回头我帮你劝劝妹夫吧，我和你大嫂去年就辞职了，现在不也活得好好的，每个月那点工资，还不够看病的钱。”徐斌感慨道。

    他所在的公司虽然没有倒闭，但是利润大减，公司为了节省开支，只能疯狂压榨员工，关键是工资还变少了。

    这让他如何能忍受！

    “大哥，我们家情况不一样。”徐婷一脸苦笑，大哥大嫂就一个女儿，而且马上就要大学毕业了，压力自然是不一样的。

    徐妈摆了摆手：“好啦，都别说了，赶紧吃饭，有事吃完饭再说。”

    ps：求推荐票和月票！

