    

    猫儿舔着爪子好奇的问道：“先前的帕尔夫人是怎么和弗拉德的老对头搞上的？”

    “好像是这位老爷子那段时间偷养了个小情儿，那小情儿还是老夫人的闺蜜，最后被老夫人发现了。”四统贱贱道：“报复嘛，你懂得。”

    “这家人还真是，癞蛤蟆睡青蛙。”

    四统好奇：“清清，这话是什么意思啊？”

    猫儿勾起唇角：“癞蛤蟆睡青蛙，长的丑玩的花。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”四统在空间内笑的满地打滚：“这句话是谁发明的，形容可太贴切哈哈哈哈！我的天，笑的我肚子都疼了。”

    猫崽儿慢悠悠的吃着从空间内拿出来的草莓，突然开口道：“四统，你说在森瑰星开一家奶茶店的分店怎么样？”

    四统沉思了几秒：“可行。不过清清，为什么要在森瑰星开奶茶店？太远了不好打理啊！”

    “当然是为了冉家。”黑猫晃了晃依旧痛的厉害的头，眯起眼睛：“冉恒……我不会放过他的！”

    好吧，差了忘了宿主大人其实也非常记仇呢！

    “不过清清啊，原定后天就得离开了。你现在的状况能走吗？”

    “可以。”猫猫闭上眼，继续休息。

    …………

    因为老爷子的身体素质还不错，所以没有被当场气死。再加上星际时代医疗水平不错，所以第二天，老爷子已经醒过来了。

    醒来的第一件事，就是做亲子鉴定。不止和老二做，而是和四个儿子全部都做了一次亲子鉴定。没办法，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    好在最后的结果还算喜人，除了老二不是他的，其余三个儿子还是帕尔家纯正的血脉。

    看了检测报告，弗拉德气的恨不得把老婆再从坟里挖出来鞭尸。怪不得了，这个家里就老二长得不像他！可因为老二长得和老婆几乎是一个模子刻出来的，所以他也没怀疑什么。

    谁知道这女人死前还给他留了这么大一顶帽子！！！

    不仅如此，老二这些年在公司内也没少利用职务之便挖公司墙角，名下更是有多少处房产，就有多少个情人！比老四做的过分多了！！！

    哪怕是亲儿子这么干，他都忍不了。更何况还不是亲生啊！

    当晚，老二被砸了一脸亲子鉴定证书，勒令滚出帕尔家。

    紧急返校的阿德尔如遭雷劈，完全不能接受这个事实。他不明白，明明前几天他还是爷爷最疼爱的大孙子，今天怎么就成了野种！父亲怎么可能不是爷爷的孩子！！！

    “爷爷，这其中一定有误会！”阿德尔跑到老爷子面前焦急的撒娇：“爷爷，是不是谁说了什么？这不可能是真的啊！您再好好查一查吧！”

    看到往昔最喜欢的孙子，弗拉德心中五味杂陈。没了了长孙滤镜，他才发现原来阿德尔也和他一点都不相似。不仅如此，阿德尔的眉眼中还有几分死对头的影子。

    想到自己不仅帮人养了儿子，连人家几代都一并认了，弗拉德心中就忍不住一阵膈应。他和死对头之间的仇已经到了势不两立的地步，他也差点死在了对方手里，可是呢！

    他错把鱼目当珍珠，甚至为此委屈别的孩子！他恨啊！

    “滚！”弗拉德面色铁青的对阿德尔道：“你给我滚！我不想再看到你！”        

