    “你们那边有多少的药材，我们贸世商会愿意全数购入。”茂史安问道，他采用了“购入”的方式，这也是卞沉渊的意思，他就是想借着这个机会，给白夭一大笔钱。

    不过这笔钱算小，他们还会再赚回来，关键他们需要这些药材保住他们贸世商会的信誉。

    轻轻如数将库存说了出来，这个数字让茂史安有些讶异，虽然五万多株的数量看起来还是少了些，但是她药材的品种多！

    就算是他们贸世商会的药材品种，都只有一千九百多种！

    他肯定不知道，有好多还是白夭从药王谷带出来的种子，还有一些，是当初从璇玑世界的玄微城里带出来的种子，忘念之地还未必有的。

    这让茂史安起了兴趣，他脑中瞬间想到了发财的方法，新品种的药材肯定是要以高价售出的，一来二去，他们这个做中间商的，还能大捞一笔。

    而且他们还能从新品种的药材中提取种子，等来年春天，蝗灾过后，就可以开始尝试种植。

    “我想先看看货。”茂史安说道，他好估摸一下价钱，卞沉渊说了，也不能让他女人亏了。

    轻轻看向了白夭，想看货的话，还是得进空间的，可是那里......

    于是三个人的目光都放在了白夭身上。

    白夭愣了一下，随后说道：“可以，不过等拍卖会过后再看吧。”

    “这个没问题。”茂史安笑了，困扰他的问题已经解决了一半，不过药材是解决了，蝗灾和矿脉也是个不小的问题。

    已经商量好事后看货，白夭又问道：“这次的蝗灾，情况如何，能详细与我们说说吗？”

    茂史安一听白夭这话，就觉得有戏，连忙说道：“这次的蝗灾范围很大，分为了五个区域，每个区域都有五千亩的药田，我们已经进行封锁，只能暂时减小它们蔓延的速度，它们的平均实力在六令级别，并不是很高。我们目前束手无策，你们是不是有办法？”

    若是使用大范围群体攻击，那攻击必定会连同药田给一起毁了，这又是一笔损失，所以这是茂史安一直没敢动手的真正原因。

    药田要是这么毁了，可能在十几年的时间内，都无法种植药材了。

    茂史安已经将白夭看作了自己人，原本他还保持着中立态度的，那是因为不知道白夭都会些什么，实力如何，现在他倒觉得，白夭绝非他想象中那么简单。

    而白夭将目光放在了轻轻身上，六令级别，五个五千亩的药田，不知道对轻轻来说，是不是难事。

    轻轻目光一亮，露出了纯朴的笑意，说道：“正好，我的蚁皇最近需要突破，如果能食用这批蝗虫，一定会增强不少。”

    卞沉渊和茂史安都笑了，而白夭有些无奈地扶额，轻轻这话说得太直白了！

    她终究是少了一点经商头脑，她所说的，都是对自己有利的，如果她直说：“我有办法，不过需要付出一点代价”，那应该还能坑一笔茂史安。

    可是轻轻好像自己都没察觉到，见白夭无奈的神色，有些怔愣地问道：“不可以吗？”

    茂史安连忙出来打圆场，说道：“可以，非常可以！就这样，白姑娘，等拍卖会结束之后，就把这位轻轻姑娘借给我吧，放心，我一定会保护她的安危！”

    他拍着自己的胸脯，生怕白夭说个“不”字，这是目前提早解决蝗灾，挽回药田产量的最好机会了，他可不能错过。

    蚁军仅仅食用蝗虫，也不会大范围地损坏药田，这绝对能让药田的损失降到最低！

    真是绝妙啊，没想到白夭手里头还有这样的人才！茂史安觉得，自己什么时候也得找一个能控制万千子孙的蚁皇，蜂王之类的召唤师，这样下次蝗灾到来，也不用怕了。

    白夭只好僵硬着点点头，说道：“轻轻，你在拍卖会之后，就跟他去一趟吧。”

    “好。”轻轻没意见，白夭吩咐的，她都会照办。

    卞沉渊一伸手，就将白夭揽入了怀中，低沉着嗓音说道：“小夭儿，你帮了我这么大忙，我该怎么补偿你呢？”

    那带着一丝魅惑的语气，要不是看他正经的眼神，白夭都会以为，他在勾引她！

    “那就以身相许吧。”白夭眉眼弯弯地笑道，其他人都撇开了目光，自觉地不去看这一幕。

    卞沉渊嘴角的笑意无限放大，眼中宠溺的笑意几乎要溢满而出，“这可是你说的，我以身相许，你可不准逃。”

    “我怎么会逃呢，这辈子，怕已经栽在你手里了。”白夭靠着卞沉渊的胸膛，听着他强有力的心跳，心中无比踏实。

    这就是所谓的安全感吗。白夭眼底出现了温柔，整个人的气质似乎都发生了改变。

    搂紧了白夭，卞沉渊但笑不语，他无比庆幸，自己遇上了白夭，也爱上了她，她本身就是个宝藏，随时都能给他惊喜。

    拍卖会已经临近开始，会场外已经繁星满天，而会场内灯光敞亮，有如白昼。

    下方，两层座位座无虚席，喧闹无比，就连三层的二十个包厢，都尽数被包揽下，谁都不知道，包厢里都坐了哪些人。

    “让我看看，这次拍卖会都有哪些好东西。”茂史安打破了安静，向一旁的小山童伸手，他手里就拿着那叠纸，刚才白夭看过，又给他了。

    小山童递给她，茂史安随意翻看了两下，说道：“这才第一个夜晚的拍卖会，好东西没多少，一般最后三天的才是重头戏。”

    这些拍品好像是都不错，可是也只能算是中游水平，对他们来说，都是可有可无的。

    “咳咳，夫人和轻轻想要什么，在下可以为你们买下。”茂史安坐直了身体，直接喊白夭夫人，拉近一下关系。

    他还观察了一下卞沉渊，见他满意的眼神，就知道自己这声“夫人”是喊对了。

    “嗯，轻轻，不要客气，看上什么就让他买。”白夭对轻轻暗暗递了个眼神，刚才没捞到什么好东西，现在正好是个补偿的机会。

