
　　用最客气而礼貌的语气，说出了最嘲讽的话。

　　卫渊背后传来噗呲一声，然后就是艰难憋笑的轻笑声，性子最开朗的胡玫抱着那杯奶茶，憋笑憋地满脸通红，而苏玉儿则觉得有些不妙，讨口封无论是怎么回答，都会损耗人的气运才是。

　　前面那野狐精面容一滞，旋即还来不及惊怒。

　　突然便觉得身躯冰冷刺骨。

　　然后惊恐地看到，在那看似普通的青年背后，豁然展开一大片阴沉沉的气息，那是肉眼不可见的气运，但是这等规模，却不是尊贵的青紫，而是黑压压地一片，浩大磅礴，连绵而来，让她有种喘不过气的感觉。

　　卫渊持剑迈步往前，剑锋抵着地面，道：

　　“我看你也像是个妖魔。”

　　黑云之中仿佛有影影绰绰的人影迈步跟随，隐隐约约有旌旗猎猎。

　　狐女心脏颤抖。

　　哪怕只是野外厮杀，不屑于人族教化的精怪，都蓦地想到一句诗。

　　黑云压城城欲摧。

　　一头肉眼不可见的猛虎缓缓迈步。

　　旋即在那一句话的话音落下之后，猛然咆哮，朝着狐女扑杀过去，狐女面色煞白，惊慌惊叫一声，便要下意识转头仓惶逃跑，她刚刚看到了，这一头猛虎，是从那青年怀中一物里扑杀出来的，那是一枚令牌。

　　虎符，兵家。

　　狐女被虎煞扑中，突地倒在地上，惨叫出声。

　　突地心中懊悔。

　　她开口讨口封不过是要让卫渊回答一次罢了。

　　不管回答像人还是不像人，都会消耗对方气运，若说像人，那她便再得一次好处，若说不像人，她也不亏，自己身上恰好各类人的气运驳杂，有些影响到修行，趁这个机会，正好耗去一部分气运，抵消讨口封不成的反噬，无论如何都是不会输的精明买卖。

　　可谁知撞上了个兵家。

　　讨口封本就是取巧的法子，最怕遇到兵家煞气，自古以来遇到兵家大将讨口封的妖怪，根本没有一个好下场。

　　转眼间自身身上那耗费百十年才攒出来的气运直接崩溃四散而逃。

　　如同大军兵锋之前的百姓。

　　而后就是道行，足足三百年道行像是蓄满了一个池子，养着池子里一株莲花，小心翼翼才要开花，那现在她的感觉便像是被生生砸烂了池子，扯断了莲花，连着根茎叶都被撕扯成了粉碎。

　　三百载修为，几乎霎时散尽。

　　狐女倒在地上，身躯颤抖蜷缩。

　　原本纤长的手掌变成了爪子，修长的身躯蜷缩得还没有原本一半大小。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　身上生长出了长长的黄色毛发，清秀的鹅蛋脸被拉长，最后成了一张狐脸，不断呕血，方才异象只有讨口封的妖狐本身隐约见到，旁人无从得知，苏玉儿惊愕不已，然后看向卫渊，心中却不知为何，隐隐觉得对面狐女的惨状有些熟悉。

　　卫渊想了想，道：

　　“大概是因为她行走邪道，身上的气运太多太杂了吧。”

　　“结果到了自己能承担的极限，遭致反噬。”

　　倒在地上的狐女几乎气地呕血。

　　以她的心思，再来十人的气运都承担得住，心中癫狂且恐惧，咬牙低啸道：

　　“都出来，杀了他们！把他们全杀了！”

　　有数道身影突然自那树林之中飞出。天籁小说网

　　继而直扑向了卫渊身后三位少女，狡兔三窖，狡狐也不逞多让，卫渊只一刹那就思考明白，以这个狐妖的修为，坐下事情还故意露出蛛丝马迹，显然是为了放长线钓大鱼，不但下毒，还在林中藏了伏兵，果是奸猾。

　　手中剑锋一摆，剑气如霜。

　　但听得当当数声脆响，几道扑来的黑影便登时被击退，凌空显出身形来，一只是足有两米大的苍灰色老鼠，毛发耸立仿佛钢针，另外一个则是只黑狼，利爪森森，手中却还扣着两口匕首。

　　说是匕首，但是以其体型之大，足以相当于寻常的长剑。

　　最后一个却是只螳螂妖。

　　手中抓握了六把刀，如一团滚雪般朝着卫渊卷来。

　　卫渊手中八面汉剑撞入这刀团之中，只一把剑，就逼地六把刀几乎难以防备，那螳螂妖使出浑身解数，竟然未能够欺身向前，更不必说伤到了后面三个青丘狐女，但是就在此刻，那狼妖和鼠精也合身扑杀。

　　苏玉儿三女受伤，此刻就是勉强入局，也不过是添乱。

　　卫渊渐渐感觉到了压力。

　　并不是剑法上的压力。

　　他的剑法是真正磨砺出的，这三只妖物若是围杀他一人，那根本不可能伤到他，三尺剑锋之内，谁来谁死，但是卫渊此刻须得护住背后三女，剑法精绝，但是剑刃终究只得三尺，稍显得不足。

　　突然，

　　大地凸起一个土坑。

　　继而一道黑影直接自土中窜出，杀向苏玉儿三者。

　　那是只地鼠所化的低矮男人，最善遁地之术。

　　三女竭力抽出护身的环刃，想要抵挡这妖物，终究有些力有不逮，斜地里一道剑光撕扯过来，逼迫着地鼠不得不翻身后退，否则就有当场被斩首的可能，但是他却毫不在意，只是奸笑两声，舔了舔短剑。

　　剑身上有一小股鲜血留下来。

　　胡玫呆呆看着挡在前面的司隶校尉。

　　肩膀上的衣服已经被撕开一个口子，鲜血流下。

　　刚刚如果不是卫渊突然回身援助，她们三个最少也得受不轻的伤势。

　　四只妖物以四个不同的方向包围着卫渊四人，卫渊伸手在伤口旁边穴道按了几下，打入法力，将这个伤口包裹一层，只是一道伤口，不算重，哪怕卧虎决不以疗伤擅长，也能够处理。

　　只不过，鲜血的刺激让他有些说不出的感觉。

　　短时间内六十次的垓下战场，有时候，都觉得是否真的经历过那一战了。

　　“呼……”

　　他晃了晃肩膀，深深呼吸了一下，鲜血刺激潜藏着的战场杀气，痛倒是说不上，但是有种莫名的舒坦和畅快感觉，想了想，铮一声将那剑收回剑鞘，倒插在地，卫渊抬脚猛地斜地里一踹，踹到一棵树上，咔啦啦一阵声音，那棵约莫只三五年数的书倒下，被卫渊抬手抓住。

　　狼精诧异，然后了然笑道：“觉得兵器太短了？”

　　“不过不用剑，我可以保证你死地更快些。”

　　地鼠所化男子死死盯着卫渊，但是不知为何，他刚刚明明给对面的敌手留下了伤口，现在反倒是自己心悸地厉害，有种说不出的感觉，伤口已经包扎，但是那男人身上血腥气怎得更浓郁了些？

　　他莫名有些不知源头的畏惧和后悔。

　　狼精，鼠精还有那螳螂妖对视一眼，扑向那端起树木的青年。

　　突地，那男子抓握树干，猛地一甩。

　　树木上有一道道风散开，像是刀子一样从内部崩裂，碎木像是飞溅的岩石，螳螂妖生怕有诈，挥舞六把刀舞出了一片刀幕，将这些碎木都打飞打烂，然后看到那男子手中的树木居然化作了一把长枪。

　　心中陡然一寒。

　　螳螂妖暴退。

　　那枪在空中猛地抽击，难以形容那是如何猛烈的气势，生生将狼妖和鼠精抽飞出去，四只妖物惊疑不定，如果说刚刚持剑的青年是足够棘手的猛兽，那现在没有了刚刚那种锐气寒芒，而是带上了一种说不出的从容。

　　卫渊手中的枪锋向前，抵着地面。

　　吐息，敛眸。

　　然后皱了皱眉，

　　不对味。

　　他亲眼见到霸王的杀戮，甚至于和霸王交手，对于霸王枪的路数自然不可能陌生，但是刚刚有模有样地使来，却始终不得劲。

　　他想了想，左手握着枪尾，右手往前握着枪身。

　　却在这里扎下了一个看上去奇怪的步法。

　　苏玉儿讶异，低声对旁边不解的两女解释，神州徒手武学大多从枪法转化下来，这是马步，是练劲的桩，是一切武功的基础，但是很少有武者步战都要扎马步的。

　　因为这不够灵活，他们自有搏杀的步法。

　　苏玉儿身份在整个青丘狐族都很高，胡玫没有怀疑，只是悄悄道：

　　“那这是不是代表着，卫公子更擅长马步作战？”

　　苏玉儿忍不住想要摇头。

　　这世道上怎么可能会有武者用马步交手呢，马步是最基础的桩功，原型有两种，一种是从步战长枪对抗骑兵的拒马步，另外一个则是古代大将骑马出枪，与其说是擅长马步，倒不如说是擅长马战更可信一点。

　　她思绪稍微顿住。

　　擅长马战？

　　苏玉儿看着不断调整样子，仿佛真的骑着一匹战马的卫渊，突然觉得，自己似乎遗漏了什么，似乎古籍里记录过，讨口封的精怪遭到反噬到道行全破的情况，而从青丘狐国外出的时候，那位青丘守似乎和卫渊打了个招呼，说了句话，可那句话是什么……

　　之前为何没有注意去听？

　　而卫渊扎到马步还不行。

　　直到调整状态，身子在马步的基础上，伴随呼吸和气血流动，微微起伏。

　　直到仿佛真的是骑着一匹马似的。

　　隐隐约约直面霸王时得到的感悟，以及来自于霸王的强烈敌意浮现脑海。

　　这时他的眉头才缓缓松缓下来。

　　这就对了。

　　司隶校尉抬起头，右手松开枪，抬手，握拳，拇指向下。

　　朝着那几只妖物比了个挑衅的手势。

　　……………………

　　在遥远的山，遥远的河。

　　穿着红色长裙的女子安静看着远方。

　　旁边的匣子里，突然有微微的震颤声音，她地将那木匣打开，匣中柔软的金色绸布上，放着一把古老的枪头，枪刃上有细密的纹路，即便被保护地很好，擦拭地雪亮，却仍旧散发出难以忽略的，浓郁的血腥味道，此刻不断嗡鸣，似乎要跃出枪匣，继续厮杀。

　　女子抚摸长枪，讶异道。

　　“杀意……你感受到了藉的杀气？”

　　“可他分明还没有回来，那么，是他曾经的敌人和对手吗？”

　　枪刃鸣啸。

　　“是吗？你想要去继续战斗啊。”

　　女子抚摸着枪刃，却只是道：“现在时代已经过去了那么久，世界上已经没有我们的故人，那些仇恨，我曾经觉得无法放下，但是过去了两千年，也没有什么放不下的了，就算藉还在，也只会想要和曾经的故人对饮一杯吧，长河依旧，故人仍在，他会很喜欢的。”

　　女子，将枪装入匣子，轻声道：

　　“走罢。”

　　“几十年没有入人世了。”

　　“我们去看看，那是哪一位故人……”

　　PS:今日第一更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九十一章 枪免费阅读。https://xs.23sk.com 