    第四百七十九章暗潮涌动

    这个消息让李明华的心里面如同猫挠一样的难受起来，不管他对陆睿怎么赞赏，那也只是个人的欣赏罢了，如果能够利用这件事，在常委会上面狠狠的冲击一下陆睿的威信，并且利用这个机会重新夺回在常委会上面的主动权的话，李明华是十分乐意的。..只不过，李明华想的更多的，是如何利用陆睿暂时不知情的情况，好好的在常委会上面争取一回主动。

    “老秦，瑞蓝地产的事情，有没有能够拿得出手的证据？”李明华犹豫了再三，还是拨通了秦阳的德律风。

    秦阳苦笑了一下，无奈的回答道：“陆，跟您我没啥好隐瞒的，这事很欠好办，有关部分检查了好屡次，都没有什么可以立于不败之地的证据。”

    “老秦，不是我，这个人怎么也跟他人一样糊涂了呢？我们做事是要讲证据的嘛，没有真凭实据，让我在常委会上怎么替话，怎么跟陆县长沟通？”挂断了德律风，李明华的眉头却紧紧的皱在了一起，看来这件事还得找另外体例。

    垂头苦思冥想了半天，李明华忽然眼睛一亮，既然没有证据，那干脆就等着陆睿出招好了，不管怎么样，既然陆睿要动城建局的孙鹏，就必定在常委会上面提出来，到时候自己这边占据优势，只要一表决，就可以把陆睿的威望冲击到。

    在李明华研究如何利用这个机会冲击陆睿的时候，陆睿却其实不知道这些，他正跟锦富镇党委王启新谈着锦富镇成长建材市场的构想。依照陆睿的想法，锦富县要充分利用现有的旅游资源和房地产市场升温的机会，大力成长旅游业和建筑相关行业，因为陆睿很清楚，未来的十年之内，建筑及其相关财产的利润，绝对是一块味道鲜美的大蛋糕。

    “县长，听明华的身体不太好？”聊着聊着，王启新忽然对陆睿提出了这样的一个问题。

    陆睿一愣，下意识的问道：“启新同志这是从哪里听来的？”

    王启新lu出一个意味深长的笑容道：“我省城的亲戚在省里面医大附院有个亲属，是看到咱们县委李去那里体检的述说了。”

    这个消息让陆睿一下子lu出满脸的惊讶，李明华的身体出了问题？

    眉头不为人知的挑了挑，陆睿低声道：“这个消息，还是谨慎一点好。”

    王启新点颔首：“我明白。”

    两个人正在话的时候，办公室的门却被人一下子推开了，常务副县长左梅脸色有些阴沉的走了进来，张嘴对陆睿道：“县长，我又是跟您汇报。”

    陆睿一怔，看着左梅没话，左梅这时候才看到王启新也在，干笑了一声道：“王也在。”

    王启新点颔首，站起身道：“我镇里面还有事，就先走了。”

    送走了王启新，陆睿伸手请左梅在沙发上坐下，微笑着道：“怎么，左梅同志有事？”

    左梅的脸色很欠好，看着陆睿用很降低的声音道：“县长，最近的事情有点不对劲。”

    陆睿笑了笑道：“怎么了，县里面的工作不是还都很正常么？”

    “我嫂子昨天单位聚餐，结果猜她在饭店遇见谁了？”左梅忽然起了看似无关的事情。

    眉头皱了皱，陆睿看向了左梅，期待她的下文。

    “农军居然跟邓前进在一起吃饭，陪同的还有熊进学。”左梅沉声道。

    “熊进学？”陆睿的眉头一皱，惊讶的问道：“他是什么人？”

    左梅道：“农省长的秘书，省政府办公厅综合一处的处长。”

    点颔首，陆睿lu出一副若有所思的神色，他很清楚左梅这个时候来找自己的意思，看来农军是真的要对瑞蓝地产，或者，他是真的看上锦富县这块大蛋糕了，否则也不会把熊进学跟邓前进拉到一起吃饭了，摆明是在给邓前进施压，如同邓前进这个市委掺杂进来的话，下一步，估计锦富县就要生出很多变数了。

    看着陆睿默不作声，左梅也不敢多什么，只是端着水杯静静的等着。

    过了二十分钟，陆睿脸上忽然lu出一丝笑容来，淡淡的对左梅道：“不消担忧，没什么大不了的。”

    左梅一愣，看着陆睿有些手足无措，陆睿微微一笑道：“安心吧。”

    看到他这么，左梅也只能无奈的选择告辞。

    送走了左梅，陆睿却陷入了寻思傍边，这县里面的局势越来越不明朗了，如果左梅的是真的，农军真的给邓前进施加了压力，那么身为邓前进一系的县委李明华没有理由会偃旗息鼓，自己跟对方的冲突很有可能就在这次的常委会上面，而焦点，极有可能就是关于自己提出的干部调剂问题。

    起来，陆睿倒不畏惧开常委会，究竟结果自己掌握着常委会的大都，可是一旦常委会上面呈现四五个人都否决的情况，尤其是还包含县委在内，这就让事情变得复杂起来。

    政治斗争白了就是一场博弈，陆睿身为县长，如果每一次的常委会都酿成了战场，那对他来不是什么好事。没有领导会喜欢一个强势的下属，尤其陆睿还只是锦富县的二把手，却独霸着常委会，弄得每一次都有好几个否决票的话，那估计用不了多久，锦富县领导班子不合的传说风闻就会在市里面传开，到时候，受到损失的只能是李明华和陆睿两个人。

    因此，陆睿更多的是考虑如何平衡各种利益，也正是因为这个原因，所以对李明华一系的某些人很多时候的动作，陆睿都是当作看不见的，要维系这种平衡，就必须要有让步。

    就在这个时候，陆睿手边的德律风再一次响了起来，接起德律风，那边传来劳模的声音。

    “县长，有时间么？晚上一起吃个饭怎么样？”

    陆睿笑道：“好，处所，我一定到。”

    没想到劳模却是微微一笑：“不消那么麻烦，把藏着的好酒拎两瓶，我让家里那口子准备几个菜，咱们两个喝两盅。”

    眉毛一挑，陆睿道：“那好，就麻烦嫂子了。”

    放下德律风，陆睿lu出一副寻思的脸色来，看来县里面真的有一股自己不知道的暗潮存在，否则一向谨慎的劳模怎么可能在这个时候约自己去他家吃饭呢，要知道，即使是吃饭，几个人一向都是在外面吃的，劳模居然拒绝陆睿在外面吃的提议，而主动邀请陆睿去自己家吃饭，这件事自己就是一个信号。

    晚上下班的时候，陆睿对进来给自己收拾工具的县政府办主任詹权笑道：“老詹，杨涛那子怎么样了？”

    詹权一边收拾工具，一边笑着道：“还不错，这段时间在政府办磨的差不多了，棱角早就光滑了很多，家伙人是可以，就是畴前太过刚直了，您的想法没错，这子培养一下，能成。”

    陆睿点颔首：“那就好，明天开始，让他过来给我做秘书，呢，抓一下政府办的事情，办公精简的事情不得再拖了，另外呢，这一片马上就要拆了，联系一下教育局那边，只要新学校竣工，孩子们搬进新校舍，咱们就搬到他们的旧校舍去。”

    詹权承诺着，有些游移的道：“上午，钱副县长去了吉祥乡检查工作。”

    陆睿嗯了一声，却没有话。

    詹权也没话，收拾完工具，转身出了门，有时候跟领导话，不需要回应，只是把领导该知道的工具出来就可以了。

    坐上自己的轿车，陆睿的脸色却渐渐阴沉下来，看来这锦富县的某些人真是不安本分，不过钱运才究竟是怎么回事，怎么会想到去吉祥乡视察呢？如果是正常的检查工作，为什么自己没有获得汇报，居然还要詹权来提醒自己？

    有些头疼的揉了揉自己的太阳xué，陆睿的眼中不时闪过一层阴霾，今天这一天自己听到了太多欠好的消息，心里面总有一种预感，一个针对自己的大，正在缓缓铺开，陆睿不知道，自己能不得撑过这一次。

    “县长，欢迎欢迎。”

    来到劳模的家门口，按响门铃之后，劳模迎了出来，边走边笑着道。

    陆睿哈哈一笑，抬了抬自己的手臂笑道：“我今天就带了两瓶酒，咱们一人一半。”

    劳模点颔首：“嫂子整了六个菜，咱们好好喝一杯。”

    走进劳模的家，劳模的妻子和女儿正把碗筷摆上，看到陆睿走进来，劳模的妻子连忙问好道：“陆县长好。”

    “嫂子，这也不是在外面，不消这么客气。”陆睿呵呵笑着，对劳模的女儿道：“劳燕，结业了有什么筹算？”

    劳模的女儿劳燕，陆睿记得听他过，今年好像是大学结业了。

    没想到劳模的妻子叹了一口气道：“什么筹算，这孩子学的是金融阐发师，在咱们这穷乡僻壤的，能有啥成长。”着瞪了一眼劳模，恨恨道：“让他给放置个工作，他还怕影响自己，连孩子都照顾不了，这个官当的什么意思。”

    陆睿心中一动，想到自己下午听到的传言，发现这正是一个拉拢劳模，把他绑上自己战船的机会。

    微微一笑，陆睿对劳模的女儿笑道：“劳燕，知道投资集团么？”。..