    第642章 这极致之火的威力大师兄见了都说好

    君不器是真急了，这样强大的杀气，大师兄是真的想要他的命啊。就算他肉身成圣了，他哪里是大师兄的对手？

    别人不知道他楚阎王的战力有多强，他君不器却是知道的。真要惹毛了楚行风，在不计后果的情况下，大师兄的战力可就不好估量了。反正很是恐怖就是，君不器他可不想尝试一下大师兄战力的极限值。

    “你叫我什么？”楚行风心中一突，这小师弟居然知道他的外号？看样子不像啊，他可从来没在人前说出自己的外号啊。知道自己这个外号的人除了师父，剩下的师兄弟也没几个知道。

    “楚师兄！大师兄！你老人家大人有大量，就饶了我吧。”君不器赶忙从心，不认怂不行啊。

    “不行了。你看我给你准备的*****都成型了，你师兄我实力低微，控制不住自己的力量。你就自求多福吧。”楚行风无奈道，好像真的已经尽力了。

    吹牛吧你。你实力低微？师父的几个弟子里面就你最强了，就算师父也未必有你的实力吧？就算用你实力的百分之一也能做到收发自如了吧。

    这大版本的*****君不器也能用肉身空间世界吸纳掉伤害，不过那空间之门开放的口子就大了。楚行风又不是瞎子，那肯定就暴露无遗了。

    当前，君不器的肉身世界还没成型，真要开口太大君不器可就无法控制能量进出空间了，世界之中的创世能量外泄那可就得不偿失了。而且，要是世界在没有成型之前过多的外部大千世界过多接触，说不定便有什么规则之力偷偷潜入，对于后续的修行是百害而无一利，这是要坚决杜绝的事情。

    肉身领域君不器也没打算在这个时候施展出来。这个保命底牌不宜全部摊上牌面。

    虽然大师兄的杀意已经凝成了实质，仿佛真的是要不死不休，但君不器总觉得哪里有点怪怪的。这不符合大师兄的人设，就算性格是要变的，但是江山易改本性难移，有些东西是烙印在骨子里的，根本就不可能改变。

    难道大师兄只是在测试自己的实力的上限？

    楚行风一直在极限施压，君不器现在是看出来了。他要是表现得强一分，来自楚行风这边的压力便强上一分。他要真的敢把肉身成圣的实力展现出来，那完犊子了，这还不得被楚行风给打出屎尿来。

    这个想法一旦生成，君不器便更不会施展肉身成圣之后的神圣领域了。再说了，自己这是不能打大师兄吗？这是在隐藏实力，是对大师兄的尊敬。要是自己一个不小心把大师兄打趴下了，那场面得多尴尬。

    君不器发下自己又飘了。这样好像要不得，不过偶尔想象一下还是很不错的。

    其实，要消解掉大师兄的冰火就成天还是有办法的。

    大罗阳炎就已经属于极致之火了，以普通水灭之显然是不行的，即便是极致之水也未必能够完全克制。君不器这里有施展水性的神通，但是没有极致之水，用起来显然也是不稳的，甚至还有可能灭火不成，反被火焰焚烧之后的水汽给伤到了。

    君不器有极致之火，以火克火也是一个不错的思路。况且他的极致之火是阴阳相济的极致之火，在层次上来说已经可以稳压大师兄的大罗阳炎一筹。

    至于五行天雷，本质还是以五行之力模拟的天雷，似天雷而非天雷，关键是其中的五行之力。火本来就是五行之力金木水火土的一种，只要利用得当，甚至以力破力，用强大的火之力压制其余四种力量，那五行天雷也是可以正面破开的。

    至于冰封之力，那也不是能够用火克之的吗？

    这简直不要太明显了，但凡师父云翳的弟子在遇到大师兄这种攻击的时候不会想到用大罗阳炎来解当前之危。大师兄这是铁了心要亲眼见证一下自己的大罗阳炎的功法啊。这还不是试探吗？这就是在试探自己到底是不是师父的弟子啊。

    “大师兄，你既然要亲眼看看我施展的大罗阳炎，那师弟我就不客气了。”君不器朗声说道。

    楚行风心中一怔，自己这是在试探他吗？我这是在教育小师弟好好做人啊。确实，要是小师弟真的会大罗阳炎，那确实有八成把握这小师弟真的是师父的弟子。

    至于师父自己都记不清他到底收没收这个弟子，那还不是正常的事情。楚行风心中已经隐隐有了不少猜测。

    如果自己的猜测是真的，那师父对君不器的期待甚至还在其他师兄妹之上。一想到这里，楚行风脸上的神色便更加复杂了。

    这是什么表情？怜悯？欣喜？嫉妒？悲哀？万千言语都不足以形容楚行风现在的心情。

    想归想，但是他手中的*****已经脱手化作龙卷向君不器攻击而去。

    速度确实不快，在他自己的领域之中，楚行风就是无所不能的，他能够随心控制住*****的攻击力。

    他相信这个小师弟能够接住他的这一招，要不然对不起师父对他的期望。就算接不住也没关系，在他的领域之中，还能让自己的小师弟受伤不成。

    纯正的大罗阳炎从君不器身上燃烧起来，火焰升腾，楚行风的领域开始剧烈的颤抖。楚行风心下一惊，小师弟施展的火焰竟恐怖如斯，居然连他的领域都快容纳不下这极致大罗阳炎的焚烧。

    缓慢前行的*****突然加速朝君不器冲撞而去，瞬间便与君不器撞在了一起。

    没有碰撞的声音和激烈，*****在撞倒君不器的身上的火焰时竟像是冰雪掉进了熊熊燃烧的焰火之中，马上便消融殆尽了，而君不器身上的火焰竟然几乎没有任何变化。

    “大师兄，怎么样！师弟我的这大罗阳炎可能入得你的法眼？”君不器嘚瑟着说道。

    “不错！如此纯正的大罗阳炎恐怕赶得上师父了。我认可你小师弟的身份了。”楚行风笑着说道。他身上的杀气在君不器身上冒出极致大罗阳炎的时候便开始消退了。

    现在，楚行风身上是一片中正祥和之气，他微笑着显得很是儒雅帅气。

    (本章完)

