    K市惠民医院。

    自从上次古青他们离开后，这里的封锁范围就被再次扩大了一圈，现在连周边的四个老旧小区和一个小公园也被列入了封锁范围。

    政府也没有白征收这些人的房子，而是按照拆迁的最高价格付的款，前提是当天就搬家。

    凡是收到通知的人哪有不愿意的，全都欢天喜地的拿着钱离开了这里，有些人连家具都不要了。

    当然，这些事古青他们并不知道，也不归他们负责，当他们再次来到这里时，这里用于封锁的铁皮墙都还没建造完全。

    两辆商务车停在外围的铁门前，众人依次下车，负责看守当地负责人来了上来敬礼道：

    “报告长官，附近四个小区的百姓已经全部撤离完毕，铁皮围墙也预计将在明天天亮之前完成。”

    “先不必建造了。”张道长挥手道：“传令下去，从现在开始直到我通知你们，要不然任何人不得靠近这里。”

    “现在打开铁门，我们要进去。”

    “是。”负责人立刻小跑着打开了一道铁门，但他并没有离开，因为前方百米处还有另一道铁门。

    “你不必再跟来了。”古青对这个负责人道：“我们会想办法进去的，你现在就锁好门出去吧。”

    “记住，没有我们的通知，万万不可靠近这里。”

    “谢谢长官，我会记住的。”这位负责开门的青年给古青一个感激的眼神，然后就迅速退了回去，咣当一声，从外面将铁门重新锁上。

    他们这些人都是知道内情的，知道的越多，就越是会对灵异之地充满了恐惧。

    灵异力量，只有同样的灵异力量才能对抗。

    像他们这种普通人一旦进入灵异之地，活下来的机会就会变得极其渺茫，所以看似古青只是让他少开了一道门，但对他来说，就等于少冒了一次生命危险。

    许明亮看着前后两道被锁着的铁门，有些不解道：“古青，门都还没打开，你为何要将他放走？这我们该如何进去？”

    古青淡淡道：“我从他眼眸中看到，他对这里有着无尽的恐惧，所以就干脆先让他离开了，反正对我们来说无论是翻墙还是砸锁都是轻而易举的事，没必要让他跟着担惊受怕。”

    “是这样吗？”许明亮眸光动了动，笑道：“那我对这里也有无尽的恐惧，那我是不是也可以先离开了？”

    “你说呢？”古青冷笑一声，说道：“驭鬼者就像已经被卖入青楼的女子，面对piao客是迟早的事，害怕还有用吗？”

    许明亮听完古青的理论顿觉裤裆里凉嗖嗖的，菊花一紧出了一身鸡皮疙瘩。

    “你看你举的例子，世上例子千千万，你为何偏偏对这种恶心人的例子情有独钟！”

    现在别说许明亮了和吴哲了，就连张道长他们这些老队员听了，也差点吐血。

    如果按照古青的说法，许明亮他们这些人等于是刚入道的清倌人，那他们这些人算什么？头牌？

    “都别再说废话了。”张道长连忙呵止住了古青等人，然后面向金长老道：

    “你看现在该怎么办？”

    金长老到了这里也收起了刚才的憨厚神态，神色中充满了严肃和认真。

    “这个地方的风水本来应该属于至刚至阳之地，但现在却变得阴气森森，这不是个好现象。”

    接着他又看了看天色：“现在距离天黑还有一段时间，我们先进去看看吧。”

    刘杰上前抓着铁门上的大锁猛的一拽，“咔嚓”一声，巴掌大铁锁就应声而断。

    看似坚韧的钢铁在灵异力量面前，脆弱的就像腐朽的木块。

    随着铁门打开，惠民医院的建筑布局也真正呈现在眼前。

    “叮铃铃……”

    张道长腰间的铃铛开始轻微的震动起来，说明它已经率先感应到了灵异力量的存在。

    他用手在铃铛上轻轻一抚，铃铛就停止了震动。

    “走，我们沉天还没黑，先进去看看。”金长老当先走了进去。

    整个医院寂静的可怕，除了风吹树木的沙沙声外，再无任何声音，仿佛这里已经是生命的禁区。

    就算没有灵异力量的普通人，也能感觉到这里的不对劲，更别说他们了。

    古青等人也觉察到这里比他们上次来的时候，更加阴森了一些，也不知道是厉鬼突破了封印？还是因为他上次激发鬼域留下的后遗症？

    微风划过皮肤，总感觉有一种说不出的阴冷，就像冰凉的毒蛇在身上爬行一般，让人头皮发麻。

    “看来这个厉鬼不简单啊！还没破封就有如此恐怖的威势！”

    金长老一边说着，一边开始四处观望，查看风水布局，古青他们也都沉默的跟着。

    他们知道总部既然派一个摸金校尉的长老过来，绝不是来看热闹的，肯定是发现了什么。

    很快金长老就在整个医院走了一圈，最后在前院的一块草坪上停下了脚步。

    这里正是当日古青他们看到黑棺出现的地方，也是千万亡魂跪拜的中心。

    这位金长老能如此迅速而又准确的找到这个地方，说明对方绝非浪费虚名。

    这时金长老看着古青，和气的道：“这位小兄弟当日看到的黑棺可是在这里？”

    “不错，正是在这块草坪上，不过那是鬼域中看到的景象，也不知道会不会和现实对应。”古青道。

    金长老一笑，说道：“看来是没错了。”

    说着，取下身后的背包，取出一堆拇指粗细的管子，很快就组装出来一把洛阳铲。

    “金兄是怀疑这里有墓葬吗？或者这里也是个封印之地？”张道长道。

    “只是正是一个猜想而已。”金长老一边用洛阳铲打洞，一边说道：“自从灵异复苏以来，我们找到了很多遗迹个厉鬼的封印之地。”

    “经过研究之后发现，凡是厉鬼的封印之地都和《三脉定穴决》上面记在的至阳穴大至相吻合。”

    “这也是一种猜测，如果上古封印厉鬼那伙人也是按照《三脉定穴决》来给厉鬼定穴的话，我们以后就能提前找到封印之地，然后预先撤离封锁，这样可以避免很多没必要的死伤。”

    几人一听就明白了，如果能成功，绝对是一个重大发现。

    这就像可以预测地震一样，如果能提前知道哪里会发生地震，肯定可以打规模的减少死伤。

    甚至还能还被动为主动，提前找到那些还未复苏的灵异之地，然后想办法来加固封印，这样就能从根本上解决灵异事件发生的概率。

    很快，金长老就用洛阳铲在地上打了一个两丈深的洞，他又一次将洛阳铲拔出来，将铲上有些湿润的土抠出来，拿在手上嗅了嗅，随即就皱起了眉头。

    “怎么了？”张道长问道。

    金长老长长吐了一口气，说道：“封印之地并不在这里，这里也不是至阳穴，虽然从外表上看像是，但其实不是，反而是个**！”

    “我猜真正的封印之地就在百里外的山区之中，这里之所以有灵异现象，是因为这座医院正好健在这块**之上。”

    “厉鬼通过地下阴脉将灵异力量传输到这里，就是为了借助这里的**和医院中的亡者的怨气来帮它冲击封印。”

