    “哇……现在的特效都这么逼真了吗？”洛槐看着远处冒起的一道火柱感慨道。

    不愧是影视之城。

    就是那根大石柱子倒下来真的不会把边上的房子砸蹋吗？

    “……”

    听说拍电影都是能前期做完的绝不留到后期，可能就是这个意思吧。

    毕竟一栋模型楼，真不一定有多贵。

    只是周围的路人貌似都挺慌得。

    洛槐随手抓住了一个逃跑的路人，“请问这里是拍摄现场吗？”

    “还拍呢！这是拍摄事故！快跑哇。”那路人也算好心，突然被抓住，非但没有生气还叫洛槐一起跑。

    不过洛槐并没有跟上，那人一看，也就自己跑走了。

    “拍摄事故……”

    本来刷任务路过来看看，没想到就真碰上了。

    他逆着人群走去。

    ……

    “你发什么疯？！为什么道具里的火箭弹是真货！”小蜘蛛拽着蛛丝，一个后空翻，跳到了屋顶上。

    他们现在的场景是一个街道，两边都是商业楼。

    而在街道中央，一个全副武装的大汉正举着手臂上炮管，对准小蜘蛛。

    本来小蜘蛛应该是被炮弹击中的，但是就在那一瞬间他的蜘蛛感应被触动了，立马躲了过去。

    毛骨悚然的是……那枚炮弹居然是真的！

    要不是他的确有真才实学，这一下他可能就没了！

    “错就错在你不只是个演员，还是个特殊警员……”那壮汉回答道。

    “我这次来，是为了我的兄弟报仇的！”

    “你是黑手的人？还是九头蛇？”小蜘蛛一听就知道了，语气顿时严肃了起来，并俯下身摆出了战斗姿态。

    然而壮汉并不回答他，而是再次举起炮管，“下地狱问我的兄弟去吧！”

    嗖！又是一枚炮弹出膛。

    “见鬼！”小蜘蛛纵身一跃，炮弹和他擦肩而过。

    蛛丝射出，拉着他迅速下降。

    “所有人，紧急撤离！”

    这句话是对拍摄组各部门的人员喊的。

    接下来的战斗，已经超出了这些普通人能围观的范畴。

    “快走！”周围的人立马疏散。

    只留下小蜘蛛独自面对敌人。

    “好了现在就剩我们两个人了，可以告诉我你的身份了吗？”

    “哼！你以为这是电影里吗？”壮汉冷哼道，“没有人会喜欢你那喋喋不休的唠叨！”

    壮汉怒吼一声，便启动厚重的金属机动装甲，冲了过来。

    “唉……好吧。”小蜘蛛丝毫不慌，“那我希望你也清楚，我也不是电影里那个会手下留情的小蜘蛛。”

    “来啊！”壮汉被吞没在了复仇的怒火中，他敢单枪匹马来，就没有想过能回去！

    要不是眼前这个家伙，他和兄弟们可能已经干完那最后一票，享受生活去了。

    可最后，只有他一个人狼狈的逃了出来。

    一切都没了……一切都毁了！迷茫驱使着他做出了现在这个和自杀没有两样的决定。

    金属的巨拳挥向了小蜘蛛的面门，两者体型上巨大的差距，让人觉得这一拳，可以直接将小蜘蛛连带着地板一起砸穿。

    可是……碎裂的只有小蜘蛛脚下的石砖。

    巨拳被小蜘蛛用一根手臂挡住了，手掌仅仅只够抓住金属拳的一根手指，但是壮汉却发现自己掰手腕掰不过他。

    “如果你说的是真的，那么请问，你和兄弟一起都打不过我，为什么会觉得你能一个人单挑我呢？”

    小蜘蛛的样子看上去很轻松，他的脚有着极强的抓地力，这让他不会被举起来，或者是被轻易打飞。

    面对这样的挑衅，壮汉的心里冒出了一团火气，当时就是这样，这个家伙也是一边开着无趣的玩笑，一边把他的兄弟给击毙的。

    “就凭这个！”

    壮汉的胸口忽然冒出了一束紫光。

    “嗯？”小蜘蛛面罩下的眉头一皱，他感觉到对方的力量正在爆涨。

    蜘蛛感应在告诉他迅速远离。

    立刻松手，一个后空翻，甩手一根蛛丝将他拉离了地面。

    而失去了束缚的壮汉终于被紫光所支配，身上洋溢出了诡异的紫光。

    慢慢的，紫光的颜色开始加深，趋向于黑色。

    “你是黑手的残员！”小蜘蛛认出来了这标志性的一幕能量转换。

    黑手之所以叫做黑手，就是因为那黑色的能量，可以使人力量保障。

    哪怕是一个普通人，也可以通过加持，短时间获得堪比战士职阶的力量。

    而黑手作为一个主要以凡界活动为主的组织，在幻界反而不是很出名。

    毕竟幻界奇怪的道具一大堆，他这个强化力量真的不算什么。

    但是这也是它的优势所在，这让黑手的力量在凡界几乎没有被削弱多少……因为这黑色能量只是消耗了很少的超凡能量，它更多的是在燃烧生命。

    就像是提前把身体的潜能激发出来一样。

    所以不是拼命的话，没人会将黑手的加持开到最大。

    但是壮汉这次就是来寻死的，那当然是怎么狠怎么来。

    黑手之力浸染了壮汉全身，看上去就像是被黑胶抱住了一样。

    金属外壳也成了一部分，这让体型又扩大了几圈。

    一个弓着腰的巨型类人怪物就这么出现了。

    “哇哦～我想不通，为什么你不去隔壁毒液的片场。”小蜘蛛站在高处，小幽默道。

    这家伙看上去简直和毒液一模一样，他还是头一次看见黑手之力的最终形态。

    嗷……难道那个形象设计师也是黑手的人？也许回头应该抓起来好好审问审问。

    打架时候能动这么多歪脑筋的，大概也就小蜘蛛了。

    所以这时候就需要敌人将他的注意力给拉回来。

    毒液，这里我们干脆就这么称呼此时正徒手抓墙爬上来的壮汉吧。

    “蜘蛛，交出你的性命！”

    在那黑色物质的过滤下，就连壮汉的声音都变得和毒液很相似，那口痰卡了绝对不止十几年。

    力量上毒液已经可以和小蜘蛛分庭抗礼，但是就敏捷性而言，小蜘蛛还是碾压了毒液。

    又一次空中对撞，小蜘蛛飞起一个飞踢，将毒液从十几米高的高度踹了下去，然后自己借力落到了墙壁上。

    “还真是硬。”

