    

    伴随着化魔教血影的质问，其他王座存在，也齐齐将目光，投向了魂帝。

    是大赚一笔，还是去当炮灰？

    这确实是个问题。

    魂帝任凭四周目光落在自己身上，面不改色，呵呵笑道：

    “诸位，这是不信我啊。”

    拜妖教黑影讥笑道：

    “魂帝，咱们之间，就不要谈这些信不信的话了，糊弄别人还成，”

    “我要是说信，你信吗？”

    四周众人呵呵一笑：

    “魂帝，说点实在的吧，否则这大乾皇都，我们恐怕是去不了了。”

    魂帝环视一周，淡淡道：

    “信不信的，无所谓，”

    “但我魂帝与诸位相识千年，怎么也不可能，让诸位去做炮灰。”

    “这种事情，我魂帝，做不出来。”

    “实不相瞒，此次行动，将会有三位玄仙强者，为我等开路，硬闯大乾京城，”

    “我等只需要做那在后黄雀，渔翁得利便可。”

    几人对视一眼，拜妖教黑影开口问道：

    “天庭空门都忌惮小皇帝身后的人，不敢出手，神魔妖域也是万年老狐狸，让天庭处理，”

    “如今人域，哪来的玄仙出手？”

    魂帝似笑非笑：

    “这个，你们就不需要知道了，你们只需要知道，会有玄仙出手就行，”

    化魔教血影冷声道：

    “魂帝，你若是不说清楚，本座，是去不了了。”

    拜妖教黑影也是应声附和。

    魂帝脸色渐渐阴沉下来，随即嗤笑一声，说道：

    “诸位，天庭空门，神魔妖域不出手，难道这下界，就没有其他势力了？”

    几人对视一眼，侍神教那位几乎没有开口过的存在嗓音沙哑道：

    “鬼域。”

    魂帝面露是笑意：

    “不错。”

    拜妖教黑影桀桀笑道：

    “魂帝啊魂帝，我们一直猜你与鬼域脱不了关系，现在看来，果真如此啊。”

    “你与那鬼域，到底是什么关系！”

    魂帝呵呵一笑：

    “能说的，我已经说了，”

    “去不去，随你们。”

    拜妖教和化魔教两位存在对视一眼，显然还在犹豫。

    却听得侍神教那位存在沉声道：

    “时间。”

    态度，很明显。

    魂帝面带笑意：

    “只等咱们的人对大乾的传送阵工程发动袭击，吸引黑龙卫出手，”

    “那三位玄仙，便会杀入大乾王都，”

    “等到他们斗出结果，我等便可乘势上前，当一回获利渔翁。”

    侍神教那位存在沉默了片刻：

    “可。”

    拜妖教黑影沉声：

    “若是小皇帝背后之人，将那三位玄仙斩杀呢？”

    魂帝呵呵笑道：

    “小皇帝背后之人出手，天庭金仙，自然会出手。”

    “若是金仙都战败，那神魔妖域的存在，也会出手。”

    “毕竟，放任小皇帝成长，对人神魔妖四域的强者们，都不是好事。”

    “不管是天庭还是神魔妖域出手，那时候，已经与我等无关了。”

    “我等只管撤退，天塌下来，有个高的顶着，不是么？”

    拜妖教和化魔教两位对视一眼，缓缓点头：

    “那就干！”

    “大乾宝库，我化魔教要四分之一！”

    魂帝哈哈一笑：

    “这是自然。”

    几位邪魔领袖谈定事宜，隐藏在地肺山附近的各方精锐和教徒，当即出动，腾云驾雾，往大乾工部铺设传送阵的凌国而去。

    此时，大乾工部与兵部、黑龙卫，正在凌国铺设传送阵，绞杀邪魔，拔除山水神祇。

    有了前面一圈诸侯国为前例，凌国公毫不犹豫地接过了圣旨和官印，当即下跪，宣誓效忠大乾。

    凌国邪魔也闻风而逃，假扮成过往商旅，竟然光天化日之下，从城门大摇大摆离开。

    只是在兵部无处不在的谍网监控下，一举一动，都无所遁形。

    黑龙卫与兵部军士，早已在各处城门设下埋伏。

    “站住！”

    一个军士拦住了商旅车队，

    领头的商旅脸上堆着笑：

    “军爷，我们这批货物买家急着要，烦请军爷通融通融，嘿嘿。”

    说着，领头的凑近军士，从袖子里掏出了一袋鼓鼓的银钱，塞到了军士袖中，

    军士接过钱袋，呵呵一笑：

    “行，放行。”

    说着，军士大手一挥，前方手握长矛拦住城门的军士立即抬高长矛。

    那假扮成商旅的领头心里松了一口气，袖中按着匕首的手也松了松，回头招呼着车队：

    “走……呃！”

    话音未落，领头的嗓音戛然而止，他颤抖着低头，却见一柄短剑，不知何时已经洞穿了他的心口。

    他瞪大了双眼，满脸的不敢置信，

    他明明，伪装得很好，为什么，会被发现！

    那军士呵呵一笑，抽出短剑，抓住那领头的头发，手中短剑一抹，直接割下了那领头邪修的头颅，冷喝一声：

    “杀！”

    唰唰唰！

    车厢之内，一群邪修破厢而出，怒吼着冲向那军士，

    可不等他们冲出马车，四面八方的冰冷箭矢便如雨落下，

    嗖嗖嗖！

    噗嗤噗嗤！

    无数邪修，当场被箭矢洞穿，后面的邪修侥幸躲过一劫，抓住胸口衣服，猛地一扯，怒吼一声：

    “为了妖族！”

    话音刚落，那邪修毛发指甲牙齿开始疯长，

    眨眼工夫，便化作一头半人半狼的妖物，张开血盆大口，吼出腥风阵阵，朝那割下领头脑袋的军士扑去。

    车厢上幸存的邪修们也是一声怒吼，各自化作半人半妖的妖物，嘶吼着冲了出来。

    提着领头邪修脑袋的军士面如寒霜，抬手一握。

    埋伏在四周早已换好箭矢的黑龙卫，直接扣动扳机。

    嗖嗖嗖！

    又是一阵密级箭雨落下，哪怕那邪修化作半人半妖后，肉身强度和速度增强数倍，在特制的箭矢弓弩面前，仍旧被无情洞穿。

    箭矢带有倒勾，射入体内之后，拔不出，而且经过演武场四位将领生死训练两个月，黑龙卫出手必中，不是要害，就是关节。

    箭矢袭击下，那些半人半妖的妖物顿时哀嚎着倒地不起，

    那最先变化妖物的邪修朝领头军士伸出狼爪，怒吼道：

    “大乾鹰爪，有本事，跟你爷爷一对一单挑！”

    “背后放冷箭，算什么本……”

    唰！

    一根冷箭直接洞穿那邪修眉心，带出一团血雾。

    那邪修两眼一瞪，一口鲜血喷出，脑袋一歪，当场毙命。

    唰唰唰！

    隐藏在暗中和黑龙卫瞬间出现在那些邪修身旁，抽出腰间战刀，割草般割下这些邪修头颅，放在那领头黑龙卫面前脚下。

    “禀副统领，邪修头颅，已割尽了。”

    领头的黑龙卫将手中邪修头颅往地上一丢，面无表情道：

    “清点。”

    “是。”

    负责清点的两名黑龙卫立即蹲下身，清点头颅。

