    　　

    　　“哦，我们上午去买房子了。”唐韵说到买房子，心中顿时泛起阵阵甜意来，以前，自己家里遇到这样倒霉的事情，都不知道能不能活下去，更别说去买房子了！

    　　

    　　现在，自家可能算是整个棚户区情况最好的一家了，大家还在等着拆迁的时候，自家已经住上了楼房！

    　　

    　　刘欣雯听得有些羡慕：“韵韵，你还真好运，我们这边等着拆迁，也不知道什么时候才拿到赔偿，开发商具体怎么赔，赔多少，现在还没有个定论，这一天到晚的弄得大家人心惶惶的！”

    　　

    　　“还不是我爸爸腿被砸断了，人家给的赔偿？”唐韵叹了口气，也不知道是因为爸爸腿断了，还是因为认识了林逸！自家发生了翻天覆地的变化，唐韵看在眼里记在心里。

    　　

    　　这都是林逸的功劳，所以唐韵有时候，就会怀着一颗感恩的心来对待林逸。

    　　

    　　“要是有人赔我三百万，我宁可两条腿都被砸断！”刘欣雯是真有点儿羡慕唐韵的，她的话虽然有点儿严重，但是事实上也是如此！棚户区的居民，基本上都是社会上最底层的那些劳苦大众，有钱的人，谁还会住在这里？

    　　

    　　这里面不是下岗工人就是无业群体，大家都靠着小生意和做苦工维持着家庭的温饱，就像刘欣雯的父母，也都是在给别人做工，一个月的钱，也是刚刚够维持家用，整个家里面几乎一点儿存款都没有！

    　　

    　　别说买房子了，就是房子没了去租个房子，生活都会捉襟见肘！

    　　

    　　“希望开放商有点儿良心，能够赔给大家一笔钱，到时候让林逸帮帮忙，买一个位置差一点儿的特价房，应该没问题的……”唐韵看向了林逸，她别人可以不管，但是刘欣雯、小芬，都是从小一起玩到大的朋友，又怎么能看她们一家走向落魄而不管呢？

    　　

    　　但是唐韵也不想林逸为难，只是说让林逸帮她们买一个位置差一点儿的特价房，也就是开放商清盘的时候，被人挑剩下的一些不好的格局和楼层，都会特价销售，林逸有关系，应该可以弄到吧？

    　　

    　　“呵，当然没问题。”林逸和刘欣雯也算是熟悉：“位置差一点儿的尾盘，应该可以便宜不少的。”

    　　

    　　“真是太谢谢你们了……”刘欣雯听了林逸的话，顿时有些感动，觉得林逸这个人蛮有情有义的，也不枉唐韵一颗心都系在他的身上，如果换做康照明，是断然不可能这么做的。

    　　

    　　至于格局和位置好不好，刘欣雯倒是不太在乎了，再差也是楼房，总比棚户区要强多了吧？

    　　

    　　三个人一起回到学校，林逸和唐韵在高三九班的教室门口分了手，林逸进了自己的班级。

    　　

    　　教室里面的人并不多，显然今天来上学的人就很少，再加上是中午午休，人就更少了。

    　　

    　　大小姐和陈雨舒倒是都在，正在座位上看着书，见到林逸进来，大小姐抬头看了林逸一眼，又低下头去将目光放在了自己的书上。陈雨舒想叫林逸，但是又怕楚梦瑶不愿意，张了张嘴，又闭上来，继续看书。

    　　

    　　林逸摇了摇头，回到了自己的座位上。

    　　

    　　康晓波居然不在，这小子估计趁着今天的时间去陪小芬了，林逸坐在座位上，一时间有些无所事事。

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥回来了，我们要不要找他一起拍照留念喔？”陈雨舒将书包里的数码相机拿了出来。

    　　

    　　高三马上就要过完了，而三年的高中生活也马上就要结束了，今天正好没有课，楚梦瑶和陈雨舒就带来了相机，在校园里面拍了一些相片，记录下了这最后的一段高中生活。

    　　

    　　“找他做什么？”楚梦瑶有些意动，不过嘴上却是反问道。

    　　

    　　“毕业了，箭牌哥就要走了喔……”陈雨舒的声音有些失落：“瑶瑶姐你说的对，箭牌哥不能陪我们一辈子，总有分开的一天……”

    　　

    　　陈雨舒的话让楚梦瑶心中一紧，林逸要走了？是啊，他终究是要走的……高中生活结束了，他还有什么理由留在这里呢？

    　　

    　　父亲公司里，对自己有敌意的那些人，都被林逸赶走了，而自己的那些烦人追求者，一个钟品亮一个安建文全部都被割了肾脏住进了医院，林逸的任务也算是圆满结束了……

    　　

    　　或许，到了高中毕业，自己和小舒上了大学住了校，林逸也就不会继续留在别墅里了。

    　　

    　　他会去做什么？和唐韵租个房子同居？

    　　

    　　想到这种可能，大小姐的心情很复杂，本来是和自己、小舒一起同居，可是却要和唐韵一起同居了……自己的这份幸福，要让出去么？

    　　

    　　可是，不让又怎么样呢？林逸又不是自己的什么人，他凭什么留在自己的身边？仅仅因为那三万块的薪水？楚梦瑶觉得有些好笑，三百万林逸都不放在眼里，三万又算得了什么？

    　　

    　　“那就留个纪念吧……”楚梦瑶叹了口气：“你给他发短信。”

    　　

    　　陈雨舒拿出手机快速的给林逸发了一条短信息过去。

    　　

    　　林逸正无聊，手机震动了一下，看了一眼是陈雨舒发来的短信。

    　　

    　　“去操场，给我和瑶瑶姐照相留念？”

    　　

    　　林逸微微一愕，以前大小姐都不会暴露自己和她在学校里的关系，今天是怎么了？难道是小舒的主意？

    　　

    　　林逸也没有回短信，直接站起身来向教室的门口走去，相信陈雨舒是能明白自己的意思的。

    　　

    　　果然，林逸走出去没多久，大小姐就和陈雨舒一起跟了出去，在走廊里，陈雨舒叫住了林逸：“箭牌哥！”

    　　

    　　楚梦瑶犹豫了一下，想说什么，不过想，自己和林逸的关系，好多人也都知道了，还有什么可在意的？而且，自己也和唐韵宣布了要和她争夺林逸，现在遮遮掩掩的，倒是好像自己怕了她一样。

    　　

    　　想到这里，大小姐也一改之前对林逸的陌生，抬起了头来，拉住陈雨舒：“小舒，我们在走廊里合个影？这里还能照到班级的牌子。”

    　　

    　　“好喔！”陈雨舒跑过去将相机交给了林逸：“帮我们合影喔！”<!---->

