    这个年代的火车一般分成三个等级的车厢。

    三等座2.5元，二等座5元，头等座10元。

    卧铺的价格是按睡一晚上多少钱累积，从北平到奉天需要两天，上铺需要25元，下铺22云。

    林恩不差钱，便花100大洋包了一个车厢，跟大小姐和花灵一起住在里面。

    百无聊赖的跟花灵下着五子棋，旁边大小姐看了一会便鄙视得看着他，

    说他这是糟蹋东西，让那些老学究知道定要喷他一脸的口水！

    林恩嗤之以鼻，表示谁闲的没事尽管来战，牙都给他打掉！

    大小姐仔细看了看他，见他兴致不高便说道：

    “知道你不愿意回去，我爹知道了你的消息，让我一定带你回去过年。”

    “没有的事，我正想着等事情了啦就回去拜见师父的，只是一直没得出闲来，并不是有意不回去的。”

    “这话你自己信吗？两封信都是给我的，我爹就一封都没有？我便知道你对先前的处罚不满。”

    大小姐说话跟她性子一样，直来直去，越是亲近的人说话便越直接，跟林恩说话也是从不藏话。

    “这事我后来也问了，父亲当年的意思是让你村里住下，静下心来练功，却没想到有人中间改了话，把你安排到了村外！”

    “父亲知道后便安排人去接你，但是你刚好南下，便错过了！”

    林恩不在意的挥手道：“我不在意那个，无论村里还是村外，对我来说没什么区别，更不会因此记恨师父！”

    他对大小姐极为信任，林恩知道她话里的的意思是不希望自己误会师父，便直接把话说明白了。

    “我之所以不愿意回去，是因为怕回去了见到马三师兄”

    “万一我没忍住打断了他的骨头怎么办？，他将来是要接师父的班的，这样的话，师父的脸面也不好看。”

    ……

    “嗯，我知道你功夫大进，没想到连脸皮也变得这么厚了。难道暗劲练到脸还有这个作用吗？”

    大小姐开了句玩笑接着说道：

    “我虽然不怎么喜欢马三师兄，但是他毕竟从小跟着父亲，比你多练了十几年，一身形意也练到了暗劲顶峰，已经摸到化劲的边，”

    “你虽然天生神力，功夫也出人意料的到了暗劲，但是对上他怕也是没什么胜算，”

    林恩一笑道：“师姐怕是对天生神力有什么误解，且放宽心，我绝不会输的！”

    大小姐只当他嘴硬，心中打定主意这次回去定要包林恩周全！

    便将林恩赶到一边，自己和花灵下起了棋。

    当几人走出奉天火车站停下的时候，车站外已经等好了马车。

    赶车的是许久不见的福星，还是那副谁都欠他钱的样子！

    几人一路来到宫家大宅门前，一下车，大门台阶上便站了一人，定睛一看，正是马三！

    大小姐脸上一冷，上前一步道：“马三师兄是来接我们的吗？我爹在家吗？”

    “师父收到电报，知道你们今天回来，便让我在这等着。”说完让开大门，

    林恩走上前道“见过师兄。”说完低头看向马三头顶。

    就是低头看的，

    这时林恩已经比马三高出了半个头去，离得近了便真的只能看到头顶。

    这马三脸一黑，退后一步，“师弟回来了，”

    “师父说过让你暗劲再回来，相比师弟一定是不负师父所托，恭喜师弟了”马三当然不信林恩等成暗劲，这话就是挤兑他不尊师命。

    林恩嘿嘿一笑道：“是啊，成了呢，还是要谢谢师兄照顾！”

    “好好，既然师弟成就暗劲想必师父一定很高兴，一会便让师父看看。”

    “都进去吧，别让我爹久等了。”

    大小姐止住了谈话，拉着林恩和花灵进了大门。

    花灵有些疑惑的问林恩道，“外面那个矮个子师兄好像不那么喜欢你呀！”

    “你林大哥我又不是钱，不会每个人都喜欢的，”林恩满不在乎说道。

    尽管花灵说话声音很小，但林恩可没丝毫小声的打算。

    前面的马三听了个清清楚楚，一张冷脸上肌肉一抖，暗暗咬了咬牙，却忍住了没有动手。

    林恩看在眼里，心中可惜，猜着可能是这马三出门前宫老爷子交代过，不然他这目中无人的性子，哪里受得了别人当面不给他脸！

    不一会，几人便进了大厅，林恩抬眼望去，宫宝森还是那身黑马褂，黑长袍，一身的黑，身子更消瘦了，却精神矍铄，双目有神。

    “见过师父！师父您老人家可瘦了不少，看着心疼。”

    宫老爷子看他嬉皮笑脸的样子和马三已经黑的快滴出墨一样的脸色便知道了个大概，看这里林恩宽慰道

    “回来就好，师姐说你功夫大进，我也很高兴，这次回来多住段时间，房间已经给你收拾好了，”

    老爷子看着花灵问道：“这就是搬山的花灵吧？”

    花灵赶紧施礼道“见过老爷子！老爷子新年吉祥！”

    “好！路途劳累了，来者是客，若梅，带华菱姑娘先去休息一下！”老爷子显然是有话要跟林恩说，

    花灵识趣的跟着大小姐出门去了。

    老爷子见没了外人，才转头看向林恩道：“这次你在湘西做的事我听说了，虽然说江湖传言有夸大的成分，但是把你说的好像神仙一样还是有些过了，跟我说说都怎么回事？”

    林恩没想到这么快老爷子就得到自己湘西的情况，便把自己这趟出门遇到的事情粗劣将了一遍，当然把自己那些非人表现都删去了，就这样也足足将了一个多时辰。

    老爷子好像很满意他的表现，不住的点头，“很好，那卸岭魁首陈玉楼我也听说过，是湖南的地头蛇，你这回几次救下他的命也是你们的交情。我不干涉，”

    “但是”老爷子表情一沉说道：“那陈玉楼做什么生意的，你知道吗？”

    旁边马三精神一震，暗道来了，

    谁都知道老爷子是中华武士会会长，国术旨在强国强种，那陈玉楼偏偏还有走私鸦片的生意，这次看你怎么解释！

