    独立团团部。

    赵刚正在生闷气。

    因为李云龙和魏大勇不见了！

    赵刚把团部都给翻遍了也没有发现这两个家伙。

    搞的赵刚心烦意乱。

    李云龙这个家伙，赵刚太清楚了。不用说，肯定又和魏大勇一起去外面搞东西去了。

    太不像话了！

    这个老李，一天都闲不住。

    这每天不干掉个把鬼子，他就浑身不自在。

    以前李云龙的那个警卫员，好歹还拦着点儿。

    现在好了，自从换成了魏大勇，他李云龙还成精了。

    带着魏大勇到处浪。

    做的都不是一个团长应该做的。

    一个堂堂的八路军团长，居然带着自己的警卫员去打鬼子的炮楼！

    这是班长才做的事儿！

    这个魏大勇也是，就是一个二愣子，一听打鬼子，那眼睛都比平时亮。

    恨不得直接飞过去。

    别说拦着李云龙了，这李云龙骑着他，都能飞起来。

    特娘的。

    赵刚郁闷的在团部等着，刺溜刺溜的喝着地瓜烧儿。

    没多久，李云龙和张雷就回来了。

    从宁武县城出来，都已经半夜了。

    张雷决定，先在独立团休息一下，等天亮了再回新三团。

    李云龙这次搞了不少好东西。

    干掉了不少的伪军和鬼子头头儿，还搞了不少的短枪。

    最重要的是，那个山本龟野被干掉了。

    虽然说是被楚云飞给打死的，但是无所谓。

    只要山本龟野死了就行。

    别说是楚云飞了，就是山本龟野他爹打死的，李云龙都没意见。

    魏大勇一脸的油。

    吃的肚子都是圆鼓鼓的。

    还在衣服里揣了半只烧鸡和两瓶汾酒。

    骚包的不行。

    刚一进门，就看到了赵刚那张大黑脸。

    拉的老长。

    正在那里生闷气。

    搞的李云龙心脏猛的就加快了几下。

    心都提到嗓子眼儿了。

    老赵怎么来团部了？

    是土炕烧的不够热吗？

    李云龙对赵刚，还真有点儿发怵。没办法，谁让赵刚比他能说呢？

    而且人家赵刚每次都还占着理。

    李云龙拉拉张雷的袖子，眼珠子不停的使劲。

    意思很明显，给他打着点儿掩护。

    张雷脑子活，看到赵刚这样子，就知道去宁武县城这事儿，李云龙指定没和赵刚提过。

    这么一想的话，张雷决定自己的新三团没有政委也挺好的。

    让人管着，确实不过瘾。

    张雷从魏大勇的衣服里把烧鸡拿出来，直接就进屋了。

    赵刚正生闷气呢。

    哼！

    哼哼哼！

    鼻孔里一声又一声的，怎么坐怎么不舒服。

    身体都快扭断了。

    正不舒服呢，门吱嘎一声被推开了。

    赵刚精神一镇。

    好哇！

    李云龙，你小子可算是回来了！

    脸都还没有扭过去呢，劈头盖脸就是一顿骂：“李云龙！你特娘的去哪儿了？我这个当政委的居然都不知道。

    你能耐了啊！

    老子告诉你……”

    话说到一半儿，就看到门缝儿里面，伸出来了张雷的脑袋。

    嗯？

    赵刚愣了一下。

    还以为自己眼花了。

    又看了看。

    就是张雷！

    “哎？张雷？这大半夜的，你怎么来独立团了？”

    赵刚还以为发生什么事儿了呢。

    挺关心。

    搞的李云龙啧啧直摇头。

    看看！看看！

    这就是老赵！

    这看到张雷，语气马上就变了。

    对我李云龙，说话可从来没这么好听过。

    张雷嘿嘿的蹭进来，把手里的烧鸡放到桌子上：“政委，我请你吃鸡。”

    赵刚也是真饿了。

    大半夜的等了这么长时间，肚子早就叫了。

    而且这可是烧鸡！

    赵刚都一个月没怎么见过荤腥了。

    这独立团里面，缴获的鬼子罐头倒还是有不少，但是因为不卫生，赵刚根本就不能吃。

    一吃就肚子疼。

    也是怪了，这独立团其他人吃了，一点儿反应都没有。

    就他赵刚不行。

    真是日了狗了。

    赵刚正抱着那只鸡啃呢，李云龙一脸谄笑的就进来了。

    歪着帽子，低着腰，一副讨好的模样：“老赵，味道可好？”

    文邹邹的。

    把赵刚都给问蒙了。

    味道可好？

    这话居然能从李云龙的嘴里蹦出来！这不知道的，还以为李云龙认字儿了呢。

    赵刚看了老李云龙，刺溜了一口酒，最后把嘴里的一根鸡骨头吐了出俩。

    呸！

    “行了李云龙，别以为我不知道你心里想的是什么？

    说吧？

    大半夜的把张雷给弄过来，肯定又是为了给你说情的。

    来，我听听，你这个独立团的大团长，这又去哪儿疯去了？”

    看到李云龙回来，赵刚心里踏实了不少

    但是肚子里的火气，一下子就被顶起来了。

    李云龙嘿嘿一笑：“老赵，我这也不是故意不告诉你。

    这不是事出紧急吗？

    今天我出去，可是张雷的主意。

    这楚云飞要拉着张雷去宁武县城，你说我能不跟着去吗？

    楚云飞心眼儿多多啊，如果我不跟着，张雷指定吃亏。

    你说我作为他的老团长，我不跟着谁跟着？”

    去哪儿了！？？？

    赵刚听到李云龙说他和张雷去了宁武县城，嘴里的肉差点喷出来。

    卧槽！

    李云龙，你们特么牛逼了啊！

    两个团长，带着两个警卫员就敢去宁武县城！？

    你们知道宁武县城里面，有多少鬼子吗？

    李云龙不说还好，李云龙一说这个，赵刚霍的一下就站了起来，把桌子拍的啪啪响：“李云龙，你和我说清楚。

    到底怎么回事！？”

    张雷直咧嘴，老李这嘴不行啊。

    来的时候就说了，千万别说漏了。

    李云龙排着胸脯子说保证一个字儿都不提。

    这才几分钟啊，就秃噜了一个干净。

    没办法，张雷就只能把宁武县城的事儿，和赵刚说了一下。

    听的赵刚头发都竖起来了，眼珠子都是圆了。

    卧槽！！！

    山本龟野被你们给干掉了！？？

    卧槽槽槽槽！

    真的假的？

    赵刚也顾不上李云龙了，干掉山本龟野，这可是大事儿！

    “张雷，你确定山本龟野被干掉了？”赵刚说话都哆嗦了。

    没办法不哆嗦。

    山本龟野可是岛国的将官，这种事儿，可是要大力宣传的。

    张雷点点头：“错不了，我亲眼看到的，楚云飞对着山本龟野的脑袋就连着开了好几枪，脑袋都打没了。”

    赵刚点点头。

    如果脑袋被打烂，那山本龟野绝对活不了。

    可是，这是楚云飞开的枪。

    也就是说，这个山本龟野，不是他们八路军干掉的。

    哎呀！

    多好的机会啊。

    就这么浪费了。

    对于李云龙和张雷来说，谁开枪无所谓，只要能干掉山本龟野就行。

    但是赵刚想的更全面。

    虽然这次山本龟野死了，但是不是自己人干掉的，总有点儿美中不足。

    不过这样的战果，也是要上报的。

    而且价值同样不小。

    山城老头子不是老说我们八路军和晋绥军搞摩擦吗？

    来来来。

    让你们看看。

    我们八路军和你们晋绥军一起，深入敌营，干掉日军将官山本龟野。

    这可是两军合作的典范！

    这次闹的动静不小。

    山西八路军总部对于此事，专门开了一个会。

    觉得很有必要对这件事进行宣传。

    对于张雷和李云龙嘛，就功过相抵了。

    两个团长，不好好的和自己的部队待在一起，居然到鬼子窝儿里搞刺杀。

    这种风气可要不得。

    同时告诉赵刚，好好看着李云龙和张雷，别让他们再惹事儿了。

    把赵刚给搞的一脸懵逼。

    让我看住李云龙可以理解。

    可是让我看住张雷是什么鬼？

    我赵刚是独立团的政委，又不是新三团的政委，我能看的住张雷？

    赵刚咂摸了一下嘴儿，总觉得话里有话。

    总部该不会是在酝酿什么大计划吧？

    还真是。

    按照陕西的命令，山西八路军总部决定，抽调独立团、新二团、新三团里面的精干力量。

    整编成一支五千人的加强团，南下抗击日军第十一军。

    根据可靠情报，日军岛国大本营，已经抽调了日军第三师团、第六师团、第十三师团、第三十三师团、第一零一师团以及第一一五师团，共六个师团，组成日军第十一军。

    指挥官为冈村宁次，参谋长为青木多吉。

    目前已经在武汉集结的，又日军三个师团。

    剩下的三个师团，很快就会动身。

    山城老头子为了阻挡日军对湖南的进攻，正在调动兵力补充到第九战区。

    但是因为兵力不足，所以山城老头子最后找到了身在山城的周主任。

    请他给陕西沟通，增兵湖南。

    为了抗战日军第十一军向湖南进攻，陕西决定，抽调部队南下。

    目前，在苏北的新四军的第一师和第二师已经接到命令，开始向湖南集结。

    他们山西八路军，抽调五千兵力，组成暂编第一团，暂时归新四军第一师指挥。

    山西总部的意思是，暂编第一团团长的位置，由张雷担任。

    暂编第一团下辖四个营，分别为一营、二营、三营和炮营。

    对于副团和政委的人选，总部的初步想法是，政委由赵刚担任。

    副团长由李云龙和孔捷担任。

    至于参谋长，总部现在还没有合适的人选。

    等后面再说。

    一下子抽调这么多的部队，旅长都蒙了。

    这可都是他的主力啊。

