    说罢，右手抬起，五秒钟后，穆冰雪在身前凝聚出了一块寒冷且锋利的冰枪，随时准备释放出去，这也是冰系的中级魔法，冰枪术！

    看到这里的凌宇不由高看了她一眼，看来穆冰雪在初阶法师之中也算是佼佼者了，到现在已经使用了两个中级魔法，而且还非常熟练，不排除有后手的可能。

    毕竟凌宇从穆冰雪的脸上看出了愤怒之色，却没有看出一丝的绝望之色。

    凌宇将目光转向另一边。

    四名火系的高级魔法学徒正对着冰墙不间断的使用火球术，以求加快冰墙的融化速度。

    一名身着红色长袍的初阶法师对着另一名身着白色长袍的初阶法师阴笑道：“穆老鬼，没想到你连自家的法师都要对付。”

    穆老鬼闻言，隐晦的看了一眼身着红色长袍的初阶法师，冷冷的说道：“红老鬼，你又不是不知道，老子当年就是因为一些小过错就被逐出了家族，遭受追杀，差点陨落，现在自然是见一个穆家人就杀一个！”

    声音中蕴含着无尽杀意，要是不认识穆老鬼的恐怕都信了。

    红老鬼闻言，冷笑一声，继续开口道：“说什么鬼话，你不就看上了这妮子的中级魔法吗？放心，事后魔法卷轴归你，其余的归我！”

    红老鬼直接点破了他的想法，穆老鬼没有反驳，反而轻笑一声。

    “呵呵...成交，原本以为要追上一会，没想到这妮子竟然这么重情义留了下来，真是蠢货！”

    这种被通缉追杀的初阶法师根本不可能进入北江城，也就是不能从法师公会手中购买冰系的中级魔法。

    红老鬼看了一眼冰墙，狞笑一声，说道：“冰墙快消散了，我防御，你攻击！”

    “好！”

    话音刚落，只见红老鬼手中已经开始构建火系的法术模型，穆老鬼也凝聚出与穆冰雪一样的冰枪，其余的高级魔法学徒倒是分成三波聚集在一起，魔能涌动，严阵以待！

    凌宇看到这一幕不由一喜，这些人的身份以及确定了，黑法师无疑！

    而且这红老鬼构建的火系法术模型正是火系防御类中级魔法，火墙术！

    也正是凌宇没有的火系中级魔法，右手抬起对准左边的法师，全神贯注。

    而且还拥有两名初阶法师，油水一定很足！！！

    想到大把大把的魔核即将到账，使得凌宇也激动起来，微微调整自身的状态，目光紧盯着战场，等待一个进场时机。

    凌宇估计，右边的穆家猎妖小队极有可能有十分强大的后手，所以凌宇不能等到战斗到差不多了才出手，必须率先打破局势。

    随着冰墙慢慢融化，双方也做好了准备，战斗一触即发！

    “冰枪！防御！”

    穆冰雪的话音刚落，散发着恐怖威能的冰枪狠狠的刺向了红老鬼，冰枪路过的地面也出现了冰霜。

    而身后聚集的魔法学徒们，已经在面前凝聚出了一个巨大的冰盾，众人躲在了冰盾后面。

    虽然冰盾属于低级魔法，但是八人一同施展冰盾术的防御力直逼中级魔法。

    与此同时，红老鬼随手一挥，前方出现了一面火焰墙壁，散发着炙热的高温，冰枪刺向了火墙，却被死死的遏制住。

    “滋滋~~”

    “呵呵，无谓的挣扎！”

    话音刚落，面前的火墙消散开来，冰枪也没了踪影，显然是相互抵消掉了。

    于此同时，穆老鬼凝聚出来的冰枪也来到了巨大冰盾面前，紧随其后的还有五颗火球。

    “锵~~砰砰~~”

    冰枪刺进冰盾，冰盾瞬间遍布裂痕，随后又受到五颗火球的轰击，此刻的巨大冰盾也变得支离破碎，只需要再来一发中级魔法就会破碎开来。

    不过在冰盾之后，穆冰雪和八位魔法学徒正全力对着冰盾注入魔能，继续维持。

    “哼，看你能防多久！”

    见此，穆老鬼冷哼一声，继续构建冰枪的法术模型，而红老鬼也没有闲着，手中也正在构建炎爆术的法术模型。

    不用怀疑，只要这两发中级魔法一旦命中那支离破碎的冰盾，不光是冰盾要破碎开来，冰盾后的穆家法师也会受到一定的波及。

    穆冰雪身为初阶法师还好，但是其余的魔法学徒能不能抗住就不知道了。

    “噗噗～”

    也就在这时，不远处依次出现了五颗巨大火球，炙热的高温以及其中蕴含的恐怖魔能，根本不是普通的火球术，而是炎爆术！

    凌宇等的锲机就是现在，因为这些法师释放魔法后会有一个空档期，这个时候来一发炎爆术的话，啧啧...

    凌宇面前顺时针旋转的五个玄奥的法术模型释放出炎爆术后，消散开来，与此同时，凌宇也冲了出去，周身红光闪烁，一颗颗火球涌现。

    这次可不是小火球，而是正常的火球！

    对付面前的这些人，并不需要继续使用炎爆术。

    五颗炎爆火球，其中三颗带着呼啸声和炙热的高温冲向了这些高级魔法学徒，因为这些魔法学徒分为三队聚集起来，倒是让凌宇省了不少功夫。

    剩下的两颗炎爆火球自然是冲向了红老鬼和穆老鬼两人，意外来的实在太快了，根本反应不过来，在他们惊恐的表情下，炎爆火球狠狠的砸了下去。

    “轰~轰~~~”

    高级魔法学徒连惨叫声都没有发出来，瞬间被火焰吞噬，全灭！

    而两名初级法师就没有被秒杀，两人强行终止中级法术模型的构建，勉强拿出法术卷轴使用了一些低级防御类魔法，火环术和冰盾术。

    即使是这样依旧不能抵挡炎爆术的威能，防御顷刻间土崩瓦解，火球爆炸后的炙热也让二人受到了较为严重的伤势。

    也多亏了他们是初阶法师，经受住魔能种子的淬炼，肉身极为强悍，要是一般的魔法学徒，即便施展了初级的防御类魔法，依旧会被凌宇瞬间秒杀。

    但是凌宇可不会给这两人机会，十数道火球划过了一道道美丽的弧线，在其惊恐，麻木，不解的眼神中击中了他们的身体。

    “啊！！！”

    根本来不及继续施展防御类魔法，灼烧的痛处和火球的冲击，引得二人发出凄惨的叫声。

    顷刻间，火球准确无误的击中了二人，死的不能再死，释放精神力仔细感知了一番，确定没有存活的人，凌宇笑着走过去，接下来才是重头戏。

    摸尸！

