    三位盖世强者的离去，虽然引起很多人的好奇，但却没有人胡乱打听和猜测，那可是仙王强者，一言一行都自由他们的道理，岂是他们这些凡夫俗子能猜得透的。

    再者，三位仙王大人也说过了，异域的威胁虽然已经解除，但九天十地在不久的将来就会迎来天地大变，末法时代即将降临，这是一次残酷的考验。

    一波未平一波又起，所有人都没有彻底放松下来，虽然不知道还有多久的时间，但众人都需要去做好准备，迎接这个即将到来的末法时代才行。

    石昊来到大长老孟天正这里，向其说明了一下石王三人离去的缘由，以及石王等人的叮嘱，顺便也提了一下石王与他石族的关系。

    “原来是这样，没想到你石族的先祖还健在，既然那位石王把石族的事情交给了你，洗刷罪血之名的事情，就由你这个石族后人去做吧。”

    孟天正唏嘘一声，对石昊说道，那位石王竟然是石族的先祖，着实令他惊讶，而且那位石王在知道了石族如今的境况之后，什么都没有做，就离开了，去做更重要的事情，把石族的事情都交给了石昊他们，可谓是知轻重。

    这样的先辈，真是令孟天正无比钦佩，为九天十地抛头颅洒热血，即便后人遭受了不公的对待，也依旧没有舍弃自己的信念，一如既往，这样的英杰，应该受到万灵的膜拜。

    “我会的，”石昊点点头。

    帝关之中，对于罪血一脉的敌意，已经淡去了很多，虽然还有少部分人，依旧对罪血后人抱有意见，但也不再像从前那样随意针对。

    石昊可以察觉得到，某些人对罪血一脉的恶意依旧存在，而且不曾削弱半分，只是碍于他如今的身份和地位，不敢明目张胆地表现出来罢了。

    比如宁川，这位与他一起从三千道州来到这里的六冠王，到现在都没有改变对罪血一脉的态度，只是把自己的敌意隐藏了起来，没有在石昊他们面前暴露出来，宁川和他身后的那些人，都是石昊需要盯住的敌人。

    在上界，罪血一脉的源头便是三千道州中的罪洲，那里才是对罪血后人极不友好的地方，七王后人的境况没有一点改善，依旧还有剑谷、妖龙道这样的势力在针对罪血一脉，还有那青铜仙殿的残仙，也不是个好东西。

    石昊想要彻底洗刷罪血二字，还是要从罪洲下手，那个地方才是源头，而且他怀疑那些势力在漫长岁月之中一直针对罪血后人，肯定是有阴谋的，那些个势力身上一定不干净，就算干净，也绝对是公报私仇。

    与异域的征战结束，接下来，石昊等人自然会回到三千道州，他要看看，那几个势力背后到底有什么牛鬼蛇神，统统给他揪出来，向七王后人跪下磕头道歉。

    “你如今在遁一境走到了尽头，是时候沉淀下来，突破至尊境界了，只有达到了这个境界，你才能真正站在人道巅峰，并且一窥仙门，触碰到另一重天地。”

    孟天正对石昊说道，他早已在至尊境圆满，甚至距离仙道领域只有一步之遥，只要他轻轻一捅，那层薄膜就会洞开，他就会引动成仙大劫，晋升真仙。

    但他还没有那么做，他感觉到，只要自己引动成仙大劫，就会有诡异找上门来，他没有把握对付那些诡异，便一直压制着自己的修为，不久之后，天地将要大变，迎来末法时代，而天地产生变化的那一刻，就是孟天正破劫的机会。

    他要在那个时候赌一把，天地大变带来大道轨迹运转的变化，天机紊乱，是否可以替他遮掩成仙大劫的气息，避开那诡异，顺利晋升仙道领域，一气呵成。

    “我明白了，大长老，我会的。”

    石昊重重地点头，天地大变在即，末法时代也快要来了，修炼环境会变得恶劣，他也想在末法时代降临之前突破到至尊境界，然后再借天地的磨炼，找到自己的成仙之路，一跃成仙，无敌于真仙领域，这是他的野望。

    “嗯，我对你很放心，去和你那些朋友多聚一聚吧，很快就要分开了。”

    孟天正笑了笑，与异域的战斗告一段落，石昊他们也要离开帝关，回归九天十地去继续修行了。

    石昊点点头，转身离开了。

    从大长老孟天正这里出来之后，石昊来到了石族的部落里，在这里，多了一部分族人，那是石王从原始帝城内带出来的族人，被托付给了石昊。

    看到石昊的出现，所有的族人都围了过来，现在，石昊是整个帝关的英雄，也是石族的英雄，更是石族的主心骨，大家都听他的。

    “大家，与异域的厮杀已经结束了，我们也不用留在这里了，你们都愿意跟着我回三千道州吗？那里有我们很多的族人，还有另外几位王的后人。”

    石昊对所有的族人说道，他说的很轻，因为他明白，这些族人一直以来都生活在战火之中，现在战火消弭，他们不需要继续去战场上厮杀，也许会产生一种无措的情绪。

    的确如此，当石昊说出这句话的时候，很多族人都露出了迷茫的神情，像是不知道接下来该何去何从，对未来充满了不安。

    “既然少主如此说，那我等便如少主所言，离开这里。”

    这时候，原始帝城几位老者站出来，率先说道，他们几个老人才是所有的石族人之中修为最强大的，一定程度上可以代表所有的族人做决定，而且也更令族人们放心。

    见到这几位追随过王的老人表态，剩下的族人自然也都纷纷点头，表示愿意随石昊回归九天十地。

    见状，石昊笑了起来，“那好，大家就准备准备吧，要回家了。”

    当石昊说出回家这句话的时候，所有的族人都忍不住欢呼了起来，连小孩都在地上蹦跳了起来，非常的开心，可见回家二字对他们来说有多么的重要，本以为再无归家的希望，没想到老天还是眷顾他们的。

    很多征战了一生的石族老人都热泪纵横，相互搀扶着，止不住地点头，从他们的那浑浊的老眼之中，可以看出对家的渴望，足以淹没天地。

