    李长河疲惫的睁开双眼，看到的是长城任务准备室的天花板。

    “回来了吗？”李长河低语着，推开面前的治疗舱透明屏障，有些费力的起身。

    神话姿态结束后，【长城守望】的加护消失，洪荒兵煞的体魄特性也恢复成了玉质金相。

    黑泥神性更是直接变成【0/4000】积累的神性直接清空，连掌控度都掉回了45左右。

    好在神性上限没有变化。

    “看来，神话姿态的代价也不小啊。清空累计的神性吗？好在黑泥的恢复快。”李长河感觉自己很是疲惫，那或许是心理上的劳累，让他的脸色有些发白。

    而在房间内，李长河却没有看到秋问天三人。

    反倒是看到了在自己身边渡步的陈余。

    “我醒来的更晚吗？”

    “仪器检查到你精神状况很差，便让你多睡了半个小时...你...还好吗？”陈余将李长河坐起身，走近后伸手按住李长河的肩膀，说道：“不行，你得再休息一会，进舱里恢复一下吧。”

    不由分说的还想把李长河给按回治疗舱内，有些脱力的李长河一时间还挣脱不了。

    于是，李长河叹息：“别担心这个。还有，领子啊，领子！得亏我正人君子！”

    个子本就不高的陈余弯腰下按，以至于她的领口下滑，让李长河看到了不该看的一幕...

    陈余一惊，面色羞红的捂住领口的时候。

    李长河便趁机脱离了治疗舱。

    “老李...你...真的还好吗？”陈余低声问道：“不要逞强啊。”

    在从秋问天那得知一切的真相后，陈余便担心李长河的心理状况。

    那令人心疼的遭遇，即便是见惯生死的秋问天都不禁垂泪。陈余便打算让李长河先恢复一段时间。至少不要鲁莽行事。

    “别开玩笑了，我可是承受过黑泥的人。”李长河披上长城风衣沉声说道：“我现在，只是要去履行一个约定而已。他已经复苏了吧？在哪？”

    ....

    另一边，燕云西郊的化工园区的边缘，已经是人山人海。

    各路媒体和主播，都在争相报道着本次事件。

    而园区内的三尸神则是警惕的看向四周。

    刚刚苏醒的他，立刻遭到了强烈的攻击。

    也是了，燕云本就是玩家扎堆的地点。加上市区重建中，很多玩家都混在郊区。

    而当一个神性生物毫不保留的释放着自己的恶意时，附近玩家率先就被惊动。

    其中有玩家立刻上报长城。并在【论坛】发帖。

    【燕云西郊出现神性生物】

    所以短时间内，长城官方，超凡协会，以及各路玩家组织和散户玩家便已经锁定了毫无隐藏意向的三尸神。

    而这次声势浩大，各路媒体和主播也都过来凑了热闹。希望能探知到玩家的蛛丝马迹。

    官方也就随着他们在远处叫喊。

    “才这么些年，就已经出现了这么多高手？”三尸神皱眉，随后看向四周。他能感觉到，数位强大的天人级别高手在附近：“甚至还有好几位天人！”

    依托于自己的能力和好几位玩家交手后，甚至还逆转了其中的数位。造成了不小的麻烦。

    但很快，玩家们就得到了三尸神的详细信息，以至于三尸神再也没有逆转成功过。

    加上几位持有者压阵，三尸神根本不敢随意行动。

    而三尸神挥下大量的道兵，在冲杀出化工园区后。也被玩家和长城特遣队给挡了回来。

    海量的道兵们在这个区域与各路玩家或超凡者战斗着。

    而官方则是反常的没有离开派遣高战力玩家对付三尸神，反而有种练兵的意向。

    有玩家组织的成员不解，暗中询问道：“这个麻烦的生物，不赶紧灭掉，你们官方还练什么兵啊？”

    “我们收到的命令仅仅是将他困在这里。毕竟，三尸逆转也很危险。打这些道兵嘛。让新人们练练手也挺好。”有官方玩家一边对付道兵一边回应：“你们要是等不及了，可以先上啊亲。”

    “亲你个头啊！”成员冷哼回应。

    三尸神的出现，也使得他们接到了即时任务。

    任务奖励不少，且对方是一个神性生物。

    要是运气好能够获得神性，岂不是一步登天？

    这也是各路玩家组织，以及散户们藏在暗中的原因。

    可官方迟迟不出手，他们也不太敢动了。

    ...

    与此同时，园区内的某个角落里。

    一个年轻的主播正在对不远处的战斗进行颤颤巍巍的解说。

    他名为林卡，本是一位游戏主播。

    在进化游戏曝光后，他立刻蹭上了这个大热点。

    并巧合的拍摄到了玩家们的战斗，以此扬了一波小名。

    而这一次，他家就住在附近，在事件发生后，就立刻潜入了这里。想要进行拍摄。

    当然，官方也很快就发现了他。便派出一支小队送他离开这个区域。

    结果，在路上，小队遇上了一支道兵队伍。

    战斗也瞬间开启。

    也算是被迫营业，林卡一边颤抖着，一边对战斗进行直播。

    不过，看着直播间飞速上涨的人气和疯狂涌动的弹幕。

    林卡的心里也有些窃喜。

    就在这时噩梦来了，又有一支道兵队伍出现，并且还有一只金甲巨人带队。

    官方的特遣小队和几位新晋玩家一时间有些吃力起来。

    而林卡手机里的弹幕也是疯狂弹出。

    ‘要命啊，又来一队’

    ‘快跑啊！’

    ‘要死要死要死’

    ‘主播你是要害死他们吗？’

    林卡有些腿软，刚想要退后。

    就感受到一股强烈的震动感。

    在他惊惧回头的瞬间，一个背后喷射着蒸汽的钢铁巨人猛的从他身后窜出，一斧头劈掉了那个金甲巨人的脑袋。

    场面为止一进，连林卡手机上的弹幕都停顿了一瞬。

    官方小队，显然是知道发生了什么。抓着林卡退到一边。

    “这是...这是...敌人？”林卡不知道发生了什么，看着那霸道威武的钢铁剧情，有些不知所措。

    “不...是英雄！”官方玩家幽幽开口：“是盖世英雄！”

    随后，林卡便看到了一位穿着山文甲的将军，骑着一只战马出现在路口。

    强大的压迫感，让道兵们都不由后退。林卡更是感觉有些窒息。

    而那狰狞的青火面具中，传出青铜鸣响般的声音。

    “冲锋！”

