    “啊~啊啊~”

    在众人准备开始烧烤的时候，我们的小项晨终于睡醒了，这小东西今天的瞌睡那真是没的说，从中午一直睡到快天黑，这不已经吃饱喝足的小项晨就开始啊啊啊地叫唤了。

    “呵呵～弟弟～吃肉肉哦！”

    “嘻嘻～弟弟～晚上吃多多的肉肉呢！”

    看到弟弟出来了，我们的两个姐姐就笑嘻嘻地跑过来和弟弟玩了。

    而我们的吃货小胖子现在全部的注意力都放在架子上靠着的全羊上面，没有办法, 主要是香味太诱人了。

    “哈哈~弟弟现在可吃不了肉肉。”

    看着喊着要弟弟吃肉肉的两个小可爱，项风笑了笑，伸手在她们的小脑袋上揉了揉道。

    “啊~啊啊啊~”

    院子虽然大，但烤全羊的香味现在可是充斥着整个院子，这不在妈妈怀里的小项晨就闻到了香味，这不在妈妈的怀里张着小嘴喊的可是来劲了。

    “晨晨啊！你以后可不能像哥哥一样变成一个小吃货。”

    看着怀里的宝贝儿子，思思抬头看了看不远处直愣愣看着烤全羊的小胖子，笑着小声地对着小项晨说了起来。

    “妹妹~媛媛妹妹~快过来吃烤肉肉了。”

    还真别说，虽然我们的小胖子是一个小吃货, 但对两个妹妹那是真的没话说，这不听到爸爸说烤全羊已经好了，我们的小胖子急忙对着还是和小项晨玩的两个妹妹喊了起来。

    “呵呵~吃肉肉哦！”

    “嘻嘻~吃肉肉咯！”

    虽然和弟弟玩的开心，但是在弟弟和美味的肉肉之间选择，我们的两个小可爱还是选择的香香的烤肉肉，这不听到哥哥的喊声，两个小可爱那是兴奋地喊着就跑了过去。

    “啊~啊啊啊~”

    而我们的小项晨本来是在和两姐姐玩的，但两姐姐突然就从他的眼中消失了，这不就有些着急了，张着小嘴就啊啊啊地喊了起来。

    当然了，现在我们的小项晨可不会表达着急的意思，除了会啊啊叫，也不会说出其他的语言。

    “好了~姐姐去吃饭饭了，妈妈还在这里陪你呢！”

    虽然小项晨不能表达着急的意思，但作为妈妈的思思还是能了解的, 这不就小心地抖着小项晨轻笑着说了起来。

    “哎哟~怎么都吃肉肉啊！吃点蔬菜和水果。”

    还真别说，我们的三个小东西现在稳妥妥的就是小吃货，而且还是专门吃肉的小吃货，这不看着三个小东西已经吃了不少肉了，韩霜和周墨诗急忙把一些蔬菜和水果端了过来放在三个小东西的面前。

    小孩子的饮食还是要荤素结合的，特别是烤肉这一类的食物要少吃，要不然容易消化不良，也会引发其他的一些小症状。

    “嘻嘻~奶奶~”

    “呵呵~外婆~”

    “哈哈~奶奶~”

    听到外婆（奶奶）的话，我们的三个小家伙那是一点也不觉得不好意思，仰起小脑袋，一脸油乎乎地对着二老甜甜地喊了一声，接着埋下头就继续吃了起来，不过现在就不只是吃肉肉，还有蔬菜和水果也都一起进了她们的小肚肚。

    “老爷子~我看您老就在这里住下好了，以后有空的时候还能和您老和几杯。”

    三个小东西在那边吃的不亦乐乎，这不几人陪着老爷子喝了几杯酒之后，李林笑着就对着老爷子说了起来。

    “哈哈~住不惯咯！还是乡下住着自在。”

    听到李林的话，老爷子笑着摇了摇头，现在都讲究一个落叶归根和故土难离，都在吴家村住了一辈子了, 虽然农家乐比吴家村好了不止多少倍，但对老爷子来说, 吴家村的家就是他的根。

    “老太太~您和小风的外公这次可要多住些日子, 好好看看你们的外曾孙。”

    同样的，在这边，韩霜也在和老太太聊着，现在项风的亲人就是他们的亲人，相比于自家的家人，韩霜更喜欢和项风的家人相处。

    “哎~不行啊！家里都还养着鸡鸭这些，不回去怎么办。”

    听了韩霜的话，老太太摇了摇头叹了一口气，来泽城这几天，老太太的心里可是担心家里养的家禽了。

    老太太没有文化，一辈子也没有见过什么大世面，虽然自家的外孙很有钱，但在老太太的心里，家里的东西才是最重要的。

    “爸爸~琼琼吃多多的哦！”

    小家伙是三个小东西中最小的，那自然吃的也是最少的，这不吃饱喝足之后，我们的小家伙就扑倒爸爸的怀里还是嘚瑟了，因为她今天可是吃好多好多的好吃的。

    “你啊！吃这么多就是不长肉肉，别人都以为爸爸不给你饭饭吃呢！”

    我们的小家伙属于那种吃得多不显胖的体质，虽然现在还是一个小宝宝，但我们的小家伙吃的可是不少，但看着还是干瘦干瘦的，就为了小家伙长不胖的时候，项风还专门带着小家伙去检查了一下，得出的结果是小家伙身体健康的不要不要的。

    “我们家大宝贝就是和妈妈一样，怎么吃都不胖，以后一定会是一个很漂亮很漂亮的大美女。”

    思思也是那种吃不胖的体质，这不别人坐月子是越吃越胖，思思反而恢复到没有怀小项晨时候的身材，可是把好闺蜜小玲给郁闷的不要不要的，因为现在的小玲都快赶上小胖子的身材了。

    “呵呵~”

    好嘛！女孩子都是爱美的，不管年龄大小，这不听到妈妈的话，可是把我们的小家伙给乐的都快找不到北了，在爸爸的怀里笑得根本停不下来。

    “啊~啊啊~”

    也许是听到妈妈夸赞姐姐而没有夸他，他不乐意了，这不张着小嘴就开始啊啊啊地交换了。

    “好~以后我们的晨晨也会是一个大帅哥，和爸爸一样帅气。”

    听到怀里小项晨的叫声，思思笑着用手拍了拍小项晨的小屁屁，也对着小项晨夸了起来。

    “啊~啊啊啊~”

    好吧！被妈妈夸了，我们的小项晨也开心了，叫的就更加大声了。

    “你个小东西，现在就知道和姐姐争宠了，小心以后姐姐收拾你哦！”

    听到小项晨的声音，项风心里不由想到网上的热门词语，那就是打弟弟要趁早，这不笑着就开始打趣自家这个什么都不懂也什么都不知道的宝贝儿子了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

