    他是什么时候和老顾搭上关系了？梁群峰心中涌起一阵儿警觉，原本他同意高育良将祁同伟调去吕州市，一来是不想驳高育良的面子，二来则是考虑到祁同伟并非专业出身，在公安系统恐怕不好混，到时候让李明建找个机会就把他打发的远远地了。

    谁知道人家竟然在公安系统混得如鱼得水，梁群峰不得不亲自出手，可这次攻势依旧被轻松化解，现在厅里又有老资格帮着说话，难道他走通了老顾的门路？如果是这样那可就更不好办了！

    “这不太好吧？祁同伟去年刚刚被破格提拔为正科，现在过去还没多久呢，就又要破格提拔？干部任用也是要讲制度的么！”梁群峰的理由同样充沛。

    “现在干部任用讲究年轻化、高学历化，祁同伟同志此前的任命完全符合规范，而且还有部里的一级英模表彰，算不上是破格提拔。”顾朝贵早就考虑过这个问题了，他同样拿出干部任用条例说事儿，“按照规定，正科升副处要三年时间，并且每年的考核都得是优秀，但是也有破格提拔和越级提拔的规定么！”

    “所负责的工作获地级市以上党委、政府及高官机关表彰的可以破格提拔，祁同伟同志在这次的案件中发挥了重要作用，按照规定，厅里是要进行表彰的，因此符合规定；具有研究生学历且工作表现突出的同样可以破格提拔，祁同伟同志是汉东大学的研究生，而且在此前的工作中表现突出，短短时间就清理了吕州市颇多大案要案，这样的好同志不提拔，我们去提拔谁？”陈岩石和顾朝贵聊过人事腐败的问题，顾朝贵心有戚戚，所以这次一条条拿出规定和梁群峰较劲。

    “此外，吕州市公安系统领导班子年龄结构较大，正需要提拔年轻干部平衡年龄结构……”顾朝贵把能考虑到的问题都考虑到了，破格提拔的十个条件，一般情况下满足一个条件就可以考虑提拔，他一下就数出了三个。

    “好了好了，这次的会议主要是讨论押钞车抢劫大案的善后、表彰工作，祁同伟同志的工作安排我们还是以后再讨论吧！”梁群峰试图转移话题。

    “梁书记，这件事儿可是您先提起的啊？”顾朝贵和陈岩石一样是老资格，就算在这样的会议上也敢不依不饶。

    “我看这事完全可以么，像祁同伟同志这样的优秀人才，正是我们所需要的……”与会的其它人也察觉到了不对，有些和梁群峰不对付的人也出来帮腔了。

    发言的人一多，梁群峰就有些不好办了，“破格提拔也要走流程，不是咱们在这儿三言两语就能解决的，要有人推荐提名，要对提拔对象进行考察评议，上级部门要审核……”

    “我愿意做这个提名人。”听到他松口，顾朝贵马上举起手来，当初陈阳和祁同伟谈恋爱的时候，陈岩石碍于私人关系，有很多事情不好办，现在既然已经分手，人家的表现又如此突出，再加上此前沈隆和他关于人事问题的讨论，让陈岩石也愿意帮他一把。

    “好吧，那么就将祁同伟同志列入破格提拔考察名单，先考察一段时间吧！”梁群峰是省里政法系统的一号人物，如果一直纠结与一个小小副处的问题，就太不好看了，所以他暂时退了一步，反正也不是马上就提拔，如果在考察过程中发现什么问题，祁同伟依旧没办法得到提拔。

    案件虽然告一段落，可还有很多善后工作要做，所以沈隆并没有马上离开京州市，他利用这段时间和京州刑警队的基层干警们结成了良好的关系，尤其是赵东来，这天下班，他直接跟着赵东来去他家做客了。

    赵东来的家和沈隆想的有点不太一样，他本以为这样一个男子汉，家中一定乱得不像话，谁知道进去一看，房间虽小，却也布置的干干净净、整整齐齐，墙角布置有绿色植物，墙上挂着油画，客厅的茶几上还摆放着咖啡壶和咖啡豆。

    “哦，警队工作重压力大，需要经常熬夜，靠茶顶不住，非得重口味的咖啡才行。”赵东来注意到了沈隆的目光，出言解释道，说着就打开音响，熟练地开始磨咖啡豆煮咖啡。

    “嚯，还是舒伯特的小夜曲，东来你这人可以说是‘心有猛虎细嗅蔷薇’啊。”沈隆接过咖啡尝了一口，味道还真不错。

    “我觉得祁队你和我刚好相反，我看着五大三粗的样子，您看着可是一身的儒雅，谁能想到您拳脚还那么过硬呢？不过我还是有点不服，要不明天咱们去靶场比比枪法？”赵东来还想着自己被沈隆暴打的事儿呢。

    “这个我要提前说句实话，我的枪法比拳脚更厉害。”沈隆认真地说道。

    “没见识过我可不信。”要是枪法好，怎么会在孤鹰岭被打成那样？赵东来心里琢磨着，就算是他在孤鹰岭之后奋发练枪，吕州市局每年的子弹配额就那么点，又能练出多好的枪法来？他可是从公安院校就开始练枪的。

    “那要不咱们赌一把？要是我赢了你就和我去吕州市？”沈隆说道，他对赵东来的性格和专业素养都非常喜欢，要是能把他带到自己手下，自己的工作也能轻松不少。

    “那可不行，我女朋友还在京州市呢，不如你来京州吧，我给你当手下；祁队，要是你输了怎么办？”赵东来拒绝了沈隆的提议。

    “我一时半会儿也离不开吕州啊；你想要什么？”沈隆问道。

    “我啥也不要，你教我两招就行！”赵东来看上了沈隆的拳脚功夫，“祁队，您这到底是那门那派的功夫啊？”

    龟仙流你听过没有？

    “行啊，这门功夫倒也不复杂，能吃得下苦就行。”沈隆爽快地答应下来，反正已经教过宁伟了，不在乎多教一个，赵东来要是身手有进步，说不定还能多抓俩犯人呢。

