    “我说的话你别不爱听啊，我们现在摆了他一道儿，他要是反应过来不可能不报复，所以最好就是趁他没反应过来，先让沐软软收集完爽气值，你也知道沐软软她是……”

    冥王说到这里，顾忌着天机不可泄露，哪怕在结界里也没敢继续说下去了。

    那人把沐软软扔到这个地方原本是想把沐软软给养废的，结果盛庭州占据了他捏的肉身后，带走了沐软软，还想带沐软软复国，让沐软软借机攒一波爽气值，可不就是摆了那个人一道么？

    有什么能让拯救一个国家所获得的爽气值更多呢？

    沐软软要是担上救国的功劳，她那九百九十九的爽气值肯定满了！

    “复国的事情我会去做，但是你说的那些我不会考虑。”

    “太子殿下，都这个时候了……”

    “就算她没有了之后八百多年的记忆，我相信她也可以成长起来。”盛庭州说着顿了一下，看向冥王，“成长不仅仅是靠痛苦。”

    冥王还想说些什么，但时间已经到了，他不得不离开，情急之下，他只留下一句：“殿下须得快些，我们瞒不了他多久！”

    话落，人就消失了。

    结界随着他的消失而消散，风吹进来，空中只剩下盛庭州被风吹起来的青色衣摆。

    盛庭州回到庆功宴上时庆功宴还没有结束，不少人已经喝趴了，空气中蔓延着酒香味。

    他的目光一下子锁定了趴在桌子上的沐软软，几步走到沐软软身边，拍了拍，“软宝醒醒。”

    沐软软听到他的声音，偷偷看了他一眼。

    眼神清明，带着狡黠。

    盛庭州很快就明白了，她在借此躲酒。

    忍不住笑了一下，盛庭州借沐软软喝醉了要带沐软软休息为由，就此告辞。

    晋铭十分感激盛庭州帮自己攻下了好几个山寨，本想和盛庭州喝酒，结果盛庭州出去了，好不容易盛庭州等到盛庭州回来了，他又要带沐软软走。

    “那沐兄，你好好休息。”

    晋铭只能暂时放弃拉盛庭州一起喝酒。

    盛庭州对着大家露出一个歉意的眼神，抱着沐软软从宴会上离开了。

    沐软软十分配合，因为她不想盛庭州喝酒。

    他身体不好，不宜多喝酒，要是留下来肯定会被那些人拉着喝上好久！

    两人走后，还有人在谈论两人。

    “军师对嫂夫人真是疼爱啊。”

    “是啊，寨主送他的好料子，他都拿去给她夫人做裙子去了，自己穿的倒随便。”

    “可不是吗？上次我们攻打下黑旗寨，寨主让我们进宝库里挑选宝物，军师挑选出来的全是女子用的东西。”

    “一说起这个我就有一肚子话要说了，你看看你，再看看人家军师，人家军师不光长得俊，还会疼媳妇儿，你在看看你，唉，真是同人不同命。”

    这话说的庆功宴上不少女子纷纷点头。

    “原来还有这出啊，我说我那口子怎么会想起给我送钗。”

    “成婚这么多年了，我家那口子还没给我送过东西。”

    话落，说话者的丈夫就收到了众人谴责的目光。

    “咳咳，我明天给你送还不行么？”

    “要别人提起才想到送有什么意思。”

    妇人冷哼一声，没有继续理自己身边的男人。

    “我以后嫁人也要找像军师那样的，有本事又会疼人。”

    “我还想娶军师夫人那样的当夫人呢，又体贴又聪明。”

    ……

    几人聊天的功夫盛庭州已经抱着沐软软离开其他人的视线了，沐软软想从盛庭州怀里下来，盛庭州不让。

    “你家夫君我还不至于连这点儿力气都没有。”

    “你什么时候是我夫君了，我们都没成亲。”

    沐软软红着脸说道。

    “那我们找个时间成亲怎么样？”

    沐软软心脏砰砰跳了两下，有种被砸晕了的感觉。

    不久前她还对殿下求而不得，现在殿下就要娶她了！

    “想什么时候成亲？下个月十五怎么样，那是个好日子。”

    盛庭州挑了一个最近的吉日。

    “可是你不是说我们是夫妻吗？夫妻还办婚礼他们不会怀疑吗？”

    “就说我们之前的婚礼太简陋了，想重新办一次。”

    盛庭州一边跟沐软软说着自己的计划，一边抱着沐软软回两人的院子。

    他说的有条有理，显然是一早就在想这件事情了。

    沐软软完全没办法拒绝他的安排，“好，就这样。”

    “只是，婚礼太仓促了，可能会有些简陋，等我们回宫，再办一场。”

    这是盛庭州第一次跟沐软软说起回宫的事情。

    沐软软毫不意外他想复国。

    当今皇上并不是明主，他曾在起义时便纵容手下士兵烧杀掳掠，登基后更是学着先皇的模样大肆享乐，丝毫没有吸取前朝的教训。

    沐软软把自己的手搭在盛庭州的手上，“我陪你一起！”

    复国不是简单的事情，盛庭州什么也没有，他选择进黑风寨就是想借黑风寨养兵攒钱。

    “此事先不急。”

