    戴笑愚初闻“劫子”这个概念，是从陈长生那儿听闻的。

    但陈长生也只是简单介绍了一番。

    彼时，他怀疑戴笑愚是劫子。

    戴笑愚虽然不置可否，但心里也有些许期待。

    看得出来，知守观对“劫子”，十分谨慎。

    即便不敌视，当也没有好感。

    而现在，劫子段御，与戴笑愚交手落入下风。

    陈长生却挡在了戴笑愚面前。

    “吞噬气运，他就是劫子。”

    陈长生认真的说道。

    “这劫子，不该由你来破！”

    段御没想到自己被陈长生识破。

    但很快，他脸上却挂起了笑容。

    “没错，我是劫子！”

    “可长生师兄，你们知守观应当知道，这世间劫子，该不止一个吧？”

    陈长生并未理他，只是戒备的看向戴笑愚。

    戴笑愚现在给他的感觉，很危险!

    他现在，没有胜戴笑愚把握。

    戴笑愚也没管段御。

    他只是对陈长生挑了挑眉。

    “陈兄，你们知守观，当真要与我七星门为敌？”

    北斗大圣与知守观之间的事，已经十分古远。

    七星门上下，其实知道的不多。

    戴笑愚本身也并不知道。

    但这不代表他没底气！

    与甘泽交手之后，何飞扬是怎么说的？

    他已经替戴笑愚摆平知守观了。

    等于说，知守观门派高层拿戴笑愚没有办法。

    即便他是劫子！

    戴笑愚对何飞扬心中存有忌惮，但他依然相信何飞扬。

    对方若真要害他，无需借知守观之手。

    陈长生摇了摇头。

    “知守观不会与七星门为敌，不会参与任何损害七星门利益的事情。”

    这是知守观观主以门派命数立下的誓言。

    是数百年前，北斗大圣在知守观中杀出来的誓言。

    戴笑愚以少泽剑指向了段御。

    “可他在江淮搞了个死眠教，这便是危害我七星门的事情！”

    “我要除掉他！”

    戴笑愚语气平淡，但不容置疑。

    他是真的动了杀心！

    他的确是不属于这个世界的灵魂。

    他可以漠然的看着这个世界的生命消逝。

    但他不希望有人是因他而死！

    他不认为自己是个好人，可他还想有一点底线。

    “你不能杀他。”

    陈长生依然认真。

    “笑愚师兄，你真杀不得我！”

    段御满脸笑容，替陈长生做出了解释。

    “劫子，都是带着使命的，若意外死亡，则危机会立刻引爆！”

    戴笑愚却不管他，拍了拍储物袋。

    阵旗、桌案、符咒、命盘等物，井然有序的飞了出来。

    这是要起坛做法！？

    段御心头一惊。

    戴笑愚盯着陈长生，语气漠然。

    “陈兄，我修为不如你，让我一手？”

    他是下定了决心要杀段御，此时刻意用言语相激，希望陈长生如之前那般“公平”。

    主角模板难死？高人相助？

    谁挡杀谁！

    陈长生叹息一声。

    “目前只知劫难与阳平有关，还未知全貌……”

    他声音一滞，戴笑愚的动作也顿了顿。

    包含段御在内，三人同时侧头，看向后山方向。

    在他们的神识感知下，后山，有一个极为恐怖的存在，正试图跨过位面，降临东宁大陆！

    段御哈哈大笑。

    “看吧，劫难雏形出现了！”

    少泽剑浮空而起，与大日双轮一道拱卫在戴笑愚身侧。

    湛蓝子剑收束，符咒命盘闪烁起光亮。

    一个简易的法坛迅速形成。

    戴笑愚只觉体内灵力旺盛，好似被增强一般。

    正规起坛，要沐浴更衣焚香秉烛。

    严肃些的，还需挑选吉日。

    但这次起坛，只是做一个增幅作用。

    相当于给炮管架上一个炮架。

    倒不用那么麻烦。

    右手挥动湛蓝剑，戴笑愚体内晶石振振，剑痕与八卦图案闪起光芒。

    一道剑气直奔法坛而去。

    左手捏决，符咒燃起，一时之间，影空间内灵气涌动。

    水化巨浪，木化茂林，金光闪现，还有火焰升腾。

    陈长生心头微惊。

    他知道《混元星图》的特性，却没想到戴笑愚五行中已占了四行！

    可如此般浩荡声势的天地异象，却在接近后山的途中逐渐减弱……

    空间一阵塌陷，一只巨大的手指，宛若一轮皎洁的月光，破碎虚空而至。

    是戴熏儿的符宝，相当于大宗师境全力一击。

    惊叹表妹出手阔绰之余，戴笑愚立即调转灵力，配合其进攻。

    可皎洁的手指上，却突兀的浮现了一个黑点。

    那黑点逐渐扩大，宛若感染了病菌一般，极快的感染了整根手指。

    宛若天狗食月，巨大的手指枯竭崩坏，仿佛没有再出现过一般。

    没有声响，没有震动，没有余波。

    那祭坛上的纹路，暗淡了不少。

    可那压迫感，依然在！

    那祭坛像是母体，好似有什么东西在其中孵化，即将破茧而出！

    孟青笑得很肆意。

    “没用的，哈哈哈哈！”

    “死神，即将降临！”

    剑气从散尽的指痕后射出，击穿了她的丹田。

    波涛灌入口中，封闭了她的经脉。

    金光照下，化去了她护体的法宝。

    树枝缠绕，将她四肢捆绑，让她难再有其他动作。

    祭坛的防护阵法已被撕开，戴笑愚直接送上了俘虏套餐。

    之所以留她一命，是为了之后的口供。

    其中还有许多疑点没有解开，即便解开了，也可以拿她作证，攻击无量山。

    孟青被擒，祭坛失去了主祭，但仍在运转，水流依然在倒行，甚至从表世界，倒流进了倒影界！

    孟青一边呛水，一边疯笑。

    “来不及了，来不及了！”

    段御也在笑。

    “死眠教巫女所拥抱过的人，都是祭品。”

    “不能论生死，他们体内都会诞出死根，助死眠教的死神降临！”

    “戴笑愚，懊悔吧，这就是你击败我的代价！”

    祭坛忽明忽暗，其中有一道漆黑的影子，正逐渐凝实。

    段御的垃圾话，戴笑愚根本懒得听。

    时间紧迫，他正在思考一切手段。

    戴熏儿和许晴柔架着飞行法器，带着几人飞了过来。

    “笑愚哥哥，对不起……”

    戴熏儿面露愧疚。

    戴笑言自废掉之后，在戴氏的地位便越来越低，常受白眼。

    唯独两个哥哥和远在七星门的戴笑愚，时常联络鼓励。

    所以，纵然戴笑愚对戴熏儿没什么印象，她却记得他的好。

    今日这番，戴笑愚一直在前方作战，她非但没能提供帮助，还让后山“起火”了。

    许晴柔倒没那么多想法，她迅速开口道。

    “我想到这祭坛的破解之法了。”

    “需要混元属性的人去那祭坛之上，逆施阵法。”

    “只是其中极为凶险……”

    说完这些，她意味深长的看向戴笑愚。

    陈长生闻言，却看向了段御。

