    姬象陡然听到前辈二字，还稍微愣了一下，很快反应过来，毕竟老张和嘉靖，都是上来直接攀关系喊师兄的，小狐狸更是抱大腿直接叫师祖，至于狐龙....它那么年轻气盛，甚至都不愿意叫自己这一声前辈。

    “娘娘请讲。”

    尚太妃：“我把这七宝黄莲给予前辈，前辈则答应，十二年后，如期回来，将金击子归还，并且助我一臂之力，使我脱胎换骨，重获新生。”

    “此事对我无比重要，所以要立天道誓言，为了补偿前辈，所以前辈如果还有什么其他条件，不妨讲出来，能办到的事情，我一定给前辈办到。”

    姬象瞄了一眼七宝黄莲。

    似乎佛门并没有在这朵莲华中做什么手脚。

    而此时尚太妃看出姬象的心思，便道：“观自在不会在这种宝物上，做什么手脚的，因为这会落人口实，而且还犯了恶行，是不讨好的行为。”

    “不过承接了佛门的宝物，确实是要帮他们做事情的，这是因果的联系，而且不一定需要你主动去做，你只要拿了佛门的宝物，说不定在不知不觉中，就帮助他们完成了一些事情。”

    “观自在不会强求别人，连自己都不知道自己做了什么事情，于是就这么拿了，其实是没有什么问题的。”

    “因果这种东西，也是在无形之中进行了偿还。”

    听起来倒是不错，姬象这么一寻思，尚太妃如果不是坑人的话，她和观自在的应身，也就是李太后，交情上，哪怕没有三十年，那也有二十年了，是觉得观自在可以，能处？

    “观自在菩萨，那自然是信得过的。”

    “至于我自己的条件么，倒是还有一个问题，不知道娘娘能不能给我解答？”

    尚太妃跟随嘉靖皇帝许久，作为想要修仙想疯了的嘉靖皇帝，虽然当年嘉靖皇帝的境界不高，但是在修行之路上所知晓的东西，在表山河的修行者看来，那是极多的。

    姬象问道：“有能逆转真假，驱使万民愿念，而脱身于外道之外的法术吗？”

    “主要是，对于愿念的使用。”

    愿念这种东西很难搞，玉皇大帝的神牌上挂起一个愿念，能像狗皮膏药一样，让老张这种厉害人物都撕不掉，当世之法中，对于愿念的运用与涉及，还是较少的，这一方面有待开发。

    姬象也想搞点类似的典籍，翻来看看。

    并且，这一问，也主要是为了防备天心境高手，在不知不觉中，对自己施加影响，这种天心的变化，一定和愿念也有关系。

    同时，更是为了防止万民愿念，被里山河的代理者们，操纵来对付自己。

    尚太妃听完之后，稍加思索，而后微笑着，给出了答案：

    “传说唐代的时候有这种法门，脱身于外道之外，就不会被道之内的法咒所影响，但是大部分的唐代修行之法，都已经毁在安史之乱当中，不过，确实是有一本唐代的典籍，现在还完整的存在于世。”

    “这本典籍，叫做《金乌玉兔集》，就在东方的扶桑岛上，是唐代时，伯道上人，传给阴阳师之祖安倍晴明的法术大经，其中或许有此类的记载....”

    尚太妃说出她所知道的一些事情。

    毕竟当世之法虽然繁多，但前朝之法失落亦多，旧法新法，说不上谁更高明，只是适应时代的变迁，而在那个时代大放异彩罢了。

    姬象则是精神一震！没想到这位娘娘，还真的给出了建议。而且仔细一想，之前北镇抚司的牢房中，老沈确实提及过，丰臣秀吉给他展示《金乌玉兔集》的用法，只是没有具体的解说....也对，丰臣秀吉又不是沙皮，怎么可能一边解说一边展示技能。

    但这本书里，确实是有一部分，关于愿念的运用方法的。

    不过这个建议，目前自己实力不够高，打到日本本土，那估计会扑街，需要经过一定时间的修炼才行。

    “多谢娘娘！”

    紧跟着，姬象与尚太妃，互相立下天道誓言，依天条中的律法为引导，如果违背誓言，则要受到猛烈的惩戒。

    誓言一旦成立，则上达高天，存于大道浮黎之间，不过姬象这里的情况有些奇怪。

    誓言的应验，没有得到天道的反馈，但确实是成功了。

    至于应验在哪里了.....

    出现在内景的空白神牌上了！

    这让姬象懵了一下！

    （这什么意思？难不成是.....最终解释权在我自己？）

    域外天魔还有这福利待遇呢，天道誓言的解释权，都不归天道管！

    而尚太妃似乎根本没有发现，誓言出了问题，她能感觉到的，和姬象所察觉的，并不一样。

    姬象心中稍加寻思。

    我堂堂大明的北极道化仁威大宗师，是那种看起来，会出尔反尔的人吗！

    就算是没有这天道誓言，这能给你办的事情，那肯定要给你办了！

    尚太妃还给姬象道谢：“多谢前辈。”

    至于接下来十二年，万历皇帝还是决定，养着这位太妃了。

    毕竟按照道门的承负，佛门的因果，从这些关系上来说，自己供养她关键的十二年，回头她至少也要庇护大明十二年，多一个先天以上，持空炼神层次，甚至是半步纯阳的高手，没有什么好犹豫的。

    况且这十二年她也没有修为，按照老张的说法，万历皇帝也明白，担心这位，还不如担心自己老娘那边的佛门呢。

    不过这时候，姬象又看向万历皇帝，郑重的行礼，说出了让万历皇帝面色一变的话：

    “陛下，臣，欲辞行！”

    .........

    姬象这里，已经打定主意，要辞职了，万历皇帝知道了之后，虽然极力挽留，但是姬象去意已决。

    “现在臣应该做的事情，是磨砺自己的修为，不堕了飞升高手的名头，不然空有飞升的本领，却发挥不出来，虽然名义上大明为两飞升，可事实上，只有一个而已。”

    姬象对于自己的目标规划，非常明确。

    强化肉身，嵌合形神，磨砺道心，立一千三百善功，还有最重要的.....

    “况且，辽东危难之局已解，努尔哈赤一死，辽东必乱，内斗不休，五代之运已没，大明气运高升，正是前所未有的转折之兆。”

    万历皇帝挽留不住，只能批准姬象的辞职报告，但姬象也表示，自己依旧是万历皇帝的臣子，如果前线出了什么情况，自己必然会回来相助！

    场面话，说得好听一点，给皇帝一个面子，毕竟大家都是过命的交情。

    飞升高手当面称臣，这让万历皇帝还是很高兴的，大家你好我好，双方都好。

    姬象也表示，陛下，如果你有什么事情的话，就让老张联系我，他有我的联系方式，我的道门传音尾号是四个八.....

    当然姬象也不是那种食言的人，毕竟现在明廷如果倒下，对于表山河的众生来说，绝对是一场巨大浩劫！

    这个二百余年的腐朽王朝，是否能在万历朝迎来大逆转，就看接下来的几十年了！

    顶不住，也要顶！

    ......

    第二天，临走之前，老张来到了这里，甚至还带来了几把模样奇怪，看着就威力十足的火器。

