    天启点了点头，道：“朕现在算是更加确定，朕无论怎么做，文臣们都不会对朕满意了。”

    说着，天启就冷笑了一下：“原来，他们本质上也不是为了朕，为了天下，才要朕做圣君仁主，而是为了他们自己！”

    ……

    “既然如此，陛下何必再顾忌他们的看法！”

    “制造妖言者，就该处死！”

    “不然，今日他们能以妖言要挟陛下处死臣，谁知将来他们会不会再以妖言逼迫陛下下罪己诏，乃至退位？”

    张贵让天启知道士大夫们的真正意图，目的就是为了反击，让朱童蒙这个敢第一个对自己发起死亡威胁的人去死。

    而现在，他见天启已经这样说了，便知道时机已成熟，也就鼓动着天启。

    天启看了他一眼，再次点首，且将太监魏朝传来吩咐说：“传朕旨意，兵科都给事中朱童蒙妖言惑君，谋害皇亲，按大明律，制造妖言者，处斩！将其即刻明正典刑！”

    张贵微微一笑，心里称意，拱手：“陛下圣明！”

    “他们骂朕，朕可以不在乎，但朕绝不能让他们敢随意谋害朕的亲眷！”

    天启这时候丢下了一句话，随即就转身对张贵说：“你与朕一起进宫，看看皇嗣还会不会有事。”

    “是！”

    张贵回了一句。

    司礼监。

    魏朝赶到这里后，就向在司礼监的王安汇报说：“老祖宗，皇爷传旨，要将朱童蒙明正典刑！”

    “什么，明正典刑？！”

    王安听后直接站起身来，问：“到底发生了什么事？”

    魏朝便回答说：“张国舅所献之药治好了皇嗣，然后陛下在和他闲聊几句后，就出了宫，在皇爷回来后，就给在御前侍候的奴婢下了这道旨。”

    “竟然治好了！”

    王安在张贵带药入宫前，就先回了自己府里歇息，而也因此，他到现在才知道这事。

    王安一时大感失望。

    魏朝则问道：“这旨要拟吗？”

    “先不要拟！他朱童蒙是言官，岂能因言获罪？这会辱没皇爷圣名的。”

    王安说道。

    接着，王安又道：“我先去见皇爷，看看能不能劝皇爷收回此意。”

    “是！”

    魏朝回道。

    于是，王安先来了天启这里。

    天启见他来了，便问道：“什么事？”

    王安回道：“皇爷要传旨杀朱童蒙，老奴想问，是让司礼监直接下中旨，还是经内阁、六科明发上谕？”

    如今的大明，将皇帝直接让中官即司礼监下的旨称作中旨，而经过内阁拟写的旨则称作明发的圣旨。

    一般而言，很多朝臣都不认中旨，因为认中旨，难免有唯君父之命是从的谄媚之嫌。

    天启看了王安一眼，道：“中旨，直接让锦衣卫做这事。”

    王安顿时匍匐在地：“皇爷明鉴，朱童蒙到底是言官，锦衣卫仅有拘捕之权，没有行刑之权，臣以为还是下旨令刑部处置此事妥当。”

    张贵见此看了天启一眼，心道：“这个王安，明显是个不识抬举的。”

    天启则呵呵冷笑：“这样吧，你派个人去传朱童蒙来见朕，如今既然张贵真的治好了皇嗣，朕就想听听他如何自辩的。同时，让司礼监拟中旨去刑部。”

    “老奴遵旨！”

    王安回了一句。

    “陛下要见我？”

    朱童蒙给来传旨让他进宫的内宦塞了张会票，问了一句，接着又问道：“是因为皇嗣还是夭折了吗？”

    “皇嗣没有夭折，被张国舅治好了病，现在已经退烧了。”

    这内宦回道。

    “是吗？！”

    朱童蒙听后颇为失望，心道：“没想到他张贵还真有些医道，竟让他因此躲过一劫！”

    ……

    在王安走后，天启这里，张贵正对天启说道：“陛下，现在看来，只能靠您自己了。”

    天启神色凝重地回道：“朕知道！”

    “臣见过陛下！”

    朱童蒙来到天启这里时，王安也拿了旨意回来：“皇爷，刑部驳了司礼监的中旨，言这恐是矫诏，请陛下着内阁明发上谕，由六科廊签发，否则，未免有内臣矫诏杀言官而违背祖制之嫌。”

    朱由校竟提着一把尚方宝剑出来，冷笑着说：“朕就猜到会是这个结果！关键是，朕若明发上谕，内阁、六科廊能给朕执行吗？”

    说着，朱由校就拔剑出鞘，看向朱童蒙。

    朱童蒙这时已隐约感到不妙，且听刚才王安的话里，似乎有皇帝已下中旨杀言官的意思，也就问道：“陛下唤臣来，到底是为什么事？”

    “还能有什么事，你不是说朕的皇嗣是因皇亲张贵不法而被降天罚才患病吗？可怎么现在张贵还真救活了他，既是天罚，为何天又要帮他？可见你说的是妖言！按大明律，编造妖言，当斩！”

    天启咬牙说道。

    朱童蒙立刻拱手争辩道：“陛下！言官有风闻言事之权，此乃祖制，算不得妖言，陛下不能杀臣，而违背祖制，阻塞言路！

    突然，一柄宝剑，如一条银蛇一样，迅速探入了朱童蒙腹部。

    只听得噗呲一声，朱童蒙只觉全身一阵酥麻，两眼开始模糊，随即就惊讶地发现自己腹部已没入了一柄宝剑，而鲜血开始浸染衣袍，疼痛感开始蹿升。

    朱童蒙愕然抬头，惊恐地看向天启：“陛下，你这是。”

    “你该死！”

    天启咬牙道。

    接着，天启把宝剑抽了出来。

    宝剑已变成了红色。

    天启问道：“天子杀言官，按祖制是什么罪？”

    没人应答。

    因为众人都吓傻了。

    天启干脆回头看向了王安等人，红着脸大声问道：“朕问你们，天子杀言官，按祖制到底是什么罪？！”

    王安呆呆地看着这一幕。

    他压根就没想到皇帝会这么干，直接亲自动手杀言官。

    他还以为自己真的已经成功利用刑部封驳了皇帝的这道中旨。

    结果，他没想到皇帝宣见朱童蒙来，不是要听其自辩，是要杀他。

    朱童蒙自己也很意外。

    他不得不承认天启这样做太欺负人了。

    因为祖制根本不可能规定天子做了错事该受什么惩罚。

    他现在只得捂着汩汩冒血的肚子，看着天启，恼怒道：“暴君！暴君！”

    噗呲！

    天启又一剑刺去，带着一丝嘲笑的神色：“朕就是暴君！”

    “啊！”

    朱童蒙没想到自己会因此身上再添一个剑：“陛下，你为何这样，你不怕留下千古骂名？！”

    “这就是谋害朕亲眷的下场！”

    天启笑着说了一句，然后提着血淋淋的宝剑，看着王安：“你们还没回答朕。”

    “皇爷息怒！”

    王安这时候才跪了下来：“皇爷是君，君要臣死，臣不得不死，没有罪的。”

    “没有罪就好。”

    天启回了一句，接着就看向朱童蒙：“朕知道，若按正规的流程，朕杀不了你，治不了你污蔑皇亲、甚至假借天罚来欺朕的罪，但朕现在就这么杀了你，你能耐朕如何？”

    朱童蒙则不解地看着天启，奄奄一息道：“是谁让陛下你这么不顾君臣大义，是谁让你下定决心这么胡来，还请陛下告知。”

