    王守仁犹豫了片刻，还是冲赵吉一拱手道：“惠之兄！”

    “守仁贤弟！”

    赵知府心满意足的受了这一礼。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠在他看来，这样一来二人的关系便拉近了不少。

    大明官场是最讲关系和情分的。只有关系处好了，许多事情才能继续往下去谈。

    “此次，王某奉君命前来华亭县赴任，还望惠之兄多多照拂。”

    赵吉点了点头道：“守仁放心，邸报本官都已经看过了。既然朝廷有心推行新政，本官一定竭尽全力配合。”

    他这话说的极为巧妙，既表明了自己的态度，又将责任甩给了王守仁。

    反正朝廷将新政试点定在了华亭县，而不是整个松江府，故而责任主体肯定在王守仁这个华亭县令身上。至于他赵吉，最多只是配合而已。

    王守仁却是不太在意：“有惠之兄这句话，王某便放心了。”

    二人又闲聊了几句，便到了午饭的时间。

    赵吉热情的留下王守仁吃饭，王守仁自然也就欣然应允。

    酒桌之上，赵吉试探了王守仁几句，谁知王守仁滴水不漏，倒是弄得赵吉有些意兴阑珊。

    不过赵吉还是有收获的，至少他搞明白了小阁老新政的核心，做到了心中有数。

    虽然他已经下定决心放权给王守仁，但大的方向和度还是要把握的，不然他这个松江府知府岂不是有失职之罪？

    午饭所上菜蔬都是地道的松江菜，与浙省的菜品相比，更加香润。

    赵吉本人是山东青州人，来到松江后一下就被这繁复精致的菜品俘获，花了重金挖来当地最火酒楼的主厨，为他一家老小烹饪。

    可王守仁却对松江菜不怎么喜爱。作为一名自幼生长在余姚的浙省人，他自然更喜欢口味清淡的浙菜。

    热菜、冷拼、羹汤......

    一连十几道样式繁复的菜品上完，王守仁和赵吉也聊得差不多了。

    王守仁此行达到了目的，而赵吉也试探了这位新县令，双方都很满意。

    酒桌之上从来就不只是吃菜品茶的，二人皆明白此理。

    待王守仁找了个由头离开府衙后，一直面上堆笑的赵吉却是忽然面色一冷，沉声道：“出来吧。”

    “东主！”

    “你且说说这个王守仁如何。”

    赵吉背负双手在内厅之中踱起步来。

    便从这短短时间的相处来看，这个王守仁也没有什么特别之处啊。

    大小九卿廷推怎么会推举出这么一个人来？

    难道这是多方势力角力平衡后的结果？

    “东主，某观此人言行，非等闲之辈。恐怕朝廷是希望有个强项令来得罪人啊。”

    “哦？”

    赵吉瞥了幕僚钱渊一眼，心道这句话算是说到点子上了。

    明眼人都能看出这新政极难推行，那么唯一的选择就是选个硬骨头来。

    看那王守仁倒像是这么个角色，只不过赵吉不敢肯定王守仁在这清丈土地一事上到底会不会留情面。

    “你且说说，本官要怎么做？”

    赵吉对谋士钱渊极为信任，到了知无不言的地步。只要钱渊能够给出建议，他总会思量一二。

    “还是之前对东主说的，静观其变。”

    “可是，如果他真的清丈土地，惹恼了那几家怎么办？他们一定会找本官的麻烦。”

    虽然新政的具体执行是在华亭县，但作为顶峰上司，赵吉是肯定绕不开的。

    他倒不担心别的，只是害怕本地那几家望族的怒火会烧到他这个松江知府身上。

    “东主无需多虑。”钱渊笑了笑道：“那几家都是百年世家，岂能不明白朝廷政令意味着什么。便是借给他们十个胆子，也不敢公然违抗的。”

    世家之所以世家，是因为几代人的努力奋斗。但说白了，他们也是依附在封建王朝的一部分，离开了朝廷，离开了皇权他们便什么也不是。

    当今天子本就不是什么气性好的，若是有人敢就新政找麻烦做文章，一定不会有好下场。

    “当然，东主也应该和那几家的家主提前打好招呼，该出血的时候还是应该出一些的。”

    钱渊并不认为王守仁会把本地豪族世家侵占的土地全部充公，但多少要拿出一些来表明立场。

    在这个问题上，恐怕需要多费些唇舌了。

    毕竟没有人会嫌弃自家的地多，叫这些家族把已经吞到嘴里的肉吐出来确实不容易。

    但是只要赵知府把话说到了，这些家族愿意与否都与他无关了。

    届时即便本地豪族和王守仁这个强项令斗得不可开交，赵吉也不需承担任何责任，最多是站出来调停一番。

    “恩，如今看来也只能这么办了。”

    赵吉总觉的这个王守仁让人感觉不舒服，可他也说不出来为什么不舒服。

    这种如鲠在喉的感觉实在是太难受了。

    “不过，还是找人盯着他些，若是有什么情况，立刻来报。”

    对王守仁，赵知府自然不会完全放心，派个人盯着他的言行或许是最好的办法了。

    “遵命。”

    钱渊不阴不阳的笑道。

    ......

    ......

    从府衙出来，王守仁便径直来到华亭县衙。

    华亭县本就是附郭县，县衙自然也在府城之中，与府衙只相隔了一条街，往来十分便捷。

    王守仁来到县衙前时，一众华亭县官吏早已等候多时。他们见县尊来了，纷纷冲王守仁躬身行礼。

    王守仁也没有那些必须叫下属跪拜的陋习，微微颌道：“进去说吧。”

    新官到任，最重要的便是弄清楚人事构成。

    王守仁顾不得休息，直接在县衙大堂排衙，也算是和下属们打个照面。

    华亭县的县尉姓陈名拙，湖广荆州府人。主簿姓曹名冲之，浙省湖州人。典史叫孙长田，是应天府人。

    三人构成了除王守仁外的华亭县领导班子，也是王守仁最需要倚仗的三人。至于其余六房吏员，王守仁也都扫视了一眼，大致有个印象。

    随后，王守仁听取了县衙众官吏汇报了工作。因为要推行新政涉及民政问题很多，故而他重点关注了主簿曹冲之的汇报，并几次打断询问细节，让曹主簿好不尴尬。

    ......

    ......