    此时此刻，这个险，姬星月是冒不起，也承担不起。

    总不能，到时候姬星月自己在这里镇压吧。

    如此的话，那么现在突破到越道境，又有什么实际上的作用呢。

    所以此时，纵然对方仅仅是只有一刻灵珠在这里，仅有一丝灵魂在其中沉睡。

    可是，姬星月却不敢有丝毫的大意。

    此时困住了这颗灵珠是不假，可是却也不敢轻举妄动。

    毁灭，一则是因为舍不得，二则是因为，可能会发生意外，到时候控制不住。

    所以现在，姬星月知道的越多，其实也越是为难。

    所以在这一刻，姬星月也在想着，该如何去面对这一切。

    现在，难题就摆在自己的眼前，虽然只是一颗灵珠，可是却要比一位真正的越道境强者，带来的危险还要大很多。

    姬星月此时投鼠忌器，怕出现什么意外，对于这颗灵珠，也不敢有什么动作。

    此时此刻，只能暂时的将其留在这里。

    没错，此时的姬星月已经想的很是清楚了，不能动这颗灵珠。

    至少现在还不行，不能承担这么大的风险。

    这也是为什么，在一开始的时候，她会选择阻止姬清尘，去动那颗灵珠的原因。

    而此时的姬清尘，自然也是感应的出来，这颗灵珠有些不同的地方。

    并且，看着姑姑姬星月此时的样子，也可以想象的出来，这颗灵珠带来的麻烦，远不止自己所想到的那些。

    “难道，真的不能将其带走吗。”

    姬清尘此时，心中还是很不甘心的。

    此时此刻，如何不明白，自己之前想的，怕是有些简单了。

    对于越道境强者手段，还是有些不够了解啊。

    本以为，自己只要做到某种程度，那么就可以安然的将其带回去。

    并且，也能够镇压，随着时间的推移，彻底的灭掉星空灵族的族长，现在看来，幸好自己没有那么做。

    否则的话，怕是倒霉的就是自己了。

    幸好是姑姑姬星月来了，并且有了突破，否则的话，一旦自己自信过头，到时候不知道会产生多大的麻烦。

    之前，他还是觉得有些奇怪，为何此一战之后，星空灵族那边，就没有了动静。

    不管怎么说，都是越道境的强者，难道星空灵族那边，就真的是不在乎吗。

    现在看来，不是不在乎，而是因为星空灵族那边知道，越道境的强者，没有那么轻易的就陨落的。

    至少，非越道境的强者，短时间之内，还是做不到的。

    所以，他们是有恃无恐，觉得根本就不用担心。

    之前，自己觉得是星空灵族那边托大了，现在看起来，不是对方托大，而是自己太自信了，太小瞧了对方。

    “若不是这里的环境，还有所处的位置，一颗越道境强者的灵珠，哪怕是有些猫腻，倒也不算什么。”

    姬星月此时，到也没有隐瞒，算是告知了姬清尘实情。

    越道境的灵珠，即使是有猫腻，对于自己来说，也不是不能解决的。

    只是，现在环境特殊，距离九界大陆，也不是很远。

    一旦有任何的处置不当，忽略了对方的有些后手。

    那么之后，很有可能吃亏的不是对方，而是自己等人。

    可以说，这一点，才是最为重要的，这灵珠本身，以及其中的一些东西，对于姬星月来说，还是不算什么的。

    说白了，对方就是利用一些东西和环境，来达到自己的目的。

    让九界大陆这边的强者，即使是有一些把握，但是也绝对不敢冒险一试。

    可以说，对方算计的很好。

    若不是姬星月前来，或许还会朝着更有利于对方的方向发展。

    现在这个时候，面临这样的选择，姬清尘也是沉默了。

    不过随后还是将自己目前正在进行的事情，告诉了姬星月。

    而姬星月听完之后，眼神之中绽放出无与伦比的神采。

    随后，冷笑一声，说道。

    “那就让这颗灵珠，暂时的留在这里，将它封印在此处。”

    姬星月此时，已经有了决断，灵珠，不带走就不带走吧。

    虽然，这灵珠之中，还有一些东西。

    但是，那又如何，你留下后手是不假，但是你却没有想到，九界大陆这边，会出现越道境的强者。

    而这，就是你疏忽的地方。

    虽然我不可能将其带走，现在不行，但是却可以限制你。

    将你留在这里，稳定这里的一切，保持现状，那还是可以的。

    至于说，以后，呵呵，现在留在这里，就等于是断了你的后手，哪里还有什么以后

    当有一天，姬清尘将你的灵魂，消磨掉和吸收到绝大部分的时候，那就是另外一回事了。

    你的有些后手，因为姬清尘的离开，以及其他原因的影响，就不再是什么值得忌惮的事情了。

    有了时间，我们就可以处理很多的隐患了。

    到时候，你发现了不对劲，想要殊死一搏的时候，就会发现，已经来不及了，晚了，都晚了。

    也就是在这个时候，姬星月看向了某一处，淡淡一笑。

    而后开始施展手段，将那颗有问题的灵珠，彻底的给困在了一定的区域之中。

    当这一切都做完之后，姬星月带着姬清尘，朝着一个方向而去。

    而后，遇到了在星域禁地之中，遭遇了诸多磨难的独孤清影三人。

    当她们三人，看到姬星月和姬清尘的时候，三人的表现也是各不相同。

    独孤清影，自然是神情放松了很多，很显然松了一口气，神情都柔和了很多。

    在这一刻，没有跟之前一样矜持，而是主动的走到姬清尘的身边，挽着姬清尘的手臂。

    “恭喜姑姑，达到越道境，我们九界大陆，万年以来，第一位越道境强者。”

    独孤清影很是开心，公子姬清尘无事，姑姑姬星月，也达到了越道境，没有什么比这个更让她感觉到高兴的了。

    而修罗皇在此时，却是显得有些失落。

    不过，却也是开口说道。

    “恭喜，圣族走出了第一位越道境强者。”

    很显然，在修罗皇看来，姬星月先一步突破到一个新的境界，还是有些不是滋味的。

    他本来觉得，自己应该会快一些，就算是有人比自己提前，那么也应该是姬靖荷。

    或者，风华也有可能，又或者是姬清尘。

    而现在，都不是这些人，而是姬星月。

    并且，从他的意思之中，也不难听出，对于圣族，他觉得日后不仅仅只有一位越道境的强者。

    姬星月，现在已然是越道境了，姬清尘，想来也是没有什么问题的。

    另外，还有那位，圣族的小公主，姬星月，虽然消失了，但是修罗皇觉得，她日后也必然会达到越道境。

    仅此，便有了三位。

    也就是说，即便是其他有希望的人，最后没有突破，那么圣族，也绝对会不止出现一位越道境的强者。

    “修罗陛下，何须如此，我等现在也不再是敌人。”

    “纵然之前有千般恩怨，可现在却也不会相互残杀，最终便是要清算，那也是等外敌解决。”

    “届时，修罗陛下，不也是一样吗。”

    对此，姬星月淡淡一笑，到也没有因此咄咄逼人。

    毕竟，便如她所说的一样，现在大家已经有了共同的敌人，暂时不是敌人，也不会出手趁机打压对方。

    所以，现在何须在乎早一点晚一点达到越道境，谁先达到，有什么区别呢。

    毕竟，将来还会有人达到越道境的，而你修罗皇，难道真的觉得自己，以后没有机会吗。

    到时候，真要是清算之前的恩怨，那也是大家都在一个境界之中。

    所以，没有必要有什么不必要的情绪。

    听闻姬星月的一席话，修罗皇到也想开了，刚刚只不过是一时感叹。

    事实上，他也心中清楚，姬星月所说，的确都是事实。

    将来就算是要清算，那也是将来的事情。

    至少现在，双方不会有什么算计，以及趁机打压的事情。

    修罗皇此时，转而看向了姬清尘，然后也是双眸之中绽放出异样的神色。

    显然，他也是发现了，姬清尘的有些不同之处。

    虽然不是很明白，不是很具体的知道，究竟发生了什么变化，但是却明白，姬清尘，不再是之前的姬清尘了。

    此时的姬清尘，再一次的脱胎换骨，比之前更强了。

    之前，姬清尘的战力，便是达到了极境领域之中，现在，怕是更强了，走的更远了。

    毫不怀疑，此时的姬清尘，虽然看起来境界跌落，但是真正的战力，不见得就真的降低了。

    姬清尘的战力，从来都不能以表面的境界来看待。

    “侥幸，侥幸而已。”

    对此，姬清尘也没有多说什么，仅仅笑着道了声侥幸。

    “圣族一脉，果然人杰辈出，以后我们，能不能就算了，恩怨什么的，揭过好了。”

    此时，鸾帝锦儿，到是跟之前有些不一样了。

    看着眼前的这一幕，回想圣族的种种人物，觉得圣族真的是不能招惹。

    这一族，虽然人数不多，可实力那是真的强，天赋卓然之辈频出，纵然陨落的不少，可活着的，却是越来越强。

    并且，也不是没有后辈强者，崭露头角。

