        “诛杀饕鬄，誓死保卫温城，就在此时！”

    看着出世的饕鬄被绿色光门覆盖，仿佛在进行某种脱变，一众三阶战士看到这一幕，一个个红着眼，各自释放自己的本命三阶真气。

    一道道真气光芒宝辉灿灿，蕴含凌厉的杀气，宛如万箭齐发，纷纷朝着饕餮妖皇杀去。

    整个天空愈演愈烈的震动，破空声不绝于耳。

    然，一切都是徒劳，三阶战士释放出来的最强真气，连饕餮外围的妖气防御体系都冲不进去。

    在浓烈暴戾的妖气下，如冰化水，最后化为雾气消散。

    此一幕，让三阶战士们心拔凉起来，咬了咬牙，准备再次迸发自己最强的攻击。

    然，王博院长冷静的开口：“你们不要浪费力气了，饕餮的妖气非同小可，蕴含上古莽荒之气，它的妖气早就质变，宛如层层牢笼，你们的三阶真气冲不进去，弄不好，还会给那孽畜提供能量！”

    “就算如此，我们也不能坐以待毙，现在正是杀它的最好时机”

    嗖嗖嗖...！

    一道道激光般的能量光柱射向饕餮。

    就在这时...！

    “哈哈...！”

    这笑声宛如魔音，一个个三阶战士脸色骤变。

    噗噗噗噗....

    36级以下的高手，全部口喷鲜血，如遭遇重击，脸色苍白。

    绿色光芒覆盖的饕餮妖皇重新暴露出来，庞大妖气沸腾起来，凶恶至极，仰天咆哮。

    温城广场上的百姓看到本尊饕餮，一个个吓的脚软，纷纷的躺倒在地，尤其是上空的天，昏天黑地似的，让人看不到一丝的曙光。

    温城的天，是真正的黑了，黑的举目无光。

    “妈妈，大妖怪出来了，我们的神灵什么时候出来降妖除魔！”

    小男孩钻进母亲温暖的怀抱，害怕又满心期待的问。

    这位母亲沉默了，脸上的皮肤都收缩了，她的嘴唇闭得紧紧的，广场所有人都在沉默中。

    他们全身心都感觉到一股死亡的窒息感。

    ........

    “人类，好多人类，好多美味的食物啊，是专门为本尊接风洗尘的么！”

    饕餮妖皇面目狰狞，狂暴到极致的妖气肆无忌惮的喷洒在了这片苍茫大地之上，他血月般邪恶的目光看向一众悬浮与空的三阶生灵，放肆的开口。

    “饕餮，离开这里，我们或许还能饶你一命！”

    一位三阶战士咽了咽口水，强装恐吓的说。

    “哈哈...！”

    饕餮闻言，再次哈哈大笑，像是听到了最可笑的笑话。

    它的笑是最可怕的魔音，弥漫笼罩的妖气潮水般沸腾起来，传出一股有一股可怕的致命波动。

    “噗...噗...噗...！”

    一位位三阶生灵在这股魔音下不断喷血，肌肤表面，也爆出一层层的血雾，狰狞至极，随时随刻都可能殒命。

    差距，差距太大了。

    这种上古凶兽，不在正常的范围之内，若是同等境界，恐怕都要几十个打一个。

    它的精气神，它的肉身，都所向无敌，难死难灭。

    “饕餮休的猖狂，真当我温城无人不成！”

    王博整个人光芒万丈起来，犹如从天而降的战神，强大气息下，居然响奏起了一股嘹亮的圣歌。

    圣歌让人听不懂，可歌一出，四面八方，金色阳光照耀，每一道阳光之中，都隐约可以看见无数的生灵在祈求和膜拜的虚影。

    净化妖气，带来生机与希望。

    驱赶人们心中的恐惧与阴影。

    因为此时此刻，恐怕整个温城，都笼罩在饕餮的死亡恐惧中。

    王博的圣歌出现，抵挡住了饕餮的魔音，甚至是完美的化解了。

    “大梵古圣歌，好级了！”

    副院长眼睛一亮，这古圣歌其实就是一种可怕的上古佛家秘法。

    唯有佛派大师会。

    然，古学院的院长王博，知识面广泛无比，居然会这种秘法。

    魔音一消，一众三阶战士松了一口气，这饕餮实在太可怕了，还未动手，光声音就几乎要了他们的命。

    嗯？

    “你这个人类有点意思，生命气息很旺盛，本尊最是喜欢吃你这种食物了！”饕餮妖皇将目光投放在了王博身上，凶神恶煞的说：“你是乖乖将自己送到本尊的嘴中，还是让本尊动手！”

    “饕餮，休要猖狂，我们不怕你！”

    “你有本事就将我们都吃了，看看你有没有那么大的胃口！”

    “哼，就怕撑死你！”

    三阶生灵们吃喝。

    然而，凶煞邪恶的饕餮却将目光看向的某处，血红的妖眸中，却释放出来无尽的诡诈与嗜血。

    那地方，是温城。

    “你们还不够本尊塞牙缝，好不容易出世了，本尊要吃，先吃你们一座人类城市！”

    先吃你们人类一座城市？

    多么无法无天的话啊。

    然，它是上古凶兽饕餮，它有这个资格跟本事。

    “本尊就要吃，吃光你们，哈哈！”饕餮全身妖气忽然再度拔高，惊世妖气愈来愈浓郁，几乎要凝结为实质！

    一些修为稍弱的三阶生灵战士，纷纷被这气势震慑得后退了一步，脸色发白，嘴角鲜血直溢出。

    此凶兽的威势，站在哪里不动，就对他们是致命的打击。

    “无需多言，尔等全都退后！”

    虽然三阶战士算是敢死队，但敢死队不是送死队，面对真正的饕餮本尊，还是他亲自出马才行。

    否则徒添死亡。

    王博一身白色长袍下，面容轮廓如岩石雕琢，生冷与刚毅，眼神如天王，仿佛天生吸引光线，他缓缓的靠近饕餮本尊，天地之间就似乎只有他一人跟一兽，整个人充满了战无不胜的锐气与自信。

    执掌春秋的味道，冲天而起。

    这位古学院的院长，底蕴之深厚，就算没有羽化四阶，恐怕也有准四阶的战斗力。

    “饕餮，你先吃了老夫吧，就怕你没有这个牙口”

    王博横眉冷视，全身的战神之气既然化为烈阳，高悬头顶，手中不知何时，居然捧着一本发光发亮的圣书，诵读起来。

    不可思议的是，随着诵读，一个个细小的金色文字从王博的口中飞出，越飞越大，最后长成一人大小，无数的金色大字环绕才气烈阳，大放金光，照耀天下。

    “圣书易经！”

    副院长笑了起来。

    今日后，全世界的人，都会知道古学院的王博院长有多么的厉害跟神通。

    B城事件中，妖灵山脉的狐仙王出手争夺法则果实，她手中出现了一本无字天书的至宝，打开一页，就是可怕阵法。

    当时，看呆了众人。

    而王博手中出现的这本圣书易经，可是完全不逊色狐仙王的那本无字天书至宝。

    这也是王博的最强手段。

    他的大梵古圣歌，就是从圣书里学会的。

    没点本事，怎么做人类古学院的院长，王博的年岁跟资历，没几个人真正了解。

    有这本圣书易经在手，王博士注定要羽化四阶的，就算天地灵气没有复苏也无碍。

    只是王博有大理想，他要的羽化，要的成仙，但不是一般的仙。

    否则他早就可以羽化了。

    如今，上古饕鬄出世，他会如上古的儒圣，斩妖除魔。

    随着不断的诵读，金光文字形成了一尊小人，小人越来越大，形成了一尊巨像。

    细细一看，既然是金光佛像，神圣不可侵犯，金光更是炙热无比。

    真真的亮瞎人的眼。

    饕鬄妖皇不可一世的样子，此时都不平静了起来，望着那尊金佛，通体庞大的妖气都收敛了几分。

    “好啊，你到是个人物，本尊小看你们人类了，不过你终究要成为本尊的食物！”

    饕餮妖皇狂啸之下，身形一动，空间崩裂，一只可怕的怪手，朝着王博诵读易经形成的金佛轰去，与此同时，庞大的妖气如影随形。

    惊世对决，就此展开。

    只见王博眼睛一凝，嘴巴念念有词，金佛双手合十，佛光笼罩天地，抵挡妖气的入侵。

    轰隆隆...！

    温城的天狠狠一震。

    金佛成功阻挡了饕餮妖皇的这一重击。

    所有人纷纷动容，温城有救。

    可是...！

    “咔....”

    一声脆响，犹如蛋壳碎裂，佛光笼罩的金佛出现了龟裂。

    金光渐渐消失，金佛也随之消失。

    “哈哈，人类，任你的手段多有能耐，但你未入四阶，都是徒劳，你这佛像恐怕是泥捏的吧”饕餮哈哈大笑，它讨厌那股金光，如今一击搞定，简直不要太开心。

    “你要成为本尊的美食，你身后的那座城市，也是如，这是你们的命，让你们看看什么才是上古饕餮！”

    “聒噪！”

    王博吃喝一声，现在还才开始呢，为时过早。

    此时此刻，他手中的易经翻开了，这一翻开，让饕餮的眼皮都一跳，有股不好的预感涌起。

    易经翻开，璀璨的金光冲天而起，旋即，一只无与伦比的毛笔悬浮了出来，被王博倏然握在了手中。

    这一握，风起云涌，天地变色，王博整个人的气息居然节节攀升，本就圆满的战神之气升华了。

    准仙，王博院长现在妥妥的四阶准仙。

    若他将来真正羽化四阶，什么轩辕战，什么修罗王，恐怕都要靠边站。

    “饕餮，温城不是你可以觊觎的，今日，老夫便将你斩在此处，免得你到处霍乱！”

    话落，王博手中的毛笔点了一下易经，然后在空中提笔而写。

    字为“佛”

    佛字迸发，化成真的金佛，佛光笼罩。

    虽没有之前的金佛那么大，可威势却更强，好像可以镇压世间任何魑魅魍魉。

    “哈，卑微的人类，口气真不小！”

    饕餮调动庞大的妖气，妖气凝结成功实质，形成一个巨大的拳头，一拳轰响金佛。

    澎！！！

    一声巨大的爆炸声响起，温城地动山摇起来。

    然，金佛并没有消失，普照天下，堂堂煌煌，所过之处，将妖气形成的拳头纷纷烧灼熔化。

    “就这样就想杀本尊么！”

    金佛朝着饕鬄杀去，饕餮狞笑一声，根本不放在眼中，用强大的肉身硬抗。

    这一抗，金佛爆炸开来，饕餮强大的肉身，不禁的摇晃了起来，暗暗大吃一惊。

    王博横眉冷眼，又提笔在空中一下子连写九个佛字。

    九尊金佛乍现，佛光笼罩的朝着饕餮不断的杀去，不断的净化妖气。

    饕餮大惊失色，不敢做大，手中居然出现了一把绿色的大弯刀。

    这口弯刀之上，布满了邪异的上古妖族符文，甚至还镶嵌了一枚眼珠，在微微眨动。

    这眼珠妖异得像是要将世间所有的一切都吸纳吞噬。

    上古凶兽饕鬄的兵器居然出现了，朝着九尊金佛劈去，力量之大，任何大山都要粉碎。

    然，这一幕被王博看在眼中，目露思忖，好像捕抓到了什么，眼睛精芒闪烁，大声道：“饕餮，你居然没有真正回复四阶的实力！”

    区区字体演化的金佛，居然就逼出了饕餮的武器？

    这有点不太真实吧。

    嘭嘭嘭...！

    饕餮握着绿色弯刀，将一尊尊金佛磨灭，可怕恐怖。

    但王博却眼睛越来越亮，暗中笃定：不会错了，这饕餮看着妖气冲天，实力强大无匹，但真实的状态却没有表面那么可怕。

    它还没有真正步入四阶。

    王博对自己的招式威力最是了解，他的金佛威力是大，但还不足以让饕餮轻易的亮出武器。

    除非它底气不足。

    “哈，人类，本尊要吃你们，何需真正四阶，吃光你们，自然就四阶了！”

    饕餮此话一出，算是默认了。

    王博欣喜过望，居然没有四阶，饕餮蛰伏数年，卧薪尝胆，不就为了实力回复四阶，雄霸天下么。

    可，可这孽畜大排场的出世却没有真正四阶。

    王博有点懵逼了。

    这不是给他，给温城机会么。

    不是四阶的饕餮，王博根本不怕，完全不怕。

    他现在就是准四阶的战斗力，手持圣书易经，还对付不了一头没有四阶的饕餮么。

    哈哈...！

    这回轮到王博哈哈大笑起来了。

    这饕餮是出来搞笑的么。

    还是太小看世人了。

    “饕餮，你今日必死无疑！”

    无论是王博，还是副院长，或许其他修武者，真正怕的就是饕鬄四阶出世，有没有四阶，实力完全翻天覆地的质变。

    此饕餮出世，不可一世，然，原来是一头纸老虎。

    奇怪，好生奇怪。

    王博心中有股疑惑，没四阶它出来干嘛，蛰伏数年为了什么？

    实在憋不住了？

    等不及出来吃人了？

    