    宋潜点开语音，里面传来井恬咬牙切齿的声音，“今天要是再看不到你人，我就生气了！”

    女明星也是人，同样有着喜怒哀乐。

    井恬穿着漂亮的旗袍，坐在保姆车里，上午她没有太多的戏份，就一边看剧本，一边给宋潜发消息。

    这混蛋天天说来看她，天天不来。

    正想着自己下午要不要坐飞机去昌南，突然，车窗户被敲响。

    “谁？”

    保姆车的玻璃是经过特殊处理的，外面看不见里面，里面可以看见外面。

    “难道是我听错了？”

    井恬心中暗想。

    就在这时，车窗再次被敲响。

    “哚哚！”

    “是谁在外面？”

    此时经纪人不在，她保姆车停的位置距离拍摄组也比较远，而且相对僻静，为的就是防止狗仔偷拍。

    不会是狗仔吧？

    井恬心里有些烦躁，就在这时，一个大大的人头出现在窗户上，吓了井恬一跳。

    随即，那人摘下了墨镜，口罩。

    井恬一愣，旋即惊喜不已，“混蛋！”

    她连忙打开车门，那个心心念念的讨厌鬼钻进了车里。

    不等她开口，直接堵住了她的嘴。

    好一会儿，井恬推开宋潜，粉面如花，“你每次都捉弄我！”

    宋潜抱着她，“不惊喜吗？”

    “惊喜个大头鬼，我还以为刚才敲窗户的是狗仔。”

    说着，井恬有些紧张，“你过来的时候没有看到可疑人物吧？”

    “放心，没有人发现我。”

    宋潜说道。

    井恬这才放松下来，旋即仔细的打量宋潜，是她的错觉吗？

    为什么她觉得宋潜越来越帅了？

    连她一个女人看了都嫉妒。

    随即心里有些紧张，“这半个月没有沾花惹草吧？”

    “没有，我心里只有你一个。”

    宋潜睁眼说瞎话。

    “你确定？”

    “日月可鉴！”

    听到宋潜的话，井恬心里的担忧这才稍稍好些。

    打掉宋潜作怪的手，“一会儿我经纪人来了！”

    “给她发个消息，让她晚点过来。”

    说着，宋潜从里面反锁了车门，拉上了车内的隐私帘。

    保姆车就是这点好，空间大，位置随意调整！

    “半个小时后我还要拍戏呢！”

    “拍戏重要我重要？”

    宋潜道：“咱们这么久没见了，难道不需要好好沟通一下？”

    “下午好不好，下午没我戏份，晚上我也可以陪你的。”

    井恬道：“明后天我的戏份也比较少.......”

    宋潜时间掐的比较准，跟井恬聊了二十八分钟。

    主要是聊她的戏，司藤这个角色他还是比较喜欢的。

    “你准备了多少套戏服？”

    “十八套！”

    “一会儿拍完戏把戏服带回来，我看看好不好看。”

    宋潜正色道：“不过十八套太少了，多订购一些，国风服装我还是比较喜欢的！”

    井恬白了宋潜一眼，“刚跟你聊了这么久，脑子都乱了，不行了，我先走了，一会儿进不了状态我就怪你！”

    整理了一下衣服，井恬打开车门，“我先走，你过几分钟再走，记得戴口罩，墨镜，帽子，不可以在剧组露出真面目！”

    这臭家伙实在是帅到没天理，那眼睛一挑，她都受不住，更别说其他女人了。

    再加上这家伙现在也是个大名人，大老板，那些个花花草草还不缠上来？

    “那戏服.......”

    “我一会儿让助理放车上。”

    下了车，井恬腿一软，差点没摔倒，听到那混蛋的笑声，狠狠白了他一眼。

    深吸一口气，拍了拍自己的脸，踩着小碎步朝着剧组走去。

    恰好这时，蓝盈盈打来电话，“宋哥哥，中午回来吗？”

    “有点事要处理，可能要明天才能回来。”宋潜说道：“我投了个做美容产品的公司，这边刚好有个明星比较合适，我想邀请她代言。”

    蓝盈盈点点头，男人事业心强点好，她也要调整一下心态，“那我今天向总部递交辞呈啦！”

    挂了电话，宋潜戴上帽子口罩墨镜，确定外面没人，这才下车。

    来到剧组拍摄现场，宋潜远远的看着井恬拍戏。

    上午十一点，井恬拍完了所有的戏份，急匆匆的从剧组离开。

    经纪人看着井恬，“恬恬，你实话告诉我，你是不是恋爱了？”

    “被你看出来啦？”

    井恬也没隐瞒，“我现在的确在跟一个圈外的老板恋爱！”

    “谁？”

    经纪人其实并不反感井恬恋爱，事实上，这两年井恬从之前的公司离开后，资源断崖式下跌。

    井恬想了想，告诉了她。

    “我就知道当初你那么热情迟早会出事！”

    经纪人道：“你放心吧，我会给你打掩护的。”

    背靠大树好乘凉，哪位年轻帅气多金，的确是个不可多得的粗大腿。

    “不过你想好了，千万不要在这时候那什么。”

    “我这次是认真的。”

    井恬道：“希望这次有个好结果。”

    经纪人一愣，“你可别被爱情冲昏了头，这种有钱的大老板.......”

    “好啦，我心里有数。”

    井恬乔装一番，提着戏服进入了丽思卡尔顿酒店。

    宋潜此时已经在套房内等候多时。

    井恬穿上戏服演戏，跟穿巴黎世家是两种不同的感觉。

    一个是热情，一个是含蓄。

    特别戏服带来的庄重感。

    让井恬仿若两人。

    穿着戏服翩翩起舞的样子更是让宋潜眼前一亮。

    “不错，好看！”

    宋潜满意的点点头，心里却在想，要不要集齐七个古装女神，让她们同台比美？

    宋潜知道，自己现在的财富量级，还不足以打动这么多人。

    还是要努力赚钱才行。

    临近傍晚的时候，井恬道：“还好我在剧组留了一套戏服，不然拍戏都不知道穿什么戏服好了，你知道那十八套戏服有多贵吗，一套就三万块呢！”

    “再定几十套，民国时代的衣服我看够了，这样吧，从秦开始，各个朝代的衣服，都准备几十套，这样每次见面都有惊喜和新鲜感！”

    “好麻烦的，每个朝代的发饰都不一样。”

    井恬粉拳锤了宋潜一下，“你真讨厌，你知不知道那些发饰有多难弄啊！”

    “能者多劳！”

    宋潜捏住她的下巴，“而且，女为悦己者容嘛！”

