    一个普通的下品灵宝和一个拥有深厚根基、未来不可限量的衣钵传人。

    只要镇元子脑袋不是被驴踢了，肯定选择后者。

    镇元子闭门沉思，故作思考后，道：“虽然你本源大部分缺失，但根基未被毁去，只要有时间，完全可以修行补充回来。”

    “至于你的气运浅薄，为师作为紫霄宫三千客之一，跟脚是十大极品先天灵根之一的人参果树，更有极品先天灵宝地书镇压气运。如果你成为吾万寿山五庄观首席大弟子，即便气运不如从前，也相差不远。”

    “徒儿~紫~黑~拜见~老师！”紫黑葫芦一边传音，一边上下晃动以示磕头。

    镇元子点头笑道，“好，今后你就是我镇元子第一个弟子。”

    “清风（明月）见过紫黑葫芦大师兄”。这两个小滑头立马站队，拍马屁似的行揖礼道。

    镇元子听道两人奇葩的称呼，眼角抽搐。

    “今日为师赐你道号：紫墨”！说完，还瞪了清风、明月一眼。

    两人吐了吐舌头，再次严肃恭谨行礼道：“清风（明月）见过紫墨大师兄！”

    紫墨上下抖动一下，一道神识传过去，“两位~师~弟~不用~多礼！”

    镇元子见几人相互行礼完后，右手又是一挥。

    只见大殿上空，凭空出现五座比之前大上千倍，如上万米高大山的后天五行之精。

    看到上万米的大山出现在不足五十米高的大殿里，明月眼里充满了对空间神通的羡慕和渴望。

    一旁的清风看到明月的表情，略微得意地传音到，“不用羡慕，这种手段哥我也会，嗯，大师兄如果化形应该也会。在场的四人就差你而已！”

    明月一听，狠狠地瞪了清风一眼。

    接着，两人看了看镇元子和数量惊人的五行精华，无奈地叹了口气，表示对镇元子收集癖好的行为表示无解。

    这也不能怪清风、明月两人，做了几亿年的单身狗，是无法理解有家庭男人身上的压力，积小成多、省吃俭用是一种无奈的习惯。

    两位道童的想法镇元子无法得知，此时他正沾沾自喜道：“幸好平时为师平时没事就提炼五行之气，现在关键时刻终于发挥作用了。看来为师果然天生具有高瞻远瞩的目光。”

    “紫墨，你将这些后天五行之精全部吸纳到葫芦里，一边用来恢复壮大你的先天五行本源，一边提炼先天五行之精，今后为师另有用处。”

    紫墨待镇元子说完后，葫芦嘴上紫光一闪，就将大殿内的五行之精全部吸纳到葫芦里。

    接着镇元子元神一动，将之前刻印在紫黑葫芦里的元神印记全部收回。手指往葫芦一点，将《九源道经》的修行方法全部传给紫墨。

    “这是五庄观一脉的修行功法，等下你到为师的地书里安静修炼吧，另外，你的葫芦藤也在地书里面，到时候你自行处置。”

    镇元子说完，黄光一闪，地书也出现大殿内。

    紫墨的葫芦身体晃了一下，表示听从镇元子吩咐，然后一头扎进地书里。

    镇元子收回地书后，才仔细看了清风、明月的修为情况。然后欣慰地点点头。

    “看来平常为师教导的东西，你们两都听进耳朵里。没有用之前得到的天道功德来提升修为。”

    “老师教导的东西，清风（明月）谨遵教诲！”两人赶紧行揖礼道。

    待两人礼毕后，镇元子微微点头。清风、明月两人虽然不是自己徒弟，但也是与自己一般在五庄观出生、修行、化形。是属于五庄观的一员。两人化形后，更被镇元子收为道童，协助镇元子打理整个五庄观和万寿山，自身气运早已和镇元子相连。

    因此在平时教导上，镇元子自然不会对他们留一手，基本上都是毫无保留。

    “你们都说一下自身的修行体会！清风，你先来！”镇元子准备采取因材施教的方式对二人进行教导。

    “是，老师。”同时，在清风的天灵上显化出下品灵根青冥竹。此刻的青冥竹已成长到五丈高，郁郁葱葱的叶子共有365片。

    “当青冥竹成长到三丈时为天仙圆满期，四丈为金仙初期，五丈为中期。”

    “灵力吸收，每提升一小境界，都会增加一成，提升一个大境界就会瞬间提升一倍。明月的灵根四季桂尚未到下品，灵力吸收较慢一点，小境界提升半成不到，大境界能提升三成。”

    “炼体方面，肉身随灵根生长而增长，目前我的肉身坚韧较之前增长一倍左右，明月仅一成不到。可能与我能吸收天地煞气有很大关系。”

    “至于吸收天地煞气，也是随灵根成长而不断加快。煞气的吸收，确实是因灵根的根须与肉体相结合后产生的异变，但煞气的吸收基本由灵根主持，肉体辅助。吸收的煞气会经过灵根转换成天地灵气。”

    “转换过来的天地灵气却没有洪荒中的天地灵气中的那种先天道韵，我称之为后天灵气。这种灵气我直接收集起来，不敢让其消散到洪荒中。”

    “不仅我吸收的煞气能转换成后天灵气，明月吸收的业力也能转换成这种灵气，不过转换速度不及我的三成。”

    “在我等能转换煞气和业力时，天道就不断地下降一丝丝天道功德，虽然很少很少，但能持续不断。三千多年来，我这边仅有发丝那般大小，明月的还未能成型，可能仅有我的三成。”

    镇元子听完清风的讲述，点了点头，看来他们之前已经交流过彼此的修行心得，总结的不错。然后望向一旁的明月。

    明月也立刻显化自己的灵根四季桂。

    五十多丈高的参天大树，遮天蔽日的墨绿色长椭圆叶子，整体看起来苍劲巍然。

    “都将灵根收回去吧！”

    等两人收回灵根后，镇元子继续道。

    “洪荒万族在求道过程中会产生无数凶戾之气、暴戾之气、种种煞气、杀气和业力等等负面能量。”

    “当负面能量远超出天地自身净化速度时，就会对天地演化造成阻碍”。

    “同时修士越多吸取天地灵气也越多，一旦修士吸收天地灵气的速度比天地从混沌转换灵气速度还要快，也会对天地演化造成阻碍。”

    “以上两点，如果达成一个或者两个都达成，天道就利用众生纠缠的因果降下大劫，圣人以下无人幸免。”

    “当众生的因果解决得差不多了，洪荒中气运功德浅薄且身有身有大因果之辈也死得七七八八了，量劫就会结束。度过量劫的众生开始闭关修养，而天地也趁机净化各种负面能量。”

    “那老师，何为气运功德浅薄者？”清风问道。

    “气运功德浅薄者，就是只会向天地索取，不懂回报天地者也。只要守护天地、推动天地发展、做对天地有利之事，自然会得到天地眷顾。”

    镇元子微笑地看着二人继续道。

    “你们与自身灵根相合，一在定程度上能吸收和净化负面能量，延迟天地大劫到来，这就有利于天地发展。今后将源源不断地得到天道功德、气运。”

    “灵根吸收了功德后也会加快进化，更能帮助你们镇压气运。修士与灵根两者相得益彰。”

    “只有你们两人不作死，不去干天怒人怨、毁天灭地之事，无量量劫到来之前可保生命无忧！”

    “还有，切记，此功法没有为师准许，不得外传！”最后，镇元子严肃地警戒到。

    “啊，这么有利于天地发展的功法为何不广而告之？到时候我们五庄观就成了众生圣地，老师你也可能借此成就圣人啊！”清风不解问道。

    镇元子微笑不语。孩子，你们还是太年轻了！这话和现代人叫嚣着让两马向全国人民发钱一个道理，能行么？

