    叶玄：“记忆副本的话，我虽然知道但还是不发了，因为有太多地方不适合发出来。”

    叶玄：“而且你的性格看到了的话，也说不准会做出什么来。”

    如果菈菈是个正常人，那他就让菈菈自己做决定了；但关键是菈菈的思想和正常人不同，没有人能够猜出她看过记忆副本中会产生怎样的想法。

    天降之物：”疑惑.jpg“

    叶玄：”如果只是不想结婚的话还是很好解决的。“

    叶玄：“你可以将聊天群的事情告诉你的父亲，如果他还是不同意，就直接把我们叫过去揍他一顿好了。”

    天降之物：”两眼发光.jpg“

    天降之物：“好诶好诶！”

    托尼史塔克：“？？？”

    King：“？？？”

    利姆露：“？？？”

    真就一个敢提，一个敢答应？而且看模样，似乎还颇有一种迫不及待的感觉。

    这也太孝顺了吧！

    天降之物：“可是父亲还想让我当戴比路克王？苦恼.jpg”

    天降之物：“可是当王太麻烦了，我都没时间研究了。”

    天降之物：“要不群主你多揍父亲一顿，让他不要让我当王？”

    天降之物：“期待.jpg“

    叶玄：“可以。”

    叶玄：“顺便的事情。”

    天降之物：”好诶，开心.jpg“

    利姆露：“有一说一，当王真的很累。”

    利姆露：“紫苑她们看我看的太紧了，我都没办法出去喝酒。”

    利姆露：“唉。”

    飞鼠：“我也是。”

    飞鼠：“身为纳萨里克大坟墓的主宰，虽然很多时候他们都会曲解我的意思，但很多时候还是很累的。”

    神圣凯莎：“欲戴王冠，必承其重。”

    天基王鹤熙：“所以当了几万年的王，你也累了。”

    天基王鹤熙：“那场死亡，纵然有着各种各样的理由，但归根结底，你自己也想休息一下了。”

    天基王鹤熙：“耸肩.jpg”

    莫甘娜：“凯莎这个碧也好意思说累，知道老娘被你追杀的时候有多痛苦吗？！”

    莫甘娜：“你这么多年，一半的时间都特么的是追老娘吧！”

    神圣凯莎：”知道姐姐的辛苦，不体贴也就算了，还说风凉话。“

    神圣凯莎：“如果你还在，我也不见得这么忙。”

    莫甘娜：“你这个碧池！要不是你禁止我的理论，还把老娘关禁闭，老娘才不会跑！而且你这家伙表面上厌恶虚空、否定虚空；结果背后竟然研究次生物引擎。”

    莫甘娜：“你特娘的真是个碧池！”

    要不是看记忆副本，她都不知道凯莎这个碧池竟然一直和鹤熙研究虚空！

    神圣凯莎：“不然呢？像你一样去宣扬有什么用？除了让宇宙大乱之外。”

    神圣凯莎：“身为一个文明的统治者，你应该思考的不只是明面上的后果，还有暗面的后果。”

    神圣凯莎：”你只觉得我否定了你，却没有想过我为什么否定你。“

    天降之物：“好麻烦的感觉。”

    天降之物：“我去做研究了。”

    天降之物：“@叶玄，群主记得来找我哦。”

    天降之物：“将我的父亲狠狠的揍一顿，握拳.jpg”

    叶玄：“ok.jpg”

    托尼史塔克：“新人已经走了，那群主是不是该解释解释新人的记忆副本是什么情况呀？什么叫有太多地方不适合放出来？“

    利姆露：“这一点我懂，新人的世界是里番还是福利番？”

    利姆露：“一般情况下就这两种不会被放出来！”

    飞鼠：”如果真的是动漫就算了，但既然新人都加群了，那肯定不能放这种东西。“

    飞鼠：“但新人不会真的是里番的人吧？“

    飞鼠：“那还真是.......有够刺激的！”

    御坂美琴：“真恶心。”

    时崎狂三：“群主哟，是不是该好好的解释一下了呢？”

    高槻泉：”群主看过的动漫还真的不少呢，连这一方面都有所了解吗？若有所思.jpg“

    叶玄：“咳咳。”

    叶玄：“不是里番啊！只是单纯的福利番而已。”

    叶玄：“我也只看过第一部而已，而且只看剧情，其他东西都没有太过关注的。”

    叶玄：“正人君子.jpg”

    利姆露：“这东西就得看剧情。”

    利姆露：“群主会看哦。“

    飞鼠：“群主会看哦。”

    King：“群主会看哦。”

    托尼史塔克：“所以群主是准备吃独食吗？”

    托尼史塔克：“等等！如果新人的世界是因为这个原因不适合放出来的话，那炮姐的世界呢？不会也有这方面的原因吧？”

    御坂美琴：“？？？”

    御坂美琴：“！！！”

    御坂美琴：“不会吧？”

    叶玄：“敲脑袋.jpg”

    叶玄：“当然没有，人家正儿八经的魔法侧世界，没有这些东西。”

    叶玄：“最多有一点点穿插而已。”

    托尼史塔克：”那你放出来啊。“

    叶玄：“我拒绝。”

    托尼史塔克：“你就是想吃独食。”

    叶玄：“对啊，有问题吗？”

    既然无法反驳，那就干脆承认了好了。

    托尼史塔克：“我......你......”

    叶玄：“我这里还有小辣椒参演的其他世界的剧情，你需不需要？”

    叶玄：“男主是绿巨人哦，复联的人。”

    叶玄：“虽然只是演员相同，但如果是以记忆副本的形式，你应该看不出差别。”

    叶玄：“需要吗？”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“你好毒啊，群主！”

    利姆露：“这个招数，好恐怖啊！“

    利姆露：“虽然是因为演员相同的原因，但怎么看都像是在带绿帽子啊！”

    King：“确实狠毒，但如果对象是托尼的话。”

    King：“请加重一点。”

    飞鼠：“请加重！”

    张三丰：“我看不懂，但大受震撼。”

    干物妹小埋：“脸红.jpg”

    托尼史塔克：”我错了，请务必不要这么做！“

    托尼史塔克：“从今天开始，我就是群主的狗！”

    托尼史塔克：“所有冒犯群主的人都要过我这关！”

    托尼史塔克：“柴犬龇牙.jpg”

    利姆露：“.........”

    飞鼠：“.........”

    King：“..........”

    高槻泉：“..........”

    波罗斯：“..........”

    奥丁之子：“..........”

    时崎狂三：“你已经没有弱点了，托尼。”

    时崎狂三：“没想到你竟然能做到这一步！“

