    与秦帝的五师姐，女神医，吴倩柔告别后，李书墨带着闻人玉连夜向京城敢赶去，这一路他都是骂骂咧咧的，很不爽。

    李书墨咬牙切齿不已，“秦帝这个小王八蛋，真不是个东西，他能医治好你的脸，竟然不说。”

    “这小兔崽子，平时坑老子也就罢了，老子也乐意被他坑，可他不知道你对自己的脸多紧张吗？”

    “看老子回去，怎么揍他。”

    “你……打不过他吧？”闻人玉提醒道。

    “……”李书墨扯着嗓子，“老子是打不过他，可那又怎么样？老子可是他小舅，他敢动老子一下试试？”

    “再说了，这是打得过，打不过的事吗？”

    “他明明可以医治好你的脸，他看你如此着急，却瞒着不说，不然，我们会四处找吴神医？”

    “我们也没给秦帝机会啊，到了京城，秦帝直接去了潘家园，之后我就催你带我找吴神医了，在去找吴神医之前，也没跟秦帝说。”闻人玉又道。

    “……”

    李书墨一时间竟无力反驳。

    是啊。

    我们也没告诉秦帝，说要去找吴神医医治脸啊，人家秦帝也没说医治不好吧。

    可他丫的谁知道秦帝还会医术？谁知道秦帝是吴神医的小师弟？

    不知道啊！

    ……

    与此同时。

    侍魔村！

    秦帝耸了耸肩，看着欧阳家的老祖宗，似笑非笑的说道：“这魔族中没有天人境的魔，那就不能飞，可本少爷能飞啊，就算惹怒了魔族，本少爷直接飞走，所以……你还是想想自己怎么逃吧。”

    欧阳家的老祖宗一直对秦帝死咬不放，关键是秦帝还奈何不了她，如果她不死，威胁性实在是太大。

    之前秦帝还想着，将其引到天虚宗，利用天虚宗杀了欧阳家的老祖宗。

    现在好了，魔族就可以将她安排的明明白白。

    说着，秦帝就加快脚步，向走在前方的村长，赵宏才走去。

    惹怒魔族多简单了？

    上去给赵宏才一拳，或者给一剑。

    虽然作为魔族的赵宏才，是杀不死的，但这不重要啊，秦帝的目的又不是杀人，而是惹怒魔族，让魔族围攻他和欧阳家的老祖宗。

    一旦魔族出手，秦帝就直接御剑飞行而起，站在虚空中看戏。

    只是想想就很美丽。

    “秦帝，你要干什么？”秦帝的举动惊人，让欧阳家的老祖宗吓了一跳，连忙上前，挡在了秦帝的面前。

    此刻的她，那叫一个悔恨。

    欧阳家的老祖宗告诉秦帝，有关魔族的一切，为的就是怕秦帝胡来，惹怒了魔族，从而连累她。

    可一时间，她却忘记了，秦帝会飞这件事。

    更重要的是，千不该万不该，欧阳家的老祖宗就不该告诉秦帝，在魔族中不会存在天人境的魔。

    只是不是天人境，就无法凌空飞行。

    如此，秦帝可以飞，就成了秦帝最大的优势，秦帝就不怕魔族围攻。

    可欧阳家的老祖宗怕啊。

    倘若秦帝不知道，或者无法确定，魔族中一定就没有天人境的魔，纵然秦帝会飞，也不敢乱搞事。

    “老女人，难道你不知道，什么叫好狗不挡路吗？”秦帝眉头一挑，看着挡在自己面前的欧阳家老祖宗，冷声说道：“怎么？现在怕了？不狂了？早丫的干什么去了？”

    “秦帝，你不要把事情做的太绝。”欧阳家老祖宗死死盯着秦帝。

    “本少爷把事做的太绝？”秦帝笑了，“从京城，追到这，你一直死咬着本少爷不放，不杀本少爷不罢休，现在说本少爷太绝？呵呵……”

    说着，秦帝手一翻，取出了飞剑，绕过欧阳家的老祖宗，继续向赵宏才走去。

    “你想干什么？”欧阳家老祖宗见状，脸色不由一变，被吓得不轻，连忙转身，一般抓住了秦帝。

    人家侍魔村的村长，赵宏才，好心好意的邀请你做客，你不感激，感谢人家也就罢了，你拿出来一把小剑干什么？

    想给他一剑吗？

    你这是恩将仇报，你知不知道？

    “放手！”

    被欧阳家老祖宗抓住的秦帝，目光一冷。

    “不放！”

    欧阳家的老祖宗死死抓着秦帝，颇有一副打死都不放手的架势。

    不能放啊。

    秦帝这要是上去，从背后给赵宏才一剑，虽然赵宏才是魔，是杀不死的，可这一剑下去，赵宏才必然会无比愤怒。

    那时候可就麻烦了啊。

    “好歹你也是欧阳家的老祖宗，还是宗师境巅峰的修为，也算是目前为止，粗鄙武夫的天花板了。”秦帝眉头一挑，看着欧阳家的老祖宗，“不就小小魔族吗？至于把你吓成这样？你能有点出息，能有点高手的样子吗？乖，放手，别给你们欧阳家丢人。”

    欧阳家老祖宗不说话，但就是死死拉着秦帝不放。

    你别站着说话不腰疼。

    你会飞，你当然不害怕了，我又不会飞，我要是也会飞，我会害怕？

    “你觉得，你就这么一直拉着我，我就没办法了？”秦帝眉头一挑，说道：“难道我非要靠近，才能攻击到赵宏才？”

    “秦帝，你要是敢乱来，我就算是死，也要先杀了你。”欧阳家老祖宗脸色一变再变。

    是啊。

    秦帝可是土系，冰系，木系，火系，水系……不知道多少系的异能者。

    手长的很。

    想要挡住秦帝，怎么挡？

    “不可否认，你的实力的确很强，本少爷不是你的对手，但是……”秦帝话音一转，淡淡的说道：“你觉得，你能在短时间内杀了本少爷？”

    “……”

    欧阳家的老祖宗说不出话来了。

    如果她能在短时间内杀了秦帝的话，又怎么会从京城追到这？

    “杀不了本少爷，就少丫的威胁本少爷。”秦帝一脸不屑，对着不远处的村长，赵宏才叫了一声，“村长……”

    “有事？”

    赵宏才转过身子。

    “你过来下。”秦帝被欧阳家的老祖宗死拉着不放，那就让赵宏才自己主动过来。

    “怎么了？”

    接着，赵宏才就从原地消失，接着便来到了秦帝的面前。

    “没什么大事，就是不知为什么，你这张惨白的脸，让本少爷看的很不舒服，就丫的想揍你。”说着，秦帝抬起手，快速向赵宏才的脸，抽了过去。

    “秦帝！”

    欧阳家老祖宗见状，脸色一变，身子一动，快速挡在了赵宏才面前。

    “啪！”

    一声脆响，欧阳家老祖宗的脸上，瞬间出现五个血红的手指印。

    被打的欧阳家老祖宗，发现赵宏才那惨白的脸，变得阴沉了下来，眉头也皱了起来，连连赔笑道歉道：“那个村长，实在是对不起，都怪我不好，是我刚才不小心冒犯了他，他对你没恶意的……”

    “哼。”

    赵宏才冷哼了一声，转身就要走。

    “你丫的哼个屁？本少爷让你走了吗？”一击未中，秦帝身子一动，挡在了赵宏才面前，抬起脚就快速的向赵宏才踹了过去。

    “……”

    欧阳家老祖宗无力吐槽了，再一次身子一动，挡在了赵宏才的面前，硬生生的挨了秦帝一脚。

    先是一巴掌，现在又是一脚。

    欧阳家老祖宗快炸了。

    关键是，秦帝并没有因此而停歇，有抡起了手……

    更为该死的是，欧阳家的老祖宗有一点没有告诉秦帝，在一般情况下，只要不惹怒魔族，魔族一般是不会动手的。

    可以但暴露自己是武者，尤其是修炼出了内劲的武者，魔族那就真的如同鲨鱼见到了血一样疯狂。

    魔族是由人的尸体，在通过特殊方式复活转化而成的。

    尸体复活就变成了魔。

    这是本质。

    而将一具武者的尸体复活，要比普通人的尸体容易的多，所以，魔族对普通人的尸体是没什么兴趣的。

    除非是那种，带着极大的怨气而死，尤其是自杀死的普通人，魔族才会喜欢。

    杀普通人对魔族没什么好处，魔族也就懒得理会。

    为了不暴露自己是武者，还是宗师境巅峰修为的武者，欧阳家的老祖宗，连内劲劲罡都不敢动用。

    不然，就算挨了秦大少一巴掌，挨了秦帝一脚，又有什么关系？

    就秦帝那一巴掌一脚的，连她的内劲劲罡都破不了。

    可欧阳家的老祖宗不敢啊。

    “啪！”

    又是一巴掌，狠狠的抽在了欧阳家老祖宗的脸上，欧阳家老祖宗还不敢躲，毕竟，人家秦帝又不是想抽她，而是要抽赵宏才，她是为赵宏才挡秦帝抽过来的巴掌的。

    她要是躲开了，那一巴掌岂不是要抽在赵宏才的脸上了？

    “啪啪啪……”

    “砰砰砰……”

    秦帝也是得理不饶人，像是今天不抽到赵宏才，不踹到赵宏才，誓不罢休一般，然后就是一巴掌接着一巴掌，一脚接着一脚，打在了欧阳家老祖宗的身上。

    仅仅片刻，欧阳家老祖宗的那张皮包骨头的老脸，就变得丰满了起来，看上去也显得年轻多了。

    很新鲜的一头猪头诞生了。

    被打的欧阳家老祖宗，心里虽然无比的憋屈，还要不断的跟赵宏才解释，秦帝不是针对赵宏才，是她不好，都怪她……

    见此，秦帝手一翻，又取出了由他从天虚宗扛来的九幽铁链，炼制而成的飞剑，就准备要向赵宏才刺杀而去。

    秦帝虽然不知道，堂堂宗师境巅峰修为的欧阳家老祖宗，为什么每次替赵宏才挨揍，都不动用内劲劲罡，但他知道，欧阳家老祖宗肯定有什么事没告诉他。

    不过，这都不重要。

    重要的是，欧阳家老祖宗不敢让秦帝真的刺到赵宏才，哪怕这一剑下去，根本就杀不了赵宏才。

    毕竟，赵宏才是魔，是杀不死的。

    欧阳家老祖宗必然会再次为赵宏才抵挡，这要是一剑刺下去，秦帝觉得，他都不用利用魔族之手杀欧阳家老祖宗了，他自己就可以杀了她。

    大不了多来几剑，也就是了。

    只是秦帝所不知道的是，他的飞剑是用天虚宗的九幽铁链所炼制的，而由九幽铁链炼制成的武器，被天虚宗视为神兵，是可以杀死魔族的。

    只是天虚宗一直无法将九幽铁链炼制成神兵罢了。

    融化都融不了。

    “闹够了没有？”就在秦帝准备出手时，村长，赵宏才突然开口了，惨白的脸，此刻也阴沉到了极点，死死盯着秦帝，“难道我有什么地方得罪了你？”

    赵宏才虽然是魔，但他又不是傻子。

    秦帝明显是在针对他。

    “村长，别误会，别误会，是我，都是我的错……”欧阳家老祖宗心头一沉，连连解释说道：“村长，他小，不懂事，不是针对你，真的……”

    “你以为人家赵宏才是傻子？村长，本少爷如此针对你，她竟然说本少爷不是针对你，她简直就是把村长你当成傻子啊。”秦帝眉头一挑，极度嚣张的说道：“至于本少爷为什么针对你，其实吧，你也没得罪本少爷，本少爷就是单纯的看你不顺眼，想揍你，这个理由足够吗？”

    “足够了。”

    赵宏才目光阴冷无比，“本以为，你们只是普通人，我不想对你们怎么样，既然你们找死，那你们就去死吧。”

    说着，赵宏才周身冒起了黑雾，快速向欧阳家的老祖宗抓去。

    “……”

    欧阳家的老祖宗要疯了。

    干什么呢？

    针对你，一直想揍你的是秦帝，不是我啊。我为了不让你挨揍，我替你挡了多少巴掌，挡了多少脚了？

    你不杀秦帝，竟然要杀我？

    还讲不讲道理了？

    秦帝见状，也愣住了。

    这村长……有点意思啊。

    “为什么？为什么？”看着赵宏才攻击而来，欧阳家的老祖宗不敢还击，不断的后退闪躲，并质问道：“村长，是秦帝针对你，是他想揍你，你为什么要对我动手？而不是先杀了他？”

    赵宏才森然一边不断的攻击，一边说道：“你是不是很愤怒？很生气？感觉自己很无辜？这就对了！”

    “我就是让你觉得不公平，让你不甘心，让你产生怨气，如此，你才能够有可能在死了之后，被复活……”

    “嗯？”

    “不对！”

    “你竟然不是普通人。”

    “不仅不是，相反，你的修为还很强。”

    “好，很好，非常的好。”

    “如此，你死后的复活概率，也就更大了，如果能够让你怨气冲天，那你几乎可以百分百复活。”

    “对，对，对……”一旁的秦帝，连连提醒道：“村长，这个老女人不是普通人，不仅不是，还是宗师境巅峰的高手，只是你自己，肯定拿下她，赶紧摔杯为号叫人，让她跑了可就可惜了。”

    “老女人，你也别再躲了，没用的，村长是不会放过你。”

    “赶紧还手吧。”

    “来，接住。”

    说着，秦帝心念一动，一把武士长刀出现在他的手里，并直接向欧阳家的老祖宗丢了过去。

    秦帝很想见识一下，赵宏才被砍断肢体后，是如何重聚的，想亲眼见证一下，魔族的魔是不是真的杀不死。

    “秦帝，你这个畜生！”

    欧阳家的老祖宗终于忍不住了，破口大骂，并下意识的接过秦帝丢过来的武士长刀，向赵宏才砍去。

    “噗！”

    一声闷响，赵宏才的脑袋，直接被欧阳家的老祖宗一刀砍掉，掉落在地上。

    砍掉赵宏才的脑袋，欧阳家的老祖宗并不恋战，也不敢做丝毫的停留，体内的内劲瞬间爆发，将自己的速度催发到了极致，快速向侍魔村外跑去。

    根据欧阳家老祖宗的观察和猜测，侍魔村内的魔，依旧处在镇压状态，是无法离开侍魔村的。

    不然，魔族不可能这么老实的待在侍魔村，而外面却没有魔族出现过。

    所以……

    只要她能够逃出侍魔村，必然可以逃飞升天。

    “别让这老女人逃了。”被砍掉脑袋的赵宏才，断口处并没有喷血，不仅如此，掉落在地上的脑袋，更是怒喝连连。

    随着赵宏才的话音刚落，原本空空荡荡的侍魔村，凭空出现了密密麻麻，和赵宏才一样，没有生息，没有温度，没有心跳的魔。

    欧阳家老祖宗瞬间被挡住了去路。

    在欧阳家老祖宗被围住后，赵宏才的躯干，跌跌撞撞的走到了他的脑袋前，弯腰伸手将脑袋抱了起来，然后放在了自己的脖子上，并怒声喝道：“给我杀了这个老女人！”

    “是！”

    密密麻麻的魔，快速向欧阳家的老祖宗扑了过去，愣是没有任何一个魔，去看秦帝，哪怕是一眼。

    秦帝完全被当成透明的了。

    秦帝知道，这当然不是赵宏才好心，而是他想利用对秦帝的待遇，让欧阳家老祖宗感到不公，从而增加欧阳家老祖宗的怨气，是想要将欧阳家老祖宗也变成魔。

