    杜达耶夫目送着唐刀离开，这脸上的表情逐渐的冷淡。

    “先生。”哈奇拉耶夫在旁边看老大站了很久，跟格雷斯特互相对视一眼，轻声喊了下，杜达耶夫没转头，只是说，“我要求在三个月之内再征一万人！”

    一万人？！

    哈奇拉耶夫身为车臣方面的军事长官，他知道这一万人需要什么代价，武器弹药、后勤保障、训练资金等等，都是一大笔钱。

    格雷斯特脸上都苦大情深了，车臣没有钱了。

    “我已经问救世主公司旗下银行贷了5亿美金，我抵押了车臣境内的石油采矿权以及军事武器独家售卖权。”杜达耶夫像是在阐述一样。

    其实，车臣的石油储存也是非常多的，毛熊离不开车臣，要不然坦克会熄火，飞机会掉落，当然这话充满着一种阿Q精神，但也说明了这个地区的重要。

    这样的价格，说实话低了…而且这笔钱是要还的，只不过，唐刀拿捏住了他们的命脉，他们拖不起，发动战争和阻止战争可不是简单的几句话。

    杜达耶夫急需在这个时代发出车臣人的呐喊。

    太着急，就容易被人压价。

    哈奇拉耶夫听见老大都这么说，还能有什么办法，只能气愤那个亚裔的贪心。

    哎~

    车臣人已经厌恶高加索了，他们需要阳光，而不是皑皑白雪。

    …

    “是不是很紧张？”

    唐刀抱着手，紧闭着眼，在车上听着舒缓的音乐，突然就来了这么一句，坐在身边的马克.李和副驾驶的小天使一怔，但很快就明白老板说的是什么意思。

    “有点，我背后的汗都下来了。”马克.李苦着脸，他这不是夸张，双方人马在密闭的空间中互相对峙，这要是谁的手抖，走火了，那大家就噼里啪啦的等着明天上新闻吧。

    马克.李以前是在HK混社会的，也算是见过大场面，但任凭谁被这枪指着，心里都发怵。

    小天使也很想要说，他的头皮发麻，但好像这有点跌份，就闭上了嘴。

    “你以后在这，少不了要跟他打交道，杜达耶夫这个人，典型的小人，只要有好处，他都想要上去咬一口，不要太依赖合同办事，这玩意，对他这种人能够遏制的，只有让他看到的绝望。”

    这倒是真话，车臣叛军，之所以被人冠名叛军，就是因为他们不遵守规矩，合同这种玩意怎么可能限制他们？救世主公司需要石油提供给卖家。

    亚洲将会是全世界石油消耗量最大的区域。

    中东地区不就是靠卖石油发家致富，实现小康目标的？

    杜达耶夫心里肯定有想法，要做的，就是让他不敢有什么小动作。

    马克.李也很肃穆的点点头。

    “别紧张。”唐刀似在轻描淡写，拍了拍马克的肩膀，笑着说，“没有什么人能跟救世主公司说不！”

    底气十足！

    既然规矩之内无法约束你，但在规矩之外，唐刀也能够同样玩死你，就算他是杜达耶夫。

    车辆安静的行驶在夜色当中。

    ……

    救世主公司银行的贷款业务下款很快，这5亿美金次日就到达了杜达耶夫的账户上，这一串数字的“0”让他还是有点挪不开眼。

    但强烈的使命和信仰让他还是决定下来，对格雷斯特说这个大总管说，首先拿出6000万美金购买武器，主要是坦克和巷战武器。

    他们根本没想过跟俄罗斯人打巷战，他身后有一张地图，赫然就是斯塔夫罗波尔边疆区内部地图，还有几个地方用红色画笔画了个圈，这里就是一些重要的军用设施和民用设施所在地。

    “我们不能再等了，让他们尽快把武器送过来。”杜达耶夫看了下时间，“我们没有多少时间可以准备，如果等俄罗斯人稳定下来，我们车臣人将永远是他们的奴隶！”

    为什么说高加索地区的人都很彪悍呢？

    就因为他们骨子里充满着对这个社会的不服输，也许，对于他们来说，俄罗斯人就是上帝最大的败笔。

    格雷斯特坐在椅子上，听着老大的吩咐，窗外能够听到士兵的呐喊声，他也是狂热的分离主义者，他点点头，“我明白，我会督促卖家那边尽快发货。”

    “恩。”杜达耶夫嗓子眼应了声，蹙着眉，思索了片刻，“给德威特送去100万美金，让他们给我们支援一批AK47，多余的是他的分成。”

    杜达耶夫这么跳，你以为德威特不知道？身为斯塔夫罗波尔边疆区军事长官，他当然明白，但他身后的叶利钦需要钱来支持自己的选举。

    这不叫通敌，这只是互相有需要，而大家都知道会发生战争，可哪又怎么样，一个需要用战争巩固自己的地位，一个需要用资金贿赂自己的选举对手，这根本不冲突，反正，到时候，死亡是属于平民和炮灰的。

    只要杜达耶夫不过分，叶利钦也就睁一只眼闭一只眼大家一起发财，至于后来在96年被炸死，有人说是一次误杀，也有人说是分赃不均，当然，阴谋论爱好者们说是，杜达耶夫跟叶利钦的同志友谊破碎了，后者因爱生恨，然后…炸死了他！

    当然，这些都扯淡，反正，对于政客来说，利益才是首先的，对于杜达耶夫来说，只有自己掌握在手里的才是属于自己的。

    从杜达耶夫办公室出来，格雷斯特正好遇见了哈奇拉耶夫，后者显然也是来见老大的，轻声问，“先生在里面？心情怎么样？”

    “很棒。”格雷斯特笑着说，“你有什么事？”

    “我需要钱。”哈奇拉耶夫表述的很直接，“我需要一大笔军费。”他顿了下，压低声音，“我听说那边贷款到账了？”

    格雷斯特看了眼对方，面色很严肃，看来对方这消息够敏锐的，被他这么盯着，哈奇拉耶夫也有些尴尬，语气也有点恼，“是不是？”

    “不用去打扰先生，他已经批了6000万美金，这些钱拿出来购买武器和当军费，我想，可以维持一段时间了。”

    6000万美金？！

    哈奇拉耶夫眼睛一亮，“嘿，伙计，能搞点战斗机吗？”

    格雷斯特用看傻子的眼神看着他，一副你想吃屁的样子，“最便宜的战斗机都要两千万美金往上，我们没有那么多钱，而且，我们包养不起。”

    战斗机保养是非常花费钱和精力的，要不然，千禧年后，为什么德国佬会用1欧元的价格将米格29卖给波兰，而且不是一架，是23架，平均一架仅要3毛钱。

    就因为后续太贵了。

    而且，最重要的是没必要购买哪些样子货，车臣不穷，本身也有400余架的各类飞机，当然，训练机和普通飞机为主，但必要时，难道就不能当战斗机了？

    毕竟，车臣人不是一个人在战斗。

