    跟岳千曲说完这句话后，王怀走出山洞，发现魔首正在山洞口焦急的徘徊着。

    用力拍了拍对方的后腰，王怀对魔首说道：“纠结个啥啊，进去安慰一下对方。”

    “可她之前不让我进……”

    “别这么婆妈，女人说不就是是的意思，你直接进去就行了。”

    将魔首踢进山洞, 王怀坐在孙玉的身边，脑子放空休息了一下，然后开始思考接下来怎么办。

    上官虹一死，仙盟和魔门的人数比就变成了三比四。

    魔门现在不傻的话，应该找到孙玉并保护起来，直到战争的结束。

    想到这里，王怀看着孙玉问道：“你们有什么方法确认同伴的死活么？”

    “有。我们每个人都被留下了印记, 可以感受到同伴是否还活着。并且我们也有仙盟的印记, 知道对面还活着多少人。”

    “这样啊……那你先确认一下人数。”

    孙玉立刻确认了人数, 但之后脸色就古怪起来。

    “怎么了？”

    “仙盟，还是四个人。”

    “怎么可能，上官虹不是死了么？莫非是假死？”

    “不知道，不过这个印记不会出错，确实如此。”

    “莫非是假死……感觉好奇怪啊。”

    知道对方可能是假死之后，场上的局势再次奇怪起来。

    可惜金手指次数已经用光了，不然能够明了未来，之后也能看清楚更多的东西。

    “算了，先找到岳灵，之后再进行下一步的安排吧。对了，孙玉，趁现在有时间，我给你讲一下帝王心术。帝王心术可以用，但千万别当成一切的准则，不然就会像你爹一样, 多冷血的事情都能干出来。”

    孙玉懵懂的点头，开始接受王怀这位社会主义接班人的核心价值观教育。

    与此同时，三名魔门修士也确认了人数，在空中不断的飞行。

    法力境的修士，已经不需要像御物修士一般，通过法力托举在空中飞行。

    他们可以微妙的影响天地法则，让自己正常的起飞，速度极快。

    在他们的背后，是一个燃烧着熊熊大火的村落，里面的土著全部被血祭，以魔门功法暂时转化为自身的力量。

    三名魔门修士浑身血光缠绕，名为兽的修士更是血光滔天，里面还缠绕着大量阴魂的惨叫声。

    “都找了七天了，为什么还没有孙玉的下落？上官虹也没有任何消息，之前到底怎么回事？”阴柔男不满的说道。

    瘤子脸修士咯咯咯的阴笑了几声，这才说道：“估计是偷袭失败，之后躲起来了吧。哪怕来我们这边，我们也会想法子将其干掉，不如藏起来的好。”

    “我最讨厌聪明人了，算计起来最麻烦。继续寻找, 无论如何都得找到他们。”

    “好。”

    在三人从空中飞过后, 之前他们停留过的村庄中, 孙化解开了玉龙夜行的效果，长出了一口气。

    回头看着背后还在燃烧的村子，孙化脸上的神情颇为复杂。

    这个村子是为他提供龙气的最后一个村落，现在彻底毁灭，之后的龙气用一分就少一分了。

    龙气妙用无穷，使用得当甚至可以产生意想不到的奇效。

    玉龙夜行可以用来偷袭，画龙点睛则可以让术法的威力提升一个层次。

    如今，失去了龙气来源，孙化将慢慢丧失抵抗能力，最终成为一个累赘。

    “项德，问出那个人的来历了么？”孙化扭头问道。

    “她说她是仙盟的，不过仙盟的人怎么可能来这里。”

    脸上无须，面如冠玉的项德看着面前的人，心中充满了困惑。

    这个仙盟弟子，到底从哪里来的？

    被对方看着的岳灵也感觉浑身发毛，屁股像是被针扎了一般扭个不停。

    这货是道德真君啊！

    虽然一开始没认出来，不过仔细看了之后就会发现，这货就是年轻了不知道多少年的道德真君。

    印象中的道德真君不苟言笑，而且对妙音门有着格外的恨意，不知道这份恨意从何而来。

    但现在的道德真君看起来有些严肃，不过不像以后那么偏执，感觉像是可以交流的人。

    被道德真君盯的发毛，岳灵忍不住说道：“该说的我都说了，我真的是仙盟中人。腰牌你也确认了，我可是真货。”

    “是确认了，但你的来历我还是不敢相信。误入？这片区域被仙盟和魔门真君联合封锁，你怎么可能进的来。”

    “你要是这么想，我也没办法。”

    “那你是哪个宗门的？”

    “妙音门。”

    “妙音门我不熟，我怎么确定你的真伪。”

    片刻之后，孙玉走过来，坐到项德身边，分出少量龙气，屏蔽了两人的声音。

    “来历不明，还是杀了比较好。”

    “你这么想也正常，不过你有没有感觉……”

    “我也感觉到了，她和岳千曲太像了。项德，我知道你深恋岳千曲已久，不过现在不是儿女情长的时候。”

    被点名心事的项德脸色一红，但马上恢复正常，继续思考该如何处置岳灵。

    必要时刻，岳灵的天命起效了。

    之前岳灵的天命就被王怀降到了-5，已经可以让她在南蛮之地的日子过的比较轻松了。

    看着人畜无害，不像是祸害的岳灵，项德说道：“我感觉，可以放一下。”

    “项德……算了，你是首领，我听你的。”

    快速解除了龙气，项德咳嗽了一声，对岳灵说道：“你和岳千曲是什么关系？”

    “啊，那是我娘。”岳灵下意识的说出口，随后感觉这个答案似乎不太合适。

    说是妹妹不是更正常么。

    这事儿谁会信啊！

    项德显然不信，看着岳灵，目光越来越冷。

    “啊，姐姐，大姐！不是说长姐如母么，所以一直都这么叫，习惯了。”

    “原来如此，难怪这么像。”

    发现逃出一劫，岳灵看着对方，忽然问道：“大叔，你是不是暗恋我娘？”

    反正之前的话已经说出口了，岳灵也豁出去了。

    干脆就趁现在骗点情报出来，没准能找到一些可以利用的点。

    等到和王怀汇合的时候，这些点应该可以帮到对方一些。

    被再次点名心事的项德羞愤的差点吐出血。

    恼火的起身，他冷哼一声，走向一座小屋，准备休息了。

    而孙化拍手对岳灵说道：“姑娘，你厉害，我跟项德这么久了，头一次看到他发脾气。”

    “不会吧，我觉得他是那种很容易发脾气的类型啊。”

    孙化哑然失笑：“怎么可能。别看项德看起来严肃，其实他心肠软的很，轻易不发脾气。之前干掉了自己的师弟，他这几天都吃不下东西。”

    “你挺八卦的啊，还有么？”

    “你也挺八卦的啊，不知为何，我有点喜欢你了。等活着出去，我们一起上街喝两杯，我给你讲讲皇室的八卦。”

    “好啊好啊。”

    虽然暂时将岳灵留下，不过项德其实并不是很放心。

    只是看到那张跟岳千曲十分相似的脸，他就感觉自己格外的心软，不想让魔门发现对方。

    魔门留下的三人都是心狠手辣之辈，他们可不会仔细盘问岳灵的来历，只会将其痛快的抹去，甚至生不如死。

    在身边布下术法，项德确认术法无误后，开始盘腿调息。

    不多时，先天三重的奇物，万卷书浮现在他的头顶，开始吸收周围游离的灵气，并转化为法力滚入他的体内。

    奇物万卷书，是他获得“万法皆通”这个外号的关键。

    这件奇物本身并没有任何攻击力，不过却可以将术法记录在其中，并可以自行解析，进而化为他的经验。

    虽然一次只能同时解析十项术法，但这已经让他在术法方面的研究即为迅速，对法力的应用也极为到位。

    运功至深夜，项德忽然闻到了栀子花一般的香气。

    立刻睁开眼，项德看到一袭白衣的岳千曲出现在房间中，正好奇的看着自己。

    看到终于回来的岳千曲，项德大喜过望，惊喜的喊道：“岳千曲，你回来了！”

    “嗯，回来了。”

    岳千曲点头的幅度很大，动作也十分僵硬，让项德有了一丝不妙的感觉。

    果断施展术法，无形的法力引动了地面上的阵法，让“岳千曲”身上的重力徒增，直接将“岳千曲”压在地上，动弹不得。

    趴在地上的“岳千曲”似乎没有感受到任何痛苦，只是疑惑的说道：“奇怪，我不是已经变成她的样子了么，你怎么还是认出我了？”

    “你在开什么玩笑！”项德愤怒的吼道，“你到底是谁！”

    “我是我啊！”

    “你在消遣我么？”

    剑指一划，法力凝结出的剑刃飞出，直接将面前“岳千曲”四分五裂。

    “不要这么粗暴啊，这个身体好不容易才修复好的。”

    在“岳千曲”的责备声中，被切碎的身体开始快速复原。

    她脸上的五官开始快速调整，不多时就变回原来的模样，上官虹。

    “上官虹？怎么是你，你什么时候学了这种术法。”

    “上官虹？哦，是的，上官虹是我。”

    “你想干什么？岳千曲呢？”

    “还活着，不用担心。不过真有意思，你明明身怀魔种，学习魔功炼化魔气才是最佳途径，为什么你要加入仙盟？”

    被揭穿了身份，项德顿时脸色惨白。

    今天他经历的事情，实在太多了。

    先是知道自己心仪的女子已经有了孩子，之后又被人道破了隐藏的身份，这两件事让项德心情大乱。

    不过上官虹根本不在意这些，只是凭空一抓，仔细观察手中无形的丝线。

    片刻之后，她点头说道：“原来如此，汝，必成真君。只是以你现在的实力，想要进入阴神是不可能的。还是入魔，然后炼化魔气才有可能。”

    “你到底是谁！上官虹不可能知道这些！”

    “我不是上官虹，但上官虹是我。你喜欢刚才我变化的那个女人么？那么我可以变成她，让你爱上我，然后抛弃你，这样可以让你入魔么？”

    “滚啊！”

    上官虹捏着下巴思考了片刻，感觉对方似乎不怎么开心的样子。

    真可惜，她还挺喜欢项德的。

    “是我变得不像么，那么我们一起学一下吧。让我们看看现在岳千曲在干什么吧。”

    无视身上的重力，上官虹站起身，慢步走到项德的身边，然后坐下。

    项德想要反抗，但周身法力居然全部被封锁，显示出上官虹此时恐怖的实力。

    在他的面前，空气不断扭曲，不多时竟化为一面镜子，映照出此时岳千曲的模样。

    只见岳千曲在床上抱头痛哭，高大威猛的脸上在一旁束手无策。

    魔首笨拙的安慰了半天，但是岳千曲反而哭的更加大声，如同一名弱女子一般死命敲打着魔首的头，之后又抱着魔首的头继续哭了起来。

    不知从何时开始，两人的姿势慢慢转化为拥抱，之后是小心翼翼的试探，最后唇齿相交。

    “原来岳千曲会干这种事情啊，我也……嗯，好像不用了。”

    看着此时的项德，上官虹可以看到滚滚魔气从他体内释放出来。

    项德现在双目通红，身体不断的颤抖。

    他费力的想要扭开视线，但却发现身体不受控制，只能眼睁睁的看着眼前的一幕。

    岳千曲是被迫的！

    她没有错！

    只是接下来的一幕，让他的一颗心跌了个粉碎。

    唇齿相交之后，岳千曲抱住魔首，红着脸在对方耳边说道：“等离开了这里，我就嫁给你。这辈子，我只喜欢你一个。”

    这一瞬间，项德感觉自己眼前发黑，周身魔气终于不受控制，从七窍中流出，滚入头顶的万卷书内。

    为什么不是我！

    为什么是那个土著！

    我有什么地方不如他！

    被侵染的万卷书开始发黑，每一页都转化为黑色，仿佛被鲜血侵染过一般，透露着不详的光芒。

    满意的看着现在的项德，上官虹在项德的眉心一点，一滴精血飞出，落在上官虹的手中。

    “可以了，你已魔气深种，以后不可限量。你命中注定有一个孩子，我会用你的血好好造一个孩子出来的。恭喜你了，项德，未来的真君。”

    上官虹转身想要离开，临走前忽然凑过来，在项德耳边说道：“上官虹是我，如果是上官虹，我感觉她现在应该会说这样的话：我是魔门卧底，我很喜欢你，但你为什么一直不看我呢。得不到你，我就要毁了你。我要毁掉你的一切，但要让你活下去，永远的记住我。”

    说完后，上官虹轻轻一笑，转身离开，只余下被越发浓郁的魔气缠绕，痛苦不堪的项德。

    无声的走在外面，上官虹满意的笑了。

    如此一来，这个世界的因果，又圆满了一些呢。

    我真是做了件大好事。

