    甘罡总督这次虽然投资失败了，但是收获的技术也并不少。

    其中有几个技术，甘罡总督就感觉到蛮有用的，比如说是气态营养液。

    这个技术虽然补充营养和水分都比液态营养液差的远，但是这个技术用来作为农业用和畜牧业用却也是很有用的。

    是一种比滴灌更加节省资源的方法。

    当然了这种技术也只是适用于小规模的大棚种植、无土栽培和实验室培育，对于大规模的牧场和种植区还是传统的方式更好。

    毕竟成本有点大。

    还有一些技术也很有应用价值，比如说是开发失败的空气按摩装置。

    这个玩意儿虽然不能给人按摩，但是可以加大功率做成连续性吹风机，因为设计原因，这玩意儿比市面上的吹风机都要更加的省电，就是功率不太行。

    将这些有的没的技术挂在专利局，希望能买个好价钱，但是知道这玩意儿鸡肋，基本不怎么可能回本的甘罡总督更是心疼了。

    我的小钱钱啊。

    以后再也不随便搞什么投资了。

    “总督阁下，殖民总局发来询问，询问第二批移民到了没有，他们和第二批移民失联了。”正在甘罡总督为自己的小钱钱伤心的时候，伊莎小姐立刻就汇报了一个让他震惊的消息。

    这让他再也是顾不上自己的小钱钱损失了。

    “为什么会突然失联！”

    殖民一个星球需要多少人口。

    多多益善。

    就算是对人口需求最少的农业星球，建立一个完整的自给自足，并且能够自由发展的完备政权也需要三百万人口。

    不过殖民星的大部分人口都是让殖民星自己发展的。

    像是伊莎星当初还不叫做伊莎星，还是一个星球代号的时候，联邦首都星的殖民总局就确定了伊莎星的殖民数量。

    即一百万人。

    甘罡总督等第一批打基础的伊莎号殖民舰，上面人口数量为三十四万，都是精英，大部分是行政、农业和科研的人才。

    接下来的第二批殖民者，这批人口的总数大约是四十万，其中精英和一般人才是对半分的，上面大部分人都是服务业的人才和少部分工业人才。

    第三批的殖民者人口大约是二十万，这些大部分都是娱乐产业的人才和相关从业者，而且这些人大部分都是拖家带口的。

    最后剩下的则是一些政府非必要部门和联邦大企业的分部移民者。

    虽然说第二批移民者没有第一批移民者那么重要，但是第二批移民者却也占据了几批移民者之中的大多数。

    也是伊莎星非常重要的人口补充。

    出问题的话，甘罡总督就感觉一阵头皮发麻，别说自己的位置保不保得住，就算保住了伊莎星也很难发展起来，缺少人口是很难发展起来的。

    “询问沿途的星球，有没有碰见伊莎星的第二批次移民星舰，顺便查看一下那个星舰最晚是什么时候和我们联系的。”甘罡总督赶紧问道。

    “是的，总督阁下，正在发函。”

    “查询完毕，伊莎星第二批殖民运载星舰在三周前与我们联系过。”

    “他们说自己当时位于边缘星域，预计一个月内会到达伊莎星。”

    “因为双方联系频率为一个月，所以我方并未发现伊莎星第二批殖民运载星舰有失联现象。”

    “沿途星球和星际站所已经询问完毕，没有站所发现伊莎星第二批殖民运载星舰。”

    “看来他们也没有中途修整。”甘罡总督脸色有些苍白“别真的是运气差到碰见了宇宙灾难吧。”

    “总督阁下，检测到前线军部发来通讯请求。”

    “军部？接进来。”甘罡总督有点好奇军部为什么会找他

    “是的，正在接入。”

    “你好，伊莎星的总督甘罡阁下，这里是前线战争堡垒七百一十三号接线员。”

    “你好，接线员阁下。”甘罡总督也向对面问好。

    “我部在追击一队突破防线的硅基战舰的时候遇到了贵星的伊莎星第二批殖民运载星舰，经过战时征用条例，我们对贵星的第二批殖民运载星舰进行了征用，现在向您确认归还。”

    “收到。”甘罡总督完成认证之后也是松了一口气，原来是伊莎星第二批殖民运载星舰遇到了硅基生命的舰队。

    松口气个鬼啊，那可是硅基生命的舰队啊。

    怎么突然就跑到防线后边了。

    甘罡总督想要狠狠的吐槽，却也无槽可吐，要不是这次的事情发生他真的是都快要忘记自己这是在前线的农业星而不是一个普通的农业星了。

    “不过说是征用，最多也就是调配一下他们的路线，让他们跑路的吧。”甘罡总督想到。

    殖民星舰上面虽然有武器，但是那个武器也就是个安慰用的滋水枪罢了，真要碰到硅基舰队怕不是一波就没了。

    这时候甘罡总督他们也终于是联系上了伊莎星第二批殖民运载星舰。

    通过询问甘罡总督他们也知道了为什么对方会和殖民管理总局失联了，因为他们星舰上的超远程量子通讯装置被硅基生命的电子炮给击毁了。

    同时这次的殖民们遭遇了硅基舰队之后也不是毫无损伤。

    他们足足损失了三千多人，也就是幸好殖民星舰设计特殊，管理舰队的两个公民也是应对得当，所以虽然殖民星舰被击破了不少外甲，损失了不少物质，但是并没有造成更大的伤亡，也幸好前线军部的追击足够迅速，及时消灭了硅基生命的舰队，不然他们这些人怕真的是得凉凉。

    他们现在用来联系的是军部给他们维修过后的量子通讯装置，可惜的是不少精密零件损坏，已经无法进行超远距离的量子通讯了，只能通过伊莎星这边的超远距离量子通讯装置给殖民管理总局汇报情况。

    这艘殖民星舰在一旬之后也终于是成功落地，因为星舰外甲受损，所以星舰展开的很是艰难，不过好在甘罡总督这边对此早有准备，各种机械一拥而上，展不开的全部就地拆除。

