    找南的速度，极快。

    用了三天三夜的时间，就进入了南州的地界！

    宁决一路风尘仆仆，马不停蹄。

    距离与宁瑕分别时所在的那座边郊贫民窟，最多还有两天的脚程，即可到达。

    宁决这些天饭都没吃一口，只给找南喂了些东西。

    毕竟它出力最大，消耗也最大。

    保持它的体力，才能保持最快的速度。

    已入深夜。

    月明星稀，荒野外已经是一片漆黑。

    只能依靠黯淡的月光，辨认路线。

    但找南有夜视能力，看得比宁决还清晰，即便日夜兼程也无妨。

    寂静深夜，只能听见草丛中沙沙的动物的声音，以及马蹄声。

    昆虫成群鸣叫。

    呯！

    陡然间，一声剧烈枪响。

    击碎了夜的寂静。

    一枚子弹划破空气，火药在空中燃烧出一道焰线。

    直逼宁决后脑勺！

    宁决只见一道杀意痕迹，与自己链接。

    他毫不犹豫，甚至没有回头。

    直接操控背后的无柄狼钢剑离鞘而起，悬浮在后脑，保护住脑袋！

    但那子弹，在即将打在剑刃上的瞬间。

    竟然以一个不可思议的角度，进行了拐弯！

    整整90度的斜角！

    那子弹划出一道焰弧，绕过剑刃，直逼宁决的太阳穴！

    宁决心中暗道不好，立刻操控剑刃偏斜抵挡。

    这突然的子弹拐弯，真打了他一个措手不及。

    暗隐御剑的速度快若流光，后发先至，比子弹更快，直接将这发子弹斩成了两半！

    火星四溅。

    然而这只是前菜。

    呯！

    呯呯呯！！！

    接连四枪，几乎同时开火！

    四枚会拐弯的子弹。

    宁决满头大汗，而且敌人在暗处，他极难生还！

    三柄剑同时出鞘悬浮，将三枚子弹斩切。

    但最后的一枚子弹，已经来不及了。

    即将击中宁决的眉心！

    下一瞬，宁决整个人陡然向右偏斜。

    宁决震惊。

    找南竟然在那子弹即将命中主人的瞬间，偏斜了背脊。

    让宁决险之又险的避开了这一击！

    子弹折转，没能命中大脑，只能击中宁决的肩膀。

    肩口鲜血流淌，但肾上腺素让宁决暂时无视了肩膀的疼痛。

    敌人在暗他在明，现在必须马上还击！

    宁决身影一下子遁入无形，施展了隐形异能。

    三柄长剑，也一并隐去。

    荒野中，只见一匹马儿，正在奔跑着。

    宁决保持着隐形状态，直接翻身下马。

    他循着自己身上的杀意痕迹，回身走去。

    还没走出两步，追杀者就自己现身出了阴影，在月光下露出了真容。

    是三名骑着摩托的男子。

    他们都拿着枪，身后还有一柄长刀。

    他们穿着赏金猎人制服，身穿精良装备，个个都是异能者。

    奔逃于荒野中的逃犯，大多数都是由他们逮捕归案的。

    宁决看到他们的时候，顿时倒吸了一口凉气。

    “怎么回事，我应该从未暴露啊。”

    宁决心中暗道。

    这三名赏金猎人看见宁决瞬间消失，面色阴沉。

    “他消失了，应该还没有跑远，定位就在这附近。”

    “他的异能是意念移物类的，多半是金属操控。”

    “那隐形的多半是异武器，光学类隐匿，马上装备红外探测仪。”

    其中为首者说道。

    几个人戴上眼罩，脸色瞬间一变。

    “队…队长，红外探测仪都检测不到他。”

    “这……确实棘手……”

    几人脸色冰冷，眸中带着赏金猎人的铁面无私。

    “既然找不到人，就先杀掉这匹马。”

    队长说道，一边架枪准备射击。

    宁决的变异汗血马的速度，比他们的军用摩托车还快的多。

    如果不处理掉马匹，他们很容易放跑目标。

    这才短短几秒钟的时间，这匹马就已经快逃离出他们的视线了。

    他们全然未曾发现。

    那目标，其实就在他们身后，近在咫尺。

    早已潜藏多时。

    宁决命令找南向前跑去，吸引他们的注意。

    自己则隐形接近他们。

    光顾逃跑，只会被动挨打。

    宁决的做事风格，向来是雷霆反击。

    三个人的异能，宁决都提前扫描了一遍。

    都是D级异能者，相当强悍的小队。

    那队长的异能，是子弹操控，能隔空操控子弹拐弯。

    另外两人的异能。

    一个是【血液抽离】，能在短时间内，抽离出目标身上的血液，致使其成为干尸，瞬间失去生命。

    还有一个则是【卷风聚刃】，可以将空气凝聚为风刃，并且加以操控，伤敌于百米之外。

    宁决消耗一枚觉醒点，将【卷风聚刃】偷取到了。

    然后将【卷风聚刃】与【自燃之焰】合成为了一个全新的异能。

    【飓焰洪流】

    【等阶：D】

    【介绍：飓风助火，火起风浪。凝聚随飓风席卷的火焰，化作洪流喷涌，焰中飓风翻涌，能产生1000摄氏度的火焰卷风，以高温切割燃尽敌人】

    这下子，又腾出来了一个异能槽。

    宁决又偷取了【血液抽离】异能。

    现在他身上五个异能已经满了，也只剩下最后的一枚觉醒点了。

    那位队长的子弹操控能力，对于宁决而言，并无大用。

    觉醒点异常珍贵，宁决不想浪费。

    异能也偷到了，该出手了。

    “几位，先别着急。”

    一个声音，从三名赏金猎人的身后传出。

    声音如鬼魅。

    宁决从暗影中走出。

    他的脸上戴着一个面罩，遮住了长相。

    三柄长剑，显出了外形。

    已经悄然爬到了三位赏金猎人的脖子旁，悬浮着。

    三人架枪的动作，顿时停下。

    他们回头，只见一名蒙面的青年，正站在身后。

    几人面色俱惊，瞳孔颤抖。

    能躲避红外探测仪的隐匿，无论是异能，还是异武器，都是极端稀有的。

    能悄然来到他们身后，这等胆识和身手，真的很恐怖。

    “你们怎么追查到我的？”宁决问道。

    那位队长转身，打量了一番着宁决，脸色凝重。

    但眼中没有恐惧。

    在外追凶多年的他，见过许多大风大浪了。

    “我们循着西区310号边陲基地的城主的储物戒，定位到了你。”

    “你已被判为刺杀城主的嫌疑人之一，麻烦跟我走一趟。”

    队长十分冷静，沉声道。

    即使命都被宁决握在手里，他气势上也不输。

    宁决听到这话，心中的大石头落下了些许。

    还好，不是查出他是死囚宁决了。

    这储物戒还真是脏物。

    现在看来，宁决猜的没错。

    那戒指就是老人刺杀城主之后，处理的脏物。

    一个瞎子老头，竟然深藏不露。

    正当宁决思索时。

    一名赏金猎人陡然抬手，对宁决虚握。

    宁决在这刹那，顿感一股拉扯，仿佛要将全身血液抽出。

    那队长回答宁决的问题，只是缓兵之计。

    他一直在等待手下蓄力完成，对宁决使用能瞬杀的血液抽离异能。

    可惜，宁决早已知道了他的异能底细，一直提防着。

    在那人抬手瞬间，聚水剑就已经斩过了他的脖颈。

    头首分离，那人应声倒地。

    队长看到手下死亡，瞳孔震颤，愤怒之意涌现。

    他手握拳头，微微颤抖。

    “别耍小花招。”宁决道。

