    

    到了剧组之后，程微然和顾时蓝办理了入住，前往酒店房间。

    想到在车上和安夏的谈话，顾时蓝看向程微然，问：“安夏一年五部戏，基本上没有休息的时间，她的咖位片酬不低，用得着那么拼命吗？”

    程微然刷卡进了房间，解释着：“不是所有的明星都像是表面那么光鲜，安夏欠了经纪公司一大笔钱，即便她一年拍五部戏，千万的收入，也得还上好几年。”

    顾时蓝一怔，那么开朗的一个人，丝毫看不出来背负了这么多。

    程微然叹气，“安夏这种背景，在圈里没有走上弯路，脚踏实地的拍戏赚钱，真的很难得，可惜了，被家里拖累了。”

    想到安夏那爽朗的样子，顾时蓝对这个姑娘又多了几分好感。

    所以说，有的人天性善良，即便身处泥潭，依旧活得干净。

    而有些人，不论有怎样好的出身优势，最后照样会把牌打烂。

    在酒店安顿下来后，程微然说：“我吃完午饭，就会束城了，因为你没有助理，所以才跟着你跑一趟，公司还有其他事情要我做。”

    顾时蓝点点头，“辛苦了。”

    程微然不以为然的笑了笑，“池念骁说你身边有不熟悉的人会不舒服，就没给你安排助理，他对你可真是细心，对其他事情倒是粗心的很。”

    顾时蓝看着程微然若无其事的说着这些话，挑了挑眉，“你似乎想通了。”

    程微然垂眸，语气轻了几分，“太阳总是要下山的。”

    等不到的人，她何必继续执着。

    顾时蓝明白，守护了四年的感情，决心彻底放手，并不容易。

    作为池念骁和程微然的朋友，她真心希望这两个人能有结果。

    可她并不希望程微然为了一个没有可能的关系在坚持着。

    毕竟，一个女人，没有那么多的四年，让她去消耗。

    及时放下，对她来说，未必不是好事，

    到了午饭时间，顾时蓝和程微然，喊上安夏去吃午饭。

    临城是时蓝前世生活的城市，她在这个城市生活了二十二年，可对这个城市，并不是很熟悉。

    毕竟她的大多数时间，都在军校内，在部队内，除了训练就是执行任务。

    来到剧组附近的一家中餐厅，顾时蓝正要进包房，在隔壁的房间内，看到了池宴。

    接着，池宴的视线看了过来，和她对视。

    他对旁边的人说了什么，那人站起身，走到门口，将未关严的房门合上，阻挡了顾时蓝的视线。

    房间内，安夏唤着顾时蓝，顾时蓝这才走进去入座。

    她看到池宴对面，坐着的一个男人，似乎在想他汇报什么。

    池宴身边的人，她了如指掌，如果是部队的人，她不会不认识。

    想到之前调查过池宴似乎在暗中寻找什么人，这让她起了一些疑心。

    从一开始，她从未怀疑过池宴，哪怕她在出事时，他行踪不明，她还是把他当做最信任的人。

    可是，现在的池宴，行事太过不正常。

