 谢战国沉声道：“我在认真执行我的任务，无论什么，我都能负责。”“

    谢营长，你——”穆宁边微微有些怒意了。但

    就在此时，陈飞上前一步，看向谢战国，出声道：“如果我没记错的话，城防军特战二营，距离这边并不近，几乎有穆局长的两倍距离了。”

    “但谢营长几乎是前后脚的就跟着穆局长到了这里。我想问问，谢营长是怎么这么快赶过来的？难道，谢营长提前知道这边出问题了吗？”闻

    言，众人面色一凝。穆

    宁边的表情冷了起来，狠狠瞪向谢战国，沉声道：“谢战国，这件事，你必须给个合理的解释。否则的话，我有理由怀疑你和叛国内奸一案有关。”就

    算谢战国心理素质强大，但听到叛国内奸这种字眼，还是让不足色变，“穆局长，我谢战国就算是战死沙场，也绝对不会叛国。”

    “那谢营长你解释一下你来得如此之快的原因吧！”穆宁边继续道。谢

    战国皱了皱眉，随即道：“有人打电话提醒我，说京卫队基地这边出问题了，让我带人过来。”

    “谁打的电话，多久之前？”陈飞问道。谢

    战国顿了一下，道：“京卫队的黄勇黄局长打的电话，大约是在二十分钟前。”“

    果然是黄勇。”陈飞闻言，眼神顿时冷了下来，“谢营长，二十分钟前，我还在审讯室内和那杀手聊天。还没事发，黄局长就打电话告诉你出事了。难道他黄局长有未卜先知的能力吗？”

    “这——”此刻的谢战国，都不禁皱眉，感到事情有些不对劲了，自己似乎是被人当枪给使了。

    “黄勇住在哪？”不等谢战国多说什么，陈飞问了一声，从穆宁边那边得到了答案，随即身形一跃，直接从城防军的包围圈中冲了出去。

    谢战国见状，面色一惊，本能的转身命令手下进行围堵和追击，但他刚转过身来的时候，陈飞的身形已经消失在了夜色之中。

    “这——”看着陈飞消失的方向，谢战国眼皮跳了一下，有些不知道要不要追下去了。倒

    是穆宁边走过来，拍了拍他的肩膀，出声道：“老谢，别多想了。陈先生是徐将军亲自点名的人，相信他，不会出问题的。”听

    到徐将军的名号，谢战国倒是放心下来了，点了点头，随即道：“我明白，但该走的程序还是要走的。穆局长，麻烦你带人过来，办些手续。”

    穆宁边挥挥手，让手下过去办手续去了。

    而此时，陈飞已经快速朝黄勇住的位置狂奔而去。黄

    勇并没有住在京卫队的集体宿舍中，而是成家之后，在京城买了房，单独住在外面。此

    刻的黄勇，坐在书房中，嘴里叼着烟，看着窗外的夜色，心中默默想道：“这次帮了老班长这个忙，和赵家搞好了关系。年后，我的位置，应该就能往上动一动了。”

    “京卫队这说得好听，实际上就是个特殊一点的保安队而已。权势地位和那些正规军没法比，赚钱捞好处也没法和外面的公司比。两头不讨好的一个位置。”“

    这次事成以后，我向老班长提提，看看能不能把我调到城防军去。那才是正宗的京城护卫，天子近卫，比我这保安队长好多了。”想

    到这，黄勇嘴角不由得露出一抹喜色，暗暗想着，这次的冒险倒是值得了。

    但就在此时，黄勇忽然听到窗外发出一声异响，似乎有人影在窗外晃动。“

    谁？”黄勇一声厉喝，随即打开抽屉，摸出了手枪，对准了外面。

    但刚呼喝出来之后，他自己就摇了摇头，低语道，“我家可是在八楼，书房外面又没有阳台，怎么可能有人在。是我太紧张了，看花了眼吗？”黄

    勇自我安慰的放松了下来。但

    就在此时，砰的一下，窗户被撞开，一个黑影窜了进来。黄

    勇马上举枪就要射击，但对方的动作奇快无比，在他反应过来之前，就一把将他的手枪打掉，然后将人按在了桌面上。

    “暗杀我的事情，是你和赵东林安排的吧！”陈飞冷声喝问道。

    黄勇听出了陈飞的声音，不由得为之一惊，随即沉声道：“陈飞，你知不知道你现在的行为是什么。越狱、袭警、背叛，任何一样，都是大罪。”

    “别给我废话，回答我的问题！”陈飞可没心思和他争辩什么，直接一拳下去，砸得黄勇痛苦无比。但

    他的喉咙，却被陈飞用左手扣住了，痛苦却喊不出声音来。那种感觉，让黄勇几乎要窒息了。然

    后，不等黄勇痛苦缓过来，陈飞直接提着他，手臂探到了窗外。就这样，将黄勇掉在二三十米的空中。黄

    勇被窗外冰冷的夜风一吹，低头一看下面的车流和灯火，顿时吓得双腿发软，几乎要尿出来了，从喉咙中艰难的挤出几个字眼来，“我说，我说，不要杀我，不要——”

    “杀手是赵东林安排的，我只是稍微配合一下而已。”黄勇道。“

    赵振飞背叛的事情，你参与进去了吗？除了他，赵家还有什么人背叛？”陈飞冷喝问道。

    黄勇连忙摇头，道：“这，这我就不知道了。我和赵家的关系，之前不算密切。只是这次，赵东林找到我，才有了联系。”“

    真的不知道！”陈飞冷声问道。

    “真的，绝对是真的。”黄勇眼泪鼻涕全都涌了出来。

    “除了暗杀我，赵东林还有什么计划？”陈飞继续问道。

    黄勇微微一顿，随即道：“具体的计划，我并不知道。但我隐约听赵东林打电话的时候提起过，好像是说要弄个女人，作为备选，到时候让你臣服。”听

    到这，陈飞不由得心中一动，随即想到了什么，脸上露出担忧之色。

    随即，他手臂一抖，提着黄勇从窗外收了回来，将他丢到地上。黄

    勇顿时大口大口的喘着气，双腿颤抖，两股之间，隐隐出现一股湿润之色。 