    第314章准备离开（二更）

    都是才十二三岁的年纪，沈易佳看着她们那一道道伤口，有点无奈。

    这也是她为何之前不愿意出面的原因。

    若是自己心软收下了她们，就等于是自己人，她以后就得罩着她们……

    沈易佳咬了咬牙，深吸一口气才道：“收下你们可以，但是得签卖身契。”

    几人没有丝毫迟疑，欣喜的连连磕头：“多谢夫人，多谢夫人。”

    既然要签卖身契，那就得走正常流程。

    沈易佳让墨鸢先把几人带去洗个热水澡，自己去找宋璟辰，让他帮忙写了几份契书。

    等几人签字画押完，沈易佳肉疼的拿出十两银子让墨鸢分给她们，算作卖身钱，毕竟她是个有原则的人。

    银子给了她们，她们是自己拿着还是送回家里沈易佳就不管了。

    契书拿去盖了官印，几人也从良籍彻底变成了奴籍。

    收拾好的几人齐齐走到沈易佳面前跪下：“奴婢见过夫人。”

    沈易佳正拿着本话本子看，闻言抬头看向几人，几人穿着一个色的衣服，皆梳着双髻。

    沈易佳看得眼前一亮，好看！

    察觉到自己目光太直白，她干咳一声问：“你们叫什么名字？”

    几人异口同声答：“求夫人赐名。”

    沈易佳眨了眨眼，取名字啊？她摸了摸下巴做沉思状，想了片刻丢下几人跑了出去。

    美人相公的人是她取的名字，那她的人就让美人相公取好了。

    公平。

    于是在南风与三万羡慕嫉妒的目光下，宋璟辰随手在宣纸上写下了五个名字。

    青黛，半夏，茯苓，白果，山奈。

    “这些好像都是药材吧。”沈易佳道。

    她这些日子也不全是黏着宋璟辰，至少宋璟辰不在的时候，沈易佳都会让墨鸢教她认药材。

    她被人用药坑了两次，不想再被坑第三次了。

    所以认药只是第一步，她还要学会制毒。

    最主要她可是立志要保护宋璟辰的，当然得多学点本事。

    沈易佳咬牙坚持了一个月，也背下来不少药材名。

    “嗯，这样你好记。”沈易佳做的事一向不会瞒着宋璟辰，他也乐见其成。

    不过宋璟辰想的却是万一他有顾及不到的时候沈易佳能多一个本事保护自己。

    五人有了新名字，新身份，彻底在沈府留了下来。

    她们原以为自己也会像其他人家里的丫鬟那般伺候主子就行。

    却不想沈易佳根本不让她们近身伺候，反而一股脑直接把人丢给了墨鸢。

    只给她们一个任务，跟着墨鸢习武。

    沈易佳表示她身边不需要端茶倒水的人，她又不是缺胳膊断腿。

    而沈易佳不知道的是，回了梁郡外祖家的柳飘飘陷入了比这些少女们更难的境况。

    梁郡与浔阳相邻，浔阳的事最先传到了那里，拐卖少女这事不管到了哪都是大家深恶痛绝的。

    柳飘飘作为罪魁祸首的女儿，注定不会受人待见。

    连带着曾家的生意都跟着受了不少影响，为此曾家除了老夫人以外的其他人，纷纷表示要把柳飘飘送走。

    柳飘飘不想外祖母为难，主动搬去了庄子上住。

    这夜，看着突然架在自己脖子上的剑，柳飘飘握了握拳，努力克制心中的害怕开口：“我要见你们的主子，我有重要的事要告诉他。”

    因为她爹娘导致事情败露，她其实早就猜到了这些人不会放过她，她一直在等他们找上来……

    黑衣人对柳飘飘的反应有些意外，倒是比柳德义那货更有胆识。

    可那又如何，大公子只让他来杀人，想到此，他手中的力道加了几分。

    柳飘飘脖子上很快就多了一条血线，她不敢再卖关子，闭上眼咬牙道：“我知道谁手中有那些少女的名单，若是名单被人送去了陛下手中……”

    ……

    大夏四处暗潮涌动，而吴国这边也不安生。

    这一个多月来吴国王都可谓是有了翻天覆地的变化，起初吴皇病重，太子监国，燕将军遇刺杀陷入昏迷，后又出现了什么刺客。

    为抓刺客，太子下令封锁城门，官兵更是挨家挨户搜查，弄得百姓哀声怨道。

    虽然后来城门是开了，可因为刺客一直没抓到，不管进出都需要搜查。

    一座民宅的地窖内，鬼面一身是血的靠在墙壁上，他旁边躺着还在昏迷的燕广茂。

    常大夫给他喂的解毒丸并不能将他体内的毒全部解掉。

    鬼面之所以会受伤，也是因为想去药铺弄来配制解药的药材，不想却中了埋伏。

    “公子，你忍忍，老夫先帮你简单的包扎一下。”常大夫一脸忧愁道。

    这一个月他们东躲西藏始终找不到出城的机会，可燕将军的毒再不解就来不及了，要不然公子也不会去冒着个险。

    “我无事。”鬼面冷声道。

    不想他们刚包扎完，外面就传来嘈杂的声音。

    有官兵寻来了。

    鬼面拿起一旁的剑撑着身体站起来：“你在这守着我义父，我去把人引开。”

    这地窖不算隐秘，外面的官兵迟早会找到这里，若不把人引开，那他们就只有等着被瓮中捉鳖的下场。

    “公子，我去。”常大夫上前扶住他。

    鬼面嗤笑一声甩开常大夫的手：“若是你去，怕是连这宅子都跑不出去就被人抓住了。”

    说完他头也不回的转身离开。

    常大夫闭眼叹了口气，口中喃喃：“公主，你在天有灵一定要保佑公子平安归来啊。”

    此时早已宵禁，街道上除了到处巡逻的官兵再无行人。

    某处突然升起一道白光，官兵见状忙往白光升起的地方赶去。

    “那边有发现，快，所有人跟我来……”

    同一时刻，也有另外两人注意到了这道信号。

    “少主……”墨羽看向白光处。

    红衣女子轻笑一声：“看来有人先一步替我们把人找到了，走吧。”

    ……

    时光如白驹过隙，转眼到了三月份，浔阳城这边天气渐暖，在宋璟辰的指导下，百姓们将土豆也种下了。

    早便说好了要去麒麟山，可因为天气太冷这事便一直耽搁，直到如今这事才提上日程。

    如无意外，他们应当不会回浔阳城了，宋璟辰直接将沈宅的房契，钥匙还给了上官翰。

    ?  ?是不是很多人不记得鬼面了？

    ?      第一次出现是端午节佳佳被绑架那次。

    ?      不记得的话可以往前面翻一下，205.223.287.308这四章都有出现。

    ?      然后感谢双鱼座，晚街，小姐姐，天生的打赏，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

