    虽然当初拜托秦风去争取这不灭之花，但是当这不灭之花真正出现的时候，天缘心中的震撼却依旧无法平息。

    “小家伙，做的好啊，师兄，有了这不灭之花，你的伤势就可以完全的恢复过来了……”

    “是你让他去找的？”

    寂灭的双目，猛然朝着天缘看了过去。

    “不灭之花，生长之处无比罕见，其中的危机更是无法想象，你让他去寻找，分明是让他去送死！！”

    寂灭的声音虽然木然，但是可以感觉的出来，此刻的寂灭很是愤怒。

    “我……”

    天缘原本大笑的脸上顿时一阵的滞涩：

    “师兄，若是有一线机会，哪怕是让我去，我也会去的，这么多年的时间都过去了，你的伤势却是有增无减……”

    说到了这里的时候，天缘的脸上已经露出了无法掩盖的悲愤之色：

    “当初，就是在当初，若非是他们从中作祟，我们浮屠峰怎么会到了这般程度？任人欺负？随便一个主峰的优秀弟子，便可以欺负我们浮屠峰的弟子……”

    这些年来，显然，天缘心中的悲愤之情已经彻底的爆发了出来。

    “是我的错！”

    寂灭的嘴角抽搐，木然的脸上罕见的露出了一抹无奈。

    “不是你的错，是他们的错，当年的事情，是你我都无法控制的，如果不是仙夜他们从中作祟，金翅怎么会离开？我们……”

    “那个……”

    站在一侧的秦风，突然忍不住的开口打断了两者的话：

    “我见到了金翅师兄……”

    “唰！”

    此言一出，顿时，在这房间中的气氛一下子变得凝重了起来。

    “这个畜生，他还活着？！”

    寂灭的脸上露出了一抹冰冷的姿态，沉声说道。

    虽然寂灭的语气冰冷，不过，秦风却可以从他的语气之中，感觉到一种无法释怀的师徒之情，对于当年的事情，秦风不曾了解。

    但是，从这天缘的表现上，他却依旧可以感觉到，当年的事情没有这么的简单。

    将这金翅的事情说了之后，秦风便选择了离开。

    回到了自己的住处之中。

    秦风的心神可谓是彻底的放松了。

    兽王，秦风已经将其安排好了，一直隐藏在储物之戒中。

    储物之戒是不能够进入活物的，不过，兽王存在了如此漫长的岁月，想要进入到储物之戒隐藏些时间，也并非难事。

    “唰”

    身体躺在了床上。

    秦风很快便进入到了熟睡之中。

    这段时间，让他简直是疲惫到了极致。

    在这不死秘境之中，天天需要面对杀戮，面对危机，可以说是步步为营，哪怕是肉身不断进步，但是这心神却已经憔悴的很。

    但是，这种熟睡的过程没有持续多久。

    猛然之间，一股无比心悸的感觉，在秦风的心中狠狠地出现。

    这种感觉，仿佛是一柄长剑，生生的刺穿了肉身和灵魂一般，强烈的剧痛感，让秦风猛然的睁开了双目。

    “呼呼呼……”

    嘴里大口喘息，身上大汗淋漓，秦风手掌狠狠地捂在了心脏的位置，脸上的表情一片的凌厉和紧张。

    这种表情，罕见的出现在他的脸上。

    不祥之兆！

    一种强烈的不祥之兆不知道为什么，诡异无比的被他感知到了……

