    一股强烈的辛辣感，从口腔延伸到了食管！

    如此轰烈，令老御使感觉仿佛火烧了一般。

    “殿下，这酒怎会如此的呛！？”司马错好奇地问了。

    秦雍却是疑惑应道：

    “怎么会？？？”

    “这可是巴蜀飞天好酒，是难得的好酒。”

    他又倒满一杯，一口豪饮了：

    “好酒~~！”

    “飞天酒，果然好酒~！”

    司马错愣了。

    这位殿下的口味，竟如此独特？？

    这么呛的酒，你说是好酒？？

    逗我玩的吧？？

    秦雍再一次倒满自己，旋即微微转动酒壶盖，给司马错也倒满了：

    “司马大人，来一杯！”

    “男人喝酒，要的是什么？”

    “什么？”司马错不懂了。

    “男人喝酒，要的就是一个豪爽！”秦雍举起了自己的杯子，一饮而尽：

    “清完杯中酒，忘却烦心事！”

    司马错：.......

    这位殿下都喝了，他也是不能不喝了。

    “喝完这杯酒，还有一杯酒。”秦雍又是一个豪爽。

    司马错看着都蒙了。

    殿下啊，你要不要这么豪爽啊？？

    怎么办呢？？

    殿下都喝了。

    哪怕这酒再呛，他也得喝下去了。

    老御使咬了咬牙，再一次一杯下去。

    “很好。”

    秦雍轻笑了：

    “上古酒圣孔子曾言。”

    “喝完这杯酒，还有三杯酒。”

    司马错再一次蒙了。

    孔子是酒圣？？

    他还说过这句话？？

    我怎么没有听说过？？？

    司马错再次见到秦雍一杯下去，顿时心虚了。

    这酒实在太呛了。

    这么喝下去，非得出事的！！

    可为何......

    这位殿下竟是脸不红心不跳，面不改色？？

    只怕......

    那位酒圣就是你吧？？

    可殿下都喝了，他能怎么办？？

    喝呗。

    再一次一杯下肚后，司马错感觉连胃也烧起来了。

    可他愣是不敢不喝。

    每一次都是殿下先一饮而尽，再到他的。

    他也只能闭着眼睛喝下去了。

    仅仅片刻时间，庭院中便是出现了“咚”的一声。

    司马错还是坚持不住，醉倒了下来。

    秦雍随即抬头，望向了小玉儿：

    “你今天拿的是什么酒？？”

    “为何司马错醉得这么快？？？”

    “呵呵~~！？”小玉儿坏笑道：“我把煮过的高度酒，拿给了老御使。”

    “你啊~~！”秦雍微微摇了摇头：“难怪他会说这酒很呛。”

    “你不必如此的。”

    “我是要司马错喝醉，却并非想他如此的难受。”

    “我的酒壶本就做了机关，左边转动是酒，右边转动是水。”

    小玉儿：喵喵喵！？？

    主人！

    你是不是太稳健了些！？

    不止我安排的高度酒，你自己竟然也藏了一手！

    小玉儿歉意的看着这个主人，说道：

    “主人，我又做错了吗？”

    “不！”秦雍轻笑了：“你也是为了稳健，并没有错！”

    主人并未气恼，小玉儿亦是放心了下来。

    她的水灵大眼忽然转了转，顿时有了一个主意：

    “主人。”

    “还剩余不少高度酒呢，我可以自行处理吗？？”

    秦雍白了她一眼：

    “想都别想，都倒掉吧！”

    “你敢偷喝，我就用捣药杵打你板子。”

    “哦~~~！”小玉儿低下了头，不敢再说了。

    些许无用之酒，其实给小玉儿也无妨。

    可秦雍却不愿这么做。

    因为......

    小玉儿的出身，很不简单。

    她是秦雍开启隐藏模拟器后，随之从模拟器中掉落的一只小妖。

    小玉儿并非人族，她是一只白色玉兔精。

    从出现在秦雍的身边时，小玉儿就自带着一根捣药杵。

    这只小妖的修为虽达到了王列境三重，却还不能很好地控制自己的化形。

    一旦她喝多了，总会露出了两只长长的大耳朵。

    那身后，还会显露出短绒绒的小兔尾。

    这人不人，兔不兔的模样，秦雍很不喜欢。

    要是被其他人看见了，更是要出大事的。

    虽说这世上，从不缺乏妖魔鬼怪的传说。

    但世人要的也只是传说，而非真正的妖魔鬼怪。

    要是真的出现了，必然掀起莫大的灾劫。

    这也是为什么，秦雍一直将小玉儿留在了自己的身边。

    他还严令小玉儿......

    没有他的同意，绝不能喝酒！

    小玉儿从出现在这个世界后，就已是与秦雍的神魂相连。

    她百分之一百服从秦雍的命令，绝不会反抗的。

    小玉儿纵使心中不甘，还是会听从他的安排。

    这只小妖虽然算不上最顶尖的强者，却还算是不错的保镖。

    她那不太靠谱的化形，亦是可以变成任何人。

    虽然仅仅只能维系一个时辰，却也帮助了秦雍拐骗了不少隐藏力量。

    秦雍缓缓起身，望了望趴在长台之上的老御使：

    “派人将司马错送去客房吧，别让他宿醉后招惹伤寒了。”

    “等他醒来了，你就让他来书房找我！”

    “好！”小玉儿乖巧地点了点头。

    ......

    秦雍缓缓走向前，往书房而去。

    他望向了天空，思考着一件事。

    小玉儿的出现，真的只是巧合吗？？

    她为何与西游记中的玉兔精，如此的相像！？

    或者说。

    这个世界......根本就是西游世界！？？

    秦雍真的这么想过，也动用过自己的隐藏力量打听过。

    却未曾找到了任何关于西游世界的痕迹。

    更诡异的是，在诸子百家中，有一门佛家。

    佛门早已出现在这个世界。

    众多前世熟悉的经文，亦是早已出现在这个世上。

    压根不需要再去西天取经了。

    “罢了。”

    “不管这个世界是什么世界，也不管世界如何凶险，自己强大才是硬道理。”

    “只要我足够稳健，拥有足够多的隐藏力量，哪怕满天神佛前来，我也无须在意。”

    秦雍微微一笑后，大步向前而去。

    他的节奏始终没有乱。

    稳健才是硬道理。

    在莫名成为最刺眼的光芒后，他还有许多的工作要做。

    秦雍来到了书房，坐在了书桌前。

    他细细研究着几个人名。

    “朝堂上的官员，都该是怕了我。”

    “除非主动投诚，否则贸然招揽他们，只怕也成不了真正的隐藏力量。”

    只有彻底的效忠，才能让秦雍获得隐藏值。

    可他如今的刺眼光芒，却难以得到朝堂上的彻底效忠。

    “唉~~！”

    “蒙恬，蒙毅，王贲已经在我的帐下，本想开始动他们的父辈了，现在也只能缓缓了......”

    ......

