    

    
                第668章

    
                与此同时，董青云已经从家里出来。

    
                司机开着车来到跟前，道：“董总，去公司吗。”

    
                董青云看着车，有些犹豫，昨天被聂云平说了一顿，他一整天都没敢碰车。

    
                经过一晚上的缓冲，心里稍微好过一点了，但此刻看到这辆车，又觉得有些不安。

    
                “董总，您怎么了，身体不舒服吗？”司机关切的问道。

    
                “没什么。”董青云深吸一口气，自嘲的笑了笑，嘟囔道：“被一个毛头小子给唬住了，真是蠢！”

    
                说罢，他拉开车门坐了上去。在董青云看来，自己纯粹是被江志浩给吓唬住了，其实根本不会出什么事。

    
                能躲一晚上不上车，已经很超乎意料了。

    
                车辆缓缓驶出小区，朝着公司的方向行去。

    
                “开慢一点。”董青云随口道。

    
                司机应了一声，从后视镜看到董青云脸色不是很好看，便问：“董总，您是不是感觉哪里不舒服啊，我看您的脸色好像很差。”

    
                董青云没有说话，但他知道，自己的确浑身都不舒服。

    
                从坐上车，就感觉浑身上下如同针扎一样，明明很柔 软的座椅，却硬生生让他体会到了如坐针毡的感觉。

    
                心里的那股子不安，从轻到重，逐渐浓郁起来。

    
                哪怕车辆的速度已经放的很慢，连电瓶车都能轻松超过他们，可董青云心里的不安却没有任何缓解，反而越来越重了。

    
                过了大概五分钟左右，他终于忍不住道：“停车！”

    
                司机把车停下后，询问道：“董总，有什么事情吗？”

    
                “没什么，我下去买包烟，你在这等一会。”董青云道。

    
                “我去帮您买吧。”司机殷勤的道。

    
                “不用。”董青云摇头道，执意要亲自去，当然了，他也清楚自己并不是真的为了买烟，而是为了出去呼吸车外的空气。

    
                呆在车里，感觉就像被勒住脖子一样难受。

    
                刚下车，董青云走了大概十步左右，还没等他想清楚自己还要不要回车上的时候，忽然听到身后传来刺耳的摩擦声。

    
                转头看去，只见一辆失控的公交车直接迎头和自己的轿车撞在了一起。

    
                虽然这是一辆高档轿车，可是和又大又重的公交车却没有任何可比性。

    
                轿车直接被重重的撞进旁边的石墩上，半边车身都瘪进去了。

    
                不知道是油箱漏油还是怎么的，从车底快速燃起了火焰。

    
                公交车上一堆人惊慌失措的跑下来，有反应快的，看到轿车起火，连忙从附近找了灭火器过来。

    
                站在路边的董青云，看着众人忙忙碌碌，就像一个局外人。

    
                没有人能体会到，他现在心里有多么的惊骇。

    
                出事了......竟然真的出事了！

