    车子在高山密林里穿行，行于半山腰间，看见公路盘旋在山上，宛如九曲黄河十八弯。头往车窗下望得一望，便是深不见底的悬崖。

    秦少虎感叹：“难怪那些出租车不敢来，这路确实不是一般恶劣了。”

    他家住封山县，那也是一个群山耸立的地方，但那山还比较秀美，没有封水县的山这么险恶。

    小泉美惠子说：“所以，交通不便，我们那里面一直很穷。还是这几年才修通公路，以前连公路都没有，到镇上赶集都得趁天不亮走，天黑才会到。”

    秦少虎笑：“天不亮走，天黑才到，那还赶什么集？难到乡镇上还有夜市啊？”

    小泉美惠子说：“当然不是，只是头天到，赶第二天的集了。”

    秦少虎说：“那也真是够郁闷的了。”

    小泉美惠子说：“就像网上说的那样，交通基本靠走，通讯jibenkaohou了。手机信号还得不断移动变换地方才会有。”

    这是她听坂田未央说的，在竹海村的“逆天”组织基地，都是用军事化手段安装了信号接收装置，手机才会随时接收到信号的，而在基地外面的地方，那些普通民众家里，基本上没有信号。

    而这本是聊着玩的空话，却又一次让秦少虎找到了破绽。

    如果真像小泉美惠子所说，在她的村子里，要不断的移动变换位置才能搜索到手机信号，那么，他能随时给小泉美惠子打通电话，小泉美惠子也能随时给他打电话，信号何来？足以证明小泉美惠子不是呆在竹海村的。

    “也不知道跑多久，什么时间了？”秦少虎说着，用一只手掌握方向盘，一只手从兜里摸出了电话。

    这可不是多此一举，而是他想看看，手机信号如何。

    果然，是一格信号都没有的。

    “哇，一点多钟了，跑差不多两个小时了。”秦少虎不动声色，只是讨论这个时间问题，没有说信号的事情，他怕说多了，小泉美惠子自己会反应过来。

    作为一名顶级的间谍或者特工人才，头脑反应是会很灵活的。

    又差不多行了十多分钟，便翻过了一座山，看得见山的远处有一个峡谷般的地形，建了些房子，种了些庄稼。

    小泉美惠子指着那远处说：“就是那里了。”

    而这个时候，秦少虎的手机在这高处有了些信号，响了一声信息。

    秦少虎顺手拿起电话看了看，是一条来电提醒，而来电提醒的号码，竟然是轩辕北斗的。这让秦少虎有些意外。

    他和轩辕北斗之间，没有必然的联系，只是大家心知肚明某些东西而已。

    轩辕北斗打电话给他，必定是有重要的事情。

    秦少虎当即一脚刹住了车，他必须得在这个刚好有信号的地方打电话回去，如果再往下走，万一没信号就糟糕了。

    但他看见小泉美惠子在副驾上，这种安静的地方，隔着的这种距离，他和轩辕北斗的通话，小泉美惠子只需要听力好一点便能听到。和轩辕北斗之间要说的事，必定是极为机密的，是不能让小泉美惠子听到的。

    当下，他便没有直接打电话问，而是发了个信息出去：什么事？

    而此刻的轩辕北斗正在接受调令，准备跟随西门九天一起出发击杀秦少虎。突然收到秦少虎的信息，周围楚青竹和土行孙等人都在，他是不能跟秦少虎发信息，或者回电话的。

    这个时候他跟任何人发信息或者回电话，一旦秦少虎的事情出现什么意外，他就逃不脱嫌疑。当下，只是将那个信息删除，还将手机调了振动，就装着收了个垃圾信息一般，又把手机放回身上了。

    西门九天正在对人马进行分组部署。

    一共调集了暗杀堂的四十名精英，全部荷枪实弹。

    另外从十三太保里抽调出五个太保参加击杀。

    所幸的是，在这次行动里，郑铁军根本就没有想到在他的队伍里会有人跟秦少虎有联系，没有像赵诗雅那样将保密工作做完全，没有没收行动成员的手机。

    也是为了到时候有什么情况，可以方便联系。

    将近五十人，分八辆车子。

    四辆商务车，每辆乘坐九人，安排一名太保带队。两辆越野悍马，各载五人，由西门九天这个暗杀堂堂主和楚青竹这个第一号太保所带领。

    所幸的是，轩辕北斗作为太保人物，带领和指挥着一辆商务车。

    商务车上都配有手下开车，但轩辕北斗却要自己开。

    他故意把车开慢了，落在了车队的最后面一辆，远远地被甩在后面，然后故意问了车上的成员，哪里有公厕。

    一个成员比较熟悉，然后说了。

    轩辕北斗赶紧加速，赶往公厕的那个方向去。赶到公厕那里，他还找成员要了纸，然后说等下时间紧，要方便的赶紧，不然等下可没时间。

    一下子，车子上一半的人都跟着上厕所了。

    但都是小解。

    上完就回车上了。

    轩辕北斗则在公厕里面的蹲位上，见上厕所的成员都出去完了，才赶紧打了个电话出去，他之所以不回信息，而要费这么大周章打电话，就是必须听到秦少虎的声音，确定秦少虎本人，要不然很容易就会将他暴露。

    所幸的是秦少虎一直在那里等。

    秦少虎知道轩辕北斗一时没回信息肯定是不方便，他便以开车累了为借口，把车停靠在边上，然后假装休息，看山上景色。其实是在等轩辕北斗的信息。他知道轩辕北斗收到他的信息，一有机会肯定会第一时间回他。

    而他担心下山之后手机没信息，所以才在这个有信息的地方停留。

    也正因为他考虑如此周到，才算救了他一命。

    终于等到了轩辕北斗的电话来。

    他“喂”了声。

    轩辕北斗从这一声里，确定是秦少虎本人，而且声音平稳，正常。便也没多废话，只说了一句话：“行踪已露，杀手将至。”

    没等秦少虎说话，他便挂断了电话。他相信以秦少虎的头脑，不用说得太仔细，而且，说得太多，万一西门九天打电话进来，发现他在通话，问题就大了。

    秦少虎如挨了一记重锤般。

    听到轩辕北斗这八个字，他的第一反应是“逆天”组织已经找出了他的行踪，并且启动了杀机。

    而且想到身边有一个疑似“逆天”组织的卧底，就更是想到“逆天”组织了。

    单是“逆天”组织不可能这么快找出他的行踪，除非小泉美惠子从他身上发现出什么跟“绝杀者”接近的破绽来了！

    秦少虎的目光看向小泉美惠子，她还是一派无忧无虑天真的样子，在这山顶之上，眺望着远处的山村，目光里有一种格外的亲切感，像是流浪在外的游子终于找到了自己的家一般。

    穿着的白裙子，在山风吹拂之上，飘然而动，那么轻盈，像蝴蝶一般美丽。

    天使般的少女，却是戴着面具藏得最深的利刃！

    秦少虎心里有了杀机。

    若是他的行踪已露，“逆天”组织追杀而来，他怎么也得先杀了小泉美惠子，方消心头之恨。他起码相信，以他的本事无论小泉美惠子的修为有多高，哪怕是赵诗雅说的，她练有那个什么“升潜大法”，功力奇高，他也照旧能杀她。

    这世界上至高的王者，在他这个年龄的，是绝对难以找出来几个能超越他的。

    他从生下来，就被神秘高手的老爸淬炼筋骨，传授古武术，在深山大泽之中，猎杀猛兽，实战经验可谓炉火纯青。后来更是进入了国家最绝密影子特种部队“强龙之师”进行非人的魔鬼式训练。

    说他是一具完完全全的战争机器，并不过分，他的武力值和经验值，在世界的顶级特种高手之中，也绝对是翘楚的。

    他今年已是二十五了。

    而小泉美惠子说她二十一，就算跟她同样刻苦同样训练，也还嫩了他四年。

    所以，只要他出手，小泉美惠子绝对逃不出他的击杀。

    小泉美惠子转过脸，笑面如花地：“其实我们这地方也就是穷点，景色还是很好的，起码不像城里那么拥挤，空气也很脏。以后有孩子了，我觉得放在山里还好一些，你说呢？”

    那一脸的天真。

    让秦少虎心里的杀机如冰雪消融。

    要亲手杀死一个自己曾爱着的女人，而且还那么的美丽动人，确实是一件非常艰难而残忍的事情。

    他的脑子里像齿轮般飞速旋转，在考虑，动手？还是该如何？

    但脸上还是保持着那种柔和的笑，接着话：“乡下的自然环境好，可教育环境就差多了啊。稍微好点的老师都被分配到城里了，乡下的老师多数都是差的，而且教育设备这些也差得远了。”

    “说的也是。”小泉美惠子说，“那还是让孩子在城里好些，以后前途比较宽广一点。”

    她走到了秦少虎的身边，把手穿过了秦少虎的臂弯，将头靠着他的肩膀，一副小鸟依人的样子。

    纯洁的天使，贤妻良母，两个人曾经的过往。

    秦少虎有着火眼金睛的洞察力，可他觉得，当小泉美惠子把自己给他，而且还是第一次，那一刻起，此后点点滴滴，都可见小泉美惠子对他有着真的感情，绝不是逢场作戏的敷衍。

    当他不得已而放弃她，去跟赵诗雅一起的那时候，那离别之泪，此刻还那么清楚的滴落在他心上。

