    　　韩三千也听到了这阵阵的响声，望着天空的西边，轻轻一笑。

    　　大礼？

    　　也是开始准备了吗？！

    　　微微一个眼神望向穿山甲，玩也玩够了，闹腾也闹腾够，显然也差不多是时候应该打发走了。

    　　美女伴身，单身狗万年老树开了花，哪里能意犹未尽？眼巴巴的回望着韩三千，诉说着自己单身多少年的悲惨和凄苦。

    　　韩三千无奈的看了一眼这货，叹息一声，点了点头，让他自己带着四个女人先走，也算作成全一把这家伙。

    　　有了韩三千这个示意，穿山甲乐的屁巅屁巅的直冲韩三千点赞，接着，在四个美女的簇拥之下率先朝着大殿前方走去。

    　　韩三千苦声摇摇头，望着穿山甲无比兴奋的背影，苦声一笑：“这家伙……”

    　　不过，虽然对美女不感冒，但这里的风景却是不错，微微依靠在溪边长树下，见水底之鱼成双成队嬉戏，见水中白鹤彼此依偎，就连旁边树上的鸟儿也结伴相依。

    　　如此美山美水，若是有苏迎夏再此，那该是多好。

    　　“新婚之日，尽是成双成对，就连穿山甲这货如今也有四个美女相伴。”似自言又似对着水中鱼儿，韩三千悠悠而道。

    　　而此时，随着西门钟声响起，方坤身披喜衣，脚踏骏马，郎帽轻带，整个人威风凛凛，在方家早就安排进场的许多百姓欢呼声中，带着身后几十个车队缓缓进入府邸，车上锣鼓喧天，更有女侍撒下花礼，花礼中不光有各类的鲜花花瓣，甚至还有金箔于内，既好看的同时，又无时不刻的在显现着方家世纪婚礼的豪华和富贵。

    　　“气派，方家之人果然气派啊。”

    　　“那可不是，方家少爷今天也是器宇轩昂，帅气逼人啊。”

    　　不少百姓在狂欢当中喜声喊道，骑在马上的方坤听得异常的舒服，脸上也难得的流出淡淡的笑容。

    　　昨夜之事，他郁闷非常，父亲不知听了韩三千那贱人什么谗言，竟然让自己真的以为他要大义灭亲，好在的是，最后的关头他还是让人放了自己。

    　　而那时候柴老已经离开，方坤问父亲为何如此较真父亲也并不回答，昨夜回去想了一夜，想来怕是这韩三千当着柴老的面说了些什么，柴老先生虽然名望极高，但毕竟是一方前辈，可能听了他什么谗言，一时信以为真，因为暴怒，甚至改变了收自己为徒的主意。

    　　父亲碍于柴老之面，只能假装铁面无私，以正方家之威。

    　　这一点，也完全可以解释出父亲为何无情的刑罚自己，却在柴老离开后又直接放了自己。

    　　不过，好在的是，方坤相信，凭自己今日大婚外加冰神后半夜回归，今日更是会参加自己婚礼这份上，他方坤更加会荣光加身。

    　　那时候即便柴老不满，也会烟消云散，自己依然可以重新拜他为师，他方家也会更加蒸蒸日上，一切的一切，都会属于他方坤。

    　　不过，虽然如今没什么事了，但韩三千这个该死的贱人，毕竟差点害苦了自己，等自己呆会定然会好好的羞辱羞辱这家伙。

    　　敢让他方坤不痛快之人，他方坤必然加倍夺回。

    　　想起于此，方坤的笑容当中带着一种被众人抬举的虚荣，也更多了一丝丝的阴冷。

    　　随着西边长道走过，迎亲的队伍，缓缓从侧门走进了后院之中，并一路朝着新娘的房间走去。

    　　而此时的韩三千，微身靠在溪水树边，听到身后锣鼓喧嚣，回眼望去，方坤已经在一帮人的簇拥之下，一路到达了新娘房的门口。

    　　房门之内，东菊和绿珠几女，轻轻将门从半开给关上了。

    　　按照荒漠之界的规矩，方坤轻扣房门三下，撒下数方红包，又以脚踢门槛，外面鞭炮燃响，新娘在东菊几女的搀扶下缓缓走了出来……

