    六耳猕猴刚一尝试切分元神，便感觉到一股难以忍受的剧痛。

    仿佛元神都要磨灭了。

    这比他想的要疼的多。

    也难得多。

    “切分成千上万个分身，这得有多痛，海慧师兄是如何做到的？”

    六耳猕猴打量了一眼平平无奇的师兄，心中敬佩。

    真是人不可貌相，海水不可斗量。

    看似老实忠厚的师兄，竟然有如此的大毅力。

    念此。

    六耳心中坚定，他不能让师兄看不起。

    生为四大灵猴之一，怎能说不行？

    切分！

    心一横，牙一咬。

    六耳直接给自己来了一刀，分出一块灵魂碎片，灌注骨血，第一个分身成功，从他的身上掉下来。

    有了第一个成功的经验，接二连三的分身从身上掉下来，成为了一个个六耳猕猴。

    “师弟！很疼吗？慢慢来，刚开始可以少分一点。”海慧关心的说道。

    “师兄！我还好！”六耳坚强的点了点头，咬着牙说道，元神的撕裂远比肉身疼上千万倍，说不疼那是扯淡的。

    但是师兄能分出比他多出千百倍的分身，可以想象忍受了多大的痛苦。

    师兄能做到，他自然也要做到。

    海慧话锋一转，悠悠的说道：“师弟，忘了告诉你，把疼痛感官统统切下来封印，闭绝了感官，就不会感觉到痛了。等用的时候，在把它装上去。”

    “卧槽？”

    六耳僵住了，还有这种操作？

    为什么不早说？

    合着你这么猛，是因为把疼痛感官切了？

    前一刻还敬佩的六耳突然就有些不知所措了。

    海慧？

    我看你是海龟！

    慢慢吞吞的。

    海慧师兄毫不吝啬的教六耳怎么切除疼痛感官。

    在师兄的指点之下，六耳这才融会贯通，而后，切分元神就没那么痛了。

    他一口气切分出上万个分身，心念一动，这上万个分身掉出，呼吸之间就全落在他的身边。

    上万个六耳猕猴整齐划一的站着，根本分不出哪个才是主体。

    六耳眨眨眼，试着操控这些分身，跟随海慧师兄万研究神胎。

    突然之间，这些个六耳猕猴混乱起来，欢天喜地的四处奔跑，口中叫道：

    “随我一起走，我们去睡各种各样的母猴…”

    “布种天下，让我六耳一族遍布天下。”

    “各位兄弟，请听我一言，在座的各位都是猴子！”

    “灵明石猴算什么东西？我六耳猕猴才是四大灵猴之首！”

    “把我当那死猴子的替身？老子偏不如你们愿，大闹天宫？那猴子能做到，我六耳依旧能做到！”

    “大家静一静！我们去统一三界如何？”

    “嘿嘿…我要去挖个坑，看哪个倒霉蛋会掉进去！”

    “杀杀杀！杀死一切敌人！”

    “特么的！老子要把如来佛首拧下来！”

    “溜了溜了，我要自由之身…”

    “…”

    成千上万个六耳猕猴满地乱跑，口出狂言，什么话都往外说，六耳直接炸裂，想找个洞钻进去，尴尬的猴脸红的像屁股。

    “你有多少念头就有多少魔头，这些都是你自己。失去了本体的压制，这些念头将会被无限放大。”

    六耳手忙脚乱，被人发现心底的秘密，无比的尴尬，这些分身说的他确实有想过，有些也只是一个念头而已，却被无限的放大。

    他赶忙动手，将那些比较离谱的自己给收回，比如那些扬言要出去布种天下的猴子。

    赶紧逮住，就地正法。

    将一个个比较刺头的收拾了，这才逐渐安静下来。

    六耳又气又恼的看了师兄一眼，这家伙肯定知道会这样，却没有跟他提前说。

    果然。

    海慧师兄乐于助人，再次教六耳怎么控制这些分身。

    少许之后。

    六耳终于能勉强控制这些分身了。

    于是乎，海慧师兄带着六耳开始研究神胎内部，将内在宛如阵法的神纹尝试刻进体内。

    一切顺利，六耳悟性极高，举一反三，学的很快。

    海慧师兄流露出欣慰的笑意。

    …

    另一边。

    通天带着云霄来到了狮驼岭。

    “师尊，我们来这里做什么？”云霄不解，开口问道。

    难道这些年他们截教落寞的连道场都没了吗？

    “拜谢我们师徒二人的救命恩人。”通天面色严肃的说道。

    若不是仙师，陨圣丹不能破除，更不会救出徒弟云霄。

    这可不是救命恩人吗？

    “救命恩人？”云霄心中一惊，玉颜之上流露出震惊不解的色彩。

    他师父是什么存在？

    三清圣人之一，谁能对他有救命之恩？

    而且听师父的意思，此存在对她也有救命之恩。

    什么时候的事？

    她怎么不知道？

    “去了你就知道。”通天没有过多解释，而后挤出一丝微笑道：“除了感谢救命恩人之外，你还有一位师弟在那。”

    云霄一脸疑惑，师弟又是哪位？

    他截教不是已经没人了吗？

    没有多问，老老实实的跟在师父后面。

    …

    少许之后。

    通天和云霄来到书店外围。

    云霄的玉颜之上逐渐流露出惊容。

    表面上看这就是一座普通的山，没想到内含乾坤。

    这一株株天地间灵根，有些她虽然不认识，但知道其珍贵。

    遍地栽的都是，跟农夫院里的大白菜似的。

    仅凭这一点，也不是金鳌岛可以相提并论的。

    来到店门前，通天拱了拱手，道：“仙师，贫道回来了。”

    话落。

    白起冲了出来，云霄目光一凝，这不会就是那位救命恩人吧？

    也太稚嫩了吧，一副发育不良的样子。

    “云霄，为师给你介绍一下，这是为师刚收的徒弟白起。”

    通天笑着说道，给二人介绍。

    云霄恍然，原来这小子是师父刚收的徒弟。

    这时，苏玄走了出来，一身黑衣，龙姿凤章，俊逸绝伦。

    虽然他还没说话，但是云霄第一反应就是，此人便是师父说的救命恩人。

    …

    “徒儿，还不快感谢仙师的救命之恩？”

    通天看了一眼似乎在发呆的云霄，绷着脸催促道。

    云霄回过神来，上前轻轻一礼，声音轻柔响亮的说道。

    “小女云霄，见过仙师，多谢仙师的救命之恩。”

