    林松拼命给自己找借口，林晚也懒得和他理论这些。

    敷衍道，“和小蕊说开了就没事了，她也是太伤心了才这么久不回家，其实心底最在意的就是你们俩。”

    林松点头。

    话题一结束场面就冷了下来，有几分尴尬。

    林松掩饰般拿起桌上的水杯喝了一口。

    轻咳一声，转移话题道，“对了，你怎么突然回来这边来了？之前我听小蕊说和你住在陆家别墅那边，还以为你已经搬回去了呢，毕竟住了好几年的地方！”

    林晚道，“那是陆家的房产。”

    林松又干咳了两声，笑道，“但你这不是跟陆总和好了嘛，我看他那天挺关心你的样子，又是帮林蕊出头又让你回去住，总不会突然变卦把你赶出来吧！”

    他的意思是让林晚好好在别墅那边住着，不要先提搬走。

    林晚觉得自己已经很久没跟林松单独聊过天了，所以都快忘记了这种无奈又恼怒的感觉。

    “林松，我还是跟你说清楚点比较好。陆子池是帮了我们，但那不是因为我和他又在一起了的缘故，我也不会因为他主动帮了这个忙，就总去求他帮别的忙。你也知道的，我和他是夫妻的时候他都不会对我的事特殊照顾，现在我们已经是没有关系的陌生人了，我更不想去求他什么。”

    林松在心底诽谤，原来不是也没求过什么吗？要不是林晚死要面子什么都不求，现在他的生意哪里会有这么艰难。

    面上还是笑着，道，“你别生气，我只是看他对你好像和以前不太一样了，想着你们要是能复婚的话，对你对你肚子里的孩子不都是好事嘛！”

    林晚脑子里轰的一下就像是裂开了一样。

    控制不住表情，大声问道，“你说什么孩子？你怎么知道的？！”

    林松没想到她的反应会这么大，惊讶过后心中升起一股浓浓的不悦。

    “我还没问你呢，怀孕这么大的事你竟然一直都瞒着我们，到底有没有把我们当成家里人啊？还准备瞒到孩子都生下来才告诉我们吗？还是就提防着我们知道呢？”

    他义正言辞地倒打一耙。

    边说，视线还便往林晚的肚子上扫了一眼。

    林晚已经穿了个宽松的外套，但因为是坐在沙发上，隐约还是能看出来小腹微微隆起。

    她下意识伸手盖在肚子上，隔绝他的视线。

    过了片刻才找回声音，半真半假地说道，“我，我一直没想好要怎么处理，谁也没说是因为不希望别人给我出主意，我想好好想一想。”

    林松叹道，“你肚子会一天天大起来，现在连夏家的总裁都知道了，你觉得你还能瞒过几个人，也就我和妈太老实，你不提我们就从没往这方面想过！”

    林晚心想，如果他和林母有那么一点关心自己的话，这么明显的身体变化，他们应该早就察觉到了，明明是毫不在意却被他说成了是相信自己。

    她连番追问道。

    “是夏明楷告诉你的？他为什么要跟你说这个？还跟你说了些什么？”

    林松皱起眉，“我现在是以家人的身份关心你，你怎么跟审犯人一样跟我说话？”

    林晚的心思都放在了夏明楷的意图上，飞快地给他道了歉。

    解释道，“你知道我和夏梓瑶关系一直很差，原本就劝过你不要和他家走得太近，你现在告诉我还跟他们有牵扯，我当然会着急啊！”

    林松神色放松，显然是相信了她的话。

    回道，“我靠着他家不也是为了好做生意吗！瘦死的骆驼比马大，这段时间还是从他家哪里拿了不少好处的，咱们老房子那边不是很早就说要拆，原来地都是在他们手里了，还给我分了个地块做！你现在和陆总和好，我当然不能再继续靠着夏家吃饭了，我愿意他们也不愿意！除了这个项目，其他东西我都已经安排撤了出来。”

    林晚听得一愣一愣的。

    老房子那边她已经很久没过去了，没想到拖到现在才真的准备拆。

    但她现在更担心的是另一个问题——

    “你做的不是贸易生意，怎么会接地产项目？你什么都不会，底下也没有做这方面工作的人手，能赚到钱吗？被人坑了怎么办？”

    林松本来是想表个态，证明自己肯定会跟她站在一边，只要她和陆子池的关系定下来，他立马就和夏家切断联系。

    没想到林晚首先想到的却是他肯定不行。

    他烦躁地摆摆手，“生意的事你不懂！人手早就安排好了，都是在夏家的项目上干过多少年的，我只用大方向上做个决定，能有什么问题！”

    林晚着急道，“这不是更有问题吗？！你一个什么都不懂的人怎么做决定！他们要是瞒着你做些小动作你就连看都看不出来有没有问题！”

    她想起不久前被张昊绑走时他的只言片语，以及后来知晓的来龙去脉，顿时更加觉得事有蹊跷。

    紧张地道，“他家也不是没干过陷害人的事情，你别这么相信他们！”

    林松不耐烦地回道，“他怎么可能陷害我，你都快又做陆太太了，得罪我岂不是得罪陆家！他这是不想再继续和我合作，又怕我记着之前那段时间他对我爱答不理转而报复他，所以才白白送我来赚这笔钱！你知道这种工程，除了明面上的利润，材料和回扣就能赚多少吗！”

    他啧啧了两声，“你总不能每次都不帮我不说，还非要让我把到嘴的肥肉往外推吧？有你这样的姐姐吗？”

    林晚吃了一惊，没想到他不但想从夏家那里空手套白狼，还打着再从项目上捞一笔的主意。

    想了又想还是觉得不妥，再次劝道。

    “林松，这种工程做起来可不是闹着玩的，不管是工地出了事还是房子质量出了事都会闹出人命的的，你可别为了几个钱不管不顾，害了别人也害了自己！”

    林松却越发不耐烦起来，对她吼道。

    “行了！我发现你就真的不盼我一点好是不是？！夏家的工地，夏家的人，我就挂一个名字，出了事那也是他们的事，能和我扯上什么关系？再说了，现在哪个项目不是这么运作的，你就偏偏觉得我这个一定会出问题是不？”

