    封宗平喝了酒，左右看了看后看向白善，问道：“周小娘子呢？”

    　　“在后厨呢。”

    　　封宗平笑着颔首，问道：“这铺子是你们三个一起合作的，还是她单开的？”

    　　白善道：“她家单开的，怎么了？”

    　　“没怎么，只是觉着厉害，初入京城的外乡人可是很少有人能在京城开铺子的。”

    　　而且楼下其乐融融，一个上门来找麻烦的都没有。

    　　他祖父现在是刑部尚书，更早一点儿是刑部侍郎，他打小在京城长大，从他祖父那里可听到过不少案子，大的小的，其中京城地界儿的，最多的就是打架斗殴。

    　　封宗平好奇的打量白善，不是说白家没什么靠山，只出了白启一个功臣吗？更别说周满了……

    　　说到周满，封宗平这才想起，他似乎还没问过周满的家世呢。

    　　难道他们家才是家世好的那个？

    　　封宗平正想再问，满宝已经在后厨里帮完忙，洗脸净手后跑上楼来招呼郑大掌柜。

    　　郑大掌柜笑着招呼她，“你家这饭菜不错，很下饭，我看将来生意必定不错。”

    　　满宝笑嘻嘻的拱手，“谢大掌柜吉言，您吃得还好吧？”

    　　“好好，已经很少再吃到川味儿这么浓的饭菜了，尤其今日还结识了庄先生这样的人物……”

    　　郑大掌柜没两句话便和庄先生商业互吹起来，满宝在一旁听着，等他们互吹完了便招待了众人一下，当然，她是不能喝酒的，但她可以以茶代酒的敬众人一杯。

    　　从郑大掌柜他们的桌子转到了国子监学这边的桌子上，白二郎的同窗全都不认识满宝，彭志儒和卢晓佛也不认识，但封宗平他认识呀，他特别热情的和满宝打招呼。

    　　然后问道：“上次你说你一个朋友特别的像，他是谁？”

    　　满宝没想到他到现在还记着这事呢，问道：“你非得知道他是谁干嘛？”

    　　“我要是不问清楚我会睡不着的，”封宗平道：“我听你的意思，那人我竟也认识？但我似乎没印象。”

    　　满宝想了想后道：“你还真认识。”

    　　满宝说到这儿灿然一笑，乐道：“唐鹤认识吗？”

    　　封宗平：……

    　　云信和易子阳：……

    　　满宝一看到他们的表情就更乐了，问道：“认识吧？”

    　　封宗平只觉得喉咙发紧，他轻咳了一声问：“你是怎么认得唐学长的？”

    　　“我们以前在益州城读书，你觉得呢？”

    　　封宗平就回头问云信，“唐学长是外放到益州了吧？”

    　　云信：“好像是的。”

    　　封宗平便长叹一声，“难怪呢。”

    　　难怪她能反过来坑她，她以前肯定没少被唐学长坑，还有……

    　　封宗平看了眼生意还不错，且平安无事的周记饭馆，笑问：“你们关系很好？”

    　　满宝道：“一般，一般吧。”

    　　封宗平才不信呢，回家后便让人去打听一下今天怎么没人去找新开的周记饭馆麻烦。

    　　没过多久下人便回来了，道：“小的找那条街上的混混问过了，说是杨家的管事传出话来，说周记饭馆是他们家罩着的，所以没人敢去找麻烦。”

    　　“杨家？不是唐家吗？”

    　　“少爷说的是哪个唐家？没打听到什么唐家。”

    　　封宗平就问，“是哪个杨家？”

    　　“梧桐巷的杨家。”

    　　封宗平惊讶，沉默了一下后想起来，杨家的那位杨学兄似乎是去了绵州？

    　　封宗平敲了敲脑袋，“他们认识的人可真够多的。”

    　　“少爷，是不是周记饭馆得罪您了？要不要和巡街的衙役交代一声？”

    　　封宗平挥手道：“别乱说，那是朋友开的饭馆子，我就是想多问问，没事就好了。”

    　　下人一听就明白了，立即笑道：“小的明白了，小的这就传出话去，说他们家的铺子我们家也在罩着，不许那些地痞流氓去找麻烦。”

    　　封宗平：……不，你误会了，我没这个意思。

    　　但见下人脸上笑嘻嘻的，封宗平拒绝的话也说不出口，他总不能说他跟这个朋友不太熟吧？

    　　他挥了挥手，让他下去。

    　　下人便下去传话了。

    　　于是，周记饭馆以很快的速度走上了正轨，每天要操心的就是买菜买肉做菜，招揽客人的活儿。

    　　除此外，其他新开张的店铺遇到的各种问题他们一个都没遇着过。

    　　一连忙了三四天，一直涌进店里吃饭的人才便少了些，周五郎他们这才抽出时间来算这四天来的总账。

    　　之前他们都太累了，起得早，睡得晚，基本上才趴到床上就睡着了，根本没空算支出和收益之比。

    　　从账本上来说，他们赚的最多的还是开张那两天，开张那天请的客人给了贺银，进门吃饭的陌生客人也不少。

    　　而第二天更是多，不过周五郎觉得这些人不是一般的客人，多是附近的同行过来打探的，不过他也从他们身上赚了不少钱就是了。

    　　而且店门大开，让外面的人看到大堂里这么多人，一看就是饭菜做得不错的样子，所以也吸引了不少客人进来。

    　　周立君把账算好，又对了一下银子，满意的点头道：“还是赚了的，不算房屋的成本的话。”

    　　周五郎道：“那就算上人工。”

    　　周立君便照着当下的人工费扣除掉，还是点头道：“赚的也不少，有六成。”

    　　“那算上房租就没多少了，越往后人肯定更少，就看这段时间的回头客怎么样了。”周五郎捶了锤后背道：“可累死我了，生意好也有生意好的难处呀。”

    　　周立君合上账本，问道：“小姑说她最近正在找酿葡萄酒的法子，等她找到了，我们家要不要酿葡萄酒？”

    　　“等她找到了再说吧。”

    　　周立君对小姑还是很有信心的，道：“小姑托白善去国子监里找书了，自己还抽空去书铺找，我觉着小姑对这个很有执念。”

    　　周五郎就头疼，“你们说她也没喝过葡萄酒呀，怎么就这么想酿葡萄酒呢？”

    　　周立君道：“小姑说，她从书上看到了一句诗，就是描写葡萄酒的，写得特别好，叫什么，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

