    第324章 你妹子干的好事

    “这是……”

    夜幕中的何雨柱和易中海，下意识地对视了一眼，虽然看不清楚彼此的神色，但是，也能感受到彼此的诧异与愕然。

    他俩，无论是谁，皆是弄不清楚, 这到底是怎么回事啊！

    何雨水在笑，而且，这一声笑里，显露出的满满都是一种愉悦之意。

    就凭这一点，就足以说明，何雨水并没有受到伤害啊！

    这也绝不是受到伤害的时候, 所能产生的反应。

    任谁都是听得出来的。

    还有，何雨水这笑声，声音似乎是在极力地压低……

    而这，又是何雨柱和易中海忍不住地想到了另一种情景。

    这一种情景，对于何雨柱这个老处男来说，最多也不过就只是感到有些异样而已。

    而对于易中海来说，作为一个有妻子的男人，他可是一下子就忍不住想歪了。

    毕竟，他是一个正常的男人。

    他没孩子，原因是出在妻子身上，他妻子有妇科病。

    并不是他有什么问题。

    所以，他们夫妻之间，该有的生活，还是会有。

    就算现在来说，早已不复年轻力壮时候的频率，但是，偶尔为之，那也是存在的。

    当然，这不是重点。

    重点是, 他作为一个正常的男子汉, 他是知道刻意压低声音, 是在干什么的。

    一男一女，夜幕渐深，共处一室，说笑声音，刻意压到最低……

    这是在干什么？

    不就是在干你情我愿，你欢我爱的事情吗？

    而且，从何雨水那愉悦的笑声，以及刻意压低的话语声来说，这还的的确确是你情我愿的事儿。

    但凡是林阳有半分的强迫之意，何雨水那都是不可能会有这种反应与表现的。

    “这个雨水啊，啥时候跟林阳搞到一起了！”

    易中海眉头皱得像山一样高。

    他太没想到这种事情，竟然会发生了。

    “柱子，你妹子干的好事……”

    易中海怒声地说道。

    这是在怒斥何雨水。

    因为他以为，何雨水来这里，并不是为了帮助何雨柱，而是为了跟林阳……

    幽会！

    这简直就不可原谅！

    你跟林阳一个有妇之夫搞在一起，这就是天大的错儿。

    你怎么还能干出这种事情？

    为了跑来跟林阳幽会, 竟然是打着……帮助何雨柱的旗号？

    这就是你何雨水说的，你来求林阳拯救你哥？

    你就是这么来求林阳的？

    不要脸啊！

    不过，虽然是恼怒非常，易中海毕竟还是保留有一丝冷静的。

    他并没有大声嚷嚷，他也是拼力地压低声音，冲着何雨柱说话，怒斥何雨水的。

    何雨柱对于男女之间的事，就算是还没有亲自感受过，但他毕竟也已是一个中年男子了。

    有些事情，无师自通的，他也是能够知道一些的。

    他也是在怀疑何雨水跟林阳是在做什么无法无天的事情，只不过他还没敢最终确认这个事情。

    这也是让他没敢冒然采取行动。

    现在有了易中海这一声怒斥，何雨柱的脑袋，顿时就是嗡的一声，就像是爆炸开了似的。

    这让他一下子就失去了理智与冷静。

    下一刻，他拼了命地，便是冲了出去。

    也不顾门只是虚掩着，并没有关闭这个事实了。

    何雨柱嘭的一声，直接是将那虚掩着的屋门，给一脚踹了个大开。

    “雨水，你干的好事！”

    “你一个女子，跟一个有妇之夫勾搭在一起，你要不要脸？丢不丢人！”

    “我特么打死你……”

    何雨柱恼怒之极，失去了理智的情况下，整个人变得就像是一头野兽一般冲动，毫无头脑。

    他冲进屋子里，正打算怒斥完何雨水，再给她劈脸一巴掌，然后，拉起她就走。

    可是，当他踹开门的这一刻，随着两扇门的彻底打开，呈现在他眼前的这一幕，却是让他一下子傻了眼。

    不光是傻了眼，他整个人都是呆住了。

    宛如石化，泥雕木塑，一动也动不了了。

    因为，呈现在他眼前的这一幕，压根儿就不是他想象的那样儿。

    出现在他脑海中的那一幕，是衣衫不整，是不堪入目！

    而呈现在他眼前的这一幕，却是一张桌子，两个人，正在围桌而坐，吃面条儿！

    这能有什么错儿？

    要是非得说有错儿的话，那就是这吃面条儿的俩人，离得那是的确近了一些。

    可是，这又能有什么错儿呢？

    就算是有错儿，那也不过是一个微不足道的小错儿，不值一提嘛！

    距离那什么干的好事，不要脸，那是还差着十万八千里呢！

    “狗东西林阳，你可是有妇之夫，竟然还敢勾搭雨水，就是这男女关系混乱的罪名，你就该游街示众，你就该枪毙……”

    易中海紧跟何雨柱冲进了屋子里，此时的他，见何雨柱已经是放开了，大声怒斥，并且踹开了林阳家的门，他也是大怒咒骂起来。

    他这么做，想的当然还是帮助何雨柱。

    他是怕何雨柱打不过林阳，就算是再帮上他，也一样是打不过林阳，这就会让他和何雨柱吃亏。

    所以，他想的是，大声咒骂便是势在必行了。

    这么干，一方面能够震慑林阳，毕竟，林阳这干的是见不得人的勾当，理不直气不壮，再被怒斥，必然是会心虚胆怯。

    说不定林阳就不敢打他和何雨柱了呢！

    而在同时，这也是能够让左邻右舍的人听到，从而跑出来看热闹的，这当然也是会对林阳形成掣肘，从而让林阳不敢乱来。

    只不过，易中海想的虽然周到，这一次却是实实在在的弄巧成拙了。

    因为他把事情嚷嚷得左邻右舍都知道了。

    而这，是会让何雨水一个女孩子承受不了的啊！

    而更重要的是，随着易中海也是冲进屋里来，看到眼前发生的这一幕，他也是傻在了那里。

    他也是如同泥雕木塑一般，呆怔在那里，一动不动了。

    此时，何雨柱也好，易中海也罢，脑海里皆是冒出了四个大字——误会大了！

    “呼噜！”

    林阳又是吃了一口面条儿，他的眼睛，一直都是盯住何雨柱和易中海的，脸上浮现出一抹诡异的冷笑。

    “哥你……”

    何雨水此时，小脸儿羞红，然而，那一种恼恨之意，却又是不加掩饰的，她就要站起来，狠狠数落亲哥，还有易中海。

    尤其是易中海，她哥是个混球，完全不懂得如何为人处世，难道你易中海也不懂得为人处世吗？

    她哥犯浑也就罢了，你易中海怎么也跟着犯浑？

    你是不是老糊涂了？！

    何雨水此时是又羞又气，呼吸都变得急促而又沉重了起来。

    她话语出口，人就要站起来，走过去质问亲哥和易中海，这是要干什么？

    但是，她的肩膀，却是被林阳的一只手给压住了。

    她没能站起来，重又坐了下去。

    转头看向林阳，她的目光中，满满都是疑惑不解之色。

    她是弄不清楚，林阳这是要干什么？

    “不要动，就坐着，不然的话，你我都说不清楚了。”

    林阳语音平和地说道。

    虽然是语音平和，但是，看向何雨水的目光中，却又是显露出一抹不容抗拒之意。

    这让何雨水不自觉地便是选择了听从林阳的话。

    “发生了啥事儿？”

    “这里吵吵嚷嚷的，咋的了？”

    “可不就是吗？这大晚上的，不睡觉，咋的了？”

    而此时，门口已经是有着一片议论声传了进来了。

    (本章完)

