一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是心中，是有着这样的想法，是深怕，到时候得罪了恒彦林，到时候，要是他们是遇到了这样的麻烦。

    恒彦林要是不愿意出手的话，估计他们就是完蛋了。

    所以都是小心的看着那恒彦林来，想着，在之后，是不是说，是能够与恒彦林，有什么交好之类的。

    另外，要是可以的话，到时候是直接，与恒彦林是交换一下联系方式什么的。

    这样是最好的，因为这样一来的话，到时候就是可以，是将恒彦林的联系方式是给留下来了。

    到时候要是遇到了麻烦，就是能够邀请恒彦林过来，帮忙一下什么的。

    只是，就是在这个时候，是见着那恒彦林，是站在一旁，他们反而是有些不知道，是该如何的，是过去与恒彦林说上一些话语了。

    恒彦林的面前，是一堆火圈，那火焰，在这个时候，也依旧是不断的燃烧着，不过是片刻之后，就是能够见到，是那火焰，是开始燃烧起来。

    在之后，就是能够见到，是有着那些些虫子，是不断的被烧死。

    在之后，是从一开始的火焰，是不断的烧着，而在之后，就是见着这些火焰，是开始有着少量的虫子，是被烧死了。

    就这样的情况来说，眼下的恒彦林这里，是虫子，是变得越来越少了。

    众人们是见此，也是微微是松了一口气，不管是其余的事情，但是在这个时候，也是能够知道，这些虫子，是被烧的差不多了。

    那一旁的众人们，是见此情况，也是扭头，是看了一眼那一旁的土地，在这个时候，也是很少，是见到，有虫子，是开始爬出来了。

    想来，这些虫子，也已经是差不多了，见此情况，他们也是松了一口气。

    如此多虫子是不断的窜出来，其实还是让的他们是有些害怕的。

    不过是片刻之后，就是能够见到，是有着那些虫子终于是开始花奴涵的消失不见了。

    恒彦林见此，又是等了一会儿，见识没有虫子之后，就是灭了面前的火焰来。

    那百意米见此，当即是嘴角是露出一抹笑容出来。

    “这一次，还真是要多谢谢兄弟你了，要不是你的话，估计是这一次，我也是不可能，是能够这般的轻易的，就是轻易的，就是将这些虫子，是给灭杀了。”

    那百意米在这个时候，是看着那恒彦林，是嘴角上，是满满的笑容，随后就是对着恒彦林是说了一句。

    那语气之中，是满满的感激之意。

    不管是怎么说，对于恒彦林，他确实是满满的感谢的，要不是恒彦林的话，这一次，他们的家族，可就是要保不住了。

    恒彦林见此，直接是摆了摆手。

    也不多说什么，直接是看了那百意米一眼，那百意米见此，当即是愣了一下，不过随后，也是迅速是反应过来。

    叫来一个下人，是对着那下人，是说了一些什么之后，就是见着那下人是一脸愕然的看了一眼，自己的族长之后。

    不过随后，是见了那恒彦林一群人一眼，随后就是点了点头。

    其余的事情不说，但是恒彦林确实是救了他们家族一次，自己的族长，这样的要求，虽然是有些不喜欢，但是这个时候，也只能够是这样了。

    所以是看了那恒彦林一眼之后，他也是直接点点头，随后是拔腿，就是离开了这里。

    不过是片刻之后，那下人就是气喘吁吁的，是带来了一本小本子，随后是放在了众人们的面前。

    众人们是在这个时候，就是能够见到，这一本的小本子，是分了好几本来。

    上面是有些开始泛黄了，要是没有猜测错误的话，这些东西，是被经常的翻阅，才是会变成这个样子的。

    那其余的人，是见此情况，当即是愣了一下，随后就是看着面前的一切，都是有些惊喜起来。

    其余的东西，他们可以是不在意，但是在这个时候，是看着这些东西，他们就是有些欣喜了。

    只要是有了这些东西，就是能够，是让的自己的种植药材的技术，另外，还有一些见识，也是多一些的。

    另外，这些东西，可都是能够传承下去的，到时候这也是自己的一份功劳了，想想看，自己的家族里面，到时候也就是有了，他们自己的一笔了。

    一想到这里，他们的心中，就是变得，是极为的欣喜起来。

    “这是你们的。”

    那百意米也算是一个说话算话之人，是看了面前的这些人一眼之后，就是将自己的小本子，是一一的递给了这些人来。

    众人们是见此，当即是那脸上也是满满的笑容，是应了一句之后，就是将这些本子，是给收了下来。

    而轮到恒彦林的时候，恒彦林的本子，明显是比起其余的人，是要大一些的，想来也是区别了一下。

    不管是怎么说，恒彦林也是最大的功劳的，要是恒彦林的是与这些人的一样，估计是到时候，就是能够让的恒彦林不满了。

    那百意米对于这样的事情，处理起来，还是颇为的公平的，是知道，是需要这样的做一下。

    其余的人是见此，也都是没有一点的意见，也就是翻看了一眼，自己的本子来。

    那一旁的恒彦林，是见着自己的本子，是随意的看了一眼，就是收了起来，压根就是没有看的想法一般。

    这样的做法，是让的那一旁的众人们，是见此情况，都是看着那恒彦林的眼神，是变得有些和善起来。

    恒彦林看的，可是他们百药世家的东西，恒彦林要是在这个时候，是仔细的翻看起来，其实也就是带着，是有些不相信他们家族的意思在里面了。

    而现在，恒彦林是没有翻看，那么就是说明，对于他们的家族，恒彦林还是颇为的信任的，所以是没有直接是翻看起来。

    只是，他们是不知道的是，恒彦林是对于这样的东西，是更加是可有可无的，所以自然也就是不想是去翻看什么了。

    才不是他们说的，是对于他们是有什么信任的。

    “今天以后，小兄弟你来我们家族，就是贵宾，只要是小兄弟，你是需要什么药材之类的，都是可以在这里，用优惠价格是购买的。”

    那百意米是看了一眼，那周围的情况之后，当即是满脸笑容的对着恒彦林说道。

    是将这个事情，是给解决了之后，他是感觉，自己是轻松了许多，在这个时候，是完全就是可以放松下来的。

    而不是说，在这个时候，是看着这个情况，是见着这个情况，是在这里，是干着急以外，就是没有其余的办法了。

    一想到这里，他就是心中，是有些担忧起来，隐约是开始，是有些担忧起来的。

    只是幸亏的是，在这个时候，是看着面前的这个情况，是将这些，都是给解决了，而不是在这个时候，是说，是什么事情也是没有解决。

    要是如此的话，他的心中，也是会有一些担忧的。

    恒彦林听着对方的话语，是看了对方一眼，随后是摇了摇头。

    “我有一个朋友，他是山家的，到时候是让他们过来购买药材的时候，你们是给一些优惠就好了，我就是不必了。”

    原本是这一次，他过来，就是为了山家的，所以是在这个时候，是将这个机会，是让与对方。

    那百意米是听着恒彦林这话，是愣了一下，随后是下意识的点了点头。

    “没问题，既然你都是这样说了，那就是将这个机会，是让与对方就是了。”

    反正就是一个家族罢了，购买一些药材什么，优惠一下，他们也是没有问题的。而且最为重要的是，如此一来的话，那么是在之后，他们就是能够是在这个时候，是将恒彦林是给联系上了，只要是到时候是有什么问题，也是能够找到恒彦林是帮忙了。