    连续拨打了几个电话出去后，陈六合开着车，直奔高速路口！

    汴洲到湛海，即便是全程高速，也有203公理的路程，想要一个小时内到达湛海，这基本上是完全不可能做到的事情！

    但这对陈六合来说，似乎并不是什么太难的事情，轿车被他当成飞机开，一路风驰电掣，全程就没低于过两百码的时候！

    当陈六合刚刚抵达湛海高速路口的时候，电话就再次响了起来。

    “啧啧啧，陈六合，果然是有两把刷子，五十三分钟，多么不可思议的一个时间啊！很好，这个游戏越来越有意思了！”陌生男子的声音从电话中传来。

    “废话别那么多，你既然想跟我玩，我就陪你好好玩玩！”陈六合冷笑着说道，车速仍然没有减下来，直奔湛海市区而去：“说吧，你在什么地方？我现在就去找你！”

    “不要这么心急，游戏才刚刚开始嘛！地址我已经发给你了，先去指定的地点，到了那里，我再告诉你，你需要做什么！”

    男子说道：“哦，对了，千万不要动什么歪念头，更不要妄想着寻求别人的帮助，这个游戏只是你和我之间的，我不想有第三者插足进来，否则的话，秦枫可能很危险！”

    “好啊，看看我们两个，谁能活得过今天晚上！”陈六合狞笑一声，就挂断了电话。

    指定地点是一家五星级的酒店，陈六合抵达，刚好一个小时整，男子的电话再次打了进来：“恭喜你，保住了秦枫的手指头！接下来，你去1088房间，把里面的人给杀了！杀人对你来说，应该不是什么难事吧？”

    闻言，陈六合的眼睛微微眯起，道：“你这样玩就没意思了吧？”

    “用他的命暂且保住秦枫的命，我觉得这很合理，不对吗？”男子笑道。

    陈六合淡淡说道：“你既然这么没有诚意，要不我看就这样吧，你直接把秦枫宰了，域的他碍手碍脚，我也好心无旁骛的跟你玩，你觉得呢？”

    顿了顿，陈六合的声音无比凌厉道：“我就把话撂在这里，只要今晚我带不走一个活蹦乱跳的秦枫，我不管你是谁，哪怕你藏在地下三尺，老子也会把你挖出来，弄死你！”

    “恐吓我？嘿嘿，陈六合，你勇气可嘉啊，这脾气也太暴躁了一点！你觉得我不敢宰了秦枫？是在挑战我的底线吗？”男子凝声。

    “有种你就试试，逼话那么多！你知道你在我眼中是个什么吗？就是个小丑！你但凡有点出息，也不至于跟我玩这样的阴招！你要是跟我硬碰几下，我还看得起你三分！”

    陈六合讥讽说道：“但你跟我玩出这样的手段，只会让我瞧不起你！”

    “废话少说，我们直截了当，你也不要跟我玩这些乱七八糟的幺蛾子了，用我的命换秦枫的命！一命换一命，很公平！”陈六合说道。

    “陈六合，看来你一点都不想配合，是真的想让秦枫死吗？你想想秦若涵，她该多伤心啊？她就这么一个弟弟，这可是秦家的独苗！你对得起你的女人吗？”男子煽情道。

    “王八蛋！”陈六合恶狠狠的骂了一句：“杀了秦枫，我让你全家都给他陪葬就是！但你想用秦枫来威胁我帮你杀人？想都别想！”

    “真是个暴脾气，现在去1088房间，不用你杀人，上面有人在等你！记住，你只有五分钟时间！”男子丢下这句话，就挂了电话。

    陈六合的脸上盛满了怒火，打了一个电话出去，接通后，问道：“怎么样？查到了对方的具体位置没有？”

    “教官，没查到，很麻烦，对方显然是个这方面的老手，通讯位置被屏蔽了！”说话的是汴洲域安局的张跃飞。

    “好，你们继续追踪，有消息第一时间通知我！”说完这句话，陈六合想了想，还是推开车门下车，秦枫在他们手中，陈六合别无选择。

    每每想起秦若涵那张百感交集伤心欲绝的面孔，他心中的暴躁就不由的被强行抑制下去。

    来到1088房间，发现门是被敞开的，陈六合走了进去，赫然就闻到了一股刺鼻的血腥味，套间内的大床上，躺着一具尸体，尸体是一个青年。

    鲜血还没凝固，带着温度，显然是刚死没有几秒钟，陈六合的脸色狠狠沉了下去。

    电话再次响起，男子的声音传来：“恭喜你，陈六合，成功背了一条命案在身上！”

    “他是谁？”陈六合冷静的问道。

    “别担心，也不是什么大人物，只不过爷爷是从湛海市领导班子上退居二线了的老干部，父亲是一家上市集团的主席，仅此而已！”男子笑吟吟的说着。

    “你到底想怎么样？”陈六合询问道。

    “不想怎么样，只不过是想让游戏变得更精彩一些而已！对付你陈六合，我可不敢掉以轻心！现在你是杀人犯了，杀的还不是一个普通人，后果你应该很清楚吧？”

    男子阴沉沉的说道：“很快，你就会成为全城通缉的要犯！在证据确凿的情况下，你难逃法网啊！”

    “证据确凿？用这种拙劣的计量就想玩垮我？你是不是太天真了一些？”陈六合冷笑，脑中在飞快的转动！这个王八蛋，比他想象中的要聪明很多啊。

    不敢跟他直面碰撞，却用这种卑鄙的手段来陷害他，不得不说，有点脑子！

    “杀人凶器上，会有你的指纹，也会有目击证人证明你就是杀人凶手，再加上酒店的监控证明你的确走进了他的房间，死亡时间吻合，不是证据确凿是什么？”

    男子猖狂的笑了起来：“是不是很有意思？”

    “是有那么一点意思，我现在真的非常好奇你到底是谁了，也迫切想看看你的尊容啊！”陈六合狞声说着。

    “如果你真是这么想的话，那我觉得，你现在应该赶紧离开酒店，五分钟之内，巡捕就会赶到，到时候你被抓个现场，游戏可就要提前结束了！”男子说道。

