
　　“正人，这次辛苦你了，一下对三十个人施展幻术。”永泽笑着拍了拍宇智波正人的肩膀。

　　“还好，只是对一些孩子施展最基础的幻术而已。”宇智波正人表示自己状态还很好，甚至再来三十个也不在话下。

　　其实，自从宇智波正人进入教室的那一刻开始，考核就开始了。

　　宇智波正人提前用写轮眼和所有人对视，留下了暗示，等快到特战班的时候，他再次和所有人对视，施加幻术。

　　“不过，用幻术去考核他们，真的能考核出适合呼吸法的人吗？”宇智波正人疑惑的问了一句。

　　他还以为会对剑术之类的东西考核，结果永泽说要拿幻术去考核，有点出乎他们的意料。

　　永泽点了点头说道：“虽然剑术也和呼吸法有着重要联系，但是，想要在呼吸法一途走远，意志力更加重要。”

　　表面上看，呼吸法就是呼吸的频率和各种剑型，怎么又和意志力扯上关系了。

　　但是永泽越是修炼呼吸法，越感觉呼吸法很玄学。

　　不提他自己那不科学的日之呼吸，看鬼灭原著就知道，信念越坚定，他的刀就越强就越锋利，如果信念不够坚定，剑型修炼的好，反而会误入歧途。

　　虽然在忍者世界，就算练歪了也没办法去成为鬼，但是永泽可不希望自己的部门出现叛忍。

　　所以他用幻术去考核所有的考生。

　　不过如他所言，考核确实很简单，宇智波正人用的是非常基础的幻术。

　　在幻术里，考生们的感官会有一定程度模糊，他们会忘记宇智波正人的实力，忘记入侵忍村间谍的实力，认为一切都是合理。

　　也因为这样，向入侵者拔刀就变得简单起来了，因为他们也忘记了自己和间谍的实力差距。

　　而且那些所谓的入侵者都很弱，只要敢拔刀，这个幻术就能破除。

　　甚至，只要你的意志够强大，都不用打，发现了周围的异常，幻术就会被破解。M.23sk.com

　　还有一个破解办法，那就是朝特战班的基地跑，跑到了，幻术也解除了。

　　永泽觉得这样的一个幻术，应该称不上难，如果连在将死之时拔刀一战的勇气或者连报信的勇气都没有，那永泽表示，这种人，特战班真的不需要。

　　就在永泽和宇智波正人聊天之时，考生中间的兜猛的睁开了眼睛。

　　“果然是幻术。”兜看了一眼周围闭眼不动的同学们。

　　在袭击者突然出现和宇智波正人交战的时候，他就感受到了一阵很强烈的违和感。

　　然后他就想起来了永泽曾经给他介绍的幻术，再联想一下宇智波正人的身份，还有他进入教室时那猩红的写轮眼。

　　兜一下子就知道了自己中了宇智波正人的幻术，然后就清醒了过来。

　　“好快，居然就有人清醒过来了。”宇智波正人注意到了清醒过来的兜。

　　兜小心翼翼的从人群当中穿了出来，然后走到了永泽和宇智波正人的面前。

　　“你很不错，居然能那么快摆脱我的幻术。”宇智波正人对兜称赞道。

　　那三十个人当中，有着两名宇智波一族的毕业生，宇智波正人最开始认为应该是他们最先醒来的。

　　没想到人群当中居然还藏着一个出乎意料的天才。

　　“正人大人过誉了，我这算通过考核了吗？。”兜谦虚了一句然后问道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“嗯，你通过考核了，不过还得稍微等一下，等其余通过考核的人出现，一起前往特战班。”宇智波正人说道。

　　“嗯。”兜乖巧点头，然后走到了永泽的旁边。

　　“不……”宇智波正人刚想叫住兜，让他别乱走，都走到永泽辅佐旁边了，但是接下来的剧情让宇智波正人看不懂了。

　　“表现不错，没给我丢脸，回去奖励你一份团子。”永泽揉了揉兜的短碎白发。

　　兜：……

　　“你只是自己想吃，然后顺便给我带一份吧。”兜无情戳穿了永泽的谎言。

　　就算想奖励他，不应该是让院长给他做一份盐烧鲷鱼吗，为什么是一份团子。

　　看着正在互动的药师兜和永泽，宇智波正人有些疑惑，那个药师兜为什么会和永泽辅佐那么熟悉。

　　永泽辅佐是没有亲人存在的，难道是儿子？那也不对，永泽辅佐又还没娶妻。

　　“这是我的弟弟药师兜。”看见宇智波正人那纠结的样子，永泽出声解释了一下。

　　“原来是永泽辅佐的弟弟，那怪不得。”宇智波正人感觉自己理解了一切，永泽辅佐的远亲，表现突出也是可以理解。

　　看着宇智波正人的表情，永泽就知道，他开始脑补了，但是永泽也懒得多解释，脑补就脑补吧，别脑补木叶黑暗迫害宇智波什么的就行了。

　　“其实，论呼吸法，你们还得称呼兜一声前辈，他学习呼吸法可比你们要早很多。”永泽开了句玩笑道。

　　“难道，他修炼的也是日之呼吸吗？”宇智波正人忍不住问了一句。

　　要说他宇智波正人现在最大的执念是什么，那就是日之呼吸了。

　　因为宇智波一族的优良血统再加上自身的天赋，宇智波正人很少遇到挫折，日之呼吸是他人生当中遇到过最大的一道坎。

　　居然因为练不会，只能去修炼次一等的炎之呼吸，这让宇智波正人感到很不甘心。

　　不过其他两位宇智波也失败了，让宇智波正人知道，这不是他的问题，而是日之呼吸是真的难。

　　如果兜学会了日之呼吸，宇智波正人会心甘情愿的叫兜一声前辈，因为兜做到了他做不到的事情。

　　————

　　————没写完，马上改，五分钟后看。

　　永泽眼神一变，这可不像是刚学会的样子，已经能熟练运用了。

　　倒在地上的迈特凯不怒反喜，起身大笑了起来，露出两行发亮的大白牙，竖起大拇指对卡卡西道：

　　“这难道就是你领悟爱的力量的成果吗，我感受到了，爱的力量果然很强！

　　但是，青春的力量可不比爱的力量弱，杜门，开！

　　来吧卡卡西，就让我看看你的爱之力量的极限！”

　　卡卡西一头雾水的看着凯，什么爱的力量，他什么时候领悟那玩意了，他怎么不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第243章 考核免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">