    周日早晨，原野替帝无边和帝爷爷奶奶针灸。

    木桃夭替月爷爷奶奶针灸。

    鹿之芩替北外公外婆针灸。

    有效的针灸加上之前服用的长生丹，只要没遇上天灾人祸等意外，能长寿那是一定的。

    一上午的时间就在针灸中过去了。

    他们收手时，村长木毅和第五兰辞带着一位风度翩翩，浑身都充斥着成熟魅力的美男子进来。

    第五兰辞挽着自家老父亲介绍给众人。

    二师母笑道：“果然很像。一看就是父女的样子。”

    第五连旌长得美，但他从小练武，男子气概爆棚，再美的脸都不显女气。

    “我家小辞说她的小同桌是夏侯掌门的小弟子，我还不敢相信呢。想不到还是真的！二十多年不见，夏侯掌门和夫人的面貌几乎没变。”

    夏侯烁高兴地大笑，“这就多亏我的小徒弟！是她用各种好药材给我们堆起来的。你爸妈可还好？”

    “都好。自我弟弟连旗接掌了第五家，两位老人家就时不时出去旅游。身体和精神都不错。”

    “那就好。我们这一辈的，除了左家那老头，其他人都好好活着呢。”

    “左家泄露的天机太多，每代家主的命都不太长。左爷爷不到五十就去了，左叔叔不到六十。现在的左家由左叔叔的大儿子左或掌权。我听说左叔叔在去世之前重新修订了族规。”

    “现在时代好了，他那套该收起来了。拿命来搏不值当。”

    “是啊。好在左或说服了左叔改了族规。”

    “我们夏侯门与左家并没有什么往来，不太清楚情况。”他们以前只会关起门来练武，啥都不关心。

    “我跟左或的观念差不多，所以还算聊得来，有那么三四分的交情。”

    “左家的下一代好像只有一个女儿？”

    “对，年纪跟我女儿差不多。在帝都上学。”

    夏侯烁点头，不再说左家。

    第五连旌跟几位老人都一一问候交谈了之后，再跟小辈说几句，最后的目光落到鹿之芩身上。

    “鹿医生，我们又见面了。”

    鹿之芩一怔，“我们认识？”

    第五连旌笑道：“鹿医生可能忘记了，十五六年以前我们曾见过一面。不过，你的变化有点大，我差点也没认出来。”

    “十五六年前……不好意思，我确实不记得我们有见过。”鹿之芩想了一下，但没想起来。估计是她还没来或者刚来炎黄国的时候。

    “十五六年前，鹿医生是在溱都城吧？”

    “是啊。”

    “那时我和妻子带着小辞去溱都城游玩，孩子贪吃，被鱼刺卡喉了，而你正在邻桌吃饭……”

    鹿之芩噢了一声，“我想起来了。那天我刚好从医院辞职出来去餐厅吃饭……”就是她刚从炎黄国过来的第二天。

    “对对对，你说你是医生，我和小辞妈妈才敢请你帮忙的。”

    鹿之芩看向第五兰辞，笑道：“还真有缘。”

    众人皆笑着点头。

    第五兰辞：“难怪我第一次见鹿师父时就觉得有些眼熟，只是没想那么多。”

    鹿师父的长相在这一群人当中……很普通，所以她当时还以为是大众脸的原因，想不到却是小时候见过的。

    不过此时她心里暗喜，感叹这缘分来得正好！

    她跟小夭夭打听过了，村里还真没有与她爸年龄相当的未婚或者离异女士，唯有鹿师父……

    嘻嘻。

    木桃夭看向偷笑的第五兰辞，突然就明白她为什么笑了。

    挑了挑眉，不动声色地在自家三师父和第五连旌之间来回观察，想着其中的可能性。

    虽然她之前不认识第五连旌，但他能养出兰辞这样的女儿，还与云小舅舅成为朋友，又十年未再婚……

    而三师父两世未婚，无儿无女……

    这下不止同桌有想法，连她都忍不住要多想了。

    鹿之芩感觉到自家徒弟的目光有些怪异，一脸不解地问：“小夭夭，怎么了？”

    “……我想看看第五叔叔与三师父谁厉害。”随便找了个理由。

    第五连旌诧异地问道：“鹿医生也学古武？”

    女儿就只说过小同桌老家的风景有多美，村民有多好，其他的都没提过。

    鹿之芩点头：“是啊，学过。”

    第五兰辞摇了摇老父亲的手臂，说：“爸爸，鹿师父可厉害了！能一个人进内围呆上一个月呢！要不您和鹿师父来一场比试让我们观摩？”

    “这不太好吧？我们来做客的……”

    夏侯烁笑道：“阿旌，你怕是不知道，我小徒弟自己所创的武功招式，兰辞一看就会。而你们家的家传剑法也一样，我小徒弟看过就能用。”

    第五连旌看向木桃夭，眼里带笑说：“我经常听小辞提起你，说你不仅在学习上帮了她良多，还指点她武术来着。”

    “兰辞姐姐的武学天分很高，能举一反三，融会贯通，是个创造性极强的好苗子。虽然内力方面差了点，不过我有办法帮她提升。”

    第五连旌：“内力丹确实可以提升内力，但现在应该没有什么人会炼丹了吧？原神医？”

    原野笑着摆手道：“是小夭夭和她三师父会炼丹。我们都是服了丹药的。”

    夏侯烁乐呵呵地说：“阿旌，我服用了紫丹，内力直接暴涨了一倍。”

    在没服食紫丹之前，除了小夭夭，也没人能跟他拼内力，毕竟他夏侯家是以内力为最的。

    第五连旌父女都瞪大了双眼。

    直接暴涨一倍，那是什么概念？想要登天吗？

    木桃夭勾了勾唇，推波助澜道：“三师父，您和第五叔叔比一下看？”

    鹿之芩点头：“我也很好奇第五家的招式。”

    原野笑道：“等下午吧，现在该吃饭了。”

    众人移步餐厅。

    吃罢午饭，木毅村长就带着第五连旌父女一起去了自己家，放好行李后又过来。

    众人在客厅说说笑笑，很快就到了下午四点。

    一行人前去学校的操场，观看鹿之芩与第五连旌的比武。

    精彩更甚电视上的特效。

    最后，毫无悬念，第五连旌输了。

    只是他有些回不了神，不是输不起，而是觉得自己的家族落后了，外面的世界已经不能用他们的老旧眼光去看了。

    “爸，你还好吗？”第五兰辞有些担心她家老父亲是不是被打击大了才一声不吭。

    “我没事，就是太意外了。鹿医生，我输得心服口服。”

    鹿之芩摇头，“没有。我的一半内力是靠紫丹平白得来的。你们第五家的招式，才是名不虚传，又好看又实用，毫无破绽。”

    若没有那一半的内力加持，她不一定能赢。

    “兰辞姐姐，我们也来一下？”

    “好啊。”

    木桃夭用东方连旌刚才使用过的招，第五兰辞就用鹿之芩的，两人几乎把刚才的那一场比试复制了下来。

    众人瞠目结舌，直叹两个女孩的超强学习能力和天分。

