
“扶余大人，好像十分看好薙切家的这两个人？”

清秋院惠那来到赵扶余的身边，说着没着边的话，只是为了更靠近他一点。

没有察觉到她的小心思，赵扶余还以为她真是好奇这一点，便笑着开口。

“毕竟薙切一家已经是我们的铁杆盟友了，再说...他们两个的天赋确实很好。”

“值得指点一下，或许他们也能成为专门大学的一员...”

正说着，结果赵扶余转头看去，就察觉到清秋院惠那根本没有在听，而是完全在看他的脸。

这就让他有些无奈了。

只好伸手摸向了她的脑袋。

“别发呆了，准备一下吧，冴子也快回来了。”

“待会我做几个菜，我们一起吃一下。”

既然今天不用再晚上营业了，那么就可以自己人一齐来聚在一起吃饭了。

难得有这样的空闲，赵扶余也已经想好了今天可以多做几个菜，等毒岛冴子回来，大家一齐好好吃个晚饭。

然后再等待凌晨的食客到来。

享受着赵扶余抚摸的清秋院惠那没有说话，只是静静的感受着来自赵扶余手掌的温暖。

就好像在林间午后，穿过了树丛落在地面的阳光一样，灼热却异常的让人感觉难以割舍。

...

“薙切爱丽丝！！”

金色的长发带动着同样略带酒红色的眼瞳，发出怒火的光芒。

“你竟然敢去找他的麻烦？”

还没有走进门，薙切爱丽丝就被吓了一跳，当看到来人的时候，她那白皙略带殷红的脸颊才露出了高傲且轻佻的笑容。

“原来是绘里奈啊。”

“见到姐姐都不叫，直呼其名。”

“这是薙切家第一顺位继承人的涵养么？”

此时薙切一家的仆从就好像什么都没有听到一样，只有几个管事的对视一眼，露出了无奈的神色，知道这两姐妹每次相遇就会有的余兴节目到来了。

这两人明明都是天之娇女，可能是一山不容二虎的原因，从小就针锋相对。

加上各方面的原因，造成了如今两人相爱相杀的局面。

“哼，我从来不对平板电脑有什么礼貌。”

说着绘里奈双臂微微向前，那澎湃的山峦更是呼之欲出。

而薙切爱丽丝则是不甘示弱，挺起了胸膛，不及峰峦叠嶂，却也颇有**。

“是么？可惜了，有人真是熊猫大，脑子不好。”

“不知道人体的营养供应的有限的，难怪就连基本的礼貌都不知道遵守。”

“我可是比你大两个月呢，绘里奈妹妹。”

着重在‘妹妹’上加长了音调，薙切爱丽丝的反击也是同样犀利。

这就更让薙切绘里奈生气了，喘着气带着波浪不断，她的眸子死死的盯着爱丽丝。

“反正，你要知道，他不是你能招惹的，万一让我知道你惹他生气了，或者太过接近他。”

“那就别怪我不客气了！”

仿佛看到了什么意料外的东西，薙切爱丽丝盯着那倒映着自己影子的酒红色瞳孔。

“原来你喜欢上了...他...”

细细想一下，这也不是什么奇怪的事情，这一代年轻一辈，哪怕是放在世界上来说，他也是绝对的第一流人物。

“不过，这个我可不会答应的。”

“不止是你啊，绘里奈。”

“我也看上他了。”

楞了一下，薙切绘里奈显然没有想到薙切爱丽丝会这么说。

可很快她就抿了抿嘴唇。

“哼，你没有机会的。”

“跟不上他脚步的人，注定不可能与他并肩。”

对于这一点，薙切绘里奈越来越有深刻的体会，她如今不断的重新进行最基础的厨艺磨砺，就是为了能够走上那条赵扶余已经踏上过的道路。

也只有亲自体会过，才明白能够迈步到这一层次的赵扶余到底花费了多少心力。

也能理解他对料理的专注所在。

因为如果不是真的热爱，不可能通过这么多的训练。

重复，机械，仿佛没有尽头的训练地狱，这也不过是赵扶余如今成就底下，铺设的一些微不起眼的踏脚石。

经过了这一次的进修，薙切绘里奈对与赵扶余并肩的念头反而更加坚定了起来。

因为她也隐隐可以感觉到，这一条路恰好是无比适合她，拥有‘神之舌’的她！

没有想到薙切绘里奈的回击会这么坚决，薙切爱丽丝也一时有些无语，没有想到常年口舌交锋之中稳占上风的她，竟然会被噎得一句话都没有。

而绘里奈则是一甩自己的金色长发，好像战胜了的公鸡，直接转身离去。

原本只是说了一句挑衅气话的薙切爱丽丝双眸不知闪过了什么，忽然露出了一丝笑意。

“这下...我倒是真的对他越来越感兴趣了。”

然后她也整理了一下自己的白发，接下来应该要去见一见那位远月真正的掌控者，薙切家的领袖了。

不同于薙切绘里奈那么亲密的关系，每次回来见薙切仙左卫门第一面的时候，爱丽丝还是很紧张的。

因为只有在国外，才明白‘食之魔王’这个名号的威慑力，到底有多么的惊人！

...

借着薙切家的钞能力，赵扶余难得的与毒岛冴子和清秋院惠那，还有一干常住在他家里的百鬼众们，享用了一次晚餐。

不算多么丰富，却也数得上温馨。

只可惜还是少了一个身影，那个又快两个月没有消息的老婆子，真不知道是在干什么去了。

念叨着自家奶奶的毛病，赵扶余的时间过得很快，在凌晨的运营结束后，很快他便再次迈步出去，回到了多元世界餐厅之中。

最近一段时间内没有新食客的到来，老食客们自己世界里的事情也并不多。

大蛇丸还在日常的做着各种实验，尤其是在有了恶鬼这样素材后，他的研究好像更加肆无忌惮了一些。

毕竟那种可以不断解剖的生灵，只需要一点血肉就可以自我复原，对火影世界那样不把人命当命的世界来说，简直是太合适不过了。

而大蛇丸身上的气息也渐渐的变得更加深邃，就好像他现在修行起了一些不同凡响的东西。

渐渐与天地的联系更多了一些，不再是纯粹的压榨自己体内细胞的能量。

要知道，自从知道自己其实是一个半草人以后，大蛇丸就有些口味古怪起来，要不是在多元世界餐厅之中还算正常，赵扶余差点就要驱逐这家伙了。

至于灶门炭治郎就更加不简单了，随着和大蛇丸的交易，偶尔也能给赵扶余带来一些效果不同寻常的药材。

他得到的好处也不在少数，而经历了好几场与恶鬼的战斗。

就连赵扶余也能够感觉到他成熟的速度，已经越来越快。

也就在赵扶余回到多元世界餐厅，准备开始食客邀请的同时，鬼灭世界之中。

一场激烈的血战，亦是在蓄势待发！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70494381"  chaptername="第264章  血色激斗">加入书签</a>
</div>
