    拍打而来的海浪声让理智回笼，奚柚轻轻眨动了下眼眸，少年侵|略下的气息让人避无可避。

    透过口罩模糊能感受到的唇瓣触感，他轻轻摩挲了下她的脸侧。

    两人的目光对上。

    少年的眼眸染了笑意，薄唇弯起，像是在故意勾人。

    他指尖悄无声息地勾住她口罩的边缘，细微的布料摩挲声让理智回笼。

    奚柚握住了他的手，脑海里像是升腾起了噼里啪啦的小烟花，脸颊后知后觉泛红，她磕磕绊绊的。

    “你……你耍流氓。”

    陆枕川轻笑，低哑的声调缱绻。

    “我错了。”

    “……”

    奚柚偏过头，被他这句话堵得完全不知道说什么。

    她片刻晃神的功夫，少年握住了她的手腕，将她的口罩摘了下来。

    陆枕川低头，视线定在她的唇边，像是比平常更红了几分。

    他眸光暗了几分，问：“再耍得过分点，可以吗？”

    “……”

    奚柚又好气又好笑，“你是怎么能这么——”狗。

    陆枕川悠悠拖长了尾音，声音里有些遗憾，“不行吗。”

    “……不行！”

    少年声音低沉，用指腹轻轻蹭过她的唇角，“提前盖个章。”

    “你是我的。”

    陆枕川站在奚柚刚才的位置。

    他是厌恶海的人，今天却觉得这片海域也是极为吸引人的。

    少年垂着眸，拇指抹过唇边，静了会，他弯唇笑了声。

    是甜。

    板面上出现了影子，男生温声道：“哥看起来心情很好，好到会提前等我的程度了。”

    “不是在等你。”陆枕川没有陪着陆祈演的意思，话语直白，“我没有想和你争什么，就你的假设而言，只是假设。”

    陆祈笑笑，不置可否。

    “但，”陆枕川神色懒散，“离她远点。”

    陆祈笑：“谁。”

    陆枕川勾唇，也不在意他的装傻，话语散漫直接，“私生子，难道你不是吗？”

    陆祈沉了眸。

    “我们和平相处的前提，别动她。”少年手指轻轻敲打着围栏，深邃眸光里翻涌起的戾气像是能压着人。

    “你争不过我，也别挑战什么。”

    “记住了。”

    寒假临近，北楼的学生放假一向晚，更何况学舞蹈的，就算是放假了该有的课程也绝不能落下。

    齐瑶挽着奚柚的手臂，“诶，说说看有新的进展没。”

    奚柚揉了下头发，小声道：“没进展了。”

    “怎么可能。”齐瑶不信，“那天你出去的那会儿，身上穿的都还是陆神的外套，脸都是红的小姐妹。”

    奚柚：“风吹的。”

    “……”

    齐瑶：“过两天期末成绩又出来了，不过我估计你还是第一。到底是个什么样的狠人，脚踝带伤还能拿第一。不过你去仔细做过检查了吗？别拖了太久了。”

    奚柚点点头：“去了。”

    齐瑶关心问：“没事吧？”

    奚柚顿了下，笑，“能有什么事，小扭伤。”

    “那就好。”

    邵和枫正好从学生活动中心出来，手上拿了厚厚一叠的文件，“我大概能开出来这开会开了多久，都遇到你们了。”

    齐瑶：“开什么会？”

    “学生会团建。”邵和枫塞了张活动说明给奚柚，“学校每年都有的社会实践，每个部门的部长都要参加，你们文艺部你就是代表了。”

    奚柚看了下日期，“非要去吗？”

    “按道理都得去，周主任是说了让你去，刚好为来年的宣传片做准备。”邵和枫解释，“没事儿那大家都是熟人，就一起去玩呗。”

    奚柚：“我到时候看看。”

    邵和枫：“好。”

    齐瑶：“这事儿平常不都是纪检部在做吗？”

    “陆大学神今天请假，听他声音像是生病了，信息都不会我这帮他跑一趟。”

    奚柚顿了会，“生病？”

    邵和枫：“这回是真生病，前两天下了场雨。然后遇见了小少爷竞赛班下课，阿川把伞留给他了，估计是那会儿下的课。”

    齐瑶震惊：“陆神都会给裴少爷留伞了？这是什么‘爱奚得陆’大型BE现场。”

    奚柚：“……”

    邵和枫：“谁知道，我都服了。他还是很霸总的，硬塞给配裴执礼的，我看裴少爷都是一脸懵逼。”

    奚柚有些无语。

    给裴执礼留伞的意义在哪里。

    小少爷之所以是小少爷，出门他是有专人接送的。

    奚柚给陆枕川打电话，响到了尾声都没接。

    邵和枫：“我估计他睡着呢。陆神特质，生病只睡觉，打死也不去医院。”

    “……他是不当学生打算当钢铁侠吗？”奚柚也懒得给他打电话了，“我去看看他，阿瑶你替我和严老师说一声我明天再过去。”

    齐瑶摸不着头脑，“陆神睡着你怎么进去啊？”

    静了会，奚柚手机震动了些，来电显示是陆老狗。

    她接了电话，“你在家吗？”

    电话那头反应有些慢，半天没说话，声音很明显是哑的。

    “怎么了。”

    奚柚：“没，就是随口问问。在吗？”

    “嗯。”

    经过电流处理呼吸声都像是重的，也不知道是生病到什么地步了。

    奚柚没想着劝他去医院，就按照陆枕川这个执拗性子，劝他去医院的功夫，她已经到他家里了。

    “行，我现在过去找你。”

    少年像是轻轻笑了声，“来找我？”

    “你不是生病了吗。”

    陆枕川尾音微扬，“原来生病还有这个好处啊。”

    “……”

    奚柚真是理解不了陆枕川的脑回路，忍了下，“你先睡会，我差不多十五分钟就到。”

    “真要来？”

    “嗯。”

    “妹妹。”少年的声音低了几分，“我家里只有我，不怕吗。”

    奚柚又想到那天算不上吻的吻，有些恼，“陆枕川，你能正经点吗，生病了还开玩笑。家里密码是多少。”

    陆枕川说了密码。

    奚柚有些不放心，“你先睡会，别到处走。”

    少年像是笑了声，慢声道：“你觉不觉得，你像是在哄小孩儿。”

    “……”

    奚柚是有种在和小朋友掰扯的感觉，她忍了忍，放轻声音哄。

    “陆小朋友，能乖点在家睡觉吗。”

    模模糊糊看不见光的客厅里，连一地皎洁月光都进不来。

    陆枕川抬手遮住了眼睛，听着小姑娘的轻言软语，像是从黑暗里被拉扯出来。

    他弯了弯唇，说话的声音都变得轻了些。

    “哥哥等你回家。”

    七中到叶家的距离不远，路上没有堵车，不到十五分钟奚柚就到了。

    按照密码打开门，之前那次没有仔细看过，现在从玄关入口，还有不少家具是遮着防尘布的，没有什么生活气息。

    窗帘没有拉开，室内也没有开灯，阴沉沉的氛围像是一直无声笼罩着。

    奚柚皱了下眉，将药品放在桌上。

    少年躺在沙发上，手遮着眼睛，唇色像是比平常还要艳了几分，松懒敞开着的睡衣领口，露出的锁骨线条深陷。

    奚柚凑近在沙发椅边上，伸手碰了下他的额头，少年提前察觉，握住了她的手腕。

    “嗯？”

    他连手心的温度都是烫人的。

    “是我。”奚柚轻叹了气。

    陆枕川轻轻揉着她的手，慢声问：“手怎么这么凉，路上冷吗。”

    “不是我凉，是你的温度不对劲。”奚柚说，“哥哥，你是不是发烧了。”

    陆枕川睁开眼睛，深邃的眉眼像是在暗色里也极为明亮，他声音有些哑。

    “有吗。”

    奚柚点点头，“有，你松手我摸——”下。

    她的话音还未说完，少年宽厚的手掌放在她脖颈的位置，力道轻轻向下压，她直接被迫靠近了过去。

    “！！！”

    额间互相触碰，稍微低头就能轻吻上的距离。

    滚烫的温度蔓延，鼻尖极为暧昧地摩挲过，少年的气息轻拂过像是小羽毛，清冽的雪松木香环住她。

    奚柚呼吸一滞，眼前是少年滚动过的喉结线条，热烈到让人忽视不了的强烈气息。

    静了几秒，陆枕川摩挲过她的后颈，眉眼映着光。

    “发烧了吗。”

    “……”

    奚柚脑海里一片空白，半天没有说话。

    阳台边的窗帘被拂开，月光涌动成织带奔赴，短暂得像是一场幻影。

    陆枕川也不催促，只是看着她低低笑了声。

    “妹妹，回神了。”

    奚柚没敢继续看着他的眼睛，慌慌张张地移开视线，有些不自然。

    哪有人像他这么突然的。

    “你这样……这样我怎么测的出来。”

    “好像，”陆枕川懒散地拖长尾音，“时间是有些短，重新测一次？”

    “……”

    重新是不可能重新的。

    奚柚凭着自己迅速的反应，从提来小医药箱里拿出耳温枪，“我们还是科学一点吧，科学万岁。”

    因为生病，少年的嗓音越发低沉，细碎的笑意温柔。

    “嗯，科学。”

    奚柚耳尖有些热，抿着唇没有在接话，等着耳温枪的温度提示。

    电子屏幕上的温度显示38.9，接近高烧温度范围里。

    奚柚把耳温枪放在旁边，皱着眉，“温度太高了，我让家庭医生来看看好吗？”

    “不用。”陆枕川低声应，抗拒的意思明显，“睡一觉就好了。”

    “可都烧成这样了。”奚柚声音闷闷的，“前天那么大的雨，干嘛要淋雨回去。”

    陆枕川的反应有些慢，说话的声音却依旧是在哄着人的语气。

    “总不能看着你弟弟淋雨。”

    “梨子他有……”奚柚话突然卡在了喉咙里。

    她想说裴执礼有人会照顾，可是这话她怎么都说不出来了。

    裴执礼有。

    他却没有了。

    他还在照顾别人。

    奚柚眼睛有些红，莫名感觉控制不住想要掉眼泪的情绪，她转了话锋，“你就让他淋雨，他就喜欢淋雨，谁拦着他就跟谁急。”

    “……”

    陆枕川轻笑了声，没有反驳她的话。

    “好。”

    客厅的温度实在是太低了，他还是病人。

    奚柚：“哥哥，你回房间休息吗？”

    陆枕川话音懒散：“在这儿就行。”

    奚柚也没有逼着他的意思，按着自己的记忆，去把室内的暖气打开，还是有些不放心，摸着去房间里拿了毯子。

    陆枕川没拦着她。

    小姑娘来回忙碌的身影，像是这座冰冷宅子里唯一的烟火气。

    他有些记不起来。

    究竟是有多久他没见过这样的场面了。

    没有算计。

    没有伪装。

    没有疲惫。

    他重新闭上了眼睛，弯唇笑，脑海里生出了个荒唐的想法。

    想，永远都这么病着。

    这样，她就不会走。

    更荒唐的是。

    他觉得这个想法，很好。

    奚柚也确实是在宅子里跑来跑去的，开了灯拉了帘，还很仔细地点了粥。

    “哥哥，你坐起来。”

    陆枕川低应了声，还没来得及动作，小姑娘立刻凑过来扶着他的手，好像是在担心他会摔似的。

    他笑，“我也没这么脆弱。”

    “病人都是有特权的。”奚柚不在意，“你听话一点坐好。”

    奚柚还没忘记刚刚准备好的小毯子，重新严严实实地给他盖好，连着脖颈间的地方都未忘记。

    小姑娘垂着眸，卷翘的眼睫扑闪，凑近过来的时候身上的西柚味靠近，温柔勾人。

    陆枕川喉结缓慢地滚动。

    “好啦。”奚柚抬眸，撞进少年眼波里，眨了眨眼睛，“干嘛这么看着我。”

    “小姑娘漂亮。”

    “我也觉得，”奚柚带着点小得意，“他们都说我是盛世美颜，就是特别特别漂亮的意思。”

    “嗯，你最漂亮。”陆枕川弯唇，耐心地问，“漂亮妹妹当我的女朋友吗。”

    少年的眸光和话语都太过明目张胆和直白，生病后唇色红艳了些，有种苍白病娇的斯文感。

    奚柚耳尖慢慢地红了。

    他能不能，别老是用颜值攻击。

    颜狗的一败涂地。

    奚柚主动移开话题，拿起桌面上的粥，递给他，“乖乖吃饭吧还是。”

    陆枕川低头看了看自己毯子下的手，意有所指，“怎么办，没法自己动手。”

    “……”

    陆枕川偏头看她，温声说，“放在那儿吧，现在头晕，晚点再吃。”

    “再晚点就是凉了。”奚柚嘟囔道，“我喂你，可以吗？”

    陆枕川回答得极快，还稍稍带着矜持的意思，“行吧。”

    “……”

    粥的香气在房间里蔓延开，奚柚轻轻吹气，递到他的唇边。

    陆枕川张唇配合着接受她的投喂。

    奚柚：“等下吃完饭把药吃了，然后去睡一会。明天如果还不退烧的话，我陪你去医院看看。如果实在不想，我安排家庭医生过来也行。”

    陆枕川没说话。

    奚柚轻轻嘶了声，投喂的手顿时停住，“你别装作没听见，你答应我先。”

    陆枕川很无辜，“答应什么？”

    “……”

    “生个病是回到了三岁吗。”奚柚觉得好笑，“快点，点头说好，不然我不喂了。”

    陆枕川抿着唇，自己凑了过去，咬住了她手边的汤匙，不愿意的意思很明显。

    “……”奚柚服气。

    陆枕川忽然问：“晚上留下吗。”

    “啊？”

    像是思考过后得出的结论，陆枕川说：“你留下来，我去看医生。”

    奚柚：“怎么还开始谈条件了。”

    陆枕川看着她的眼睛，清冷的嗓音延长，散漫又撩人的。

    “你陪陪我，好不好？”

    少年的五官轮廓更显立体，病态系冷白的肤色，唇色红艳，只是这么看着人的时候，都像是带着情意。

    奚柚忽然想到了吸血鬼。

    妖孽又贵族的那类。

    奚柚心跳漏了一拍，最后也忘了自己是怎么反应的，好像——半推半就的答应了下来。

    嗷。

    她是怎么这么没有定力的。

    奚柚是没法和裴执礼说她要留在陆枕川这里过夜的，不然就只有两种后果，一是被逐出家门，二是陆枕川还得再打一架。

    她打电话给齐瑶挡枪，齐瑶那边差不多是专自下课的点，还有些吵。

    奚柚说明了情况，齐瑶立刻开启土拨鼠尖叫模式，她很淡定地将手机挪得远了些，等动静小了再重新挪回来。

    “记住了没，反正这次是不能发朋友圈的。”

    “谨记使命。”齐瑶兴奋道，“女孩子在外面要保护好自己啊。”

    “……”

    奚柚：“你想什么呢，他是高烧，我是为了照顾他。”

    “行行行，你怎么说都行。‘爱惜得陆’给爷冲。”

    “……”

    电话那头传来了模糊不清的男声，奚柚皱了下眉，经过之前那件事，她现在对齐瑶身边的男生本能的紧张。

    “谁在你边上？”

    “我吗？邵和枫。”齐瑶说，“方阳洲今天没空送我，他临时过来帮忙。”

    方阳洲在隔壁的六中上学，和齐瑶有层亲戚关系，俩人一起长大。出事之后就一直都是他帮忙送齐瑶回家。

    奚柚松了口气，“是熟人就行。”

    “干嘛……你要接电话？”齐瑶拉近了电话声音，“柚子，邵和枫同学说有话对你说，你接电话吗？”

    “唔？”奚柚没什么意见，“可以。”

    邵和枫像是特地选了个安静的地方接电话，电话里的杂音立刻小了些，“喂。”

    奚柚：“麻烦你送阿瑶回家了，改天请你吃饭。”

    “多大点事儿，不用这么客气。”邵和枫笑下，“真要谢，还是我要谢谢你愿意过去照顾阿川，这要是我，他能给我轰出来。”

    “他说你俩很熟，你也知道他那个脾气吧。倔得要命，什么都是自己扛着。前几年叶阿姨出事的时候，他每天简直像是在玩命。”

    ——玩命。

    奚柚抿着唇，不自觉地注意力全放在了电话上。

    她第一次听到那段消失的过往，有关陆枕川的消息。

    “叶阿姨出事太突然了，单是这件事就足够击垮他了。叶家的那个掌权的不是什么好东西，陆家这边逼得紧。两难的处境，当年他才多大啊。真的，谁都撑不住那个情况。”

    “阿川是跟着叶阿姨长大了，她走了，他就什么也没有了。如果不是想守住叶阿姨该有的，按他当时的状态，说句认真的，我都觉得他也想……”

    走了。

    奚柚心脏像是被揪住。

    她目光转到室内，只留了一盏微弱的灯光，少年睡在沙发上，抬手遮着眼睛，长腿缩在那儿，还有几分的委屈。

    他睡觉的习惯如此，不能有一点光线。

    那盏灯是怕她等下走路的时候磕碰到。

    室内除了他，空荡到令人害怕。

    奚柚转过了身，没敢再看，眼圈渐渐发红。

    邵和枫长长叹了口气，“有一次大醉过，阿川模糊跟我提过赴约，现在想想那人应该是你。他当时的情况……真的没法去，手机什么都被收了，我见他都是在出事后半年。”

    “他说，没有能力赴约。但是他和陆南做了约定，他上了七中，想尽力去补你们当初的那个约定。”

    邵和枫当时其实很不能理解陆枕川，好不容易在钱雪萍有的没的花招里站稳了脚跟，演得一手好戏让陆南相信，却突然叛逆地提条件要求转学。

    邵和枫记得当时的场面。

    少年颓废又丧气地靠在沙发边，眼尾都是烟酒晕上的红。

    “我答应过她的，上一个高中。”

    “总不能，什么也做不到。”

    今年江城冬季的雨大概都是猛烈不防的路线，噼里啪啦锤打下的雨滴，像是要砸进地面里去，越来越大的动静，雨幕厚重到看不清远方路灯的光影。

    沿海城市的雨，一贯会混杂着喧嚣的风，连着花园里的枝叶都被压弯。

    其实那次年三十之后，她来过很多次这里。

    和这熟悉的花园景色，少了叶旖，怎么也不再像是从前了。

    以前她坐在入口的小长椅上，带着宽大的帽子，在那儿一等就是一下午，又或者是故意绕路到这儿来看一眼。

    她一直以为，在这段模糊不清的关系里。

    只有她是在接受伤害，是单方面奔赴永得不到回报的难关。

    可好像，不是这样的。

    他用了心思，去补救，去赴了一个不算完整的约。

    他也开始，喜欢她。

    奚柚忽然觉得。

    那年的年三十，她好像看见。

    ——他来了。

    奚柚放轻了动静，走进沙发边。

    少年也不知道是哪儿来的固执，不愿意回房间，非要等她打完电话。

    明明已经累到睁不开眼睛了。

    在小夜灯暖黄的光线下，少年的下颌线更显锋利，从喉结到锁骨，一路都像是细细雕琢出的艺术品。

    奚柚把凌乱的毯子重新整理好盖到他身上，她没说话，就这么静静地看着。

    外头的雨势像是渐渐小了下来，世界安静得像是只剩下他们两个人的声音。

    奚柚手托着下巴，想了想，小声道：“你十八岁生日许了的愿望。”

    那天在模糊不清的黑暗里，他一字一顿地说。

    ——“你多喜欢我些。”

    “这次应该没理解错，”奚柚慢慢接上，像是种保证，“我做到了。”

    “……”

    “晚安。”

    奚柚刚刚想走，身边有一阵很细微的变化，毯子轻轻摩挲过的声音。随之而来，她的手腕被紧紧攥住。

    炙热的温度完全让人反应不及。

    少年睁开眼，眸里没有半分睡意，只是这么直勾勾地看着她。

    “妹妹。”

    时间像是被定格住。

    奚柚迷茫地眨了眨眼睛，“你……你没睡吗？”

    陆枕川的声音略带低哑，很缓慢地笑了声。

    “没，都听见了。”

    “……”

    陆枕川：“精灵妹妹，第二个愿望，真的实现了吗。”

    奚柚能感觉到他握着她手心的力度慢慢加重，她有些紧张地点头，“实现了。”

    窗外的雨声停歇，陆枕川唇角轻弯，缱绻的音色也格外入耳。

    “我刚才，想到第三个愿望了。”

    带着强烈的第六感，她好像大概能猜中他想说的愿望是什么。

    不自觉的，心跳加速。

    奚柚：“是什么。”

    最后的雨点敲打在玻璃窗上，雨滴折射出灯光。

    少年凑近，笑意温柔，轻轻勾起她耳边的碎发，慢声道：“第三个愿望啊。”

    “当我的小女朋友——”

