    虽然利用计谋统一了整个野蛮人联盟，但由于这里距离神鹰帝国的本土距离过于遥远，所以宁远还是没能完全放心下来。

    　　现在野蛮人联盟的领土算是一块飞地，如果敌人真要是倾举国之兵来大举进犯，那么宁远在这里将无法得到任何的支援，他还会继续陷入孤军奋战的局面。

    　　如果仅仅是鹰蹄帝国的兽人，那么宁远也许还不会太过于担心，但里面如果要是有天道会的影子之后，他就必须要加倍小心了。

    　　野蛮人联盟的领地四面临水，领地的边界基本上都是一些大河或者是湖泊，除了东南方向的兽人之外，他们目前还没有和其他势力发生过太大的摩擦。

    　　不过没发生过摩擦却不代表着可以一直和平共处下去，如果对方要是被天道会给买通了，他们很可能会腹背受敌。

    　　野蛮人联盟的东北方向是冰城联盟的地盘，冰城联盟是一个由玩家主导的大联盟，里面不仅有大量的玩家军团，还有很多的原住民军团。

    　　如果天道会要是能够说服他们一起发动进攻，那么野蛮人联盟东北方向的局势就会变得非常的恶劣，因为在那个方向上，除了一座镇赉城之外，他们无险可守。

    　　在野蛮人联盟的西北方向是内蒙古大草原，大草原上生活着擅长骑射的游牧民族。

    　　这些游牧民族过着传统的游牧生活，他们夏天放牧，冬天偶尔会客串一下马贼，很多生活在大草原周围的村庄都深受其害。

    　　唯一值得庆幸的就是，这些马贼很少来野蛮人联盟的地盘烧杀抢掠，他们更多的时候都是去鹰蹄帝国那里去打秋风。

    　　不过，这天下没有永远的敌人，只有共同的利益，所以对于这些来无影去无踪的游牧民族，宁远也不得不防。

    　　特别是他最近听说大草原上出现了一个天风联盟，手下有着大量的轻骑兵。

    　　这个联盟就如同飓风一样，以迅雷不及掩耳之势迅速席卷了大兴安岭南侧的整片大草原，大有一统这片大草原的趋势。

    　　而最让宁远担心的就是这个天风联盟的盟主竟然是一名玩家。

    　　如果是原住民，那么宁远还不会太过于担心，因为很多原住民的眼界不行，他们一般只能看到眼前的利益。

    　　但玩家就不同了。

    　　玩家们虽然在很多地方都比不上原住民，但他们的眼界和大局观却往往要远超于原住民。

    　　如果天道会要是能够说动了这个天风联盟联合出兵，那么不光是野蛮人联盟这里了，就算是神鹰帝国的本土也必将会陷入到非常危险的境地。

    　　虽然宁远手下也有不少的骑兵，但与盛产马匹的大草原比起来，在数量上就有点小巫见大巫了。

    　　正面拼杀宁远并不害怕，但一旦陷入到僵持阶段，他就有些接受不了了。

    　　因为战马也是一种重要的战略资源，一旦战马损失过大，他恐怕就很难在野外和敌人抗衡了。

    　　骑兵被称为野战之王，之所以这么说，除了他们本身的杀伤力之外，还与他们那强大的机动能力有关。

    　　在华夏古代，中原王朝之所以老是拿那些游牧民族没有办法，主要原因就是很难打出那种有效的歼灭战。

    　　游牧民族的军队一旦战败，人家拍拍马屁股直接就逃走了，以步兵为主的中原王朝很多时候都只能无奈的目送对方离开。

    　　中原王朝为什么要修建长城，还不是为了防御那些游牧民族永无休止的骚扰吗？

    　　这种情况直到大汉王朝时期才得到了有效的改变。

    　　汉武帝时期，卫青、霍去病不光击败了匈奴的主力，还端了他们的老巢，最终迫使幸存下来的匈奴部落被迫西迁，从此之后，漠北无王庭。

    　　大汉王朝之所以能够击败匈奴，并将其给赶出了大草原，最大的原因就是他们拥有一支比匈奴更加精锐的骑兵军团。

    　　使用步兵对付游牧民族，只能被动的进行防御，而以骑兵对付游牧民族，则可以给对方带来重创，对付骑兵，永远是骑兵来得最有成效。

    　　这个天风联盟虽然现在还没有和宁远的神鹰帝国发生过任何摩擦，但一山不容二虎，他们之间迟早会有一战，所以宁远必须要趁对方还没有完全统一大草原先下手为强。

    　　否则等到对方先腾出手来，恐怕他就会陷入到全面的被动之中，因为鹰蹄帝国是不会安静的在一旁看热闹的。

    　　宁远是通过游戏论坛知道这个天风联盟的，他脑海之中有着华夏几千年的历史知识，所以他知道这个天风联盟的战争潜力有多么的可怕。

    　　可白泽只是一个原住民，他现在还不知道自己国家的北面有一头饿狼正在飞速的成长着，所以宁远必须要亲自回去主持这次的大草原攻略。

    　　宁远本来是打算直接自杀回去的，但考虑到手下人的接受能力和对大草原的一无所知，他最后还是打消了这个念头。

    　　在将野蛮人联盟的事务都交给了菲利普和贝拉之后，宁远带着一小队精灵弓骑兵和一小队天鹅人侦察兵悄悄离开了野蛮人联盟。

    　　他们在夜晚偷偷渡过了洮儿河，然后一路向西，直接进入了内蒙古大草原。

    　　因为人数较少，再加上有天鹅人侦察兵在空中进行侦查预警，遭遇到大股的草原骑兵时，他们都会及时的避开，所以这一路上他们并没有遇到什么危险。

    　　就这样，他们一边赶路，一边观察着大草原上的风土人情和地形，一个月之后，终于离开了大草原，进入到了辽宁境内。

    　　因为不清楚己方现在的防线在哪里，所以在进入到辽宁境内之后，宁远立刻带着人改道向西，一直到遇到己方的一支巡逻骑兵小队时，他那颗悬着的心才终于放了下来。

    　　经过询问，宁远得知自己已经距离阜新不远了，于是他便带着人赶往了阜新。

    　　在阜新休息了一晚之后，宁远又立刻带人前往了清河门，然后通过清河门的传送阵回到了神鹰城。

    　　至此，在外漂泊了半年之久的宁远终于结束了流浪的生活，重返神鹰城。

