    

    顾小茹微微一笑道，

    “今夜的月色好美，我一个人在房中睡不着觉所以就出来走走，多谢几位师兄对我的关心了。”

    “小茹师妹客气了，我看这样吧，我陪你走一段路如何，反正我们的巡逻任务也快结束了。”

    几人当中，长相最英俊的那人主动开口道。

    “孙师兄，这样不会打扰你吧？”

    “不会，不会，反正我也睡不着，正好陪你散散心。”

    孙恒心里早就乐开了花，一直都找不到和顾小茹亲近的机会，今天可是千载难逢的机会啊，说什么他也不能放过。

    其他的几名弟子个个对孙恒投来了羡慕的目光，

    好家伙被这小子抢占了先机，

    看来今天晚上，孙恒势必要把顾小茹拿下了。

    “那好吧，多谢孙师兄了。”

    “你们几个继续朝南面巡逻，看到替班的人就和他们说一下我陪小茹师妹欣赏月色去了，不用担心我。”

    “好的，孙师兄。”

    这几人都乐的合不拢嘴了，

    孙恒在动什么心思，难道他们不清楚吗，不过也没办法，谁让人家先下手了呢，

    大家都是同门，也不好意思为了一个外宗的女人撕破脸皮，便都答应了下来，

    孙恒微微一笑，转手竟然伸出手搭在了顾小茹的肩膀上，然后带着她朝着另外一个方向走了过去。

    “孙师兄这下可算是捡到便宜了，平时想找机会和小茹师妹亲近都没机会呢。”

    “不行，明天看到孙师兄了得让他好好的给我们讲一讲细节，这么好的机会，便宜了他。”

    “就是啊，不光得让他给我们讲，还得请我们喝酒。”

    “哈哈哈，必须请我们喝酒。”

    几人哄笑，都认定今天晚上对于他们二人来说是个不可描述的夜晚。

    殊不知，这样的夜晚，堪比噩梦。

    夜风微凉，孙恒就这呀搂着顾小茹一路朝着山下僻静的方向走，

    “师兄，这里是什么地方啊，我好想没来过呢。”

    顾小茹看着周围陌生的环境问道。

    “小茹师妹这你就不知道了吧，我从小就生活在神将府，对这里的一草一木那是相当的了解，实话告诉你，这条路可是一条偷偷下山的路，曾经我们师兄弟为了偷偷跑出去玩就是走的这条路。”

    “这里可安静了，除了极少数的人知道以外，平时根本没人来。”

    “不会吧，神将府向来都是戒备森严的，怎么还有这样的地方。”

    “师妹你看到那个方向了吗。”

    孙恒手指着小路的南面说道，

    “顺着这个密林就是神将府的禁地冰池所在，那里面可都是神将府最顶尖的前辈闭关的地方，而在北面则是悬崖峭壁，所以说这条路很难被人发现。”

    “怪不得呢。”

    顾小茹幽幽的说道。

    自从来到神将府，九尾狐鬼一直在寻找着神将府内部的漏洞，想不到今天夜里竟然还有意外收获，

    天邪军早已经在外侧做好了准备，随时偷袭神将府，

    如果光明正大的攻进来，伤亡注定不少，天邪军不比其他的鬼物势力，那可是天邪鬼的精锐所在，随便死掉几个他都心疼的要命，所以能减少伤亡自然是好事一件。

    “师兄，你还真是厉害呢，没有你我都不知道原来神将府里面还有这条路所在。”

    “那你看看，孙师兄我可是神将府的嫡传弟子，以后有什么问题尽管问我就好了。”

    “晚风有点凉，小师妹别被吹到了，来，师兄搂着你，我们去那边赏月吧。”

    孙恒伸出了自己的咸猪手搂着顾小茹朝着北面的悬崖而去，

    顾小茹没有拒绝，这让孙恒的心里有些飘飘然了，

    幻想着自己是不是可以趁着月色和小茹师妹发生一些不可描述的事情。

    而顾小茹，

    除了月色的冰冷之外，她的眼眸更加冰冷。

    “小茹师妹，你看今天晚上的月色是多么的美啊，可是要我说啊，这月亮再美，也没有你人美啊。”

    “小茹师妹，我看今天也算是我们两个人有缘，不如就趁此月色……”

    孙恒的手越发的不老实，

    尤其是见到了月光下顾小茹的美貌之后，

    原本的那颗心更是不在坚定，

    顾小茹微微一笑，轻轻的拉起孙恒的手送到了自己的唇边，

    那淡淡的女儿香瞬间让孙恒沦陷了。

    两人在月色的衬托下相拥，孙恒感觉自己已经到达了人生的巅峰，

    而顾小茹，也在也不需要有任何的伪装了，

    月色下，

    一颗狐鬼的脑袋显露了出来，她慢慢的伸出自己那双獠牙咬在了孙恒的脖颈上面，孙恒只是觉得有些刺痛，还以为是小茹师妹在和自己玩些什么小把戏，根本就没有任何的在意。

    时间一点点过去，孙恒觉得自己应该进行下一步了，

    两个人拥抱了这么久，也该有点实质性的进展了，

    可他想要和小茹师妹分开，

    自己的身体竟然一点力气都使不上了，

    怎么回事？

    怎么会这个样子？

    孙恒有些意外，自己的身体好像失去了控制一般死死的站在原地一动不动，任由他如何想去驱动一般，

    他想要开口和小茹师妹说上两句话，结果同样发现，自己的嘴巴也不听话了，

    事到如今，除了思想还是属于自己，其他的早已经拜托了控制，

    怎么会这个样子。

    孙恒有些抓狂，难道自己在最关键的时刻掉链子了？

    不对啊。

    孙恒很快发现了异样，那就是自己的身体上好像传来了一种丝丝的痛感，而且在他的耳边还有这嘎巴嘎巴的清脆的咀嚼声。

    难道是小茹师妹背着自己在吃东西？

    眼前的景象忽然晃动了一下，孙恒感觉自己的头被什么人给摘下来了一般，紧接着在月光的照耀下，孙恒看到了他的小茹师妹。

    血腥的脸庞下是早已经面目全非的恐怖景象，

    那一张脸，超脱了孙恒对于所有人脸的认知，那是绝对的恐怖。

    鬼物。

    孙恒恍然大悟，

    他想呼喊，可还是发不出任何的声音，

    刚刚那个可人儿的小茹师妹竟然变成了鬼物，至于刚才传来的嘎巴嘎巴的声音竟然就是它在吃自己时候所传出来的声音，

