    突突突！！……

    枪声大作！

    一百多个维和部队的战士同时开枪，子弹如同密集的飞蝗一般，朝着这个男子覆盖而去！

    “哎……为什么还要做无谓的挣扎呢？”

    男子轻轻叹了口气，而后右手一抬，轻声道：“血盾！”

    一个血色的透明光罩，直接将男子给笼罩在了里面，全方位形成了防护！

    密集的子弹打在这个血色的光罩之上，发出“叮叮当当”的声响，溅起一阵阵血红色的火花，可是却根本打不穿这个血色的光罩！

    在场的不管是维和部队的战士，还是那些被抓来的匪徒，亦或者是工作人员和难民们，都彻底目瞪口呆！

    太恐怖了！

    实在是太恐怖了！

    这个家伙根本就不是人！

    “行了，不陪你们玩了，都跟我走吧。”

    男子微微一笑，手一挥，一股血红色的能量打出。

    咔嚓咔嚓！！……

    顿时，这一百多个维和部队战士手中的枪械全部被折断，无法再用！

    这一百多个战士咽了咽喉咙，吓得脸色发白，冷汗直冒！

    “血色禁牢！！”

    男子轻喝一声，右臂一挥。

    只见，一团血色的能量凝聚成了一个巨大的方形牢笼！

    “都给我进去吧！！”

    男子淡淡地说了句，而后一挥手，在场的所有人全部被一股莫名的强大力量给牵引了起来，悬浮在了空中，朝着那个血色的牢笼飞去。

    “啊……”

    “救命啊！救命！！”

    “不要！放开我！放开我！！”

    惊恐的叫喊声不断响起，他们拼命地挣扎着，可是却根本无法挣脱。

    很快，在场的两百多人就全部落进了那个血色牢笼中，根本无法再出来。

    “跑！快跑啊！！”

    那些躲在帐篷后面的难民和匪徒们吓得尖叫着，拔腿就要跑。

    “都给我回来吧！”

    这个男子朝着那些逃跑的难民和匪徒一挥手，一股血色的能量释放而出，如同数形成了十几条血色锁链一样，锁住了他们，将他们给拉了回来，甩进了那个血色的牢笼中。

    也就短短几分钟，这个营地的所有人都被困在了那个巨大的血色牢笼中。

    牢笼中的人们拼命地拍打着这个血色牢笼，想要从里面出来。

    可是，这个牢笼根本就是无坚不摧，无法将其打破。

    白凝冰也尝试着打出了几掌，但却根本起不到任何效果。

    “白队……这个……这个古怪的家伙到底要带我们去哪儿？”周晗声音颤抖着问道。

    “目前我也不知道，只能先看看再说了。”

    白凝冰皱了皱眉，继而道：“你们先去安抚大家的情绪，让大家不要慌不要乱，我们一定会得救的。”

    维和部队的战士们点了点头，然后去安抚那些工作人员和难民们了。

    此时，那个男子在确定这个营地没有人之后，便双臂一抬，两只血色的翅膀从他的背后伸展而出，当真如同一只大蝙蝠一样。

    随即，他打出一道血红色的能量，形成了一条粗壮的锁链，牢牢锁住了那个血色的牢笼。

    然后，他一手抓着锁链的一端，双翼一振，直接飞了起来，那个装着两百多号人的巨大血色牢笼竟轻若无物似的，也跟着飞了起来。

    男子挥动着血色双翼，带着这个巨大的血色牢笼，很快就离开了这个营地。

    足足飞了一个小时左右，当抵达一个城市的郊外时，男子便朝着下方飞去。

    这里是郊外，这里四周荒无人烟，只有几个废弃的工厂竖立在那里。

    而且，这几个工厂都被一层淡淡的血红色能量所笼罩着。

    当回到地面的时候，血色牢笼中的白凝冰等人便听到那几个工厂里面传来了一阵阵求救的声音。

    白凝冰和一干维和部队的人顿时反应了过来。

    这几个工厂里都装满了人。

    只是，让他们疑惑不解的是，这个诡异的男子抓这么多人，到底是想干什么？

    难道这个家伙是人贩子？

    可是不对啊，人贩子有这么厉害么？

    就在白凝冰等人疑惑不解的时候，男子打开了一个工厂的铁门，几十个男女老少正瑟瑟发抖地站在里面。

    “这位先生，求求你，行行好，放我们出去吧！”

    “求求你了，先生，我的家人还在等我回家啊！”

    “救命啊，我不想被关在这儿！”

    里面的人都哀声求救，想要离开这里。

    男子一脸淡漠地看着这些人，眼神中没有任何怜悯，“如果让你们离开，那我的妻子就活不了了……所以，对不住了，要怪就怪你们的运气实在是不怎么好……”

    “浑蛋！！你抓这么多人到底想干什么？！”白凝冰冲着这个男子大声问道。

    “小姑娘，你无权过问。”

    男子淡淡地回了句，而后右手一挥，那个困住他们的血色牢笼顿时消失了。

    随即，他脸色一冷，道：“要是不想死，你们也给我进去。”

    白凝冰气得银牙紧咬，握紧了拳头。

    她恨自己实力不济，打不过这个家伙，救不了这里的人。

    白凝冰也知道现在不是逞能的时候，她深吸一口气，说道：“大家先进去，我会想办法救你们离开的！”

    众人也知道反抗不了，只能乖乖走进了工厂。

    男子看向白凝冰，戏谑一笑，道：“小姑娘，我告诉你，根本就不会有人找到这里。

    就算有人侥幸找了过来，也无法打开这几个工厂……所以，你们还是别异想天开了。

    好了，等我再抓几批人过来，我再带你们离开……”

    说完，男子关上了工厂的大门，然后展翅飞了起来，很快便离开了这里。

    等到那个男子一走，白凝冰便对那些维和部队的战士们说道：“大家有谁带了手机？”

    “白队，我带了卫星电话，可是，这里根本就没有信号！”一个战士回道。

    “该死！”

    白凝冰脸色一沉，想了想，道：“那大家都打开身上的追踪定位装置，只要有信号传出去，我们的人就会发现这里，到时候我们就可以得救了！”

    “是！！”

    一百多个维和部队的战士点了点头，然后都打开了身上携带的追踪定位装置。

    ……

    华夏，西南部。

    一处深山之中。

    轰！！——

    一阵惊天动地的雷鸣之声响彻而起，吓得深山中的虫鱼鸟兽四处奔逃！

    只见，在一座上百米的大山之上，一道长达两百多米的金色光刃，带着一股毁灭之意，朝着远方那连绵起伏的山麓沉沉斩落！

    几座连在一起的大山直接被劈开了一道百米深的口子，如同将这几座大山分成了两半！

    轰轰轰！！……

    一块块被击碎的巨大岩石翻飞而起，朝着下方砸落，如同一枚枚从天而降的陨石一般！

    “哈哈哈！！……成功了！成功了！！”

    随即便听到一阵朗笑声在一座山头上响了起来，震彻整个山林之间。

    只见，一个身形消瘦且挺拔，赤着上身，露着完美的肌肉线条，手中拿着一把真气巨剑的男子正傲然挺立在山巅之上，正是叶飞！

    叶飞的双眸燃烧着金色的火焰，浑身上下散发着淡淡的金光，如同神兵天降！

    而且，他身上所笼罩的那金色的光芒好似形成了一柄金色巨剑的虚影，高达六七米，俯瞰着天下，气吞寰宇，豪情万丈！

    这，正是叶飞在《剑意道典》中领悟到的“剑意之躯”！

    这几天，叶飞一直在尝试让剑意与自己的身体结合，虽然失败了上千次，但最后还是成功了！

    而且，如今叶飞可以保持剑意之躯的状态十几分钟，虽然仍旧不持久，但对叶飞来说，已经是一个重大的突破了！

