    第572章 算账   

    这个三份大礼，她怎么着也得给人家回一份才能说的过去。

    

    她记得，她那本《穿越必备知识宝典》上，标注的各种稀有矿石的材料产地不少都在北苍国，而且据她所知，北苍国还尚未开发！   

    陆云萝浅浅一笑，璀璨的星眸越发的明亮。

    

    银霜忍不住后退一步。

    

    她有预感，娘娘要发大招了。

    

    陆云萝盈盈起身，缓步来到高台之下，看了看那些抬上来的木箱，说道，“真是难为你们北苍皇如此费心了。”

    

    赫连蓉意外的看了她一眼，她刚才那般的暗示北苍皇和她关系匪浅，她居然也不恼？

    

    再想到她刚才用龙门的门主龙阎试探她的时候，她那哭哭啼啼的模样，赫连蓉顿时对眼前这个美的不像话的女子有了粗略的一个印象。

    

    这陆云萝，除了空有一副美貌之外，也没什么特别之处，甚至，还有点蠢。

    

    赫连蓉福了福身子，“回娘娘，我们北苍皇说了，您对他来说，是十分特别的存在，这礼物，自然要费心的。”

    

    陆云萝颔首浅笑，“本宫对他来说当然是特别的存在了。”

    

    大殿内的众人顿时齐刷刷看向陆云萝。

    

    皇后娘娘当众承认了她和北苍皇有那种关系？

    

    不是吧？

    

    皇后娘娘疯了吗？

    

    众人一脸惊呆。

    

    陆云萝不紧不慢的接着说道，“毕竟，他还欠了本宫不少的钱！本宫可是他的债主！这债主对欠钱的人来说可不就是特别的存在吗？”

    

    众人顿时松了一口气。

    

    原来皇后娘娘说的特别的存在是这个意思啊。

    

    吓死他们了！   

    差点真的以后皇后娘娘和北苍皇有不同寻常的关系。

    

    不过，皇后娘娘居然真的认识北苍皇？

    

    众人八卦的心熊熊燃起。

    

    面对太监宫女们端上来的美食也没了任何的食欲。

    

    一个个都竖起了耳朵听着。

    

    陆云萝的语气忽然一变，冷冷的说道，“怎么？

    如今你们北苍皇抬了十个箱子过来就想将本宫打发了？

    妄想将之前欠下来的债一笔勾销？”

    

    “做梦！”

    

    赫连蓉蹙眉，表哥欠她钱了？

    

    她从未听表哥提起过啊！   

    而且，这是欠了多少，这么多的黄金首饰和香料都抵不了？

    

    “皇后娘娘，敢问北苍皇欠了您多少钱？”

    赫连蓉问道。

    

    陆云萝红唇一勾，“这个嘛，本宫还得好好的算一算。”

    

    “银霜，上笔墨纸砚！”

    

    她和赫连狱之间的账，可得一笔一笔的算！   

    纸张很快在临时搬过来的红木桌上铺开。

    

    陆云萝执笔很快开始罗列。

    

    “去年，你们北苍皇派人在天下农商会的农庄里，偷了土豆和玉米的种子，此乃第一笔账。”

    

    陆云萝扫了一眼流国堆在大殿西南角的一百箱黄金，说道，“这土豆和玉米的价值，按十万两黄金的价值来算，不过分吧？”

    

    赫连蓉嘴角一抖。

    

    这陆云萝说表哥欠她钱是这个意思？

    

    “皇后娘娘，这土豆和玉米的种子是在我们北苍国的境内发现的。”

    赫连蓉沉声说道。

    

    陆云萝轻飘飘的的看了她一眼，“这玉米和土豆的种子到底哪里来的，本宫和赫连狱都清楚的很，你若是不相信的话，尽管把你们北苍皇叫过来，和本宫当面对质！”

    

    陆云萝一边说着，一边在画的表格里填下了“十万两黄金”。

    

    “这第二笔账……”陆云萝的声音忽然变得哀伤，“你们北苍皇当时抓了本宫身边的侍卫，本宫的人被你们北苍皇折磨的惨不忍睹，本宫花费了巨大的人力物力以及财力才买到各种天材地宝将本宫侍卫救治好，只可惜，因为被你们北苍皇折磨的太惨了，留下了非常严重的心理创伤，这医药费和精神损失费，加在一起，没有个十万两银子说不过去吧？”

    

    赫连蓉一脸黑线，“皇后娘娘，这也能算我们北苍皇欠您得钱？”

    

    陆云萝眼一瞪，“这怎么不算了？

    若不是你们北苍皇当时下狠手，本宫侍卫怎么可能会受伤？

    怎么可能会留下严重的心理创伤？

    本宫怎么可能会花那么多的银子？

    这些，不找你们北苍皇要找谁要？”

    

    长容当时被赫连狱弄的可惨了！   

    不要点医药费怎么行！   

    “可这十万两银子未免也太多了吧？”

    这个皇后娘娘到底对钱有没有概念，十万两黄金和白银张口就来！   

    “这就多了？

    我们后宫的妃子，光一天的零花钱都有万两黄金，你们北苍国不会穷的连这点钱都付不起吧？”

    陆云萝轻蔑的看了赫连蓉一眼。

    

    赫连蓉不说话了。

    

    这是付不付得起的事吗？

    

    陆云萝又想起来一件，“对了，你们北苍皇当时还从本宫那学了借贷记账法，这学费没有个五十万两银子说不过去吧？”

    

    赫连蓉：……   

    “还有，你们北苍皇弄了个虚假的后位，还故意对外宣传皇后的名字叫陆云萝，并且恶意的在我们东澜国大肆宣扬，企图让东澜国的百姓们以为本宫背叛了东澜，害得本宫差点被废了！期间，东澜国造成的动乱以及本宫的名誉损失费和精神损失费加起来怎么着也得一百万两的白银吧？”

    

    赫连蓉：……   

    坐在左侧的北苍国的使臣团队里，有一名长相极为普通的中年男子，正一脸平静的看着前方写写算算的陆云萝。

    

    

