 这家店铺名为珍宝阁。

苏洛闪身进去，身穿旗袍的女孩，双腿暴露，雪白修长，柔声道：“这位公子，本店售卖各种兵器护甲，我可以为您介绍。”

“这黑箭有什么特殊吗？”

苏洛淡然询问。

收银柜台中，一位白须老者眼眸闪过精光，不经意间打量着苏洛，觉得有些不一般。

白须老者每天和这种人物打交道，苏洛一位少年，进门就问符文箭，莫非是看出其中的门道了？

旗袍女孩赞叹说：“公子眼光真好，这三根黑箭来自神之地，公子可曾听说过平乱军？”

“神之地平乱军，现在是个人都知道。”

苏洛取下一根箭。

旗袍女孩顿时说道：“这就是符文箭，平乱军所使用的，射出后可杀王者，伤尊者！”

“尊者能凝聚气血护罩，这箭能伤？”

苏洛确定符文箭出自帝校那边，就把东西放下，没有兴趣买这些。

这家店没有大量出售，说明符文箭并没被大量仿制。

“公子请留步！”

收银柜台中的白须老者，喊住准备离去的苏洛。

老者拱手道：“老朽珍宝阁大管事，格连，公子似乎对这符文箭很熟悉！”

“当然熟悉，我曾经在外域厮杀历练。”

苏洛一句话，让老者肃然起敬，内域的年轻人都眼高于顶，根本看不起外域的人，认为那是蛮夷之地，那边的人都是卑贱的。

皇城的人，更不会去外域。

格连拱手又说：“这边请，敢问公子名讳！”

“姓苏，字少陵。”

苏洛继续使用苏少陵这个名字。

格连低声凝声道：“苏少，有办法炼制出这符文箭？

若是有，本店大量收购，价格绝对让公子满意！”

“这东西是平乱军的绝密，你高看我了。”

苏洛淡然回绝。

格连眼露失望，可苏洛淡然道：“不过我倒是个炼丹师！”

“您会炼丹？”

格连一惊，丹师在整个五荒，都是尊贵无比的存在，都是大势力的座上宾，美女地位权利应有尽有！在五荒这个武者世界，炼器师和炼丹师，都是地位最高的群体。

至于外域没有炼器师和炼丹师，原因很简单。

丹师和炼器师在内域，就能过上更奢华的生活，获取更大的权利和地位，为什么要蜗居在外域？

外域皆是蛮夷之地，鬼才会去那边。

格连忍不住问道：“苏少能炼制什么丹药？”

“好像都会点。”

苏洛微微一笑。

格连目光呆滞，沉默很久，最后说：“您可真能吹牛逼！”

苏洛哭笑不得，这人好像还不信？

殊不知，如今两地传承或多或少，都断了很多代，武道传承都这样，更别提炼丹一道和炼器一道，传承更是断的让人绝望。

不过总有些有气运的人，偶尔能获取一些传承。

可是炼器师，都会选择最精通的一种丹药，不断炼制，长年累月，成功率越来越高，这种丹师最吃香，很多大势力都会偷偷挖你。

特别是会炼制主流丹药的，比如凝血丹，简直是吸金利器。

不远处一位红裙女孩，身姿窈窕，秀发高攀，绝美的鹅蛋脸很平静，静静在旁听苏洛吹牛皮。

红裙女孩眼中秋波流转，樱唇轻启：“你刚才说，什么丹药都能炼制？”

“大小姐！”

格连惊慌跪下。

在五荒上尊下卑的规矩，深入这些人的骨子里面。

苏洛一脸憨厚道：“当然！”

活了两千多年的苏老怪，绝对是个十足的戏精，不熟悉他的人看他一脸憨厚，很容易让人放下戒心。

红裙女孩轻声道：“本店专营兵甲和护甲，近两年一直想要涉及丹药，我看弟弟你孤身一人，不像是背后有势力！”

“我这人懒散惯了，受不了大势力的规矩。”

苏洛实话实说。

反倒让红裙女孩信了，很多人都是这般性格，受不了各种规矩束缚。

红裙女孩却说：“本店收购各种丹药，只要你能炼制出，我们收购，市场价多少，我们给多少，童受无欺，但品质一定要好。”

“我炼制出的丹药，都是上品。”

苏洛说话，总有一种欠揍的感觉。

格连听得越来越没谱，感觉这少年狂的不像样。

“那就来试一试！”

红裙女孩上官晨曦，受不了苏洛吹牛皮的样子，让人拿出丹炉和各种灵药。

既然是商铺，肯定能调来各种灵药。

苏洛挑挑拣拣，二十三种凝血丹的灵药，大概都是三十年份的，左手真气涌动化作大火，提取灵药精华，化作绿色液体。

灵药精华，便是灵药液。

苏洛掌心跳动的小火苗，让红裙女孩面色一凝，格连微微点头。

控火术，素来是炼丹师的不传之秘。

只有丹师才会一脉相承。

二十三种灵药，逐一提炼出精华，速度极快。

格连面色渐渐凝重，这少年方才不是夸夸其谈，是真有有这方面天赋。

最起码，这提炼灵液的手法娴熟，速度极快。

一般只有上百年的老丹师，才能做到这一步。

灵液淬炼完毕，便是药性融合，也就是灵液汇聚一团。

这里面很讲究，也有门道。

药性彼此融合，掌握不住方法，很容易炼制出废丹，以及品质低下。

药液融合，这个过程，一般丹师都知道，急不得。

越是急，越容易融合失败，直接灵液爆炸，害人伤己。

啪！苏洛打了个响指，指间出现一股旋风，是真气形成的小旋风，连带着灵液跟着旋转，灵药液融合速度不断提升。

不到一分钟，融合完毕，苏洛一念间真气如刀，分出十枚胚丹，真气化作火焰猛然提升，随后降低温度。

每一步都恰到好处，看的格连眼花缭乱。

格连回过神来，惊骇道：“你没有使用丹炉？”

“啊！”

上官晨曦回过神，也是吓了一跳。

不依靠丹炉炼丹，这完全就没听说过。

丹师不用丹炉炼丹，是什么野路子？

“这种凝气丹太容易，耗时短，易炼制，无需丹炉。”

苏洛淡然一笑。

格连懵哔了，要不是知道炼丹师的一些事情，真就意味凝气丹非常好炼制。

 