    林逸并不知道，眼前这些材料到底是郑天杰私人带来的，还是极北之岛本身就已经提前放在这里，给他们这些尊贵客人特意准备的，不过他在一个陈柜不起眼的角落之中，发现了白天拍卖的那铸器十件套！

    　　

    　　    林逸扫眼清点了一遍，其中只有九种，剩下一种已经单独被拿出来，跟其余炼丹材料一起放到了炼丹炉的旁边，应该是郑天杰准备好炼制美肌丹用的。

    　　

    　　    所幸剩下这九种铸器材料，已经涵盖了林逸所需要的那六种，林逸当即毫不犹豫，随手将其收入玉佩空间之中，反正这些都放在不起眼的角落，就算郑天杰回来，短时间内也察觉不到。

    　　

    　　    不过至于在场其他的炼丹材料，林逸却是没有去动它们的心思，一来拿得多了容易引起郑天杰怀疑，如果不是郑天杰的，那郑天杰死了更是会引来其他人的怀疑，林逸才不想节外生枝。

    　　

    　　    时间紧迫，郑天杰说不定什么时候就会回来，林逸当即开始着手准备新研究的大杀招。

    　　

    　　    一个筑基中期，想越级挑战金丹期高手，常规方式根本不可能，哪怕林逸底牌再怎么牛逼，功法武技再怎么厉害，那也都是白搭，无论如何都绝对逃不过一个照面被秒的下场。

    　　

    　　    唯一的办法，就是跟之前对付筑基后期巅峰的南天勇那样，事先蓄力准备好超级真气炸弹，趁其不备甩他脸上！

    　　

    　　    同样还是这一招，上次用在筑基大圆满的徐灵冲身上，明显就已经开始不奏效了，虽然有蓄力时间不足的原因，但至少已经证明了，以林逸现阶段的实力，想要故技重施拿这一招来对付实力远在徐灵冲之上的金丹期高手，明显是不现实的。

    　　

    　　    于是林逸这阵子就开始着手研究新的大杀招，毕竟世俗界的大杀招，在天阶岛已经捉襟见肘，不能一直用下去了。

    　　

    　　    林逸首先想到的就是融合，将别人的大杀招，和自己的大杀招融合在一起，当初狂火八卦掌就是这么产生的。

    　　

    　　    而林逸想的是，如果能将其他人的大杀招和自己的真气炸弹融合，那么威力，岂不是可以大幅度的提升？

    　　

    　　    想了一圈，威力比较大的，不知道怎么的，就想到了康照明的丹火炸弹！

    　　

    　　    而在章力钜的心得笔记之中，也曾经提到过这样一句话，真气与丹火，两种完全迥异的能量形式，当彼此被外力强势融合之后，其所迸发出的威力，乃余生平仅见，叹为观止！

    　　

    　　    一句话，让冥思苦想的林逸茅塞顿开，他不仅会用真气炸弹，而炼丹师的丹火炸弹，也不在话下。

    　　

    　　    于是，这一招新的武技，就这么产生了，只是一切都建立在理论之上，他还没有真正的试验过。

    　　

    　　    趁着郑天杰还未回来，林逸当即找了一个隐蔽的架子后面，盘膝而坐一心两用，一手凝聚真气炸弹，一手凝聚丹火炸弹，竭尽全力全力将两者同时凝炼到极致！

    　　

    　　    一炷香之后，饶是有着玉佩空间快速补充体内真气，林逸也已经累得满头大汗，真气炸弹和丹火炸弹，当凝炼到极致之后，无论哪一个都是要人命的，如今却是一心两用同时进行，其中强度可想而知。

    　　

    　　    就在此时，林逸耳朵微微一颤，门外脚步声由远及近，郑天杰回来了。

    　　

    　　    “我去他奶奶的，搞来搞去竟然只是北岛的一个草根新人，还敢跑这儿来跟本少叫板，真特么邪了门了！哼，这样也好，这种货色随便杀都无所谓，明天就让他死无葬身之地！”郑天杰骂骂咧咧地走进了炼丹房。

    　　

    　　    林逸一颗心顿时提到了嗓子眼，面对对方这种金丹期高手，彼此如此悬殊的实力差距，他只有一次出手的机会，一击不中必死无疑。

    　　

    　　    而且，上次面对徐灵冲的时候就已经得到了不小的教训，越是实力强大的高手，留给你的机会就越小，必须趁着对方最松懈的时候，突然发动致命一击，否则哪怕新研究出来的这一杀招再凶再猛，一旦被其闪开之后那也都是白搭。

    　　

    　　    所以，林逸必须小心寻找最好的机会。

    　　

    　　    跨门而入，郑天杰随便打眼扫了屋内一圈，并没有发现任何异常，倒并非是怕什么人来偷袭他，这只是出于一种炼丹师从小养成的谨慎习惯。

    　　

    　　    确认无事之后，郑天杰随手便将房门关上，走到炼丹炉跟前，准备开始炼制四品美肌丹。

    　　

    　　    直到此刻，林逸依然屏住呼吸岿然不动，他知道，这还不是对方最松懈的时候，还不是最好的机会，自己还需要耐心等待。

    　　

    　　    终于，郑天杰休整完毕之后，起身拿起事先准备好的材料，放进了药鼎之中，就在他刚刚开始凝炼丹火之时，异变陡生！

    　　

    　　    毫无征兆，一双手掌猛然从他的身后冒出，双掌之中各自虚握着两种强大至极的能量，一声爆吼，双手猛然在郑天杰的胸口处合十，已经处于爆炸边缘的真气炸弹和丹火炸弹，这一刻被外力强势的捏到了一处，距离郑天杰的脸，只有不到一拳的距离！

    　　

    　　    郑天杰从来就没有想过，竟然有人敢躲在炼丹房之中在他身后偷袭！等他反应过来的时候，真气炸弹和丹火炸弹已经在他脸前对冲碰撞，轰然炸开！

    　　

    　　    轰！不仅是集英堂，就连整个极北之岛，都猛然一阵地动山摇，各种飞禽走兽四散狂奔，一派末世将至的惊悚景象。

    　　

    　　    这一刻，极北之岛上上下下所有人都不由得震惊失色，人心惶惶，一个个面面相觑，不知所措。

    　　

    　　    一道狼狈的身影，猛然从炼丹房的断壁残垣中窜出，趁着所有人尚未赶过来的时候，全力逃窜！此人正是林逸。

    　　

    　　    将真气炸弹和丹火炸弹强势融合，这等惊天灭世的超级杀招，刚才一瞬间所迸发出来的威力，就算是林逸自己，刻意在释放之后全力逃避，也依旧被炸个半死，此刻能够一身狼狈的迅速逃出来，已经是咬牙硬撑，当然也得益于他筑基中期的实力。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

