    带着三位养神五转的杀手，王老六也跟着他们一同朝着落叶镇进发，他们此刻唯一的目标就是将张帆彻底杀掉，将他的人头带回杀手组织。

    而此刻回到客栈的张帆并不知道自己已经被杀手组织重新惦记上了，怀疑他手中握有重宝的杀手组织派遣出了更多的杀手，源源不断的来袭杀他。

    回到客栈，张帆第一时间便打算去寻找莫老还有古月曦，一同商量询问蜕变石髓究竟如何使用，才能解决自己身体上的暗伤。

    然而当张帆来到二人居住的房门之前，恰好遇到了店小二，看到张帆这位为客栈带来无数客源的说书人，在失踪几天之后再次出现，他的脸上也是洋溢出了不可思议的笑容。

    “张帆先生你这几天都去哪了，我们还以为你不回来继续说书了呢，这几天你不在的日子里我可是心心念念盼星星盼月亮，可算是把你盼回来了呀！”

    “你不知道张帆先生你不在的这段日子里，每天都有源源不断的客人来客栈里打听你的下落，他们都想继续听你说书啊，你这一去就是大半个月，大家都为你着急不已！”

    “得知你回来大家一定会非常开心的，我这就去告诉掌柜的，说张帆先生你已经回来了，到时候让掌柜的告诉寻找你的大家伙，到时候啊肯定开开心心的，大家伙再一次聚集在一起前来看张帆先生！”

    说的店小二便端着自己手中的盘子，想要朝着楼下而去，去告诉掌柜的张帆已经回来了他要把这个喜讯，告诉落叶镇的所有人。

    看着店小二离去的身影张帆也没有阻拦，自己离开的时间确实有些久了，让店小二去帮自己宣传一番，也不为是一件非常好的事情，说不定还能再一次收割大片的情绪值，对于张帆来说也是一个好的开端。

    收拾了一下自己的心情之后，张帆便敲响了莫老还有古月曦的房门，然而他在门口静静地等待了30秒左右，也没有见到房门打开，甚至就连房间里也没有丝毫的动静，这种张帆觉得有些奇怪，难道说莫老和古月曦今天并不在房间之中吗？

    就在张帆思索的时候，店小二已经去而复返，因为他已经将这件事告诉掌柜的了，接下来的事情就该掌柜的去操心了，在隔壁的房间还有一些客人要应对，所以便急匆匆的赶了上来。

    而此刻的他恰好注意到，站在门口的张帆呆呆的站立在那里，不知道在做些什么，心有所想，来到张帆的面前朝着张帆询问。

    “怎么了张帆先生？回来是一件好事啊，应该高兴才是啊，可是我看你从刚才开始就站在这里一动不动，脸上挂满了愁容，难道说是有什么不开心的事情吗？”

    “如果张帆先生不嫌弃的话，不妨可以告诉我，说不定我也可以帮助张帆先生排忧解难，即便不能帮助先生排忧解难，至少也可以倾听一下先生心中的苦诉！”

    此刻的店小二主动请缨，看着关心自己的店小二，张帆也是主动将事情说出。

    “也不算是什么苦恼的事情吧，主要是我个人的一些私事，不过告诉你也无妨。”

    “是这样的，我原本想来寻找住在这位客房之中的两位客人，不过现在我敲了门之后，好像并没有人回应，不知道这两位客人是不是已经出去了，所以我在这里思考着究竟是继续等下去，还是暂时先去操办我自己的事情。”

    张帆家自己的事情说给店小二之后店小二也是满脸震惊。

    “先生，你是要找住在这间客房的一个老头和一个少女吗？不好意思啊先生，这两位客人在三天前就已经退房了，如果说刚才我知道先生是来寻找他们两个的话，一定会提前告诉先生的！”

    “难道说先生找他们有什么要紧的事情吗？那可有些难办了，这两位客人没有丝毫的入住线索留下来，想要寻找他们的话，除非寻找他们相知相熟的人，我们客栈里并没有办法知道他们究竟是从什么地方来的……”

    听闻张帆要寻找客人中的两个人，此刻的店小二，脸上也是露出了有些为难的神色，因为他压根就没有办法知道客人入住客栈的信息，甚至就连掌柜那里也不会记住这样无聊的事情，对于他们这样的客栈来说来者便是客。

    他们从不关心客人的身份究竟是什么，只要他们不在客栈里大打出手或者损坏客栈，其他的都是任由客人们自己进进出出。

    听到店小二说莫老等人三天前就已经离开了，张帆此刻心中也是空落落的。

    既然莫老等人已经离开了，那么自己手中的蜕变石髓究竟又该如何使用呢？到底谁能够提供自己一个参考呢？毕竟张帆可不敢贸然使用，除了系统奖励以外的东西，万一弄出个所以然来，那可就真的弄巧成拙了，而系统奖励的东西当然可以用来直接使用了。

    毕竟这些都是一些固定的奖励不是吗？而且系统奖励的东西从来不会坑自己也没有暗藏什么别样的危机。

    “那好吧，既然这两位客人已经离开了，那我也不再继续逗留了，不过也麻烦你了，很感谢你将这件事告诉我，我要回自己的房间去了如果说这两位客人回来了的话，那么也请麻烦你能够尽快的告知我！”

    既然张帆要找的两个人不在，那么索性也就不再去思考这件事情了，既然莫老和古月曦选择退房，那么定然肯定是有他们的事情要去处理，张帆暂时也是有时间能够稍微等待一番的，他相信只要自己还在落叶镇中，这二人定然会回来的。

    和店小二交代一番之后，希望店小二能够等莫老和古月曦来的时候提前和他说一下，这样的话就不会导致两个人有一个相互错开的时间了，受到张帆帮忙的店小二，也是拍着胸脯保证信心满满的一口答应张帆。

    “放心吧先生，这件事我会处理好的！”

    

