
　　深夜里，赵云紧锁了房门，拎出了乾坤袋，先是翻来覆去的打量了一番，这才瞟向了月神，“秀儿，咋破禁制。”

　　“融一滴血，用天雷炼。”月神道，“禁制有缺，以你的修为，加之天雷，至多两日必破。”

　　“得嘞。”

　　赵云应着，当即划破手指，以血滴入，用天雷包裹了乾坤袋。

　　此袋似有灵性，被雷包裹，竟轻颤了一下，能清晰望见其上的图纹，鲜活了一分，特别是那阴阳八卦，竟还闪烁了亮光。

　　“内设空间。”

　　赵云轻喃，看了看小葫芦，貌似也是内设空间，不过在他看来，小葫芦的级别可比乾坤袋高多了，自得了它，几乎每日都用雷煅烧，却至今未破禁制。

　　待收眸，他继续锻炼。

　　乾坤袋颤的更厉害，其上的图纹，也越多变的鲜活了。

　　夜，悄然散去。

　　清晨，和煦的阳光洒满苍狼城。

　　看赵云，眸中已多血丝。

　　足一夜未停，颇耗精神力，待灌了一口灵液，顿的精神焕发，灵液中不止融有寿元丹，也融有仙露，功效还是很神奇的，不止补充精神，也补充真元。

　　至夜幕再降临，他才罢手，乾坤袋已被炼化，比预期的要快，此刻再往里瞅，已有稀薄的云雾缭绕，空间的确大了不少，能轻松塞进一头牛，若是完整的，怕是两头牛也能塞进去。

　　“不错。”

　　赵云嘿笑，扯开了乾坤袋，啥个银票、药丸、符咒，统统塞了进去，挂在腰间，没啥重量。

　　铮！

　　伴一声剑鸣，他持剑出门，于月下舞动，剑招还是那般精妙，奈何只剩一臂，与先前没法比，自身实力，自也大打折扣。

　　不知何时，他才收剑。

　　而后，便是一道速行符咒，贴在了腿上，解了禁制，注入了一缕真元，顿觉一股奇异的力量，瞬间袭满全身。

　　嗖！

　　他如风，嗖的一下没影了。

　　“好快。”

　　赵云啧舌，亲身经历才知，此符速度快到难以想象，至少比风神步快，好似，自个就是一阵风。

　　三两瞬，已至墙壁前。

　　眼瞅着要撞上，赵云咬牙，强行变方向，险之又险的避过了。

　　“好小子。”

　　月神一声唏嘘，头回用速行符，竟没撞墙，让她颇意外。

　　遥想她当年，第一次用神行符时，天晓得撞了多少大山。

　　仅此一点，她便不如赵云，论天赋，她记忆里，能比上赵云，貌似没几个，如这号的人才，若封神，绝对是威震寰宇的。

　　嗖！嗖！嗖！

　　月神唏嘘时，赵云并未停，真如一道黑影儿，搁那窜来窜去，院中有树、有花池、有石桌，他一个都未撞上，皆巧妙的避开，得益于他之天赋，反应太快了。

　　就这，他竟还能一心二用，与月神聊天，问的自是手臂一事，缺了臂，着实不习惯。

　　月神的回应，只有三个字：第五重，如先前所说，会助赵云重塑手臂，且是很霸道的那种。

　　越是如此，赵云越好奇。

　　园中，嗖嗖的风声不间断，赵云适应此符速度，既是一次性的符咒，自有力量消散的时候，也怪他所画的速行符，级别太低，才一个时辰，便成了一张废纸，连其上的纹路，都消弭不见了。

　　所以，如这等符，还是多屯点儿为妙，真要遇到危机，真要被强者追杀，一张符耗尽，可不能掉链子，得用第二张接上。

　　映着月光，他在园中摆了桌子，画符的行头，一应俱全。

　　此番，画的是速行符。

　　屯，他得多屯点儿，日后开遁，全靠它了，打不过就炸，炸不过跑，保命的手段，一点儿不嫌多。

　　有那么一瞬，他抬眸望天，入目便见一片白云，在星空下飘过，准确说，是一只白色的大鸟，属飞禽坐骑，虽距离很远，却依旧能望见那只大鸟背上，盘坐着一老者，正闭目养神。

　　“有一只会飞的坐骑，真好。”如这话，赵云已不知嘀咕多少回，怎么说嘞！颇想上天转转。

　　嗡！

　　正看时，突闻意识一颤。

　　赵云去看时，月神已拂袖，已洒下一片金光，还是一片金字，在缥缈中，聚成了一部秘法。

　　“通灵术。”

　　赵云一字一顿的读了出来，眸光顿的雪亮，此术他在玄门天书中，曾见过只言片语，乃一种玄之又玄的术法，涉及灵界，以此术施展，可从灵界召唤灵兽，以此，可与其签订契约，至于能召出何种异兽，全看施术者本事，就算能召唤出来，异兽也未必会与你签订契约，兽也分强弱，也不乏高傲者，看不对眼，人都懒得搭理的。

　　如此术，也属失传之法门，皇族之人或许通晓，但未必完整。

　　“能否召出，看你本事。”月神随意道，完事儿便堕入假寐，在她看来，赵云是不可能召出的。

　　通灵术，不是谁都能用的，有颇多限制，修为境界是一方面，这一点，赵云并不达标，起码真灵第四重；还有便是血脉，世间有那么一种涉及灵的特殊血脉，先天便有沟通灵界的天赋，而赵云显然不是这种血统，既不是，那沟通起来就极其困难，之所以将此术传赵云，无非图个耳根清净，省的他整日唧唧歪歪。

　　“来个会飞的。”

　　赵云已放下符笔，已盘腿儿坐在了地上，搁那研究通灵。

　　看过，他不免一声干咳。

　　通灵术有条件，无论血脉亦或修为，貌似他都不够资格。

　　还有便是结印。

　　通灵术需双手结印，他这独臂，着实很尴尬，通灵个毛啊！

　　“秀儿，可有简单点儿的。”

　　赵云干笑，看向了月神。

　　“这个，便是最简单的。”月神耸肩，寓意明显：看看便好，千万别想太多，该干啥干啥。

　　赵云深吸一口气，脸色还有点儿黑，大半夜的，你逗我玩儿呢？

　　不行，我得试试。

　　赵云埋了头，是个不信邪的主，需双手结印，他单手同样做得到，无非多耗些时间，至于修为，那便硬来，他自身底蕴不弱真灵第四重，血脉问题嘛！此秘术中有言，普通血脉一样也有通灵的可能，不过很难。

　　他盘坐了，闭眸静心。

　　月神瞟了一眼，继续睡她的觉。

　　夜宁静。

　　月下，赵云搁那嘟嘟囔囔，该是在默念通灵的心决，还有那只单手，也未闲着，一次又一次的演练着手印，以尝试双手结印变单手。

　　这些，他都是可以克服的，难的是灵，需沟通灵界才行，毕竟不属一界，岂是那般容易沟通的。

　　若这算是一条路，那前方，便是一片黑暗，他需一路摸索前行。

　　他心境空明，如老僧禅坐，心无外物，一边默念心决，一边感受灵，一边尝试着沟通灵界。

　　沐浴着星辉，他身体颇显璀璨，时而，还会多一抹梦幻。

　　若有人在此，定会很惊异，因为自他身后去看，好似有另一道背影映射，只不过，惊鸿一现。

　　这些，月神不知。

　　那尊漂亮的神，心神在沉湎状态，可能是在参悟大道。

　　这边，赵云还在叨咕。

　　通灵心决，很玄奥。

　　默念时，他身上又映出第二道背影，让他的意识，顿的一片空白，心神也成一抹黑。

　　待恢复清明，他仿佛望见了一片浩瀚的世界，如一片缥缈的仙域，隐约间，能望见飞禽走兽，依稀能听闻龙吟虎啸，震得心灵巨颤，曾有一瞬，还险些崩溃。

　　“灵界？”

　　他嘀咕道，瞅了一眼月神，那娘们儿好似真睡着了，没啥反应。

　　其后，如那片浩瀚的世界，他不止一次望见，且一次更比一次清晰。

　　“就说嘛！”

　　赵云嘿嘿一笑，当即开眸，咬破了手指，也掐动了印手印，心中默念了心决。

　　“通灵。”

　　一套动作做完，他一掌按在地面，那姿势，霸气侧漏的说。M.23sk.com

　　嗡！

　　大地顿的一声颤，以他手掌为中心，有一道道奇异的纹路，刻画开来，更有一种不属这个世界的气息，在图纹着徜徉。

　　唔....！

　　赵云一声闷哼，瘫倒在地。

　　所谓通灵，是耗损真元的，他早有准备，却不知耗损的这般恐怖，只一瞬，便抽走了全部真力，连气血，也萎靡到了极点。

　　得亏他底蕴够雄厚，不然，多半已被抽成一具干尸了。

　　“草。”

　　冥冥中，似有人爆粗口。

　　嗖！

　　同一瞬，通灵的图纹阵中，有异兽显化，真是一只鸟，约莫两丈大，通体黑不溜秋，如一只大号的乌鸦，毛发都不怎么平顺，怪异的是，身上还染着血。

　　“成了。”

　　赵云满眸惊喜，也是满目的好奇，长这么大，妖兽灵兽见过不少，灵界的异兽，还是头回见。

　　“你特么的。”

　　又是一声粗口，听的赵云莫名，不知是谁在骂，四下瞅了一圈儿，目光才落在这只黑不溜秋的大鸟身上。

　　他看时，此鸟的双目，似有火苗在燃烧，脾性貌似不怎么好，真将某种愤怒，演绎到了极致，不知道的，还以为有杀父之仇呢？

　　“秀儿，它是不是在骂我。”

　　赵云干咳，呼唤了一声。

　　月神开眸，瞥了一眼。

　　就是这一眼，本是斜躺月亮上的她，豁的坐了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第八十二章 通灵免费阅读。https://xs.23sk.com 