    生日晚宴结束了之后，秦风和林雪雁并没有停留，而是直接带着林小诺离开了江畔大酒店。

    一直留意着秦风和林雪雁的林国南夫妇，则是满脸惆怅，一副患得患失的模样。

    他们很想追过去，但是却不知道，该跟秦风、林雪雁说些什么。

    “林总，其实你们不用太过担忧，至尊不会将今天晚上的事情放在心上的。”范文胜看着林国南和白玉霞的神情，笑着说道。

    如果是一般人的生日晚宴，他恐怕来都不会来。

    但林国南毕竟是林雪雁的父亲，就连秦风都来了，而且还待到了最后。

    所以范文胜也没理由提前离开。

    “范总，你说真的？”

    林国南闻言，顿时眼前一亮，连忙看向了范文胜，眼神中充满了希望。

    而白玉霞，也是一脸期待地看着范文胜。

    “当然是真的，至尊虽然看上去很冷漠，但对自己的家人还是非常好的。”

    范文胜微笑着说道。

    “家人？”

    林国南和白玉霞一听，脸上都露出了一丝尴尬。

    他们听到这个词，立刻就想起了自己之前是如何对待林雪雁和秦风的。

    甚至，为了能够让林雪雁给范文胜陪酒，连断绝关系、将他们赶出去的话都说了出来。

    这哪里是将他们当成一家人啊？

    所以，如果秦风没将他们当成一家人，他们也不会感到意外的。

    “好了，林总，我先走了，以后有什么需要帮忙的，尽管开口。”范文胜笑着说了一句，随后便告辞离开了。

    陷入了沉思之中的林国南和白玉霞，只是答应了一声，并没有起身相送。

    此时此刻的他们，都在思考着，以后该怎么做，才能够和秦风、林雪雁改善一下关系。

    毕竟，秦风可是他们的乘龙快婿。

    只要有秦风作为依靠，林家就绝对能够成为江城的第一豪门。

    “江总，恭喜了。”

    “是啊，江总，真没想到，你竟然和范总有如此的交情，以后有机会的话，我们可以合作一下。”

    “是啊，有什么好项目，可不要忘了我们啊。”

    范文胜离开了之后，又有不少的宾客走了过来，都是非常的羡慕林国南。

    他们都知道，范文胜作为风王国际的战略投资部总经理，给人的感觉一向都是那么的高冷。

    别说来参加什么宴席了，就算是想要见他一面，都非常的困难。

    但林国南不但能够将范文胜请来，而且还和他有说有笑的，说明林国南跟范文胜的关系匪浅。

    因此，他们才会如此的恭维林国南。

    “好说，好说，如果有合适的项目，一定可以合作的。”

    林国南一边笑着回应，一边将这些宾客送走。

    ……

    “秦风，有个问题不知道该不该问一下你。”

    国产奇瑞上，林雪雁犹豫了好一会儿，这才鼓起勇气，开口问道。

    此时，林小诺因为太累了，早就坐在安全椅上，呼呼大睡了。

    “有什么事？尽管问。”

    秦风一边专心致志地开着车，一边笑着问道。

    “你觉得，我该不该原谅他们？”林雪雁又沉默了一会，这才有些惆怅地叹了口气，问道。

    虽然她没说出他们是谁，但秦风一听，便知道林雪雁指的是林国南两夫妇。

    毕竟，在这个世界上，除了林小诺和自己之外，就只有林国南和白玉霞让她如此的牵肠挂肚了。

    尤其是今天晚上，林国南和白玉霞的一些所作所为，更是让林雪雁感到寒心。

    只不过，再怎么说都好，他们都是林雪雁的父母。

    所以，林雪雁也很难做到狠心，不再管他们。

    “其实，你既然这样问了，你自己就已经有答案了。”

    秦风微微一笑，“所以，你只要遵循自己的内心就行了。”

    说完，秦风又伸出一只手，握着林雪雁的柔荑，轻轻地磨蹭着，用这种方式给她鼓舞。

    “那你不讨厌他们吗？”

    林雪雁眨巴着一双大眼睛，含情脉脉地看着秦风。

    她知道，自己眼前的这个男人，可是一个非常了不得的人物。

    但因为自己，却是受到了父母的冷嘲热讽。

    如果换了其他人，恐怕林家早就遭受灭顶之灾了。

    “讨厌啊！”

    秦风笑了一下，“不过，谁让他们是你父母呢？就算再讨厌，也得忍着啊。”

    “谢谢你，秦风。”

    林雪雁双眼瞬间满含泪水，非常动情地看着秦风，就连身体都在微微地颤抖着。

    她知道，这完全是因为秦风真心爱着自己，才会有这样的想法。

    正所谓爱屋及乌。

    如果不是因为自己的缘故，又怎么可能会忍受她父母的冷嘲热讽呢？

    “正如诺诺说的，一家人是不需要说谢谢的，除非你不将我当作一家人。”秦风看了林雪雁一眼，狡黠地笑了起来。

    “嗯，那我以后都不说谢谢了。”

    林雪雁咬了咬嘴唇，俏脸通红地说道。

    如果有镜子的话，她就会发现，她现在的脸蛋红得就像熟透了的苹果一样，甚至就连耳朵也一片通红。

    秦风听到这句话，心中也很是高兴。

    这说明，林雪雁已经真正地放开了心扉，接纳了他的存在。

    想到这里，秦风握着林雪雁的手就不由得更加的紧了。

    很快，秦风便开着车，回到了家。

    “嗯？”

    刚一下车，秦风脸上便出现了一丝疑惑，皱了一下眉头，朝别墅外的某个方向望了过去。

    “怎么了？”

    林雪雁也下了车，看到秦风的这个神情，顿时有些惊讶地问道。

    “没什么，看到了一只老鼠。”

    秦风连忙笑着说道，“明天我安排人来清理一下。”

    “嗯。”

    林雪雁闻言，俏脸上闪过了一丝惧怕。

    她可是最怕蟑螂、老鼠之类的小动物了。

    “诺诺，到家了。”

    秦风抱起了林小诺，拉着林雪雁的手，很快就进入了别墅之中。

    ……

    数百米开外的一座别墅的二楼阳台上。

    两个黑影正潜伏在这里。

    “早就提醒过你，要小心一些，刚才如果不是我反应快，你早就暴露了。”其中一道黑影，压抑着怒火，低声呵斥着。

    “我也没想到，他的感觉会如此的灵敏。”

    另一道黑影脸上闪过了一丝无奈。

    “目标的实力很强，所以我们一定要多加小心。”

    “知道了。”

