    

    咔～，修炼室大门缓缓打开，卢贤从里面飞了出来。

    “小贤，这边。”卜山雁朝他招了招手。

    “师姐。”

    “感觉怎么样，修为提升了多少。”

    “感觉非常好，那股能量很精纯，我已经进入通天境第四段了。”

    “四段，不错，赶快坐下歇会儿，把状态调整好。”

    “嗯。”

    卢贤出来后黄玲便安排了一名银月楼弟子进去，杨旭不知道什么原因暂时还没出来。

    “师兄还没出来啊。”卢贤抬头看了看另一个修炼室。

    “还没有，你先调息状态，不用担心他。”卜山雁安慰道。

    修炼总是枯燥而无味，一上午的时间很快过去，另一个修炼室的门也缓缓打开。

    “终于突破了，呼，感觉真好。”

    杨旭带着满脸笑意从密室飞了出来，他已是洞源境修士。

    “怎么样，突破了没有。”卜山雁坐在玉珏上朝杨旭喊了一句。

    “侥幸突破，多亏了子淇的清源丹，不然今天就栽了。”

    “突破就好，我这几天在外面也提升了一点修为，等下轮进去的时候也可以尝试往洞源境冲冲。”

    杨旭进修炼室前是通天境六段修为，卜山雁是五段，但她昨晚小小提升了一下进入了第六段，如今也可以试着往洞源境冲冲。

    听到卜山雁要冲击洞源境裴思雨靠了过来：“山雁，要不你下轮别进了，下轮我跟子淇进，你多等几天去第一层。”

    卜山雁才刚突破到第六层，想冲击洞源境难度恐怕不小，所以裴思雨打算把第一层让给她。

    “没事，第二层足够我用了，第一层还是留给你们吧。”

    “留给我干什么，我是通天境九段修为突破起来难度不大，你才刚进入第六段想冲击洞源境肯定很难，还是去第一层保比较保险。”

    “这不太好吧，我们之前商量好的，你跟凝薇还有翎羽去第一层，我们去第二层，中途突然变卦有失信义。”

    “害，这失什么信义，我是看你们都不去所以才要了第一层，以我的修为去第几层都一样，行了，就这么说定了，你下轮先别进到时去第一层。”

    “可是……”

    “哎呀别可是了，反正第一层我让给你了，去不去你自己看着办吧。”

    卜山雁无奈的笑了笑：“那好吧，多谢裴小姐，我等下去第一层。”

    “小事而已不用谢，还有叫我思雨就行了，什么小姐小姐的，太生疏。”

    杨旭出来后黄玲又派了一人进去，第一层的房间依然没有动静，大家都不知道韩凝薇现在是什么情况，裴思雨几人心里都有些担心，但看到燕翎羽一直很淡定她们也就没有破门而入。

    日出日落，一天时间很快过去，聚集在闭关之地的人也越来越多，大大小小的战斗时有发生，不过有燕翎羽跟黄玲坐镇一二层这边倒是没受到什么影响。

    银月楼这次进去的人并没有很快出来，裴思雨她们也只能耐心等着。

    “三天了，都三天了，那个韩凝薇怎么还没出来。”

    韩凝薇入室三天没有一点动静，银月楼这边已经有人坐不住了。

    “不要急，燕翎羽还在山上躺着，说明对方没事。”黄玲淡淡的道。

    “师姐，我哪里是担心她有没有事，我是说这人都进去三天了怎么还不出来，难不成她要住在里面？”

    “住不住在里面我不知道，但我知道她肯定不简单。”

    “哦？师姐，怎么个不简单法。”丁颖靠过来给黄玲揉了揉肩。

    “怎么不简单，你看，这里的能量非常精纯，甚至已经凝结成了湖泊，在这样的环境下修炼绝对可以事半功倍，可那韩凝薇进去了三天依然没有出来，这说明什么？”

    “说明……什么？”丁颖一脸疑惑。

    “这说明她很强。”

    “啊！她很强？为什么呀，不是应该很弱吗，按理说天赋越好的人修炼速度就越快，突破境界也更顺畅，三天未出不是代表她很弱吗，怎么就很强了。”

    闻言黄玲看了眼众人示意她们往自己身边靠靠，待大家都聚在一起后她开口道。

    “一般来说天赋越好的人修炼速度就越快，但这是一般情况，对那些超级天才而言快不一定就强，慢也不一定就弱，比如誉满天下的司空胜，他的修炼速度其实并不快，但他的实力却非常强大。”

    “自从过了基础三境之后，司空胜在每一个阶段都停留了足够久的时间，以他的天赋完全可以早早进入洞源境，但他并没有这么做。”

    “为什么不进入洞源境，难道司空师兄不打算渡劫吗”银月楼某弟子问道。

    “那倒不是，他之所以把速度放慢是为了磨砺剑心，楼主以前跟我提起过，司空胜曾为求剑道极致而整整一年没有修炼，他在通天境巅峰待了将近400天，直到人剑合一那日才破镜入洞源。”

    “一年没修炼！不会吧，司空师兄这么有毅力！”众人不禁感叹。

    “所以你们也不能操之过急，世人修炼皆追求以快制胜，但修真养性、长途漫漫千万不能只看当下，洞源之后便是大劫，任何人稍有不慎就会身死道消，万要慎重前行。”

    待黄玲说完众人朝她点头行了一礼：“多谢圣女教诲。”

    “嗯，你们都不是小孩子了，多余的话我也不想说，那韩凝薇我之前仔细观察过，此女气息沉稳雄厚，甚至隐隐高出裴家小姐一头，她三天不出极有可能是在蓄势，待到势成便可一举打破桎梏跨入洞源之境。”

    “比裴家小姐还高？师姐，你没看错吧。”丁颖有些不敢相信。

    裴思雨是碧霞山庄大小姐，她从小就不缺修炼资源，各种奇珍异宝更是想要多少就有多少，再加上特别喜欢炼体，所以她的武道基础是相当好的。

    但黄玲刚才说韩凝薇比裴思雨“底蕴”还深，这一下就激起了众人的好奇心，比裴家千金还好的武道基础，这得什么样的家庭条件才能培养出来。

    “我看人的眼光自然是不会错的，韩凝薇的气息非常浑厚，她应该也是个体修，甚至还可能具备某些特殊体质，不然也不会三天都毫无动静。”

    “嗯，我记得裴家小姐好像拥有聚力之体，据说她出招时力量数倍于常人，年轻一辈中少有人能与她正面硬拼。”熊乃仪道。

    丁颖朝裴思雨那边悄悄瞄了一眼：“师姐，你刚说韩凝薇也是体修，那她跟裴家小姐谁更强啊。”

    “这我怎么知道，我又没见过她们交手。”

    “我觉得的吧，这俩人要是打起来别的不敢说，肯定很养眼。”田瑞捂着嘴道。

    “嗯嗯，就是的。”丁颖也跟着笑了起来。

    “你们啊，说着说着就没正形了。”

    黄玲娇嗔着白了两人一眼，不过她确实有些想不通，为什么韩凝薇的气息比裴思雨还要厚重，难道她真是某个大势力秘密培养的超级天才？

    其实在一年多前韩凝薇还没有这么强大，虽然她一直刻苦炼体，但由于逃亡数载没有好好修炼，所以也只是补了些以前的坑。

    真正让她重新“站起来”的是燕翎羽，作为神宫真传弟子燕翎羽的好东西自然不会少，而他把跟炼体有关的一切都给了韩凝薇，包括但不限于各种丹药、材料、以及真传弟子的个别专属福利。

    燕翎羽虽然不炼体，但神宫给真传弟子的福利却是全向的，比如炼气、锻体、铸魂三个豪华大礼包，以及顶级修炼室的使用次数等等。

    炼体大礼包被他给了韩凝薇，修炼室凌霜不想燕翎羽境界提升太快，所以只许他去铸魂、锻体这两个房间。

    铸魂室燕翎羽还时不时去一下，至于锻体室，要不是把名额让给韩凝薇，那房间的门把手这会儿应该还被灰尘蒙着呢。

    正是靠着这些“特别福利”，韩凝薇在九州的时候补上了以前落下的功课，再加上小时候基础特别好，所以黄玲刚一探测就发现她很不简单。

    “师姐，韩凝薇你都看过了，那燕少侠呢，他怎么样。”某弟子问道。

    “燕少侠。”黄玲顿了顿：“他……我看不透。”

    “看不透？”

    众人惊讶了一瞬，居然还有圣女看不透的人。

    “行了，不说她们了，大家调整好状态，争取进去之后都能突破境界。”

    对于燕翎羽黄玲不想多说什么，因为她真的看不透这个少年。

    世人皆知银月楼圣女看人很准，但很少有人知道她为什么看人这么准。

    银月楼有一种极其特殊的秘法叫洞明之眼，洞明之眼可以帮助修炼者洞察敌人的弱点，甚至是预判对手的招式，只是这种秘法极难修炼，但黄玲却练成了。

    可就在刚才她的洞明之眼“失灵了”，山顶那个少年无论她怎么看就是看不透。

    时间飞逝，日月交替，一天时间眨眼过去。

    距离韩凝薇进入第一层已经过去了四天半时间，银月楼那两名弟子也在第二层待了将近两天，临近黄昏时分，修炼室的大门终于打开。

    “师姐，慧敏她们出来了。”

    两名银月楼弟子从第二层修炼室缓缓飞回，她们当中有一人突破到了洞源境，另一人没能越过那层境界。

    见银月楼弟子出来裴思雨站了起来：“山雁，那你再多等几天，我跟子淇先进去了。”

    整了整衣服裴思雨准备进入密室，就在这时安子淇突然递给她一枚丹药。

    “思雨，这个你带上，需要的话就直接用。”

    “清源丹？这东西我有，你把它给山雁吧，山雁要冲击洞源境正好用的上。”

    裴思雨婉拒了安子淇的好意，身为碧霞山庄大小姐她岂会没有清源丹，所以这丹药还是留给卜山雁比较好，更何况她也没打算借助外力，她要靠自己突破境界。

    客套几句后卜山雁收下了那枚清源丹，裴思雨跟安子淇也准备进入密室修炼，另一边，银月楼众人都在安慰那名突破失败的弟子。

    “没事的，这次失败了下次一定可以成功。”

    “嗯，不要伤心，等回去了好好调整几天，一次不行就两次，两次不行就三次。”

    喀～，就在众人相互鼓励时一道低沉的嘶鸣声突然传来，接着大量妖兽或跪或趴匍匐在地上，它们全都面朝同一个方向，而这个方向正是血翼狂蟒所在的位置。

    “师姐，发生什么事了，下面怎么突然聚集了那么多妖兽。”

    “这个场景……群妖跪拜，万兽朝宗？不好，血翼狂蟒要晋级了。”

    黄玲一拂衣袖往前掠了几步，燕翎羽跟这条血翼狂蟒可是有仇的，如果对方成功晋级那他就危险了。

    喀～，喀～

    血翼狂蟒嘶吼着从最底层钻出，它像眼镜蛇一样把自己的身子直立起来，血红的翅膀宛如一对恶魔之眼悬在两侧。

    “师姐，要不趁它还没晋级我们先出手吧，斩了这畜生。”

    “不可。”还没等黄玲开口裴思雨几人就飞了过来。

    “不要冲动，下面聚集的妖兽太多了，贸然出手极有可能激怒它们，现在还有不少人在密室修炼，如果爆发大战恐怕会影响到他们。”

    闻言黄玲皱了皱眉，其实她刚才是准备出手的，但很显然裴思雨不想让她这么做，因为韩凝薇还没出来。

    韩凝薇进入密室已经快五天了，她现在很有可能处在突破的关键时刻，所以千万不能被外界打扰，否则后果不堪设想。

    “思雨说的没错，不可贸然出手，这闭关之地是修炼的绝佳场所，一旦挑起两族大战此地必然不保，到时不止是我们，诸位姐妹也无法继续修炼。”安子淇道。

    “啊！”

    听到这句话众人面面相觑，起初她们还有些反感裴思雨等人，但现在没有了，因为这件事突然涉及到了自身利益。

    银月楼这边还有不少人没进过修炼室，如果闭关之地被毁那她们就等于白来一趟，这对众人来说是件难以接受的事情。

    “师姐，现在怎么办，我们还要不要出手。”丁颖上前问道。

    黄玲没有第一时间回答这个问题，她扫了一眼身后的银月楼弟子，半晌后缓缓吐出一句话。

    “先等等吧，妖兽聚集的太多了，现在出手可能会挑起两族大战。”

    见黄玲不打算出手裴思雨松了一口气，其实她并不害怕血翼狂蟒晋级到四阶，但她怕跟妖族爆发大战，因为那样的局面很容易失控。        

