    恩佐·克里韦利走了，但也把艾米尔的思绪扰乱了。

    是的，就像是他说的那样。

    邪教徒最擅长的就是伪装，就像是艾米尔曾经的养父一样。

    一些邪教徒平日里可以变得和普通人一样，艾米尔的养父就是这种天赋异禀的人。

    或许是因为他变成邪教徒之前高深的修为，或许是因为他与生俱来的天赋。

    直到艾米尔养父杀的人太多了，多到已经无法掩盖的时候才被发现。

    平日里艾米尔的养父和往常一样，但每天跟在养父身边的艾米尔也只觉得养父变得有些暴躁。

    这些并没有什么的，或者是艾米尔故意忽略了这一点。

    但因为艾米尔的无所作为导致了无数贫民在夜晚被养父以残忍的手段杀害。

    这就像是一个节，永远都寄宿在艾米尔的心里。

    这也是让艾米尔忘我工作，就像是在补偿曾经的一切。

    如果当初她没有故意遗忘那些细节，如果当初没有相信养父。

    当那些贫民的尸体在地下室里被发现的时候，艾米尔甚至连呼吸都变得有些困难。

    甚至那之后的每一个夜晚都会梦到那些死去的人们，他们会围着艾米尔质问。

    直到过了许多年才开始好转。

    ……

    ……

    转眼间半个月过去了。

    这段时间里艾米尔已经慢慢适应了夏尔的存在。

    或许真的有人可以克服邪教徒的副作用。

    艾米尔心底在自己也没有注意到的地方产生了这个念头。

    “下班了，我饿了。”夏尔撇了一眼还在工作的艾米尔说道。

    （ps:男主发现这个人设挺好的，所以就不变了）

    “好好好。”艾米尔有些无奈的回应道。

    其实艾米尔早就注意到了夏尔的目的，每一次加班啊每一次忘记吃早饭啊他总是会这样说。

    虽然话有点不好听，但总是可以达成目的。

    “想吃什么就去买，不要和个哈巴狗一样在嘴巴里咽口水。”夏尔撇了一眼偷偷注视薯条摊的艾米尔说道。

    艾米尔听到后总是会有些不好意思的别过头，然后小心翼翼的一步一步接近薯条摊。

    次数多了搞得炸薯条的中年大妈都认识这两个大人物了。

    即使这位中年大妈不知道艾米尔肩膀上的勋章意味着什么，但还是察觉到了这位大人物和其他贵族不一样。

    慢慢的也就没有那么害怕了，偶尔还可以搭上两句话。

    两个人并不知道，在这个中年大妈眼里两人已经是一对恩爱的情侣了。（ps:可以重点注意一下）

    “整天亲力亲为的，不知道你们异端制裁所其他人是不是吃白饭的。”夏尔在家里看着艾米尔在批改文件总会这样说道。

    “才不是，我比较喜欢自己批改。”艾米尔气鼓鼓的回应道。

    “真不知道你这种人是怎么坐到这个位置的。”夏尔总是会这样说一句然后抢几份文件过来批改。

    刚开始艾米尔还有些不放心，会偷偷的自己再看一遍，但慢慢的也就不再去多此一举了。

    夏尔和艾米尔批改文件的想法有些不可置信的相同。

    这也让艾米尔多了许多许多的时间，她的世界里变得不只拥有工作了。

    这让艾米尔有点短暂的迷茫，不知道该干什么。

    但夏尔总会用不容置疑的语气告诉艾米尔今天要去哪里玩。

    不知道为什么艾米尔觉得这和曾经养父还在的日子有些相像。

    艾米尔的生活也曾经拥有过这些东西。

    会在晚饭过后换上和普通人一样的衣服去散步，会准时吃早饭，会和人斗嘴，会有个人给嗷嗷待哺的艾米尔做饭吃。

    此前的艾米尔都是随便买一些霍比特人生产的快餐讲究一下的，夏尔来了就不一样了。

    他总是一度不容拒绝的语气命令艾米尔，无论是不让挑出胡萝卜还是不让熬夜。

    明明艾米尔都已经第八序列了，身体早就可以承受这些东西了。

    ……

    ……

    今天的夏尔.洛克南有些事情，他说是要给艾米尔一个惊喜。

    不知道夏尔从哪个角落里翻到了养父的日记，发现了今天就是艾米尔的生日。

    其实对于生日什么的艾米尔从来都没有什么感觉，这种日子和平常也没有觉得有什么不一样。

    但夏尔就是要给艾米尔一个惊喜，所以今天的夏尔并没有和她待在一起。

    不知道为什么一下子周围少了一个毒舌的夏尔居然觉得有些不习惯，就像是少了什么东西一般。

    工作到下班的时间艾米尔准时的抬起头来，就像是一只嗅到胡萝卜味道的小白兔一般。

    在夏尔的建议下艾米尔并没有再随意的把白色的长发披在脑后，而是每天早上起来会话几十分钟把头发弄成繁琐的形状。

    听夏尔说这是来着东方的一个习俗，未出嫁的姑娘都要把头发绑成娉状。

    不知道为什么艾米尔对着夏尔的惊喜有些期待了，这是怎么多年来很少会产生的情绪。

    但只从夏尔来了以后生活里就不再那么的乏味了。

    即使面无表情，但熟悉艾米尔的人还是可以从她走路的频率发现她今天的心情不错。

    但打开大门夏尔并不在里面。

    房间里有些空唠唠的。

    “或许还没有回来吧。”艾米尔这样想到。

    因为有些无聊，所以艾米尔坐在椅子上无规律的前后摇摆着那双大长腿。

    她并没有拿起文件批阅，因为夏尔回家看到肯定会凶巴巴的。

    时间一点点的过去，空气里寂静的有些可怕。

    但好在这个时候，门被打开了。

    “你去哪里了？”艾米尔立刻问道。

    “给你准备生日蛋糕去了，我自己做的。”夏尔把巨大的包裹放下顿了顿说道“让这种没有吃过生日蛋糕的人涨涨见识。”

    说吧夏尔就穿上了粉红色的围裙急匆匆的走进了厨房，各种各样的新鲜食材在他手底下化成精美的艺术品。

    但艾米尔并没有什么刚开始的兴奋和期待了。

    因为夏尔欺骗了她。

    序列【炽天使】之所以说是邪教徒的克星不是没有理由的，这个序列的拥有着对血液格外的敏感。

    而就在刚刚，艾米尔从夏尔身上问到了血腥味。

    难道蛋糕店里会死人吗？

    ……

    ……

    可恶，明明其他人10w的智能推都是涨收藏。

    不是涨一百就是五十几，只有一个人是掉收藏的。

    呜呜呜(*?????)

