    好奇害死猫，可以说扎格拉玛族的处境完全是咎由自取。

    并且累及后代，让后人遭受无妄之灾！

    为了解除鬼眼诅咒，扎格拉玛人尝试了各种方法，最终都失败了，后来发现距离鬼洞越远，受到诅咒的影响越小，不得不再次举族迁徙，远离鬼洞。

    后来扎格拉玛族大部分族人来到中原定居，渐渐与汉人同化。

    在中原期间，扎格拉玛人得知了解除诅咒的关键——雮尘珠，于是便深入大山古墓寻找，慢慢演化成了盗墓四大门派之的搬山道人。

    这才是雮尘珠和扎格拉玛族鬼眼诅咒的真相！

    就在王也梳理雮尘珠和鬼眼诅咒来历之时，脑海中响起了久违的系统提示。

    【叮！主线任务二完成，奖励：武侯奇门、八极拳！】

    【武侯奇门：来自一人之下世界，主要分为奇门术法与神机术。】

    【八极拳：来自一人之下世界，近身肉搏斗法，朴实无华，发力迅猛，爆发力极强！】

    【是否领取？】

    看到奖励，王也第一时间想到的就是不听八卦的眯眯眼诸葛青。

    《武侯奇门》虽然比不上《风后奇门》，却也有其独到之处。

    至于《八极拳》，刚猛凌厉，杀伤力还在《太极拳》之上。

    武行中有句话，叫做“文有太极安天下，武有八极定乾坤”。

    《八极拳》讲究的刚柔并济，不过就拳法而言，王也还是比较喜欢《八极拳》的迅猛。

    将雮尘珠交给鹧鸪哨后，王也心中默念：“领取。”

    外人无法察觉到的两道光束凭空生成，瞬间没入王也的眉心，大量的信息融入意识之中，让王也有些头痛，好在这种感觉来的快，去得也快。

    顷刻之间，王也就完全掌控了《武侯奇门》和《八极拳》，实力进一步提升。

    就在此时，系统提示再度响起。

    【宿主已完成两个主线任务，满足回归条件，是否回归？】

    可以回归了吗？

    王也略微考虑，并没有急着回归。

    正所谓送佛送到西，王也不喜欢半途而废，打算帮助鹧鸪哨他们彻底解除诅咒，获得第三个任务的奖励再离开。

    见鹧鸪哨小心翼翼收起雮尘珠，王也想了想措辞，说道：“扎格拉玛族的诅咒源自于窥窃鬼洞，想要解除诅咒，就需要前往魔国祭坛，用雮尘珠举行祭司，彻底阻断虚度空间的通道，使一切都回归到现实中，方能破咒。”

    鬼洞？

    魔国祭坛？

    虚数空间？

    鹧鸪哨闻言，想起族中老人世代相传的传说，将其串联起来，觉得王也所言十有八九是真的。

    其实理论上，精绝古城也可以进行祭祀，解除鬼眼诅咒。

    但王也不能确定，要是白跑一趟，耽搁的时间起码是几个月，不如去昆仑神宫，有原剧情作为参照，更为稳妥。

    众人心思各异，在凌云天宫休息一晚。

    第二天一大早，养精蓄锐的众人开始返程。

    这一次众人满载而归。

    陈玉楼、罗小六获得了献王墓的金银珠宝。

    鹧鸪哨、花灵、老洋人得到了梦寐以求的雮尘珠。

    王也获得了任务奖励，实力提升，可谓是皆大欢喜。

    返程途中，不可避免要经过葫芦洞。

    这次可没有巨型蟾蜍的毒素麻痹霍氏不死虫。

    不出意外的话，就该出意外了！

    就在众人经过山洞的时候，湖面冒起一阵红雾。

    罗小六紧张道：“是那只大虫子，带好防毒面罩。”

    其余人都第一时间带上防毒面罩。

    王也知道红雾无毒，自身又有麒麟血，照理来说可以直接莽过去，不过保险起见，他还是带上了防毒面罩。

    多一层防护没有坏处。

    “卸岭的兄弟扛着东西先走，剩下的人抄家伙，给我狠狠的打。”

    王也说着，从一个士兵手中接过重机枪，对着红雾的方向就开始疯狂扫射。

    “砰砰砰！！”

    鹧鸪哨、罗小六和其余士兵也对着对红色气体扣动扳机。

    无数子弹射入红雾之中，传来一阵如同击打金属钢板上的铿锵之声。

    “吼~”

    沉闷的怒吼声从红雾中传来，接着水面翻腾。

    只见戴着黄金面具的霍氏不死虫破水而出，朝着岸上的人袭来。

    “这大虫子究竟是什么鬼东西？”

    红姑娘拿着飞刀，有些无从下手的感觉。

    霍氏不死虫的体型庞大，头颅宛如大卡车，她的三寸飞刀射过去，跟刮痧没什么区别！

    “这是霍氏不死虫，一种极为古老的生物，别管那么多，干就完了。”

    王也拿着重机枪对着霍氏不死虫的脸一阵输出，子弹打在上面，溅起许多血花。

    霍氏不死虫痛得嗷嗷叫，可就是不死。

    它的大部分身体都被红雾遮盖，还有部分在水底，体长超过百米，无法看清全貌，子弹打在它的嘴里，可以将其打伤，但很难将其击杀。

    “上手榴弹，把迫击炮也用上。”

    王也见重机枪效果不大，让士兵们用手榴弹和炸弹来轰炸霍氏不死虫。

    其实王也可以使用“乱金柝”镇住霍氏不死虫，让众人安全撤离，可王也心里惦记着霍氏不死虫肚子里的宝物。

    所以打算将霍氏不死虫解决于此。

    毕竟来都来了！

    士兵们听到命令，开始扔手榴弹，架起迫击炮对着霍氏不死虫狂轰滥炸。

    王也并没有让怒晴鸡出击。

    枪林弹雨的，怒晴鸡冲上去要是被误杀，那可就悲剧。

    虽然配上松茸，蘑菇，王也可以含泪吃两大碗。

    心中闪过一丝杂念，王也很快将之抛诸脑后，只见在炮火的轰炸之下，霍氏不死虫哀嚎连连，摆动着庞大的身躯，搅动水浪翻涌，带起无数死漂。

    它的身上覆盖这一层厚重宛如龙鳞的青铜甲叶，甲壳的防御力比装甲车都不遑多让，哪怕是手榴弹、炮弹在上面爆炸，一时半会儿也无法造成致命伤害。

    更何况霍氏不死虫一直在移动，士兵扔出的手雷十有七八都落空，在水中爆炸。

    一些死漂被炮火波及，爆裂开来，场面相当火爆。

