    南阳城的深秋来的十分之早，过了中秋后没几日，秋风扫落叶，似乎一夜间，整个南阳城就现出了萧瑟和冷意，早起屋檐上的瓦片都挂了层寒霜。

    顾轻衍抱着安华锦，罕见地赖在床上不想起，安华锦推了他几次，他都抱着不动，安华锦又好气又好笑，“你每日都早起，今日怎么不起了？”

    竟然还赖起床来了。

    “明日就回京了，舍不得你。”

    安华锦：“……”

    十日一晃而过，是觉得日子过的快了些。

    她也生出些不舍的情绪，“你今日不陪爷爷去用早膳了？”

    “不想去了。”

    安华锦笑，“那你还吃不吃早膳了？”

    “不想吃了。”

    “那你想赖在床上一日？”

    “有点儿想。”

    安华锦：“……”

    她看着棚顶笑，“得了吧，你不饿我还饿呢。”

    顾轻衍叹了口气，抱着她紧了紧，低声说，“这次我回京，不知我们何时能再见。南阳远离京城繁华和喧嚣，这么些日子待下来，让我都不想走了。怪不得崔灼力争脱离崔家，离开了家族，没有束缚，自在的很，能做自己想做的事情，心中有抱负，有志向，可以去实现，不必有顾忌，反之，家族的重担压在肩上，没有自由不说，我都忘了我昔日年少时是不是有过什么志向了。”

    “崔家与顾家还是不同的。最起码来说，崔家离南阳近，家族负累没有那么重，顾家盘踞京城几百年，根基太深，家族负累重。”安华锦伸手拍拍他，嗔道，“你这人就是心思重，什么都要搁在心里计较个九曲十八弯，这大千世界，哪里有那么多比较来去，你心思聪明，钻什么牛角尖？非要让我骂醒你是不是？”

    顾轻衍低笑，“你骂我，我也爱听。”

    安华锦：“……”

    哎呦，了不得了，着魔了。

    她也跟着笑，“其实你心中都清楚，所以，也不必去想这些了。诚如我爷爷所说，陛下至今虽怒，但都是冲着我来，目前还没有罢免你的官职要将你如何，那么，有他不敢动顾家嫡子嫡孙的成分在，但也是因为你的才华，你有能力做别人做不来的朝务。”

    “也不尽然。”顾轻衍摇头，“陛下的心思，看似浅，实则深的很。”

    安华锦笑，“不尽然又如何？陛下心思浅如何？深又如何？顾家为何存有累世之名？那是因为，顾家子孙泰半都在朝为官，上到京城，下到地方，天下官员，十之一二，都是顾家的人，顾家子孙虽受家族所累，但也着实遵照顾家门楣为官清正，虽志向可能与年少时定下的志向稍有违背一二，但也没有太大妨碍，除了不得自由外，站在朝堂，居庙堂之高，是为民，守在边疆，远在关山万水，也是为民。”

    顾轻衍轻轻一叹，拥住她，“哎，安华锦，你就不能为我想个托词的理由？家国天下，善而为民，我以前没有这么高远的抱负，所谓古语常说，三岁看小，七岁看老，在我七岁时，外祖父曾摇着头说，我生性凉薄，心中怕是不装什么，我一直也这样以为，直到，八年前玉雪岭之战，你父兄皆战死，直到大皇子在我面前哀痛恸哭，直到三年前遇到你。我才发现，原来，我亦有七情六欲，与常人无二。”

    安华锦抿着嘴笑，“你既有七情六欲了，还要什么理由？起了起了，今日我们稍稍易容一番，带宁儿出去逛逛，他从回到南阳城，一直待在家里，还未曾出去过呢。”

    顾轻衍闻言坐起身，“好吧，明日就走了，是该让孩子出去转转他父亲守护的大楚防线南阳城是什么模样，说起来，这孩子自从出了灵泉山，回到安家，也不见他如在灵泉山上一般淘气了。知晓自己身份，恐防惹出麻烦，也是乖巧极了。”

    安华锦点头，“我倒也不希望他做太乖巧的孩子，你带他回京以后，多多教导他，可别学成个死板刻板太守规矩的？他入府后，我不敢让他随便出去，也是基于考量这里是南阳城，我大哥哪怕埋骨八年，百姓们依旧记得他的音容样貌，一旦他太像的消息被人人纷传，便不好隐瞒了，等你带他回京，少了熟悉我大哥的人，离开南阳城远在七八千里外，哪怕见了他，不是十分熟悉的人，轻易想不起来，也就不必拘着了。”

    “嗯。”顾轻衍颔首，“是这个道理。”

    二人起床，收拾妥当后，依旧去老南阳王的院子里如常用早膳。

    老南阳王见二人来了，吩咐人摆饭，然后说，“我今日要见陛下的传旨公公，你们便带着宁儿吧。”

    安华锦点头，“我与怀安商量，今日做一番乔装，带着宁儿逛逛整个南阳城。”

    老王爷点头，“是该逛逛，安家人，怎么能连南阳城大街小巷都不熟悉呢。”

    安易宁睁大眼睛，一脸欢喜，“小姑姑，我可以出去逛吗？”

    “可以的。”安华锦耐心地给他解释早先没让他出去的原因，又保证，“今日可以玩到天黑再回府。”

    安易宁开心地笑了起来，“谢谢小姑姑。”

    安华锦笑着摸了摸他的头。

    用过早膳，老南阳王派人传话给好吃好喝伺候着的传旨公公来见，安华锦和顾轻衍带着安易宁乔装了一番，出了南阳王府。

    在京城时，顾轻衍每逢上街，都受人瞩目，一次两次下，他小小年纪时，便不怎么乐意在人前公然上街了，除了家中子弟齐聚一堂时，他也很少露面在京中一众公子们的聚会中，毕竟，他的样貌才华太招人，京中贵女胆大者重，为了避免麻烦，他轻易不公然露面，多数时候，都是坐在马车内，亦或者，砸隐秘人少些的地方见人。

    所以，他也算是没逛过街的人，虽然，他了解京城大街小巷每一处地方。

    三年前，八大街红粉巷那一次，已是深夜，他便也没遮掩，没想到，遇到了他的小未婚妻，到底是惹出了一桩麻烦。

    如今再回想起来，也是又笑又叹又无奈。

    今年，安华锦进京，她厉害的名声人尽皆知，倒是成了他的保护伞，她当街教训了楚思妍后，没人敢再拦着他了，见了他，更有甚者都避着走，退避三舍，倒是解决了他多年来的困扰。

    今日，安华锦不仅给安易宁乔装打扮了一番，也将他和顾轻衍都乔装打扮了一番，三人一起，做个普通人，悄悄出了南阳王府。

    安易宁逛南阳城很新奇，顾轻衍逛南阳城似乎也很新奇，安华锦瞧着二人，安易宁很好理解，因为这孩子从出生起，一直待在灵泉山，而顾轻衍，安华锦想了一会儿，才恍然地理解了。

    这人含着金汤勺出生，出生后就天赋早慧，记事起，就作为家族继承人培养，心智形成时，已是少年了，初具风华，寻常人做的事情，在他这里，天生就带着几分不同，做不到如寻常人一样，倒也的确失了很多乐趣。

    安易宁似乎找到了同伴，牵着顾轻衍的手，十分开心。顾轻衍弯着嘴角，跟着安易宁这里瞧瞧，那里看看，就连几文钱的一个小东西，二人也看的津津有味。

    顾七公子的童趣，似乎在二十岁时，才找回来了些。

    安华锦在一旁瞧着，好笑地觉得这就是一小一大两个孩子。

    这南阳城对她来说，自小长大的地方，每一处地方，她几乎都踩了无数脚印，年少时，只要从军中出来，便在城内转悠，今日跟着王大爷推拉粪车，明日帮着李婶子卖臭豆腐，城内的百姓们，上到七老八十，下到三岁稚童，就没有不认识她的。

    如今，她完全是二人的陪客，只负责跟着二人，在二人看中了什么小东西，买了时，讨银子付账。是个实打实的二人的小跟班。

    不过，她看着二人的游兴，倒也乐在其中。

