    

    “这是咋回事？”

    绣娘身边围着看热闹的人越来越多。

    绣娘看着赵大娘嘴一撇，眼泪夺眶而出。

    “娘，我遇见蟒蛇了，差点没了命……”

    “啊！那温娘子跟你一同去的，她…是不是遭遇了什么不测…”赵大娘立刻开始打量绣娘，见绣娘没什么大碍，她才放下心来。

    但是赵大娘心里头又有些疑问，难道……温南已经被蛇吃掉了？

    如此想着，赵大娘心中不由得冷哼一声。

    死了最好，如果不是温南她这些日子也不用遭受那么多人的非议。

    现在村里的人个个看着赵大娘几乎都绕着道走。

    赵大娘巴不得温南给蟒蛇填了肚子。

    “她好的很，娘她把我的猎物全都抢走了。”绣娘眼眶一红，此刻看着赵大娘仿佛找到了主心骨一样。

    说话也不经大脑了。

    赵大娘心里微微失望。

    怎么没死啊！

    “温娘子人呢？她怎么能抢你的东西，本来能吃上一餐肉……我去找她好好理论理论。”赵大娘挽袖子，俨然就是一副受害者的模样。

    旁边的王混子靠在旁边的树枝上头，他轻佻的看了一眼绣娘。

    旁边的村民们听到这个话，一时间鸦雀无声。

    绣娘小声的哭泣，赵大娘嘴里唾骂着温南。

    仿佛温南做了什么伤天害理的大事。

    突然人群之中传来一声讽刺的声音。

    “温娘子为何要抢你的猎物？”王混子才将兔子烤了吃，他现在觉得温南是个好人。

    如果没有温南，他可能后半辈子都吃不上肉了。

    一口肉的恩情，王混子记住了。

    绣娘眼里含着热泪。

    “温娘子见我猎物多，她就抢了去了，拖到集市上去卖钱，还把我扔在山上，不管我的死活……呜呜呜……”

    温南浑身的血腥，她嚎啕大哭。

    凌冽的风雨之中，有几个村民瞧着没意思，不动声色的离开了。

    从前没发现……绣娘一家怎么这么多戏。

    村民们个个缄默不言。

    “温娘子村里出了名的会打猎，绣娘从未有人见过你打猎。你会比温娘子打的更多？”王混子此话一出。

    绣娘的抽泣之声骤然收起。

    王混子什么意思？王混子这是在告诉所有人。

    温南会打猎众所周知。绣娘就是一个打猎小白。

    抢猎物……温娘子绝不可能为。

    那么就只有绣娘诬陷了温南。

    绣娘此刻脸上也不大好看了，她本来想着，正好趁着温南不在。能够抹黑抹黑温南。

    可是却没想到……才几日的功夫。

    王混子居然如此向着温南。

    还出言维护……

    呸！

    赵大娘自然也听出来了，知道王混子维护温南。

    她又准备说什么。

    王混子目光毫不掩饰的落在了绣娘的身上，他用手捂着口鼻。

    “绣娘该不会是吓尿了吧？一股尿骚味儿……赵大娘还是赶紧带着绣娘回去换身衣服吧。”王混子此话一出。

    周围的人嗅了嗅空气中怪异的味道。

    然后哄笑一堂。

    绣娘微微一愣，她眼眶红了又红，伸手拉着赵大娘逃窜似的逃了。

    绣娘走出去了很远，身后的声音久久未停下。

    绣娘手指拼命的攥拳。

