    还不等几个黑衣人行动，傅瑾珩就先一步出手，突然朝白衣男子袭去。不知是因为几人都把傅瑾珩当成手无缚鸡之力的书生，并没有防备的关系，还是傅瑾珩每日的晨练起了效果，傅瑾珩一击即中，率先将白衣男子丢入了水中。

    刚才还鼻孔朝天，一脸神气的男子顿时仪态全无，在水里扑棱起来，嘴里胡乱地叫着救命，杀了那贱民之类的话。

    林萱原本紧张得不行，但见傅瑾珩只一招就将他丢在水里，顿时松了口气，没想到他还挺厉害的嘛！

    不光长得好，会读书，身手还好，大佬就是大佬！

    关键是，这么优秀的大佬是她的！

    林萱悄悄咪咪地嘚瑟了一回，又觉得不能轻易放过那个莫名其妙跑出来破坏他们约会的憨逼！

    当然，主要是，那个憨逼看起来气得不轻，就算她不计较，他也不会放过他们就是了。眼看着几个黑衣人救起了那个憨逼，就要来为难他们。

    林萱飞快地给傅瑾珩打了个眼色，然后扯下荷包，朝着几人洒过去，抓着傅瑾珩就跑：“走，我们快跑。”

    随着林萱的动作，几人身上顿时飘满了一层像面粉一样的东西。

    白衣男子刚刚落水，正愤怒得不行，如今又被洒了不知是什么东西的粉末，原本就气得铁青的脸愈加变了形，他咬牙切齿道：“给我杀了那两个贱民！你们都是做什么吃的？怎么一点用都没有？竟然连个小白脸都比不过！”

    只是他才骂完，就突然弓成了大虾模样，胡乱地在身上乱抓道：“啊！这是什么东西，好痒。”

    本打算来追林萱和傅瑾珩的几个黑衣人此时也起了反应，全都开始胡乱在身上抓起来。

    “世子，我们好像是中毒了！”其中一个黑衣人道。

    “对对对！一定是刚才那个女人往我们身上洒的东西！”另一个黑衣人道。

    “你们都是干什么吃的？竟然遭了一个女人的道！还好意思跟本世子说你们是绝顶的高手？我看你们是狗屁还差不多。”

    白衣男子原是安平侯府的世子爷谢嘉赐，因在京里闯了大祸，此番是被安平侯责罚回乡反省的，但安平府的老夫人一贯心疼这个孙子，知道他要被送到乡下受苦，立马挑了几个身手好的来保护他的安全。

    谢嘉赐在京里就不是个老实的，出了京更是无法无天，一路上各种惹事。

    几人都是跟着安平侯一起上过战场的，如今却沦落为败家子逗猫惹狗的狗腿子，几人都委屈得不行。

    偏偏碍于老夫人的吩咐，几人不好违抗命令，只能忍着。

    这一路上，谢嘉赐调戏过不少娘家妇女，不过因为大多都是普通人，基本没什么还手之力。

    几人原本就心里不甘，看不上谢嘉赐的行为，再加上这样的事太多，几人也慢慢放松了警惕，所以这次几人也和往常一样，一开始就轻看了林萱和傅瑾珩。

    万万没有想到，竟然在此处碰上硬茬了。

    此时被骂，几人也觉得脸上无光。他们这样的身手，被一个看起来文弱无用是书生钻空子，将主子丢到河里去就算了，竟然还被一个女子给下了毒。而且她下毒的手段并不高明，简直就是大咧咧的说我要下毒了。

    偏偏，他们还都中招了。

    这要是传到了京城，丢脸不说，只怕他们这辈子的前程也就完了。

    几人都知道事情的严重性，赶忙跪在地上认错道：“世子放心，我们一定抓到那两人给你出气。”

    只是，说是这般说，几人此时却被身上百爪挠心的痒害得完全没有办法行动。

    “先解毒！”还是领头的黑衣人反应过来，赶紧掏出随身佩戴的药丸，先递了一刻给谢嘉赐，然后给另几人一人发了一颗。

    他们佩戴的都说一等一的好药，原本以为吃了之后定能解毒，谢嘉赐甚至都已经想好了，解毒之后要如何折磨两人了。

    但是，让几人没想到的是，以前百试百灵的解药这次却失了效。

    “是不是就拿错了？”谢嘉赐被浑身上下的奇痒折磨得难受，此时脾气愈发地暴躁，“本世子今儿要有什么三长两短，你们一个都别想跑，到时候，你们妻儿都要为你们今天的错误付出代价……”

    “没有！不可能！”此时负责来保护他的领头人叫裘千山，在投靠安平侯之前是跑江湖的。

    乱七八糟的药他以前也用过不少，但从来没有见过这样的药，他心知不好，但还是心存侥幸道：“可能是这个毒太厉害了，一颗解不了毒性，世子你再吃一颗。”

    裘千山说着，赶紧又喂了一颗在谢嘉赐嘴里。

    但是，这药下去谢嘉赐身上的痒症依然没有缓解。而且不但没有缓解，似乎还比方才更严重了。

    谢嘉赐现在也没力气再骂人了，他浑身上下湿淋淋的，衣服被自己扯得乱七八糟，脸上，脖子上，等四处都被抓出了可怕的红痕。

    几个黑衣人也比他好不到哪里去，全都在拼力忍耐着。这时候别说去抓人了，就是走路都成问题了。

    裘千山咬了咬牙，扯了随身的信号，“世子！我给阿五他们发了信号，我们先回驿站，我还有一些解毒的药丸在行囊里，等回去给世子解了毒，我们再寻那两人给世子出气。”

    谢嘉赐是一时兴起，带了人过来玩，无意间见林萱长得漂亮，就起了调戏玩弄之心，随行的奴仆行李，全都在驿站里。

    他一贯是个吃不得苦的，长这么大从来没有受过这样的折磨，自然听裘千山的安排，先回驿站解毒再说。

    另一边，林萱见马车跑出来老远，没有追上来才松了口气，拍了拍胸口道：“吓死我了，还好薛神医给的药有用！”

    看来，这古代的治安太差了，以后出门得常备毒药才行。她决定了，今天就去找薛老头，找他要点别的药来防身。

    傅瑾珩帮她整理完头发，才悠悠道：“薛神医给的自然是最好的！”

