    “接受任务！”

    楚风迅速接下任务，

    眼眸闪动着精光:“吉德尔先生，现在就迁吗？”

    “我有十万大军可以帮你拆卸公会大楼。”

    哪知炼金术士·吉德尔摇摇头，

    “不用那么麻烦……”

    话音落下，

    咔咔咔~~

    轰隆轰隆~~

    炼金术士公会大楼传来一阵震动之声，

    紧接着，

    在楚风震惊的目光下，

    炼金术士公会大楼的两侧，突兀伸出两支粗大的钢爪，

    弯曲着扎入大地，

    公会大楼猛的一阵剧烈震颤，

    最后竟然整个离地而起。

    底层，

    两扇隔层打开，放下两个巨型钢铁轮子。

    这还没有完，

    紧接着，

    炼金术士公会各层大门，窗户开始转换、密封。

    在最高楼处，两扇窗户弹出，同样弹射出两个巨型钢铁车轮。

    轰隆~

    炼金术士公会往地上一倒，

    四个钢铁车轮着地……

    这一幕幕变化，看的楚风是目瞪口呆。

    这可太妙了！

    炼金术士版变形金刚？

    城会玩！

    “修罗阁下，我们出发吧。”

    炼金术士·吉德尔说道。

    楚风点了点头，朝曙光之城中心广场的传送阵走去。

    身后跟着十万远征军，

    和一个‘驱动版炼金术士公会’……

    一路上，

    把曙光之城的玩家们一个个震惊的目瞪口呆。

    “麻麻，我看见变形金刚了！”

    “这变形金刚上面，怎么写着炼金术士公会？”

    “等一下，你们看变形金刚上面，是不是修罗大神！”

    “我艹！真的是修罗大神！”

    “十万大军，还有变形金刚，这派头无敌了。”

    “快拍视频，发到论坛，100%能火。”

    有玩家看到楚风的身影后，

    场上迅速热议了起来，

    不少人开始打开了录制功能，录下这段视频……

    与此同时，

    曙光之城内城区，城主堡垒。

    “城主，大事不好了，炼金术士公会被修罗伯爵拐走了！”

    哈伦护卫队长一脸焦急的跑入了堡垒大殿，

    向曙光城主报告。

    “什么！”

    “吉德尔大师现在在哪？”

    听闻消息，

    曙光城主坐不住了，瞬间从座位上弹起。

    不紧张不行啊，

    炼金术士公会为曙光之城提供了多个药物渠道，

    城内药店最畅销的药剂都是出自炼金术士公会之手，

    更别说其他的，

    像炼金傀儡这种实用的小玩意了，

    即便是在帝国皇城，

    也是硬通货。

    没有了炼金术士公会，

    曙光之城流水降一半，真不是开玩笑。

    “吉德尔大师和修罗伯爵正在前往中心广场传送阵的路上。”

    话音还未完全落下，

    曙光城主身影一晃，

    掠出了宫殿，朝着中心广场彪射了而去。

    但当他来到中心广场的时候，

    楚风和吉德尔已经进入了传送阵，

    炼金术士·吉德尔在最后一刻看见了他的身影，

    一拍脑门，

    礼貌大声喊道:“哦，差点忘记通知你了。”

    “城主，按照我们的合约，我们随时可以中止合作。但还是感谢之前和你的合作……”

    话音落下，

    一道白光笼罩，

    白光中，

    楚风笑眯眯的向曙光城主挥了挥手。

    下一刻，

    白光消逝，

    楚风和炼金术士·吉德尔消失在了传送阵中。

    “啊啊啊~~”

    “可恶的修罗！我日你仙人板板！”

    曙光城主无能狂怒，

    并一拳将赶过来的护卫队长哈伦轰飞~~

    ……

    克罗尔巨塞，

    传送广场，

    一阵阵白光闪过，

    十万远征军一队接着一对被传送了过来，

    恍如天兵降临，

    满满的逼格~~

    下一刻，

    楚风走到了卡尔统领的面前，问道。

    “卡尔统领，你可知道关于这座城池的历史。”

    “我无比清楚克罗尔巨塞的过往，伯爵大人。”

    卡尔统领唏嘘道，

    “曾经帝国的第一要塞！

    帝国北境最繁荣的城市！

    但也因此遭亡灵帝国觊觎，

    三十年前，傀儡军团背叛，克罗尔巨塞因此沦陷，才变成眼前这幅残破不堪的模样。”

    说到这里，

    他目光带着几分崇敬的看向楚风，

    “全靠修罗伯爵大人，才将克罗尔巨塞从亡灵手中夺了过来，您是帝国的功臣！”

    “不错！”

    楚风点点头，

    “但有一点你说错了，并不是靠我一人，而是数万个不屈的执念守护了这座城池。”

    说完，

    楚风看向卡尔统领，

    “而接下来，这座曾经的第一要塞，将由你们来守护。”

    “克罗尔巨塞的荣耀也将由你们来传承！”

    说着，

    楚风声音陡然拔高，郑重问道。

    “卡尔统领，你明白你们所肩负的使命吗？”

    卡尔统领也是慷慨激昂了起来，

    “我们无比的清楚自己肩负的使命是什么！伯爵大人！”

    “是什么！”

    “为克罗尔巨塞献出心脏！！”

    “很好！”

    楚风满意的点了点头，

    随后一脸严肃的看向卡尔统领:“眼下我有个艰巨的任务要交给你。”

    卡尔统领单手置于心脏:“大人剑之所指，吾等心之所向。”

    “远征军，誓死完成任务！！”

    “好样的！”

    楚风吐了一口气，

    “东城墙是面向亡灵帝国的城墙，损坏程度达90%以上，我需要你们将东城墙修复完整……”

    “嗯……修复工程是3000万工作单位。”

    “你们1个小时是2工作单位的，10万人就是20万工作单位，1天就是480万工作单位。

    嗯……考虑到休息的问题，本城主可以给你们一个星期的时间……”

    “……”

    听完楚风的话语，

    看了看那一眼望不到尽头，目之所及全是坍塌的东城墙，

    卡尔统领，人傻了……

    ……

    顺利将十万远征军忽悠去修复城墙了后，

    楚风打算去完成炼金术士公会的任务，

    轰隆~

    炼金术士公会在内城区西部区域扎根，

    紧挨着守护神殿。

    楚风将从守护boss宝箱，战争boss宝箱中开出来的大量高级零件、合金，及能源核动力装置提供给了炼金术士公会。

    能源魔偶，

    机械傀儡，

    魔法符文巨炮再度提上工程。

    【能源魔偶】:制作进度:50额550/800工作单位(已拥有100)

    【机械傀儡】:制作进度:810/1000工作单位(已拥有80)

    【魔法符文巨炮】:制作进度:730/1200工作单位(已拥有50)

    ——————

    相信用不了多久，

    曾经帝国顶级守护军团

    ——傀儡军团，

    将重现人间！

    也在此时，

    两道系统提示音响起，

    “叮！英灵殿(传奇)已修复完毕！”

    “叮！酒馆(传奇)已修复完毕！”

    【作者题外话】：我有一张票，可以慰风尘。

