    姜灿灿思索了一下道：“说来住的地方也不需要红柿去寻找，这些难民肯定不能安置在城中，城外不远的地方我们有一处庄子，庄子有空地，不外乎就是赶着搭建一些茅草棚子罢了。”

    顾清影本还打算让红柿去做这些事，听姜灿灿说了之后才发现，这些事情完全不需要红柿出马。

    就姜灿灿就能帮忙搞定。

    “嫂子手中有合适的人帮忙吗？”顾清影好奇问道。

    姜灿灿隐晦地看了一眼顾清影，笑道：“下一次妹妹可不要这样问话，你直接说，嫂子给我安排人帮忙就行了，这件事你不用操心了，正好我和你另外两个嫂子都没事情做，这件事交给我们就好，红柿还是留在你身边伺候着，至于你四嫂也得安心养胎。”

    顾清影趁机从空间里面拿出了两万两银票，借着袖口的掩护递给了姜灿灿道：“银票必须要收下，不然这件事跟我就一点关系都没有了，我做这些都是为了肚里的孩子积德，怎么安排就看嫂子们的。”

    其实这样也好，红柿在利州城人生地不熟的，姜灿灿她们却不一样，这些也就是一句话的事情。

    此事就这样定了下来。

    接下来的几天姜灿灿每天都会来和顾清影说说进度，还让红柿代替顾清影去看一看，是否有没做到位的地方。

    一眨眼就到了腊月二十五，大哥沈云峥和四哥沈云霖都回来了。

    沈云峥一回到家，就被沈老太爷几人喊去了。

    一进屋，沈云峥先是对着顾清影眨了眨眼睛算是打了招呼，然后开始行礼。

    但沈老太爷和沈老夫人以及陈芸香和沈从安都一副不爽的模样。

    这让沈云峥“咯噔”了一下，知道这是要算账了。

    他脑子转得很快，直接跪下认错道：“都是我不好，在皇城的时候没有保护好妹妹，让妹妹受了委屈。”

    沈老太爷闷哼一声，不满地盯着沈云峥道：“你也知道是你不好？当初你怎么答应我们的？你说你要照顾好清影，结果呢？你照顾好清影了吗？清影遭了多大的罪啊！你但凡当初用心一点，清影就不至于被崔氏还有顾怜儿欺负。”

    在他看来，这一切都是沈云峥的错。

    肯定是顾清影出嫁的时候，沈云峥没有给顾清影撑好场子，让崔氏和顾怜儿觉得顾清影没人重视。

    顾清影赶紧帮着沈云峥说好话道：“大哥已经很用心了，外公外婆，舅舅舅母，我的事情真不怪大哥，当初我性子太过于执拗，大哥在我出嫁前夕找过我，我当时态度很冷淡，也不接受大哥的安排，大哥给我添妆也多，而且我和离前后大哥都在帮我。”

    扪心自问！

    沈云峥真的是好哥哥。

    沈老太爷轻声细语道：“丫头别为你哥哥求情，在我们看来你受了委屈就是他的错。”

    沈从安也道：“但凡你成亲后他多去王府看你几次，你也不会被欺负。”

    沈云峥规规矩矩地跪着，挨打要立正，错了就是错了，没什么值得辩驳的。

    陈芸香瞪了一眼沈云峥道：“幸好没有造成大错，清影要是有个三长两短你就算死了也难辞其咎。”

    沈云峥连连承认，认错态度好得很。

    在沈家人轮番批评了沈云峥一番之后，才让沈云峥站起来。

    顾清影心中觉得很不好意思。

    等到大人们该骂的都骂了，该问的都问了之后，顾清影找沈云峥去了后院的花园。

    这里四下无人，顾清影站在用帘子遮挡过的凉亭之中，对面站着的就是沈云峥。

    她认真看着沈云峥道：“哥哥对于那些灵泉水也有所怀疑吧！”

    她直勾勾的看着沈云峥，自然是想听沈云峥说实话。

    沈云峥思索了一下还是点了头，决定说实话：“每个人都有秘密，妹妹的秘密若是不想说我便不会问。”

    顾清影笑容温柔，含笑看着沈云峥道：“大哥我最喜欢你的就是这一点，你清楚自己在做什么，具体的我不能告诉你为什么，但我现在需要你帮忙。”

    空间的事情不好解释，这东西太玄幻了一点。

    沈云峥道：“妹妹不要这样客气，什么帮忙不帮忙的，只要是你吩咐的事大哥一定尽心尽力。”

    顾清影直接从袖口中拿出了一个装满灵泉水的竹筒。

    沈云峥看得一愣一愣的。

    明明看顾清影的袖口里面什么都没有啊！

    他咽了咽唾沫，压抑下心中的震惊后道：“这是灵泉水吗？”

    顾清影认真点头，道：“的确是灵泉水，你也知道灵泉水的功效，我一直想给外公和外婆还有舅舅舅母喝，这东西长期喝下去不仅可以强身健体，还有你意想不到的功效，但你也知道，我如果突兀拿出来不方便，你拿出来则不一样。”

    她来利州城的时候本就想拿出来给沈家人。

    但后来一想，她和沈云峥之间的生意沈家人并不知道，可以说是属于两人之间的秘密。

    至于酔香楼的掌柜知道一点，知道的也不多，只知道是她牵线搭头。

    沈云峥立刻明白了顾清影的意思，笑道：“我懂了，你是想借我的手把灵泉水给大家喝是不是？”

    顾清影认真点头道：“就是这个意思，灵泉水我这里有很多，哥哥需要多少就从我这里拿，但有一点必须要小心，我不是不信任大家，只是，这个事你也知道匪夷所思，知道的人越少我越安全。”

    之前在皇城的时候她就透露过一点给沈云峥，其实她也明白沈云峥知道灵泉水是她的。

    只是沈云峥很聪明，不能说的绝对不乱说，也能做到完全保密，光是这一点就让她打算冒险了。

    沈家人上上下下对她都很好，她从来都不是一个有了好东西藏着掖着的人。

    包括之前在将军府的时候，她就偷偷的把顾骁和顾将军泡茶的水换成了灵泉水。

    唯一可惜就是沈云峥酿的酒不知道有没有给两人。

    当时太急也忘记交代了。

    她敢透露灵泉水也是有自保的把握，就算败露了，空间这东西换成这个时代的人绝对想不到，又不是现代的网文作者想象力那么丰富。

