    客厅的气氛倒也说不上特别的紧张。

    可能因为叶小天表现的很没有威胁感。

    也可能是因为李修正对于自己的处境过于自信了，觉得自己能够掌控一切，所以根本就不用有任何的担心。

    “民心？

    你说这话可真有意思，民心有个屁用？

    那李世民刚当皇帝那会，有民心吗？

    他有个屁的民心，还不是因为他掌握着兵马，谁也不敢把他怎么样？

    不过至于我，民心不民心的倒是无所谓，我有圣药，到时候只需要让大唐所有的百姓都服用圣药，那他们就得都听我的话，当然，也不用所有的百姓都这样做，但凡不听话的，让他吃圣药就行了，到时候他们就得乖乖的听话，朝中群臣，都吃圣药，他们谁能奈我何，他们谁都得听命于我，谁不听就让他生不如死，叶驸马，你是深有体会的，你说我说的对不对？”

    面对这个，叶小天无话可说。

    当然，并非他无话可说，实在是不能说，不可说。

    说了，也没有什么意义。

    所以，倒不如不说。

    双方这样的话题就这样告一段落了。

    不过，他们的谈话并没有结束，很快，李修正就又换了一个话题。

    “叶驸马，本王要你我我卖命，你可愿意啊？”

    叶小天凝眉，一时间好像不知道该怎么回答。

    愿意的话，有违本心，不愿意的话，那圣药发作之苦又实在难熬，他不知道该怎么办。

    面对叶小天的迟疑，李修正并不担心，也不着急。

    “叶驸马，别等圣药发作的时候才做决定，那个时候再做决定，你可就要吃苦头了，所以，还是早些做的好，而且，本王的耐心是有限的。”

    说完，李修正这才坐到自己的位子上，随后很是悠闲的望着叶小天做决定。

    如此大概半柱香后，叶小天才开口道：“王爷想让我做什么？”

    “简单，本王要你回到京城之后，做本王的内应，帮本王控制更多的人，特别是把守城门和皇宫的那些人，甚至宫中的太监也不能放过，本王要让本王带兵攻打长安城的时候，没有丝毫的阻碍，这事，你叶小天肯定是能做成的，如何？”

    李修正想要完成自己的大业，肯定是需要在长安城做一番安排的，本来，他已经有了人选，不过，这个人就算能做成，他真正能够控制的人也不会很多，而且这些人的地位也不会特别的高。

    、无法控制掌握兵权的那些人，那整件事情就有可能会出现变数，这可不是李修正想要看到的结果，所以最好的人选，自然是叶小天。

    叶小天能够接触长安城各种各样的大人物，只要叶小天愿意，这些大人物都会服用圣药，如此，掌控整个长安城，对他来说都不算什么困难的吧？

    如果能利用叶小天，那自然是最好的，可如果不能利用的话，他便绝不会留下叶小天。

    叶小天这样的人太危险了，哪怕他现在对于自己十分的自信，觉得自己掌控了一切，他也仍旧觉得危险，当然，他只是觉得以后有可能会危险，现在嘛，在他的庄园里，他觉得自己已经安全的不能再安全了。

    叶小天听完李修正的话后，又陷入了犹豫之中。

    不过，这一次他并没有犹豫太久，道：“这个自然是可以的，不过，王爷就真的信得过我，觉得只凭一个圣药，就能够彻底的控制住我叶小天，别忘了，我的医术可是十分了得的，这个圣药，万一我找到了解药，王爷的一切计划可就没有用了。”

    叶小天说的这点，倒也不是没有可能。

    不过，听到这话之后，李修正却是呵呵一笑：“你能想到的，本王自然早就想到了，所以，本王一开始对你自然是不会放心的，本王要你在将几个人都给控制之后，才会对你放心，这是这几个人的名单，开始的时候，我的人会一直跟着你，做你的贴身护卫，直到你成功的控制住这几个人，到了那个时候，你就算有解药了又如何？”

    叶小天看了一眼那些人的名单，这些人都是在长安城举足轻重的人物，一旦他们被控制，那这件事情就真的是回天乏术了，甚至，这些人被控制之后，他叶小天的好日子也就算是到头了，李修正的人会立马杀了叶小天。

    毕竟，到了那个时候，叶小天也就没有了利用的价值。

    “王爷可真是好算计，好算计啊，服了，我叶小天服了。”

    面对叶小天这样的话，李修正很是自然的受了，因为连他自己都对自己的计划很满意，特别的满意。

    “好，只要你肯真心为本王做事，本王也不会亏待你，若是本王登基为帝，你便是我大唐唯一的异姓王，到时候本王给你一块封地，让你做土皇帝都没有问题，叶小天，本王可是很看好你的，你可不要让本王失望，现在，你可以离开这里了，本王会派两个人时刻跟着你，所以你也不用刷什么花样，更别想甩掉他们，只要甩掉了他们，你立马就会被圣药之毒给弄的痛苦不堪，明白了吗？”

    此时的叶小天好像没有什么选择，他只能同意。

    这样说好后，那山南王李修正果然放了叶小天。

    当然，叶小天身边，也跟了两个高手，这是两个随手能杀掉叶小天的高手。

    做好安排，叶小天和这两个人就离开了李修正的那个庄园。

    只是，就在他们刚离开那个庄园，两道利箭飞射而来，直接射中了叶小天身边的那两个人。

    紧接着，钟青和黄牛儿他们就冲了过来。

    “驸马，你没事吧？”

    “公子，那些人有没有把你怎么样？”

    大家都很担心叶小天的安危，叶小天却是浅浅一笑，道：“没事，好的很，我们的计划成功了，幕后之人已经被我给钓了出来，吩咐兵马，将整个庄园给我包围起来，我要让他们插翅难飞。”

    一声令下，很快就有兵马开始调动了起来，没多久，整个庄园就被包围了，庄园包围之后，叶小天带人进了庄园。

    这一进一出，就仿佛是两个世界。

    

