    第19章 魔鬼训练开始！

    “这可不是什么魔法！一般来讲，体骼达到武者四级，灵魄修为达到武者中品，就可以做到法则之力的实质化，所谓的翻手为云覆手为雨，也不过如此罢了。”

    梦曦又继续的讲道。

    “将法则实质化是中级武者的标准，而将实质法则随心掌握，并用于实战，则需达到高级武者，法则能够外放并实战化，我们将此道称之为‘领域’！对于现在的你们来说，太过玄妙，只需有一点的认知即可。”

    “中级武者对应的是法则实质化，高级武者对位的是法则实战化，我在黑屋中测试之时，感觉身体周遭产生了时间减缓的领域，是不是一种‘领域’的雏形呢？”

    齐卡心中愕然。

    “梦队，灵魄测试的时候，我感觉精神之中有一股磅礴的力量，我想去借用这股力量时，它没有任何动静，不经意的情况之下，似乎又有一点与这力量产生了连接，这是怎么回事？”

    金三儿道出了心中的疑问，这个同样是齐卡的疑问。

    灵魄的力量似乎像一个不听话的孩子，你越让它干嘛它偏偏不听，当你不予理会，反而有时又乖乖的出力。

    “刚才已经说了，第一次黑屋的测试，旨在激发体骼的潜能，体骼潜能运用到极致，灵魄之力才能够显现，这也是一种压迫式的修炼。”

    “天地之间，无形之中，有一种灵气会滋养武者的灵魄，只不过世间的灵力含量过低，越是灵魄低的武者吸收起来就越困，这也是成为武者的又一道鸿沟。”

    “第一天的测试，让你们的灵魄之力皆以待罄，这时的灵魄会比寻常更加需要补充灵力，而第二次的黑屋测试，其实是在特定的空间之内，将灵力的浓度提升至十倍！”

    “通过你们对灵力吸收量的多少，来判断出你们灵魄的等级。”

    梦曦的话让齐卡颇为震惊！提升灵力含量十倍？这手段也太不可思议了，随即，齐卡猛然想到。

    “梦队，莫非灵魄就是一个容器？里面容纳着天地灵气，灵魄的等级越高，装的灵力也就越多？”

    “不错，你理解的非常对！灵魄正是浓缩贮存灵力的容器，天地之间可供武者修道的力称为灵气，浓缩过后贮存在灵魄中的才叫灵力！”

    梦曦心中暗喜，这晦涩难道的灵魄学说，看样子受训者们已经开始悟出了点点门道。

    “我就说嘛，这灵魄之力绝不会无穷无尽，当灵魄中的灵力使用过度，那么我们使用的技能将会陷入CD之中！”

    金三儿也用游戏的理解，来诠释着灵魄的含义，还别说，感觉也有点靠谱。

    “咯咯咯~小三子的游戏没有白玩儿，正是这样！你们以后慢慢就会了解的。”

    “初级武者之时，灵力本就稀少，引道附攻一次可能就会让灵魄之力枯竭，而高级的武者，灵力本就雄厚，通过对法则更加深刻的理解，只用百分之一甚至更低的灵力，就能使出低级武者全灵一击的威能！”

    “所以，在武者的世界，有一条不成文的规矩，当面对比自己高出一个大等级的武者时，只有逃，是唯一的活命手段！”

    “武者的世界就是这么残酷！高级对低级，绝对是毫无怜悯的碾压！”

    “你们的第一课，就到这里了，你们权当是对武道的启蒙好了，接下来是自习的时间，按照‘吾明残决’上说的，凝神，聚气，细细体会天地的灵气吧。”

    梦曦的解惑环节告一段落。

    三人开始陷入了冥想之中。

    “啪！”

    齐卡正要进入灵魄之中探寻奥义之时，似一颗弹珠打到了齐卡的脑门之上，齐卡睁眼发现阿炳二人也是同样的情况。

    “你们悟道的时候太过容易被外界打扰了，这样怎么能行呢？尔等既要心无旁骛感知灵魄，也要体察外力的变化。”

    “这正是一心二用，体魄相合的修炼！”

    “此课程往后每日六小时，雷打不动，我没工夫陪你们小打小闹，这间教室，各个方向布满了三百多个弹珠枪口正对准你们，而且会随机的毫无规律的干扰你们。”

    “每个弹珠的威能是黑屋棍袭的一半略低，随着修习时间，威能愈来愈强，频率愈来愈高！”

    “小伙子们，加油修炼！咱们武途再叙！”

    说罢，梦曦拂袖而去，仙气飘飘。

    六个小时简直就是煎熬，还心无旁骛！别说参悟灵魄了，就连躲避全部弹珠的攻击都做不到。

    一堂课下来，齐卡三人满头大包，金三儿最是狼狈，嘴唇都给弹肿了，跟个香肠一样。

    要说金三儿的身法应该是三人之中最好的，不然也不会先人一步，体骼跨入武者行列。

    可金三儿却说，他刚才更侧重于对灵魄的参悟，忽视了外力的攻击，没想到弄得破了相了。

    要说收获，也不是一点没有，最起码三人都在参悟灵魄的时候，躲开了或多或少的几颗弹珠，或许，熟能生巧之后，会有更大的进步！

    休息片刻，三人迎来了又一个授业教官，正是大音响龙教官！

    龙大力鸭舌帽上的银色龙绕利剑图案格外醒目，他正了正自己的帽檐，向三人讲解接下来的课程。

    “想必梦队也和你们说了，我再和你们强调一遍！”

    “每天凌晨三时一刻起床，随后开始梦队要求的六小时体魄相合训练！”

    “之后休息半个小时，你们的吃喝拉撒全在这半个小时之中解决！”

    “接下来的四个小时是意志力训练，基地中有一个模拟房，会模拟烈日！飓风！暴雨！严寒等恶劣环境，你们只需要站在当中一动不动即可，这也是训练你们对法则的感悟！”

    齐卡三人面面相觑，这时间安排够紧张的了。

    “看看你们那个怂样！以为这就算完了？别想的美了，后面还有三小时的技能课，睡前还有三小时的‘白屋’训练！最后到了你们的福利时间，在梦队的‘易津榻’中疗伤一小时。”

    “真踏马走了狗屎运，净糟蹋稀罕玩应儿的废物们！”

    “你们受训共计分为三个阶段，每个阶段为期二十天，以上就是你们第一阶段的特训内容，而我，是负责你们在基地期间一切活动的生活教官！”

    “二十天后即是小结，届时你们将再度进入黑屋测试！下一阶段，会有全新的课程！”

    “下面开始意志力训练！进入模拟房！”

    在模拟房中，齐卡屹立当中岿然不动，一阵狂风呼呼作响，让呼吸都有了困难，齐卡凝神聚气，试图将狂风法则引导至灵魄之中，虽说无果，可也颇有些感触。

    接下来各种各样的恶劣环境不断切换，有雷鸣有暴雨，有燥热有泥泞，仿佛每经历一种环境，齐卡的体骼也经受了锤炼。

    “这基地的特训，真的是既系统又科学啊！”

    齐卡感知着身体的变化，对基地的敬佩油然而生。

    许久过后，三人如同乞丐的模样走出了模拟房，最狼狈的还是小金三儿！

    他满脸焦黑，头发根根炸起，配上他香肠般的嘴唇，说不出来是可怜还是可笑。

    “三儿，是你吗？咋造成这样儿了啊？”

    齐卡故作认不出来的架势，上前对金锵嘘寒问暖。

    “说来玄妙，我的模拟房不是打雷就是闪电，我这造型是让雷劈的！”

    金三儿说话的时候，嘴里好像都飘出焦吧味儿的黑烟。

    “但是别说，我也是因祸得福，似乎对雷电的法则感触颇深，凌厉，迅猛，这感觉让我无法自拔。”

    金锵能有如此感悟，天赋果然了得，齐卡反观自己，似乎对什么都有一丝精进，可与所有法则都没像金锵这样的‘亲近’，真心的没有。

    接下来到了还算正常的技能课。

    技能课是龙大音响和他两个助手一起授课，内容相对来讲正常许多，也庞杂许多。

    “身为武者，修行体魄自当排在首位，可是我们的任务又不能让我们脱离生活环境，所以……基地也为你们安排了实战技能课，这正是鄙人的强项。”

    龙教官摆弄着案上各式各样的武器，动作娴熟，得心应手，还真有点牛批哄哄的感觉。

    “今天教你们的是常规的单兵热武器，以后还会有冷兵器的使用，各种交通工具的驾驶，特殊武器的操控，伪装、潜伏、泅渡、跳伞等等等等。”

    “先看这个狙击类的吧，这个大家伙打游戏的都知道，俗称大炮……”

    大音响一件件的介绍着五花八门的武器，他粗狂的外表之下，竟然对样样兵器都如数家珍，什么威力啊、性能啊、优缺点啊都了如指掌。

    龙教官的讲解似乎非常的快，一个讲完，马上就让齐卡三人实际操作，接着就进行下一个，丝毫不做停留，对武者的授课，看样子用不着拖泥带水。

    龙大力熟练的教着，齐卡三人渐入佳境的学着，时不时大音响还会发出几声怒吼，学习这些兵器对于开启灵魄的三人，似乎没有了太大的难度，随着灵魄的滋养，武者的智慧也不是常人能同日而语的。

    接下来就是齐卡所好奇的‘白屋’训练了，‘黑屋’等同于测试，这‘白屋’又是意欲何为呢？

    (本章完)

