    听到李建成点名问自己，韦挺脸上闪过一丝不可察的纠结神色，说实话，韦挺内心里其实并没多大把握，他比李建成更懂易数之道，自然也就更清楚此刻眼前大阵的厉害，秦皇嬴政现在的四象大阵，辗转呈合，环环相扣，各象直接循环有序，自成一派天地。

    之前他觉得四象大阵有破绽，那是因为他能感觉出来四象大阵并不完整，现在四象大阵流转有序，虽然只能次第而进，但这也能看做是一个完整的大阵！

    他们之间一无阵法师，二无天机士，想要破开一个完整的阵法，就凭他这半吊子水平，除非撞大运，老天开眼让他恰逢其会蒙对了对方破绽之处，若不然一切都是痴心妄想！

    韦挺心中想得明白，可这泼冷水的话，他却不敢讲出来，以李建成的心性听到这番丧气之言，还不知会发怎么的雷霆震怒，努力推算了一番，饶是急得满头大汗，韦挺也没能找出一处破绽之地，四象大阵互通有无，浑然一体，无论攻击那里，受攻击之处，都会得到其它三象支援，等于他们的攻击都被四象大阵均摊了，理论上来说，他们不管攻击四象中的哪一象都没有任何差别。

    擦了擦自己额头上不断淌下的汗水，韦挺硬着头皮哂笑道；“呵呵~殿下，您有何打算啊？”

    李建成微微一愣，很是诧异，韦挺这次没有长篇大论，显摆他的易学功底，沉吟一声说道：“呃~攻击白虎如何！那青龙明显生机旺盛，击杀起来恐怕不易，玄武为水，更以防御见长，也绝非轻易之辈，只有那白虎金光咱们猜不着是何作用，西方庚金，白虎主杀，我估摸着白虎那金光也与杀伐有关！白虎既无生机，亦无防御之能，就如同那不穿铠甲的甲士，活脱脱挨揍的靶子，再加之那白虎与青龙之间还隔着一个朱雀，青龙想要像咱们攻击朱雀那样为白虎输送生机，恐怕不能那么及时……只要咱们抓住机会一顿猛攻……“

    说到此处，李建成忍不出笑出声来。

    旁边韦挺听完直接目瞪口呆，不知为他忽然觉得李建成这通歪门邪理说得有几分道理！

    见韦挺沉默不语，李建成催问道：“怎么样？我得计划如何？”

    失神中的韦挺，一个激灵回过神来，连忙说道：“殿下的主意甚妙，咱们就按照殿下所说依计行事，在转攻之前，还望殿下加紧输出一波乾坤一掷，好让那金光遮蔽战场，方便我与罗艺的偷袭白虎~那个~那个……”

    忽然听韦挺支支吾吾，李建成不耐烦道：“有屁快放！”

    “殿下能不能支援属下点阴德值……属下法力不多了……”

    韦挺声音渐渐微弱直至弱不可闻。

    气势勃勃，整装待发的李建成听到这句话，一个趔趄差点没趴到地上，嫌弃的瞪了韦挺一眼，默默划给韦挺三十万阴德值，随后肉疼道：”省着点用，我得阴德值也不多了！“

    话音刚落，那边罗艺弱弱接道：“殿下，属下法力也不多了……”

    李建成………………

    没好气的又转给罗艺是万阴德值，李建成痛心疾首道：“我虽是阴财神不假，但我却不是那真正的财神，没有凭空生财的手段，财富也是平日一点点积累的，这又不是阴曹地府，我随身携带的阴德值也不多！况且我还要应付神通消耗，摆脱你俩省着点用

    ！”

    罗艺，韦挺沉默不语，片刻后，罗艺小声说道：“殿下别心疼钱了，逃命要紧，时间紧迫抓紧攻击啊！”

    李建成有种被人一拳闷在胸口的感觉，心中那叫一个憋屈，人心散了，队伍不好带啊！

    生无可恋的冲罗艺，韦挺二人点点头。

    李建成全身金光大作，一瞬间仿佛化身成了八臂哪吒，胸前双手快得幻化出了虚影，

    一片接一片的金元宝，犹如火山爆发一般从李建成身上涌出去。

    漫天的金元宝，好似要将整个千金楼填满！

    看到排山倒海一般的金元宝突如其来的塞满千金楼的天空，言峥神情有些呆滞。

    “卧槽~李通疯了吧！就算他是阴财神，也不能这么浪费啊，把钱给我多好啊，给我我帮你对付那秦皇嬴政啊！”

    彼岸花忍不住讥讽道：“就你还想帮李通？你那什么对付秦皇嬴政，冲上不出三秒，让那秦皇嬴政求你慢点死？”

    彼岸花毫不留情的击碎言峥的白日梦，言峥顿时犹如遭受一万点暴击，黑着脸说道：“我不行，这不还有您嘛！”

    彼岸花冷哼一声。

    “呵~痴心妄想，秦皇嬴政，李通，他们这伙人都与我非亲非故我才懒得搭理他们，再说了，忘情孟婆只让我保护你生命安全，可没说让我帮你干其它事情，想要我帮忙也不是不可以，拿报酬来换！”

    说完之后彼岸花笑双目媚笑的看向言峥。

    言峥抬眼看到彼岸花眼底的那抹狡黠神色，连忙摇摇头。

    “还是算了吧，他俩跟我也没多大关系，咱们看戏，看戏……”

    彼岸花有些失望道：“你们华夏不都自诩龙的传人嘛，秦皇嬴政可是始皇帝，号称祖龙啊！你们家祖宗有难，你好意思袖手旁观！”

    言峥翻了个白眼，瘪瘪嘴说道：“饭可以乱吃，话不能乱讲啊，我姓言，他姓秦，八竿子打不着，他怎么可能是我祖先，若是我祖上知道我在这里乱认祖宗，非从阴间跳出来抽我不可！”

    彼岸花被言峥一番话，逗得捧腹大笑。

    “哈哈哈~人不要脸天下无敌，这年头你们阳间不都讲究有奶便是娘，有钱便是爹嘛，呶，你看那边的吕布，三姓家奴，这不也活得好好的，也没见他祖宗把他怎样，到地府，吕布战神名号依旧响当当，丝毫不受影响！”

    言峥脖子一挺，泱泱不快的说道：“我能跟他比嘛，我是有底线的有节操！吕布那厮根本就没有那玩意好吧！”

