    刘平坐在房内，一杯接一杯的喝茶。到了傍晚时分，房门一开，披麻戴孝的胜伊踉跄着走了进来。刘平见状，随手拿起一只茶杯，倒了一杯热茶直送到他手里。而他捧着热茶一屁一股坐下来，先是长长的吁出一口气，然后哑着嗓子说道：“累死我了。”

    未等他话音落下，赛维也东倒西歪的回来了，刘平一看桌面，发现两只茶杯都被占用，再看赛维，赛维嘴唇干枯泛白，显然比胜伊更需要茶。

    刘平素来善待女人超过男人，此刻略一思忖，又见胜伊捧着茶杯无意要喝，便轻轻巧巧的一伸手，从他手中夺了茶杯送向赛维：“节哀顺变，坐下歇歇吧。”

    赛维一来很看得上刘平，二来并不嫌弃胜伊，所以不假思索的就接了茶杯。靠着桌沿站稳了，她低下头，尖着嘴巴一边吹热气一边啜饮。而胜伊诧异的抬头望向刘平：“不是给我的吗？怎么还带往回抢的？”

    然后他又转向了赛维：“姐，你不要领他的情。”

    赛维充耳不闻，扯着乌鸦似的嗓门让老一妈一子预备晚饭。

    马宅有个大厨房，总供合家的饮食，从早到晚不断火。老一妈一子见二小姐三少爷是要留在二姨太的院里了，以为他们是有缅怀之意，心里倒是很乐意。而赛维和胜伊在进中学之后就平分了一处大院子，院中也有两个小丫头负责杂务。此刻小丫头们就和老一妈一子合力，用大食盒从厨房运了饭菜回来。

    胜伊还记着一杯茶的仇，在饭桌上瞄着刘平：“你到底还是不是和尚了？又向我姐献殷勤，又吃肉！”

    说完这话，他后脖颈上凉了一下。他一激灵，当即扭头打出一个大喷嚏，险些把饭粒呛进气管。刘平连忙伸手为他拍了拍后背，又对着他的上方轻声说道：“别闹。”

    小健蹲在胜伊的头顶上，很不忿的分争道：“他挤兑你呢！”

    刘平笑了：“闹着玩，不算挤兑。你自己玩去，离他远点。一陰一陽一相克，当心伤了他也害了你。”

    然后他好脾气的挥了挥手：“去吧去吧，听我的话。”

    小健喜欢他，总预备着向他献媚，不料他永远不领情，气得一阵风似的就冲进了墙壁里。而赛维咬着筷子尖，直着眼睛去看刘平，同时含糊问道：“你在和谁说话？”

    刘平答道：“小淘气鬼，已经走了。”

    胜伊放下碗筷，当即抱着肩膀缩成一一团一，扬着脑袋四处乱看。而赛维心中一动，随即又问：“刘平师父，你既然能够看见小鬼，可见人的确是有灵魂的。我们的一娘一……”

    未等她把话说完，刘平直接摇了头：“屋子里很干净，我没有看到令堂。”

    胜伊拉着椅子，挪到了刘平身边坐住。而赛维又道：“屋子里没有，去灵堂看一看呢？”

    刘平点了点头：“好。”

    胜伊开了口：“可是姐，什么时候去看呀？”

    赛维答道：“一会儿就去！我们自己的一娘一，我们想怎么看就怎么看，谁管得着？哪个敢嚼舌头，我一巴掌拍死他！”

    胜伊把自己的碗筷也挪到面前了，又对刘平说道：“我姐不是吹牛。原来在女校排球队里，她有个外号，叫做奔雷手，一巴掌能拍死一条哈巴狗。”

    赛维继续装没听见。弟弟的言谈举止全都不得人心，专挑她的老底来揭。

    刘平笑了笑，也不好把话接下去。

    三个人吃饱喝足，赛维和胜伊虽然下午在灵堂里百般做作，累了个死去活来，但是年纪轻，吃点喝点便恢复了元气。赛维嫌刘平穿戴寒碜，带他去了一趟胜伊的房间。胜伊是位一爱一美的青年，新衣无数，可惜都不合刘平的尺寸，只有一条带有背带的帆布工人裤，是胜伊图新鲜置办的，宽大无匹，可以装进两个胜伊，或者一个半刘平。赛维让他穿，他就穿，虽然从来没穿过。

    他在房内换衣服，房外的胜伊悄声说道：“姐，他好像很听我们的话。我们把他留下来吧！”

    赛维故意反问：“留他干什么？”

    胜伊答道：“让他陪着我们、保护我们啊！反正他一无所有，我们养活着他，他还有什么不满意的？”

    赛维一听他是要把刘平当狗养，登时心里生了气，想要找出辛辣词语教训教训他，可是“一浪一蹄子”三字还未出口，前面房门一开，刘平笑模笑样的走出来了。结实粗糙的工人裤穿在他身上，倒是很有一点款式，上身背带下面是胜伊的旧衬衫，衬衫的肩膀有点窄，所以领口的纽扣就没有系，露出一小块干干净净的白皮肤。

    赛维看着他，没有说话，大脑则变成了一台转疯了的留声机。先想“他比我白”，再想“怎样才能让爸爸给他找个差事”，接着想“或许做生意也不错”，最后想“结婚之后一定要离开北京，否则会被他们嘲笑”。

    及至胜伊一胳膊肘杵上她的肋骨，她已经想到了如何贴钱成家。找个流一浪一汉似的丈夫，当然不是光彩事情，所以免不了还要和家里人进行战斗。正在措辞骂人之时，她忽然听到了胜伊的声音：“姐，你发什么呆呢？走不走哇？”

    赛维意犹未尽的终止了幻想，其实根本没有要和刘平结婚的打算，不过不知怎的，她时常会失控似的对着刘平浮想联翩。

    马宅房屋众多，灵堂就设在了宅子前部的一座空楼里。二姨太毕竟是个姨太太，虽然有了一点年纪，还有一对儿女可以撑腰，但姨太太一辈子都是姨太太，一对儿女也还是未长大的吃货，故而丧事不会如何隆重。

    按照规矩，三天入殓，所以二姨太已经进了棺材，不过因为亲生儿女还未见最后一面，所以棺盖倾斜着留了缝隙，是等赛维和胜伊回来再看亲一娘一一眼。而一陰一陽一先生择定时辰，明早就要正式合棺了。

    赛维和胜伊离了灵堂，还能若无其事的说笑两句；如今回了来，心中悚然，哀痛的情绪就又占了上风。马家不和睦，又是夜晚，只有一名老仆昏昏欲睡的守着。赛维和胜伊把他打发走了，然后茫茫然的站成了一排。

    刘平围着棺材缓缓绕了一圈，最后停在了棺头的缝隙前。赛维和胜伊看了他的行动，知道必有缘故；而刘平把衬衫袖子挽到肘际，双手扶住棺材两角，俯身把双眼凑上了缝隙。

    棺材内当然是一片漆黑，漆黑之中，躺着个艳妆华服、面目狰狞的二姨太。二姨太的眼睛没有闭紧，可是黑眼珠已然翻了上去，所以上下鲜红的眼睑之间，赫然露出了一线惨白。

    即便是横死的人，死相也不该如此怪异。刘平想了一想，随即直起腰转向了姐弟二人：“你们见过令堂了没有？”

    赛维和胜伊并肩站立，一起点头，赛维又低声说道：“就看了一眼……没敢多看。”

    刘平知道他们虽然顽劣惫懒，但毕竟还是年少。对着他们又笑一下，他轻声说道：“有我在，不要怕。”

    然后他垂下眼帘，将右手慢慢伸进了缝隙之中。他的手掌很薄，手臂像白蛇一样蜿蜒而入。指尖划过了二姨太的头发，他微微蹙起眉头，轻声唤道：“小健！”

    小健从缝隙里露出一只眼睛：“你又用得上我了？”

    刘平说道：“我怎么找不到？”

    眼睛消失了，他的指尖有了知觉。随着一抹凉意慢慢移动，最后他在二姨太头顶心中停了指尖。厚重油腻的头发下面，有了一点若隐若现的小小尖端。他低声说道：“小健，胡说八道，哪里有钉子？”

    指甲钳住了坚一硬尖端，他咬牙切齿的向外一抽一拔：“分明是一根针！”

    小健正要反驳，然而却是忽然向后一缩：“有人来了！”

    刘平猛然收回了手，一弯腰拎起了供桌下的小油壶。同时灵堂门口黑影一闪，马英豪毫无预兆的出现了。

    赛维和胜伊全吓了一跳，可是吓归吓，并不失措。两人训练有素的转向门口，一起悻悻的唤道：“大哥。”

    马英豪换了一身黑袍，衣裳黑，头发眉眼也黑。拄着手杖慢慢走了进来，他平淡的说道：“在为二姨一娘一守灵？”

    赛维点了点头，仿佛一身的骨骼要散架子：“大哥，往后我们就成没一娘一的孩子了。”

    马英豪停在棺尾，移动眼珠扫视了灵堂环境，口中答道：“你和老三都很有孝心，如果二姨一娘一在天有灵，也该欣慰了。”

    然后他把目光转向了刘平：“师父也来了？”

    刘平简短的答道：“我是没事做的闲人，正好可以陪伴他们。”

    话音落下，他转身背对了马英豪，提起小油壶，往长明灯里添油。而赛维保持着悻悻的状态，半死不活的问道：“大哥怎么也来了？一娘一的丧事全依靠你张罗，已经够累得慌了，夜里还不好好休息？”

    马英豪答道：“我怕仆人偷懒，既然你们都在，我也就放心了。”

    话说到此，他转身作势要走，可是在临走之前，却又说道：“有没有手电筒？”

    赛维和胜伊对视一眼，随即答道：“没有手电筒，有灯笼。”

    马英豪一点头，转而注视了刘平：“师父既然是个闲人，可否提着灯笼送我一程？”

    刘平方才一直提着小油壶，此刻放下油壶，他答道：“当然可以。”

    然后他点了一只沉重的白灯笼，绕过棺材走向了马英豪。马英豪不再看他，拄着手杖径自向外走去。

    目送着刘平的背影出了灵堂，胜伊低低的嘀咕道：“你看大哥一陰一陽一怪气的死样子！”

    赛维没言语，因为发现刘平站过的地面上，留下了一道一道的油迹，分明是用灯油浇出了潦草的字。走近了弯腰仔细一看，她轻轻念出了声：“发内有针。”

    然后伸脚抹乱了字迹，她莫名其妙的对胜伊又重复了一遍：“发内有针？发？头发？谁的头发？”

    胜伊立刻望向了棺材缝隙：“姐，刚才他不是伸手在摸一娘一的头？”

    赛维知道胜伊胆子小，所以直接挽起袖子，壮了胆子把手往棺材里伸。哪知未等伸到深处，就在二姨太的头顶上摸一到了一根突出半寸的钢针。咬牙捏住针尾，赛维运足力量猛然一拔，长针立时被她彻底一抽一离。

    可是还未等她把针取出看清，棺材里面忽然传出一声沉重的叹息。腐臭气味从缝隙中弥散开来，她清楚感觉到母亲的脑袋向下一沉，是彻底脱力放松的表现。

    与此同时，刘平已经护送马英豪穿过了两重院子。马英豪走得很慢，一边走一边盘问刘平的来历。步速慢，语速也慢，一切都是慢条斯理。刘平挑着灯笼，问一答一，内容还是老一套。眼看快到大少爷的院里了，远方忽然隐隐起了嘈杂混乱的人声。刘平和马英豪一起觅声望去，却见灵堂方向红光冲天，竟是失了火的光景！

    马宅是座老宅子，灵堂所在的小楼，已经有超过二十年的历史，因为陈旧，所以早就空置不用，只是因为楼下有个宽敞的大厅，所以如今才打扫布置了，专为停放二姨太。大火是从楼上烧起来的，火苗顺着电线窜，眨眼的工夫就蔓延到了楼下，把灵堂围成了火海。大半夜的，万籁俱寂，除了赛维和胜伊再没别人；赛维和胜伊没有坐以待毙的道理，但是也不具备抢救棺材的力量。撩着孝袍子逃出小楼，他们站稳之后一回头，就见楼门已经被大火封死了。

    两人都傻了眼，其中赛维算是一位运动家，虽然心中恐慌，但是两条细腿还能支撑身一体；胜伊则是成了一束瑟瑟发一抖的麻杆，撑着一身孝袍子单是发一抖。而赶在惊动仆人之前，刘平已经像阵风似的，越过两道灌木以及一大片草坪，抄近路跑回来了。

    他虽然回了来，但也无济于事，只能是给姐弟二人一点精神上的安慰。胜伊本来是依靠着赛维的，如今见了刘平，当场倒戈，用一只汗湿的凉手紧紧扯住了他的裤子背带，又低声唤道：“姐，姐，你也过来。”

    赛维和胜伊一起站到了刘平身边，与此同时，仆人也呼号着来了。人来了还没有用，因为消防队救火会迟迟不到。火场乱成一人场，马英豪方才被刘平抛在了半路，如今带着几个随从也到了。赛维不等他问，直接跑上前去哭道：“大哥，怎么办？怎么办？一娘一抢不出来了！”

    马英豪显然也是头大如斗。安一抚似的拍了拍二妹的肩膀，他手舞足蹈的开始做指挥。而赛维趁乱退下，带着胜伊和刘平悄悄撤退了。

    他们回到了二姨太的小院，未等进门，迎面却是来了一队莺莺燕燕。走进了一瞧，原来是几个俏皮小丫头簇拥着一位苗苗条条的小姐。小姐穿得素净，看年纪也就是十六七岁，瓜子脸，丹凤眼，倒是有几分妩媚的风采。对着赛维一蹙眉头，她开口说道：“二姐三哥，怎么了？我听说你们又遭遇了不幸？”

    赛维轻轻一叹：“是呀是呀，我好不幸呀，刚刚没了一娘一，灵堂里又走了水。哪像四妹无忧无虑，多么幸福。”

    四小姐顿了一下，面不改色的又道：“看了二姐三哥的不幸，我做妹妹的又怎么幸福的起来呢？”

    赛维挑着小脖子，细着嗓子“唉”了一声：“四妹你可别乱讲。你肯陪着我们不幸，我们没有意见，可是举头三尺有神明，万一真连累了五姨一娘一可怎么办？做人子女的，孝字当头，可不能有口刘平的胡说哟！”

    她说完了，后方的胜伊又轻飘飘的加了一句：“四妹不怕的，四妹年纪还小，童言无忌嘛！”

    赛维立刻接道：“哟，四妹，看你三哥多偏向你。”

    然后她转身向院内走去，胜伊迈步跟上，头也不回的又留了一句：“四妹，天黑三哥就不留你进屋坐了。要看大火可得快点去，等到水龙架好了，仔细喷湿了你的衣裳。”

    马四小姐本是为了看笑话出门的，不料话只说了两句，反倒被一对龙凤胎狠狠挤兑了一场。咬牙咽下一口恶气，她就觉眼前一黑，仿佛有个影子追在胜伊身后似的。未等看清，胜伊已走远了。

    黑影是刘平，他悄无声息的跟着胜伊进了房。院门关上了，房门也关上了。赛维不忙着脱孝袍子，而是先对刘平伸出了一只紧一握的拳头：“你瞧。”

    拳头一松，一枚铁针落到了刘平手中。铁针能有巴掌长，带着一层晦暗的锈色，一端尖锐，另一端浑一圆。刘平捏着铁针迎了电灯看，没有看出眉目。忽然嗅到了小健的气息，他开口问道：“今天怎么很自觉，直接就躲了起来？”

    小健远远的悬在窗帘后方：“我怕你的针。”

    刘平怔了一下：“你怕它？为什么？”

    小健答道：“不知道，反正就是怕。”

    赛维和胜伊听不见小健的话，但对他的自言自语也是一习一以为常，并不惊讶。等他沉默了，赛维说道：“刘平，还有一件事情我要告诉你。把针拔下来的时候，我听到棺材里有人叹气……就是一娘一的声音。”

    胜伊随即也开了口：“只有一声，我们想看又不敢看。结果后来就着火了……”

    刘平思索了片刻，末了却是问道：“灵堂里的火，是怎么来的？”

    赛维摇了摇头，低声说道：“怎么来的，我们不知道。照理来讲，不该失火；不过电线老化也是有的……不好说啊！”

    刘平又问：“如果我说是有人故意纵火，你们想一想，目的会是什么？”

    赛维想得多，一时无话可答；胜伊的头脑相对简单，倒是立刻有了答案：“烧死我们？”

    赛维立刻摇了头：“不对不对，凭着我们的身手，怎么可能等着火来烧？灵堂又不关大门，难道放火的人不知道我们会逃？再说了，本来也不该我们去守灵，我们不是临时决定去的吗？”

    刘平轻声又问：“你们能逃，谁不能逃？”

    赛维望向刘平，声音也轻成了耳语：“都能逃……只有一娘一不能逃。”

    胜伊出了一身冷汗，慢慢脱了孝袍子：“一娘一已经过世了，难道还能被人再杀一遍不成？”

    刘平继续问道：“如果对方是要把令堂化为灰烬，化灰的目的又是什么？”

    胜伊不敢想了，一步一步挪到刘平身边，拖了椅子坐下。赛维也开始去解孝袍子：“人成了灰……我们就看不到她了。”

    刘平对她一晃铁针。

    赛维恍然大悟：“火烧起来，天下大乱，也不会有人发现一娘一的头里插着针了！”

    胜伊轻声说道：“明早就要盖棺呢，盖了棺不也是一样的不会有人发现？”

    赛维把孝袍子堆在一把空椅子上，露出里面带着花边的青色衬衫：“倒也是。”

    刘平盯着手里的铁针：“盖了棺，遗体还在；烧掉了，就什么都没有了。”然后他向前微微探头，一双大黑眼睛透了亮光：“你们知不知道借一尸一还魂？”

    赛维和胜伊一起打了个冷战：“知————不知道。”

    刘平把声音压到了最低：“人死之后，灵魂不散，就成了鬼。若是鬼的力量足够大，可以附回到一尸一体上，一操一纵控制一尸一体，能活动，能说话，乍一看好像活人。”

    然后他把针一竖：“如果只是为了掩盖它，不用放火，派个人偷偷把它取出来就行。”

    赛维难以置信的瞪了他：“你是说我们的一娘一……变成了鬼？”

    刘平继续摇头：“变成鬼倒好办了，起码不会伤害你们。”然后他又是一亮铁针：“也许，有人对令堂施用了邪术！”

    房内静了一瞬，随即胜伊福至心灵，效仿刘平进行了思考：“姐，你说如果我们二房倒了霉，谁最高兴？”

    问完之后，他抬手轻轻一拍嘴唇，感觉自己是说了废话。马家除了乱七八糟的成员不算，真正儿女只有五人。将来分家产，也是五个人，少了哪一个都能省一份金钱。二房人多，两个孩子，如果全军覆没，余下三人自然都有好处。但是父亲身一体如今还很硬朗，若说对方是为了家产下毒手，未免太早了一点。

    赛维冷笑一声：“哼，都有嫌疑！老大不用提了，根本就是和家里有仇；老四不用提了，恨不能吃了我们；老五虽然年纪小，可是八姨一娘一比猴子还一精一，仗着有一张好脸子，可没少欺负一娘一。”话到此处，她将一只瘦骨嶙峋的小拳头捶上桌面：“远的先不要提，只说眼前————一会儿可怎么睡？”

    胜伊立刻答道：“我和刘平一起睡。”

    赛维是个大姑娘，自然知道自己不能和他们挤做一床。略略思忖了一下，她摆出大姐的派头，不由分说的做了安排：“我去睡一娘一的卧室，你们不许走，就睡到卧室外面去。”

    胜伊茫茫然的看她：“姐，外面没床。”

    赛维立起眉毛：“不是有张罗汉床，还有个小沙发吗？将就着吧！”

    胜伊基本不是赛维的对手。卧室的确连着一间小小的屋子，是二姨太吸鸦片烟的场所。他在罗汉床上铺了被褥，也不洗漱，脱了鞋就往床上滚。刘平没有思考出下文，索一性一也挤上去了。

    赛维进了卧室，心想一墙之隔躺着两个大男人，总算是够安全。要来热水擦了把脸，她坐在梳妆台前梳了梳头发，心想明早必定还是不得安宁，此刻得歇且歇，一娘一没有了，胜伊又不是个硬气的青年，自己再不振作，还不让人生吞活剥了？

    思及至此，她也不打算脱一衣。抬手关了房内电灯，她半睁着眼睛预备上床。然而就在转身坐到床沿的一瞬间，她忽然一愣，感觉自己是瞥到了什么。

    慢慢扭头望向梳妆镜子，她看到镜中游一移着一一团一微弱的光。浑身肌肉骤然一紧，她猛的站起了身，下意识的攥了拳头，对着镜中光芒先啐一口，随即恶声恶气的叫道：“什么东西？少来作怪！我可不怕你！”

