    这块灵晶有人头大小，外表不规则，在手中都得双手握住才行，沉甸甸地，是水系，确实与他的力量有些克制。

    卞沉渊伸手就要抢，魔无笑却反手藏在背后，郑重地问道：“你确定要使用？下场可能你会死。”

    “我不在乎。”卞沉渊瞬间就接上了回答，但是他还是下意识地朝白夭看了一眼，不，他还要活着，他不会死，不然白夭就会跟着他一起死。

    他们的生命是绑定在一起的，一方死了，另一方无法独活。

    卞沉渊暗淡下了眼神，多么希望这一刻这个契约能被销毁。

    “真的不在乎？”魔无笑又问了一次，而这次，他将那块灵晶伸了出来，给卞沉渊自己选择。

    “我在乎，可是我不怕。”卞沉渊露出了一个惨淡的笑容，在白夭朝他看过来的时候，他转过了头，毫不犹豫地一把将魔无笑手中的灵晶给抢过。

    魔无笑手中一空，同时心中好像也空了什么一样，长长叹息了一声，“希望你还能活着。”

    “置之死地而后生嘛，不要太担心我。”卞沉渊语气故作轻松，他说完，便捏碎了这块灵晶！

    强大的力量在这一刻爆发出，魔无笑闪身躲避，都还差点被波及。

    就见以卞沉渊为中心，也爆发出了如六邪鬼魔王一般的蓝色光团，下一秒，这蓝色光团中又掺杂进了其他的色彩，显得有些怪异。

    魔族上空的漩涡中，已经有一个巨大的黑色马头露了出来，这匹马的头顶还有一根铮亮的黑角，像是独角兽。

    白夭心中莫名升起一股不祥的预感，她飞到了魔无笑的身边，问道：“刚才妖孽跟你说什么了？”

    “没说什么，他只是也进行人兽合一了，别担心。”魔无笑不露破绽地说道。

    “人兽合一？这有什么危害吗？”白夭总感觉哪里不对，可是看魔无笑的神色，似乎真的没事。

    “危害，顶多修为倒退报废......”魔无笑刚说完一句话，就不做声了，因为月轻书也过来了。

    “你给他用了水系的灵晶？”月轻书斥问着魔无笑，似乎有些生气了，“那明明和......”

    月轻书还没说完，就被魔无笑给捂住了嘴巴，还拖到了一边。

    “嘘，嘘，嘘——”魔无笑疯狂给她示意，别让她说出来。

    “那是他自己的选择。”魔无笑又低声说道，月轻书也沉默了，这孩子怎么会这么傻！

    卞沉渊的人兽合一借用的是神兽的力量，所以在合体之后，他会继承所属灵晶的所有力量，但是由于本身力量属性的克制，他的身体极有可能还会因为承受不住这强大的神力而爆体身亡！

    “你们在说什么？”白夭又靠近了问道，怎么感觉这两个人没安好心？有什么话要避着她说？

    “没什么没什么，准备继续战斗吧。”魔无笑说道，接下来又是一场恶战。

    魔王与六邪鬼的人兽合一已经彻底完成，那黑色的魔气缓缓散开，就见六邪鬼新生出了一个大头，而且它的每个头都发生了蜕变！

    坚硬的鳞甲自头部两侧生长，显得它更加狰狞可怖，它身上的伤也再一次全部痊愈。

    天空中的马头也完全暴露了出来，那就是一只黑暗独角兽！

    它的四蹄在这一刻开始缓缓踏出。

    卞沉渊的人兽合一速度也很快，只是这一会儿的时间，就完成了蜕变！

    就见一只水蓝色的八岐巨蛇出现在了所有人的视线中！它的八个巨头上都有一抹没被水蓝色渲染的异色，整只看起来有些怪异，而且还有奇特的光芒在它的身上不断环游。

    明显能看得出来，它有些难受。

    “那个光是什么？”白夭担忧问道，他竟然也使用了人兽合一，这也是她第一次看见他使用，更多的还是担心。

    “那是他控制不了的力量，必须释放出来才可以。”月轻书说道，这正是他难以控制的神力，要是不释放出来，那就会爆体而亡的！

    月轻书刚说完，八岐大蛇几个头便喷射出了好几道针锥般的光芒，朝着六邪鬼射去。

    “嘭！嘭！”爆炸声不断响起，六邪鬼的身上竟然被这光芒又给炸出了几道伤口！

    就在八岐巨蛇吐出这些力量的时候，他身上环走的光芒也消失了，他的肤色也由原本的水蓝色逐渐变成了深紫色，威严气势瞬间提升了好几倍！

    “好小子，竟然将神力给消化了，亏我还担心了半天。”魔无笑唾了一口，这家伙运气好，没有被神力反噬。

    “运气确实够好。”月轻书都忍不住点头，像这种万中无一的概率，竟然让他给碰上了！

    这就是他那藏在袖中的灵兽真面目吗！白夭又是惊讶又是好奇，变异的八岐巨蛇，准确地来说，现在应该称作八岐神兽了。

    他吸收了神兽灵晶的力量，暂时进化成了神兽。

    “嘶——”六邪鬼发出了威胁的声音，七个大头都盯向了八岐的方向，双方的底牌都在不断地刷新着，就比谁能撑了！

    两只多头巨兽只是对视了一眼，就相互扑了上去，全凭肉搏厮打起来！

    “我去帮卞小子，你们去清理那些魔族。”魔无笑说完，便飞向了八岐去帮忙。

    白夭望了一眼源源不断从后方冒出的魔族人，也奔到了最前方。

    就在她想取出意识形态的叶脉神剑的时候，却发现剑无比地烫手，原本青色的剑身已经变为红色，散发着邪恶的气息。

    白夭心中一颤，下意识地将其丢在了地面。她看向了六邪鬼的方向，希望这场战斗还能胜利，阿修还能回来。

    叶脉神剑是没法用，不过她还有法杖。

    白夭取出了雷神法杖，凭借雷火在魔族大军中肆虐横行，转眼就杀死了大片的魔族人。

    “雷火双煞地狱诀！”她将法杖敲击地面，脚下的土地顿时裂开了无数裂隙，从里面散发了大片的血腥红光！

    被红光沾染到的魔族人顷刻间就被雷火的力量给焚烧身亡，灰都不剩。

