    与君辰告别之后，当晚，楚云就连夜行动。

    他吩咐小兔带着香怡，回别院收拾东西，而他自己则打算前往集市，搜集武斗傀儡的辅材料。

    要知道，楚云当时在仙尘别院，只得到了其中的六成辅材料，其余的灵料还差小半数。

    原先，楚云还比较焦躁，因为万一找不齐辅材料，就算他手头上有三样主材料都没用，仅凭那不完整的材料，是不可能炼成武斗傀儡的。

    不过很快，他就松了口气，皆因仔细一问，才得知小兔子在冥殿宝地所收集到的灵料，那可是相当不少，其中，就有炼制武斗傀儡的辅材料。

    即使这里面有好十几种重复，最终也成功凑够九成多，而剩下的寥寥几种不算太过珍稀的灵料，楚云都在鬼岩城中搜寻得到了。

    故此，直到天色蒙蒙亮，所有武斗傀儡的材料，这才宣告搜集完毕。

    而正好，到了白天，就是野外的怨魂和鬼修消散沉睡的时候，于是楚云就趁此机会，带着小兔和香怡，马不停蹄地离城而去。

    “诡异的大城，再见！”回头望了望如同巨兽蛰伏的漆黑大城，楚云百感交杂。

    在这里，他遇到了许多奇人怪事，见识到了很多江湖奇闻，甚至目睹了一些德高望重的武王，在修炼界中的无形威胁，如此种种，着实让他大开眼界。

    这些见闻，亦让楚云清晰感受到，即使自己天资聪敏、刻苦用功，在已经成名成道的真正强者面前，还是显得微不足道。

    他还是太弱小了，放在无极宗，乃至东夏国之内，或许能被称为超卓的少年天才，但若是投身于弱肉强食的修炼界之中？那可就不一定了。

    毕竟一名王者，随时都能将一名所谓的天才，直接轰成渣滓，将其扼杀在摇篮之中。

    就拿小蓝来说，如此强大的一位妖术师，毫不费力，就能让毫无防备的天府境修士自相残杀，死了都不知是怎么一回事，就算让天才来应对又如何？结果都是一样的。

    这就是世间天才辈出，能出人头地者，却少之又少的原因之一。

    世途凶险，若是走错一步，可能就是万劫不复的惨淡下场。

    “南边回国的路途，绝对危险重重，一定要做好万全的准备。”深吸一口气，重整杂乱的思绪，楚云目光凛然。

    旋即，他身形一闪，就此隐没在深山野林当中。

    当然，楚云不知道的是，神秘阔少“黄子仙”的名号，在此后很长的一段时间内，都在鬼岩域的修炼界内广为流传，为人所津津乐道。

    而最让人震撼的是，据传那一些曾经对黄子仙虎视眈眈的势力和人物，在一夜之间，竟然伤亡惨重，连连败退，他们甚至都还未出手呢。

    其中，赤家的损失可谓最多，这个本来欣欣向荣的大家族，就因为一名子弟斗气般的无脑举动，迅速走入衰落的败亡之路，简直一去不复返。

    这各种各样的传闻，让“黄子仙”这个名字，添上了好几分传奇的色彩。

    没人会料想到，这横空出世的阔少，正是东夏国剑晨宫的新晋首席弟子。

    没人会料想到，这来历神秘的人物，正是天冥邪殿四处寻觅的大通缉犯。

    ……

    天色晴朗，茫茫大地山石，厚重而漆黑。

    “哗啦啦——”

    水声盈耳，空气湿润，雾气蒙蒙，只见一挂气势磅礴的大瀑布，从山间倾泻而下，疑是银河落九天。

    这里是鬼岩城以东，一处荒无人迹的山地，附近怪石嶙峋，奇兽遍地，遥遥看去，风景倒是有一种别致的秀丽。

    虽说鬼岩域之内，无论花草树木还是飞禽走兽，皆呈现出焦黑色，夜晚更是有怨魂出没，甚是妖异，但也不乏壮丽的自然景观。

    譬如此地，就是楚云找到的隐匿好地方。

    在瀑布冲刷的后方，那面光滑的山壁中央，竟然有一个内陷的山洞，内里的面积虽然不大，但用作容身之处，乃是极好的选择。

    “就这里了。”此时，楚云站在洞口，望着那“哗啦哗啦”的倾泻水帘，满意地点了点头。

    随后，他就从空间戒指中，拿出一套五颜六色的阵旗，足足有七支，而后分别插在洞内各处，不仅立即屏蔽了那吵闹的水流声，就连山洞中的所有事物，仿佛都立马从世间上消失了。

    这时候，如果有人在外面观察、搜索，是无法找到这个小山洞的，相当神奇。

    事实上，这套阵旗，名为七玄鬼遁旗，有着屏蔽生机，融入自然的隐匿作用，只要将旗子插在固定的区域之内，那么就算有武王到来，都能成功骗过。

    不仅如此，阵旗在起效之后，还能形成一个强大的结界，能抵挡天府境后期修士的全力攻击，而且只允许里面的人出入，简直神乎其神。

    不过这套阵旗，还有个缺陷，就是一旦放置起效，就只能固守一方了，持续时间也有限，无法循环再用。

    但对于楚云来说，已经足够。

    “嘿嘿，大功告成。”

    当楚云布置完最后一支阵旗，便是站起身来拍了拍手，而为了验证这法宝是否生效，他就走到洞口，而后探身出去，立即就感受到瀑布的湿润和冲击力。

    而从外面看，眼见自己的半边身子，似是“镶嵌”在漆黑的山壁中间，楚云觉得有些好笑，也意识到法宝已经起效，很快就缩了回去。

    “小皮兔，香怡，接下来的几天，我们都要在这里度过了，可不要抱怨啊。”望着山洞中另外的一兔一女，楚云苦笑道。

    “那兔兔能出去玩吗？”小黄立即问道。

    “不能，若是被人发现，那就糟糕了。”楚云拒绝。

    “那兔兔能出去散步吗？”小黄又问。

    “你只能在这里溜达。”楚云说得很认真。

    “哦，那兔兔能出去找东西吃吗？”小黄坐不定，开口追问。

    “这有什么区别！你之前都搜刮那么多药材了，还不满足吗？”楚云无语了！

    兔子闻言，顿时意兴阑珊，扁着小嘴，闷闷不乐。

    但见七玄鬼遁旗如此有趣，在冒出淡淡的霞光，它很快就打起精神，溜达过去研究，没心没肺的样子。

    而香怡自然不会有意见，可是她体质羸弱，经过一整晚的劳碌和长途跋涉，身子和精神都快要支撑不住了，能见到她秀丽的明眸，涌现出浓浓的疲惫。

    她毕竟不是武者，怎能像楚云一样，即使一整天不眠不休，都显得龙精虎猛，精力充沛？

    “没有少主的吩咐，香怡当然不会乱跑。”香怡说道，声音有些沙哑，若不是阵旗发光，让她感叹修炼界的神奇，提起几分精神，她早就昏睡过去了。

    楚云见到香怡秀发凌乱，疲惫不堪的样子，这才猛然想起，从拍卖会开始，香怡就跟着他乱跑，直到现在，连眼皮都没合上过。

    对于凡人，尤其是少女来说，这简直是大损耗。

    “不必多说，香怡你先行休息，如果有事我会叫醒你的。”楚云温和地吩咐道，让香怡进入另一个帐篷中休息。

    露出感激般的朦胧眼神，香怡点了点头，就浑浑噩噩地领命去了。

    楚云本来想提醒香怡，如果想要洗澡，可以收集瀑布的清澈流水，放进大木桶之内，进行沐浴更衣，那些野外生活的必备之物，他都有携带。

    但见香怡脚步虚浮，睡意浓郁，楚云就把话吞回了肚子里，打算等她醒来再叮嘱。

    其实，考虑到香怡是女儿家，又是普通的凡人，为了取水方便，楚云才选这么一个靠近水源的地方。

    总不能让女孩子跟着他，过着野人般生活吧……

    ……

    终于，过了片刻，在打点好一切，一行人都安定下来之后。

    楚云没有睡觉，反而打了一桶水，进行沐浴更衣，顿时感到神清气爽，浑身舒畅，随后，他就径直来到自己的帐篷，盘膝坐下。

    以他如今的武道和神道修为，即使两三天不睡觉，也都没有丝毫影响，只要稍微闭目一会儿，就能让自己恢复到最佳的精神状态。

    “哗啦啦——”

    外界，水流声不止。

    山洞内，除了某兔的溜达声，周围都显得寂静空幽，也越来越温暖。

    楚云只穿着一件无袖劲装，在运气调息，而当他再度睁开双眼时，只感到双目清明，所有疲惫都消散一空了，让他舒服得呼出一口气。

    “帐篷啊……”

    忽然间，楚云环视各方，过往的一幕幕回忆，竟是在心中缓缓出现，缭绕不散。

    当年，他与心瑶就曾经逃亡到一处小山洞，在那里留下了一段美好而浪漫的甜蜜回忆，而且在一个风雨交加的宁静夜晚，两人互相定情，水乳交融，身心相合。

    楚云怅然，拨开帐帘，环视四周，再望着洞口那朦朦胧胧的水流，这与当年的情景何其相似？

    “你到底在哪里呢……”他眸光一黯，喃喃自语，触景生情，被种种回忆所缠绕，那个魂牵梦萦的美丽身影，那个温婉轻柔的笑容，仿佛就重现在眼前，让他心绪不宁。

    这是一种心酸与苦涩的感觉，就有如淡淡的蚀骨之痛，慢慢地蚕食着灵魂。

    相思之苦，谁能懂？

    随后，楚云晃了晃脑袋，让自己清醒了些，不禁又想起这趟北上的路途，到底是对是错呢？

    他觉得自己，不顾师父的劝告，反而前往天冥分殿执行刺杀行动，这着实是有些冲动与顽固，甚至可以用头铁来形容了。

    如果当时，他与楚菲等人返回宗门，现在就不会陷入危局。

    “莫非，这就是紫雷圣魂的副作用？”楚云恍然，直到此时才察觉到，或许正正就是紫雷圣魂的霸烈性质，在无形间影响了自己，让他屡屡兵行险着，简称头铁。

    如是想着，楚云顿时有些哭笑不得。

    但事已至此，无论当初的决定是对是错，他都只能硬着头皮继续走下去了，正所谓活在当下，过去是改变不了的，只有创造未来，才是正途。

    “希望炼制武斗傀儡一事，能够顺利进行吧！”楚云自语，拍了拍自己的脸，长长舒出一口气，旋即就返回帐篷，着手准备炼制武斗傀儡的事。

    外界，晴空朗朗，万里无云。

    山地周围，雾霭朦朦，水气蒸腾，那劈天瀑布，有如一条长河匹练，澎湃无尽。

    此时的楚云尚不知道，这一次闭关，在冥冥之中，竟是让他在日后的神武之路上，踏出了最为基础，亦是最为坚实的第一步，影响甚是深远。

