    第6021章 无人敢敌

    混元级生命，都是掌控混沌者。

    对于天心枯竭，自然再熟悉不过。

    此刻。

    摩诃混沌中大道泯灭，天道不存，正是天心枯竭的征兆。

    只是……

    这怎么可能！

    一个位列八阶后期，甚至接近八阶巅峰的强者，近乎可以傲视这个阶别了。

    即便遭受大批八阶中期生命围攻，都可轻松胜出。

    而今。

    与萧叶、洛琉璃对决，怎么可能就此陨灭？

    “这不可能！”

    “肯定是城主在穷尽天道之力，对那两个家伙进行镇压，这才形成了如此景象，很快就会恢复！”

    一尊八阶中期生命低喝，但他话才出口，就被凄厉的惨叫声打断。

    放眼看去。

    摩诃混沌错位排序的十大禁天，同时归于泯灭。

    先天神灵、主宰、齐天者都是肌体蒙尘，然后碎成尘埃。

    一个混沌走向衰败。

    那么这个混沌的一切规则和秩序，都将不存。

    这方混沌所孕育出的生灵，自然也是不能幸免。

    “城主，真的，陨落了！”

    摩诃混沌中的混元级生命，直抽冷气，一股森然的寒意席卷了全身。

    即便他们再不愿相信，可事实就摆在眼前。

    摩诃混沌的上苍之上，已然变得昏暗。

    原本覆盖摩诃城的混沌星云，轰然消散了开去，一座崩塌的幽深城池浮现而出。

    随着血云泯灭。

    有超乎想象的生命精气，化为呼啸的狂风席卷开来，引得外界的浩海都在猛烈动荡，形成了壮观的潮汐。

    紧接着。

    在众目睽睽之下。

    一男一女两道身影，从幽深城池中徐徐走了出来。

    萧叶！

    洛琉璃！

    “你们，还要战吗？”

    萧叶的眸光扫视各方，让围困庞峰等人的混元级生命如坠冰窖，脚肚子都在抽筋。

    不论是萧叶，还是洛琉璃。

    看起来都是无比的狼狈，浑身是血，显然遭受了重创。

    可两者联手，连摩诃城主都击杀了，他们谁又敢战？

    “逃！”

    下一刻，数千尊八阶生命四散而开，疯狂朝浩海遁去。

    至于大量的七阶生命，更是被吓破了胆子，颤颤巍巍的逃逸。

    摩诃城主陨落，这个势力树倒猢狲散，彻底成为了历史。

    “哈哈！”

    “我就知道，你们一定能斩杀摩诃城主！”

    无相子激动大笑了起来。

    庞峰和宁悲虹，也是长松一口气，踉跄盘坐了下来。

    他们始一突破。

    便和摩诃城的众多八阶生命厮杀，如今已是强弩之末了，自然无力追击了。

    萧叶神色平静。

    自他们决定，拿摩诃城开刀的时候。

    摩诃城主的命运，就已经注定了。

    他展现了第二形态。

    洛琉璃也动用堕元仙凰的能力，成功击毙了摩诃城主。

    “好久没有动用第二形态了，真是痛快。”

    “而且，在摩诃混沌的天道封禁下，我们应该并未暴露。”

    “摩诃城主虽然认了出来，可已经死了。”

    萧叶的目光，朝着枯竭的摩诃混沌外望去。

    下一刻。

    他与洛琉璃并肩，冲了出去。

    摩诃混沌附近的浩海，早已陷入死一般的寂静。

    闻讯赶来观战的混元级生命，已有百万之多，他们像是被施了定身术，久久说不出话来。

    谁也猜不到。

    在天道封禁的状态下，到底发生了什么。

    萧叶和洛琉璃，为何能斩杀摩诃城主。

    而这个结果，让他们认识到。

    这两个天才，还有不被外人所知的恐怖杀招！

    “他们，来了！”

    这时，一阵惊呼声打断了众人的思绪。

    混沌光闪过。

    只见萧叶和洛琉璃，已经出现在浩海中，惊得很多生命都在倒退。

    “你是碧落之主？”

    两者盯上了一尊古老的生命。

    碧落之主身形一僵，额头渗出冷汗。

    从萧叶和洛琉璃身上，他感受到了森然杀意。

    似乎只要一言不合，这两大天才就会即刻出手。

    “两位，我的确是碧落之主。”

    “不过放心，我对你们，并无任何恶意。”

    “如若你们不喜，我马上就消失，而且保证碧落之土的生命，不会出现在你们面前。”

    碧落之主挤出一丝笑容，连忙解释道。

    他的话语落下。

    然后干脆转身，身形消失在浩海中。

    “这……”

    众多生命见此，都是嘴角抽搐着。

    萧叶和洛琉璃斩杀摩诃城主，连碧落之主都怕了，放低姿态，根本不敢缨锋。

    “我等只想在这方浩海，静心修行，无意参与各方势力的争斗。”

    “可若想要为难我等，那摩诃城主，便是尔等的前车之鉴。”

    萧叶发丝乱舞，低沉的话语声在浩海中传开。

    “两位说笑了。”

    “我们只是前来观战，绝无其他意思。”

    ……

    顿时，各方势力的人马，都是连忙表态。

    这样的天才，不是始域边缘的势力，可以拉拢的。

    很多生命，都是露出了谦卑的神情。

    “很好！”

    萧叶点了点头，心中振奋。

    拿摩诃城开刀，已然取得了震慑之效了。

    萧叶并未注意到。

    一位英武的男子，无声无息出现在远处，正是伏殇。

    “愚蠢！”

    伏殇眉头微皱，神情有些难看。

    “身处始域边缘，怎么能随意动用堕元仙凰一族的能力？”

    “真以为有八级天道封禁的隔绝，混元巨头就一点都感知不到了吗？”

    伏殇有些恼怒。

    他怎么也没有想到，洛琉璃才拒绝他的提议。

    转身就和萧叶，闹出了这么大的动静，他想阻止都来不及。

    “事已至此，多说无益，由她去吧。”

    伏殇沉吟少许，并未露面，转身离去。

    此时。

    萧叶和洛琉璃，已经结伴冲回摩诃混沌。

    身为八级混沌，自是异常稳固。

    纵然天心枯竭，也不会立刻解体，只要不遭受外力冲击，完全可以存在无尽岁月。

    “摩诃城，能吸引这么多八阶、七阶生命加入，而且还诞生了那么多主宰和齐天者，肯定有不少资源。”

    萧叶心中暗道。

    庞峰、无相子、宁悲虹都顾不上疗伤，已在摩诃混沌中搜寻了起来。

    “八阶资源，我们可以拿来修炼。”

    “至于其他混元级宝物，则是可以带回中海，让真灵混元大军更进一步。”

    萧叶满脸的期待之色，冲向摩诃混沌深处。

    (本章完)

