    第1463章 系统友情提示   

    “叮，系统友情提示宿主，你的能量之道突破太过强烈，肉身强度不够，最好提升肉身强度！”

    

    “叮，为了成功突破，请尽快提升肉身强度！”

    

    “叮……”   

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起，姜独微微一愣。

    

    什么叫做……能量之道突破太过强烈？

    肉身强度不够？

    

    “若是肉身强度提升不了呢？”

    姜独急忙问道。

    

    “叮，你可能会被能量之道同化为一个能量体！”

    

    能量体？

    

    姜独突然想到了二长老吞化为的那样的一个圆球，当时的二长老，不就是化为了和一个能量体差不多的东西吗？

    

    而且如此多的能量提升，将会出现一个怎么样的能量体？

    

    别人会不会觊觎自己，想把自己直接给吃了？

    

    姜独的目光瞬间变得严肃了起来。

    

    事关自己挨打，不是，事关自己突破，绝对不能马虎大意。

    

    他此时还保持着嘲讽的模样，火魔瞬间愤怒，身上燃起了大量的火焰。

    

    “爆！”

    

    火魔一声低吼，姜独身上的火焰直接爆炸，暗金色的火焰化为了一个太阳，在姜独的身边不断的炸开。

    

    姜独身上的血肉瞬间开始生长，眨眼间就从骷髅变成了人体的形态，他的皮肤直接化为了金色。

    

    爆炸的毁灭力量以及火焰的热度，全部向着姜独的肉身冲刷了过去。

    

    系统的提示声音在姜独的脑海之中响起。

    

    “就这么一点火焰，你是在给我温暖的吗？”

    

    姜独随手一挥，瞬间沸腾的火焰直接被扒拉到了一边，姜独不屑的说道。

    

    “聚！”

    

    等到火魔口中这一个字落下，所有的火焰剧烈的收缩，天地间无穷无尽的火系能量汇聚，一个巨大的赤红色身影出现在天地之间。

    

    他呈现人形，身高数十米，每一块血肉都仿佛蕴含着火焰的石头。

    

    他的面目丑陋无比，极为的狰狞，此时口中猛然间发出了一声大吼，举起拳头便狠狠地向着姜独砸了过去。

    

    姜独在众人的目光之中，仿佛傻了一般，不闪不避。

    

    “嘭！”

    

    高度压缩的火劲就如同一头巨龙一般直接在姜独的体内乱窜，同时姜独的身体也被直接打飞，一口气撞在了阴影之界的壁障之上。

    

    “噗！”

    

    姜独一口鲜血吐了出来，鲜血滚·烫，还在冒着白烟。

    

    姜独摇了摇头，感觉一面身体，全部都在疼痛。

    

    “叮，你遭受攻击，肉身强度+1！”

    

    “叮，你遭受火劲攻击，火系能量之道+1！”

    

    姜独看着这头好大的丑陋火魔，再次不屑的一笑。

    

    “这么点实力，哪怕就是我不还手，任凭你打，你都打不动我！”

    姜独身体悬浮着，颇为轻松的耸了耸肩膀说道。

    

    “吼！”

    

    火魔发出了一声怒吼，口中直接喷吐出高度压缩的火焰，就如同激光一般，从上而下笔直的冲向了姜独。

    

    姜独眼皮子都没有眨一下，赤红色的火焰光束狠狠地撞在姜独的胸口。

    

    “噗！”

    

    姜独又是大口的吐血，胸口以肉眼可见的速度凹陷了下去，同时大片的焦黑以胸口为中心向着四面八方蔓延。

    

    他的能量大面积的汇聚在胸口之上，融入身体之上的每一个细胞，用来抵抗着火魔的可怕攻击。

    

    真的很强。

    

    以姜独的认知，就这样的光束，寻常的五阶至尊，哪怕就是金墨大帝那样的五阶至尊，只要碰触到这个光束，那么瞬间就会被分解。

    

    不过，他还可以。

    

    “对，就是这样，招式很华丽，就是力量有些弱，就仿佛一个软蛋一般。”

    姜独看着火魔，有些艰难的笑着说道。

    

    众人听到这话，神色都是有些古怪了起来。

    

    这家伙的肉身都快被打穿了，到底拿着什么样的底气来嘲讽火魔的。

    

    而且为什么不抵挡？

    

    现在这个单玉的肉身，可是充斥着大量的力量，若是被硬生生击破肉身，那也是重创。

    

    可是这家伙就仿佛无所谓一般。

    

    简儿绝美的脸庞之上带着面纱，看着此时被赤红色火焰光束顶着胸口的姜独，眉头再次轻蹙。

    

    这样的画面，这样的人，为什么感觉如此的熟悉？

    

    自己是不是认识这个人，可是自己明明没有任何关于这个人的记忆。

    

    火魔冰冷的眼中露出了一抹愤怒，既然你不防御，那我就好好的让你试试我的力量。

    

    他猛吸了一口气，海量的火系能量涌入他的口中，他身上的火焰似乎都变得暗淡了一些。

    

    “死！”

    

    光束猛然变得更加的刺目，速度快到可怕，再次狠狠地撞在了姜独的胸口之上。

    

    “嘭！”

    

    姜独背后的壁障剧烈的颤抖一下，这一刻姜独感觉自己的胸膛就仿佛被人给活生生的掰开一般，脸上露出了痛苦的神色。

    

    “咔！”

    

    他的肋骨直接断裂，胸膛凹陷下去一大块，光束就如同电焊，又带着巨大的冲击力，势必要将姜独完全的洞穿。

    

    “大点力气，废物！”

    

    姜独口中刚刚流淌出来的鲜血就已经被蒸发，他的口中却发出了如同疯魔一般的咆哮声。

    

    “死！”

    

    火魔口中依然在喷吐着光束，光束越来越明亮，赤红色光芒让人仅仅是看着，都仿佛双眼被灼烧一般的疼痛。

    

    “来来来，我马上就你被烧成灰了，用力！”

    

    “死！”

    

    “用力啊！”

    

    “你给我死啊！”

    

    “轰！”

    

    姜独的胸膛完全的被洞穿，赤红色的光束撞在阴影之界的壁障之上，大片的壁障快速的化为了赤红色。

    

    姜独的气息瞬间低迷，他低下头，看着自己被赤红色光束洞穿的心脏，嘴角狠狠地抽搐一下。

    

    胸口附近的骨骼在融化，血肉直接燃烧了起来。

    

    系统的提示声不断的响起。

    

    不过此时已经变得慢了下来。

    

    姜独慢慢的伸出了手掌，他的手中，也出现了火焰。

    

    他的身上，也开始快速的出现了火焰。

    

    火焰慢慢的燃烧，将姜独化为了一个火人，大片的火焰开始贴合在赤红色的光束之上，光束的恐怖高温在这一刻，直接被姜独的火焰吞噬掉大量的热度。

    

    “裂！”

    

    火魔目光沉了一下，这家伙竟然在火系一道上还有一定的造诣？

    

    瞬间赤红色的光束直接向着下方划了过去，他想要把姜独直接撕裂。

    

    可是这时候一只手掌，直接硬生生探入了这光束之中，手掌开始燃烧火焰，甚至不过是几个眨眼的功夫，姜独手掌上的血肉全部消融。

    

    姜独趁着这个机会，直接化为了一道影子，躲开了光束的攻击。

    

    火魔口中喷吐着光束，一路对着姜独追赶了过去。

    

    “快快快，恢复！”

    

    姜独的胸口冒着火星，大量的清凉气息快速的涌入他的伤口，血肉开始蠕动，骨骼自动降温归位。

    

    

