    第649章番外：徐瑾言VS姜栩月7

    虽然当初签约的时候，公司没有明文规定说不能谈恋爱，但大家都知道，爱豆谈恋爱那就是偶像失格。轻则掉粉，重则很可能就会毁了自己的偶像生涯。

    尤其是他这样没什么作品的流量明星，完全靠粉丝吹捧起来的。

    一旦塌房，很快就会从娱乐圈消失。

    所以大部分偶像明星都会选择地下恋情。

    自家老板平时对女生并不关注，尤其对主动贴上来的女生一直都是不假辞色，还以为他是想要专心搞事业，没想到竟然会主动对女生献起殷勤。

    助理透过后视镜偷偷打量着姜栩月，长得还算漂亮，不过在美女如云的娱乐圈里并不是算特别的惊艳，倒是身上有一种说不出来的气质。

    助理看了没两眼，就感觉一道冷飕飕的视线落在自己身上，立马收回了视线。

    一路上两人都没有开口。只到车子停在一个小区门口。

    “我到了，谢谢！”

    外面的雨还在淅淅沥沥地下着，姜栩月打开车门，从车上下来。

    就听得身后慵懒中又带着几分漫不经心地声音响起道：“姜栩月！”

    姜栩月的身体忍不住僵硬了一下，缓缓转过身。

    就见对方从车里拿了一把黑伞递给她。

    “谢谢！”姜栩月抿了抿唇，接过伞没等她撑开，车门已经在自己面前关上，黑色的车子紧跟着消失在雨幕中。

    姜栩月在雨中站了一会，这才朝着对面隔着一条马路的旧小区走去。

    两个小区虽然只隔着一条马路，不过环境却是天差地别。

    她身后是拆迁后规划新建的小区，无论从小区的外围环境，还是内部的小区品质都非常的不错，而她对面却是破破烂烂的老房子。

    大学毕业之后，姜栩月就在外面租了一间房。为了省钱，租的是那种等待拆迁的几十年房龄老小区，也就是所谓的城中村。里面住的人大多是一些老头老太太，还有一些不务正业，或是收入不高的人群。

    之前徐瑾言问她住在哪里时，她自己也说不上来出于什么样的心理，大抵是不想在对方面前太难堪，所以说了对面的小区。

    此刻想来，自己过得怎么样又和对方有什么关系，终究是她自己不够坦然。

    她租的是一栋老房子顶楼的小阁楼，房子没有电梯，楼道里堆满了杂物，她好不容易才绕过那些杂物回到家。

    不足三十个平方的地方，摆放着她所有的东西。

    但就是这么一个小小的地方，却能让她暂时放下所有的疲惫。

    这两年，她跟着沈清一起，偶尔帮人画画插画，做做彩绘，虽然辛苦，不过挣的钱足够支付她的生活费和学费。毕业之后还存了一些钱，不过都被她给寄回了家里。

    不管怎么说，姑姑照顾了她那么久，情虽还不清，至少钱能还一部分，这样姑姑在婆家人面前也能活的有底气一些。

    更何况再过不久，她爸也该出来了。

    HY给的待遇不低，只要她努力一些，等他爸出来之后就能换个好一点的居住环境。

    姜栩月这般想着就觉得日子有了盼头，随即打开冰箱，发现里面的东西不多了，只剩下一罐饮料，还有两个鸡蛋。不过现在外面在下着雨，出去买菜也不方便。姜栩月最终给自己煮了一袋泡面，还特意给自己加了一个蛋，又开了一罐饮料，算是庆祝自己第一天上班。

    虽然是简陋的一餐，不过她却吃得很满足。

    晚上，姜栩月抱着平板躺在床上，跟沈清视频。那丫头正在跟她抱怨，秦遇居然一下午了都还没通过她微信好友申请。

    “看来没戏！”难得遇上一个看的顺眼的小哥哥，不过人家似乎是没看上她。不然也不会这么长时间微信都不通过。

    “我长得也不差啊，你说，怎么就没人喜欢我呢？”

    “也可能是因为他工作忙还没有看到。”姜栩月只能这么安慰对方。

    “再忙也总该有休息的时候吧！你说，要不我直接当面去加他微信怎么样？”

    不等姜栩月开口对方又道：“还是算了，万一被拒绝多尴尬……”

    沈清又絮絮叨叨了一会，两人结束了通话。

    窗外的雨声还在继续，姜栩月的视线不自觉地落在门后的雨伞上，思绪忍不住有些飘远。

    有些人哪怕过去很久，依然存在于记忆深处，日久弥新。

    ……

    早上醒来，姜栩月给自己煮了点小米粥，煎了一个鸡蛋。

    吃完收拾好厨房，又把家里简单整理了一下，便差不多到了该去公司的时间。虽然九点上班，但坐公交再转地铁过去，路上差不多就要花费一个多小时。

    准备出门的时候，一眼便看到门边的雨伞，也不知道对方今天还会不会去公司。姜栩月迟疑了一下，最终还是决定带上。

    只不过之后并没有在公司遇见对方。

    只到一个星期后，姜栩月下班从办公室出来。

    就看到一道人影斜倚在门边，头上的鸭舌帽压得很低，只留一截下巴在外面，听见脚步声，抬眸看过来，一双眸子带着倦意和慵懒。

    四目相对，姜栩月微微愣了一下，就听得对方低哑地嗓音开口道：“我的伞呢？”

    姜栩月没想过对方居然会在这里等她，而目的只是要回一把伞。

    不由抿了抿唇道：“抱歉，我今天没带，下次带给你吧。”

    徐瑾言却是直起身子道：“就今天吧！”

    姜栩月愣了一下才反应过来，对方的意思是要跟她一起回去拿。

    她忍不住蹙了蹙眉，只是一把伞而已，跑那么远的路完全没必要。张了张口想要拒绝，只不过对方已经率先朝着电梯口走去。

    “快走啊！你该不会是不想还了吧？”徐瑾言见她站着不动，忍不住转过身催促出声。

    姜栩月迟疑了一下，担心一会有别的同事经过，顾忌对方的身份，迟疑了一下还是跟了上去。

    两人直接乘坐电梯去了地下停车场。

    好在途中并未遇见其他同事。

    (本章完)

