
“到底谁啊，这么烦！”张琳站起身来。

“当心，敲门声这么规律，或许……不是人类。”夏希提醒道。

“不是人类？”张琳意外地问。

“外面变异生物那么多，有会敲门的也说不定。”夏希说。他暂时还不打算暴露自己能感知到变异生物这件事。

“你说那些怪物会敲门？不至于吧？要是他们那么聪明了，不是得翻了天去。”曹金一脸不信，大步往门口走去：“你害怕就站一边去，我来开。”

夏希没与他争辩，让开了门口的位置，靠到柜台一侧的墙壁上。

“曹金从张琳手里接过钥匙，嘴里还碎碎念着：“敲敲敲，一直敲得烦死了，让他敲下去，今天还怎么睡？万一声音再引来真的怪物就不好了。”

门向上拉开，外面一个人都没有。小巷子空荡荡的。

曹金脸色微变，往后退开一大步，有慢慢向门外探出头来，神色慌张地左顾右盼。

吧嗒，一只肥老鼠贴着曹金的鼻尖，落下来，摔在门口的地上。正是早上追过夏希的那只变异老鼠，它的体型相比于早上倒是没有太大变化。显然在远离鼠群后，并没能吃到什么东西。他不大的脑袋侧面，被圆形的利器开出了一个黄豆大小的圆洞，红色的血液浸透了毛发，渗入门前的泥土里，掺杂着一些白色的脑浆。

“啊！”曹金大喊一声，显然是被这突然掉落的老鼠尸体吓得不轻。不过待他发现只是一具尸体时，他又长长输了口气，对着空荡荡的门外叫嚷道：“搞什么啊，装神弄鬼的。

“曹哥，那里。”齐小雪站在曹金侧后方，手指指向大门的右侧边缘，那里一根横出来的路牌上，站着一只鸟。鸟的个头只比麻雀略大些，鸟喙尖而长，羽毛灰绿，头顶有一小块红斑。

“这是啄木鸟。”张琳认出了眼前的鸟的品种：“这一带还挺多的。我以前也见过几次。”

曹金见这只鸟个头小巧，似乎也不具有什么威胁，便又放松下来：“什么啊，还以为是闹鬼了呢。原来是这小东西在捣乱。也难怪了，估计是把你这门当树给啄了。”

他上前朝啄木鸟挥挥手，驱赶道：“去，去！换个地方啄去。”

谁知啄木鸟不但没有，反而拍拍翅膀，飞进了屋，蹦蹦跳跳地落在张琳肩上。圆滚滚的毛脑袋蹭了蹭张琳的手背。

“这小家伙，还挺可爱的嘛。”齐小雪轻呼一声，伸出手指，试图去摸啄木鸟的红脑袋：“张姐，这只啄木鸟好像很喜欢你耶，它是不是认识你啊？”

“我不知道，”张琳呆呆地看着肩膀上的小鸟，表情有点懵。

她虽然喜欢猫狗，但平日里于动物并不算亲近。一只鸟主动靠近她，这还是头一回。

夏希沉下脸色。这些人对末世的怪物的认知大概还停留在明显的外形变化上，并没认出眼前的啄木鸟也是一只变异兽。但那只死去的变异老鼠应该让他们警醒才是。

那老鼠脑袋上的圆洞，与啄木鸟的鸟喙大小相当。而且仔细看，这鸟的喙有些过于锋利了。夏希没猜错的话，它进化的部分应该是长而尖的喙，刚刚，它就是用这个戳开了变异老鼠的脑子。

观察这只鸟的行动，或许他进化的还包括智力，以形补形的说法并非全无根据，这只鸟只吃了变异老鼠的脑子，但行为已经比正常的啄木鸟显得人性化了许多，它甚至没有贸然冲上来攻击，而是挑选了看上去最容易得手的目标，凭借卖萌的方式来接近。

如果这样的话，它下一个目标，应该就是张琳，或者说张琳的脑子。

夏希不动声色地从旁边拿了一个金属外壳的咖啡壶，摘掉盖子，藏在身后，朝张琳靠过去。

那边曹金已经关上了门，而齐小雪完全没察觉到危险，还沉浸在撸啄木鸟的快乐里。

“我们把它留下吧，它看起来很乖呀。”齐小雪伸手轻轻戳了戳啄木鸟头顶的绒毛，啄木鸟轻轻用尖利的鸟喙轻轻顶了顶齐小雪的指尖。

张琳犹豫起来，挣扎片刻，说：“还是送走吧。这几天街上都是动物植物异变出来的怪物，就算它现在没什么威胁，留下来，总归是个隐患。”

“啊……”齐小雪不舍地看向小啄木鸟，她有点喜欢这个小家伙，但并不愿为了这么点小事和张琳起争执：“那好。”

啄木鸟晃晃脑袋，从张琳的肩上蹦蹦跳跳地换到齐小雪肩上。

“啊啊啊啊，它飞过来了！”

“它在蹭我！”

“我能感觉到它的小爪子，它在抓我。”齐小雪夸张地在胸口尖叫，一副被萌的快要晕过去的样子。

她改了主意，对着张琳央求道：“求你了，留下它吧。就算他变异，也不见得是坏事啊？之前石原市不还有个新闻，说一个人被自己养的仙人掌救了。我们把它留下，等养出感情了，说不定它能保护我们呢。”

张琳没说话，目光游移，有些拿不定主意。

啄木鸟在齐小雪肩膀上蹦了两下，似乎是觉得没危险了，长而尖的鸟喙擦过齐小雪耳际。忽然扬起脑袋，用力朝她太阳穴的位置啄了上去。

“小雪！”曹金一把朝啄木鸟身上拍去，反而被灵敏躲开划破了手臂

齐小雪吓坏了，一边尖叫着躲闪，一边用力捂住了脸侧的伤口，伤口在耳侧，血顺着指缝溢出来。刚刚啄木鸟就差不到半秒的时间，就要把鸟喙钉进她的太阳穴了。

啄木鸟一击不中，扑腾着翅膀又朝离得最近的张琳冲过去，尖尖的鸟喙依旧瞄准了太阳穴的位置。

“别过来！”张琳也害怕，连忙伸手去挡。

锋利的鸟喙像是开了刃的尖刺，在她掌心留下一道长而深的口子。

就在啄木鸟动作停顿的一瞬，夏希挥起准备已久的咖啡壶，将啄木鸟整个罩在其中。

接着赶在啄木鸟反应过来之前，用最快的速度拧上了盖子。

“笃笃笃，笃笃笃。”咖啡壶里的撞击声响个不停，咖啡壶的金属表面浮现一些细小的凸起，但啄木鸟一时半会儿地，想出来是不可能了。

张琳松了口气，感激地看向夏希：“多谢你救我一命。”

夏希摇摇头，笑容依旧礼貌而温和：“谢什么，早上你不是也救了我。”

张琳反驳道：“那不一样，早上就算我不喊你，我想你也有能找到其他的地方躲避危险，但刚才的情况，如果你不出手，我们可能就真没命了。”

“是啊，我都吓死了。”齐小雪捂着伤口虚弱地说。

“我都说过了，这些来路不明的东西不要碰，你非不听。”曹金跑到齐小雪旁边：“你看，差点没命了吧？”

你说过吗？夏希瞥了曹金一眼，要不是曹金执意开门，也不会有后面这些事情。这人倒是会在事后，把错都推给别人。夏希刚想说一句公道话，就听见齐小雪说：

“是，我不该不听老公的话。”齐小雪用空着的那只手拉住曹金，小声道着歉，语气异常熟练。

曹金脸色稍霁，又说：“万一我来不及呢，像刚刚那种突发情况你怎么办。”

夏希：……

他把准备好的话咽回肚子。得，情侣之间的账，外人还是不要掺和得好。

“呜呜呜，老公伤口好疼啊！”齐小雪松开手，露出耳朵前面，一道长而深的口子，软声对曹金撒娇：“还好我躲了一下，没伤到太阳穴，不然可能就没命了，吓得我现在腿还软呢。”

曹金什么话都没有了：“行了，别哭了，我带你去上药。”

“要老公抱着。”

“抱抱抱……”

曹金跟张琳带齐小雪去清理伤口了。门厅余下张琳和夏希两人面面相觑。

张琳朝夏希做了个吐舌头的表情，示意自己被这黏糊糊的两人腻歪到了。

夏希勾了勾唇角，眉眼间溢出几分浅淡的笑意。

“哎，这个怎么办，要不干脆丢外面去？”张琳犯愁地看着笃笃笃响个不停的咖啡壶。

夏希把咖啡壶抱到怀里：“丢到外面被不知道的人打开，也是个隐患，还是交给我处理吧。”

“那行，你处理的时候小心一点，这东西个子小，但估计也变异过，嘴太锋利了。”张琳感慨道：“你可真是心善。”

心善？在张琳看不见的位置，夏希自嘲地轻笑一声。他才不心善。他坏极了。

那只啄木鸟他早知道有危险，但为了隐瞒自己的底牌，他任由曹金把变异兽放入，却不加提醒。

他出手也不是为了救人，处理水壶也不是因为担心外面的行人。他是为了取啄木鸟体内的变异晶核。他把张琳和齐小雪当做诱饵，却白白赚走了两人的感激。

流浪了多年，他早就不是当年荒国那个善良到近乎软弱的小王子。他只是披着一层伪善的人皮，随时准备不择手段地利用别人活命的，邪恶亡灵法师。

夏希把咖啡壶放到底座上，残忍地按下加热键，冷漠地听着壶里挣扎的声音渐渐变小，最后彻底安静下来。他打开壶盖，用筷子从焦糊的肉里，翻出一小块透明的结晶。

结晶依然是不规则的形状，比之前爬山虎的结晶个头还要小些，夏希把它丢进水池冲洗干净。

“笃笃笃。”门外忽然再次响起了敲门声，夏希动作一顿，疑惑地偏了偏脑袋。这次他没感觉到有异能波动。外面站的，应该是一个人类。

夏希将水池里洗干净的结晶捡起来塞进裤子口袋里。听着门口敲门的声音，完全没有去开门的意思。

“咚咚咚！”外面的人又敲了一遍门，力气加重了些。

“谁啊。”张琳从里面应了一声。

夏希这才绕过水池，往门口走。

在张琳看不见的地方，夏希轻轻叹了口气。

和他相比，张琳才是真好心，明明知道食物不够，还是一个个把他们收留在店里，宁愿自己跟着挨饿。明明刚刚遇到了差点杀死自己的怪物，还惦记着门外的人。

很傻，但也是个很好的人。

“怎么又来了？”听见声音，曹金也急匆匆地从里面跑出来，身后还跟着已经包扎好的齐小雪。

齐小雪神色如惊弓之鸟，拦住夏希：“别开了，别开了，万一又是一只啄木鸟呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338024"  chaptername="8、第  8  章">加入书签</a>
</div>
