
和龙王的谈话，让秦阳沉思了许久。

如果说涅的最终目的便是削减膨胀到极限的地球人口，净化被各种因为时代发展而损害的地球，让它恢复原始，让她变得更健康，避免被彻底的毁灭，那他们的理念到底是错还是对？

秦阳想不到一个完全客观公正的答案，所以他很理智的放弃，转而思索另外一个问题。

这些具有特殊作用的放射性物质从何而来？

他们如何得到的？

还有，涅又是谁的走狗？

涅如此庞大的势力，竟然是某个势力的走狗，这想起来实在有些骇人听闻，以至于秦阳都忍不住感叹，自己对这个世界好像了解得太少了。

秦阳倒也没去钻牛角尖，再次在晚饭的时候叮嘱了韩青青、小姨等人，如果遇到危险，直接躲藏在地下室，家里高手众多，只要不乱跑，应该都不会出事。

到现在为止，秦阳已经隐约的意识到恐怕华夏还存在着一个特殊组织，这个特殊组织成员可能是专门应付和处理像涅、怪兽、暗金等特殊事务，自己并没有加入，其间的很多信息自然都会对自己隐瞒，毕竟自己没有知情权。

秦阳没急着询问龙王此事，也没急着去加入，龙王曾经隐约提过，那是一个充满凶险的未知层次，秦阳可不想贸贸然的加入，现在这样的生活秦阳觉得挺好，在没有特殊情况前提下，他不想再介入更危险的事务。

“东西都收拾好了，你看看还有啥少的不？”

韩青青关上了衣柜的门，转过头看着从浴室里走出来的秦阳，在她面前是一个摊开的旅行箱，里面整齐的放着衣服、刮胡刀等各类物品。

秦阳放下手里擦拭头发的毛巾，走过去，轻轻的拥住了韩青青：“谢谢！”

韩青青轻笑道：“怎么忽然说谢谢？”

秦阳将头埋在韩青青的乌黑头发中，轻声道：“没什么，就是忽然想说一句。”

韩青青伸手搂着秦阳，眼中全是笑意：“是因为这次经历了危险吗，忽然这么感慨？”

秦阳抬起头，笑道：“没，就是觉得我老婆又漂亮又贤惠，聪明又大方，感觉自己赚大了！”

韩青青莞尔：“要不要这么夸我，是不是做了啥错事啊，嗯，你和雨妍姐旧情复燃？”

秦阳面色一僵，无语的看着韩青青：“青青，你这说得啥话啊，什么叫旧情复燃，我们之前也算不上旧情吧，这次不过是帮朋友个忙而已，这不处理完就赶紧回来了吗？”

韩青青微笑道：“我就是随口一说，你不要紧张嘛。”

秦阳笑着伸手揪了一把韩青青的脸蛋：“尽瞎说，我和她可没啥事，不过作为朋友，她家庭情况又那样，能帮一下是一下了，这个你可不要吃醋，虽然可能看起来我和她关系亲密，也确实亲密，但是我们之间确实没那啥的。”

韩青青转过头，轻轻的咬了一口秦阳的手，调侃道：“你们这次也算是一起出生入死了，难道就没啥感觉？男人也好，女人也好，生死环境里的相依为命可是最容易触动人心，我们之前不也是这样吗？”

秦阳略微有着两分尴尬：“你要这样说我就没办法辩解了，毕竟不管说什么，要是另外一方都不相信，那说什么都是白搭啊！”

韩青青抿嘴笑道：“没有不信啊，逗你玩呢。你和雨妍姐的关系，我还不清楚吗?”

秦阳松了一口气：“你这玩笑可是吓我一跳呢。”

韩青青忽然问道：“可是如果她真的爱上你了呢，你们关系原本就很微妙，你还生死之间救过她两次了，爱上你也是很顺理成章的事情，是吧？”

秦阳的心一下子又提了起来：“你这话题怎么又转回来了啊……”

看着韩青青眼睛亮亮的看着自己，秦阳无奈的摊手道：“就算你这假设成立，那也没办法啊，我这不是已经有你了吗？”

韩青青嘴角翘起了两分，眼睛亮亮的看着秦阳：“我们会一起白头偕老吗？”

秦阳笑道：“当然，那是一定的，等我们毕业后，我们便可以结婚！”

韩青青将头靠在秦阳的怀里，轻声道：“多久结婚不重要，关键是我们能在一起，一直在一起。”

秦阳轻轻抚.摸着韩青青的头发，认真的承诺道：“会的，我们会像师傅和师娘一样拥有一个盛大的婚礼，我们会一起生好多个孩子，一起白头到老，等我们都白发苍苍了，我们依旧会手拉着手在花园里散步，看孩子们玩耍……”

韩青青脸蛋红晕，轻轻哼了一声：“你当我是猪啊，生那么多，要生你自己生去……我最多生一，最多两个！”

秦阳乐了，笑道：“行，两个也好，两个以后他们还能有个伴，如果是一男一女那就更好了。”

韩青青脸上也忍不住浮现起几分对幸福的憧憬，秦阳凑到韩青青耳边：“要不，我们现在努力一下，反正马上就要毕业了……”

韩青青一听，脸蛋刷的成了大红布，手握成拳锤了秦阳一拳：“我才不要那么早生孩子呢，虽然我也没想和雨妍姐那样成为女强人，但是我也不想才毕业就在家当妈妈，我还是想努力工作几年，在社会里打磨一下自己，等大几岁了再考虑生孩子的事情，我现在可没做好当妈妈的准备……”

秦阳嘻嘻一笑，他其实更多是逗韩青青一下，毕竟他也同样年轻，有太多事情去做，要生孩子当父亲，怎么也得把事情理顺，有个相对平稳的环境吧？

韩青青看着秦阳笑，顿时回过神来，哼道：“你逗我玩的！”

秦阳哈哈大笑，拉着韩青青的手坐到了旁边的椅子上，诚恳的说道：“我尊重你的意见啊，孩子早晚都会有，孩子重要，老婆更重要嘛，讨老婆可不是为了孩子才讨老婆的，你说是吧？”

韩青青抿着嘴，斜了秦阳一眼：“甜言蜜语！和你刚进大学那会相比，你现在嘴.巴越来越油了……”

ps：

八月了，新的一月，求保底月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50081594"  chaptername="第一千九百九十章  如果她真的爱上你了呢？【求月票】">加入书签</a>
</div>
