 “小文回来了，快进屋，我熬好了绿豆粥，你二哥估计已经喝上了，你也赶紧过去喝点。”

姜桂芝招呼着叶小文，给叶小文也盛了一碗。

喝完绿豆粥，叶小文和叶小海两人就被撵到了房间里边学习。

叶小海老大的不愿意，开口抱怨着：“妈，我学习什么，我报考得是清华，北大，没有希望的。”

“你还知道自己没有希望啊，也不报一个大专之类的，还报清华北大，还不服从专业调剂……”说着，姜桂芝刘心态就有些崩溃，这个老二实在是太不让人省心了。

两人进了屋里，叶小海往床上一躺，然后竟然摸出一张地图看了起来。

“二哥，你这看啥呢？”

叶小文也没有什么学习的兴趣，反正自费生的名额，已经拿到了。

只要自己不把通知书给别人看，街坊邻居谁知道自己是花钱上的大学啊。

“看地图，老三，你看这个地方就是鹏城，鹏城你知道吗？

特区，哪里遍地是黄金，只要去了，过两年回来就是……”“不是，二哥，去这个特区得边防证的，你有边防证吗？”

叶小文打断了叶小海的话，本来以为叶小海得问什么是边防证，但是没有想到叶小海笑了起来。

“嘿嘿。

边防证我没有，但是我可以钻铁丝网，那边有蛇头可以带人过去的，货都可以带过来，更不用说人了。”

“不是，你都听谁说的？”

叶小文瞪大了眼睛，心里有些害怕，这二哥是打定主意要走了。

前一世二哥也是这样，高中毕业后的暑假里，一家人谁也不知道，叶小海突然就消失了。

然后陆陆续续的会传回来一些信号，比如说：“我在并州打工，不用担心，很好。”

“我在魔都打工，这里很好，我也很好。”

“我在鹏城打工，我在羊城……”二哥叶小海一走就是两年，直到1994年的时候这才回来。

不过很硬气的就是，二哥出去以后从来没有和家里要过一分钱。

两年后，叶小海回来了，还带着几万块钱，在并州开了一个服装店，反正那个时候就稳定下来了，一直在并州做生意。

没有再突然失踪过，这一辈子叶小海不是又想玩这个吧。

叶小文看着叶小海有些怀疑，这货心里说不定就是这么想的。

“二哥，你不是想偷跑吧，我告诉你，外边不是那么好混的，不光是挣钱比较难，而且特别危险，蛇头，蛇头是那么好接触的嘛？

你想想他们都是做什么生意的，什么不敢干。”

叶小文赶紧开口劝道：“你要是想做生意，这样，我给你拿钱，在并州也行，在县城也行，我给你开个店。”

“你有钱？

快别闹了。”

叶小海挥挥手，随意的说道。

“我没有我让爸给你拿，”叶小文说道。

“真的？”

叶小海眼睛亮了。

“真的，我保证。”

叶小文说道，前世二哥在外边这两年怎么过来，叶小文不知道，但是他知道，叶小海绝对过的不轻松。

想想就能够知道，一个十八岁的孩子出去，一个人跑到南方，能够有好日子过才怪呢。

就是后世崛起的大佬都艰难的很，更何况二哥叶小海了，事实已经证明了，他没有那个能耐。

“行，高考完了，你就帮我要，我要求不高，就在并州开个店，具体做什么生意我还没有想好，到时候再说。”

叶小海说道。

“行。”

见叶小海答应，叶小文长长的松了口气，别乱跑就行，至于花点钱，开个店，不算什么的。

两天的时间一晃而过，1992年7月7日，一大早叶小文和叶小海就起来了。

姜桂芝从厨房把早饭给两人端出来，一人一碗面条，里边还卧了一个鸡蛋。

“赶紧吃，吃完了我和你爸送你们去学校。”

姜桂芝放下面条，也在桌边坐了下来。

“没事的妈，我们俩自己去就行。”

叶小文一边吃着，一边说道。

“送你俩进考场，我们就去上班，中午我早点回来给你们做饭，你们俩好好考试就行，其他的不用管。”

姜桂芝说道。

吃过饭，姜桂芝和叶国平两人一人一辆自行车，带着叶小文和叶小海哥俩去学校。

“准考证，笔，橡皮都带好了吧，没有落下什么吧，这个时候回去取还能够来得及。”

叶国平一边骑车，一边头也不回的问道。

“放心吧，我都带好了。”

叶小文拍了拍书包说道。

“嗯，好好考，考完就回家。”

叶国平叮嘱道。

很快，就到了学校门口，今天学校门口的家长比以往多了很多。

学校还没有开始进人，家长们都在叮嘱着孩子，有时候遇见相熟的还会打个招呼。

“叶叔，婶子。”

一旁的蒋欣跑了过来。

身后还跟着蒋纪军。

“老叶，来了。”

“来了。”

“欣儿，好好考。”

姜桂芝看着蒋欣，笑呵呵的鼓劲。

“嗯，我知道婶子，”蒋欣点点头。

“小文，我听说你报的东南大学，好好考，东南大学挺不错，而且在金陵，六朝古都，以后叔叔出差去看你。”

蒋纪军笑着说道。

“好的，谢谢蒋叔。”

叶小文乖巧的说道。

“咳咳。”

叶小海轻咳一声，看向蒋纪军。

蒋纪军想起来了，看着叶小海却不知道该怎么说，他是知道叶小海报考的学校的。

可以这么说，如果没有奇迹发生，不，就是奇迹发生，叶小海都没有什么希望。

说让叶小海好好考，考上清华北大，那就有些嘲笑的意思了。

所以他本来不准备说的，但是没有想到叶小海这意思是不想放过他。

“小海也好好考。”

蒋纪军憋出这么一句。

叶小海点点头道：“嗯，我这个考不考其实都不准备去了，就是考上了也不会去的，我要下海挣钱去了，志不在此。”

叶小海大言不惭的说着，叶国平满脸黑线，要不是一会叶小海就要高考了，这会他就动手了。

还考上也不去，清华北大也是你能够考的上的。

 