    开拓者队主教练嗅觉很敏锐，很快就意识到76人队是要主攻外线，他连忙提醒手下球员，让他们要小心。

    见对方反应这么快，秦昊倒是有点意外，不过并不是很在意，因为真正的实力就是，你知道我会怎么做，但你没办法。

    两个回合之后，秦昊持球推进到前场，先是要了个挡拆，随即就是突破，开拓者队连忙收缩防线，而秦昊则是往外分球，又一次给到路威手上，路威自然不会客气，手起刀落，又一个三分命中。

    “该死。”开拓者队主教练暗骂，冲着场上大喊：“让你们防好三分球，防好三分球，怎么防的？”

    几个球员满心无奈，想说我们也知道防好三分球，可是看到秦昊突破，总不能不管吧？

    难道就靠马修斯，他挡得住？

    “呵呵。”卢克教练微微一笑，之前几分钟秦昊、艾弗森、布兰德都在不断地突破，为了什么？

    不就是为了展示己方的突破能力，形成威慑力吗？

    一旦威慑力形成，哪怕开拓者队知道他们要开始投三分了，看到76人队球员突破也不敢不管啊，让人投三分还有可能不进，可若是不管人家的突破，让人直接冲击篮筐，那还真不好说。

    只是没能造阿尔德里奇两个犯规，这一点让卢克教练多少有些遗憾，要是把阿尔德里奇给干掉，这比赛就稳了。

    之后开拓者队开始加强队三分线外的防守，路威连进了两个三分球，不能再让他这样投了。

    可以放一放布兰德，却不能放路威。

    “呵。”卢克教练冷笑，将伊戈达拉也给换了上去，换下布兰德，让伊戈达拉顶上3号位，目的很简单，再增加一个三分投射点，秦昊、路威、伊戈达拉，三个点都能干投三分，也都能持球突破，你们怎么防？

    看到76人队这个换人，开拓者队主教练脸黑了下来，也做出了人员轮换，尽量增强防守实力，想要依靠单兵防守抗住。

    目送球员走上去，开拓者队助教米奇小声道：“教练，这样怕是不行啊。对方的秦、路威、伊戈达拉都有很强的个人单打能力，我们想要一防一限制住他们恐怕不太现实，尤其是秦。”

    “我难道不知道？”开拓者队主教练恼火道：“可是能有什么办法，难道包夹秦就管用？路威都投进两个三分球了，还能继续放？”

    这下助教不说话了。

    开拓者队主教练心头也是惆怅，没想到比赛才刚开始就陷入了这么被动地局面，现在只希望对方的三分不准吧。

    也不怪他抱侥幸心理，此时还不是“小球时代”，三分球并不是nba的主流进攻手段，在比赛中的占比还不是很高。

    哪怕是当初打“炮轰战术”的太阳队，他们依赖反击，依赖投射，但三分球也不是主要的。

    几年之后，勇士队的“小球战术”其实和“跑轰”是有相似之处的，区别在于勇士队更注重三分球，他们的反击三分格外犀利。

    不过，开拓者队教练很快就知道自己错了。

    ......

    球场上。

    秦昊突破分球，把球回传给弧顶的斯贝茨，斯贝茨拿球之后手递手传球，给到跑过来的伊戈达拉手上。

    此时开拓者队盯紧了秦昊和路威。

    一来知道秦昊三分精准，二来路威已经投进了两个三分球，看上去今天手感很热，不敢放。

    可还有伊戈达拉呢。

    只见伊戈达拉和斯贝茨交错而过，接住斯贝茨的掩护摆脱防守，往前运了一步，随即就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “Whatf***!有没有搞错，又一个三分，今天76人队的三分球怎么这么准？”

    “是啊，这也太准了。”

    “防住了秦防不住路威，防住了路威又冒出来一个伊戈达拉，这怎么办？真的防不住吗？”

    观众席上，开拓者队球迷很郁闷，一些人忍不住爆粗口。

    76人队这几个三分球下来，把开拓者队球迷都打的有点蒙，再看比分，之前开拓者队还稍占上风，领先一点，此时已经被反超了。

    “干的好。”

    “这球漂亮，哈哈，准备迎接我们的三分雨吧。”

    场边上，76人队球员兴奋地大喊。

    伊戈达拉也有点小兴奋，虽说大半年不见，秦昊进步很大，越来越强，自己想要夺回老大位置似乎有点难，但总得试一试。哪怕是不能夺回老大位置，至少也要重新杀回首发阵容啊。

    所以，他可是一直憋着一股劲儿来的。

    卢克教练暗暗点头，这个三分球的意义可不只是拿到三分，更在于又多了一个威慑点，秦昊是三分神射手，路威今天手感很好，现在伊戈达拉也进三分球，来来来，就问你怕不怕？

    “防三分球。”

    “防好三分球，别让他们再进了。”

    观众席上的球迷在大喊。

    几个开拓者队球员交换了一个眼神，也是纷纷凛然，表情变得格外严肃，防守也变得越发积极起来。

    伴随着防守强度增加，倒是也为76人队带来了一些麻烦，路威又投了一个，但没能命中，伊戈达拉想要出手，却没找到好机会。

    一看这情形，开拓者队球迷松了口气。

    “干得好，就是这样防，还就不信了，真能让你们的三分球给干掉。”

    “别看76人队三分准，那是之前咱们开拓者队的球员没发力，现在认真防起来，效果立就不一样了。”

    “76人队想的太简单了，真以为比赛就是投三分啊？哪儿有那么容易，内线才是关键，要赢球，还得靠阿尔德里奇这样的内线支柱。”

    “就是......”

    观众席喧嚣，议论声此起彼伏。

    与此同时，球场上之上。

    路威皱眉，看向秦昊，询问是不是要改变一下策略，秦昊给了他一个安心的眼神，来到前场之后示意拉开。

    “咦？要单打吗？”

    “防好，小心他突破。”

    球迷纷纷喊道。

    马修斯也是表情严肃，把重心压得很低，死死的盯着秦昊的肩膀，在判断着秦昊会往那边突破。

    然而下一刻，秦昊忽然跳了起来......

    PS：今天有点突发事情，忙了一整天，抱歉更新会晚点，但一定有的。我继续写，写好就发。

