    “我老婆的寒体之症严重了，该怎么解决啊？”陈重此时颇感无助。

    “寒体之症……”施渊博遗憾道，“苏小姐的病也是在江城医院挂了很长时间了，

    说实话，我行医半生，见识过很多种疑难杂症，但这样的也只是无能为力。”

    陈重不由得低下了脑袋道：“那我再想想办法吧。”

    施渊博见人离开，没有帮得了他，加上刚才的沉默，更有愧对之情。

    现在各地都有煤烟患者，谁率先解决了这难题，那当地医院在巨鹿行省将大放光彩，那是每个医生都想看到的。

    所以有人不惜使用伎俩，而让陈重把医术给教出来。

    但这样的行为就很道德吗？

    回到家之后，他一直都在想这件事情，晚饭也吃不下去。

    他的老伴儿询问到为什么后，便道：“你的弟弟不是在城隍街开了一间诊所吗？他的土方子多，说不定会有办法。”

    施渊博皱了眉头，没有讲话，他与弟弟有着很深的隔阂。

    他们出身传统医学世家，他本人规规矩矩地学习医术，而弟弟就喜欢离经叛道，因为一次失误治死了人，他们的父亲因此被气死，两兄弟随即决裂了。

    老伴劝道：“陈医师没少帮医院的忙，也算挽救了你的名誉，正是该回报的时候，

    现在他的老婆病情加重，只要有一线转机，按照他的性格，肯定也会记一辈子恩的。”

    施渊博内心活动了一番道：“好，我那弟弟脾气古怪，明天我带陈重过去吧。”

    老伴道：“你还是别去了，你带人过去说不定还进不了门，让咱们的孙女过去，施径深还是很喜欢她的。”

    施渊博点了点头道：“好，正好咱们的孙女也对陈重很好奇，也可以见一下了。”

    陈重先取了修理好的摩托车，准备到乡化医院，在路上碰见了两个熟人。

    就是之前欺负过陈若曦的小太妹和她的爸爸，两人在路边正在卖红薯。

    车停在跟前道：“给我来两个红薯，就这两个吧。”

    “先生，您好眼力，这是烤的最好的，一共是三十块钱。”

    “这两个我看中了，”旁边一人胳膊夹着小皮包的小青年道，“我出五十！”

    在哪都能遇到不懂事理的，陈重却不想争，道：“这个用先来后到也不太好，你拿走吧。”

    “我还以为要争两下，算你识相，我有的是钱。”小青年傲娇道。

    卖红薯的大汉还挺高兴的，正要伸手接钱，忽然从摩托车骑手的挡风面罩中，看到熟悉的面容，惊道：“原来是陈先生，不好意思，这个红薯是你的了，并且不收费。”

    同时也好奇，他不是开着加长版的劳斯莱斯吗？怎么骑着这么破的摩托车。

    “我都多给钱了，你还不给我，脑子是不是有病？”小青年道。

    大汉严肃道：“我没有病，你再有钱也需要花钱买东西，而这位先生的地位已经不需要钱就可以得到东西，这是你比不了的。”

    “骑着个破摩托车，还有什么地位？”小青年刚说罢，就忽然长大了嘴巴。

    因为旁边十几辆安全车过去时，全部向他敬了一个礼，赶紧吓得躲得远远的了。

    陈重面色平静道：“我又不是恶霸，怎么会不给钱呢，你不收废品了？”

    大汉赶紧回答：“也收着废品，借陈先生的光，没有人再敢为难我们了，还准备在南环外开一个废品收购站，

    以前人们都看不起我们，现在也受到了很大的尊敬，这出来卖会红薯，今后就暂时不卖了，陈先生不要再客气，这是我的感恩之意。”

    女孩也很尊敬地捧着红薯示意着。

    因为她欺负过陈若曦，爸爸就被他整过，但她没有恨意，只有感激，让她放下了那所谓的虚荣。

    陈重也就没再客气，将红薯再包裹了一下揣进了怀里，随口问道：“今天不是不上学吗？怎么还穿着校服？”

    女孩愣了一下道：“今天上学了啊。”

    “嗯？”陈重记得陈若曦说放假的，想到她的打扮，拍了下头道，“我妹妹生病了，没去上学，她落了几天课程了？”

    “大概有一个星期了，她好像变了一个人，喜欢跟老师顶嘴，我不是在告她啊，

    只是觉得她那么优秀，不该变成像我们那样，她还打了我，不过我没有在意……”

    女孩道。

    陈重凝起了很深的眉头道：“如果办证不顺利的话，可以找我。”

    骑着摩托车离开，刚进了医院，那些院领导们都围了上来，一个个表示着歉意。

    他们的医院是低级的，都要受到第一医院管制，陈重在那都属于超然的存在。

    更别说在这里了，抛开身份，就凭着他的医术，那也得当神供起来。

    院长舔着脸道：“陈医师，今天的王主任我已经将他停职了，如果你不满意那就开除处理！”

    “好像我要官报私仇一样，怎么处理是你们的事情，和我没关系。”陈重走进了病房。

    院长见陈医师冷淡，以为还记恨着，就决定将王主任给开除。

    却不知他只是心情不好，不想理会这件事。

    陈重坐在床边，拿起苏紫莹的手又诊察了一下，本以为会好转一些，但只是期望。

    气血依然犹如冬天中的雾气，缓慢地前行者，却又深入骨髓里。

    苏紫莹握着他的手道：“老公，我没事的。”

    陈重知道他是在说安慰话，也笑道：“嗯，我知道的，来让我给你针灸几下，岳母你先出去吧。”

    黄淑芬含着泪道：“我想看着为我女儿治病。”

    “让我妈妈留在这里吧。”苏紫莹是想让彼此心安。

    陈重还是犹豫了一下，将苏紫莹的上衣给褪了下来，一点也没有遮盖。

    此时此景，两座高山显露，还是很难为情的，不过也只是短暂一会儿。

    陈重便上手了，鬼门十三针一根根落在上面。

    提、转、刺……

    随即兀自震动着。

    苏紫莹渐渐就感受到了身体产生了热量，就像冰雪融化，是那样舒服。

    而自己心爱的人目光专注，却又血丝弥漫。

    多少个夜晚都如此，没好好休息过……

    陈重的额头流出了不少汗，本来在上次治疗中没有恢复好，又连续使用内次两次。

    这次就感觉内力流逝得很快，毕竟根基还需要慢慢沉淀的。

    等气血畅通了之后，才打了个踉跄停了下来，靠在了一边。

    “老公，你没事吧？”苏紫莹也感觉有了力气，靠在病床上扶着他。

    陈重为她把衣服扯下来，接着从怀里掏出一个袋子，示意道，“你看看这是什么？热腾腾的，赶快吃吧。”

    “红薯？”苏紫莹双手接过来。

    “这可是我精挑细选的，孕妇吃了不仅能补充营养，还可以促进胎儿发育，也让你预防癌症，提高免疫力。”

    苏紫莹盯着，双眼又泛了红，他总是想着她，而不考虑自己。

    陈重又把另一个给了黄淑芬道，“岳母给你，它还有延缓衰老，美容养颜的功能，让你漂漂亮亮的。”

    黄淑芬拿在手里，目光闪动着道：“我要回家取点东西，你送我一趟。”

    “老婆，等我回来哦。”陈重便和她一块出去了。

    坐在摩托车后，就行驶了出去，忽然刹了一下车。

    黄淑芬就扑了上去，骑了没多大一会儿，车又刹了一下，再次扑了上去。

    “你是想死吗？”她气得咬着牙，拧着他的要肉道。

    陈重吸了一口冷气，一直忧心着苏紫莹，一点也没那个心思，不过还是挺好的，解释道：

    “抱歉啊，岳母，我这车坏了，拿到了修理厂，应该是没修好，我检查一下。”

    黄淑芬就冷眼看着他一直找着毛病，花了大概十几分钟才弄好。

    棚户区。

    因为陈重破坏了西装男骗取丫丫爸爸的房子，西装男告知了青龙帮的老大，后者正好是洪银宝门下的，就将此事讲了。

    于是棚户区来了将近二十个武道段位的人，一个黄金级，五个白银级，其余全部是青铜级埋伏起来，以防陈重跑了，可见对他的重视。

    青龙帮一众分散在棚户区各个人家里，威胁着不要出来，心里十分激动，从来没见过这么大的架势。

    在其中一户，西装男不解道：“老大，一个人，不至于出动这么多强者吧？”

    老大冷哼道：“你懂什么？那个陈重可是原陈副站长，一人在百人的追杀中都能逃出，据说还差点开枪打死了那个黄金强者，不得不重视！”

    在一旁的小弟们心中大是惊动，这个人不仅身份牛比，身手也是够厉害的。

    不过他们还是认为，如果陈重来了，那今天棚户区也将会成为他的葬身之地！

    在另一处，一个白银段位的鹰钩鼻道：“京哥，陈重还是很有身份的，杀了他会不会有麻烦？”

    “你们放心好了，宝哥已经有了督主府的靠山，陈重不算什么。”京广淡淡道。

    通过内线，已经得知陈重从乡化医院，要往回家里，便静静地等待着。

    嗡嗡嗡……

    摩托车声由远及近，陈重驶入了棚户区。

