    此时这座城内，很多人正在私下里聚集，有人密谋着“无敌”身上那批奖励，有人则想要找他报仇。

    “排名前五的法器无一不是顶级的真仙法器，即便境界不够，无法让其彻底复苏，但也可以爆发出远超自身境界的威能，我们不求多，只要能够得到其中一件就够了！”

    一名古坦族的脱壳层级大能坐在精金炼制，铺着柔软兽皮的椅子上，环视着会议室内其他古坦族人，最后目光落到一个目光有些呆滞的年轻古坦族人身上。

    “古道。”

    目光有些呆滞的年轻古坦族人身子微微颤抖一下，猛地抬头：“长老，您叫我？”

    坐在精金椅子上面的古坦族大能叹了口气，面色肃然的看着年轻人：“一时成败得失算不上什么，之前和你讲这句话的时候，你不以为然，现在，你应该好好品味琢磨一下这句话的意思了！”

    “我，我知道了。”

    这名古坦族的年轻人低下头，语气恭顺的道。

    他就是之前元神中被下了保命符的古坦族年轻天骄古道。

    生死关头，保命符自行激活，带着他逃离了斩神谷试炼场。

    但在当时古道是不清楚自己元神内有保命符的！

    所以他一度认为自己已经死了！

    在如今这具他祖上为他准备好的躯壳中醒来，直到现在都不能完全适应。

    因为他的一身境界修为，几乎彻底丧失。

    当然，他的悟性还在，道也还在，只要能够正视这次失败，还是有机会在短时间修行回来的。

    可如果始终保持着现在这种浑浑噩噩半死不活的状态，那他距离彻底废掉也没多远了。

    “老祖宗对你寄予厚望。”

    坐在精金椅子上的古坦族长老轻叹，眼眸深处闪过一抹失望。

    出事之前的古道，可谓年轻热血，意气风发，颇有一种“睥睨天下，舍我其谁”的气势。

    这也是古坦族那名老祖喜欢他，甚至不惜在他元神中种下一枚保命符的主要原因。

    谁能想到，一次失败，就让这名年轻天骄变成这般模样。

    古道低着头，小声道：“对不起，是我辜负了老祖宗的一片期望。”

    “那你就振作起来啊！”

    另一名脾气火爆的古坦族长老突然喝了一声，吓得低着头的古道再次一哆嗦。

    “跟个蚱蜢族小娘们似的惺惺作态给谁看？”

    这名脾气火爆的长老看古道不顺眼老半天了，憋了一肚子火气。

    “咱们古坦族从来就没出过孬种！”

    “在座的这些人，谁没经历过失败？”

    “别说咱们，就连咱们古坦一族的那些真仙层级老祖宗，同样也死在人类真仙手上无数！”

    “被人一箭射死！”

    “被人一刀斩首！”

    “被人一枪穿心！”

    宽敞巨大的会议室内，一群古坦族人都直咧嘴。

    这名脾气火爆的古坦族长老怒气冲冲的道：“不用那个表情，都是真实发生过的事情，没什么不能说的！”

    “但那又怎样？古坦灭族了吗？”

    “到今天不依然还是整个神族中最重要的一个组成部分？”

    “如果当年重振我古坦族雄风的那些先祖都如你这般，遇到点挫折就死气沉沉，他妈一副活不起的样子，都不用等到踏上人类战场，神族内部的其他种族就能把我们都给灭了！”

    “看看你那副狗屎样子，要不你现在就滚回去，爱干什么干什么，反正有老祖宗护着你，去到他老人家面前哭诉，说不定还能再送你一张保命符！”

    古道被骂得狗血淋头，终于缓缓抬起头来，原本感觉很陌生的身体里面传来一股强烈的热流，他不由自主的握紧双拳，低吼一声：“我不要！”

    “不要？那你这种弱鸡还能干什么？”脾气火爆的古坦族长老质问。

    “我失去的，我要亲手拿回来！”古道猛然间一声怒吼，身上爆发出一股强大的气息。

    尽管无法达到曾经的巅峰状态，但跟他醒来之后这几天相比，却是天壤之别。

    会议室内一众古坦族长老相互对视一眼，都从对方眼中看到一抹淡淡的欣慰，也都像那位脾气火爆的长老投去佩服的眼神。

    脾气火爆的古坦族长老道：“行吧，总算还有救。”

    说着他看向其他人：“接着说刚刚的议题，我同意三长老的意见，排名前五的法器当中，我们得到一件就够了，这样的话，我们就得跟翼魔族、魅魔族那边去合作。”

    有古坦族长老补充道：“矮人族和液魔族的人也私下里跟我沟通过，有这方面的意愿，毕竟大家都不希望看到一个不知来历的跨域者将那些东西给拿走。”

    坐在精金椅子上的古坦族三长老沉吟道：“你们有没有注意到齐灵和姜耀的态度？”

    脾气火爆的古坦族长老哼了一声：“那两人素来标榜自身公正，整天讲些没用的大局观，很是讨厌！”

    三长老看了他一眼，道：“九长老，慎言。”

    “怕毛？”

    脾气火爆的古坦族九长老道：“他们再厉害，还能监听到我们这里不成？”

    三长老对这位脾气暴躁的家伙也有点无奈，道：“听不到归听不到，但面对那种级别的强者，还是要予以应有的尊重。我们只是立场不同，不代表可以肆意羞辱人家，他们看重天才这本没错。”

    “虚伪！”

    九长老不满的嘀咕一句。

    三长老也习惯了九长老的风格，并未生气，只是看向其他人道：“翼魔族、魅魔族、矮人族、液魔族……如果这些人都对那个无敌不满的话，这件事情就会有很大操作空间。”

    “七长老，你去负责跟他们联系，想参与，可以，每家至少出一名圆满层级的高手，不要咱们五关世界的，要那种几乎没怎么在公众面前露面的……出不来的就算了吧，我们不要摸鱼的。”

    古坦族的七长老点点头：“好，这件事情交给我。”

    三长老看了眼坐在那里，精气神变得有些不同的古道：“古道，你跟着七长老一起，记住不要多话，多学习。”

    终究是老祖宗看好的人选，该给的机会还是要给的。

    古道点点头：“好的。”

    三长老淡淡道：“原本只有我们一家，想做成这件事情的确有点困难，但如果有五名圆满层级以上的高手，足以拖住齐灵和姜耀那两人，无需死战，拖住他们就够了！”

    这时，古道突然说道：“三长老，我能说句话吗？”

    三长老看了他一眼：“当然。”

    古道深吸一口气：“行动的时候，能不能也带上我？”

    三长老看着古道：“你想做什么？”

    古道沉声说道：“我要亲手杀他！”

    不等三长老开口，脾气火爆的九长老皱眉道：“亲手杀他？刚觉得你还有救，脑子就又坏掉了？你巅峰状态都不是他对手，现在能杀他？”

    “还是说你想等着我们把他制服后你上去补刀？”

    “杀一个已经没有反抗能力的对手，能让你心魔消失？别做梦了！”

    古道面色涨红，想说点什么却又说不出。

    三长老摆了摆手：“好了，你跟着七长老去做事吧。”

    那边七长老站起身，态度温和的道：“走吧，我带你去见识见识，怎么跟其他人打交道。”

    古道沉默的跟着七长老离开。

    等他走后，九长老一脸失望的道：“终究还是差了点。”

    三长老笑笑：“也不能这么说，毕竟还年轻，对年轻人要多点耐心，多担待点。”

    城主府。

    姜耀和齐灵都已经各自做好准备，该联系的人也已联系好。

    带着宋越，登上宋越刚刚获取的顶级法器“浮云舟”，动身前往金身海！

    金身海位于五关世界西方的小须弥山，那里曾是这个世界的佛门道场，上古神战之后，五关世界失守，小须弥山也因此落入到魔族之手。

    金身海原本就是佛门弟子塑造金身之地，如今成为魔族培养优秀年轻晚辈的重要之地。

    宋越亲自驾驶着浮云舟，在城内冲天而起，朝着西方疾驰而去。

    说是舟，实际里面空间非常巨大，以能量晶核驱动，用精神意念进行操控。

    宋越很快就学会了用法。

    就连齐灵和姜耀两人都有点震惊于这位年轻人的天赋。

    “浮云舟没有那么容易驾驭的，你能这么快上手，当真令我有些吃惊。”身段妖娆的齐灵一双妙目落在宋越清秀脸上，赞叹的道：“我现在甚至有点期待你未来在战场上的表现了。”

    宋越微笑着回应道：“我自己也很期待！”

    “这个回答很妙！”姜耀在一旁微笑着说道，朝着齐灵看了几眼，他觉得齐灵看这年轻人的时候，眼睛里有光。

    这女人……该不会喜欢上这个蚱蜢族的小家伙了吧？

    若是真的，似乎也不算什么坏事，无敌这种年轻人，又有谁会不喜欢呢？

    如果他是个女子，估计也会有点想法吧？

    “浮云舟始终没有主人么？”

    宋越用强大的精神力驾驭着浮云舟在宇宙虚空急速穿行，同时还能很轻松的跟齐灵和姜耀聊天。

    “曾经有过，印象里……应该有过两三个主人吧？”齐灵露出回忆之色，道：“那些前辈有的已经坐化，有的则因为一些原因陨落了，不过在他们各自所在那个年代里，浮云舟因为他们而名声大噪。”

    她看着宋越：“这件真仙级的法器，远非一个交通工具或是逃命用具那么简单，这个等你境界再往上提升一个大台阶，感受会更加明显。”

    姜耀在一旁说道：“不错，我曾听说有一位大能，当年在圆满层级时，凭借浮云舟的速度，跟一名渡劫层级的无上存在缠斗数月，最终将那名渡劫大佬生生耗死。”

    齐灵道：“它的具体用法、功能，有待于你慢慢发掘，包括金蛟剪，这件法器在曾经的上古诸神时代更是威名赫赫，曾斩杀过大量我神族强者，裂空剑、光阴镯和凌天翼也都是如此，研究明白，研究透了，都非常厉害！”

    “不过这些法器，终究来自人类世界，是人族真仙炼制而成，你用的时候也要小心，当然，目前是没有任何问题的。”

    “有朝一日，当你踏上战场，真的面对人族大能时，就一定要当心了，不要遇到炼制这些法器的真仙后人，否则很容易失控。”

    “只是被夺走还好，万一对方趁你不注意，用法器反杀你，那就危险了！”

    宋越点点头：“我明白了，多谢齐前辈教诲。”

    齐灵微笑道：“闻道有先后，无需客气，你的未来成就必然在九天之上，若是不嫌，可以叫我一声姐姐。”

    宋越有点不好意思的道：“那不好吧……”

    齐灵道：“莫非你觉得我很老？”

    姜耀在一旁眼观鼻鼻观心，心说果然不出我所料，这女人动春心了！

    宋越道：“您这么年轻漂亮，谁敢说老？那以后，我就叫您姐姐了？”

    齐灵这才满意的点点头。

    浮云舟一路无惊无险，直接飞临小须弥山。

    这边的管理者已经提前得到消息，在这里迎接众人到来。

    看见宋越驾驭着浮云舟前来，这边的管理者眼中露出一抹羡慕之色。

    每隔三百年，总会见到一批惊才绝艳的神族天骄，但像浮云舟这种顶级飞行法器还真不多见。

    尤其这次这位不但拥有浮云舟，还将整个斩神谷试炼前十的奖励全部收入囊中！

    这太惊人了！

    自古以来能够做到这一点的盖世天骄都是有数的。

    今天算是见证历史了。

    所以这边的管理者对待宋越的态度非常客气。

    “姜前辈、齐前辈、无敌公子，里面请！”

    管理者是一名脱壳巅峰层级的修行者，应该来自魅魔族，生得玉树临风，身上带着一股相当亲和的气质。

    齐灵微微点头，道：“有劳了。”

    “不敢。”这名来自魅魔族的金身海管理者微微躬身，将三人请进里面。

    这座大山之上，目之所及，到处遍布着古老的佛塔。

    有些已经残破，从中间折断，有些则只剩下断壁残垣的地基，尚能保存完好的只有七八座。

    其中最高的一座佛塔，位于这座神山之巅。

    金身海就在那里。

    姜耀边走边随口问道：“最近这里有没有什么异动？”

    来自魅魔族的管理者恭敬的道：“回姜前辈，并无异动。”

    姜耀漫不经心地问道：“斩神谷试炼那边发生的事情，你也听说了吧？”

    管理者点点头：“已经听说，无敌公子惊才绝艳，力压众年轻天骄，包揽前十，战绩令人惊叹！也听说仙血湖躁动，吞噬了许多年轻人的生命，实在令人感到遗憾。”

    姜耀道：“仙血湖平静无尽岁月，没人想到它会突然爆发，不过这件事情也等于给我们提了个醒，面对人族真仙留下的东西，还是要小心一些。”

    管理者道：“不错，那件事情发生之后，我们这边紧急排查了一遍，包括金身海在内，已经确定没有危险，请两位前辈和无敌公子放心。”

    随后这名管理者，将三人请到小须弥山巅那座佛塔中。

    外表看上去就已经称得上高大雄伟的一座佛塔，进到里面才发现，简直如同进了一个浩大的世界！

    宋越进来的瞬间，体内度人经便跟这座佛塔生出共鸣。

    精神识海里面仿佛有高僧大德在念诵经文。

    宋越的肝脏从里到外，仿佛变得透明了，度人经的经文催生出的符文与精神识海中的诵经声形成共振，他的度人经修为瞬间有所增长。

    与斩神谷那里的感受不同，宋越在这里，只能领悟到佛门无上经文的奥义，感受不到任何悲喜情绪。

    这让他平静且舒适。

    最终，管理者将宋越引到一片七八米见方的小池子跟前，指着这个小池子道：“这便是金身海了。”

    宋越在这里感受到强大的法阵能量波动，看着那个小池子，有些无语的道：“这叫海？”

    身边的齐灵笑起来，道：“这是被咱们神族无上存在封印过的样子，真正的金身海非常巨大。”

    姜耀道：“接下来这段时间，就看你的造化了，希望从金身海出来之后，你可以成功铸成金身！”

    这里的管理者面上不动声色，心中却忍不住惊讶，这两位圆满层级的大佬还真如传言中说的那样，无比看重这位年轻的蚱蜢族天骄。

    不过这与他也没什么关系，甚至跟他同族的血衣陨落在斩神谷试炼场，他心中也没有任何波动。

    每次斩神谷试炼都有年轻天骄陨落，连自己性命都保不住，在他看来也算不上是真正的天骄，这两天倒是有一位族里的大人物私下找到他，希望他能提供无敌来到这边之后的具体信息，他拒绝了。

    他明白那位大佬想做什么，无非是想要得到无敌身上那惊人的奖励，顺便为陨落的年轻天骄血衣复仇。

    是的，复仇是顺便。

    被无敌一个人包揽的前十名奖励，不夸张的说，就连无上存在都不能无动于衷，谁不想要啊！

    但神族也是有规矩的，针对无敌公子这种年轻的盖世天骄，一旦被查实，后果极为严重。

    可自古以来，这种不怕死的人依旧层出不穷，每届都有。

    即便只有寥寥数人成功，依然无法扑灭贪婪者心中的那团火。

    他才不会参与这种事情呢！

    身为小须弥山的管理者，他在这五关世界也算得上是一方诸侯，即便没有踏入圆满层级，地位也不低。

    犯不着干那种利令智昏的事情。

    金身海一天不干涸，他的地位便固若金汤一天。

    随后他陪同齐灵跟姜耀两人暂时离开这里，把金身海留给宋越一人。

    所有人走后，宋越又细心的检查一遍，没有在这里发现异常。

    此时化成符文融入肝脏的度人经还在和精神识海中传来的焚音发生着共鸣，短短时间，宋越在度人经上的修为突飞猛进。

    理解了很多佛门的精妙奥义！

    这对他来说，惊喜且意外。

    按照之前齐灵教过他的方法，宋越脱去全身衣物，进到那看着很小的金色池子里面，刚进去就感觉到一股磅礴的活性能量朝他身体蜂拥而至！

    轰！

    眼前的小池塘也在这一刻瞬间变成一片巨大无匹的金色汪洋！

    组成这金色汪洋的则是一种极为特殊的能量。

    它们看似液体，实则完全是由能量凝结而成，在跟宋越的肌肤接触之后，第一时间开始改造起宋越皮肤的细胞。

    一沙一世界，一叶一菩提。

    金身海中的能量将这种佛门奥义演绎到极致！

    通过度人经，宋越可以清晰感应到自己身体每一个细胞发生的变化。

    原本单纯的细胞，在跟金身海中的能量接触之后，瞬间形成了一个浩瀚的微观世界！

    而这微观世界，则不断被金色的能量给填满！

    就像宋越如今的拳法，一拳打出，宛若一颗拳头大的中子星轰出，那种恐怖的重力连天穹都能打穿，这就是对能量的理解和运用带来的可怕威能。

    金身海带给他的，则是无与伦比的防御！

    而且跟之前所有进入过这里的魔族生灵完全不一样！

    宋越可以轻易感知这片浩瀚的金色汪洋生出的那种欢愉气息。

    时隔万古，终于有自己人来了！

    就是这样的感觉！

    度人经在轰鸣！

    整座佛塔都在于他共振。

    到后面，是整座小须弥山！

    被封印镇压了无尽岁月的佛性，几乎一股脑的通过金身海涌入到宋越的身体当中，直奔肝脏而去！

    此刻的宋越身上甚至有佛光绽放出来！

    然而这一切，外面的人完全无法感应。

    姜耀、齐灵正在管理者的陪同下饮茶，对佛塔内发生的一切，毫无察觉。

    泡在金身海中的宋越，仿佛有种要飞升的感觉。

    当这些金色能量将他肌肤表面改造完毕之后，继续向内，开始改造起他的筋骨和血液，甚至有大量的金色能量朝着他双肾位置涌去，像是要“度化”那里的暗圣典！

    暗圣典当即做出反击，发出轰鸣，将那股金色能量击退。

    宋越也运行天尊精神法和真君肉身法，进行调整和引导，体内的五脏开始共振，金色能量也渐渐平稳下来。

    当暗圣典爆发的那一刻，外面的齐灵和姜耀先是微微一怔，纷纷皱起眉，相互对视一眼。

    “你有什么感觉没？”齐灵问道。

    “仿佛有我们神族至高经文在轰鸣？”姜耀有些不确定。

    “那就是有了，应该是无敌弄出来的动静。”齐灵脸上露出轻松的笑容，道：“金身海，我也曾在里面修行过，那种来自佛门的至高纯净能量虽然可以铸成金身，同时也会试图度化我们，不过没有真正的佛陀在这里加持，单凭一个金身海，根本没那种能力。”

    管理者有些感慨的道：“这种情况很常见，大多数有资格进入金身海修行的神族天骄都可以轻松将其镇压下去，不过像无敌公子这种，能让至高经文轰鸣的，我还是第一次见。”

    齐灵有些骄傲的微笑道：“不久的将来，你一定会听到他的威名传遍整个神族世界！”

    金身海内。

    宋越宝相庄严，盘坐在那里，浑身上下绽放着璀璨金光。

    脑后还有一道圆环状佛光环绕，强大的佛门经文奥义，从他身上散发出来。

    此时此刻，若有佛门弟子在这里，绝对会有大收获。

    然而占据这里的，却是一群魔。

    佛塔连同整座小须弥山在跟宋越的度人经共振，无尽的能量涌入到宋越肝脏当中。

    金身海本身对宋越身体的强化跟改造，这会儿反倒成了次要的事情。

    十天之后。

    齐灵脸上笑容更加明显了。

    她望着姜耀：“十天了！”

    姜耀深吸一口气，眼中露出赞叹之色：“他或许真的有可能打破那个记录。”

    十一天，宋越并没有出来。

    齐灵和姜耀大喜。

    小须弥山的管理者震撼得说不出话。

    十二天，宋越依旧没有出来。

    齐灵和姜耀已将这里的消息传递给神族的大人物。

    管理者非常清楚，多年之后，神族又要出惊才绝艳的盖世天骄了！

    第十三天，宋越还没出来。

    管理者有点被吓到，这已经不是要出盖世天骄的问题，而是要出现盖世天骄眼里的盖世天骄！

    性质和意义完全不同啊！

    第十四天。

    也到了宋越本次奖励的最后一天。

    有神族大人物传递消息给管理者——他不出来，不许惊扰！

    管理者当然不敢惊扰，正在里面修行的，是整个神族前所未有的超级盖世天骄！

    除非他疯了才会去打扰。

    同时上面有消息传递过来——决不许走漏半点风声，不然唯你是问。

    管理者明白，这是担心一旦消息走漏，这位年轻的神族天骄会被那些人妖两族的真仙后裔给盯上！

    尽管前八关的世界如今已经彻底被他们掌控，无数昔年的真仙后裔如今也都成了普通人，老鼠一样躲藏在地下城中。

    但依旧还是有少部分真仙后裔是能修行的，境界战力还不低！

    那些人虽然活在神族的阴影之下，经常会被狩猎，却也不是一点反击能力都没有。

    真要让那些人知道神族出了这样一个超级的盖世天骄，绝对会不惜一切代价进行刺杀。

    这名来自魅魔族的管理者想到之前族里曾有大人物试图做点什么，犹豫再三之下，还是进行了善意的警告。

    他当然不能提无敌公子十四天都没有从金身海里面出来，只是很隐晦的，警告那边，无敌公子来头很大，已经被神族高层关注到，你们不要轻举妄动，免得误了自身。

    对方并没有任何回应。

    管理者叹息，他能做的也就只有这些了。

    如果那些人还是想要找死，他也没有其他办法。

    金身海内，已无金色能量。

    宋越也有点方。

    感觉自己闯祸了。

    从心情上来说，这当然很爽，简直太他妈爽了！

    我们人族佛门先辈留下的宝贵资源，成全了你们魔族这么多年，想想都觉得很愤怒。

    但从实际情况考虑，心里肯定会有点不踏实。

    经过半个月鲸吞似的狂吸，他不但把金身海中的能量全部吸干了，更是将整座小须弥山中残存的所有佛性彻底给打包带走。

    从今往后，斩神谷试炼的奖励当中，再无金身海这一项！

    他在想，出去之后，要怎样交代呢？

    感觉齐灵和姜耀这两人，肯定会帮着他说话，就怕惊动了魔族阵营的无上存在。

    脱壳看不穿，圆满看不透，但他不敢保证渡劫层级的无上存在还看不明白！

    所以宋越此时心中思忖着，要不要干脆驾驶浮云舟跑路算了？

    但最终他还是没有这么做。

    穿好衣服之后，运行度人经，将浑身上下的金色光芒尽数收敛。

    当他走出佛塔时，被吓了一跳，外面已经站了一大群人！

    齐灵和姜耀两人陪在一名老者身边，见他出来，脸上都露出亲切笑意。

    那老者则面色平静，目光深邃的在审视着他。

    宋越先是头皮一紧，随即索性放开，怕个毛！就算天王老子来了，老子也是蚱蜢族的年轻天骄！

    “无敌，怎么样？”齐灵眼中带着笑意，一脸开心的问道。

    “托姐姐的福，不辱使命，成功铸成金身！”宋越语气沉重的说道。

    “就知道你能成功！你打破了咱们神族的记录！”齐灵笑着说道，随即微微蹙眉：“怎么感觉你不是很开心？”

    “我闯祸了……”宋越看着她，不好意思的说道：“我好像……把金身海里面的能量，全都用尽了。”

    “不可能！”陪同在众人身边的管理者脱口而出，随即冲着那名老者道：“对不起，镇天前辈，晚辈失态了。”

    老者眉梢挑了挑，看着宋越道：“你说，金身海里面的能量没有了？”

    宋越看向他，微微点头。

    齐灵当即介绍道：“无敌，这位是咱们神族无上存在之一……镇天前辈！”

    宋越连忙施礼。

    镇天眯着眼，看着宋越，一双深邃的眼眸当中，仿佛蕴藏着宇宙虚空，他感觉眼前这年轻人有点不对劲。

    倒不是怀疑对方不是神族生灵，而是他看不透这个年轻人！

    据说这位无敌是个主修武道的蚱蜢族天骄，境界应该在分神领域，可战脱壳！

    但这与他所处的领域，差着十万八千里！

    莫说一个分神层级的盖世天骄，即便是圆满那个领域的盖世天骄，在他眼里，也如同透明人。

    怎么可能看不透？

    “你，师从何人？”镇天淡淡问道。

    “晚辈不知师尊大人名讳，只知道师尊曾自号逍遥子。”宋越不慌不忙的回答道。

    “逍遥子？”镇天皱眉，喃喃道：“子……”

    随即他深吸一口气，眼中露出几分震撼之色，心道：莫非这年轻人的师尊，是上古真仙？！

