
　　“呼～～”一道灼热的吐息从高空之中的身影嘴部吐出，即使在这个数万米的呼啸高空，其喷吐出来的体内空气，也是俨然散发着让人惊叹的热度。

　　现在的邱白感觉自己的身体就像是一个火炉一样，全身气血由于双魂核魂力的加持和运转，已然突破到了一个全新的层次。而更重要的是魂力，现在他的体内，两枚同样都是散发金色光芒的魂核，其完全相逆的魂力漩涡此刻以一个十分平稳的状态，相互磨合运转着，在这两个魂力漩涡的交汇中心点处，庞然的魂力不停的从其中传出，充斥着邱白的全身。

　　现在的邱白真真正正的达到了极限斗罗之境，并且达成了目前为止没有任何人可以做到的阴阳互补双魂核。现在的邱白已经是隐隐感受到了一股力量，与其说是力量不如说是瓶颈，这个世界的限制，魂师所能够达到的极限便是九十九级。

　　这个界限是无法依靠单纯的修炼去突破的，因为这是一道天堑，一但将其跨过，达到的便是一个全新的境界。

　　不过此刻邱白虽然可以感受到这道界限，但是却完全没有被限制的样子，在其身体之中，神之气息，破损的神位，以及达到了神之层次的魂骨，种种都是在他的体内跃跃欲试，活跃无比。

　　邱白可以肯定若是自己想的话，瞬间便是可以将这可以称为天堑的界限跨越，晋升至百级的层次，真正意义上达到神的层次。

　　神，这个可以说是斗罗大陆上所有生物都是梦寐以求的境界，现在邱白只要一个念头便是可以直接将其跨越，神的层次距离他不过是一步之遥。

　　不过在感受了一下现在已然是比之前强了了一倍有余的自己的力量，邱白并没有选择突破。从修炼开始起到现在，他一直贯彻着一件事情，那就是稳扎稳打，根基这种东西可以说是十分重要的。

　　一路过来，除了少数特殊情况借助外力提升之外，邱白一直选择的都是通过修炼的方式来提升自己的实力，务必做到了没一分的魂力都是扎实无比。现在的他刚刚突破这个修炼路途上的大关口，必须要好好的巩固一下才行。

　　再者，既然突破神级已经是铁板钉钉的事了，他也是完全不急于这一时了。而且在他看来现在只是达到了魂力的极限，还远远没有达到真正的极限，现在的他还有着凝聚第三魂核的可能。

　　邱白停留在空中，俯瞰着下方的落日森林。

　　“啊！这地方难怪没人到这来，再发展发展加上那几个家伙，根本就是一个新的大凶之地了。”

　　轻声吐槽了一句之后，邱白也是身形一动，一阵音爆之声直接发出，其身影直接便是爆射到了被毒雾笼罩的落日森林之中。

　　“可恶，那个人类小子！给老娘回来，我要把你烧成渣滓！”冰火两仪眼中，烈火杏娇疏可以说是气急败坏的吼道。

　　刚才邱白突然的从泉眼之中冲出，其巨大的动静将大量的冰火泉水也是一同带了出来，极热和极寒的泉水，就如同降雨一般在冰火两仪眼中下了起来。

　　之前便是很是紊乱的灵气环境，此刻由于这冰火雨水的下降，可以说是变得更加的严重了起来。

　　烈火杏娇疏、八角玄冰草还有幽香绮罗仙品，三朵花现在更加卖力的开始稳定着冰火两仪眼的灵气环境。ŴŴŴ.23sk.com

　　谷槞</span>“真是的，那个小子，不要让我看到他，他再敢出现的话，我一定要让他好看！”幽香绮罗仙品也满是怨念的喊道。

　　比起本身就是冰火属性的烈火杏娇和八角玄冰草，幽香绮罗仙品尽管可以一定程度上控制冰火泉水，但也是远远比不上它们的，现在这个混乱的状况，幽香绮罗仙品卖力去干，却依旧有些力不从心。

　　可就在这是一股强烈劲风直接便是从上至下，飞速的向着这个冰火两仪眼而来。这股突如其来的劲风，可以说是横插一手，直接便是让三朵植物魂兽，奋力去维持的环境变得更加的糟糕了起来。

　　随着这道劲风的来临，一个挺拔的身影却是再度出现在了这处秘境之中。

　　“啊！是你这个臭小子！我们好不容易才维持成现在这样，全都让你搞砸了！”看着突然出现的邱白，幽香绮罗仙品也是不住的嗷嚎道。

　　与其相同的，八角玄冰草和烈火杏娇疏两个尽管没有出声，但是从那已然散发出了针对气息的花朵正体之上，邱白也是感受到了，那可以说是十分明显的恶意。

　　对此邱白也是只能苦笑，现在这个样子确实是和他有着不小的关系。

　　“哈哈！抱歉抱歉！马上帮你们搞定。”邱白一边笑着道歉，一边其的一只手抬了起来。

　　下一刻，其一对眼瞳，一左一右分别是闪烁起了红、蓝两色的光芒，下一刻四周的冰火灵气似乎是感受了什么一般，不停紊乱碰撞的灵气，瞬间就如同是时间停滞一般平稳了下来。

　　眼前的这一幕，也是不禁让一旁的三朵巨大花朵有些呆了，作为在这个冰火两仪眼生活了上万年时间的植物系魂兽，即便是它们与冰火两仪眼的气息相当之契合，可也做不到这种事情。

　　如果是在这之前的话，邱白也却是做不到这种事情，可是现在的他，其双腿之上吸收融合了水火两大龙王的魂骨。烈火杏娇疏、八角玄冰草它们尽管一直在这里成长，对这个地方十分亲和。可是就算再亲和，也是比不上水火龙王这两个本来的主人。尽管邱白只是吸收了两个龙王送给他的魂骨，不过其对这个地方的操控能力，也是远远强于幽香绮罗仙品它们的。

　　下一刻，邱白伸出的手掌轻轻一挥，停滞下来的冰火灵气瞬间便是向着这个区域最中心的冰火泉眼处涌去。原本混乱的冰火泉眼，也是在邱白的控制之下恢复了之前的平静状态。

　　周围的混乱状态竟然在邱白的弹指之间便是恢复平静，一直在一旁的幽香绮罗仙品，也满是愕然，不知道该说些什么。

　　邱白做完一切，将手缓缓的放了下来，其目光看向了那平静下了的冰火之泉，眼神中却是有些闪烁浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百一十六章 极限之境（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 