    拍完照，苏阳略有点吃味。

    孙甜甜跑过去，先是拿过手机美滋滋的看了看，又注意到苏阳的表情，给了他一下。

    “干嘛！你不会吃醋了吧！这可是我姐夫！”

    “哪里有！”苏阳摸了摸被打的地方，嘀咕了一句。

    “最好没有，我姐都没吃醋。”孙甜甜轻哼一声，说道。

    她将刚刚苏阳拍的照片好好PO了一波，有一说一，苏阳在自己的调教下，拍照水平那是蹭蹭上涨！

    熟稔的九宫格，孙甜甜很有心机的设置了一波可见范围，随后发了出去。

    没一会儿，朋友圈的点赞和评论就蹭蹭上涨。

    孙甜甜还没点进去就看到红色数字在不断变化。

    点开一看，自己圈子里的那群小婊砸那股酸味百米开外就能闻到。

    “哎呦喂，我想问下这是什么车！”

    “帅哥太帅了！硬甩你家苏阳几条街！咋滴，有想法？”

    孙甜甜得意一笑，统一回复了一下。

    “这是我姐夫，车是我姐夫的兰博基尼，你们没见过就对了。”

    回复简单直接，透着一股子明目张胆的得意。

    但是，相当有效。

    折腾完之后，时间也不早了。

    沈爱国坚持明天要再摆一桌，许文简单客气了两句便接受了。

    沈雯还想留下来帮沈曼这个姐姐一起收拾桌子，结果被文琪劝回去了。

    “姨妈，你们今天辛苦了，接下来就由我来吧！”

    “哎，你这手哪能干这活。”沈雯看看文琪的盛世美颜还有葱葱玉指，觉得这实在是暴殄天物，况且许文在场，她这个娘家人怎么也要表现表现，自告奋勇一下。

    不过，拗不过沈曼文琪母女，最后只好和孙甜甜和苏阳先行告辞。

    临走前，孙甜甜恋恋不舍，手里的神仙水也巨香无比。

    这可真是神仙姐夫，真是让人羡慕坏了。

    打来的车姗姗来迟，沈爱国坐副驾，沈雯一家子坐后排。

    许文问文琪，“烟酒什么的，要不要你舅舅这边？”

    其实买烟酒过来，目前看来主要还是给她这个舅舅的见面礼。

    “你带回去呗！这些也太贵重了。”文琪低声摇手。

    “你跟我客气什么呢？去拿上吧！”

    尊重文琪的舅舅，其实就是尊重文琪一家。

    娘舅娘舅，在她父亲消失匿迹的情况下，这么个舅舅，还是挺重要的。

    于是，文琪心中感动，咬咬嘴唇看着许文，突然一笑。

    于是，沈爱国很懵又很惊喜的被塞上了软中华和几瓶五粮液。

    “这这，这如何使得。”他手足无措，心里却是一阵说不上来的激动开心。

    人家小许，这样的家庭这样的财力，为人果然大气。

    就手里这些，也得好几千吧！

    说好戒烟的他，此刻还有什么原则？那点坚持早就抛到九霄云外。

    出租车缓缓离开，许文站在原地还依稀能看到沈爱国打开车窗冲自己挥手的样子。

    “我们上去吧！”文琪拉了拉许文的手。

    回到家中，沈曼和文琪母女俩开始忙着收拾桌子。

    许文想上去帮忙，结果沈曼态度出奇的坚决。

    那就是不行！

    “小许，你坐，看看电视或者吃吃瓜子，这里交给我了，文琪你其实也不用过来，妈一个人就行！”沈曼一向很要强，围上围裙。

    “那多慢了，一起来吧！”文琪将沈曼推进厨房，自己也围上围裙，接着眼神含笑看着许文。

    “你先随便坐，等我哦，很快就好。”

    许文叹一声，点点头。

    总是做闲人，怪不好意思的。

    文琪快速的收拾着桌上的碗筷，沈曼在厨房里面加紧时间洗碗刷锅。

    许文闲着没事，好好打量着文琪的这个家。

    两个房间在南边靠着阳台，客厅在中间，采光不太行，不过，因为是多层，两个房间不算很小，更难能可贵的是，家里面竟然算是通透的。

    家里面的陈设，说实话很旧了。

    电视是多少年前的老款，还得靠数字电视看节目，和互联网电视根本搭不上边。

    沙发茶几都很旧，是那种最老式的类型。

    家里面连地板砖都没有，更不用说木地板了，整个屋子都是那种老式的水磨石。

    家里的装修还是多少年前流行的那种木质扣板，到处透露着一种九十年代和二十一世纪初的品味。

    不过，虽然破旧，但是干净整洁。

    看得出来，文琪母亲已经在很努力的在操持着这个家。

    家里面井井有条，一点都不乱，到处擦拭的干干净净，很整洁，一点也没有那种杂乱的感觉。

    不远处的阳台，绿植很多，在阳光下焕发着勃勃生机。

    看得出来，文琪的母亲不但心灵手巧，爱干净，还很热爱生活。

    “文琪，你给小许洗水果去，冰箱里有。”

    忙到一大半，沈曼催文琪去洗水果，文琪依言打开冰箱，仔细的帮许文清洗了水果，送到许文身边。

    “你是在努力把我培养成大爷吗？”许文看着送到眼前的水果，打趣了一句。

    文琪完美的身材弯下腰，在许文耳边温柔说道。

    “老爷！”

    许文倒抽一口凉气。

    再想说话，只看到文琪摇曳着身子离开，只给许文留下一个背影。

    许文摇头失笑。

    他年纪轻轻的，可不想过早过上这种衣来伸手饭来张口的老爷生活。

    文琪和沈曼两人配合早有默契，锅碗瓢盆一样一样洗的干干净净。

    没多久，家里面就一片整洁，完全是看不出一点杂乱。

    “文琪，你快去陪陪许文。”沈曼催促道，唯恐将许文冷落下来。

    “知道啦妈！”文琪低声一笑，离开了厨房。

    “要不要去我房间参观？”

    文琪拉起许文的手，向着自己的房间走去。

    走进文琪的房间，许文发现风格和文琪在外面住过的房间是差不多的，一样的整洁中透着淡淡的属于女孩子的淡雅。

    就是这被子。

    许文看着床上的老式被套，觉得很熟悉。

    熟悉就对了，老式绣花被套，满满的年代感。文琪摸了摸被子，眼神有些怀念。

    许文靠着文琪坐下，伸手触摸都被子，有淡淡的温暖，很明显是早晨刚刚晒过。

    “你说，你妈就没问你，我晚上睡哪里吗？”许文明知故问。

    文琪脸上微微一红。

    “你说呢！”

    事实上，沈曼早就隐晦的问过两人到了哪一步。

    文琪虽然没正面回答。

    不过，有些事情也不一定非要亲口说出来。

    至少现在沈曼应该什么都明白了。

    在空无一人的房间里，文琪看了看外面正忙碌着的沈曼，将门轻轻关上。

    午后的阳光从老旧的纱窗照射进屋内，一片昏黄。

    今天文琪穿着一粒小沙子的同款蓝色针织衫，绝佳的身材在蓝色战衣的勾勒下分外动人，许文看了看有着盛世美颜的文琪，忍不住便伸手揽过来。

    文琪紧紧挨着许文，他再想探手，却被她轻轻捉住手。

    “不行，我妈在外面。”文琪略红着脸。

    房间内安静的一根针落地都能听到，耳边是文琪轻柔的呼吸声。

    咚咚！

    房门被轻轻敲响。

    文琪仿佛受了惊吓一样浑身一颤。

    “妈！”

    沈曼在门外轻咳两声。

    “那个，你和小许在家，妈去一下门市。”

    “好的。”文琪故作镇定，听着沈曼的脚步声渐渐远去。

    等到关门声传来，文琪锤了许文一下，红着脸轻声解释。

    原来，文琪母亲在家附近的小街上租了一个很小的门面用来卖盐水鹅。

    现在一切都刚刚起步，还不知道好不好卖。

    “放心吧！阿姨的盐水鹅味道我尝了，真的很好吃，至少我在海城大街上尝过的盐水鹅，还没有一家及得上今天吃到的味道。”许文安慰了文琪两句。

    文琪点点头，屋子里又重新归为平静。

    此时此刻，在这个房间里，一切都透着新鲜感。

    不过，许文还是分得清场合的。

    此刻屋子里温暖而昏黄，到处透着昏昏欲睡的味道。

    再加上许文喝了酒，此刻有些微醺。

    于是，两人轻手轻脚的更衣钻进了被子里，鼻间萦绕着淡淡太阳的气息。

    这味道很熟悉，许文记得学生时代每回周末从学校回家，被子被赵玉珍晒过，自己晚上钻进去的时候，就是这种味道。

    早年所谓尘螨的烧焦味早已经被辟谣，科学的解释是这种太阳的味道确实是纺织品在阳光下产生的光化学反应。

    所以，放心闻吧！和尘螨无关。

    两人窝在黑咕隆咚的被窝里面，闻着太阳的味道，许文的手被捉了好几回，终究没太过分，再加上淡淡上头的酒意，两人打闹了一阵子，便抱在一起睡着了。

    这一觉许文睡得相当沉，再醒来之后，已经看到淡淡的夕阳洒在房间角落。

    许文坐起身来，愣了愣，有一瞬间的空白，随后才反应过来，自己这是在双湖县，在文琪的老家中。

    侧脸看看文琪，睡得正香甜。

    许文没忍心叫醒文琪，轻手轻脚的起了身。

    他还没来得及好好打量屋里面的环境，这里的每一个细节都有文琪成长的痕迹。

    海报，相框，照片里还带着青涩的面孔。

    许文微笑着打量着这一切，静悄悄的出了房间，关上房门，想让文琪继续睡一会儿。

    屋子里面静悄悄的，显然文琪的母亲还未回家。

    圆桌上空空如也，中午吃饭的痕迹已经被完全清理干净。

    家里面就算没有男主人，一切也都被沈曼料理的井井有条。

    不过，很多东西都旧了，旧到可以报废都没舍得更换。

    微波炉还是多少年前的老款，灶台一看就是早已经更迭过多少代的老产品。

    在这个家里面，说是九十年代都有人相信。

    不过，也有新的产品。

    许文就看到了一些小家电，一看就是文琪的手笔，还有一款智能音箱连着电源，想必文琪不在家时，这个玩意儿有时候也能聊胜于无。

    许文看了看另一个房间的阳台，阳台外是一棵有点歪着的树木。

    他信步走上阳台，看了看几盆生机勃勃的盆栽，惬意的趴在阳台上，看着外面的景致。

    双湖的天空，一样很蓝啊！

    正欣赏着窗外的景致，许文手边的手机响了起来。

    他看了一眼，是田夏的电话，便顺手接通。

    “嗨，小许同志，今晚有空不？”田夏的嗓音听起来轻快带笑。

    许文笑了笑。

    “我人今天没在海城。”

    ···

    沈曼是过来人，知道年轻人的心里想法，自然不会不识趣的待在家里碍眼，索性便不打扰文琪和许文，下午直接选择了出门。

    顺便，去了一趟刚租下来的门店。

    门店很小，前几天刚换了门头，叫一品香卤菜。

    一切都刚刚起步，也没有太多卤味，主打的还是沈曼从她父亲那里学来的盐水鹅手艺，听说她父亲年轻时候，一手盐水鹅在当地也算是出名的美味，很是红火了一阵，就靠着这一手将她们兄妹三人拉扯大。

    现如今，沈曼女承父业，也算是将父亲的手艺发扬光大了。

    不过，一切都还刚刚起步。

    目前店里里里外外都只有沈曼一个人操持，

    浸泡老鹅，调制卤水，盐水腌制，再到起锅焖煮，全部都是她一个人，一套流程下来，整个下午的时间也差不多了。

    看看时间，沈曼匆匆将小店收拾好，骑上小电动三轮车，顺路买了点爽口的蔬菜，准备晚上做给家里那俩人吃。

    回到家楼下，看看时间，已经是五点半了，也不知道两个年轻人起没起床。

    沈曼笑着摇摇头，对一切心知肚明。

    小年轻，精力充沛着呢！

    将电动三轮车在楼下锁好，准备上楼的时候，看到几个年轻人远远的看着小许的车，还时不时的拍照，经不住摇头一笑。

    就这车就要四百多万，直到现在她都有一种不真实感。

    她脚步放轻，轻声开门，唯恐打搅到家中的两个年轻人。

    进了家门之后，一眼就看到文琪的房间门还是紧闭着，不过，却隐隐能听到小许的声音。

    沈曼将菜放下，才发现是许文站在阳台上，正打着电话。

    “好了好了，我回去陪你。”许文背对着客厅，声音略轻柔，一听就是哄人的语调。

    沈曼步子一顿，表情微微愣了愣。

    他这是在和谁打电话？似乎是个女孩子？

    她有些出神的看着许文的背影，顿时有些心事重重。

    许文收起手机，回头看到了沈曼还站在房间门外，微微一笑，自然的说道。

    “是阿姨啊！您回来了！”

