    她礼貌地问。

    　　beta犹豫了一下，还是决定劝一句，他张了张口说：“你是要跟顾朝告白吗？”

    　　苏瓷抿唇，思考了一下。

    　　如果她要跟这个aphla在一起的话，算是告白吗？

    　　beta却是当她是默认了，他不由得有些紧张了起来，深呼吸一口，担忧地说：“顾朝不喜欢omega，尤其是柔弱的omega1，而且..而且他脾气不太好。”

    　　很多omega跟对方告白后，都会承受不住羞辱，然后哭着跑回来。

    　　苏瓷听到这句话眨了眨眼眸。

    　　然后她低头想了想，又问：“那他喜欢aphla吗？”

    　　beta一下子就惊呆了！

    　　以前不是没有人说过这样的话，但是下场一般都很惨。但是少女，竟然敢这样就说出来了。

    　　他连忙看了看周围的人，否认地说：“不是的。”

    　　苏瓷哦了一声，又问:“那他喜欢beta吗？“

    　　beta听完，开口道：“那就更不可能了，beta那么普通，怎么可能会有优质的aphla喜欢呢。”他有些黯然地说。

    　　“而且，omega就更不可能喜欢了。”

    　　苏瓷不说话。

    　　好一会儿，她才用那双水盈盈的大眼睛看着对面的beta说：“在我眼里，aphla，omega，还有beta都是一样的。”

    　　事实上，苏瓷也不知道为什么要分化的那么清楚。

    　　而beta听到这个言论，则是惊呆住了。

    　　他没想到少女会说出这样的一番话来，一时间心情有些激动，呼吸有些急促的。

    　　语无伦次地说：“谢谢，这是第一次有人帮我们beta说出这种话。”

    　　至少在这个学校里。

    　　苏瓷有些不太明白为什么她说了事实，对方的人一副很激动的样子，甚至想握住了她的手。

    　　但是有一个人更快的将高大的身影站到了她的面前，然后那双幽冷冷的眼眸盯着对面的beta，桀骜不驯地冷笑道：“你很大胆嘛。”

    　　这个beta见到眼前的人，神情有一瞬间的空白。

    　　他怎么也没有想到，他们刚才的主人公竟然会出现在这里，一时间有些结巴地说不出话来，只能重复着一个字：“顾...顾...”

    　　苏瓷只觉得这个声音有点耳熟，好像在哪里听过。

    　　而且对方很高大。

    　　aphla一般都很高大，而omega的体型就比较娇小了。

    　　少女抬起手指，戳了戳对方的腰。

    　　顾朝反应极大的弹跳开一步，随即眼神有些恶狠狠地瞪了过来，表情狠戾：“你做什么？”

    　　少女需要仰着小脸，才能看到对方全部的样子。

    　　她瓷白漂亮的小脸看上去有些糯叽叽的，

    　　让人不由得想上手捏一下。

    　　苏瓷想起来了，面前的少年是之前问路的那一个。

    　　但是很凶。

    　　苏瓷皱了一下小眉头，最后还是决定无视。

    　　而顾朝也没有想到，自己竟然会得到了少女的无视。

    　　他看着对方漂亮圆圆的眼眸盯着他看了一眼，然后几乎是没有犹豫的转身。

    　　心中不由得涌现出一股怒火。

    　　然后伸手抓住了少女的手，道：“你没看到我吗？”

    　　beta并不知道这是什么情况，但他看到aphla发火的模样，一时间也有些吓到了。要是换成平时的aphla，说不定会怜香惜玉。

