    第50章 借刀杀人

    第二天，玄心来到河边蹲下，施放第一灵术，实时探查着周围的情况，保证安全，米利暗和黎白也护在她的两边。

    她从腕表中取出百香灵果，通过风属性控制，一道风刃划出，百香灵果上留下一道小口子，一滴汁液顺着口子流出，滴入河流当中，顿时飘香四溢，一股浓郁的香气向四周散发开来。

    百香灵果不仅可以大幅提升灵力，而且它最大的特点就是香气，只需要一滴，方圆十几里都可以闻到其香气，久而不散，若是遇水香气更是容易散发。

    玄心他们不敢怠慢，立即收起灵果躲了起来，不一会儿，河流两旁的森林里就发生了剧烈骚动，大批的灵兽蜂拥而至，顺着河流朝瀑布方向冲来。

    而洞穴中的灵夔自然也发现了百香灵果的气息，正准备去洞口探查，就发现一群灵兽冲了过来，见它们准备要冲进瀑布，灵夔立即从瀑布后面探出头来，嘴中汇集巨大灵力，头上的独角也产生了强大的电流。

    随着灵夔口中的灵力完全成型，它猛然朝着前方大声怒吼，带有雷电之力的巨大光束随之发出，昨夜深长的巨大沟壑再次出现，好多灵兽随之消失，但也有躲开或者硬抗生还的。

    灵兽们似乎有些畏惧，但是还是不断地一点一点的向灵夔挪移，而且在不远处，还有好多灵兽在不断赶来，灵夔为了守住灵果，于是再次攻击。

    它仰天长啸，声音震耳欲聋，顿时乌云密布，突然一道闪电落下，正好击中灵夔的独角，而灵夔似乎一点事都没有，反而全身还充满了雷电之力，特别是那只独角，上面凝聚了好多雷电能量，甚至形成一颗小型的球形闪电。

    它将球形闪电朝着前来的灵兽发出，闪电一接触到灵兽瞬间爆炸，电流也随之散开，对周围的灵兽造成了强力的麻痹效果，原本一些速度极快的灵兽也不禁变得行动艰难。

    而灵夔没有停止攻击，开始通过头上的独角发出一道道闪电攻击周围的灵兽，而其他灵兽虽然没有它年限高，但也奋力攻击，试图进入瀑布后面偷走灵果，但始终没有灵兽成功，都被灵夔一一击退。

    旁边躲藏的黎白三人依靠以斯帖的防御力，躲过了一次又一次攻击的余威，他们一旁观察，短短不到半天时间，随着灵兽不断被斩杀，手上腕表的积分增加到了相当高的分数。

    玄心向黎白赞叹道：哥，你这招借刀杀人效果太好了，不过幸好这是虚拟世界，要是现实世界可就真的是生灵涂炭啊。对了哥，我一直有个问题想问你，为什么那只灵夔不自己把果子吃了？

    黎白说：一开始我也在想，后来依照它的年限和它的守护状态推测，它应该是和其他灵兽一样，在为自己的大限做准备，依照时间计算，如果这三颗百香灵果能够在它突破时吃下，应该可以帮助它顺利渡劫，所以它一直在等待守护。

    玄心说：原来如此，哥，你看。

    玄心手指向灵夔，黎白看到，在灵夔的强力攻击下，其他灵兽开始因为畏惧纷纷后退了，而灵夔也显得有点力竭，身上甚至还出现了一些伤口。

    看着灵夔艰难的回到洞穴中，黎白的心里产生了前所未有的罪疚感。

    他叫玄心把灵果给他，并且说道：你们跟在我身后，进入洞穴中后，如果我有什么不测，你们就立即逃跑。

    玄心刚要说些什么，但看到黎白坚韧的眼神后，低下头答应下来。

    黎白缓缓的走向灵夔，而灵夔自然也看到他，但因为自身受伤过重，身体透支，所以只能有些怨恨的看着黎白，其他的什么也做不了。

    黎白拿出灵果，向灵夔缓缓走去，在离灵夔不远的地方将灵果放在了地上，然后又从腕表当中取出他所有的灵力植物放在一旁。

    他看向灵夔说：对不起，我们利用了你，虽然这里是虚拟世界，我不知道你是否有灵智，也许此时我做的这些没有意义，但希望你不要怪罪我们，这些可以帮你疗伤，恢复灵力，灵果我们也只划开一小点，你可以直接服用。

    说完，就要转身离开，而灵夔发出了一声低吟，似乎是在叫住黎白一般。

    黎白回过头，灵夔吹了口气，竟然将灵果吹到黎白的面前，并且朝着黎白抬了下头。

    黎白问道：你是原谅我了吗，这个灵果你是送给我吗？

    灵夔没有对黎白表示什么，而是将黎白留下的灵力植物吃下，转向一旁趴卧在那里，灵夔的身体以肉眼可见的速度在恢复着。

    黎白立即向灵夔深深鞠了一躬，并大声道谢。

    说完就叫上玄心米利暗离开了洞穴。

    米利暗对黎白说：白哥哥，你真善良，我感觉自己好幸运，能够遇见你们，对了，现在这颗灵果我们该怎样处理啊？

    黎白说：如果这不是虚拟世界，那我绝对会好好报答它，来表示自己对它的亏欠，至于这颗灵果，当然是物尽其用了，毕竟考试还没结束呢！

    (本章完)

