    系统瑟瑟发抖：【……宿主，我害怕。】

    谢时竹吞了吞口水，紧张兮兮道：“我也害怕。”

    系统思考几秒说：【宿主，不是说今晚是你的死期吗？现在还是下午，没事你还能活几个小时。】

    谢时竹：“……”闭嘴吧。

    她扯了一个笑，赶紧将手上的羽毛扔在地上，为了不让宋砚看出异样，她硬是忍着恐惧比划道：“妾身得知王爷每天需要沐浴，所以在这里打扫卫生……”

    谢时竹也不知宋砚有没有相信她。

    宋砚在看完她的手语后，薄唇微微一笑说：“嗯，待会要去府外放河灯，先不用打扫了，你是本王的妃子不是仆人，这种事以后不用你亲自动手。”

    他说话时，眸底含笑，薄唇轻轻勾了一个弧度。

    不仅没有一点想要刀她的意思，甚至连话中的意思都在提醒她是妃子身份，不用做仆人的活。

    随便换作一个女人，难免会掉进这个温柔陷阱。

    谢时竹装作一脸感动，双手快速比划道：“王爷，你这里没仆从打扫，妾身作为你的妃子，想让王爷沐浴时的环境更加干净一些，做这些不会觉得累。”

    闻言，宋砚脸上闪过诧异，很快消失不见，

    宋砚沉默几秒，说：“你先去准备吧，待会与王妃几人得出府一趟。”

    听他的话后，谢时竹微微欠身，然后转身急匆匆离开。

    她走路的时候，感觉到宋砚的视线，灼热又诡谲。

    谢时竹双腿发软，心想，不会吧，她已经尽量让自己看起来是个好揉捏的软柿子。

    这宋砚还有想要杀她的心？

    谢时竹从莲花池离开后，几个仆人正在准备着河灯与糕点。

    其实外面也有卖这些，但是由于王府穷酸的原因，买不起。

    这些得自己做出来，然后带出去。

    谢时竹看着几个仆人蹲在地上，将纸灯做成荷花的样子，然后又在花蕊中心放上一根蜡烛。

    她也加入其中，跟几个仆人一样蹲在地上，制作着河灯。

    府中的丫鬟与仆从也没和这个妃子接触过，近距离看，才发现北漠的公主，皮肤白皙细腻，眼睛明亮，樱唇格外好看。

    她们赶紧抢着帮她干活，谢时竹手上的东西被丫鬟与仆从瓜分的很是干净。

    没一会儿，天色已黑。

    府中的几位王妃和王爷还有一些丫鬟仆从，一起出了府，来到了集市。

    这会正是热闹的时候，周围人来人往，

    谢时竹跟在人群后面，刚走了几步，身后传来一股力量，直接拽着她的胳膊，将她脱离了人群。

    她一愣，赶紧转过头。

    宋文彦正站在她的身后，一只手紧紧捏住她的手腕，唇角上扬着似笑非笑的弧度。

    谢时竹眼睛泛起迷茫，似乎不解宋文彦为何一直与她纠缠不清。

    此刻，跟她一起的王府众人已经从她的视线里离开。

    脱离了队伍，谢时竹很是焦急，面容有些苍白，然后看着宋文彦，突如其来地有些生气，双手飞快地比划道：“太子，你为何一直纠缠我，当初是你拒绝了和亲……”

    还没有比划完，太子脸上闪过一丝无奈，突然开口道：“本王是太子，很多事情身不由己。”

    说完后，谢时竹微怔，眸光有些呆滞。

    身后传来咳嗽声，谢时竹突然浑身僵住，大气也不敢喘。

    而面前站着的太子看向她身后的人，脸上露出些许不屑。

    宋砚轻轻一笑，看着两人后，表情跟平时一样，温文尔雅，温柔道：“谢时竹，该放河灯了。”

    谢时竹差点哭了，毕竟她这几天努力地向宋砚证明自己是他的人，跟太子一点关系也没有。

    好了，现在功亏一篑了。

    今晚死定了。

    谢时竹突然不想挣扎了，是死是活无所谓。

    她扯了一个笑，转身看向宋砚，点了点头。

    然后推开了太子拽着她胳膊的手，赶紧往宋砚身边走去。

    宋砚微微颔首朝宋文彦打声招呼，然后眉眼温和地看了谢时竹一眼，带着她去了河边。

    两人到了河边，四周都是人。

    谢时竹蹲在河边，一个丫鬟递给了一个荷花灯，灯芯已经被点燃。

    她刚接过，宋砚笑着说：“放河灯是给予思念，你自从来到彦国后，就再也没有回过北漠，想家吗？”

    谢时竹一点都不想，但为了迎合宋砚的话，她眼睛湿红，将手上的河灯小心翼翼放进水里，用手拨了拨河水，才让自己的河灯逐渐随着波流远去。

    她点了点头，低下脑袋一言不发。

    宋砚看着她的侧脸，女人的睫毛很长，微微垂下很是无辜，而鼻梁精致，鼻尖有一颗很小的痣，贝齿咬着樱唇，似乎在克制着对北漠的思念。

    他突然有些于心不忍。

    周围放河灯的人有很多，谢时竹抬起脑袋时，突然看见对面岸边的一个女子。

    对方穿着粉色的衣裳，头发挽起，一张脸格外美艳动人，身边的路人止不住往女子脸上看去。

    谢时竹一眼就能看出，这就是女主角谢惜。

    不过，出现得有点早，她还没死呢。

    难道是她快死了，谢惜来接替她吗？

    谢惜似乎也发现了她，放下手中的河灯，站在对面跟她挥手，还用口型喊道：“姐姐。”

    谢时竹猛地站起身，想要同样打招呼，突然身后有人踹了她一脚，直接将她踢进了水里。

    谢时竹：“……”哪个老六，竟然玩这些阴招？！

    谢时竹掉下水后扑腾时，看见岸边的几个人。

    其中就是晁兰，她嘴角勾着轻蔑的笑。

    而她身边的跟班姝妃双手叉腰，明显就是把中午发生的事情告诉了晁兰。

    然后让晁兰为她做主。

    好啊，这就把她踢下了水，老虎不发威，把她当做KTV？！

    系统：【……】

    忘了，岸边的人还有宋砚他们，她还是先扑腾两下吧。

    忽然有人下了水，紧接着又有第二声落水音。

    谢时竹不用想就知道是太子。

    如果没有猜错的话，太子是喜欢她的，不过由于皇上的原因，估计没办法与她和亲。

    所以，救她的是太子。

    按照剧情来看，她死后，太子不会是把谢惜当做她的替身吧，然后接触下来，彻底喜欢上谢惜。

    宛宛类卿的剧情简直是烂大街。

    谢时竹在水里挣扎的时候，落入一个怀抱中，男人身上有着淡淡的药草味，她微微一愣，抬头看向抱着自己的人。

    不是太子，而是杀死她的宋砚。

    宋砚虽然虚弱，但下水还是没有问题，他看了谢时竹一眼，又抱着她从水里游到岸边。

    岸边的丫鬟与仆从赶紧将谢时竹捞了起来，又纷纷合力将水里的王爷拉了上来。

    宋砚浑身湿透，本来就患有隐疾，入水后，身子更加虚弱，痛苦地咳嗽了几声。

    水里的太子微微皱眉，又看着岸边的宋砚与谢时竹。

    他脸色阴沉，心有不甘地游到岸边，从水里猛地出来。

    *

    丫鬟拿出手帕给谢时竹擦了擦脸上的水，担忧地说：“王爷，要不要去附近的医馆？”

    宋砚点了点头，扶住了谢时竹的腰，轻声地说：“本王带她去附近的医馆。”

    刚说完，谢时竹立马脸色苍白下去。

    没错，时间到了。

    宋砚不会是在去医馆的路上，顺便把她解决了吧？

    谢时竹赶紧抓住丫鬟的胳膊，摇晃着脑袋，意思是不用。

    如果刚才宋砚救自己是为了在太子面前演戏，那现在就是准备动手了。

    宋砚有些不解地看着她，随后薄唇勾了一个好看的弧度轻声说：“走吧。”

    谢时竹扯了一个笑容，朝宋砚比划道：“王爷，王府本来俸禄就少，妾身不过是掉进了水里，没有大碍，不要浪费银两。”

    说完后，宋砚看着她的眼神有些变化，柔声道：“身体比银两重要。”

    他们这一出落在丫鬟与几个妃子眼里，变成了恩爱。

    我为你排忧解难，你为我身体着想的互相体谅。

    宋砚牵起她，从河边离开。

    她走的时候，谢惜想要跟上去，却被身边的丫鬟制止住，小声说：“公主，现在不能出现在锦公主与贤王的面前。”

    谢惜担忧地垂下眼睫，心里满是对姐姐的忧虑。

    *

    在路上，谢时竹看见了宋砚另外一只手细微的动作，紧接着瞧见一根很细的针从宋砚指尖露了一点。

    谢时竹瞬间腿软了。

    系统愣了愣，带着哭腔地说：【宿主，呜呜呜不要啊。】

