    “哈哈哈!”

    “感谢诸位前辈，以及同道来参加在下与殷小姐的婚礼!”

    王猛站在大厅外面，大声笑道。

    几位阴阳天宫阳部的长老也抱拳向着各方势力之人道谢!

    不过，阳部部首却是没有在这里出现，以他的身份，自然不会轻易露面!

    大厅内的各方势力之人，不管心里是怎么想的，此时也都笑呵呵的回礼!

    场面一阵热闹和谐。

    角落，叶浪斜眼看着王猛以及一众阳部之人，内心不断冷笑。

    “继续蹦跶，就你还想娶老子老婆，待会看你怎么在老子面前跪下!”

    叶浪心中暗道，他非常清楚那块宫主令牌的作用，再加上阴阳天宫内并不是没有人认识他，所以他有自信不会翻车!

    因为他的背后，站的是阴阳天宫的圣人老祖!

    而此时，随着王猛等人进入大厅，婚礼也正式开始!

    一阵香风飘进大厅，殷嫣然在几位侍女的搀扶下，来到了大厅之内。

    王猛眼神接触到殷嫣然的刹那，顿时亮了起来!

    他在此之前，完全没有见过殷嫣然，只听说她长相极美，但到底是什么样子，还并不确定!

    这一下见到真人，顿时让他心中猛动了起来!

    一身阳火都有些压制不住了!

    大厅内，各方势力之人见到殷嫣然的容貌，也不由议论纷纷了起来。

    “这就是殷家那女娃?确实有沉鱼落雁之姿!”

    “听说修为也是帝境，殷家这次可是下了血本了!”

    “话不能这么说，王猛毕竟也是中天域顶尖的天才……”

    “……”

    大厅内，殷嫣然神色毫无一丝喜色，只有在见到角落里的叶浪的时候，脸上浮现一丝担忧。

    叶浪偷偷给了她一个安心的眼神。

    这时，殷淳和一位叶浪没见过的强者，联袂出现在了大厅之中。

    坐到了主位之上!

    “今日老朽很高兴，能与阴阳天宫成为亲家!”

    “希望以后两家能够互帮互助，共同发展!”

    殷淳话里有话的笑着道。

    他旁边，那老者，也就是阴阳天宫阳部的部首，站起身笑了一下，道：

    “自然!”

    “时辰到，请两位新人并排而站!”

    这时，有主持婚礼之人，大声开口道。

    王猛闻言，便站到了大厅中央，不过殷嫣然却是迟迟未动!

    良久……才缓缓迈动脚步。

    主位上的殷淳，脸色这才恢复正常。

    “等等!”

    “这场婚事，我不同意!”

    叶浪眼神在场中扫视一圈，见人已经差不多到齐，阴阳天宫的人也都到了之后，站了出来，大声喝道!

    殷嫣然的脚步顿时一颤，随即猛然回头看向叶浪，拼命的摇头!

    而此时，随着叶浪话音落下，大厅内之人顿时全部愣住!

    两大霸主级的势力联姻现场，竟然会有人敢破坏?

    而且还是区区尊境武者，这是……不要命了?

    “大胆，还不赶紧将他带下去!”

    殷淳脸色无比难看，连忙摆手道。

    下一刻，一道气息强横的身影顿时自虚空之中出现，伸手党将叶浪抓去!

    这人都是暗中监视叶浪的殷家强者，实力强横无比!

    出手之下，叶浪只感觉身周的虚空完全凝固，他根本无法使用任何手段!

    甚至连放出魔傀都做不到!

    “极寒冷却!”

    叶浪心底暴喝一声!

    下一刻，所有攻击消失，叶浪感觉恢复了自由!

    咻!

    随即，叶浪连忙趁机闪到殷嫣然身旁，将她拦在自己身后。

    “我说了，这场婚事，我不同意!”

    叶浪掷地有声道。

    他身后，殷嫣然看着面前的叶浪，只觉内心安稳无比!

    “也罢……既然他都不怕，那今日便是死也要跟他在一起!”

    殷嫣然默默做了决定!

    “找死!”

    主位之上，殷淳猛然站起，一股恐怖到了极致的气势自他身上出现!

    就要强行出手，将叶浪绞杀!

    殷嫣然见状，连忙站到叶浪身旁，俏脸满是坚定：

    “要杀他，先杀我!”

    殷淳气势不由一顿，杀了殷嫣然，谁去跟王猛联姻?

    而此时，坐在殷淳身旁的阳部部首，眼神却是一直在叶浪身上游走!

    这人……给他一股极其熟悉的感觉，似乎曾经见过!

    阳部部首名为天阳子，此时正穷搜自己的记忆!

    与此同时，大厅之中，那玄阴子在见到叶浪的刹那，脸上就出现震惊、凝重、还有意外等神色!

    “他是何人?”

    主位上，天阳子在记忆之中，找到了叶浪到底是谁，脸色也变得凝重了起来!

    只是，他心中却还是有些不敢确定，不由问了一句。

    殷嫣然闻言，环顾大厅，眼神没有在王猛身上停留半秒，声音清冷道：

    “他……是我男人!”

    “今日，哪怕是死，我也不会嫁给王猛的!”

    既然做了决定，殷嫣然就不会再拖拖拉拉，直接了当道。

    叶浪闻言，不由带着些惊讶的看她一眼。

    殷嫣然在大庭广众之下承认他们的关系，倒是让他略显意外。

    而此时，殷嫣然说完之后，大厅之中又是一片哗然!

    “这是什么情况，怎么殷嫣然已经有了男人，还搞什么联姻?”

    “说实话，我也没看懂，我只知道王猛现在很难!”

    “大婚之日……新娘说她早就有男人了……这确实有点难……”

    “我估计那男的今天是不能活着走出殷家了……”

    “……”

    各方势力之人，暗中议论道。

    而正如他们所说，此时的王猛的确快要气炸了!

    殷嫣然竟然有男人了，而且还只是区区尊境武者!

    这简直是对他的侮辱!

    “狗男女，找死!”

    羞怒之下，王猛已经顾不得什么联姻，就要对着叶浪二人出手!

    “王猛，你好大的胆子，竟敢对我出手!”

    然而这时，叶浪确实突然一声爆喝，气场全开之下，直接将王猛心神冲荡，一时愣住!

    下一刻，一道黑白相间，散发着诡异气息的令牌，出现在王猛面前!

    后者顿时又是一愣!

    这令牌不是……宫主令牌?

    怎么会在这人手中?

    “新宫主……果然是你!”

    这时，那玄阴子在见到令牌之后，心中顿时完全确定叶浪的身份!

    连忙自人群之中跃出，带着阴bu众人来到叶浪身后，躬身拜道：

    “阴bu部首玄阴子，拜见宫主!”

