    “难道是她？”

    众人愕然地看着沐夏，这就是荣苍口中妖王岛阵营的丹师？

    这也太小了吧？

    看着还没那乔大小姐厉害，行不行啊？

    “是我，妖王岛的丹师。”沐夏轻笑点头，走到了参加争夺的炼丹师中间。

    “噗嗤！”

    乔大小姐发出了一声蔑笑。

    “徒儿，你认得她？”穆阴问道。

    “回师傅的话，这位秦丹师可厉害着呢，五日前刚刚在南水分会，考核了五品丹师！”

    “五品？”穆阴不屑地嗤笑。

    要在平时，一个这么年轻的五品丹师，自然要引起轰动的。

    可有了荣苍之前的那番话，他们还以为是多了不得的炼丹师，再看沐夏就有点不够瞧了。

    “荣苍，你是傻了吗，自己不上阵，找了个小丫头来替你丢脸？”穆阴出声讽刺道。

    荣苍哼一声：“你管得着么，等比试完了，不知道是谁丢脸。”

    “荣会长，这……”元战低声犹豫道：“这个姑娘，真的能行？”

    “反正由我上阵，是一定斗不过古沧海的。”荣苍摇头道，他也不确定沐夏行不行，但肯定比自己厉害就是了。

    “可是……万一古沧海自己炼丹失败了，您和穆丹师还有的一争，这个少女的话……”

    “哈哈，如果古沧海炼丹失败了，那就必然是秦丹师拔得头筹！”

    荣苍大笑着说完，元战等人皆是一愣。

    再看南水分会的炼丹师，居然人人点头，一脸“肯定如此”的表情。

    “小姑娘，你是秦丹师吧？”

    这时便听古沧海出了声。

    他盯着沐夏，淡淡地说道：“听说丹盟的南水分会，出了一个丹道天才，年仅十九岁。以五行之火炼丹，五品丹可炼制出满丹特等。更习得早已失传的神识炼丹之法……就是你吧？”

    “嘶！”

    “原来是她！”

    “我听说过她！还以为是谣传呢！”

    顿时人人再看沐夏，表情变得完全不一样了。

    就连穆阴都是瞳孔一缩，面带了忌惮凝重之色。

    “原来姑娘就是秦丹师，如此不凡，本圣子佩服！”圣子满目异彩地笑道，眼中更带了三分志在必得之意。

    他本就对沐夏有兴趣，现在更视她为囊中物了。

    “一会儿你会更佩服呢。”沐夏慢悠悠道，面纱下笑的像个小狐狸，转头去看元墨。

    “可以开始了？”

    “可以。”元墨琉璃色的眸子微顿，被这笑意盈盈的杏眼，看的心跳微微加速。他压下这种莫名的情绪，宣布了规则。

    “一切不限，以最终出炉的丹药品阶为准。”

    “最高者胜。”

    “若有相同品阶，则用时更短、成丹更多、品质更好者胜。”

    很公平的规则。

    顿时一方方炼丹炉被取出到地面上。

    沐夏也取出了自己的丹炉。

    她用的这一方，是五品丹师考核后丹盟奖励的，不算差，但在这些五花八门的名贵丹炉中，也绝对算不上好。

    目光扫过已经开始熔炼的穆阴和古沧海，她皱了皱眉，有点犯难。

    “怎么秦丹师还不开始炼？”

    元墨身后的一些年轻人着急地说道：“时间也是胜利条件啊，秦丹师出什么状况了？”

    “糟了！”荣苍一拍脑门：“秦丹师的灵药等级不够！”

    “什么意思？”

    “古沧海炼制的是八品丹，秦丹师要想胜过她，起码也要炼制相同的丹药。我们走的急，也没料到会有这一出，根本没准备八品灵药啊！”

    荣苍苦笑道。

    八品灵药多么珍贵，每一株都是小灵域里凤毛麟角的存在！

    就算整个南水分会，千百年底蕴，也只有藏宝阁里有那么两株，平时根本是不会去动的！

    “那怎么办？”元战焦急道，忽然看见元墨的手中，出现了一枚散发着幽光的小圆球。

    这小光球一出现，恐怖的能量便冲天而起，笼罩住整片枯寂岭的上空！

    所有人都惊骇地看来。

    “内丹！”

    “起码元婴大圆满的妖兽内丹！”

    “甚至可能……是半步化神的妖兽……”

    人人目露凶光，满是贪婪之色。

    但看到这枚内丹是出自妖王岛元墨的手中，又生生把这贪婪给压了下去。

    元墨握紧了手中内丹：“秦丹师！”

    “不可！公子！”

    元战等人脸色大变：“公子三思啊！这枚内丹太贵重了！我们损失了多少人手才得到，是要去丹盟求‘丹皇’炼制的！如果她炼制失败……”

    “丹皇也不一定能成功。”元墨沉声道：“父亲说过，丹皇也只有百分之三十的成功率。”

    “可是她……”

    “我有一种感觉，她可以。”

    元墨道，眼中带着三分苦涩：“试试看吧，丹皇要的价码，我们妖王岛承受不起。妹妹，不能再等了……”

    元战便不说话了，虎目含着泪。

    元墨走上前：“秦丹师，拜托了。”

    沐夏将内丹接过来，一入手便知道，这一枚内丹，是专门修复灵魂的。

    在需要的人心中，怕是一万条幻息晶矿，都比不得它贵重！

    “你愿意相信我，我便给你个惊喜好了。”沐夏侧眸一笑，将内丹丢入了炉中。

    这一笑映入元墨的眼。

    阳光下，少女眉眼如画，何等动人。

