    宫野志保眼神微微一变。

    他觉得眼前的家伙像极了一个骗子，但是给她的感觉又不是组织里面的人。

    他接近自己的姐姐肯定是有什么企图。

    而此时的宫野明美，就像是什么都没有发现一样。

    “诶！那真的是好巧啊！我现在其实也将名字改了，现在叫做广田雅美。”

    “缘分真是妙不可言，果然明美你还是.......”说道了这里，东野不二突然意识到了什么。

    “不对，现在是雅美了，还是和以前一样呢，给人的感觉还是这么美丽大方、温柔善良呢！”

    本来想赶人的宫野志保听到了，这个可疑的家伙说道了自己姐姐的小时候。

    瞬间提起了兴趣。

    宫野明美听到这话楞了一下，有点伤感，但面色还是微微一红道。

    “我那有你说的那么好，倒是你，变得真多，以前你可是隔三差五的打架呢？一点都不学好，现在居然变成了日卖电视台的金牌记者了。而且连说话都变的温柔了呢。”

    “其实，那个时候我就是故意经常将自己弄伤了，那个.......”

    此时的东野不二有点尴尬的挠了挠头，看着明美，显得有点局促。

    而这个时候的明美露出了，和煦的微笑。

    但是一边的宫野志保露出一副了然的神情，还带着一丝戏谑。

    宫野明美看着眼前有点尴尬的男子，嘴角一钩：“我是没有想到，零你是这么早熟啊！”

    宫野志保的嘴角也渐渐的比之前更加的勾勒起了更加大的幅度。

    万万没有想到的是她后面继续说道：“是想要继续见妈妈吧。”

    “蛤.......”

    宫野志保听到了后半句直接发出了声，看向了眼前这个说话温柔的人，本来戏谑的眼神变了，仿佛带了一丝丝杀气。

    我以为你这个家伙的目标是我姐，没想到......

    这混蛋......

    而外面的车上，一直在窃听的降谷零，真的是服了。

    这个自己的发小是一个什么操作？？？

    他至今没有搞懂，那么临摹两可的话，你居然直接说出了可以确定的话，我刚刚还以为这个混蛋要露馅了。

    你居然还给他填漏补缺？？？

    我这是什么神仙队友，难怪被那个叫做赤井秀一的骗了。

    不过这个真的是降谷零误会了，主要是宫野明美也不是什么普通的人，最重要的是。

    她在原本的时候完成了，组织那个十亿元的任务，还有根据赤井秀一的回忆，这个女人已经知道了他接近她的目的，只是想和他继续呆在一起，没有拆穿罢了。

    东野不二说这话的时候是一直看着明美的，如果是对她有意思的人，可不会一直注视着自己，甚至于会避开自己的目光。

    他的表现，就仿佛说明，我去的目标不是你，是其他的人。这让我真的不好意思开口呢！

    车上的波本看不到，而当事人完全的明了。

    所以明美和煦的微笑，这个算的上是一个小秘密，眼前这个人确实是自己的童年好友。

    说话的语气也带着一丝丝调侃。

    “看来我是打扰你们聊天了，那我改天找你叙叙旧了。”

    “好吧，正好我和自己的妹妹还有些事情。”

    “那么，下一次见。我还有事，先行告辞了。”

    说完之后，结账，转身就走了。

    东野不二只是来刷个脸的，那些家伙会注意到我的。

    进入到酒厂那么我报道，信息来源就丰富了啊！

    在目送东野不二走出咖啡店之后。

    宫野明美看着自己的妹妹：“志保，你不喜欢，这个家伙吗？”

    “是，姐姐。你看不出来，他就是一个流氓？在我说出你的名字前，他就一直打量着我们了。”

    “知道啊！但是毕竟是自己小时候的朋友。他不是都没有要联系方式吗？只是见到故友随便打个招呼，你也没必要用那种眼色看着他吧。”

    “主要是我以为，他小时候的目标是你，但是这个混蛋太早熟了。”

    “这可不能怪他，妈妈真的很温柔呢！”

    说完这一句，两人都没有继续说话了，他们都陷入了沉默。

    而车外带着窃听器真正的降谷零可不这么认为，那位是日卖电视台的名记者，知道了工作地点，甚至于之现在的化名广田雅美。

    他如果想要找到她十分的简单，他觉得里面的两个现在陷入沉默的人应该也知道了，只是很有默契的根本没有谈论。

    现在的时间也不早了，东野不二也应该回家准备一下春夏秋冬的衣服了。

    而车上的波本还在车上听着姐妹两的对话，一点有用的东西都没有，甚至她们两没有继续谈论刚刚那个记者了。

    就这么听着，波本觉得我现在也了解名牌包包了。

    “嗯！”

    波本瞬间看向了自己右边，手甚至伸到了自己的衣口之中。

    “是我，波本！”

    “琴酒啊，事情忙完了，那么这就由你来接手了。”

    “是，今天有什么特别的事情吗？”

    “嗯，有个名记者搭讪算吗？”

    “名记者吗？什么情况！”

    “拿去吧，自己听。”

    说完之后将，一个机器拿给了琴酒。琴酒拿走了之后，一言不发的下了车。

    波本也没有久留，直接一脚油门，直接走。

    他不是不想帮助那个记者，实在是这种办法，他不觉得这种事情能隐瞒的住，而且我一个连这两位现在住在什么地方都不知道。

    琴酒拿着波本给自己的一个播放器，直接将耳机带上。

    算一下时间，他调整到之前手下给自己汇报的时间，他知道那个男人搭讪的时间。

    刚刚就算的上一个小试探。

    毕竟发现的卧底中有一个和他关系不错呢。

    听着录音的琴酒，眼神渐渐的变的危险起来。

    他的分析和坐在车上的波本的分析几乎一模一样。

    唯一的差距是波本可以十分的确定，这个说自己以前叫做降谷零的家伙，绝对是装的，他根本不是什么降谷零。

    而琴酒保持一个怀疑的态度，得出了两个结论。

    一个是这个名记者就是来搭讪的聪明路人A。

    一个人是这个家伙真的是小时候宫野明美的朋友。

    如果真的是第一个选项，这个女人真的是无药可救了。

