    

    不过，盛延估计会很喜欢这样子的于知。

    言归正传。

    盛延拉开了于知，让她在一旁等会儿，紧接着，他一只手拿住了那几支玫瑰花。

    打开掌心，盛延看到了他另一只手上被玫瑰花刺戳出血的小伤口。

    别说，这还挺要命的，主要是疼得不行。

    于知在一旁，也看到了盛延手心上的伤，眼眶控制不住地红了起来。

    盛延会受伤，都是因为她强塞给他的那几支玫瑰花，上面的刺她没有弄掉……

    于知暗暗自责。

    盛延似乎是看穿了她那点儿小心思，垂着眸子望了下那几支火红的玫瑰花，没吭声。

    下一秒，盛延随意地用手心蹭了两下自己的衣服，血印在他那件白衬衣上，留下了很浅的痕迹。

    于知顿时就急了，说话都磕磕绊绊：“盛延，你……你怎么，能这样子擦？很，很脏的。”

    盛延垂眸笑了声：“没事儿，我皮糙肉厚，不会被疼死的。”

    于知：“……”

    于知一下子就没话说了。

    盛延把掌心渗出来的血蹭干净了以后，小心翼翼地拿好那几支玫瑰花，不舍得弄残。

    毕竟这是于知送给他的玫瑰花。

    于知都恨不得想扔了那几支玫瑰花了，可当她看见盛延那么小心翼翼的样子，顿时就没气可生了。

    她的小手揪住盛延的衣角：“盛延，你的手……会不会很疼啊？”

    “疼。”盛延盯着她，开玩笑似的叫了一声疼，明显就是在装模作样。

    可偏偏于知甘心上当：“那……怎么办？”

    于知没有照顾人的经验，压根就不知道该如何去处理伤口。

    盛延：“……啧。”

    顿了下，盛延脑海里闪过一个好主意：“小女朋友，要不，你帮我呼呼？呼呼就不疼了。”

    于知：“……”

    盛延是在拿她当傻子来逗么？

    她又不是小孩子，哪里有那么好骗！！

    于知果断拒绝了他：“不要……你骗人，只有小孩子疼了才需要呼呼。”

    盛延：“……”

    啧，想不到她还挺懂的啊……没法骗了。

    盛延长臂一揽，将于知圈进了自己的怀里，脑袋搁在她的肩膀上。

    他手里还拿着那几支玫瑰花，只不过，他拿得很小心，一直远离着她，以免不小心刺到她。

    于知明显还不大适应盛延主动亲近她，下意识地挣扎了两下。

    下一秒，盛延那低沉的嗓音就在她耳畔响起：“别动，累了，让我搁会儿。”

    于知乖乖地不乱动了。

    只不过，她的双手一直紧紧攥着盛延的衣服，看起来很紧张的样子。

    盛延蹭了大概有一分钟这样子，终于松开了于知。

    盛延盯着她发烫的小脸蛋，忽然来了兴致：“知知，以后我就这么叫你了，可以吗？”

    于知：“！！！”

    盛延这样子叫她……好羞耻啊，怎么办？

    于知沉默地低着脑袋，盯着地面，紧张地攥着双手，过了几秒钟，她小声地嗯了声。

    盛延低笑了下，又开始不停地撩她了：“知知。”

    于知最终还是羞得没脸看盛延了，扯着他的衣角说：“不许叫了。”

