
　　“人类不管在这之后将要面对什么，也不管我们在这样的一场战斗中需要以什么样的心态去面对。这些都已经无所谓的事情了，在别人看来这些事情或许会非常头疼，但是对于这个时候的我来说可他不是这个样子的。这些事情我们都是可以非常自然的摆平的！”冷笑了一声，看着眼前的尧帝。

　　林羽在这一刻已经是做好了自己的准备跟想法。

　　这场战斗固然没有他们想的那么轻松。

　　在这个过程当中很有可能会让很多人葬身于此。

　　但是即便真是这个样子的话，问题就会不太一样了。

　　“到了今天这个时候你还是这般非常鉴定的选择了相信他们，认为这些家伙能够在这件事情上面给你带来什么样的帮助，这个本身就是一个非常糟糕的选项！”尧帝看着，爱才之心人皆有之，但是他在这个时候就只剩下一个年头了。

　　那就是将眼前的这个少年给干掉了。

　　林羽的好日子也该是到了一个时间段结束了。

　　“这已经无关紧要了，只是我在这个时候想要做出这样的一个选择而已，既不是什么人在这个时候逼迫我，也不是我在这一刻必须要这么做不可，仅仅只是我想要这么去做，就只是这么简单而已！”说到这里的时候林羽脸上的表情都跟着变了。

　　他在这个时候忽然间就跟着变得分外严肃起来，单手握剑缓缓站直了身体，看着面前的这些妖族。

　　“他们不能就这样被你给干掉，这样会给我们带来很多麻烦的。你也是知道，这些都是我的有生力量！”看到林羽脸上的表情，当然知道这个小子在想什么。

　　妖族虽然这一次是大举入侵，但是迄今为止他们的本来军队还没有就这样出面战斗过的。

　　这些人全都被很好地保护起来，原因只有一个，他们有着更加重要的事情需要去做。

　　所以说现在虽然还在对付人类，但是他们却还是保持着跟之前一样的信心。在这个时候并没有就这样选择放弃了，至于最终将会变成什么样子，没有人知道。

　　只不过，向着最终的结果一定是能够让他们感到非常惊喜的。

　　尧帝看着面前的林羽，这个年轻人在这种状态之下所表现出来的状态还真是叫人大吃一惊啊。

　　之前本来想着林羽在这个时候就会这样选择放弃了，但凡是正常一点，在这个时候都不会想要跟自己产生任何一点矛盾。

　　但是如今都不一样了，从这个少年的眼神也能够感受到，这小子对于自己的态度还是相当冷漠的。在别人看来是很难做到的一件事情或许对于这个少年而言，不过只是一件微不足道的小事情而已。23sK.com

　　难道说，这个小子现在真的就已经能够嚣张到这种程度了吗？面对这样的自己，他还能保持这样的冷静。

　　未免是有些太过惊人了。

　　这样的事情，肯定是要比他想象当中的还要难以接受很多。

　　但是在这样的结果之下，林羽却还是保持着跟之前一样的态度。

　　“我们说这么多也不过只是在浪费时间而已。现在就让我将你打败，了结这一切好了！”看着眼前这个男人好像还是根本意识不到这个问题一样，林羽在这个时候的情绪当然也就跟着不同了。

　　他可没有什么时间在这边浪费。

　　在这之后还有很多事情等着自己去做呢，如今整个人类世界当中经历了这样的一场浩劫之后，相信很多人都会是跟自己一样感到非常痛苦。

　　无论他们之前在这个问题上面是如何开年带的，但是起码在这个时候也不难肯定后需等待他们的将会是更大的麻烦。

　　这边紧握着手中的破神枪，林羽平静的说道；“我已经不再是上一次我的了，仅仅靠着这样的一个神魂就想要将我给打败，你这个家伙未免有些太过高看自己的本事了！”

　　此刻说完之后，尧帝也跟着开始动手了。、

　　双方在这一刻似乎都已经丧失了继续在这边说下去的兴趣，相反在这个时候换做的都是准备决战的心情。

　　巨大的身影在这一刻凝聚自己浑身的妖力，虽然只是一律神魂，但是其本身的强大还是毋庸置疑的。

　　远处的龙吉看到这样的一个对手的时候，脸上的表情瞬间凝重起来。他能感受到这不过只是一个残缺的神魂，但即便是这个样子又如何啊，仅仅只是一个神魂就可以给他们带来这样的压迫力。

　　正是因为这个原因所以在这个时候的林羽才能保持这样的冷静。

　　诚然眼前的这个对手要逼自己想象当中的还要强大的很多很多。

　　可即便真是这个样子又如何啊，如今的自己也是有了一个长足的成长，早已经不是当年那个可以那么轻松对方的少年了。

　　而这一刻，尧帝手中的妖力在这个时候已经凝聚而成了，只看到这家伙双手挥动。

　　那可怕的妖力在这一刻凝聚成为足足有几十米长的巨大长刀直接是跟着落了下来。

　　看到这一幕之后林羽脸上的表情瞬间凝重。

　　这是借助能量召唤出来的分身，在这个时候表现出来的也仅仅只是很小的一部分。

　　但是很清楚的明白在这之后的这个情况自然也会跟着发生很大的变化。

　　正是因为很清楚的明白这一点了，所以在这个时候的林羽才能够在这件事情上面做出这样的表现。

　　‘轰隆隆’

　　天空瞬间阴沉下来，这么多年尧帝一直都在努力的修行寻找更多的让自己变得更加强大起来的方式。相对于这样的一个家伙，虽然林雨也是在无尽岁月之中修炼了很多时光，但是更多的还是在思考如何从这个地方逃跑出来。

　　这样此刻跟面前的尧帝比较起来当然还是有些差别的。

　　“我知晓你的本事，如今仅仅只是一律神魂想要将你收拾掉恐怕是很有难度了，不过我在这个时候也不会就这样气馁，这件事情做起来当然是不太容易的，但是如果在这个时候真的相信自己的能力，那么所有的问题都会跟着轻松摆平！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百五十章 全力一击免费阅读。https://xs.23sk.com 