
屋子里的叶婉静死死咬着牙，不敢相信孟凡居然跑出去了，她衣服都快脱完了，这废物点心却不上钩？

绝对不是她的魅力不够，肯定是孟凡的问题，叶婉静阴沉着脸，脑子快速转着，她本来打算今天和孟凡成其好事，让孟凡死心塌地地听她的话，把公章搞出来。

可这家伙居然不中用，这个方案行不通了，她得另换个法子，孙建功说三天内就要拿到公章，她必须完成任务，否则这男人肯定饶不了她。

叶婉静穿好了衣服，但并没完全穿上，半遮不遮的，领口那儿敞开，露出了点点春光，酝酿了下情绪，便扑在床上嘤嘤哭泣，哭声越来越大，客厅的孟凡都听见了。

孟凡还在暗自庆幸清白得保，听到叶婉静的哭声，不由心里一咯噔，心慌意乱地进屋了，便看见心上人扑在床上伤心哭泣，心里顿时刀绞一样。

“对不起，我太轻浮了，可我太喜欢你了，小凡……我情不自禁想把自己给你，我以为你也是喜欢我的，是我自作多情了，对不起，以后我不会这样了。”

叶婉静抽抽噎噎地说着，脸压在被单上，一副羞于见人的模样，但她的脸并没完全埋进被子里，露出了半边侧脸，她的侧颜比正面看更漂亮，这是很多人都说过的。

白皙漂亮的脸上流着一行清泪，柔美修长的脖颈像天鹅一样，微微垂着，弯出惹人怜惜的弧度，还有粘在腮边略微有些乱的头发，无一不让孟凡心动怜惜，懊恼自己刚才做的那些事。

他怎么可以拒绝一个女孩纯真美好的心意呢？

他在拿刀扎婉静的心啊！

“不是的，婉静，我也喜欢你，我巴不得能和你……”

孟凡臊红了脸，不好意思说那些话，他真觉得那种事得婚后才能做，而且他爹老早发过话，如果婚前乱搞男女关系，要抽断他三只脚的。

他爹说话向来算话，他不敢不听的。

“那你刚刚怎么？”

叶婉静抬起头，羞愤地看着他，泪眼迷蒙的样子我见犹怜，勾得孟凡越发怜惜了，伸出手想替她擦眼泪，叶婉静轻哼了声，避开了，继续扒被子上哭。

“我爸不让我结婚前做那事儿，否则要打死我的，婉静别急，等结婚后咱们就可以做了啊。”孟凡安慰道。

听得叶婉静好想骂孟家三十八辈祖宗，特么地她着急个屁，要不是孙建功规定三天内要拿到公章，她才不会牺牲这么大呢。

“你心里有我就好，我刚才都吓死了，还以为你不喜欢我了。”

叶婉静强忍怒火，起身靠进孟凡怀里，低着头温言细语，温柔体贴，孟凡被迷得东南西北都分不清了，连声说道：“我对你的心意堪比明月，婉静，我一定会娶你的，我爸那儿你别管，我不会妥协的。”

“嗯，我相信你！”

叶婉静柔声应着，情意绵绵，可眼里却无半丝情意，冷得像冰一样。

只剩下两天了，她必须拿到公章才行，叶婉静咬紧了牙，又生了一计。

第二天不是礼拜天，江小暖要去学校上课，陆寒年出去办事了，也不知道去的哪，车子归林静开了，每天接送她上下课。

放学回家后，意外看到了好久没来的孟凡，六神无主的样子，坐在院子里一个人发呆。

“你来我家干什么？不陪你那心爱的叶婉静了？”

江小暖冷哼了声，正眼都没给一个，扶着后腰往屋子里走。

“小暖。”

孟凡看到她却眼睛一亮，狗腿一样凑了过来，讨好地笑着，“上次是我不对，小暖你大人有大量，别和我生气啊。”

“不敢。”

江小暖板着脸嗑瓜子，看到这家伙就烦，好想砸他一头瓜子壳，瞎了狗眼的蠢东西。

“小暖啊，我问你个事啊，我一个朋友想做生意，从南方运些钢材来卖，这事应该不犯法吧？”孟凡小声问。

“你哪个狐朋狗友？”江小暖警觉地看着他，这小子上大学后，和那些狐朋狗友都断了来往，这朋友又是从哪冒出来的？

孟凡干笑了几声，含糊道：“就是一朋友，你就说卖钢材犯法不？”

“那要看什么钢材了，你那朋友男的女的？”

“女的……不对，是男的。”

孟凡连忙改口，江小暖更怀疑了，喝问道：“到底男的女的？不会是叶婉静吧？”

“当然不是，婉静她怎么可能做生意嘛，她可是剧团的台柱子哎，就是一朋友，你不认识的。”

孟凡笑得更大声了，江小暖看来就是色厉内荏，用夸张的笑声掩盖心虚，这个想卖钢材的朋友，十之八九是叶婉静。

这疯女人想干什么？

难道叶婉静勾引孟凡，不是为了对付她，而是为了做生意赚钱？

“你朋友钢材哪来的？不会是走私的吧？”江小暖不动声色地问。

“当然不是走私的，正规途径，我打包票，肯定是正规途径。”孟凡脸色变了变，一口咬定是正规合法的钢材。

江小暖冷笑了声，还没开口，电话响了，巧巧去接的电话，小丫头刚扫完了院子，准备去厨房帮江老太择菜，电话响了就先接了。

“小暖姐姐，是姐夫打来的。”

“知道了。”

江小暖吃力地站了起来，孟凡扶了把，看着她这巨肚，他心里都颤悠悠的，生怕肚子爆了。

“家里还好吧？”陆寒年问。

“挺好的，你安心忙你的，一切都好。”

“孟凡来了吧？”陆寒年像长了千里眼一样，江小暖愣了下，随即便意识到，陆寒年很可能没离开海城，只是藏在了个隐密的地方。

“是啊。”

江小暖也没多问，陆寒年这样做自然是有理由的，她帮不上忙，但也不能拖后腿。

“纪家那边想运设备进海城，但没有批条，就让叶婉静去盅惑孟凡偷他爹的公章，孙建功现在在物资局上班，能够弄到空白批条，有了公章想填什么就填什么，那批旧设备就能进海城了。”

陆寒年对纪家的计划了如指掌，所以他打算将计就计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69296456"  chaptername="第635章  将计就计">加入书签</a>
</div>
