
　　第232章吴正奇的硬气

　　秦家发生了这种事情之后，吴家自然也是惊弓之鸟。

　　但吴家和秦家不同，吴家的根基极为扎实，当时宁天羽也是看中了这一点，才没有对吴家赶尽杀绝。

　　当然，原本吴家是有机会和叶家一争长短的，不过高端战斗力被宁天羽抹平之后，吴家自然也就失去了竞争的机会。

　　但谁曾想，宁天羽的能力如此出众，现在的吴家，已经比以往强横了太多。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至于，吴正奇现在也已经隐隐要迈入武道宗师的门槛，只差临门一脚而已。

　　“吴家主，你可要想好了！”

　　陆丰河坐在吴正奇身前，慢悠悠的喝了一口茶。

　　“没什么好想的，陆先生请回吧！”

　　吴正奇看都没看陆丰河一眼，似乎在说着寻常之事。

　　“吴家主到是好生硬气啊！”

　　陆丰河阴阳怪气的说道。

　　吴正奇却是冷冷一笑：“武神殿的大长老出手，我吴家自然没有半句怨言，但陆先生，宁总可还没回来呢！”

　　吴正奇的意思很明显，宁天羽现在还没露面，鹿死谁手尚未可知，你陆丰河这么跳脱，也不怕秋后算账？

　　陆丰河面色骤然一沉。

　　且不说现在有武神殿，就是以往的陆家，也不是他吴正奇能够得罪的起的！

　　“看来，吴家主这是要一条路走到黑了？

　　真不怕吴家这一家老小暴毙而亡？”

　　“陆先生这是威胁我？

　　我吴家随时奉陪到底！”

　　吴正奇是打定主意，跟着宁天羽一条路走到黑了。

　　这也是没有办法的事情，他自己做过什么事情，他再清楚不过了，以陆家的脾气秉性，即便是他卑躬屈膝，又能换来什么？

　　除了嘲弄还是嘲弄！

　　既然如此，还不如硬气一些！

　　“很好！我很期待宁天羽死的那天，吴家主会是什么脸色！”

　　他冷笑一声站起来，走到门口的位置豁然回身，盯着吴正奇说道。

　　“到那时候，我会将你身上的骨头，一根根的敲碎，看看到底有没有那么硬气！”

　　吴正奇目光一凝：“随时奉陪到底！”

　　陆丰河不在多说，冷笑一声转头离开。

　　等他走后，吴正奇面上显露出一抹担忧之色。

　　半步先天啊！这等强横的武者，宁总能够对付得了么？

　　吴正奇心中充满了担忧。

　　此时的宁天羽，并不知道江南市已经风云突变，而是笑呵呵的和楼悦霜聊了起来。

　　越是和楼悦霜交谈，宁天羽就越是觉得余有成死有余辜。

　　为了惯纵自己的女儿导致身败名裂，简直是咎由自取！

　　“宁总，我们以后的丹药生意完全可以横向发展，天宇集团的其他产业，也必须要齐头并进才是，特别是服务行业，我认为接下来是主抓方向！”

　　楼悦霜专业素养还是很硬的，做秘书的确有些屈才了。

　　“既然是你提议的，那接下来这方面的工作，就交给你做怎么样？”

　　宁天羽笑着问道。

　　“好！我一定幸不辱命！”

　　楼悦霜笑的很开心，甚至有些埋怨为什么飞机不飞久一些，这样她就可以和宁天羽相处更长的时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第232章 吴正奇的硬气免费阅读。https://xs.23sk.com 