 杨天看到他俩这说话都不肯放下猪肘子的态势，也是无话可说了，笑了笑，道：“行吧，随你们吧。

毕竟之后还得赶路。”

张虎二人听到这话，也是哈哈大笑，然后继续胡吃海喝。

这酒楼里，生意还不错，这大厅里的众多桌位，也坐满了大半。

人一多，一喝酒，总会有那种大嗓门。

比如现在在杨天他们这桌的西南侧的那一桌，几个汉子喝得脸色发红，聊天扯皮的声音也渐渐大了起来。

“对了，你们几个听说没啊？

再过几天，王都就要举行订婚大典了！”

壮汉甲兴致勃勃地提起了一个话题。

“订婚大典？

什么大典啊？

谁订婚啊？”

壮汉乙疑惑道。

“难道是哪位贵族或是公主？”

壮汉丙也好奇道。

“嘿嘿嘿，这你们就孤陋寡闻了吧？”

壮汉甲一脸得意地说道，“我可告诉你们啊，这次要订婚的，可是那位大名鼎鼎、美名远扬的小公主啊！”

“啊？

小公主要出嫁了？

我的天，那可是我们亿万老百姓的梦中情人啊……怎么就要嫁人了？”

壮汉乙惊讶道。

“诶……这个，不会就是前些日子传的那个吧。

据说飞云伯的儿子完成了那个悬赏，将白虎的灵珠送到皇宫去了。

所以这次难道就是……”壮汉丙似乎还知道一些消息。

“没错！”

壮汉甲点了点头，道，“就是那个飞云伯的儿子，好像叫什么……李梦龙来着？

最骚的是，他还是个长得贼丑的残疾人，眼睛都只有一只能看到东西，腿也有一条只有半截。

啧啧啧……这样一个人，居然能迎娶小公主，真是浪费了小公主那绝美的容颜了啊。”

“是啊！小公主的美貌，那可是能传到国外去的啊，据说好几个国家的皇子都曾经来向咱们怀南国求过亲，可国王都从来没答应过。

现在，居然要把小公主嫁给一个丑陋的残疾人？

这也太可惜了吧……”壮汉乙一脸遗憾惋惜地道。

“这也没办法吧，毕竟那悬赏，可是国王亲自定下的。

国王陛下一诺千金，总不能食言吧？”

壮汉丙道，“不过，可惜是挺可惜的。

把小公主嫁给那么个残废，还不如嫁给我呢，我至少四肢健全，长得也还可以啊！”

“哈哈哈哈哈！”

壮汉甲和壮汉乙听到这话，都是一阵哄笑，笑这壮汉丙太不要脸。

壮汉丙也嘿嘿笑了起来，又喝了一口酒，然后对着壮汉甲问道：“对了，你刚刚说是订婚，为啥是订婚啊？

不应该是直接出嫁么？”

壮汉甲笑了笑，道：“这个嘛……我也不知道。

据说啊，据坊间传说，可能是没到良辰吉日。

不过，对于皇室来说，既然订婚了，那成婚自然也是板上钉钉的事情了。

哦对了……差点忘记说了，这次订婚，好像还是公开的，五日之后，在王都的万民观礼台！而且听说到时候皇家为了庆祝，还会在现场发放许多的钱币作为奖赏。

我就寻思着，要不要趁着这几天，赶紧去一趟王都，到时候去蹭一蹭典礼，不但能亲眼看看传说中的小公主的美貌，说不定运气好还能捡个十几两银子呢！一举两得啊！”

“诶？

你这主意倒是不错啊，我也有点感兴趣了！”

壮汉乙也是有些来了兴致。

“要不咱们一起？”

壮汉丙也道。

三人立马就降低了声量，仔细地商量了起来。

而与此同时……他们前面的那段对话，也被附近的大部分人都听到了。

当然，很多听到的食客，都并不觉得惊讶，因为这个消息从昨天开始就已经在城里迅速地传扬了，他们早就知道了。

毕竟小公主的美丽，实在是太有名了。

虽然怀南国的绝大多数国民，都根本没有见过小公主的样子，但在各种传说和口口称颂中，她那如同神灵一般的美丽，早已根深蒂固地镌刻在无数人的心里。

说白了，大多数人都不知道她究竟是怎样的好看，但，所有人都很绝对相信——她一定美得令人窒息。

所以，绝美的小公主，也成了无数男性心中最无法触及、却也最敬仰的女神。

现在，这位国民级的女神要出嫁了，消息当然不可能传扬不开。

不过……对于刚刚结束了一长段旅程，才刚来到城里休息一下的杨天四人来说，这消息当然是非常新的。

张虎和李小六倒还满心放在吃上，所以听到这消息，也没有丝毫动摇。

杨天听到这消息，倒觉得挺有趣——这冒领他功劳的飞云伯之子，居然还真要跟这赫赫有名的小公主订婚了？

有点意思啊。

但令杨天没想到的是，他身边的药姑娘，听到这话，反应倒是极大！药姑娘浑身一颤，眉头都一下子微微皱了起来，眉眼间浮现出一抹急切。

要知道，这些天以来，在大多数时候，这姑娘可都是不感兴趣、不动神色的。

眼下这么明显地表现出来，已经说明了她对这个事件不是一般的关注了。

杨天都来了些兴趣，忍不住问道：“怎么？

你一个女孩子，难道也对小公主感兴趣？”

药姑娘听到这话，愣了一下，然后看着杨天，连忙摇头道：“没……没有啊，怎……怎么可能？”

“那你为什么对刚刚这个事情，这么感兴趣？”

杨天笑道，“如果是张虎他们感兴趣，我倒觉得还挺情有可原的。

但你，可是个女孩啊。

小公主出嫁，对你应该没啥影响吧。”

“呃……”药姑娘顿了顿，似乎是没想到什么好的回答，索性摇了摇头，道，“我……我只是突然想到了别的事情罢了。”

然后她就转回头去，拿起筷子，慢慢地吃东西，不理杨天了。

杨天也是摸不着头脑，不过也不太在意，也拿起筷子吃东西了。

这个时候，李小六啃完了一整块肘子，喝了一口酒，爽爽地打了个酒嗝儿，感叹一声道：“这才是我想要的生活啊！”

然后他又看向杨天，道：“杨少，要不……咱们在这城里多待几天吧？”

 