    第296章   找到王威   

    黑鲸在道上混了这么久，怎么可能会不知道人心的险恶，光是看着眼前的这个人突然之间改变的脸色，就已经知道这个人一定是有猫腻的。

    

    而身后的那几个人，一直跟着黑鲸在北极混了这么久，突然之间来到了这个温柔的对待，还有一些不适应。

    

    再加上他们来到这个外面，人生地不熟的，也根本不知道这些个人到底怎么样。

    

    前的这些人看着这些个人说话的态度还算可以，也一心认为，眼前的这些人真的能够治沙鱼的病，所以伸手勾了勾黑鲸的衣裳。

    

    “老大我感觉这个人应该挺靠谱的，不然就这么定下了吧，带不了咱们兄弟几个，可以在这附近寻找王威啊？”

    

    黑鲸听了之后也觉得很是有道理，再加上自己的儿子已经好几天没有吃之前的那个老法子了，所以也担心随时都可能发作。

    

    鲨鱼这小子回到了黑鲸的身边之后，把所有的事情以及来龙去脉全都说清楚。

    

    甚至还从自己的兜里掏出了几个黑色的小药丸，说是这些全都是王威给他的药。

    

    黑鲸当时非常的气愤，本来是想把这些个药全都给抢走，但没想到这小子精得很。

    

    藏得好好的，找了好半天愣是没有发现一点蛛丝马迹。

    

    无奈之下只能任由着他去了。

    

    后来黑鲸也发现了，自己的儿子竟然几天没有吃他所做的那些个土方子。

    

    但却意外的发现这人的体格越来越好了，面色红润有光泽，而且能够下地跑来跑去。

    

    黑鲸当时差点吓坏了，之下只得带着一些人来这个城里面寻找医生，看看情况。

    

    但是奈何之前所交易的那一笔账单到现在还没来得及付，所以他也匆匆忙忙忙得带着自家的兄弟以及自己的儿子已经来到了这个城市里面。

    

    本来想要去找之前的那个老板的，但没想到这个老板一直没有办法联系上吴可奈何之下他只能先去看看自己儿子的病。

    

    一拖再拖的，最后只能来到了这个乡下去找王威看看，想想办法。

    

    哪里知道这一下子又来到了这个穷乡僻壤。

    

    王威的家还真的是不好找，心中更是后悔，没有问王威要一个联系方式。

    

    “我说大哥你也真是的，怎么当时也不去问一个王威的电话号码，谁能我们现在来回的寻找，未必能够找得到。”

    

    手下也只得就这么嘟囔一句，再说几句的话恐怕自己的小命会不保。

    

    鲨鱼看着眼前的这几个人在那里争吵忍不住地捂着自己的嘴在那里偷笑。

    

    过了好半天这才发现眼前的这个黑鲸是真的生气了，这才勉为其难的开口做出了一番解释，伸手从自己的兜里掏出了一张类似于名片的东西。

    

    “爸爸这个给你，之前的那个王哥哥说了，等你非常的烦躁或者发怒的时候，把这个东西递给你，应该是有所帮助的。”

    

    一张名片彻底上眼前的两个人给愣住了。

    

    “这是啥？”

    

    黑鲸和刚才的那个人震惊，哪里知道自己的儿子竟然早就已经有了王威的联系方式，不仅如此，还没有想要给他们的意思。

    

    “你这上面是手机号码？

    这是谁的？

    王威的！”

    

    黑鲸和自己的手下非常的震惊，两个人捏着一个小小的名片，在那里研究了半天，确实上面写着一个小小的名字，王威，同时后面紧跟着一连串的数字。

    

    一共是11位，那也就是说明这就是王威的手机号码。

    

    “那还等什么？

    赶紧打电话呀！”

    

    “你们几个到底治还是不治啊，要是治的话，赶紧出个1万块钱，这个药可能跪着呢，要是现在不预定了，恐怕下一回可真当是没有了。”

    

    预定？

    

    可能是因为这个人说话太快了，所以不小心说漏了嘴，刚开始的时候可不是这么说的，而这一次竟然说是预定。

    

    “等等，你刚才不是说可以直接买，而且这是特效药？

    那么眨眼之间又变成了一定，你这不是诓我们的吗？”

    

    黑鲸再怎么说也是混过的，他脸上的那些伤疤以及他身上的那些伤疤，可不是就这么明明白白给画上去的。

    

    所以只有但凡他一生气，再加上他脸上的那一刀疤，看上去就十分的骇人。

    

    诊所里面的另外一个人立马走了出来，把刚才年轻气盛的小伙子拉在了自己的身后，随后做出了一番解释。

    

    “你们也别生气，都说了是特效药，所以那自然得预定啊，这个东西可不好搞，而且这1万块钱还是定金一定要交的，你已经说了，那自然已经给你报上去了。”

    

    “若是你现在不要的话，那么我们这些东西拿回来了也没人要啊，这不就是白白的糟蹋了吗？”

    

    这个人说的也是很有道理的，所以眼前的黑鲸一直沉默，没有开口说话，但是心里头总是有那么些不舒服。

    

    “着什么急，等我打了电话再说。”

    

    黑鲸吼了一声，眼前的这个人也不敢多言一句，所以只得站在原地等待他打电话。

    

    黑鲸拿过了那张名片，从自己的兜里掏出一个陈旧的手机，赶紧拨了号码打了过去。

    

    “喂？”

    

    电话接通了黑鲸非常的意外，赶紧赶忙的和电话那头的人确认。

    

    没想到对方还真的是王威。

    

    ……   

    王威刚刚在家里头还没来得及歇息，就见一个村民匆匆忙忙的跑到了他的家中，说了刚才的事情。

    

    这个人说话的时候非常的激动，也让眼前的这个人听得有一些不太明白，过了好久之后，这才大约定明白，原来是有几个凶神恶煞的人来到村里面找王威的麻烦。

    

    “所以他们说来到这个地方是来看病的，但是你并没有让他们来这个地方，而是让他们去诊所？”

    

    村民点了点头，因为并没有过问，但是隐隐约约的觉得这个人应该就是黑鲸她们。

    

    而就在这个时候，他的手机响了起来，是一个完全陌生的号码。

    

    王威在一旁抽搐了许久之后，这才接的电话，没想到还真的是黑鲸问了几句话之后，他才得知原来他们现在就在那家诊所里。

    

    

