    

    一刹那间，整个醉霄楼都沉寂了。

    一个个客人，悄然收回目光，那些抬步往二楼雅间而去的人，都默默踱步返回，不敢露出一丝声响，好似做贼心虚一般。

    更有甚者，直接吓得跑出醉霄楼。

    人的名，树的影！

    大秦，萧峰，一掌击溃剑玄，一跃成为天下间有名的大宗师强者，可谓威名赫赫。

    面对这样的人物，他们哪里还敢对逍遥醉有什么想法。

    “傅明不知萧大宗师在此，有眼不识泰山，还请萧大宗师恕罪。”

    傅明出身十大剑宗之一的名剑山庄，更是年纪轻轻，便被江湖中人誉为小剑神，自不是什么蠢货。

    刚刚他之所以发问，便是隐隐意识到了问题。

    现如今，确定了萧峰的身份，他自是不敢得罪，连忙抱拳请罪。

    需知，萧峰这样的存在，便是他名剑山庄现任庄主，他那位洞天境大宗师的爷爷亲自前来，也要对萧峰敬让有加。

    “你走吧。”

    冷冷的瞥了一眼傅明，既然他识趣，萧峰也不打算继续追究。

    “多谢萧大宗师。”

    躬身一礼，傅明拔腿便走。

    没办法，面对萧峰的气势压迫，他觉得自己每时每刻都在承受着死亡的压力。

    太可怕了。

    都是贪酒惹得祸，越想越心悸，一边走出醉霄楼，傅明还一边给了自己几个大嘴巴子。

    口中喃喃道：“戒酒，戒酒，一定要戒酒，再喝酒，就把嘴缝上...”

    “好了，小二，你也下去吧。”

    望着雅间之中，还有些瑟瑟发抖的小二，萧峰摆了摆手道。

    “诺。”

    小二如蒙大赦，赶忙走出雅间，关上房门，一摸后背，不知道什么时候，已经完全湿透了。

    冷汗止不住的流淌，小二却也丝毫不敢停止脚步，反而加快了脚步，他要通知后厨一定不能怠慢，一定要把萧峰伺候满意了。

    否则，今日醉霄楼，大祸临头矣。

    “请！”

    雅间之中，萧峰已是倒上满满两大碗逍遥醉。

    对着汪大通做了一个请的手势。

    便是端起大碗，豪迈道：“萧峰先干为敬！”

    与此同时，汪大通也是顾不得那许多，连忙端起大碗，与萧峰一起仰头痛饮。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    两人牛饮之后，不觉都神游天外。

    恍惚间，他们仿佛身处云端之上，大碗喝酒，大块吃肉，好不逍遥。

    又过了一会儿。

    汪大通似要触及到什么的时候，忽然打了激灵，如大梦初醒般，神色间，夹杂着几许回味。

    嗯？

    检查了一下自身，汪大通竟惊奇的发现，这一碗逍遥醉下肚，他的实力，竟精进了不少。

    简直不可思议。

    另一边，萧峰周身，隐约弥漫着一股逍遥气息，汪大通没有打扰萧峰，就这么静静的坐着。

    直到小半个时辰之后，当整个雅间之中，都充斥着逍遥之意，几乎达到了一个快要溢出的临界点之时，萧峰醒来。

    霎时间，汪大通望着萧峰，只觉，此刻的萧峰，多了一股逍遥世外的气质。

    “叮，萧峰在痛饮逍遥醉的过程中，成功领悟逍遥真意。”

    领悟逍遥真意后的萧峰，兴致大好，笑对着汪大通道：“汪帮主，如何？”

    “好酒，此酒是我平生仅见，天下间，怕是再无酒可以与这逍遥醉媲美了。”

    汪大通舔了舔嘴唇，仍旧在回味着那逍遥醉的滋味。

    其一边说着，一边还目光灼灼地盯着那还有大半坛的逍遥醉。

    “如此，那便继续喝。”

    萧峰觉得汪大通与他很投缘，正所谓，酒逢知己千杯少，此刻，萧峰也懒得谈论其他。

    “好，喝！”

    两人都是豪迈的性格，也同样好酒，尤其是酒痴汪大通，几乎算得上是嗜酒如命。

    很快，两人便是将一坛逍遥醉给全部喝光。

    仍不过瘾的汪大通，甚至抱着酒坛，用嘴舔着坛壁。

    “萧峰，老夫此行，其实不是与你为难，只是想知道，你的降龙十八掌，从何而来。”

    良久，待得汪大通回过神来，望着萧峰，友善出声道。

    酒品见人品，萧峰与汪大通对饮，二人无形中，已有惺惺相惜之感。

    然，身为丐帮帮主，汪大通却很清楚，萧峰一定不是丐帮中人！

    他此行，为的便是要搞清楚萧峰降龙十八掌的来源。

    毕竟，降龙十八掌，乃是丐帮绝学，一旦流传江湖，后果不堪设想。

    “若我说，这降龙十八掌，乃是我从另一个世界习得，你信吗？”

    萧峰露出一抹意味深长的笑容。

    “什么？”

    然而，这话听在汪大通耳中，便有如炸雷一般。

    他忽然想到了丐帮八千年来，每任帮主口口相传的一个秘密。

    八千年前，丐帮曾出了一位惊才艳艳的帮主，曾有机会踏破天门，飞升天界。

    后来，不知为何，无故失踪，丐帮上下遍寻其留下的痕迹，最终在一处秘境之中，找到了他留下的四个字：转世轮回！

    故，丐帮八千年来，每任帮主交接之时，都会口口相传这个秘密，让每任帮主都暗自留心寻找当年那位帮主的转世之身。

    联想到这些，这一刻，汪大通已然有七八分肯定，这萧峰，说不得，便是当年那位帮主转世之身。

    若果真如他所想，他愿将萧峰请回丐帮，担任帮主一职，重振丐帮声威。

    “叮，帮派面板感受到萧峰的机会已至，为助力萧峰重掌丐帮，特献上打狗棒一根。”

    嗯？

    当萧峰察觉到自己储物戒指中，多出了那一根熟悉的打狗棒之时，心念一动，忍不住将其取出。

    “打狗棒！”

    见得打狗棒出现，汪大通立时确定了！

    因为，当年，与那任帮主一起失踪的，还有丐帮历任帮主的传承信物，打狗棒！

    “汪大通，拜见帮主！”

    不再犹豫，汪大通已经确定，萧峰便是那位的转世之身。

    即便不是，他也认了！

    单单是萧峰身怀降龙十八掌，再加上其手握打狗棒，也足以担任丐帮帮主之位！

    当然，最重要的是，他汪大通认可了萧峰。

    从见到萧峰的第一眼起，他便觉得，萧峰绝非池中之物。

    若萧峰能够执掌丐帮，必定能够让丐帮重新焕发生机。

    而不至于像现在这般，虽名为天下七帮之一，实则，早已只剩下了空壳，帮内人才凋零，这些年来，也完全是靠他一个人支撑着，方才不至于让丐帮跌出天下七帮之列。

    ————

    【二更，求推荐，求月票，求打赏~】        

