    姚盈盈仗着自己是太子的女人，量所有人不敢动她。

    她便有恃无恐，站在原地看姚青梨倒霉。

    后来见慕连旭追杀姚青梨，她别提多兴奋了。

    哪想到，这个贱人竟然会突然冲到自己面前！

    “你——”姚盈盈还没有反应过来，只见姚青梨狞笑着，就朝着自己挥刀。

    “你敢——”姚盈盈惊惧地尖叫着。

    原以为自己要被斩成两半了，不想，她只感觉一股大力冲过来，接着，整个身子都飞了出去。

    “啊啊啊——”

    那尖叫声实在太尖锐，即使周围全是马蹄声和吆喝声，也让这高分贝的尖叫声突围而出！

    观众台上的人一怔，只见一个小小的身影自人堆中飞了出来，最后“扑通”一声，摔到沙地上，还滚了几滚，别提多狼狈滑稽了。

    “哈哈哈哈哈！”观众们一阵爆笑。

    接着再定睛一看，便纷纷闭上了嘴，不敢继续笑。

    因为大家都认出来了，这不就是太子殿下指定要娶、前天被太后教育、昨天没规矩抢皇上猎物、后被野猎拖走的姚二小姐么？

    “刚刚……谁说她昨天不过是倒霉，夺牙大会一定会大放异彩的？”不知是谁，忍着笑，嘀咕一声。

    “噗……”

    “实在是……太子殿下力荐她，让人都以为她一定有过人之处，哪想到……啧啧！”

    “噗嗤……哈哈哈！”那边的瑜王已经喷笑出声来了。

    郑墨疑和安王看着姚盈盈就那样被扫了出场，而且还是第一个出场的人，瞬间目瞪口呆。

    “啪嗒”一声，郑墨疑听到心中最后那一点期待破碎的声音。

    “三皇弟，你刚刚还说看不到人呢！”瑜王忍着笑，“瞧，这不就看到了？不就‘突围而出’了么？”

    郑墨疑气得脸都快扭曲到一起去的。

    而且……

    想着，郑墨疑的目光冷冷地落在姚青梨身上。

    她正一身飒爽红甲坐在马上，回首间，墨发飞扬，宛若神女。

    “姚青梨！你个贱人！！”慕连旭见她无视自己的追杀，还反杀了姚盈盈，瞬间恼羞成怒：“遭天谴的银娃荡妇！我要杀了你！喝！”

    手中的长刀猛地朝姚青梨挥过去。

    “哼，垃圾！”姚青梨身子一低，眸子闪过狡黠的笑，手中的剑背猛地往他身下的马匹一敲：“走你！”

    “啊啊——”慕连旭尖叫一声，“你个遭天谴的贱人，我——”

    他身下的马被惊得猛地往前冲，慕连旭因惯性身子突然往后仰，但却手疾手快，一把拉住缰绳！

    “滚！”姚青梨狞笑一声，一脚就朝着慕连旭踹过去：“我遭天谴？那你这就叫遭人谴！！”

    “吼吼——啊——”慕连旭一声吼叫，最后竟然与姚盈盈一样，飞了出人堆。

    “扑通”一声，摔了个狗啃泥，不，应该是狗啃屎！

    因为不知是哪匹马被惊得拉了耙耙，慕连旭往沙地上一摔，刚好脸埋到了马屎上了！

    抬起手，往脸上一抹——满手都是腥骚臭哄的屎味！

    “姚青梨！我要杀了你！”慕连旭此生从未受过这种耻辱，怒吼出声。

    他简直是气疯了，执起地上不知谁丢的剑，就要冲过去砍人。

    “慕二公子，你已经出局！”立刻有两名禁卫冲过来，拖着他离开。

    “姚青梨，我不会放过你的！”

    原本冠军大热人选的慕二公子，就这样被踹得一头扑进马屎里，被人拖着走，成为第二个光荣退场的人。

    “噗哈哈哈哈——”

    “我滴天！今年真是个顶个好笑！”

    “他们这是来搞笑的吗？”

    人群中，爆发出一阵阵哄笑声来。

    景王妃更是看傻了！整个人都呆呆怔怔的。

    这是她最为骄傲的儿子！她信心满满地等着他大展风采，拿冠军的儿子！

    现在、竟然……

    “这……”一直奉承着景王妃的贵妇们面面相觑，一时不知说什么好了。

    “哎唷……咋这样呢？”夸得最狠的一名贵妇为难地看着景王妃，结巴道：“这、这……至少不是第一个被扫出场啊！”

    “对对，刚刚王妃不是说，只要不是第一个被扫出场，就宽心了吗？”

    景王妃嘴角一抽，瞬间感觉头晕目眩，她那是自谦！自谦而已！

    “可不是可不是，都怪我们瞎夸，果然王妃才是最了解慕二公子的实力！”

    “……”景王妃差点就吐出一口血来了。

