    第1461章 看见希望   

    林战很快便注意到了一件事，那就是每次那个奇怪的女声传出的时候，自己的精神就会受到冲击。

    

    “看起来是一个擅长精神攻击的家伙呢，真的相当有意思。”

    林战嘟嘟囔囔的说着，无视着仍然回荡在自己耳边的声音，十分淡定的朝着声音的来源走去。

    

    一开始情况并未发生变化，那个家伙好像相当有耐心，但是，这种淡定并未持续太长的时间，仅仅过去三四分钟，对方的语气就发生了些许变化。

    

    “怎么会，你怎么会没有任何反应。”

    那个陌生的女声有些慌乱了，似乎从来都没见过，像是林战这样，竟然对自己的精神攻击没有任何反应。

    

    听到那个女人有些慌乱的声音，林战便露出了一抹笑容，而且趁着刚才她慌乱的时候，已经敏锐的抓住了这个机会，找到了她最为准确的位置。

    

    有些惊讶的是，随着自己的感知，林战便发现，那个人距离自己相当近了，如果没有面前的浓雾，其实已经能清晰的看见。

    

    正是那样，林战大步流星的朝着那个方向走去，期间能清晰的听见那个声音愈发慌乱的呼唤，虽然一次比一次攻击凌厉，但是对林战没有任何作用。

    

    大约半分钟左右，林战模模糊糊的看见，正前方存在着一个影子，好像是某种建筑物的废墟。

    

    看起来那就是要找的东西了。

    

    林战小心谨慎的握着御天笔，只要对方发动攻击，自己就能先声夺人，趁着对方不备的时候，想方设法的将其打败。

    

    可是预料中的攻击并没有到来，等林战靠近了之后，才发现只有一个孤零零的，类似幽灵一般的生物，悬浮在空中，看起来也就是十八九岁的女孩子。

    

    这个女孩子的身上的衣服相当诱惑，只是对于林战来讲，连一点冲击力都没有，神情相当平淡的抬起头看着你。

    

    “呦呵，看起来刚才试图攻击我的人，就是你咯，小可怜。”

    林战挥舞着御天笔，有些戏谑的看着空中漂浮着的那个幽灵。

    

    现在的这个幽灵，看起来完全没有了刚才的嚣张，反而相当委屈，似乎谁都能欺负一下似的，而且听到林战说的之后，整个人又剧烈的颤抖着。

    

    好像相当害怕林战。

    

    “想不到啊，在堂堂夜幕领域，竟然还能看见幽灵，而且还是一个女性幽灵，真的是很神奇，如果把这件事告诉黄昏神官，那个女人恐怕相当惊讶。”

    林战靠在了一根柱子上，戏谑的看着空中的那个女性幽灵。

    

    片刻过后，那个女性幽灵小心翼翼的从空中落在了地上，却仍然保持着蜷缩的样子：“你，你怎么不害怕啊，而且不会被我诱惑。”

    

    听到那个女性幽灵可怜巴巴的声音，林战忍不住捂着嘴，扑哧一声笑了出来，随后就故作无奈的摊着双手：“我就是这么厉害，凭借你的实力，根本就不能对我造成任何危害。”

    

    那个女性仿佛根本就不相信，有些讶异的看着林战，随后林战就能很清晰的感觉到，源源不断的精神冲击，从面前这个女性幽灵身上喷射到自己的身上。

    

    为了证明自己根本就没有受到任何影响，林战摆出了各种各样的姿势。

    

    差不多十多分钟，那个女性幽灵终于停下了精神力的输出，愈发无奈的盯着林战，双眸都快飙出泪了，看起来相当可怜。

    

    “你，你怎么不按套路出牌呐。”

    安静了片刻，这个女性幽灵开始在地上滚来滚去，看起来像极了耍赖皮的小孩子似的。

    

    至于林战，刚才还相当淡定，但是看见对方的情况，一瞬间就有些无奈，同时不知道盖怎么处置面前得这个女性幽灵。

    

    最终只能有些无奈的看向这个女人，耐心的等待她玩累了。

    

    “哎，你怎么不过来。”

    在地上滚来滚去，看见林战始终无动于衷，这个女性幽灵便瞪着眼睛，有些疑惑的看着这个男人。

    

    果然，虽然看起来刚才的情况似乎林战占据了上风，但是如果他走过去，这个女性幽灵还是会有所准备，到时候不知道要做些什么，但肯定不是什么好事。

    

    正是如此，林战微微的翘起嘴角，仍然保持着笑容。

    

    “我问你个事情呀，夜幕领域，一直都是这样么，周围弥漫着深紫色的烟雾。”

    林战指着周围，看着女性幽灵，希望她能给自己一个相对靠谱一些的回答。

    

    对于林战的询问，女性幽灵微微的歪着脑袋，脸上浮现出一丝丝疑惑的神情，不是很清楚这个家伙要做些什么。

    

    “你不是要杀了我呀。”

    安静了片刻，这个女性幽灵便略微有些讶异的看着林战，好像很奇怪于他的这种选择。

    

    这反倒让林战有些疑惑：“我为什么要杀了你，的确，刚才你不由分说就想干掉我，但现在并不是这样呀。”

    

    如果就因为对方对自己下手，就要连商量都没有的干掉对方，林战承认，起码当着这个漂亮女孩子的面，自己还做不出这样的事情。

    

    “哦，对了，你刚才是不是问了我一个问题。”

    终于，这个女性幽灵微微的翘起嘴角。

    

    得嘞，看见这种情况，林战就知道，这个女孩子根本就没听自己刚才说了什么，估计完全把自己的话没当回事。

    

    虽然显得有些蠢，但林战还是重复了一遍自己刚才的那番问题。

    

    这一次，那个女性幽灵似乎认真思考着相关的情况，沉默了太长的时间，乃至于林战都开始怀疑，是不是身为幽灵的原因，导致记忆有些缺失。

    

    幸运的是，这个女性幽灵还是记得发生过的事情，最终还是开了口：“事实上，不久之前还没有这些烟雾，也就在前不久，这些烟雾才突然出现。”

    

    前不久，这是一个相当重要的词汇，林战听到了之后，脸上露出一丝丝笑容，认为终于抓住了事情的关键，但转过头一想，却意识到这件事情不会这么简单。

    

    “等一下，你是幽灵，按理说你的寿命应该是无限的，所以，你口中的前不久，具体是什么概念。”

    林战赶紧追问着。

    

    

    

