    公元195年，建安二年，六月二十八日。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    华夏诸侯召开了伊兹密尔会议，会议上气氛逐渐凝重。

    四世三公的袁绍的带领下，袁术、吕布、刘表、刘璋等诸侯，你一言我一语，开始批判秦峰。

    他们的话语一句比一句大声，秦峰紧缩眉头，沉默不语。孙策摸上了古锭刀，不时地看着师父，脸上显出不安的表情。

    袁绍大义道：“子进，为兄并不是针对谁。而是你在犯错误，这关系到联盟的未来，为兄不能任由你犯错误。”他说到这里，凛然起身，大声道：“我提议，联盟重新选拔盟主，带领联盟继续讨伐罗马。”

    终于，袁绍正式在会议上，提出解除秦峰在联盟中的领导职务。

    这不是孤立的、偶然的，围绕伊兹密尔会议解除秦峰的军事指挥权，台前幕后生了许多事情。

    果然，这是在‘逼宫’，迫使秦峰‘下野’。

    在华夏对外战争中，秦峰是贡献最大的。这是在最后的胜利之前，诸侯为了争夺胜利果实，他们过河拆桥。

    秦峰岂能看不懂，徐庶、贾诩、沮授三人面色凝重。

    赵云、张辽、徐晃他们就要站出来为主公说话，然而紧皱眉头的秦峰示意他的将军们不得鲁莽。

    “我同意。”

    “我同意。”

    “我同意。”

    “我同意。”

    袁绍话音刚落，早就在等待这一刻的袁术、吕布、刘表、刘璋立刻表明了态度。

    “我反对！”

    “我反对！”

    孙策和马腾完全支持秦峰。

    “我……弃权。”刘备甩着大耳朵说道，他反而是弃权了。

    刘备的表态，袁绍愣了一下。

    如今会场唯一没有出声的就是曹****。

    秦峰看向曹操。

    曹操在联盟中的军事份额极大，拥有一定的话语权。若是曹操能够支持秦峰，那么秦峰一方的实力完全在袁绍、袁术、刘表、刘璋、吕布这五路诸侯之上，就根本不必去管他们的态度了。

    然而若是曹操不支持秦峰，秦峰会十分被动。

    “孟德兄，你怎么看这件事情？本初是在犯一个极大的错误，若是任由他乱来，联盟几乎两年的远征大计，毁于一旦。”秦峰语重心长道。

    罗马人并没有想象中的那么难对付，曹操是这么想的。另外，经历了几乎两年的远征，诸侯们开阔了眼界，麾下士兵的战斗力亦是不断上升。在曹操看来，此刻没有秦峰，一样可以胜利。

    而有秦峰在，曹操颇感威胁。

    曹操回看秦峰，没吭声，脸色越来越黑。

    秦峰明白了，他笑了，“好，很好。既如此，本侯就下野。”他的目光逐渐转冷，一一看去，诸侯们无不低头。

    秦峰猛然起身，冰冷道：“祝愿你们在伊兹密尔取得一场辉煌的胜利，顺利迎回陛下。”

    说完，秦峰甩袖子走了。

    咔咔咔的脚步声中，徐庶、贾诩、沮授、赵云、张辽、徐晃、典韦、许褚、沙摩柯，追随着秦峰离开的脚步。顿时，将星闪耀的联盟会场，星光黯淡了太多。

    咣当，典韦和许褚同时出脚，踹飞了曹操面对的案几，一起骂道：“白眼狼。”

    “混账！”夏侯兄弟大怒，就要动手，却是被黑着脸不吭声的曹操拦住了。

    “没有我师父，那里有你们！”孙策愤怒，起身就走，“师父，等等我！”

    “没想到中原这些人，竟是如此薄凉无耻之辈！”马从马腾背后跃出来，立刻就去追秦峰了。

    马腾犹豫了一下，他为救汉献帝而来，没有走。

    于是乎，随着孙策、马等人的离去，会场的华夏星光更加黯淡了。

    至此，在即将大获全胜之前，诸侯上屋抽梯，接触了秦峰的指挥权。

    诸侯们难掩喜色，又是大松一口气。

    “何人可为新的盟主？”会场沉静了太长时间后，马腾不悦道。

    袁绍急忙笑了笑，道：“不不不，马将军考虑错了，我们并不是为了夺权。今后可不设盟主，但凡遇到大事，诸侯召开议会，以投票的方式决定。马将军以为如何？”

    其实除了马腾外，其他诸侯早已经明白了投票的套路。

    马腾冷笑道：“看来袁将军在罗马人那里学了不少呀。”

    随后，诸侯议会马上就通过了大举进攻‘以弗所’的军事行动。

    这次军事行动没有太多变化在里面，诸侯联军将会带着战无不胜的高姿态进攻‘以弗所’，塞维鲁自然要全力守备以弗所。到时候诸侯联军将以弗所包围，全歼罗马军队。

    第二天，诸侯们的大军就开始调动了。

    秦峰的军队也在被调动范围内，还有孙策的军队。

    伊兹密尔议政厅。

    “怎么着？秦峰说他生病了，无法出兵？”袁绍面色怪异，“孙策说要服侍他师父？”他的表情就更加怪异了。

    显然，这是理由，秦峰和孙策拒绝出兵的理由。

    诸侯们面面相窥，秦峰和他的徒弟手中，共计六万大军，他们不出兵，诸侯联盟就少了一定的战斗力。

    诸侯们琢磨了起来。

    袁绍头不大，他完全不屑一顾，道：“罗马军队根本没有什么战斗力可言，有没有秦子进师徒，对于我们来说，没有任何区别。”

    他的话立刻得到了诸侯们的呼应。

    刘表说道：“我多次和罗马人交手，罗马人根本不是我的部队的对手。我的部队在阿拉茨山的战斗中，杀的罗马人丢盔弃甲。”

    吕布傲然道：“阿拉茨山战役中，我部屡屡动袭击战，罗马人节节败退，完全就没有什么战斗力。”

    于是乎，各路诸侯各抒己见，他们拿出了他们在阿拉茨山游击战中的丰功伟绩。什么麻雀战，地道战，杀的罗马人望风逃窜，损失惨重。因此可以得知，罗马人的战斗力根本不行。

    曹**着脸没吭声。

    袁绍却是说道：“孟德在欧洲一切顺利，也证明罗马人没有战斗力。”他又道：“秦子进这是有抵触心理，他不愿意去更好。他不在，少了太多变数。”

    于是，雄纠纠气昂昂的诸侯们，就不去在意秦峰不配合了。其中的原因，一来他们认为有没有秦峰的部队已经无所谓了，二来他们刚刚策划夺取了秦峰的指挥权，背后不干净，也是谁也不愿见秦峰。第三，没有了秦峰，就少了一个最有威胁的争夺者。

    就这样，诸侯带着对未来的无限畅想，开始向‘以弗所’挺近。

    （更新时间，上午11点，晚上9点。）(未完待续。)