    这是一股远凌驾在秦尘如今修为之上的气息，绝对是至尊中的顶级强者。

    “这股力量……起码是巅峰至尊，天，这秦尘又招惹了一个什么家伙？”

    魔厉和赤炎魔君目瞪口呆，都看傻眼了。

    这家伙，也太能惹事了吧？

    动不动就招惹这等级别的强者，简直就是个疯子。

    “小子，本座不管你是黑暗一族中的哪位，等本座降临，天王老子都救不了你。”

    那冥界强者咆哮，哪怕是拼着本源受损，也要强行降临。

    就在此人分身要拼死降临之时……轰隆！突然间，从那黑暗本源池外，两道可怕的至尊气息，瞬间弥漫而来。

    “那是……”魔厉和赤炎魔君急忙转头看去，顿时一愣。

    就看到两道身影，迅速掠来，散发着可怕的至尊气息。

    正是渊魔之主和乱神魔主。

    此刻，两人身上杀气腾腾，眼神愤怒的盯着秦尘，好像是无比震怒，可怕的至尊杀机对着秦尘便是疯狂碾压而去。

    这让魔厉和赤炎魔君都看懵了。

    渊魔之主和万灵魔尊不都是秦尘的人么？

    怎么会对秦尘表现出来如此杀机？

    见鬼了！“前辈，且慢降临，以免破坏黑暗冥土，我等来助你。”

    渊魔之主和万灵魔尊一边疯狂杀来，一边咆哮出声，那怒声隆隆，瞬间传入到了黑暗冥土的所在。

    下一刻，两道身影已然出现在这黑暗本源池中。

    轰，两人身上同时爆发出可怕的至尊之气，一个带着惊天的渊魔之道，一个则带着浓郁的乱神魔海气息，震慑天地，狠狠冲击在秦尘身上。

    “该死！”

    秦尘咆哮一声，面对两大至尊强者的攻击，神色愤怒，但他却没有去抵挡，反而是神秘锈剑上爆发出惊天轰鸣，对着那尚未凝聚成型的冥界强者分身，竭尽全力一剑斩落。

    砰的一声，这冥界强者的分身顷刻间被斩爆开来，一下子粉碎。

    “啊啊啊啊……”这冥界强者恼怒出声，都快气疯了，死亡气息如汪洋倾泻。

    但是，秦尘一剑斩飞那冥界强者，渊魔之主和乱神魔主的攻击也已然降临，将秦尘猛地轰飞出去，一口鲜血当场喷出，身体受创。

    “该死，你们，竟然脱困了？”

    秦尘看着渊魔之主和万灵魔尊，神色惊怒说道。

    “哼，该死的是你们，你们黑暗一族好大的胆子，竟敢背叛我魔族，今日尔等奸计失败，天渊至尊大人，随我速速困住此人，等老祖一到，将他生生炼化，已解心头之恨。”

    万灵魔尊对着渊魔之主愤怒道。

    “好。”

    渊魔之主冷喝，和万灵魔尊联合，朝着秦尘瞬间杀来。

    轰轰轰！两人联手，一道道可怕的渊魔之力遮天蔽日，化作大网一般，朝着秦尘杀来。

    “该死，看来今日我族计划失败了，走。”

    秦尘长啸一声，轰，无尽力量瞬间收入体内，万界魔树和灾厄冥火等力，也不知何时已经被秦尘收敛，一股黑暗王血的气息冲天而起，砰的一声，瞬间撕裂渊魔之主的封锁，直接冲杀了出去。

    “追！”

    渊魔之主神色震怒，对着秦尘消失的所在便要追杀而去。

    “大人，穷寇莫追，小心有诈。”

    万灵魔尊急忙拦住渊魔之主。

    渊魔之主目光一闪，似乎也想到了这一点，连停下脚步，然后猛地咬牙怒吼：“气煞我也。”

    另一边。

    秦尘直接潜入黑暗本源池中，瞬间出现在了魔厉和赤炎魔君身边。

    “吓！”

    两人吓了一跳，神色警惕，生怕秦尘对他们突然动手。

    “闭嘴，别出声。”

    秦尘传音冷哼一声，却是懒得理会两人，潜伏在黑暗本源池中，连朝着那死亡冥土所在看去。

    魔厉和赤炎魔君见秦尘没有对自己动手的打算，这才松了口气，也连屏气凝神，看向远处死亡冥土，显然也很好奇，秦尘搞出这一出的目的究竟是什么。

    黑暗冥土外。

    渊魔之主和乱神魔主当即看向那黑暗冥土所在的阴阳漩涡。

    “大人，你没事吧？”

    渊魔之主神情恭敬，急忙拱手对着那阴阳漩涡道，“晚辈救援来迟，让这等奸佞小人破坏了大人的黑暗冥土，心中有愧，还望大人见谅。”

    “你是何人？”

    阴阳漩涡中，那冥界强者疑惑问道，语气恼怒。

    他之前还未凝形的分身被秦尘强行一剑斩爆，对他的本源会有一些损伤，心中怒意冲天，甚至都尚未回过神来。

    “晚辈渊魔族天渊至尊，见过前辈！”

    渊魔之主连道。

    “天渊至尊？”

    那冥界强者寒声道：“没听过！”

    “前辈没听说过晚辈正常， 晚辈是三千万年前，渊魔族新晋级的至尊。”

    渊魔之主恭敬道。

    神特么三千年前新晋级的至尊！魔厉和赤炎魔君听的都傻眼了，你装什么大头蒜啊，明明是天武大陆的渊魔之主好吗？

    吐槽归吐槽，此刻两人朝着潜伏在一旁秦尘看了一眼，心中一个念头倏然涌现。

    这小子，该不会是要阴人吧？

    这个念头一出，两人顿时一怔，这……还真有可能。

    顿时，魔厉和赤炎魔君急忙看向那阴阳漩涡。

    他们已经看出来了，那散发出可怕死亡气息的强者，似乎在这阴阳漩涡另外一侧，而且，此人似乎并非这片宇宙之人，否则之前那道虚无的分身气息降临，不会受到宇宙本源如此强烈的镇压。

    而今，他分身粉碎，只能依靠气息，来辨别外界强者。

    就听得那阴阳漩涡中散发出一道怒气，“天渊至尊，很好，你告诉本座，这究竟是怎么回事？

    为何会有黑暗一族之人对本座的生死轮回之门动手，你们渊魔族难道是想撕破与本座的协议吗？”

    轰！阴阳漩涡震动，可怕死亡气息暴涌，在得知魔厉身份之后，这冥界强者似乎更为震怒了。

    因为他已经感受到了渊魔之主身上的气息，的确是渊魔之道，是这片宇宙魔界掌控者渊魔族的气息，这种气息，根本不是他人能伪装的。

    

