
“叮！排名前三回答正确的人是贝加庞克！耶稣布！山治！”

“还有就是恭喜贝加庞克在第三次机会时，闯关成功！达成第一个通关的成就！获得随机古代种恶魔果实的奖励！”

“其他考生若是闯关成功皆可获得有机会在第一次成功获得锻体丹一枚，以及在之后的闯关任务中获得安慰奖，或各种稀奇的小奖品！”

贝加庞克看着自己手中珍贵的古代种果实，如同垃圾一般随意的丢到了一旁，这种果实对他来说用处不大。

但大海上其他的人都沸腾了起来，每个人在第一次闯关成功都能获得一枚锻体丹。

唯独可惜的是不能通过刷次数积累锻体丹。

网络上。

“锻体丹……我真的好想要。”

“楼上的那种好东西大海上也不是每个人都有的，主要还是在各大势力的手上，普通人能得到一枚就算是运气不错的了。”

“那种游戏真的有人能通过吗？那位贝加庞克的大佬究竟是什么样的存在？”

“楼上那位……你不会是才接触网络吧？贝加庞克你都不知道？”

“……”

“我有点羡慕他们了，貌似都是男人哦~萝莉岛……嘿嘿嘿~一定是很正经的游戏……”

“这个游戏简直就是为了我们广大的单身男性同胞们所准备的，我已经做好了准备。”

“一群垃圾男人！”

“这绝对是那头天龙人母猪！”

“兄弟们快上！日死她！”

海贼世界的人们接受能力很快，一段时间过后，一个个在网络上都成了老油子，毕竟网络上有很多基本的东西都可以查到。

这一次他们都不觉得是什么恐怖游戏，或者说经历一场恐怖片。

重生萝莉岛……这个五个大字想想就知道很美好了。

伟大航路。

“我好羡慕山治。”乌索普作为男人表示很羡慕。

“你这句话，我会告诉可雅的。”

看见乌索普脸色大变，娜美奸诈一笑，继续开口道：“……可以打欠条的。”

乌索普：“……”

“肮脏的男人。”汉库克不屑一顾，那种游戏她才不要去参加。

不过下水管道真是越想越刺激，玩过之后就感觉要上瘾了。

“我不入地狱谁入地狱，伙伴们我走了。”山治一脸期待和猥琐的表情。

克洛克达尔冷哼一声。

这种游戏他，索隆等人都没有兴趣，路飞倒是挺感兴趣的，被娜美揍了一顿就不感兴趣了。

山治进入了游戏便四处观望。

岛屿上风景如画，鸟语花香，几名满是肌肉和胡茬的大叔接待了他。

“原来这个岛屿上并不全是萝莉，也有大叔吗？这难道是多人游戏吗？”

山治更加期待了。

随着剧情的深处，几名大叔带他回到了民宅，让山治在房间内等候。

“好紧张，接下来不会真的有小萝莉过来吧……希望是佩罗娜那种小萝莉，可千万不要没成年，我不喜欢太小的……”

一群衣着艳丽的肌肉大叔涌进了房间，有捆绑的，有手拿皮鞭的，有拿蜡烛的……

“你们想要干什么？”

山治慌了。

“不要啊！！！”

房子内传出来强烈地反抗动静和凄厉的声音，那种声音令人心碎。

一段时间后。

山治脸色苍白，满脸虚脱的回来了，眼神中透露出仿佛对一切都没有了念想，从此生无可恋。

这个游戏已经成为了他一生的阴影。

本来打算去玩游戏的乌索普惊讶的瞪大了双眼，玩得这么嗨吗？

另一边的贝加庞克彻底崩溃了，这位伟大的科学家感觉自己的三观又一次被冲刷，对于他这样的存在都是很不可思议的事情。

尤其是那个地方的时间流逝不一样，他们要在那个地方待满一个月才能走，贝加庞克勉强坚持了一个星期。

大佬群聊中。

【耶稣布】“儿子，爹为你的牺牲实在是太大了……”

【乌索普】：“？？？”

【路飞】：“那个游戏是不是很有趣？我想带着小伙伴们一起去玩！”

【红发香克斯】：“路飞，这个游戏不能玩，你的小女友还在身边。”

群聊中没有几个人。

绝大部分人在听到他们出来后，就进入了游戏。

女孩子明确表示不去，除了一些有特殊癖好的女性参与了进去，绝大部分参与的人都是男性。

不一会儿，网络上铺天盖地的哀嚎声和悲痛声，以及各种绝望的诉苦。

进入重生萝莉岛的全体男性都战败了。

他们的三观遭到了彻底的碾压，海贼世界里面的人实在想不到竟然有人那么会玩。

呕~

一些好奇进去的女性更是三观尽毁，辣眼睛。

直呼佩罗娜救命。

她们需要去洗眼睛。

美少女最喜欢看美少女了。

她们是来养眼的，不是来辣眼睛的。

当然也激发了一些人的特殊兴趣爱好，或许这个游戏只能交给他（她）们去通关了。

视频已经播放到了巴洛克工作社干部们去猎杀薇薇，草帽一伙人全部骑着快跑鸭，穿着一模一样的斗篷想要冲破防线进入王宫阻止这场战争。

战斗一触即发，双方斗智斗勇。

六道身影都不是薇薇，其中一道身影更是好色骆驼伪装的。

薇薇挡在叛乱军前面，想要阻挡两军开战。

结果一发炮弹遮挡了视线，导致了发小没有看见公主的长相。

巴洛克工作社剩余的干部们被骗了。

“叮！全体考生请注意，接下来的考题类似于小测验！请考生们注意答题！限时二十分钟！”

1，三大古代兵器是什么？（）

2，克洛克达尔想要夺取的古代兵器是哪一个？（）

3，克洛克达尔用什么样的方法夺取了阿拉巴斯坦的雨水？（）

4，薇薇公主是用什么样的方法阻止发小？

A：嘴遁！

B：苦肉计！

C：美人计！

D：路飞！

5，克洛克达尔战败的原因？（要求一百字以上！不胡编乱造！诗歌文体除外！请考生们尽情发挥！）

越具体越好！

如果前面都是回答正确就根据最后一题分出胜负！

注释：千万不要因为好奇去玩重生萝莉岛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69439732"  chaptername="第一百四十二章  书面表达题！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
