    实际上，王梓旭心里很清楚，这局比赛海鞭少年的EZ根本算不上首锅。

    DWG的打野是个男枪，苏宁打野是个慎，拖到后期两边的输出根本没有可比性，而且以奥恩这版本的坦度，顶苏宁这边两个前排不成问题，只要过了三十分钟，苏宁的阵容就是在走下坡路。

    苏宁在二十分钟到三十分钟这段阵容强势期里打得太犹豫了，他们只想打那种最完美的团战，上单猴子想绕后开团，辅助日女想绕后开团，甚至连中单沙皇也想绕后开团，根本没考虑过打正面团战。

    这点滔博其实应该背锅的，就是他们给了苏宁【打团绕后必定成功】的错觉，王梓旭到现在还记得卡萨腕豪R假猴的那个画面，当然杰克辣舞的走位也是离谱中的离谱。

    这猪鼻玩个ADC往猴子脸上走，这特么换哪个辅助过来能保得住他？

    苏宁输掉第一场比赛之后，王梓旭整个人都不太好了。

    倒不是他跟若子一样，十年饮冰，热血难凉，悄悄梭哈了一手苏宁。

    主要是王梓旭想要LPL战队夺冠之后的紫色宝石半价活动啊！

    前两年LPL夺冠的时候，王梓旭忘记在活动结束前把紫色宝石换完了，活动结束以后给他后悔的，只能等着明年LPL再度捧杯。

    现在他已经攒了一百多个紫色宝石了，就等着今天苏宁夺冠了把皮肤换完。

    可惜苏宁不太给力啊！

    虽然第二局靠着阿宾的剑姬和骚粉的狮子狗成功扳回了一局，没有被三比零愉悦送走，但第三局失利之后，苏宁仿佛用掉了全部的力气，第四局很快就送掉了比赛。

    而随着DWG在天龙市浦东图书馆捧起冠军奖杯，本次S10全球总决赛也就圆满结束了。

    作为传承数千年的礼仪之邦，现场的观众用他们稀碎的掌声，非常有风度地祝贺了DWG夺冠。

    其实也不是不能理解，毕竟时隔两年之后，LPL再次沦为了第二赛区，韩杂又可以骑脸输出，LPL的观众没有心情为对手庆祝，也是很正常的一件事。

    LPL观众现在就想喷人！

    但是具体喷谁呢？

    输掉总决赛的苏宁，自然首当其冲，不过怎么说苏宁也只是LPL赛区的三号种子，他们能够一路走到最后的决赛，已经是超水平发挥了。

    主要苏宁前三局打得也不是特别差，特别是第一局输得非常可惜，本来前中期苏宁一度是大优势，结果最后因为各种失误被DWG翻盘了。

    苏宁的上单阿宾，作为一个今年才打到LPL的新人选手，他已经给了观众们太多惊喜。

    只用了一年的时间，他就从今年春季赛和BiuBiu齐名的卧龙凤雏，进化成了小组赛的地火船长，总决赛的五杀剑姬，一次世界赛不知道给他增加了多少粉丝。

    虽然五杀剑姬不能改变他是苏宁这场BO5最大战犯的事实，但是作为一个新人选手，我们的****未来可期啊！

    用一句很通俗的话来讲，就是还有很大的进步空间。

    被牛古力爆了算什么，阿宾只是吃了经验的亏罢了，剑姬和船长这么难玩的英雄他都能玩，Helpme都能玩好奥恩，难道我们阿宾会练不出来？

    第一年打LPL职业联赛，阿宾就打到全球总决赛的决赛了，那未来岂不是...？

    这个说法看似很有道理，然而秀妹克在这次S10的总决赛宣传片里，说过这样一句话。

    “如今奖杯就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。”

    谁能保证自己明年一定就能打进全球总决赛呢？

    哪怕是北美赛区公认的幻神，大师兄Doublelift，也曾经连续三年缺席全球总决赛，更不要说S赛的决赛阶段了。

    这个机会一旦错过，可能就永远遇不到了。

    对于大部分职业选手来说，他们一辈子连决赛的边都摸不到，只能坐在电脑前看着别人打。

    但无论怎么说，对位牛古力这位今年公认的世界第一上单，阿宾最起码打出过高光表现。

    而这样看来，海皇这位同样是第一年打LPL的新人AD选手，就显得相当亮眼了。

    鬼皇是DWG公认的短板，LCK那边都觉得Ghost对线不被线杀就算成功，但海皇在面对Ghost的时候，整整四局比赛的对线，他没有一局打出过优势。

    何况他第一局和第三局的EZ，都打出了战犯级别的表现，带着远古龙BUFF的EZ被发条单杀，远古龙团战E进凯南大招里洗澡。

    如果前者还能说没想到发条大招CD的这么快，但后者是根本没有任何道理的。

    那波只要EZ不E进凯南大招里，带着大龙BUFF的苏宁就一定能赢下团战，随后没了大招的凯南也不可能阻止苏宁再去收下大龙，拿到双龙会的苏宁很有可能一波直接结束比赛。

    可海皇偏偏就E进凯南的大招里洗澡了，而且还是E+闪现两段位移在里面洗了个爽。

    在这之前，阿宾的武器在上路单带，被DWG三个人包夹的时候，海皇的EZ没有去帮队友打小龙，而是去吃骚粉的三狼，导致DWG没有付出任何代价，就拿到了武器的人头和风龙魂。

    本来第三局苏宁天崩开局，但是靠着选手们的努力，还是逐渐把二八开的局，给打回了四六开甚至五五开。

    如果把这个EZ的ID换成UZI或者Jackeylove，保守估计抗压吧全体吧友都要升个三级，这特么不喷你喷谁啊？

    一时间，大伙就像是找到宣泄口了一样，都在跟风喷海皇的EZ。

    【那一年的决赛，是苏宁对DWG，最终比分三比一，当时我看见幻风颓坐在椅子上，就恨不得上去一拳打爆他的狗头！】

    【给我EZ，我必C！】

    当苏宁的水军也被发现的时候，原本只针对海皇一个人的声讨，也逐渐上升到了全队。

    【呵呵，苏宁这垃圾战队只会营销和买水军，世界赛前那个海边少年的专访我就看出来不对劲了。】

    【苏宁的水军是真恶心，进决赛之前一直带京东和滔博内战幻神的节奏，滔博今年的BO5外战全胜，也能被苏宁的水军黑成内战幻神。】

    但不管怎么说，让人遗憾的S10都结束了。

    而接下来，就是王梓旭心心念念的冬季转会期了。

