    

    第151章最后一张

    他心中有些不悦，有些后悔，但都无法改变现状。

    他试着叫了一次，加了十两。

    “二百三十两！”

    但是很快，就被人给超越了。

    “二百四十两！”

    那人有些不甘心，觉得自己这是给他人做嫁衣裳！

    但是他自己却又有些无奈。

    他还是不想出那么高的价格。

    他想着，这次是他一开始出价高了，才会讲价格抬得这样高的。

    等下一次，不一开始就叫到之前的最高价，或许这门票的价格就会降低一些了。

    于是她便选择了放弃竞争。

    最后这第二张门票的成交价格，的确是超出了第一张的两倍。

    因为大家都有些迫切，所以这张门票的价格，足足叫到了三百六十两。

    郑韵寒敲定价格的时候，这才稍微高兴了一点。

    第三张门票拍卖的时候，虽然因为有的人冷静下来了有些，不那么着急了。

    但是价格却并没有低多少。

    那人的想法终究还是落空了。

    之后的门票成交价格，的确是一次比一次高，纵然是有稍微低一点的，却也没有低于三百两。

    所以说，得到第一张门票的那人，真的是个幸运儿。

    也是他把握住了机会。

    这得了门票，要是不想去参加拍卖会的，就算是转手给别人，那得到的也不会少！

    只是那人或许也不会想要转给别人。

    才一百多两，稍微好好的吃一顿，说不定就不止这个价钱了。

    能够进来的人，那都是过了郑韵寒定下的底线的，都是家有资产的人。

    这些人，根本不会将这一百多两放在心上。

    就算是参加那正式的拍卖会，去见识一下那些珍宝，什么都不拍，只吃东西，都能够将门票的钱吃回来了。

    郑韵寒在主持拍卖的时候，也是越来越有劲儿。

    这看着钱越来越多，他自然心中激动。

    这拍卖会还没有正式办，光是门票就能够将之前做准备花掉的那些钱全部赚回来，还有得多！

    至少不管之后那拍卖会上究竟有没有买账，有多少人买账，能够将那些珍宝拍到多少银子，至少这次不会让太子倒贴钱进来了！

    而且，他也在这个过程中，掌握了一些技巧，该如何调动起这些人竞价的热情。

    有时候或许是语气和节奏的一点小小的变动，就能够引起这些人的紧张情绪，今儿开始竞价。

    这些都是自己平日里再怎么努力，也练习不来的。

    要真正的自己站到这个位置，看着那些人的反应，然后一点点的调整，才能够发挥那些话术的最大作用！

    同样的话，用不同的语气和语速说出来，那就是不一样的。

    郑韵寒觉得，自己应对两日后正式的拍卖会，也有了更大的把握。

    到那时候，他能够发挥的地方还多着！

    毕竟每一件拍品都有各自的好处。

    他也无须这么较近脑汁的想出不同的话，针对的却是同样的拍品。

    到了最后那几张票的时候，现场的气氛那真正是进入到了最紧张火热的时候。

    那价钱几乎是一个接着一个。

    大家的声音越来越大，恨不得拿音量来镇压住别人，叫人不敢再与他竞争。

    只是可惜了，一个人声音大了，其他人的声音就更大。

    这也成功的让人沉溺于竞争当中，价格转眼间就变一下，真正的有了拍卖的那种气氛。

    郑韵寒想着，等到正式的拍卖会上，几乎每一件拍品，都是孤品，那都是最后一件！

    到时候能不能全程维持住这种氛围呢？

    如果能够维持住的话，相比拍卖会就能够举办得很成功，能够赚到很多钱了。

    到时候，他这差事办得好，也能够叫太子满意，也叫蜀王高兴。

    这次因为拍卖的都是门票，没有什么新意来调动这些人的情绪，所以中间他还安排了长安有名的青楼里的女子，前来表演。

    算是将气氛再次炒热。

    不然的话，一直都在拍卖门票，他也担心这些人会觉得无聊了，中间的时候，会少有人拍卖，那价格就不好看了。

    事实证明，这样穿插表演，也是有些效果的。

    这次拍卖下来，还算是很成功。

    最后只剩下一张门票的时候，郑韵寒也兴奋起来。

    他充满激情的讲解：“这是最后一章门票了！拍卖了这一张之后，便再也没有门票可买。诸位想要参与珍宝拍卖会，与其他名士贵人们一起见识珍宝，就要珍惜好这最后的机会了！”

    “难道诸位不想去见识一下正式的拍卖会是个什么样的盛景吗？我们已经得到消息，拍卖会当天，是有贵人前来的！诸位不想见一见贵人吗？”

    “或许谁运气好，得贵人看重，那以后，岂不是要更上一层楼了？”

    要知道，现在在这里的，大多数是富商。

    这些富商自己没有权势，但是却拥有许多的财富。

    那光靠他们自己定然是守不住的。

    于是一般大富商，能够站稳脚跟的，都是背后已经投靠了一些大的势力的。

    他们需要别的势力庇佑。

    而那些势力也需要他们的财富。

    虽然是各取所需，但是地位从来都不是平等的。

    而这些势力当中，现在还有什么比得上皇家的势力呢？

    那些人听到郑韵寒提起贵人，便知道这贵人究竟意味着什么身份的人。

    那些得了册子的人，都是有数的，他们当中，消息灵通的，自然都知道。

    而除了那些人，还能够参加那正式的珍宝拍卖会的，自然就是皇族中人了。

    他们要是真的得了皇族贵人的青眼，那可不是能再上一层楼吗？

    有一些不那么看重这个珍宝拍卖会，对那些珍宝不太感兴趣的人，却也向来拍下这张门票了。

    他们往日里哪里有机会见到那些贵人呢？

    有这样的机会，不过是拍下一张门票罢了，这已经是很值得了。

    而且也算是轻松。

    不然的话，光凭借他们自己，就算是将所有人情都用上，花上重金，都不一定能够有这样的机会！

    那他们还需要有什么犹豫吗？

    这可是最后一张门票了！

