    “等等，我还有最后一个问题！”

    看向刚准备要离开，背对着自己的钟雄，钟夜缓缓开口问道“都到这一步了，我问你，当年青儿是不是你杀的？”

    “是，我那个师兄的确是被我杀的！”背对着自己的师父，钟雄没有一丝犹豫的承认了。

    事到如今，他也没什么好隐瞒的。整个飞鸣山都在自己的掌控之下，自己的实力更是今非昔比，他已经没有什么好顾忌的。

    “我就知道，我早该知道的！”

    闭上了眼睛，钟夜面露点点痛苦之色。青儿，那是他的亲生儿子，也是他唯一的儿子，更是他的骄傲。

    当年自己的亲生儿子死的不明不白，他费劲手段调查一切却最终一无所获。

    他早该想到，这个看似忠心耿耿忠厚老实的弟子，实际上却是一条毒蛇，一条随时会暴起要人性命的毒蛇。

    “钟雄，你是青儿带回来的。你应该知道，如果不是他，你早就冻死在雪地里了！”

    “师父，我也不想的，师兄救我于危难之间，这个恩情我认，可是他挡了我的路了！”

    转过头来，钟雄的脸上没有半点感情，有的只是无情的冷漠。

    “师父，师兄是你的亲生儿子，你也一直把他当成飞鸣山下一任掌门在培养，而且师兄也的确足够优秀，优秀的我根本追不上他的脚步，我看不到希望啊！”

    “为了我的未来，就只能把师兄牺牲掉了，我也没有办法！”

    “我那师兄若是不死，你怎么可能把一身所学尽数全收给我，又怎么可能把我真正当成下一任的掌门来培养？”

    “是你教我的，为达目的有时候可以不择手段，这是上位者所必须的！”

    “是啊，这是上位者所必须的，人不狠站不稳！”深吸一口气，钟夜再度闭上了眼睛，仿佛刚刚钟雄所说的一切都与自己无关一样。

    “我累了，你走吧！”

    “师父，那弟子就告退了！对了，有件事情忘记告诉师父了，大长老死了，二长老也死了，现在六长老刘义忠也被我所除。”

    “如今整个飞鸣山全在我的掌控之中，所有人都效忠于我，你的人都没了！”

    得意的笑了笑，钟雄丝毫不客气的精钢所铸的大门关上，可那声音还是透过铁门传了进来。

    “师父，就算你现在在离开了，也绝对不会有人再跟随你。不过你放心，弟子的承诺始终有效！”

    “只要弟子能获得传承，得到所有的力量，就会带你出去。让你亲眼看着，我是怎么攀上巅峰的！”

    “我会向你证明，我的选择没有错，错的是你，师兄他不如我！”

    面对如今状态略显亢奋的钟雄，田初梦识趣的没有说一句话，而是乖巧的跟在他的身边。

    如今她的种子已经发芽，剩下的就该是得到那些力量了。一想到这些，田初梦就心头一阵火热，力量啊，无论是男人还是女人，都难免会为之沉醉。

    而在他们身后，一直默默跟随的沈钰，则是一脸的犹豫。

    是跟在他们身后去见识一下所谓的传承呢，还是在这里直接把人给干掉算了。此时的钟雄虽强，但在他面前这的不算什么。

    不过，沈钰还是决定跟着去见识一下。杀了钟雄自然容易，可这里所谓的传承若是不毁掉的话，以后还会有源源不断的无辜人填在这里。

    为了力量总有人愿意铤而走险，哪怕牺牲一切，甚至是杀妻杀子他们都不会在乎，又何况这是在牺牲别人成全自己。

    哪怕是牺牲成千上万，哪怕是害死无数无辜之人，只要能得到他们所想要的，总有人会去不顾一切干。

    所以要么把这处所谓的传承毁掉，要么找一个合适的人把这份力量得到。未来大争之世，多一份力量多一个实力。

    当然，若是实在没有合适的人选，那就只能毁掉这里了。总不能留着这里让别人得到，万一这给自己找了一个敌人呢。

    很快，田初梦就在钟雄的带领下来到了飞鸣山的最高处。这里有万丈之高，低头往下看，是一片白茫茫的白色云雾。

    “到了！”站在这里，钟雄举目四望，颇有一种一览众山小的豪迈。

    他甚至能预感到，只要自己得到那所谓的力量，他就真的能一览众山小。举世之间，还有谁是敌手？

    脚在身下的某个位置轻轻跺了两下，这处高耸入云的最高处的山峰顶部，竟然一下子向两边裂开。

    这里是一处机关，整个山峰都被这处机关包围着。好大的手笔，好精妙的布置，一般人谁能够想到，飞鸣山的传承就在这里，就在所有人的眼皮子底下。

    就算有人知道了，也根本找不到入口所在。机关布置在隐藏在一石一木之间，与自然完全融合在一起。不，应该说整个自然就是这巨大的机关。

    即便是机关大师来了，也只能看出些痕迹，而很难完全破解。更别说如此大的动静，整个飞鸣山的人都能听到，怎么可能察觉不到。

    所以，这里的传承看似就在大家眼皮子底下，实则却是固若金汤。

    若不把整个飞鸣山干掉，这里的传承别说他们拿不走。就算稍微碰一下这里的机关，也会惊动整个飞鸣山，从而引来无穷的追杀。

    很快，随着山顶处的机关被打开，山峰内部的情景也顺利落在了田初梦眼中。那是累累白骨铺就的地面，围绕着最中心处的高台。

    放眼望去，这些白骨一眼看不到头，密密麻麻仿佛无穷无尽。

    “怎么？怕了？”看到田初梦这时候的模样，钟雄淡淡一笑，他刚来看到这里的情况时比之田初梦还要不如。

    谁能想到堂堂名门正派的飞鸣山，竟然会隐藏了这么一个吃人的地方。也正是从那时候开始，他的心就变了。

    “这里就是传承之地？怎么会是这样？”脸色只是稍有变化，随后田初梦就恢复了正常，表现的让钟雄刮目相看。

    “是啊，这里就是传承之地。你以为这里会是什么样？鲜花锦簇，生机盎然？”

    “你可知道为了维持这里的力量，每年有多少人会被献祭在这里么？”

    “刘义忠搜刮了那么多幼童和少女，也不是平白无故的去干的，这里需要鲜血来供养，而且是远远不断的供养！”

    “何况，要想得到里面的力量，不留下印记怎么行！”

    看着里面的情况，钟雄淡淡一笑。正如他所言，要想得里面的力量，他就得先把前人的印记清除掉，而后留下他自己的印记。

    所以这里的白骨并不是一直积攒的，而是谁得到了传承之地，就把原本的所有白骨和原本印记全都清除出去，开始用留下自己印记的人来供养此处。

    换句话说，这里的所有人，那一眼望不到头的白骨都是死在钟雄一人的手上。

    当然，这也是钟雄对钟夜这个老头不屑的原因，死在他手上的人，可比死在那老头手上的少多了。

    当年他第一次来这里的时候，这里的白骨可是厚了不止一层。这么说起来，自己反而才是那个心善的人！

    毕竟，他杀的人可少太多了，而且他即将结束这一切。若是这么一想的话，自己还是个大善人呢！

