    “敌意提示？”

    雷蒙看着那系统提示心头一惊。

    他本以为是那匣子会像是什么“潘多拉盒子”一般，一打开就会从里面冒出什么怪物。

    可定睛一看，盒子里就只是一个流光四溢的杯子，并没什么怪物...

    而那敌意的源头，却是精灵女皇伊莎！

    “不好！”

    见此，雷蒙心中暗道一声不妙，“她...这是入魔了？”

    此时此刻，伊莎女皇那晶莹如玉皓白如雪的肌肤突然就窜入一股黑气，像是墨汁滴入了清水中，眨眼就漆黑一片。看上去，一个血脉纯粹的神圣精灵，突然就堕落成了一个皮肤青黑“暗夜精灵”？

    眼前这一幕，雷蒙立刻明白发生了什么。

    因为眼前这迹象，当初在“永夜之城”埃琉德尼斯他替精灵皇子伊格剥离恶魂的时候见过！

    这是魔气入体的迹象！

    “到底怎么回事儿？精灵女皇，居然体内也有魔魂？难不成是被我拿来的匣子...把她给坑了？”

    雷蒙心中顺景闪过无数惊骇的念头，他更担心是万一这位半神级强者突然魔化了，自己岂不是分分钟钟要嗝屁？

    就在他想要大喊，引起大殿外精灵族侍卫注意的时候，王座上的精灵女皇却站起身来，朝他摆了摆手，示意他不要大惊小怪。

    “我没事，你不用担心。”

    显然，她很清楚自己的处境，而且也见惯不怪。

    就在魔气将她那张俏脸彻底变得铁青之前，她从容地拿出了一柄银光匕首...然后在雷蒙惊愕的目光注视下，毫不犹豫地在自己的手腕上割出了一道血口。

    一时间，一股墨汁般的黑血从手腕飙射而出，溅了一地。

    显然，为了尽快排出黑血，女皇伊莎还刻意运转了魔力逼出。而且，这做法也有奇效，急速遏制了黑气的侵蚀。

    “这是...放血疗毒？”

    雷蒙瞧到她割腕放血的手法，立刻想到了这法子似乎是某些巫医快速疗毒的治疗手法。

    在剧烈中毒之后，放出毒血，能避免毒素扩散，防止毒气攻心。不过这种方法虽然见效极快，却会伤及本源...绝对不是什么常规治疗的法子。

    就这时候，

    雷蒙看着放血后的伊莎女皇的脸上突然由黑变白，系统的敌意提示也消失了，这一刻他才真的松[第八区 www.yeyin8.com]了一口气。

    可同时，他也很疑惑，这到底是怎么回事儿？

    瞧她这熟练割腕放毒的样子，似乎还不是第一次？

    ......

    “这是我原本的伤势，与你无关。”

    缓过神来，女皇伊莎先朝着雷蒙解释了一句。

    想想，她又略带歉意地说道：“如果可以...我希望你不要将我受伤的消息透露给别人。哪怕是蒙戈将军，也不要给他说。”

    “都这样了...还要保密？”

    听到这话，雷蒙突然就感受到了这话中的沉重，也瞬间明白了她的用意。

    眼前这个精灵女皇不仅仅是精灵族的第一强者，更是整个族群对抗魔族的精神支柱。

    如果旁人知道她受到了重创，肯定会动摇军心。

    可是，显然这是“恶灵附体”的征兆，她每次都放血疗伤能暂时压制魔性侵蚀。可每次都会损伤本源之力...她能撑多久？

    “这里发生的一切，我都不会给任何人说的。”

    虽然心中有些复杂，可雷蒙点了点头，打算替她保守这个秘密。

    转脸，他想了想，又提议道：“那个...女皇大人，我的意思是，如果是恶灵附体，我想我能帮上一点小忙的。”

    “我体内确实有一个‘魔灵’。那是三年前我与【恐怖大君】乌塔莫恶战时，被暗算所致。这次魔族大军袭来，其实就是魔族想确认我的伤势如何...”

    听到这话，伊莎女皇摇了摇头，说道：“多谢你的好意，雷蒙船长。但你能剥离伊格体内的魔灵，却解决不了我的伤势。毕竟，你现在的阶位太低...想要剥离魔灵，我就必须把它释放出来。可这种神魔尸体上提取的‘魔灵’非半神级高位法则压制，旁人根本奈何不得。一旦释放，它会瞬间夺取我的神志，你根本来不及剥离的...”

    “啊？”

    听到这话，雷蒙也想明白了其中道理。

    能让一个半神强者都束手无策的“恶灵”，怎么可能那么容易解决。

    要是这位伊莎女皇入魔，谁能阻止她？

    “多谢你的好意，但我的伤势，你也不用管了。”

    伊莎女皇似乎对自己的伤势已经完全不报治愈的希望，也根本没有在意的意思，她心系的只有族群的安危。

    转脸，这位精灵女皇看着那个匣子中流光溢彩的“酒杯”，露出了欣慰的笑容。

    她神采奕奕地说道：“这圣杯和古籍中记录的一模一样，真的就是传说中的那矮人族封印圣物！恶魔封印的缺口...或许能彻底解决了！”

    【叮！‘伊莎·格奥尔格·基希特尔’对你好感增加+2，当前关系“中立”。】

    “真碰巧找到了？”

    听到那番话，雷蒙心中也是一喜。

    一个真视之眼抛过去，那匣子中的杯子名称立刻就显现了出来。

    【凡赛堤的生命圣杯（神话）】

    详解：矮人族一族守护的古老封印圣物；杯中之水，便是传说中能增加寿命的‘生命圣泉’；饮用圣水，寿命+50；

    更让雷蒙惊讶的是...杯中之水！

    “这...能增加50年寿命的圣水？”

    他看到能增加寿命的东西，他眼中不觉就迸射出了一缕精芒。

    当初他自己手贱拧动“鲁比克的炼金魔方”，减寿30年的事儿，至今记忆犹新。

    虽然后来他转换成血族，理论上寿元大增，又学习了三叔公的【魔猿气功】，养生功夫见长...正常想来，他的寿命应该会比原本高一些。

    可寿元这种隐藏属性，谁都说不清终点在哪儿。

    保不准他原本的寿命上限是50岁，然后扭动魔方变成了20岁。血族和气功虽然增加几年寿元，他还是得英年早逝...

    可现在，如果喝了这杯中之水，就可以明确地知道他的寿元上限增加了50年！

    也就意味着，哪怕他本来该明天就该寿终正寝，喝了杯中之水，他也确定至少能再多活50岁！

    系统数据可不会有假，如果真多了50年的寿命，雷蒙怕是做梦都能笑醒...

    这些寿命能来那干嘛？

    如果能拿来用【无限梦境】技能修炼精神力，50年寿命，足以让他精神力再暴增十倍，成为当世绝顶念力师！

    ......

    显然，

    王座上的伊莎女皇敏锐捕捉到了雷蒙看圣杯时的惊艳目光，略带诧异语气地问道：“雷蒙船长，你认识这件圣物？”

    “不，我也是第一次见到这个圣杯。”

    雷蒙也不好意思的意思，跟大佬交流，千万别藏着掖着。

    他目光灼灼地看着圣杯，直接说道：“不过...我有一种特殊的能力，能感受到这圣杯中盛装的泉水蕴含了浓郁的生命力。它该应该就是传说中饮用后能增加寿命的‘生命之泉’。”

    听到这话，伊莎女皇也微微点头，确认道：“不错。我们精灵族的古籍中确实记载了这个说法，当初矮人神匠锻造出这个圣杯获得了生命女神的赐福，杯中万年能凝聚一滴‘生命之泉’，能增加寿命...”

    顿了顿，她若有所思地看了一眼雷蒙，语气柔和地问道：“这圣杯本就是你找到的宝物，但它确实对我们精灵族至关重要。雷蒙船长，我能冒昧地请求你，将这圣杯赠于我们一族可好？”

    这话毫不失礼节，给足了雷蒙面子。

    “那是自然。”

    雷蒙点了点头，欣然应允。

    不说这东西没有伊莎女皇解封，他拿着也就是个铁疙瘩，完全没用。

    何况，这圣杯虽然是一件神器，却仅仅是一件没有任何攻击增幅的辅助物品。至于它那个万年凝聚一滴圣水的属性...对于寿元只有百年的人类来说，鸡肋得几乎一无是处。

    他在意的，仅仅是这杯中凝聚了无数年，才有的这一杯“生命之泉”。

    此话一出，系统提示接踵而至。

    【叮！‘伊莎·格奥尔格·基希特尔’对你好感增加+10，当前关系“友好”。】

    “谢谢你的慷慨，雷蒙船长。”

    伊莎女皇听到这话，她那张始终波澜不惊的俏脸居然缓缓浮现了一抹温柔的微笑。

    仅仅是这一笑，便倾国倾城，让人如沐春风，酥麻入骨。

    她自然看懂了他目光中那种对寿命增加的希冀，美眸含笑，道：“寿元对于我们精灵族来说，并不如你们人类需求迫切...我们一族对想拿这圣杯去弥补封印的缺失，这‘生命之泉’却不必须...”

    话都说道这份上，雷蒙脸上一喜。

    他知道女皇得端着上位者的架子，便主动顺着话题就接口提出了自己的需求，“尊敬的女皇大人，如果可以，您是否能将这泉水赐予在下？”

    “那是自然，它本就是你得之物。”

    伊莎女皇欣然答应。

    然后她想到了什么，又说道：“既然你已经去过‘自然神殿’，那么...你也跟我一起去一趟吧。”

    雷蒙自然没有拒绝的理由，躬身行礼，“荣幸之至...”

    ......

    雷蒙饮用了杯中之水，然后果然系统提示增加了50年的寿命，这让他欣喜不已。

    寿命虽然不直接增加实力，可对他来说，50年的寿命足够让他做很多的事情。

    像是血族血脉，吸食血液能增加自身属性，活得越久实力越强；像是【魔猿气功】，这门真气的量能无限叠加的功法，活的越久自然越厉害。而且，若是想快速变强，用【无限梦境】冥想精神力，也是一大捷径，唯一需要消耗的，也是寿命...

    总得来说，白送的50年寿命对于雷蒙来说，用处甚至比让他直接进阶一个超凡大阶位更大！

    即便日后干刚不过什么强敌，也能靠寿命熬死对方？

    不多时，

    女皇伊莎用空间法术打开了一道空间之门，然后两人就再次来到了地底岩浆的世界。

    故地重游的，雷蒙也别有一番滋味。

    他本以为找到了遗失的封印圣物，伊莎女皇会召集精灵长老什么的，弄些动静不小的封印仪式，顺便宣告这个让人振奋的消息...

    可没想伊莎女皇就带着他这么一个小虾米就来了，仓促得让人有些难以置信。

    后来一番交谈，他这才明白，精灵族的状况也不容乐观。

    ......

    “自然神殿”是精灵族的禁地。

    这是封印上古魔神最关键的地方，除了历届女皇，任何人都不得踏足。

    之前“猎龙团”从地下城四层的拿到空间魔法门突兀闯入自然神殿，也把伊莎女皇吓得不轻。

    也幸亏当时有的卡朋他们阴差阳错地碰上了，否则当初本就身怀伤势的伊莎怕是挡不住那贪婪塔克·巴特尔。

    如果封印被再度破，必定会造成大患。到时候不仅殃及整个精灵秘境，对于整个人类世界都是毁灭性的灾难。

    不过，那次事件也给伊莎敲了一个警钟。

    原本她以为这个地底熔岩空间只有从精灵王都“森伊玛塔”才能进入，现在看来，或许还有上古时期魔族留下的未知暗门。

    所以，拿到了【凡赛堤的生命圣杯】之后，她没有通知族中任何人，就孤身带着雷蒙通过了魔法门来到了自然神殿。

    即便她是自己也被魔灵附体，所以她也不敢保证精灵族中被魔气侵蚀的有多少。

    一旦召集族人商量此事，消息泄露，必会出乱子。

    那些潜伏的魔族肯定会想方设法破坏完成封印...

    之所以这么仓促，便是为了在城中那些被潜伏魔族没反应过来之前，先下手为强！

    而她又需要一个可以以防不时之需的人。

    雷蒙作为一个人类，不受精灵族祖训的制约。反正他也去过禁地，所以变成了临时抓包的最好人选。

    ......

    虽然雷蒙之前来过熔岩世界，可上次他也没有能进入这个完全由魔法水晶建造的“自然神殿”。

    这一次跟着伊莎女皇，有幸亲自领略了一下神殿的内部光景。

    也难怪“捕龙团”当时会对这里的东西动强抢歪念，哪怕是雷蒙，看着宫殿里那些宝物也觉得挪不开眼。

    这里随便掰一块魔法水晶出去，大概就能卖出高阶魔晶的价钱，而整个神殿一起卖了，绝对是一笔让人无法想象的天文数字...

    而且当封印祭坛升起，神器的光芒更是亮瞎人眼。

    铭刻着繁杂五芒星阵法的五个阵脚上，除了空缺的一处，其余四角各自摆放了一顶王冠、一颗兽牙、一枚戒指和一柄法杖...

    这四件物品，每一件都是功效逆天的“上古神器”。

    每一件，都足以让世界顶级超凡者都杀红眼...

    封印阵法亮起，女皇伊莎颇为感慨地说道：“上古时期，五族联盟为了封印魔神耗费了大量资源才建造了这处神殿。但后来因为矮人族长的背叛，阵脚缺失，导致魔神之力外泄，才造成了困扰我们精灵族无数年的大患。而‘罗塞火山’哪里，便是封印裂缝的投影，从而滋生了大量的高阶魔物...”

    说着，她小心翼翼地握着手中圣杯，将其缓缓放上了祭坛。

    当圣杯杯底和那祭坛上的风完美契合的时候，伊莎这才长长呼了一口气。她感慨道：“没想到，在我这一代，能找到了那遗失了无数年了封印圣物。终于，我们精灵族的命运有转折了...”

    说这话的时候，她满眼感激的看着雷蒙，嘴角的弧度扬起越来越高。

    像是肩上背负的命运重担突然卸了下来，她脸上的紧绷神情越来越轻松，最后化作了一个善意的微笑。

    她的目光无比真挚，话音轻柔，“谢谢你，雷蒙船长，你给我们族群带来了希望...我，伊莎·格奥尔格·基希特尔，代表我们精灵族对你的帮助表示最诚挚的谢意。”

    说着，这位至高无上的女皇大人，朝着雷蒙微微躬身，行一个优雅的答谢礼。

    雷蒙这个人类男人，或许是这个世界上第一个，也是唯一一个看到精灵女皇灿烂笑容的人。

    他也不得不承认，

    那一抹微笑，风情万种。

    ......

    圣杯放入缺失的阵脚后，整个神殿突然亮起了一阵耀眼的绿色光芒，滚动的自然之力犹如实质波涛一般，朝着祭坛澎湃涌去。

    渐渐形成了一个魔力漩涡，无数古老的魔法符文闪动了起来，一股股自然神力被引动了出来...

    而“自然神殿”一旁，那扇被巨大铁链锁着的大门，突然就震动了起来。仿佛那里中困住的魔神受到刺激就要苏醒，挣扎着想要逃出来。可封印的锁链上神秘的符号却越来越亮，最终一条变十条，十条变百条，重重叠叠...那密密麻麻的锁链最终将整个大门都封印了来，然后将它拖入了那炙热的熔岩地底，消失不见。

    至此，封印彻底完成，魔神之躯，再无可能重现人间。

    女皇伊莎看到这一幕，美眸中晶莹闪动，显然激动不已。

    她嘴中呢喃道：“无数年了，终于成功了啊...”

    【叮！‘伊莎·格奥尔格·基希特尔’对你好感增加+20，当前关系“非常友好”。】

