    

    叮叮叮！！

    无数的暗器触碰到赵无极的时候，顿时都发出了一阵金铁交击的声音，

    大多数顿时被震得四处乱飞，一些则是无力下坠，

    就连唐三最看重的龙须针，居然也是没有突破赵无极的防御，被狠狠的弹飞了出去，

    嗤嗤嗤！！

    “啊啊啊！！”

    可是，即使是这样，一阵暗器入体的嗤嗤声伴随着一阵惨叫声依然响起，

    众人一愣，顿时从赵无极晋升魂斗罗的震惊中回过神来，

    顺着惨叫声的方向看去，当看见惨叫声的来源的时候，

    众人就是不禁一愣旋即脸色变得极其怪异起来，

    在他们的视线中，

    只见玉小刚趴在地上，鼻青脸肿，

    然后在他的身上，扎着无数各种各样的暗器，

    仿佛一个刺猬一般！！

    口中更是发出了仿佛是傻猪一般的惨叫，

    “老师！！”

    看见这一幕，唐三顿时惊惧的大喊了一声，急忙冲了上去，

    赵无极笑了一下，

    也是没有再阻拦唐三，

    毕竟，

    唐三背后可是唐昊啊！

    即使他再怎么不爽唐三，但是已然的给唐三一点面子，

    唐三跪在玉小刚面前，

    看着痛苦不已的玉小刚，

    唐三也是慌了，他连忙将一枚枚暗器给拔了下来，顿时鲜血将玉小刚的衣服都给寖湿了，

    将这些暗器给拔下来之后，

    唐三顿时伸手在玉小刚的身体上摸索着，

    忽然，他的脸色巨变，痛苦愧疚不已！

    因为他感受到玉小刚身体内居然真的不幸重了一根龙须针！！！

    这么说来，玉小刚也就中了七散毒！

    这七散毒对于赵无极这强大的魂圣来说，七天能让赵无极的魂力降一级，

    但是对于玉小刚这渣渣来说，

    几乎一天就可以降一级，

    玉小刚只有二十九级啊！！

    那岂不是说，

    玉小刚到时候，怕真的只能成为了一个真正的废物了！！

    现在的玉小刚虽然被人暗地里称为废物，可那是相对于那些大宗门势力来说，

    不然，

    在一些小公国，小地方，

    玉小刚这二十九级的大魂师的身份还是很吃香的，

    就好像古代落魄的贵族，即使再贵族中什么都不是，但是在平民看来，那就是天！

    玉小刚即使是武魂变异变成猪，但是好歹也是一个大魂师不是？

    好歹也属于高高在上的大魂师！

    依然能受到了普通人的瞩目和敬仰！

    但是，

    现在中了这毒，

    玉小刚可真的要变废人了！！

    想到玉小刚居然要变成废人，唐三心里就阴沉了下来，

    突然，他的目光一转，阴狠的看向一旁的赵无极，眼中凶光爆发，

    他恶狠狠的瞪着赵无极，

    要是这赵无极踹玉小刚，他也不会出手，

    玉小刚只不过是说了赵无极几句而已，赵无极就要出手，一点度量都没有！

    还有，

    赵无极为什么要反抗呢？

    为什么赵无极要运转魂力？

    若是赵无极没有运转防御罩，那么他的暗器也都不会反弹，也就不会扎到玉小刚身上，

    更是不会让得玉小刚中了这七散毒！！

    也不会让玉小刚成为废人，

    所以这一切的罪魁祸首就是赵无极！！唐三对于赵无极的恨，瞬间就浓郁了起来！！

    但是他没有说话，

    毕竟，

    现在的赵无极已经是八环魂斗罗，

    他现在若是要找赵无极的麻烦，那就无异于螳臂挡车，

    他现在最重要的是要想办法先将玉小刚身上的七散毒给解除了！！

    至于赵无极，

    有一天，他会让赵无极付出生命的代价！

    想到这里，唐三什么也没有说，起身抱着狼狈凄惨的玉小刚缓缓的离开，

    唐三眼中的寒芒闪烁，此时的赵无极眼中更是杀机阵阵，

    唐三想杀他，

    他怎么能没有感受到？

    他其实也想杀了唐三，

    但是，他不敢！！

    他知道，杀了唐三，唐昊一定也会杀了他！！

    所以，只能放任唐三离去，但是就这样将一个心中对自己暗藏杀机的人放走，让得他心中憋屈，难受无比！

    晋升魂斗罗的喜悦也被冲减了很多！！...............

    一天后！

    赵无极等人也是回到了史莱克学院，

    而唐三和玉小刚等人则是消失得无影无踪！！

    弗兰德询问，赵无极按照杨凡嘱咐的说了一句玉小刚带唐三离开了去了蓝霸学院，

    听见赵无极的话，

    弗兰德的身体猛的紧绷起来，恐怖的魂圣威压扩散而出，几秒之后却只是深深的叹了一口气，

    然后什么也没说就消失了！！

    玉小刚和唐三确实去蓝霸学院，

    这是杨凡安排的眼线告诉自己的！

    回到了学院，

    众人的修炼又踏入到了正轨，

    而杨凡要离开的消息却是让得赵无极和小舞等人措手不及，

    但是杨凡还是离开了！！

    西域三十六国，菊斗罗带领了近五尊九十九级极限斗罗，再加上菊斗罗本人，那就是九尊极限斗罗，

    这等恐怖的阵容，

    本应该对于西域三十六国是手到擒来，

    可是，

    相反的是，

    菊斗罗等人却是在西域三十六国遭到了神秘强大势力强者的抵抗！

    随着菊斗罗等人的行动深入，

    一开始，是魂斗罗境界的强者，

    后来是封号斗罗境界，

    再后来是超级斗罗境界，

    到了最后，更是出现了九十九级极限斗罗，

    几乎每一次见到，这个神秘的势力都会派出更多更强的强者对战菊斗罗等人，

    到了最后，菊斗罗带领五尊九十九级极限斗罗出战，

    居然也被对方给挡住，

    而且，据菊斗罗禀报，那神秘势力里的九十九级极限斗罗居然还比他们多了一尊！

    当得到这消息的时候，任凭杨凡是身居系统的人，也是不免被吓了一跳，

    这斗罗大陆明面上的极限斗罗，

    也就是武魂殿的大供奉千道流，还有消失很久的昊天宗老祖唐晨，外加海神岛大供奉波塞西，

    而拥有着三尊极限斗罗的所属实力五一不是声名赫赫，

    武魂殿超然两大帝国，强者辈出，

    昊天宗在唐晨还没有失踪的时候，更是上三宗之一的庞大存在，

    隐隐和武魂殿能分庭抗礼，

    海神岛更是超然物外，除了波塞西还拥有着七尊封号斗罗！

    借助海神大阵，连百万年深海魔鲸王都不敢来犯！        

