    过了许久，天火武馆的众人才反应过来。

    虽然他们不想接受，但又不得不接受，任明败了的事实，对方仅有一拳就击败了任明。

    要想做到这一点，至少得是宗师境。

    苏灵儿如此年轻，可能连二十都不到，竟然已经是宗师境了吗？

    什么时候宗师境变成菜市场的大白菜了？

    白高阳看了眼台上的苏灵儿，紧接着他将目光看向了台下的徐青云，神色复杂。

    苏灵儿，苏振风的女儿，从小热爱武道，但苏振风似乎不想让自己的女儿学武，并未教她练武。

    苏灵儿的实力一般，往年也没有见过她参加云城的比武大会。

    现在所展现出来的实力竟然丝毫不弱于宗师境。

    是苏振风把自己的女儿隐藏得太好，还是因为那个年轻人的到来呢？

    白高阳心中想着这些。

    他是知道振风武馆新来了一个教练的，并且还新学了一套拳法，名为浩然。

    接下来，又有几个天火武馆的“强者”登上擂台，迎接苏灵儿的挑战。

    但无一例外，全部被苏灵儿一拳击败。

    天火武馆的众学员，由一开始的士气高涨，变成了如今低头沉默，羞愧不已。

    他们天火武馆这么多人，竟然连一个二十左右的女娃都打不过，真是丢人至极啊！

    白高阳微微叹了口气，旋即缓缓走上了擂台。

    原本有些闹哄哄的演武场，见到白高阳登上擂台的瞬间，全部安静下来。

    天火武馆之中，白高阳是除了馆长之外公认的实力最强者。

    见到白高阳这个副馆长亲自上擂台迎战，天火武馆的众人也安下心来。

    苏灵儿就算再厉害，也不可能是副馆长的对手吧。

    这是天火武馆众人心中一致的想法。

    “灵儿，先不要动用灵气，正常和他打。”徐青云给苏灵儿传音道。

    他此刻说话的声音只有苏灵儿可以听见。

    苏灵儿扭头，朝徐青云这边看了眼，俏脸上有几分惊讶之色，但还是轻轻点了点头，表示自己知道了。

    徐青云想锻炼一下苏灵儿的实战能力，若是他动用灵气和白高阳战斗的话，仍旧可以轻松取胜。

    这是普通武者和修炼者之间的差距，就像一条鸿沟，不是轻易可以跨越的。

    苏灵儿收起了轻视之心，白高阳很强，在云城仅有的一些宗师境高手之中，他都是可以排得上号的。

    这要是放在以前，那是苏灵儿需要敬仰的存在，但现在她已经可以与之一战了。

    想想都觉得有些不可思议，这一切都要归功于师父徐青云。

    苏灵儿拿出两根橡皮筋，将原本双马尾扎成了两个丸子头，如此更方便战斗，那模样有几分相似春丽。

    随后苏灵儿摆出一个浩然拳法的起手式，一双美目紧紧盯着白高阳。

    在不动用灵气的前提下，她也必须小心谨慎才行，不然也是有落败的可能的。

    白高阳轻轻一摞胡须，然后拉开架势，双目有神，气势外露，倒真有几分一代宗师的气派。

    白高阳同样不敢小瞧了苏灵儿。

    “看招！”

    白高阳当先出手，身影急冲，攻向苏灵儿。

    苏灵儿谨慎闪躲，同时不断出拳还击。

    终于不再是一拳落败，天火武馆众人神色激动的看着擂台上两人的战斗，纷纷在心中祈祷一定要赢。

    不然天火武馆的牌匾就要被人摘下来了。

    “咦！”徐青云看着擂台上的战斗，微微惊咦一声。

    这白高阳果然不简单。

    他竟然同时施展两门武技，左手拳，右手掌。

    左手施展烈火拳，右手施展天火掌，一心二用。

    一般人根本做不到这样，就算能做到也要经过长时间的训练。

    面对白高阳如此凌厉的攻势，苏灵儿终于有了一定的压力。

    不过，还不至于就此落败。

    苏灵儿反应力强大，一边躲闪，一边努力找寻机会反击。

    白高阳的攻势虽然凌厉强大，但始终未能真正碰到苏灵儿。

    “这就是浩然拳法吗？”白高阳目露惊讶之色道。

    以他对于武道的见识，可以感受到这拳法的不凡。

    浩然正气，山河之势，大气磅礴。

    “没错，这就正是浩然拳法！好好领教一番吧！”苏灵儿说道。

    话音未落，苏灵儿的攻势陡然间凌厉起来，出拳的速度更快了几分。

    随着时间的推移，战斗迟迟未能结束。

    白高阳心中越来越惊讶，因为他可以明显感觉到对手苏灵儿在不断的变强，不断地进步。

    一开始是自己稍微压对方一些的，但如今却反被对方压制了。

    白高阳突然明白过来，对方这是在拿他当磨刀石呢！

    觉察到这一点后，让白高阳又惊又怒，但又无可奈何。

    他知道不能再这样拖下去了，越是拖延时间，自己获胜的可能就越小。

    白高阳突然暴喝一声，丹田内的真气激荡涌出，气势瞬间提高。

    “烈火拳！”

    “天火掌！”

    同时施展两门武技的杀招，一拳一掌，威力强大，一并袭向苏灵儿。

    苏灵儿毕竟战斗经验不足，没想到白高阳会突然暴走。

    心中有些慌乱，一时间忘记了不能动用灵气，丹田内的灵气涌动，速度陡然间提升，轻轻松松躲过白高阳的杀招，并且来到他的身后。

    同时，拳头挥动，苏灵儿直接往白高阳的后背来了一拳。

    这一拳虽然仍旧平平无奇，但却动用了灵气，威力强大。

    白高阳的身形再也难以维持稳定，被苏灵儿一拳轰飞出去，跌落擂台。

    现场再一次陷入死寂，多么熟悉的一幕啊！

    他们还是输了，即便是副馆长亲自出战，但还是输了。

    天火武馆第二强的白高阳都输了，还有谁是苏灵儿对手。

    馆长吗？但馆长常年不在武馆，神龙见首不见尾的，很少有人知道他的行踪。

    苏灵儿虽然打赢了白高阳，但却不见她脸上露出一点儿喜悦之色。

    她走下擂台，一脸歉意的看向徐青云，一副快哭了的模样说道：“师父，对不起！”

    “没关系，你已经做得很好了。”徐青云微微一笑，摸了摸苏灵儿脑袋柔声说道。

    他知道苏灵儿为什么道歉，因为她没有按照徐青云的要求，最后动用了灵气。

    见师父真没有责怪自己的意思，苏灵儿心里这才好受了许多，俏脸上微微绽放出一抹笑容。

