    “血引显真丹?”

    “好奇怪的名字…”

    皇甫陌和三女闻言，皆是一愣。

    又纷纷有些震惊。

    上古时期失传的丹药…他居然会?

    皇甫施默默看着，已经开始炼丹的叶浪，精致的小脸微怔。

    满打满算，她和叶浪也只见过三面。

    但后者，却给她留下了极深的印象。

    第一次见面，就拿死来威胁她，完全不顾及她公主的身份。

    在此之前，皇甫施从未遇到过如此大胆的男子。

    现在，又展现神王境的分身，以及强横的炼丹之术。

    无疑。

    实力极不简单。

    “他到底是什么样的一个人?”

    恍惚间，皇甫施对叶浪多了一丝好奇。

    十八弟性格率真，但骨子里也是心高气傲的，居然也主动折服，认他做结拜大哥。

    而此时。

    正炼丹的叶浪，显然不会知道这小公主内心的小九九。

    丹神光环之下，他的炼丹术堪称举世无敌。

    借助分身叶一神王境的神元辅助，叶浪无需丹鼎，很快就将血引显真丹炼了出来。

    而这一幕。

    要是被外界的炼丹师看到，恐怕会疯着求叶浪教导。

    因为叶浪使用的，乃是上古之时大成的炼丹手法。

    以天地为炉，造化为工，炼制丹药。

    而随着上古万族与邪族一战，这种手法已经几近失传。

    现在所流行的，都是后来者所开创，需要借助丹鼎，以及火焰炼制。

    炼出的丹药，在品质上，是远不及上古时期的手法的。

    只是更为简单易学一些。

    “这就是血引显真丹?”

    叶狼低头，看着落在自己手上，呈现暗红色的一粒丹药。

    这丹药，按品阶来算，应该是王阶下品神丹。

    “大哥…炼好了?”

    皇甫陌见状，也跑了过来，好奇的看向叶浪手中的丹药。

    “嗯。”

    叶浪点了点头，抬头看向那被捆着的男子。

    “让我来看看…这邪恶气息…究竟来自哪里，又会去往何处。”

    叶浪眼中精光闪烁，踏步走向男子。

    分身叶一紧紧跟在他身旁。

    “你干什么…老子杀你全家，奸…”

    男子阴沉至极的看着叶浪，口中恶语连篇。

    不过他话还是没有说完。

    分身叶一就上前一步，直接捏住了他的嘴。

    神王二重的强悍修为爆发，男子顿时无法挣扎。

    “来，张嘴。”

    叶浪抬手，笑呵呵开口。

    叶一伸手一捏，男子被强迫着张开了嘴。

    刷。

    叶浪屈指一弹，暗红色的血引显真丹，便强行喂入了男子的口中。

    丹药入口，顿时化作药力散开。

    叶浪让叶一松手，一起退开些距离。

    不远处。

    皇甫施三人也是一脸好奇的靠近一些，疑惑的盯着男子。

    “咳…咳咳咳…”

    男子咳嗽一阵，仍旧恶狠狠瞪着众人。

    叶浪想了想，扭头对皇甫施道:

    “那个…九公主，你继续抽他。”

    “抽他?”

    “对。”

    “狠狠抽就完了。”

    皇甫施奇怪的看他一眼，没有和他对嘴，抽出赤红的鞭子。

    啪！

    鞭影甩起，鞭子重重落在男子身上。

    男子顿时再次破口大骂起来，双眼之中的黑色血丝都在微颤。

    很显然，他的邪念，在被激发。

    不仅如此。

    此时，众人眼中，男子的血肉之躯逐渐虚化，取而代之的，说其体内一道道能量在流转。

    元神之力…神元…肉身之力…

    不同的能量显化成不同的颜色，在男子身体之中不断流转。

    而除此之外。

    还有一丝暗黑色的能量，缠绕在男子的元神之上。

    并逐渐往男子的神元流去。

    “开始显化了。”

    叶浪眼神略显期待，聚精会神的看着这一幕。

    “九公主，用力抽。”

    “那个…冷仙子，你们两个也可以去他面前站着。”

    叶浪冲三女说道。

    虽然不理解叶浪的用意，但血引显真丹的变化她们看在眼里。

    微微迟疑了一下，也都照他说的话去做了。

    三位极品美女站着身前，肉身又遭受鞭打，男子心中，淫邪念头和杀心同时爆发。

    下一刻。

    血引显真丹药力之下，男子元神之上，黑色的能量一阵汹涌。

    丝丝若有若无的黑色丝线，从大地之下涌出，缓缓流入了男子的元神。

    其元神之上的黑色能量，顿时微微壮大了一丝。

    但这并没结束。

    男子元神之上的黑色能量壮大一丝过后，却又有一缕暗紫色的丝线从他元神另一端凝聚。

    随后。

    竟然流往了大地之下。

    这一幕。

    看的叶浪心神顿时狂震，脊背不由微寒。

    “来自大地之下…且随着被侵蚀武者的邪念增强，侵蚀逐渐加深。”

    “加深过后…武者身上居然反哺出一股不知名能量，流入大地之下?”

    叶浪满脸惊骇，联想到这万族战场来历，一张英俊的脸上，不由流出了些冷汗。

    “上古事情那恐怖的邪族…不，应该是邪主…很可能没有彻底消失！”

    “甚至…已经在筹谋复苏！”

    “这次万族战场…说不定就是它的阴谋，欲借助无数生灵的邪恶为养料…”

    一瞬间，叶浪脑海中联想了极多。

    并且，他有一种感觉，这种猜测很有可能就是真的。

    但即便能够猜到，他一时间却想不出任何办法阻止这一切。

    “若邪主真的复苏…整个宇宙怕是都将沦为邪域，人性不存，真我不在。”

    “这是比死亡还可怕的事情。”

    叶浪心中暗暗担忧。

    更有些担忧，这样下去，他自己能不能出去，恐怕都是问题。

    这样下去，三个月时间…变数太多了。

    “大哥…怎么了?”

    皇甫陌注意到他表情，问道。

    叶浪正要开口，脑海中忽然却响起了无限主角光环系统的提示音:

    “叮！”

    “检测到主角所在空间，出现自带大反派光环的人物！”

    “人物万古邪主:自带大反派光环，乃所有普通反派之主，天生邪恶，是无数生灵的梦魇，历经万劫都不会陨落，除非遭遇天命主角，正常情况下无论如何都无法磨灭！”

    “触发任务:干扰自带大反派光环的万古邪主复苏计划。”

    “奖励宿主一次抽取主角光环的机会。”

