    “李爷，你这手笔可真是太牛了，说真的，刚才胖子我差点在外面给吓尿了！”

    火车缓缓行驶着，王胖子坐在李清远的对面竖着大拇指赞叹道。

    刚才他们两差点被外面那群荷枪实弹的军队给吓死，结果谁曾想到进了车厢却发现了熟人。

    经过跟陈教授以及Shirley杨的一番交涉，科考队一行人这才知道，原来这位来自基佬国的威斯敏特大公爵李清远，一直都很仰慕自己的故国，尤其是对西域文化很是欣赏，所以在听说他们这支科考队要前往新疆探查精绝女王墓后，直接通过外交部将申请书递进了南书房。

    对于南书房来说，这简直就是一件小到了不能再小的小事，若是对方要求去骊山探查秦始皇陵那么说不定还要犹豫下，这什么精绝女王墓？谁听说过？

    区区西域撮尔小国，两汉时期就已经被灭了的渣渣，有什么好看的？

    看在对方的身份外加对方许诺的高精密车床仪器面前，南书房直接给了个条子下来，让当地政府军队一应负责接待事宜，切不可让这位李大公爵出现半点意外和闪失。

    毕竟这位李大公爵虽说才来帝都一个月，但已经跟南书房建立了深切的合作关系，有很多被北约明文限定不准出口的高精技术，人家全都偷偷地塞过来了。

    所以现在在南书房看来，李清远的生命安危，可比这支科考队值钱多了。

    “我这个人一向仰慕传统文化，外加还对那些传说中的神奇古墓很有兴趣，所以在听说了这支队伍后，就直接参与了进来，你们应该没有意见吧？”

    李清远看着面前的科考队成员笑着问道。

    “没有！没有，绝对没有！”

    胡八一和王胖子将他看成了最大的金主，自然不会有任何意见，而陈教授一行人则是在体制内工作的，面对这么一个从天而降的大佛，就算是有意见也不敢说是不是？

    要知道几年前他们这些教授还在乡下牛棚接受教育呢，甭管再硬的骨头也给砸平了。

    倒是原本科考队的赞助人杨小姐很是有些不忿，本来她投资这支队伍是为了寻找精绝古城从而解决自己身上诅咒来得，结果现在半路被人横插一脚，你让她怎么能满意。

    再说了，Shirley杨从小到大都生活在美国，她的家境固然算不上财阀但也能算是巨富，所以一直被灌输了人人平等的想法，于是便满脸不悦地对着李清远问道。

    “李先生是吧？如果您真的仰慕中华文化，那么大可去陕西或者河南等地进行参观，据我所知目前在陕西和河南等地有十多个专业的科考团队正在进行实地挖掘，你为什么放着哪些地方不去，非要千里迢迢地跑去沙漠里面呢？”

    李清远抬眼看了下站在自己面前的Shirley杨，这妞穿了一身白色的短袖衬衫，一头略带自然卷的黑发直接披在肩后，鼻子高耸眼神深邃，看起来好像略带一丝混血，跟后世那个某女星有着九分相似。

    “杨小姐对吧？其实我这个人感兴趣的是那些古墓中的传奇故事，陕西和河南那些大型科考现场现在已经被发掘的差不多了，我去看施工工地吗？”

    不过虽说Shirley杨长得不错，身材也很好，但是李清远才懒得惯着她，直接回怼到。

    “你——”

    Shirley杨还准备争辩，陈教授看到气氛不对连忙将她给拉走了。

    要知道陈教授可是从****牛棚当中走出来的，自然知道胳膊拧不过大腿的道理。

    再说了，虽然科考队以后的行程他做不了主，但是有了这么一尊大佛在队伍里，科考的成功率也直线上升是不是？

    Shirley杨被陈教授劝了几句也就偃旗息鼓了，毕竟现在形势比人强，她就算愤怒也无济于事。

    “李爷您真的太牛了，那美国妞一直以来对咱哥俩横挑鼻子竖挑眼的，也就只有您才能治得了她！”

    陈教授一行人去了卧铺内休息，王胖子和胡八一现在跟科考队一行还不熟，自然就站到了李清远这边。

    “低调，低调！”

    李清远摆摆手，让身边随行的丫鬟给他们两分别倒了杯茶。

    “李爷就您这阵势还低调，我觉得您根本就不知道低调两个字怎么写的。”

    王胖子这家伙本来就是个混不吝，外加感觉李清远对他们两没有恶意，所以也就彻底放开了本心，随口开始跑火车起来。

    “李爷你真的觉得，他们能找到沙漠中失落的精绝古城？”

    相比王胖子的自来熟，胡八一很显然要谨慎的多，过了半饷他才开口问道。

    “不是有你嘛！据说你精通天星风水寻龙分金，所以这次找精绝王城的事，就全靠老胡你了啊！”

    李清远笑着拍了拍胡八一的肩膀勉励道。

    “李爷，我其实就是个半瓶水，再说你也知道我跟胖子我们两真正的身份，我们两其实也就是想跟着科考队去涨涨见识，您这么大的担子，我扛不住啊！”

    胡八一脸上露出一丝苦笑，本来他的计划是带着这支科考队在沙漠里随便转几天，反正一看就知道科考队全都是老弱病残，在沙漠里被大太阳晒几天估计就要打道回府了。

    “找到精绝古城，我给你们两一人发五十万奖励。”

    李清远没有废话，直接开大招。

    “李爷？您说的是英镑？”王胖子差点直接高血压犯病直接晕过去，战战兢兢地问道。

    “想什么呢，软妹币！”

    李清远没好气地瞪了王胖子一眼，这丫真是敢想。

    五十万英镑，折合软妹币都快上千万了，这家伙简直是在想屁吃。

    虽说他并不在乎这些钱，可若是真让这两个家伙当上了千万富翁，那么以后还怎么带着他们两一起下墓？

    眼下老九门的人根本找不到，也就只有先依仗胡八一这个半瓶水来帮忙定位了。

    “也行，软妹币也行！”

    王胖子搓了搓手，一脸堆笑地说道。

    胡八一本来张了张嘴想说自己办不到，但是思虑了良久，最后还是没说话。

    没办法，一人五十万两人就是一百，再加上Shirley杨答应的四万美金，这些钱实在是太多了！

