    听了震炎的话杜紫悦才知道是寡言和蚩墨救了自己，就连小家伙们也贡献了自己的血。

    看着四个小家伙被上过药的脚掌，很是心疼，他们还是孩子啊，都怪自己这次意气用事，连累了很多人。

    “悦悦不用担心，孩子们一个个都胖乎乎，养几天就可以恢复正常了。”

    见杜紫悦心疼地看着小家伙们，震炎赶紧过来安慰她。

    “嗯嗯，为了报答大家，今天我就做火锅犒劳一下大家！”

    “我来吧，你刚醒要好好休息！”

    “不了，我现在感觉浑身充满了力量，你看，一点事都没有！”

    “好吧！那我陪你一起做！”

    震炎负责弄肉，她则去采摘一些调味料和野菜，顺便去了那片竹林里找找还有没有竹荪，很幸运，居然还有很多。

    这一次有空间，她想采多少就采多少，顺便进空间看了看那座差点要了她小命的矿山，后面有机会炼铁试试看。

    正当她要离开时，忽然发现角落里散发这个金黄色的光芒，走过去一看居然是那枚金蛋，而且金蛋刚才还晃了一下。

    杜紫悦忍不住伸手摸了摸，结果一不小心手指不知道怎么突然一阵刺痛，一滴鲜血滴落到金蛋上，很快就被吸收了，随后金蛋晃动得更厉害了。

    杜紫悦很激动，因为她感觉这枚蛋好像就要孵化了，也没有在意手指上的伤口，于是就在一旁静静地等着，可等了许久居然又没了反应，索性就离开了。

    可等她离开的那一瞬间，蛋壳忽然从中间有规律地裂开一个缝，随后金光四射，蛋壳被打开了，一股强大的能力使空间里的东西不停地颤抖起来，随后一双黑溜溜的眼睛从蛋壳缝里望出来好奇地打量着周围的环境……

    杜紫悦采了很多竹荪，顺便还掰了好几个超级大的竹笋，感觉东西弄得差不多了就满载而归地回去了。

    震炎的肉也弄得差不多了，除了肉，还有各种各样的内脏，装了好几个陶碗，够他们大吃一顿了。

    接下来现场制作一个大一点的石锅，架好火，放入动物油，煸炒调味料，放水放肉，下面就可以去叫大家了。

    寡言离得比较远，杜紫悦让震炎控好火，就先去叫寡言。

    杜紫悦鼓起勇气进入山洞，当她得知寡言跟着震炎一起救她，不禁疑惑寡言这个家伙为什么那么厉害，不过想到她被暗影魔狼囚禁也许就是因为担心她威胁到暗渊吧！

    循着小家伙们上次带的路杜紫悦找到了寡言，这个家伙旁边居然还有一个狼人，还是一个雄性，不禁怀疑这是不是寡言的伴侣来找她了。

    看见又有人来了，两人又开始不耐烦了，怎么三天两头就往他们这里跑，不过看见是杜紫悦他们就放心了。

    想不到她居然这么快就活蹦乱跳的了。

    “那个，寡言啊，谢谢你愿意救我，我今天准备了火锅感谢大家，这是你的伴侣吧，我诚挚地希望你和你的伴侣能一起来……可以吗？”

    杜紫悦小心翼翼地问着，毕竟寡言家伙让她捉摸不定，万一又惹到她，自己又要被吸血了！

    听见杜紫悦的话寡言和莫槐两人的脸都黑了，搞半天这个愚蠢的雌性还没有看出来他是一个男人吗！

    莫槐心里也是汗颜，他家王确实长得好看，像个女人一样，被认错也有道理，不过这个雌性真的太敢说了，他居然成了王的伴侣，好想笑，但看见王黑了的脸只能在心里憋着笑！

    看见两个人的表情不太对，杜紫悦瞬间觉得是不是自己说错了什么话。

    “如果不想来就不来，我重新给你做点吃的送过来！”

    “你过来！”

    “啊！？”

    寡言突然冒出来的一句话让杜紫悦有些摸不着头脑，但还是悻悻地走了过去。

    结果刚到寡言的面前就被她一把扯进怀里。

    “重新认识一下，本王叫暗桑，是那个混蛋暗渊的弟弟，也是明行阙的王，现在知道了吧！

    赶紧挣扎着从暗桑的怀里挣脱出来，脸涨得通红，像熟透了的虾，杜紫悦瞬间明白了回来的那段时间为什么蚩墨很抵制她去接触这个人，为什么听见他的声音就像一个男人，原来如此，原来她一直被瞒在鼓里。

    “啊！！！变态啊！！！”

    知道真相的杜紫悦惊叫一声赶紧溜之大吉，她害怕下一秒就会被这个该死的男人给逮回去。

    看见杜紫悦落荒而逃的样子，暗桑大笑一声，莫槐在一旁看着很是不明白他家王的这波操作。

    “走，去看看！”

    暗桑站起身叫上莫槐跟着杜紫悦逃跑的方向去到了她的家。

    杜紫悦慌慌张张逃回山洞，震炎看见她羞红的小脸，寻思着是不是又被蚩墨那个家伙给调戏了。

    “悦悦，还好吗？他又欺负你了？”

    杜紫悦使劲地点头又使劲地摇头，把震炎弄得都有些蒙圈了。

    “那个寡言居然是个男人，还是那个暗渊的弟弟，太可恶了，他居然一直瞒着我们！！！”

    杜紫悦越想越气，震炎好笑地看着她，不过听见那个雄性居然是暗渊的弟弟震炎就有些焦虑，他害怕他跟那些暗影魔狼一样凶狠残暴，到时候会有更多的兽人被伤害。

    “先不要生气了，我们先吃饭吧……”

    杜紫悦点点头，跑去隔壁门口冲着里面大喊一声让蚩墨过来吃饭，蚩墨也回应了她。

    当大家坐在一起准备开动时，忽然听见了门口传来了熟悉的声音。

    “还说要感谢我，居然不等我们到就开始吃了！”

    只见暗桑带着莫槐自顾自地走进来坐下，看见他们杜紫悦就很来气。

    虽然很不愿意，但震炎还是去给他们准备了碗筷。

    看着面前他们从未见过的东西，石锅里冒着热腾腾的香气，一块一块的肉在里面翻滚，暗桑和莫槐感到很惊讶，已经迫不及待地想要开始吃了。

    但面前的东西他们不会用，而且靠近食物时候回感觉很热很烫，根本不敢去吃，只能静静地观察。

