    就在萧让他们不知道该要怎么办的时候，外面的动静居然停止了。

    萧让他们可不会傻乎乎的打开门，而是静静等待着他们下一轮的攻击。

    但是等了很久，也没有什么反应。

    “里面的人听着，快点放了王后娘娘，否则杀无赦！”

    此时，他们突然响起了一个男人的声音。

    这下就明白了，原来，羽儿之所以可以调动禁军围攻，是因为，告知了他们，有刺客劫持了王后。

    所以他们才会把曲念卿的寝殿团团的包围。

    千钧一发之际，萧让心里不禁觉得好笑，明明自己才是大王，现在去成了刺客了。

    但是自己该要怎么样去解释呢？况且，他根本不知道，现在外面的人到底是谁。

    如果早已经被羽儿他们收买了，那么自己岂不是送羊入虎口。

    “再不出来，我们就要强攻了！”

    外面的那个男人，继续高声喊着。

    星儿和丽莎这会也着实慌了，如果他们真的破门而入，到时候哪里还有生还的希望。

    “星儿。”

    萧让突然想到了什么，抬头看向了星儿。

    “嗯？”

    星儿不知道萧让这会喊自己做什么。

    “你可还记得，当初有一次，也是在这里，你带走了他们三个。”

    萧让提示着星儿，那次，也就是星儿来找了曲念卿，然后不知道用了什么手段。

    然后带走了曲念卿和两个孩子，送到了那个山洞的法坛之中。

    星儿可能一下子没有反应过来，眼睛里面全是不解。

    “那次，你们是怎么离开的？”

    萧让看了眼曲念卿，这会，丽莎已经帮她穿好衣服了。

    “我想起来了。”

    星儿这才恍然大悟，明白萧让的意思。

    “但是，这次恐怕不可以了。”

    星儿想了想，随即脸上的表情又恢复了之前的无奈。

    “哦？”

    这次换做萧让不理解了。

    反正现在也没有什么更好的办法，所幸，萧让就让她讲了起来。

    其实，他们上一次之所以可以安全离开，而且不被人注意，是因为，那天是一个特殊的日子。

    每两个月，宫中的各处宫殿都要进行一次类似于杀毒大扫除一样的仪式。

    然后那一天，会有运送热水和物料的木车，上面都装有大木桶。

    然后到每一处寝殿去送东西，然后中间再进行操作。

    也正是那一天，其实就是这样的特别机会，他们把曲念卿他们装进了木桶里面。

    为什么外面的人没有发现，只是因为，那时候会把所有的窗幔之类的帘子都取下来人，然后换成新的。

    所以，他们搬运的床幔里面，就包裹着曲念卿他们。

    只是因为太多余隐蔽，而且谁也想不到，所以才被运出了宫里。

    萧让听着星儿讲述，只觉得哭笑不得。

    本来还以为可以有什么密道之类的，然后自己带着他们脱身。

    现在看来，是自己多想了，不过也是，哪里会有那么多的密道。

    而且还是修建在王后的寝殿里面，这未免也太过于难以置信了。

    既然这个办法不行，那就只得想着别的办法了。

    外面的人还在喊，已经在下最后通牒了。

    再这样下去，只怕门被打开也是迟早的事情了。

    萧让当即决定，反正已经这样了，倒不如能拖延一会就是一会。

    于是，他们当即动手，搬了许多的东西去堵着门口，虽然这样也并没有什么作用。

    只要外面的人想要冲进来，总是会有办法的。

    毕竟，城门都可以冲破的禁军，又岂是一个小小的门窗可以阻拦的。

    但是现在聊胜于无，总好过什么都不做吧。

    门外的禁军正在一步步的靠近，萧让他们的局势就一点点的紧张起来。

    “咚！”

    门正在被他们撞着，而且声音极其之大。

    想来，用不了几下，萧让他们就会失去所有的保护屏障了。

    “咚！”

    又是一声，每一下都像是撞在了萧让他们的心上一般。

    萧让镇定了心神，想着，如果等下他们冲了进来，自己一定要不动声色。

    毕竟，自己可是大王，所以他们一定不会随便动手的。

    再说了，或许他们还不知道自己在里面呢，并没有被羽儿他们笼络成自己人呢。

    但是不管怎么样，门已经快要被撞开了。

    就在他们已经无计可施的时候，外面突然想起了声音。

    那是打斗的声音，起初很小，慢慢的变成了极其激烈的声音。

    “大王莫怕，秦风来也。”

    这个声音一出来，萧让安心了。

    再也不需要担忧会不会被他们杀掉了，因为秦风来了。

    可是，他们明明就在城外驻守等待机会的。

    为什么会突然出现呢，这么大的禁宫，层层把守，他们又是怎么进来的呢。

    当然，现在还不是想这些的时候，随着外面的喊杀声而来的，还有一声声的惨叫。

    但是没有过多久，声音就一点点的变小了。

    最后就听见秦风在外面喊着。

    “看看还有没有活口。”

    秦风赢了，不出意外的结果。

    因为，此时讲出这句话的时候，说明胜局已经明确了。

    萧让他们长吁了一口气，悬着的心终于放下了。

    “大王，快快开门，秦风来了。”

    秦风在外面喊了一声，而且能够感觉的到，那声音是越来越靠近的。

    最后就到了门前。

    萧让整理了下衣服，就要准备去挪开东西，然后开门。

    “等下。”

    星儿突然拽住了萧让，示意他先不要着急。

    “怎么了？”

    萧让疑惑的看着他，秦风都已经搞定了，为什么她不让自己出去呢。

    况且，她现在还和秦风是那样的关系。

    “不对。”

    星儿脸色突然凝重了起来，似乎意识到了什么。

    “怎么了？”

    萧让又再问了一句，丽莎这时候也来到了萧让的身边，直直的看着星儿。

    事情太过于奇怪了，她不知道星儿想要做什么，内心直觉告诉她，必须站在扎古力哥哥的身边才可以。

    “大王，秦风来了。快快开门。”

    秦风在外面继续喊着，声音显得很是着急。

    萧让不疑有他，就要再去开门。

    但是又被星儿拦住了，而且给他做了个噤声的动作。

    “嗯？”

    萧让被她的行为搞的丈二和尚摸不着头脑，所以扭头看向了她，希望可以得出一个答案。

    “声音，不对....”

    星儿闭上眼睛，思索了一下，然后突然睁开了眼睛。

    再次看了看门外，又看了看萧让。

    “先不要开门。”

    星儿过去把萧让拉回到了寝殿的中间，阻止了他挪动东西的动作。

    “什么，什么声音不对。”

    萧让皱着眉头，实在弄不清楚。

    心说，莫不是星儿者这丫头想要做些对自己不轨的事情吧，毕竟，当初她可以被符去儿安排来监视自己的。

    “秦风的声音，不对。”

    星儿清楚的感觉到了萧让的变化，连忙重复了一下刚才自己所说的话。

