    第283章事态恶化

    （亲爱的小伙伴们，很抱歉，上一章被封了，正在申请解禁，郁闷中。）

    “可能是……被拍了吧！”

    程潇猜测着，神色格外凝重。

    到了江辰这种咖位，胁迫到不至于，被抓住把柄却有可能。

    她认识的很多明星情侣，就是被狗仔拍到实锤，为不受威胁，才抢先一步公布恋情。

    “辰哥现在肯定焦头烂额。”张小暖如是说。

    程潇点点头，一个电话拨了出去。

    嘟！嘟！嘟！

    一串忙音在房间内响了起来。

    同一时间。

    京都。

    江辰工作室。

    经纪人在屋内来回踱步，呼气，吸气，不断压抑着自己的情绪，可是根本控制不住。

    他简直要气炸了。

    “你说说你，你怎么就……”

    经纪人伸手指着江辰，恨不得把他骂的狗血淋头。

    “我不是告诉过你，别冲动，别冲动，别冲动，你怎么就是不听？”

    “你以为你那小男友是人家叶少吗，能帮你东山再起？”

    “江辰，你可醒醒吧，别再天真了，感情是个什么东西，他就是个王八蛋，说有就有，说没就没，有你后悔的那天！”

    “什么最真实，钱才最真实，你在娱乐圈混了这么久，见惯了分分合合，怎么就……”

    经纪人不断拍打着手心，呛声道：“怎么就想不明白呢？”

    经纪人不理解了。

    说他现实也好，说他固执也罢，可是这个社会不就是这样，为爱情付出一切的那是蠢货。

    俗话不是说：自古真情留不住，唯有套路得人心。

    等江辰没钱了，他的小男友还会对他死心塌地吗？

    现在娱乐圈内，有多少少男少女为了得到一个角色，不惜出卖色相，失去尊严。

    江辰好不容易爬了起来，成为顶流，就这一下全毁了。

    经纪人懊恼的看着江辰，此时此刻连撕碎他的心都有。

    “你要是真喜欢，就偷偷养着，只要把钱给够……”

    “不是因为他，跟他没关系。”

    江辰出声打断了经纪人的话。

    从烟盒内拿出一根烟点燃，夹在指间抽了两口。

    “就是觉得藏着掖着的太压抑，活的不自在。”

    “我是Gay怎么了，我不杀人，不放火，不违法乱纪，不做任何违背道德的事情，我凭什么就不能跟男人谈恋，我碍着谁的事了？”

    “犯！着！谁！了！”

    江辰大喝一声，神色愤愤。

    “我就搞不明白了，这个社会是怎么了，有那么多的坏人不去谴责，我谈个恋爱就十恶不赦。”

    “呵～”江辰嗤笑一声。

    自嘲的笑笑，摊了摊手：“随便喷，随便骂，今儿我还就破罐子破摔了！”

    江辰的眸底隐蕴着疯狂，这件事在他心中困扰已久，俨然已成了心结，偷拍事件不过是个爆发出来的导火索。

    “你……”经纪人张了张口，有些语塞，一时之间竟然不知该说些什么。

    “李哥。”江辰唤了一声，火爆的脾气收敛一二。

    叹息着道：“这样的日子我真的受够了，我也想要自由，我也希望活在阳光下。”

    “我更奢望可以和自己喜欢的人尽情的牵手，约会看电影。”

    “我今年也不过二十多岁，渴望光明，渴望被认同。”

    “我不想要这个一眼望到底，没有希望的生活。”

    “不瞒你说，有的时候我真的很压抑。”

    江辰把烟按在茶几上熄灭。

    站起身来到一组立柜前，打开拿出一瓶酒随手起开，抬酒瓶对着嘴“咕咚、咕咚”喝了起来。

    借酒消愁。

    这酒价值不菲，是江辰拍下来摆在办公室内的。

    一是为了装饰充场面，二是为了招待重要的客人。

    “别喝了！”

    经纪人冲过去，伸手拦下。

    作为多年的搭档，他比任何人都了解江辰。

    江辰很少喝酒，酒量也不好，这么喝下去会伤到身体。

    “我让你别喝了，你听到没有？”

    经纪人咆哮一声，歇着熊熊怒火，强势的把酒抢了下来。

    江辰自然不肯，两人开始你挣我抢。

    就在这时，经纪人的电话响了起来。

    “喂，方总监。”

    经纪人松开手，走到一旁，低声下气的道：“我前两天淘到一盒好茶，正准备找个时间给您送过去，您看正巧您就来电话了。”

    对面不知说了什么，经纪人听后脸色变了变。

    又连忙堆起笑：“您看您这说的是什么话，我送您盒茶不是应该的吗！”

    “您这些年对我们家江辰这么关照，我……”

    “……”

    “方总监，这事情咱们再商量商量，肯定有回旋的余地，麻烦您再帮我们多沟通沟通。”

    “是，这件事闹的是不好看，可江辰的流量摆在哪里。”

    “整个娱乐圈谁不知道，我们家江辰的粉丝是最团结、最稳定的，他们肯定不会为了……”

    嘟！嘟！嘟！

    经纪人的话尚未说完，对方已经挂断，他听着里面传来的忙音，生气的握紧了手。

    如果不是顾及江辰的情绪，他真恨不得把这手机扔在地上，摔他个四分五裂，来缓解心里的怒气。

    “呵～”江辰听到这边的动静，讥笑一声问道：“是潮牌服饰的总监吧？”

    虽是疑问的口气，可说出来的话却格外肯定。

    这位方总监江辰知道，当初为了拉拢他花费好大的力气。

    这才让他成功挤走另一个流量明星，成为潮牌服饰的代言人。

    “怎么？想要解除合同？”

    “意料之中。”江辰面露讥讽之色。

    从他决定公开出轨的那一刻起，他就料到了会有这一幕。

    经纪人没说话，默默的坐回沙发上。

    可是从他的神色中，江辰已经知道的答案，他猜对了！

    铃！铃！铃！

    经纪人的手机铃声再次响起，哪怕他的心情已经烦躁到极点，还是耐着性子点了接听。

    “喂，张导……”

    “对，对，江辰在呢，什么？剧组计划有变动，不能和江辰签合约了。”

    “张导，这件事情能不能和投资方商量商量。”

    “我知道这样为难了你，可我们江辰为了把这个角色演好，天天起早贪黑的锻炼，吃尽了苦头，您能不能……”

    电话再次被挂断，接下来的这一段时间，经纪人的手机接二连三有电话打入。

    “喂，明总，欧莱雅要取消江辰的代言？”

    “……”

    “什么？《绝对唱响》的导师已经换人，不用……”

    (本章完)

