    

    沐凡瞬间屏住呼吸。

    他怎么也没想到，陆晴雪竟然就这样将披着的外套脱下。

    而里面裹胸也被她不知何时解开。

    沐凡真的傻了……

    眼前的这具胴体，那肌肤上娇嫩的都能清晰看到那淡淡的毛细血管。

    白皙的肌肤中带着神圣的光泽，而且在他鼻尖，开始萦绕一种淡淡的雪莲花的清香。

    如果不是那X型的爪痕，这就是一具最为完美的艺术品。

    像珍贵的瓷器一样，让人几乎不敢去碰触一下。

    现在的他更加手足无措。

    陆晴雪侧过头，清冷的声音中第一次有些羞怯。

    “还不快些。”

    沐凡如梦初醒。

    “哦哦。”

    那明显不在状态的声音从背后传来，陆晴雪长长的睫毛低垂，将目光收回，安静的看着木前方……两人映射的影子。

    沐凡终于半跪于地，深吸一口气，先用酒精为陆晴雪清洗伤口。

    “忍住。”

    沉声提醒了一下，沐凡用医用棉球蘸着酒精直接覆向那深深的血痕。

    面前的娇柔的身躯轻轻颤动一下，然后不再抖动，沐凡没有看到陆晴雪那贝齿紧紧咬住的画面，但是他能感受到这种痛楚。

    他摒弃所有杂念，开始为陆晴雪精心清理身后的伤口。

    静谧的山洞中，噼啪的木柴在火焰中作响。

    终于当沐凡开始将药剂涂抹在伤口边缘时，沐凡的手指终于触碰到了那美的令人窒息的肌肤……

    淡淡的冰凉感从指间传来。

    沐凡这一瞬间感受到精神视界中，陆晴雪周身的气息瞬间紊乱。

    她身躯的这次不是那种疼痛的震颤，而是一种轻轻的、细细的抖动。

    陆晴雪长长的睫毛也在轻轻震颤，樱唇紧紧抿起。

    在那白皙光洁的脸蛋上，不知是火光映红了肌肤还是悄悄涌起的红晕。

    这是第一次异性如此近距离的触摸她的肌肤。

    偏偏她心中还没有半点愠怒。

    偏偏她清冷寡言的性子让她在此刻又不会说出半个字。

    沐凡也是闷头葫芦一般。

    但是两人之间的气氛，却没有半点尴尬。

    正如当初认识时那样，见面就仿佛多年老友，毫无隔阂。

    而现在彼此将后背与性命托付给对方，一样彼此信任，毫无间隙。

    在外面寒冷的夜风中，这处狭窄的山洞内，火堆带来温暖，两颗年轻的心灵并不觉得孤单。

    陆晴雪那种轻微的紧张感终于渐渐消退，而沐凡也克服了这具带着惊人美感的身躯给他的冲击。

    终于在沐凡在上完最后一处的药剂后，抹了抹额头因为高度集中浮出的汗水。

    “好了。”

    陆晴雪咬了咬嘴唇，轻声说道：“谢谢……是不是现在我的后背……特别丑陋。”

    女孩终究是有爱美之心的，陆晴雪一直没表现出来，却并不代表她不在意。

    沐凡听着那有些低落的声调，无声咧嘴笑了笑，他做的第一件事，是将掉落在地上的外套拾起，抖落灰尘后为佳人披上。

    久违的温暖感瞬间袭来，陆晴雪那颗悬着的心还没听到答案就已经落下一半。

    “不丑，特别、特别好看。”

    沐凡很认真的说道，“白古月的药剂，是我见过最厉害的伤药，四天，最多四天，伤口就会彻底愈合，那些伤痕也会彻底消失！”

    陆晴雪没再说话，背对沐凡的面颊上，嘴角微微翘起，露出一个惊艳众生的美丽笑容。

    她轻轻点点头，将雪白色的外套抓的紧紧的。

    今天此景，已经永久的烙印在那清冷的内心中，这一生她恐怕再无法忘记。

    “你穿好外套，我去洞口守夜，等到明天，你一定会恢复。”

    沐凡起身，用随身带着的淡水洗了洗手，而后抓起一个熔浆果实塞入口中就走向洞口，穿着那一身几乎被夜鬼切烂的佣兵服，靠在洞口，闭眼休憩。

    他的身体如同一个火炉，洞口外的那些寒风根本不能跃过分毫。

    这样的日子……

    真令人怀念啊。

    沐凡闭眼前，眼中不知怎么浮现了那白皙如玉的绝美后背，然后鼻子有点温热。

    他眼睛依旧没睁开，只是随手擦了擦。

    一定是这个熔浆果实的能量太强了……

    嗯，一定。

    沐凡吧唧着嘴，很快进入梦乡。

    心大的人在哪都能吃饱睡足。

    人生就这么短，能活一天是一天。

    当重新穿好衣服的陆晴雪转过身时，那边的沐凡脸上还挂着没擦干净的鼻血，早就放心的打起了鼾声。

    清冷绝美的容颜就这样静静注视着沐凡。

    陆晴雪找了个不碰触伤口的姿态，轻轻靠在岩洞里，目光穿过跃动的火焰，静静望着沐凡，眼睛一眨不眨。

    绿洲城夜间的风凛冽呼啸，在陆晴雪的耳中，此刻却异常的令人安心。

    一名眉目如画的女子就这样静静的注视着熟睡的沐凡，长夜不眠。

    ……

    第二天一早，当温暖的阳光晒到脸上时，沐凡舒服的伸了个懒腰睁开眼睛。

    一双清冷动人的美眸就在两米外静静看着自己。

    手中用大叶蒲包着两枚洗的干干净净的果子。

    一枚火红如岩浆，一枚雪白如冰霜。

    陆晴雪展颜一笑，“吃早饭了。”

    沐凡鼻尖传来的是这两枚果子那诱人的清香。

    虽然这种温馨的气氛让他心里略微有些异样，但是很快就被对食物的贪婪压下。

    “谢谢！”

    沐凡笑着露出一口大白牙，抓起那辆枚果子，在陆晴雪讶异的眼神中一口塞进去。

    女武神脸上带着惊愕，她喃喃的说道：“要按顺序吃啊……”

    沐凡鼻腔又留下两道热血，他微笑着说：“没事。”

    然后背后一股寒气冒起直冲脑皮，沐凡直接打了个哆嗦，擦了擦鼻子，竟然发现那两道血迹已经冻在脸上。

    陆晴雪手背轻掩樱唇，实在忍不住笑出声来。

    半小时后，两道人影一前一后走出密林。

    前方不远处，就是B区了。

    已经隐隐能够看到那雄伟金属城墙下面正在巡逻的雇佣军。

    沐凡取出天讯看了看，距离黑标记的地点已经非常近了。

    ……

    而在B区入口附近的那家餐厅里，那名穿着白西服的蓝发青年。

    则在二楼……坐了整整一夜。

    他的双手交在额顶。

    当餐厅内的指针指向8：:00时，他终于抬起了头。

    冰蓝色的瞳孔中这一刻带着点点血丝。

    “夜鬼……这个接风酒，我请不到你了。”

    10小时的失联。

    冰蛇已经明白了在未知之地，那只没事喜欢和他斗嘴的丑蝙蝠，恐怕真的……

    他看了一眼桌子中央那瓶顶级的白兰地。

    将酒瓶提起，起身。

    径直向楼下走去。

    在整个二楼……

    早已空无一人。

    ***

    （PS：说明一下，今日两更，明天老当会带着家人去北京和大学同宿舍的好兄弟聚会，外出两天。这期间暂时无法爆发，我带着笔记本，尽量保持2更，如果喝多了，那……也不会断更的！！等周日回来再恢复3更，望谅解。）        

