    因为作为首领妖怪的镰鼬败逃，至于其他的妖怪，在幽斗一波“其徐如林”的清场过后，也只剩下一些虾兵蟹将，最后不是逃了，就是被斩杀了。

    这场战斗从开始到结束，仅仅用了不到半小时的时间，导致直到对策组最后获得胜利了，很多人还犹如如置梦境一般。

    之前的两波战斗，因为他们都是死伤惨重的一方，导致很多人对于这次的战斗，本来都没抱着太大的信心。

    但是他们如何也没有想到，仅仅因为多了幽斗一个强援，对于最终的战局改变，居然如此之大！

    战后的幽斗，被欢呼的众人举了起来，并且不断的抛向了空中，无关乎身份，这是对于英雄的特殊待遇。

    而对策组的高层，在得到这里的捷报以后，也是壕气的大笔一挥，直接就奖励给了幽斗五千点积分！

    至于神城一心、大和玖香跟白马和尚他们，因为之前抵挡镰鼬跟这次的功劳，也分别被奖励了一千积分。

    那几个付出代价，使用了禁术的除灵师，同样也获得了一千积分。

    至于『非自然对策组』的其他组的核心成员，一人则奖励了五百积分。

    凡是参与了此次战斗的后勤部队，一人也获得了一百点积分的奖励。

    这次的『非自然对策组』，也可谓是大出血了。

    犹记得幽斗之前跟大和玖香，在千叶地区处理二口女的事件，最后他们也才被奖励了两百积分。

    但是现在却直接给了五千，而且再加上其他的，总数可谓相当离谱了。

    要知道因为天象异变的原因，现在对策组的积分奖励，意义已经不比以前了。

    妖怪乱世，导致现在各种除灵物资变得弥足珍贵起来。

    以前没人使用积分兑换金钱奖励，那么现在自然更是如此。

    在这样的乱世中，自家的身家性命才是最大的本钱，为了增加更多的生存几率，大部分人自然会选择用积分兑换成一些保命的东西。

    “幽斗，跟你商量件事呗，你不是刚获得五千积分吗？

    按照你以前的性子，怕是又要拿来换最没用的金钱吧。

    我们打个商量呗，如果用积分兑换日元的话，价格一般是一百积分一百万日元，我用兑换价格的三倍跟你换积分怎么样？”

    要说现在『非自然对策组』谁的积分最为富裕的话，那么当属幽斗无疑。

    除了这次打败了镰鼬，扭转了战局，幽斗被奖励的五千积分以外，之前的救援行动，他也被奖励了三千积分。

    也就是说，幽斗如今足足拥有八千积分的身家。

    而以他以往拿积分兑换日元的做法，神城一心认为他简直就是暴殄天物，所以这次看到幽斗手中有充足的积分，神城一心就打算用金钱跟幽斗买一些积分了。

    “幽斗施主，其实老衲也想跟你换一点积分的……”

    听到神城一心突然提起这茬，一旁的白马和尚，也连忙表示，自己也想跟幽斗换一些积分，而且给出的价格，比神城一心还要高！

    “不是，你一个和尚有那么多钱吗？而且以我跟幽斗小兄弟的关系，他自然是会优先换给我的对吧？”

    “一心老弟此言差矣，既然我们都给出了价格，那么自然是价高者得。”

    神城一心跟白马和尚他们这次都获得一千积分，加上他们之前的积蓄，如果再跟幽斗买上一些积分的话，也勉强够染指一下对策组宝库中那些“灵器”了。

    但是因为幽斗如今也只有八千积分，如果卖给了其中一个人，另外一个人基本就没戏了。

    所以此时平常关系还不错的两人，现在为了这点积分，差点就当成撕逼了。

    作为老资历的老牌除灵师，金钱这玩意对于神城一心跟白马和尚而言都不缺，神城一心随便帮人画几张辟邪的符咒，白马和尚帮人做几场法事，都能轻松敛取大量的财富。

    但是重点是，钱这种东西他们有不少，但是卖积分的人基本没有啊。

    想来想去的话，估计也只有幽斗这种异类，会选择用这种硬通货来换日元……

    可是让神城一心跟白马大师失望的是，幽斗这一次没有跟以前一样，不打算选择用积分换取日元了。

    暂且不提如果真的换了日元的话，这钱最后会不会又被天上院雅美没收，就算不会被没收，幽斗这次也不打算换日元了。

    虽然神城一心他们给出的价格，让幽斗这个财迷相当的心动。

    但是心动归心动，幽斗很清楚的知道，现在最需要的什么。

    以前不是幽斗对于对策组宝库中的东西没有想法，而是他获得的那点积分，让他很难对那些东西有念想。

    他看上的东西，轻则上万积分，重则几十万积分，以他以前两百积分的身家，你让他能有什么想法？

    但是如今的他拥有八千积分，能换的东西虽然不多，但是比起以前的选择也更多了。

    这次幽斗看上的，就是一本价值一万积分的灵力修炼之法。

    之前也说过了，灵力的修炼之法，都是每个家族的命脉，属于不传之谜，很少有人会拿出跟其他人分享。

    而因为这个原因，幽斗自从激活了自身的“灵力”属性后，灵力也一直不曾提升过。

    现在妖力几乎已经要强上灵力好几个大等级了，所以对于所谓灵力修炼之法，幽斗其实是一直有想法的。

    宝库中价值一万积分的灵力修炼法，虽然不算太高级，但是以他如今的身家，也暂时只有这个选择了。

    大不了先用来过渡一下，等以后积分多了，再选择好一点的。

    灵力修炼法价值一万积分，而他现在才只有八千，所以尚且还差两千积分的他，自然不可能将积分卖给神城一心他们。

    “幽斗，其实我也有一件事要拜托你的。”

    就在神城一心跟白马和尚互掐的时候，大和玖香看着幽斗，表情有些犹豫，但是最终还是咬了咬走了幽斗面前。

    “怎么？难道你也要跟我买积分，那你可能要失望了，这次的积分我是打算自己使用的。

    虽然你长得比那么两个糟老头子漂亮多了，但是也没有特权。”

    看着表情有些古怪的大和玖香，幽斗也是半开玩笑的如此说道。

    “不，我并不是想跟你买积分，不管是灵器还是其他修炼之法，我们大和家都不缺。

    这次想要拜托你的，其实是另外一件事情……”

    听到大和玖香的话，幽斗还在感叹，人家白富美就是好啊。

    看看自己，再看看那边互掐的两个大叔，差距实在不是一般的大啊……

    不过既然不是积分的事情，那么大和玖香到底想拜托自己什么事？

    话说向来高冷的大和玖香，态度这么扭捏，他还是第一次见到呢。

    而且如果他刚刚没有看错的话，大和玖香刚刚应该是害羞了吧？

    那个只要拿起刀，堪比自己“半鬼化”疯狂的大和玖香，刚刚居然害羞了？

    一定是自己眼花了吧？没错，就是自己眼花了！

    似乎终于像是下定了决心一般，大和玖香最终咬了咬，面带红晕的看着幽斗说道：“之前你答应我的三件事还记得吧？

    前两件事你已经做到了，那么现在我想让你答应帮我做的事情，就是第三件事情。

    那就是……，冒充我的男…朋友……，去见我的父母。”

    说完这句话的时候，大和玖香似乎已经忍受到了极限，也不等幽斗的回答，直接头也不会的跑走了，留下了在原地宕机的幽斗。

    “冒充…男朋友……？为什么这种狗血剧的事情，会发生在我的身上啊？”

    幽斗是在大和玖香离开了好一会之后，才终于从刚刚的震惊中缓了过来。

    而且他也做梦都没有想到，大和玖香拜托他的第三件事，居然是这么离谱的事情……

    而他不知道的是，大和玖香也是酝酿了许久，最终才做出这个决定了。

    甚至她自己都觉得，对于幽斗提出这样的要求，实在太不要脸了。

    说起来的话，幽斗作为『阴阳塾』的学生，自己貌似还是他名义上的老师呢……

    如果可以的话，大和玖香也不想选择幽斗，但是给她的选择，是真的不多。

    大和玖香因为性格高冷的原因，认识的女性朋友都不多，更别提男性朋友了。

    神城一心年纪太大了，白马大师是和尚，其他的人实力怕是不符合父母的标准。

    所以想来想去，似乎也只有幽斗最为合适了……

    以前大和玖香在家里就一直是被逼婚的存在，为此她才躲到『非自然对策组』里面来。

    但是因为如今的世界大变，对策组的保护伞也不顶用了。

    按照如今的世界变化进行下去的话，国家力量的影响毫无疑问会逐渐衰弱，而各大除灵世家的地位，则会不断变高。

    所以大和玖香来自家中的催婚压力就再次降临到了她身上。

    不如说，自从天地发生变化以后，家中催婚的压力变得比以前更大了。

    很简单的道理，作为家中的继承人，大和玖香又跟家中当辅助族人不一样，喜欢自己拿着刀上前拼杀。

    现在的世界变得如此危险，大和玖香又是这样性子，要是将来大和玖香有个三长两短，大和家由谁来继承？

    所以让大和玖香快点结婚，然后早点诞下子嗣，现在就是大和家的第一核心指令！

