    萧易无奈笑道：“所以说，人这一生能达到怎样的高度，除了实力和天赋之外，运气这东西，也是真的重要。”

    凤医儿点头道：“是啊。你能在一百多年里修成如今这身修为，运气的成分可是不小。”

    萧易咧嘴道：“是啊。如果不是运气，我这副肉身，应该早就死在方家的地牢里了。我现在的这个意识体，也不会滋生。”

    凤医儿美眸微闪，轻笑道：“你知道运气的另一种说法吗？”

    萧易一愣：“气运吗？”

    凤医儿笑道：“气运，是大于运气存在的说法，但我从你的经历里看出，你有的不仅仅是气运，更是一种天命！”

    “天命？”萧易摸着鼻子笑道，“那医儿姐说我能是什么天命？”

    凤医儿眯眼道：“或许，你可以超越神尊，问鼎道身！毕竟，你是九天世界有记载以来，第一个将源气和肉身成功融合的人。而且，还是在神王境就完美融合了。这种成就，可是从来没有人达到过的。至少，在九天世界新秩序建立之后，没人能达到过。”

    萧易哈哈笑道：“医儿姐，你会不会太看得起我了。现在神尊都没我的位置呢，你就想着我能超越神尊了？”

    虽然萧易心里的目标，也是道身境！

    可是这种目标，放在心底就行了。

    过高的目标，太早说出来，不过是别人眼里的狂妄，也会惹来讥笑。

    一旦目标实现，那时，不必炫耀，也能耀世无双，众生膜拜！

    凤医儿却是认真的说道：“萧易，你还记得我们之前说过的那个话题吗？九天世界的存在问题。”

    萧易眉头微动。

    凤医儿沉声道：“九天世界，九尊之席，是如何被限定的？又是否真的被限定了？很多人，都以为天地有了九尊，便再无了称尊的希望，有野心的人，也只会想着去除掉一个神尊，如此才能空出一个位置来，给自己的称尊带来一线希望。殊不知，这种想法，其实已经丢了原本的道心。道心，从来都是逆流争上，而不是满足和被局限。真正的大道，也不该是有局限的。”

    “如今的你，身融源气，或许已经跳脱出了九天的规则范畴，你可不要因为九尊在位，而心入误境，丢了自己的道心。”

    萧易闻言心头巨震。

    他没想到，和凤医儿一番谈论，竟能有此明悟。

    其实，萧易原本也打算杀掉月新钩，来换取一丝取而代之的机会！

    可现在听了凤医儿的话，他觉得自己也险些误入了歧途。

    修天地之道，本就是逆天而行，又岂能被规则所束缚？

    井中之蛙，不知天地之大，故而所见之天，只有顶上方圆！

    修炼也一样，若目光和心境被局限了，那必然难以走远。

    道可道，非常道！

    道上道，则为无上道！

    无上之意，便为无止无尽！

    萧易轻吸一口气，从沉吟之中回神过来。

    凤医儿笑道：“方才之言，虽是我的拙见，但我还是希望你能放在心上。但我也不能保证我说的就是对的，毕竟，我现在也还是个神尊之下。”

    萧易却是恭敬的抱拳道：“医儿姐所言，让我受益匪浅。”

    凤医儿一笑，举着酒坛道：“干了吧。”

    “好嘞！”萧易豪爽的干了坛子里的酒，一抹嘴，问道：“对了，医儿姐，商神域那边，可有什么动静传来？”

    凤医儿摇头一笑：“商寒破未敢亲临，商神域便也无其他可用之人了。倒是有个消息传来，说是半个月前，商纣的家主之位丢了，如今被商家流放到天歌城当城主去了。”

    萧易一愣：“商纣从商家之主，变成了一个城主？这么惨啊！”

    凤医儿莞尔一笑：“看上去是挺惨的。紫皇毒龙他们想要潜入过去，趁机袭杀了商纣，再立一威，但被我阻止了。因为我觉得，所见未必是事实，你说呢？”

    萧易眯了眯眼：“医儿姐的意思是，这商纣被调到天歌城，其实就是个幌子？商寒破是不敢亲自来第九神域，所以想要以商纣为饵，吸引我们的人去第九神域送死？”

    凤医儿嗯了一声：“我更倾向于他们想要吸引的人是你。因为也只有你，能不能神不知鬼不觉的潜入天歌城袭杀商纣。其他人，也够不上成为商寒破的目标。”

    萧易邪笑道：“商神域都没什么好处可捞了，我还去干嘛？就让那商纣在天歌城好好的安享个晚年吧！”

    萧易刚笑完，眉头又皱了起来。

    “怎么了？”凤医儿问道。

    萧易无奈道：“我恐怕还得再去一次商城。”

    凤医儿皱眉道：“为何？现在的商城，对你来说，可是太危险了。商家祖墓被盗，商家虽然不知道鹏天被你控制了，可他和商家断了一个多月的音讯，同行的其他四名神王俱都身陨，商家肯定也猜到鹏天的情况不容乐观了，此刻的商寒破，定然是处于暴怒和焦躁之中，布防也绝对更加严密，你很难再找到机会钻空子的。”

    萧易叹声道：“鹏天的女儿，我的干女儿还在商家。别的人，我可以不管，但干女儿我总得带过来啊！而且，时日一长，我担心小怪和我的关系会暴露，那时候，她就真的危险了。”

    凤医儿愕然：“你和鹏天之间，还有一个共同的女儿？”

    萧易笑了笑，当即将小怪的一些情况，也和凤医儿说了。

    凤医儿唏嘘道：“这小怪的命也是够大的，被娘亲扔进了空间乱流之中，竟然还能活下来。当年龙族有条金龙，被人打入了空间乱流，龙族用尽全力相救，也没能将它活着救回来呢！最后找到的，也就是半具遍体鳞伤的龙尸。”

    萧易心里忽然一震。

    如此说来，救下小怪的人，岂不是比整个龙族的力量还要强大？

    难道真的是他？

    是他刻意将小怪送到了自己的身边？

    可如果真的是他，他为什么没有出来说一声呢？

    “这家伙，怎么好像忽然变得神秘了起来。”萧易心中嘀咕着。

    “萧易，如果你执意要去商城，一定要小心。对于你要做的事情，我不会劝阻你，我能做的，只有提醒你一声。毕竟，你有你的道，也有你自己的心。”凤医儿微笑间，也站了起来，“我的解惑解开了，我也该回去了。就这样了，不必相送。”

    说完，凤医儿娇影一步跨出，瞬息消失开去。

    萧易笑道：“医儿姐这个性格，还真是潇洒。楚大哥好福气啊！”

