    “美丽，先别乱想，你肯定不会有事。也许那女孩，根本没有用过限量版礼盒，只是凑巧！”洛清宁赶紧安慰姮美丽。

    但是语气里，明显有点底气不足，毕竟她也对那东西怀疑的厉害。若是真的有毒，洛清宁不想坐以待毙，等着姮美丽毒发。可现在，她又做不了任何事，去求证那东西是否有问题。

    姮美丽此时的表情，比哭还要难看。

    她怕洛清宁内疚，压抑着哭腔回答道：“你说的没错，我，我应该不会那么倒霉，会没事。钱思思说过这套化妆品，市面上很难买到，它不，不可能有毒！”

    “美丽，我……”洛清宁的声音也有点哽咽。

    虽然姮美丽长的不漂亮，也不存在靠脸吃饭的问题，但她也是个女孩子，毁容的事情，换到谁身上都会接受不了。这一刻，洛清宁深刻体会到那句话：死并不可怕，可怕的是等死的过程。

    就在她俩束手无策的时候，“Ring Ring Ring！”洛清宁的手机，突然响了起来。

    “您好，请问是洛清宁同学吗？”一个很年轻的声音问道。

    这个女人的声音，对洛清宁很陌生，在她的记忆里，似乎从来没有听到过。她又看了一眼号码，确认是没有见过的陌生号。

    因此，洛清宁有些戒备地回答说：“您好，我是洛清宁，请问您是哪位？”

    “洛清宁同学，我是下午在华大宣传队，给你们化妆的小美老师啊。”电话那头回答道。

    “老师好，请问您找我有什么事？”洛清宁听到她的回答，使劲回忆着。

    可是，大脑对于这位小美老师，没有一点印象。她使劲想了又想，才隐约想起，小美老师好像是那位帮女孩擦血的老师。

    “洛清宁，你听说了吗？社团有位同学刚进了医院，有人怀疑是那套化妆品引起的过敏，事实并不是。萧老师让我挨个通知大家，澄清她生病的情况，跟限量版礼包的化妆品没有一点关系，你们可以继续安心使用！”小美老师的语气，像极了一位业绩斐然的销售。

    洛清宁继续问：“谢谢老师通知，那您知道女孩，到底是什么原因生的病吗？”

    “不清楚，具体原因稍后学校会给个公开说法，等等就能知道！”小美老师回答，是一个官方标准答案。

    “哦，谢谢老师，知道了，再见！”洛清宁知道问不出什么，就麻利地放下电话。

    不过，她对这位凭空冒出来的小美老师，还是有点不放心，谁让网络诈骗的坏人那么多。所以，她马上硬着头皮，拨通了赵丽丽的电话。

    “赵老师您好，我是洛清宁，刚接到一位小美老师的电话。打扰您，想请问下，她说的是真的吗？”她小心翼翼地问。

    没想到这一次，赵丽丽的声音里，竟然没有一丝不耐烦，反而是异常的温柔。

    只听她很耐心地说：“清宁，做事这么细心，这样很好。没错，那位小美老师，现在是宣传队化妆组的负责人，是萧老师让她通知你们，放心！”

    “哦哦，谢谢赵老师，我知道了，谢谢您！”洛清宁连连点头答应着，她心里极其诧异，赵丽丽的反常。

    放下电话，她抱了抱姮美丽，开心地说：“美丽，放心没事了没事，老师们说那女孩发病，不是化妆品有问题！”

    “太，太好了，我以为自己会死，还在想妈妈要怎么办！”又高又壮的姮美丽，忽然哭了起来。

    “不哭不哭，刚也差点吓死我，不会让你有事啊！”洛清宁拼命安慰。

    这些日子的朝夕相处，早就让她觉得，自己跟姮美丽亲如姐妹。而姮美丽生病的妈妈，就像是自己的阿姨，每天都在挂念她。一想到回到家中，就能看到两位亲人对自己的各种关心照顾，洛清宁就觉得特别温暖，特别有家的感觉。

    “现在好了，咱们继续跟那，那小工对账，不能让他骗钱！”姮美丽抽泣着说。

    除了生死，对姮美丽最重要的事情，就是省钱。于是，前一秒还在悲伤的两人，收拾起心情，开始对小工报出来的装修账单。

    对账是姮美丽的强项，这些年的漂泊生活，让她练就了一副算计底价的火眼金睛。

    所以，姮美丽指着报价单，很不满地说：“清宁，你看这一条，小工设计的电线改造要23米。我量过咱们的地方，如果算成走直线，最多只要14米。并且，墙上的开关板，不需要安18个呀，你看我划出来的点，咱们只要安10个，就够了！”

    洛清宁对装修一窍不通，她很疑惑地问：“为什么你俩的价格差这么多？”

    “我之前在工地打过工，跟老师傅们干过水电改造，很多冤枉钱就花在这里面。小工不走直线，就是为了多赚钱，开关板也是，这个你要听我的！”姮美丽很有自信地说。

    “啊，好，听你的。那小工看着很实诚，没想到，也是一肚子心眼！”洛清宁吃惊地说。

    “可不是嘛，赚钱也不能太黑，咱们差点被骗。还有这个改管道，咱们尽量少装改，这样也能省不少钱，他的报价太贵。”姮美丽指着报价单的另一处说。

    原本，对洛氏分诊所改造成私房餐馆的计划，洛清宁在心里能承受的价格，是五万元。

    没想到，有了姮美丽这个强大的监工后，她竟然将改造的价格，压到了二万元。比起小工报出的四万一百元，整整省了二万一百块钱，姮美丽简直是省钱神器。

    按照姮美丽的建议，洛清宁让小工听她的话，开始照她的要求做完硬装。在等待硬装的过程中，洛清宁就开始在网上下单，选择各种能让室内改头换面的软装。

    但是，她实在不擅长挑货和砍价，网络上那质量千差万别的东西，让她很没有信心，能选到最好的货物。

    就在这个时候，最不起眼的姮美丽，居然表现出了在挑货和砍价方面的特别天赋。

    每天，她都能兴致勃勃地四处对比货源，筛选产品的价格、质量和售后。而且，她在跟不同的商家打交道时，都能表现的不骄不躁、淡定自若，讲起价格来也是一套一套，最后总能用最低的价格，说动老板买到货物。

