    第93章 帝俊降临 天庭的退让

    通天教主发怒，毁灭一般的气机传来，强如东皇太一，也不由得脸色一沉，脸上的怒气，也缓缓散去。

    混元圣人，太强大了！

    一念之间，君临洪荒，开辟世界，重立地水火风，调动洪荒天道之力，举世无敌。

    与圣人作对，便是与洪荒天道作对。

    他虽然已经达到完美准圣，圣人之下不惧一切，可是毕竟长于洪荒，又怎能与洪荒天道作对！

    “通天前辈虽然已经证道混元，可是我妖族，却也并非没有混元存在，还请通天前辈，好好思量一番。”

    收敛起心中的怒意，东皇太一再度说道。

    通天教主脸色依旧漠然，冷哼一声，他在三清之中，最为天不怕地不怕，又怎会怕一些威胁，当即说道。

    “若是在其他地方，本座管也不管，但如今，是在昆仑山，本座的底盘，想要本座交人，你还不够格”

    “即便是女娲亲自降临，本座也是一样的回答。”

    红云老道在一边，心中更是无比感激。

    他清楚的知道，妖族不过是看重了他手中的鸿蒙紫气罢了。

    一旦让妖族得到鸿蒙紫气，恐怕他红云，也就离陨落不远了。

    对面，东皇太一双拳握紧，脸色阴沉，正当进退两难的时候。

    忽然，天地间，又是一道无边澎湃的气息降临。

    众人抬眼望去，重重虚空之中，有一颗炽烈大日向昆仑山而来，同时伴随着一股燃烧一切的高温。

    大日划破虚空，不过瞬息之间便是来到了昆仑山巅。

    无边灿烂，炽烈的光芒闪过，火焰消散，一位身材高大，头顶天帝旒冕，身穿日月天地袍的男子踏步过来。

    “鲲鹏拜见天帝陛下，”

    “太一见过大兄。”

    看到帝俊亲自降临，东皇太一和妖师鲲鹏连忙行了一礼。

    通天教主也是对帝俊郃首示意。

    “没想到，一些小事，竟然惊动了天帝陛下，让天帝陛下，亲自降临我昆仑山”

    通天教主淡然一笑，随意对帝俊拱拱手。

    “通天圣人客气了，此番帝俊前来，其一是为了鲲鹏打碎昆仑山脉灵根向通天圣人赔罪，其二，自然就是为了红云道友之事了。”

    “红云道友与我天庭妖师之间，有着经年累积而下的恩怨，无法调解，还望通天圣人交出红云道友，让二人之间的恩怨，做一个了结如何？”

    “天帝所言不妥，妖师在我昆仑山之地大打出手，让本座交人，若是就这样把红云带走，那本座日后，又该如何教导门下弟子？”

    通天教主淡淡一笑，神色淡然，双目深邃，光芒流转。

    “通天圣人虽然已经证道混元，但是我天庭才是如今洪荒名正言顺的主宰，圣人如此插手我天庭之事，道祖知道了，恐怕也会不喜吧。”

    帝俊皱起了眉头，双目之中满是阴沉，他怎么也没有想到。

    捉拿区区一个红云，也会和昆仑三清扯上关系。

    若是三清尚未证道成圣也就罢了，强取豪夺也要将红云夺过来。

    可是如今，三清立地成圣，证道混元，实力深不可测，撕破脸皮，对他天庭没有半点好处。

    他妖族虽然也有女娲，可是女娲这些年来与他天庭联系也没有多少。

    更没有直接加入他天庭，与他天庭气运绑定。

    自然也不会为了鸿蒙紫气，与三个同等级的混元强者为敌。

    而且如今，三清个个立下大教，瓜分洪荒气运，若是与之为敌，他天庭气运，恐怕都要不稳。

    想到这里，帝俊深深吸了一口气，再次缓缓说道。

    “既然通天圣人执意如此，那帝俊无论如何也要卖给圣人一个面子，红云道友，留在昆仑山便是。”

    “只是如今天地混乱，量劫在即，气运紊乱，通天圣人纵然已经证道混元，恐怕也不能独善其身，还望通天圣人三思。”

    一看到帝俊如此轻易就放弃红云手中的鸿蒙紫气，东皇太一与鲲鹏皆是不解起来。

    正要出口询问的时候，帝俊已经直接带着二人化作一道流光，向三十三天外遁去。

    帝俊，东皇太一，鲲鹏离去，已经是元神状态的红云颤颤巍巍的走了出来，对着通天教主无比感激的一拜。

    “红云谢过通天圣人救命之恩，若不是圣人出手相助，红云这一条老命，恐怕就要丢了出去了。”

    “通天圣人证道混元，立下截教，为万物截取一线生机，红云愿意拜入截教，聆听圣人教诲。”

    红云连忙说到，如今他肉身被摧毁，只剩下元神，实力更是跌落准圣是哪个，只有大罗金仙的实力，而且被天庭觊觎。

    这样的实力若是出了昆仑山，恐怕顷刻间，就要被鲲鹏再度捉了去。

    如今，他只有加入截教一条路走了。

    “此次本座之所以出手，并非是为了你，只不过是看不过妖师鲲鹏那欺软怕硬的行为罢了。”

    “你与妖族结怨，身上已经沾染了大因果，不适合加入截教，还是快快下山去吧。”

    通天教主摇摇头，淡淡说道。

    此话一出，红云顿时急了，现在自己要是下山，那可是死路一条啊。

    连忙哀求说道。

    “弟子愿意献给圣人一宗极品先天灵宝九九散魄葫芦，只希望能拜入圣人门下。”

    通天教主还是摇摇头，“本座并不是看重你手中宝物，只是让你加入截教，就代表本座与天庭彻底结怨，只此事怕是不妥”

    红云皱起了眉头，如今他手中，除了鸿蒙紫气，再没有什么比九九散魂葫芦更加珍贵的东西了。

    既然一宗极品先天灵宝还不行，那就只有拿出鸿蒙紫气了。

    想到这里，红云心中便是一阵心疼，鸿蒙紫气，可是昔年道祖赐下，蕴含成圣奥妙。

    他还想继续参悟，希望有朝一日一样证道混元呢。

    虽然心中不舍，但红云还是决定把鸿蒙紫气交出。

    鸿蒙紫气虽然珍贵，可是也没有自己的性命珍贵，交出鸿蒙紫气，或许能保住一条性命，但若是不交出，恐怕自己非但要丢掉鸿蒙紫气，连自己的性命都要丢掉了。

    想到这里，红云心中已经有了决定，当即说道。

    “既然通天圣人看不上红云手中的九九红云散魂葫芦，那红云只能把鸿蒙紫气献出来了，还望通天圣人收留红云，让红云能在这昆仑山上修行下去。”

    (本章完)

