    郁然心中一喜。

    “太好了，她还在。”

    沧邑抱紧她安抚她激动的身子，启唇说：“既然人鱼族的长老把她软禁在这边，那就表示外边没有适合软禁她的地方。如果这里找不到那个雌性了，那就表示她已经死了。”

    郁然抬手挠了下他的下巴，对他的话表示赞同。

    不安分的小动作让大狐狸眸光一深，他一把抓过那只手送到嘴边轻轻咬了一口。

    皮肤上带来的压迫感让她脸色变了变，随后，白皙的皮肤上出现了一个浅浅的牙印。

    沧邑目光警告地看了她一眼，握紧了她的手。

    老大有些尴尬地看着父母这种难以形容的互动，他默默扭头看向下边的深渊峡谷。

    郁然也不浪费时间，开口催促：“我们赶紧下去看看，你的结界还能维持多久？”

    沧邑说：“足够把雌性带上来了。”

    “那我们赶紧的。”

    在郁然的催促下，沧邑控制结界球缓慢进入下边漆黑的深海峡谷中。

    “昂策，在我破坏那边结界的时候你把雌性拉到我们的结界中。”结界球停止下降，沧邑对老大吩咐道。

    老大点点头，深深吸了口气，身子快速钻出结界朝雌性所在的位置过去。

    沧邑伸手释放火焰，一道火柱快速穿透海水直击下边的洞穴。

    保护洞穴的结界遭受到攻击，整个水流都发生了变化，被困在里边的雌性整个人都惊慌地缩在角落，她以为那些人鱼要杀她。

    在第二轮火柱冲击结界的时候，借着火光，她看到了洞穴外的老大，黑色的九条狐尾飘逸成扇形，在火光衬托下炫酷妖冶。

    她赶忙凑到洞口，隔着结界激动地看着她。

    “救救我！”她红了眼眶拍打了几下结界，死寂的心再次燃起希望的火苗。

    在第三次火柱攻击的时候，结界因为冷热冲击出现了裂缝，老大立马挥起拳头用力打了几下，直把细小的裂缝打出了一个缺口。

    结界是隔水的，现在缺口一出，刺骨的海水快速灌入其中。

    海水的压力让残破的结界逐渐碎裂，随后消失。

    雌性的身体被海水包围，她用着自己虚弱的身子努力地憋气，挥动手臂朝老大游去，强烈的求生欲硬是让她拼了命地靠近老大。

    在身上最后一丝力气用尽，她的身子被洋流无力地冲开时，黑暗中那只小手猛地拉住她的手，拉着她往上游，最后进入了一个结界中。

    她惊魂未定地趴着身子大口喘气，还没缓过来，火系异能就在身边转悠起来，温暖的感觉快速烘干着她身上的湿冷，身子也逐渐温暖起来。

    郁然看着头发凌乱，神色很憔悴的雌性，立马从空间中拿出一块兽皮裹在她身上，在对上她抬起的目光时，看着那种只有人类才有的褐瞳，她确认眼前这个就是人！

    对方看着她，也确认了她的身份，红着眼眶紧紧抓住了她的手。

    郁然安慰她说：“没事了，先离开这个鬼地方再说。”

    可能被软禁太久，这个女人状态很不好，不管是身体状况还是心理状态。

    在离开黑暗深渊这期间，她一直抓着郁然的手，身子瑟瑟发抖，整个人都充满了不安和忐忑，她不敢放手，害怕这仅有的希望会消失。

    一直到出了海面，阳光暖暖地照耀下来，那个女人眯着眼睛感受着久违的阳光。

    在结界中，借着结界球的光芒郁然看得并不是很仔细，这会儿离开了海底，她看着这个年纪约莫三四十岁的女人，除了脸色苍白憔悴了点，五官容貌很漂亮。

    等到水里的老大上了狐背，沧邑这才带着他们回去。

    女人睁开双眸，目光静静地看着四周茫茫的大海，缓声问：“人鱼族没有对你下手吗？”

    郁然说：“我不是人鱼之母弄过来的，我是自己不小心来到了这边，之后和我的伴侣来到了海域。”

    女人扭头看向她，目光流露复杂和担忧。

    “你……”女人欲言又止。

    郁然神色严肃道：“好了，接下来就把你知道的所有事情都告诉我。我这边也调查到一些事情，但还是有很多疑问没有解开。”

    女人点点头：“你问我答吧，我在海底被关了太久，我不知道时间过去多久，不知道海域这边现在是什么情况。”

    郁然看着她问，问出了第一个问题：“你是谁？”

    “我叫夏秋秋。”

    听到这个名字郁然诧异：“你之前在海岛地洞的岩壁上留下了一些内容。”

    这有些意外了，她一直以为会是人鱼之母弄过来的穿越者。

    这下换夏秋秋意外了：“你看到了我之前在岩壁上留下的东西？”

    郁然点点头：“米奥疯疯癫癫的，说感应不到你身上的兽印，我还以为你已经死了。”

    夏秋秋苦涩地摇摇头：“事情发生的太多，一时半会儿不知道该怎么讲了。”

    “人鱼族的人鱼之母和沙漠之海一个叫宁男的雌性长得一模一样，你知道她们是什么关系吗？”郁然继续问道。

    夏秋秋想了想说：“我对宁男这个名字没有印象，如果她和人鱼之母长得一模一样的话，很大可能就是人鱼之母的分身。”

    之后她就像打开了话匣子，还是讲起了她知道的事情。

    一字一句，反转得让郁然不可思议。

    有些事情，跟他们推测的七七八八，只是万万没有料到人鱼之母能耐那么大，也这么丧心病狂。

    人鱼之母确实是人鱼族种族诞生之际的先祖，但那个时候的她跟人鱼族的雄性一样，拥有蓝色的鱼尾，繁衍力强大，为了壮大人鱼族做出了不少的贡献。

    可一直以来人鱼之母只能生鱼卵，那些鱼卵孵化成长后都是雄性，她生不出雌性来。

    随着人鱼族雄性数量壮大，雌性就她一个，供不应求，雄性们开始跟其他种族的雌性联姻，繁衍雌性。

    当人鱼族的小雌性数量逐渐多起来，人鱼之母的存在逐渐减弱。

    本来是整个种族的掌心宝，后来成为了繁衍力逐渐减弱的雌性，巨大的落差让人鱼之母心中不甘，最后大量吞服晶块以此强化自己的身体。

