
　　就在上官海棠离去之后。

　　嬴熙颇有兴致的拿出了那王家一式掌法图谱。

　　时至今日，他才终于想到了研究这王家一式掌法图谱。

　　定睛望去。

　　不多时，嬴熙只觉自己的眸光，仿佛沉浸了其中。

　　一位伟岸的存在，一招一式，暗合天地纵横之道！

　　“王禅老祖，鬼谷子？”

　　虽然说嬴熙从没有见过华夏传说中的那位鬼谷子，人称王禅老祖的伟岸存在。

　　但，紧盯着这王家一式掌法图谱之后，嬴熙却能够于冥冥之中，认出，这位，便是那位华夏传说中的鬼谷子，王禅老祖！

　　“叮，恭喜您，成功领悟王家一式掌法图谱。”

　　“叮，恭喜您，成功明悟仙阶三品纵横一掌！”

　　【纵横一掌：仙阶三品掌法，乃是传说中，鬼谷子独创，暗合纵横之道，有无上威能！】

　　“叮，您的《真龙武经》对《纵横一掌》生出了不切实际的想法。”

　　“叮，《纵横一掌》稍微展露了一点威势，您的《真龙武经》便是选择了战术性后退。”

　　“叮，您的《真龙武经》在经受了《纵横一掌》的警告之后，默默的选择了退缩，选择了等自己再强大一点，再尝试吞噬《纵横一掌》。”

　　“叮，恭喜您，您的《纵横一掌》达到入门之境。”

　　“叮，由于您领悟了纵横一掌，惊动了轮回之中的鬼谷子。”

　　“叮，恭喜您，鬼谷子顺势从轮回之中踏出。”

　　“叮，出世之际，鬼谷子又借助此方世界的纵横之道，大大提升了自身力量。”

　　【姓名：鬼谷子】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：神话级】

　　【仙道潜力：六星】

　　【仙道境界：半步金仙境】

　　【武技：纵横一掌（仙阶三品）】

　　“也许，朕应该亲自去会一会大秦始皇。”

　　领悟了纵横一掌之后，嬴熙心头，又是升起了莫名的感悟。

　　他忽然想要去会一会大秦始皇。

　　没错。

　　就是单纯的会一会大秦始皇。

　　他总觉得，这个大秦始皇，不简单。

　　他的心中，更是隐隐升起了一些猜想。

　　“叮，感知到您的想法，炼器殿为了拍您的马屁，特意为您将一种宝物全面升级。”

　　“叮，恭喜您，您的真龙帝剑、真龙战甲，真龙戒、山海扇、天命龙袍，全部提升至仙阶五品。”

　　【真龙帝剑——仙阶五品】

　　【特性一：帝之怒——大帝一怒，伏尸万里，以真龙之力衍化无上帝意，您的怒意越强，则威力越强】

　　【特性二：真龙帝威——金仙境以下，在真龙帝威之下，都必将被压制至少一成战力】

　　【特性三：真龙三重击——以真龙之意为引，可以大肆增幅增幅您的剑势，三重击之下，可爆发出三千倍剑势】

　　...

　　【真龙戒——仙阶五品】

　　【特性1：内涵空间之石，有一千万立方的储物空间】

　　【特性2：真龙之拳——蕴含真龙之力的一拳，可轰杀玄仙圆满以内任何人，一天只可使用一次】

　　...

　　【真龙战甲——仙阶五品】

　　【特性1——暗藏九道真龙逆鳞，可抵消九次致死伤害】

　　【特性2——蕴藏真龙神威，您身侧十丈范围，只要不超过金仙境，任何人都会被您压制一成战力】

　　...

　　【山海扇——仙阶五品】

　　【特性1：陌上人如玉，公子世无双，持有此扇，您的魅力翻百倍】

　　【特性2：山海一击——催动山海大势，镇压强敌的恐怖一击，越靠近山海，则此式越强，此式若达到极致，可横斩半步金仙境，一天仅可使用一次】

　　...

　　【天命龙袍——仙阶五品，乃是炼器殿为了讨好您，特意升级的龙袍】

　　【特性一：天命所归——龙袍在身，您便是天命所归，得天地护佑，若有人敢伤您，必遭天地反噬】

　　【特性二：天威无敌——得天威加持，您的威压，将会成百倍提升】

　　【特性三：天域净化——以天地意志凝聚出的三百丈领域，没有任何气息、威压能够影响到您三百丈之内】

　　一下子，真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍，都是得到了巨大的提升。

　　这种提升，几乎可以让嬴熙于当今九州横着走了。

　　半步金仙，在嬴熙面前，也将成为随手可以屠戮的对象。

　　不得不说，这一次，炼器殿的马屁，拍得还真不错。

　　嬴熙也是不由得双眸微咪，心情大好。

　　“叮，炼器殿感受到您的心意，心情大好，特意跑到炼丹塔面前耀武扬威起来。”

　　“叮，炼丹塔自然不愿意让炼器殿专美于前。”

　　“叮，于是乎，炼丹塔耗费巨大代价，为您凝聚了一颗天上地下，唯一的一颗帝道法则之丹！”

　　【帝道法则丹：仙阶一品，无论是谁，只要吞服下这颗丹药，便可完全掌握帝道法则，并可直接达到半步金仙境】

　　豁！

　　嬴熙放眼望去，也不得不承认。

　　这炼丹塔属实是下血本了。

　　看来，这一次，炼丹塔当真是被炼器殿给刺激得不轻啊。

　　想到这里，嬴熙不由得笑了。

　　这么卷，似乎还不错。

　　起码，受益人始终都是他，不是吗？

　　想着，嬴熙便是直接将帝道法则丹吞服！

　　吞服之后。

　　嬴熙周身，浓郁的帝道法则在扩散。

　　仅仅刹那间，整个大秦内外，尽是为一股骇人至极的帝道法则所覆盖。

　　恐怖的法则之威，一度压得人根本抬不起头来。

　　砰！砰！砰！

　　嬴熙的力量，不断暴涨之间。

　　玄仙境初期，玄仙境中期，玄仙境后期...

　　直至半步金仙境！

　　达到半步金仙境之后，嬴熙缓缓收起威压，大秦内外，方才是重新恢复了宁静。

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【功法：真命帝诀：仙阶五品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道、暗器道、自然之道为一体的完美级功法，功法共分二十四重】

　　【秘法：真龙秘术，仙阶六品，圆满，融合了众多秘法之后，形成的恐怖秘法，该秘法，集搜魂、控魂、噬魂、驭兽、禁锢、窥伺、摄心、雷霆等等为一体，日后还可以融合升级，进行更进一步的蜕变】

　　【武技：真龙武经：仙阶七品，大成，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法、真龙枪法】

　　【武技：纵横一掌（仙阶三品，入门）】

　　【步法：真龙九步：仙阶八品步法，小成，一步三千里，九步之后，便是两万七千里】

　　【本命神通：秦印：九品仙阶本命神通，以大秦国运为此印之雏形，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道为一体，又夹杂着一丝命运契机，堪称完美级的本命神通】

　　【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

　　【武道感悟：手中无环，心中有环】

　　【境界：半步金仙境】

　　【法则：帝道法则】

　　【领域：至尊领域】

　　【天地权柄：三千一百丝】

　　【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（仙阶五品）】

　　【坐骑：太古龙马（真仙圆满）】

　　“叮，您的妖兽面板也不甘落后，为了拍得您的龙屁，特意为您将太古龙马的境界提升至半步金仙境。”

　　“叮，妖兽面板同时还说，唯有如此，太古龙马方才能够匹配得上您尊贵的身份。”

　　“叮，妖兽面板一副小人得志的嘴脸，让神魔面板心情很不爽。”

　　“叮，神魔面板性格暴躁，格外强势，一下子便是横压住了妖兽面板的气势。”

　　“叮，神魔面板突然暴起，当即便是将妖兽面板给吞噬。”

　　“叮，随着将妖兽面板吞噬之后，神魔面板逐步失去理智，变得有些疯狂起来。”

　　“叮，神魔面板开始疯狂吞噬模式，文武百官面板、帮派面板、侍女面板、世家面板、佛门面板、儒门面板、刺客面板、毒道面板、魔道面板、医道面板、阵道面板、道门面板、剑道面板、太监面板、兵种面板、情报面板、武道面板、属国面板，一个个面板，渐渐地被神魔面板给吞噬。”

　　“叮，在吞噬了所有面板之后，神魔面板获得终极蜕变，进化为无双面板！”

　　【无双面板——您的专属面板】

　　【唯一特性：此面板，无所不能，只有你想不到的，没有无双面板做不到的】

　　好大的口气！

　　嬴熙紧盯着无双面板，也是不由得为之惊讶了。

　　他怎么也没有想到，这么多面板，居然会因为神魔面板的吞噬闹剧。

　　而进化成了一个自称无所不能的无双面板！

　　“也好。”

　　微微额首，嬴熙也乐得自在。

　　这样一来。

　　至少可以保证，以后他不会因为乱七八糟的面板，而显得有些混乱了。

　　......

　　大秦皇朝与大燕皇朝边境处。

　　镇雷关！

　　此关据说，曾在上古年代，镇压过一尊雷神，故称镇雷关！

　　此时此刻，大秦第五军团，第六军团，第七军团。

　　已经相继赶到镇雷关之上。

　　杨业、宇文成都、李存孝三人身为军团长，也是第一时间聚首，商议起了接下来的作战计划。

　　“两位，此役，你们觉得，我们三人是各自为战好，还是选出一位临时大帅，指挥全局好呢？”

　　凝视着宇文成都、李存孝二人，杨业率先出声道。

　　他的语气之中，也颇有些无奈。

　　三大军团联合作战，听起来很威风。

　　但，问题还是不小。

　　最起码，这指挥问题，便是一个大问题。

　　偏偏自家陛下，还没有指定主帅，这就让他感到很难受了。

　　为了战时不发生矛盾，亦或者一些意外的情况，让大燕皇朝占了便宜。

　　杨业只能是率先将问题摆到台面上，试图寻找到一个合适的解决方案。

　　殊不知，这一切，都是嬴熙故意而为之。

　　嬴熙比谁都清楚。

　　杨业，宇文成都，李存孝，三人都是一个军团的军团长，更是华夏历史上，足以镇压一个时代的天骄。

　　这样的存在，若是嬴熙强制任命，让他们其中一个人平白压制另外两个人。

　　那另外两个人，必然会心生不服。

　　时间一长，难免会心生怨怼。

　　影响了作战之时的团结。

　　故此，嬴熙便是聪明的将问题交给杨业、宇文成都、李存孝三人自己去解决。

　　嬴熙相信，这三人都是有分寸的人，这种情况下，他们一定能够妥善解决这个指挥问题。

　　也因此，嬴熙也是下了让他们三大军团同时进军，却不指派主帅的命令。

　　这不，这会儿杨业提出来。

　　便意味着，问题正在开始解决。

　　“我的十八飞虎军只适合奇袭，不适合正面作战，因而，我不想参与指挥，只需要倒是配合进攻便是了。”

　　李存孝率先摊了摊手。

　　他并不想担任这个总指挥。

　　相对而言，他只想亲自带着十八飞虎军，杀个过瘾再说。

　　“我也只要战斗便可，指挥不指挥，我无所谓。”

　　摊了摊手，宇文成都也并无染指主帅一职的心。

　　倒也不是宇文成都佛系。

　　而是相对而言，他的心中很清楚。

　　指挥大规模作战，杨业比他要更合适。

　　“那老夫便当仁不让了。”

　　“二位可愿意让老夫当这个临时主帅？”

　　杨业拍了拍胸脯，沉声问道。

　　“自然，从此刻起，杨业军团长便是我们这三大军团的临时主帅了，我没意见。”

　　李存孝直接便是认可了杨业成为三大军团临时主帅。

　　“我也没有意见。”

　　同样，宇文成都也是表示了认可。

　　“如此，老夫还要谢过二位的支持。”

　　杨业也是不由得心头一松。

　　如此，他便是放心了许多。

　　至少，接下来的大战，他们三大军团之间，不会出现什么配合上的大乱子。

　　“黑龙司王牌密探段天涯见过三位军团长。”

　　就在这时，黑龙司段天涯前来。

　　对着三人微微躬身行礼之后，便是打算主动说一说他们黑龙司所打探到的情况。23sk.Com

　　“太好了，你来得正好。”

　　“快给我们说说，大燕皇朝现在的具体情况。”

　　......

　　在下恳请大家把推荐票都投给新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，在下拜谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百五十七章 鬼谷子（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 