    山间一片寂静，诸位都是元神真人看到这一幕也遍体生寒。

    　　万历阳可不同于其他人，即使是元神真人，也是其中比较强横的一人，更惶恐此人还是幽冥府君一缕残念。

    　　楚默目光淡淡，神色无悲无喜。

    　　这周围天上地下，全都是幽冥界各派掌教，数百位真人几乎囊括了幽冥界一大半高手。

    　　对楚默而言自然多多益善，他之道，在于百川汇海，而这些元神真人就是百川，汇聚到他这片无边无际的大海之上。

    　　他神识恐怖，凝聚出鬼门关，神识已经有了很大的蜕变，即使常人站在他眼前也可以捕捉到他们溢散的精神。

    　　不过对于元神真人却难有成效，还是要亲自动手，这么多元神真人汇聚在一起，对他而言同样是一桩机缘。

    　　“阿弥陀佛，施主功参造化，老衲佩服至极。”

    　　渡元禅师面色沉凝，道了一声佛号，站了出来。

    　　丰国虽然疆域辽阔，可他如来院无论是分院还是总院始终被天道盟压了一头，而这里面最为重要的原因，就是万历阳。

    　　两人斗了大半辈子，渡元禅师从未在万历阳手里讨过好。

    　　万历阳陨落在楚默手下，他虽然极为振奋，可心底却也多了分怅然若失。

    　　落云观老道也跟着开口道：“天道盟祸害幽冥界千年，楚真人能除去此魔，老道真是佩服至极。”

    　　“是啊！多谢先生此去此獠。”

    　　“天道盟为祸幽冥界数千年，万历阳罪大恶极，真人此举，功莫大焉！”

    　　“不错！”

    　　……

    　　其余真人一个个紧跟着附和出声。

    　　楚默面色不变，心里却微微感慨，人心之变化，真是快若闪电。

    　　上一刻还要打生打死，站在万历阳身后，支持万历阳的做法，这一刻已经站在了他对面。

    　　不过这也无可厚非，这些心境变化，他也曾经有过，初入修行之时，他也每日如临深渊，如履薄冰。

    　　生存本就是一个人的一切，贪生怕死并没有什么耻的，毕竟一死则万事皆休。

    　　楚默目光一转，落在了始终默不作声的羽落真人身上。

    　　“真人，可有何话说？”

    　　羽落真人笑容阴翳，一甩袖袍，冷冷道：“无话可说。”

    　　心中却很是恼怒诸位真人，楚默可再强也不过是一个人，大家一拥而上，即使是他身负盖世神通也得饮恨。

    　　楚默长长叹了一口气，轻声道：“可楚某却有话可说。”

    　　此言一出，在场众人皆是一惊，一些心思敏锐之人似是想到什么，各个一脸警惕的望着楚默。

    　　“楚某一路走来，虽无正邪之分，可一旦与人结怨，向来喜欢斩草除根，不留后患，真人可想好怎么死了吗？”

    　　楚默环视四周，目光冷冽至极。

    　　随着他的目光拂过，众人只觉似他身后的血刀拂过一般，心底不由泛起彻骨寒意，浑身上下起了一层的鸡皮疙瘩。

    　　幽冥界生存法则赤裸裸，物竞天择，适者生存。

    　　这方世界的人类再楚默看来大多都是披着人皮的妖鬼，是以他很难融入。

    　　修行之路，也是修心之路。

    　　见之不喜，念头终究不得通达。

    　　可千百年来，弱肉强食的理念早已根植于幽冥界，即使是他，已经站在这方世界巅峰，也难以改变。

    　　这才传下儒门一脉，希望幽冥界有所改变。

    　　羽落真人面色彻底黑了下来，一脸忌惮的看了楚默一眼，随即又把目光投向一旁垂手而立的侯之启身上。

    　　看到侯之启始终眼观鼻，鼻观心，一副置身事外的样子，他不由冷哼一声道：“我们本为一体，一旦我覆灭，你神魂不全，再无飞升的可能，终有寿尽之时。”

    　　长生久视，为人之大欲，古往今来，难有人能堪破。

    　　侯之启眉头一皱，淡淡道：“我并无你们那么大的野心，与我而言，能平平淡淡的走完着一生就已经足够了。”

    　　羽落真人面皮抖动不已，周身法力汹涌而出，一柄法剑于虚空浮现，周身缠绕无数雷电，噼里啪啦暴响，响彻不停。

    　　“如果这就是你的遗言，那我就收下了。”

    　　楚默话音刚落，鬼门关再次浮现。

    　　只有直面鬼门关，羽落才体会到万历阳的心情，恍惚间，他感到一股莫大的恐惧降临，似是天地间所有的黑暗席卷而来，要把他彻底淹没。

    　　“想要老夫的命，哪有那么容易。”

    　　羽落真人嘶吼一声，气息波涛而出。

    　　法剑如长龙直射而出，整个人紧跟随后，好似化为一方雷神，所过之处阴云密布，电弧如龙不停垂落下来。

    　　楚默眸中精光炸起，却是没有动用鬼门关。

    　　整个人气息一变，无穷无尽的佛光之力自他周身凝聚而出，整个身躯一下膨胀数倍，一瞬间万丈佛光照亮大地，周围禅音阵阵。

    　　“这是，我佛门神通！”

    　　渡元禅师面皮忍不住一抽，心中更是骇然失声。

    　　道佛同修者也不是没有，但人力穷有尽是，很难走到尽头，如楚默这般修行到如此高深的地步，他还从未遇到过。

    　　楚默双掌一拍，好似天地都被这一掌挤成粉末，肉眼可见的巨力蔓延而去。

    　　咔嚓，咔嚓……

    　　巨大的法剑居然硬生生被拍个粉碎。

    　　冲杀过来的羽落也眼皮一跳，他自己的神通自己更为清楚，面对楚默这般强人，他一出手便全力以赴。

    　　自负能硬接这道神通的真人也屈指可数，可被人硬生生拍碎，更是想都不敢想。

    　　继而，一道冷酷的声音在耳边回荡。

    　　“死！”

    　　一股极端恐怖的力量，蛮横的穿过雷海，直接顺着他拍去的手掌蔓延而上，顷刻间便占据了他整个肉身。

    　　“痛煞我也！”

    　　即使是羽落真人也忍不住嘶吼一声，他只觉得自己身躯每一寸血肉，每一个念头，都在这股恐怖的毁灭之力下撕裂着。

    　　同时，他的筋骨，内脏，骨髓都开始蒸发，如同蜡水一般滴落而下，彻底消失在天地之间。

    　　寂静，死一般的寂静！

    　　似乎这一刻天地中的一切都停止下来。

    　　楚默和羽落交手不过几个呼吸而已，在他们眼里，羽落几乎毫无反抗之力。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

