    紫芝摇摇头：“我们也不知，就是突然冒出来的一个老头，莫名其妙地说要哥哥随他走，我和姐姐自然不肯，”

    “但这老家伙虽然不知底细，道行却极高，一个照面便让姐姐吃了暗亏，”

    “姐姐知道这老头儿不好惹，也不敢和其起冲突，只是虚言与其周旋，暗中将我送出，命我来给江大人报信。”

    徐文卿在一旁热心地道：“江兄，可是有什么麻烦？可需要在下帮忙？”

    紫芝不屑地撇嘴：“你一个手无缚鸡之力的酸秀才，要你帮忙，你倒是有这能力啊？”

    徐文卿正色道：“君子当怀玉佩剑，在下虽是读书人，但我儒门学子，读圣贤之书，亦学儒门诸艺，也曾仗剑行千里。”

    紫芝上下扫了他一眼，更是不屑：“是吗？那你的剑呢？”

    徐文卿面色微红，呐呐道：“这个、这个……来阳州之时，曾遇匪盗，争斗之下，不小心遗失了佩剑……”

    “哈哈哈哈！”

    紫芝毫不留情地发出嘲笑：“连剑都丢了，你也好意思说什么君子怀玉佩剑？还敢大言不惭？”

    徐文卿被她笑得有掩面而走的冲动。

    江舟见他窘迫，开口解围道：“好了，紫芝姑娘，你说那人可是仍在百八里？”

    紫芝果然忘了嘲笑徐文卿，说道：“对，这老东西堵在咱们家门口，哥哥一走，他便缠上去，姐姐不敢让哥哥上路。”

    “江大人，你快点跟我回去看看吧，那个老东西也不知道怀着什么心思，我怕姐姐应付不来，动起手来可就危险了！”

    知道危险你还有闲情抓人……

    江舟对这草妖的脑神经的粗大有了更深刻的了解。

    摇头道：“倒不必如此麻烦。”

    说着，江舟默念咒诀，伸出手指，虚空划了个圆，又朝圆中虚虚一点。

    便见几道涟漪波动，所划之圆由虚化实，闪现出清辉，如同玉盘月轮。

    内中显现出一间清简雅致的房屋，一女子一身白衣，气质如仙。

    紫芝惊呼：“姐姐！”

    正是白芒。

    在她边上还有一个身材壮硕，满脸虬髯，长相十分粗犷，却穿着一身儒袍的李通达。

    紫芝好奇地伸出手，点了点“月”中的白芒，却如水中之月一般，泛起阵阵涟漪。

    她吓了一跳，缩回手，过了一阵，涟漪平息，画面又恢复原状。

    紫芝好奇地朝江舟道：“好厉害！这是龙虎道的圆光神术吗？”

    江舟笑道：“这是取月术，倒是和龙虎道的圆光术有异曲同工之妙。”

    他入圣之后，这地煞取月术更加神妙。

    之前他以取月术追源溯流，还需以其人一丝魂灵为引。

    如今只需他心中念及其人，便能无中生有，观照此人。

    距离搜天索地的境界也不差太远了。

    “大妹，秋闱大比之期只剩下几天了，再这般耽搁下去，为兄怕是赶不及了。”

    此时，画面中传出李通达的声音。

    白芒眉头微蹙，眼中隐带忧愁：“大兄，那人来历不明，居心叵测，我实不敢让你在这时候上路，还是等等吧。”

    李通达闻言无奈，沉沉一叹：“唉……”

    “小娘子，你莫要横加阻挠了，断了你兄弟的仙缘，日后恐要追悔莫及。”

    这时，屋外传出一个沙哑刺耳的声音。

    白芒神色微变。

    她已听出那人言语中颇有不耐之意，再这般拖下去，他恐怕是要按捺不住了。

    不由嘱咐李通达莫要出来，便起身走出屋外。

    随着她的视角变化，江舟等人也看到了屋外的情景。

    只见一个身穿黑衣，一头黑色长发披散，自两旁直直垂落，将脸遮去了半边的怪人，正站在门外，来回走动，似十分焦躁之感。

    “咦？怎的换了一个人，那个老家伙呢？”

    紫芝惊咦一声。

    徐文卿忍不住好奇地问了一句：“此人不是紫芝姑娘所说之人？”

    紫芝这时也顾不上鄙视他，说道：“当然不是，那老家伙是个白须白发，一身羽衣，看上去都有八九十岁了，倒是长得人模狗样的。”

    江舟笑道：“恐怕就是此人。”

    “啊？”

    紫芝不解望来。

    江舟道：“我这取月术，溯流追源，观其本相。”

    说着，指捏法诀，朝“月轮”一指，便见涟漪阵阵。

    那画面又是一阵变化。

    原本白衣如仙的白芒，变成了一条白蟒。

    一颗蟒首高昂，吐着红信。

    蟒尾自其裙底下探出，微微摇动。

    而那黑衣怪人垂落的黑发间，却是一颗硕大的黑色鱼头，衣摆下，探出一截鱼尾。

    “啊！”

    紫芝叫了一声：“原来是只黑鱼妖！”

    倒是徐文卿，满脸好奇之色，却不见半点惊惧。

    紫芝怒道：“好啊！这妖怪居然变化形貌招摇撞骗来了，定然是不怀好意！”

    “江大人，你快去帮帮我姐姐吧，拖了这么久，这妖怪怕是没耐性了，我姐姐不是它的对手！”

    一只鱼妖，却乔装成仙道高人，来送什么仙缘，显然是别有居心。

    江舟也怕李通达出什么事，当下点头道：“莫急。”

    却没有走的意思，而是伸手一招，将冰魄寒光剑招入手中。

    一丝元神出窍，附于剑上。

    使出才刚刚参悟出的御剑术，冰魄寒光剑便化作一道湛蓝剑光，冲天而起，眨眼不见了影踪。

    他这御剑术虽未大成，但有元神作辅，能做的事已经很多了。

    紫芝、徐文卿都睁大着眼看着，颇为惊异。

    却见画面之中，白芒走了几步，来到那黑鱼妖跟前，隔着院子的栅栏站定。

    便见天边有一点湛蓝寒光闪烁，眨眼间，便如碧虹一般，经天而来，落于院中。

    将白芒和黑鱼妖都惊了一惊。

    紫芝徐文卿两人也被吓了一跳。

    那里可是离着江都有一百八十余里，百八里的名字就是这么来的。

    这才多久？

    几个呼吸都没有吧？

    此时只见画面中，冰魄寒光剑插在白芒与鱼妖之间，湛蓝的剑光吞吐不定。

    鱼妖一惊，旋即看清眼前这把剑，竟是隐隐间有仙光缭绕，剑气吞吐，即便是它自己都觉得刺目生疼，甚至魂灵之中都有一阵阵刺痛感。

    顿时是又惊又喜，两侧突出的鱼目中浮现出浓浓的贪婪之色。

    这是一柄仙剑！

    天府奇珍！

