    “打听他们的身份来历？”几人微怔，诧异的问：“那些人怎么会想着来打听他们的身份来历？他们又不认识凤姑娘等人。”

    见此，姜城主便笑了笑：“那是你们不知道，在他们进城的那一天，有一支城中的地下势力坐镇的元婴修士被杜公子几人给废了修为，这事我虽压下了，但，城中的那些势力多多少少还是听到一些风声的，故而，他们好奇着，有那个本事废了一名元婴修士一身修为的人，到底是什么来头？”

    “原来如此。”几人恍然，看着姜城主道：“你也太不够意思了，不是说了打听出什么消息跟我们说一下吗？居然把这事给压下去了。”

    “呵呵，我想着，该知道的时候，你们也一定会知道的。”姜城主笑了笑，道：“好了，你们先好好休息一下吧！我去处理些事务。”说话间，他站了起来，朝几人看了一眼，这才往外走去。

    “我先让我家族的人打听一下吧！”阮平之说着，看向其他人，道：“你们呢？怎么打算？”

    “既然凤姑娘交待，我们自是不敢推辞，我们也会传讯让家族的人打听魔修的事情，看看有没什么发现。”另外几人也说着。

    古城主慢道：“我那里离着较偏，应该魔修不会到那边去，不过，我会传讯让他们小心谨慎一些，若有什么发现便传讯告知。”

    “这么说，你不打算回去了？”阮平之看向古城主问着。

    “凤姑娘他们还没回来，我打算等他们回来后再做安排。”古城主说着，站了起来道：“我先回客房休息了，你们也先休息一下，换换药，调养好身体最为重要。”

    见此，几人倒也没说什么，陆陆续续回到客房休息。

    数天之后，凤九几人归城，回到城中时，便感觉到城中已经变了个样。那往日里遮着太阳的黑布已经被撤了下来，城中民众们脸上都洋溢着开心的笑颜，随处可见他们在谈论着这天地终于恢复日夜之分的事情。

    “主子，待这里的事情处理好了，我们是不是就回去了？”叶飞飞询问着。

    凤九缓步走着，道：“小狐狸的能力还没恢复，想要回去也不知得到什么时候，倒是眼下这片天地为无主之地，我原想着让杜凡接手，不过他却兴趣不大。”

    凤九说着，有些无奈的看了旁边的杜凡一眼。

    杜凡一笑，道：“主子，要不你就接手之后，再让罗宇他们来当不就好了？”他是没什么兴趣当这不夜天的天地之主，还是跟在主子身边为好。

    “这事再说吧！”凤九摇头笑了笑，迈步走着，走了一段路程之后，便见有队伍快步而来，在她们的面前停了下来。

    “呵呵呵，姑娘，我们家主想邀几位到府中小住些天，不知几位可否赏脸？”一名中年男子笑着上前拱手说着，目光落在凤九的身上。

    听着这话，凤九挑了下眉头，看了那人一眼，道：“我似乎并不认识你们。”