    周毅没有想梁磊和翁六贵介绍三爷爷周明榆，甚至连过来的马天福和萧道子，暴龙三人都没有介绍。

    “都准备好了吗？”周毅询问道。

    “准备好了。”周明榆笑道。

    “嗯，那就把东西搬走吧！今晚就直接装备，尽量保证今晚的厮杀，没有人战死。”周毅沉声说道。

    “好！”周明榆点了点头。

    随即，周明榆和马天福，萧道子，暴龙四人抬着一个个大木箱快速返回到前面的客轮上，而辰山和蒙田傲也帮忙送了一趟。

    千米外。

    师剑英和燕十八师徒站在船头甲板上，眺望着前面的情况，脸上的疑惑神色更浓。

    “师父，您说药门这些人，不会是出海来交易战袍和兵器的吧？”燕十八疑惑问道。

    “看起来像是。”师剑英嘴上说着，心里却隐隐觉得有些不对。

    “这些人还真是奇怪，如果只是交易，为什么跑到大海深处？难道不嫌折腾吗？”燕十八嘀咕道。

    对啊！

    这么折腾，交易何必跑到这里来？

    师剑英皱起眉头，正准备说话，忽然看到一道身影从前面客轮上激射而来，短短十几个呼吸间的功夫，便已经来到他们面前。

    “师门主，我老板让我感谢你们愿意赶来助拳，另外这两件战袍是他让我交给你们的，希望你们在接下来的行动中，能够尽量保住性命。”夜泊桑把两件高级战袍递过来，苍老脸庞上挂着淡淡笑意。

    助拳？

    助什么拳？

    师剑英面色一变，隐隐意识到自己好像被算计了。

    他只是跟着过来讨要盗令的，并没有跟人战斗的打算，可现在这种局面，那周毅明显就是赶鸭子上架啊！

    “师父……”燕十八低声叫道。

    “收下。”

    师剑英深吸一口气，强忍着心中的怒意，看着夜泊桑问道：“敢问对方是什么人？药门这么多强者，为什么会这般的大动干戈？”

    “邪修。”夜泊桑随口回答，然后身躯腾空而起，快速朝着前面的客轮激射而去。

    邪修？

    这世界上邪修太多了，药门那些人是要与那股势力厮杀？

    能值得他们这么多强者赶来，恐怕接下来要面对的邪修，也非同一般吧？最起码，邪修那边有问道境强者。

    师剑英想到这里，顿时心头一紧，压低声音吩咐道：“十八，等大战开始之后，你一定要跟在我身边，我猜测接下来的厮杀，将会非常的惨烈。”

    燕十八默默点头。

    她其实也猜到了。

    那个周毅不但大量购买高级战袍，还购买了那么多的兵器，再加上他身边的问道境强者，就足足有三位，真人境强者数量也不少，他们这么大的阵仗，敌人应该也会太弱。

    “师父，都是弟子的错，害您卷入这场风波里。”燕十八低头自责说道。

    “罢了，是福不是祸，是祸躲不过，咱们接下来小心些就行了。”师剑英重新看向前面那四艘客轮，深吸一口气后说道：“去把战袍换上吧！”

    “嗯！”

    晚上十点。

    一共五艘客轮再次起航，朝着东南方向海域航行过去。

    一个半小时后。

    客轮再次停下来。

    这时，一艘艘快艇被放下来，周明榆在周毅的叮嘱下，留下来看守这些客轮，其他人则纷纷登上快艇。

    “周小哥，我能冒昧问一句，接下来要面对的敌人是什么人吗？”师剑英穿着黑色战袍，站在快艇上问道。

    “黑煞宗的邪修。”周毅沉声说道。

    “他们在哪里？”师剑英问道。

    “前面，一座岛上。”

    周毅说完，身躯腾空而起，对着来自雾隐岛的二十多位手下，以及跟他从华夏国来到这里的众人沉声说道：“给大家五分钟时间，请看清楚咱们这里这些人的模样，以及左肩上绑着的三彩绳标记，登上黑煞宗的那个秘密训练基地后，大家不要误伤，但可以把岛上所有黑煞宗的邪修全部宰掉。”

    “另外，不要伤害那些孩子。”

    “是！”

    “好！”

    众人纷纷点头，目光看向一艘艘快艇上的其他人，努力记住他们的容貌，以防稍后厮杀的时候误杀自己人。

    师剑英在看，而燕十八也在看。

    可是！

    当燕十八的目光，看清楚一位抱着玄铁长刀，眼神冷漠的男子后，身躯微微颤抖了一下，低声对着身旁的师剑英说道：“师父，我有点害怕。”

    “别怕，有这么多自己人，不会出问题的。”师剑英安慰道。

    “我怕的就是自己人。”燕十八颤声说道。

    “什么意思？”师剑英神色一怔问道。

    “师父，您看到那边几艘快艇上的人了吗？其中有一个我曾经见过，有几个我还在某个资料库上看过他们的信息，他们……他们全都是杀人如麻的魔鬼，心狠手辣的屠夫，就算是邪修……跟他们比起来恐怕都有差距。”燕十八脸色苍白的说道。

    “……”

    师剑英起初只是打量那些人，倒是没有什么特殊的感受。

    可此时，他重新打量那些人，终于发现不对劲的地方了。

    那些人，浑身杀气腾腾，戾气缠身，一个个全都没有大战之前的紧张，反而表情平静，态度淡漠，眼神里有的是嗜血光芒。

    这群人，是从哪里冒出来的？

    他们怎么会跟药门的人搅合在一起？

    “他们是什么人？”师剑英低声问道。

    “几乎都是西方黑暗世界的杀人狂，我曾经见过的那个……他曾经在非洲热带雨林里杀死了一支近百人的雇佣兵团队，更是灭掉好几个地下组织势力，杀人数量就算不到一千，最起码也得有八百人。”燕十八颤声说道。

    师剑英那颗心狂跳了几下，暗暗感觉后背发寒。

    几分钟后。

    周毅站在一艘快艇上，大声喝道：“出发，杀黑煞宗的邪修，救那些可怜的孩子。”

    顿时，一艘艘快艇如同利箭一般，朝着前面的海域呼啸而去。

    渐渐地，前面一座岛屿轮廓，出现在众人视线里。

    那座岛屿的大小，看上去跟雾隐岛差不多，但却没有太多的山峰，只有一条东西向的山峰，高度只有四五十米。

    但是，岛上有着大量建筑。

    即便是深夜时分，岛上各处都亮着灯光。

    一队队劲装大汉，随身携带着冷兵器，不断在岛上各个区域巡视，而在东北方向的海岸瞭望塔里，两男一女三人正在打牌，而在他们一旁，一位抽着香烟，显得有些无聊的青年，则时不时多地拿起夜视镜，朝着外出海面上扫视几眼。

    “咦？宗门又来人了？”青年把烟头丢掉，重新看着夜视镜朝着海面方向看去，随着神色一动，他疑惑问道。

    “来个屁，所有孩子都已经送到，以后咱们这些人，就要长时间驻扎在这里了，宗门其他的那些人，谁愿意跑到这鸟不拉屎的地方来啊！”一位打牌的中年，语气里带着几分不爽骂道。

    “可是，来了很多人啊！如果不是宗门的人……”

    “什么？”

    正在打牌的两男一女顿时跳了起来，纷纷抓起夜视镜朝着海面方向看去。

    “该死，敌袭。”

    【作者有话说】

    第一更。

