    第一节比赛还剩下最后一分钟，双方都可谓是争分夺秒，不放过任何的机会。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一中这边顾严连续单打，拿下4分，九中那边却也是丝毫不示弱，余谦再一次站了出来，一个三分，一个两分，连拿下五分，让一中非但没能追近比分，反而又背拉大了一分，落后12分了。

    比赛时间还剩下1o秒，最后一次进攻。

    “跑动，都跑起来。”卢免阳也坐不住了，在场边上大喊。

    球场上，赵志斌控球，顾严和方弘在纠缠，张龙和宋小龙在篮下杀的是难分难解，小前锋的位置上是瞿勇，这基本上不顶什么用，因为和他对位的是余谦。

    最后，赵志斌找到了陈锋，在比赛还剩下3秒钟的时候将球传给了陈锋。

    “一定要投进啊！”赵志斌心头大喊。

    “如果投进，分差就到过位数了。”卢免阳也是紧张的盯着陈锋。

    九中这边，余谦隔着很远，只能冲着程洋奋力大喊：“拦住他，决不能让他把球投进。”

    这一球，是第一节的最后一次进攻，也是至关重要的一次进攻。

    如果这球投进了，那么分差就缩小到了九分。别看九分和十分好像只差一分，但一个是个位数，一个是两位数，完全不一样。

    篮球场上都有一中说法，领先在个位数根本不算领先，因为人家只要两三个球就能够追回来。而领先到两位数，那才叫领先。毕竟上了两位数，即便是你连着投进三个三分，那也还差着一分呢。

    有些时候，一分就能决定胜负！

    3秒，陈锋拿到球。

    2秒，陈锋跳起。

    o.8秒，陈锋手腕一抖，将球投了出去。

    在这三秒钟内，一中观众全都鼻息，紧张的期待着。而九中观众则出巨大的嘘声，甚至谩骂，疯狂的干扰陈锋。

    程洋也奋力扑向陈锋，但这次他没失去理智，没有扑到陈锋身上，也不是犯规的动作，只是伸手罩住陈锋眼睛，进行干扰。

    零点几秒，所有人都望着篮球。

    当计时器亮起，所有数字都变成零的时候，篮球也到了篮圈上，如飞鸟入怀一般，唰的钻进了篮网，扬起一片白浪。

    “哇哦......”

    一瞬间，一中观众席上沸腾了，所有人都跳了起来，为这个关键的进球而喝彩。

    连一中校长都站了起来，神色激动，双手拍得啪啪作响，大声的喊了一声：“干得漂亮！”

    “嘟......”

    哨声响起，第一节比赛结束。

    陈锋在队友们的簇拥下走下赛场，心里也很高兴，投进了这个三分，分差总算到个位数了。

    “投的漂亮！”

    “太帅了！”

    来到场下，替补队员们也围了上来，全都很兴奋，唯有成晨郁闷的撇撇嘴，陈锋表现越好，他就越不爽。

    .....．

    “给。”徐梦给陈锋递过来一张毛巾。

    陈锋顺势接了过来，笑着说了声谢谢，想了想，又补充了一句：“先前那会儿是我不对。”

    徐梦嫣然一笑，道：“什么啊？我都不记得了。”

    “呵呵。”陈锋挠挠后脑勺，笑着嗯了一声。

    看到陈锋和队友们笑着说话，卢免阳心里也松了口气，虽然比分还落后9分，但陈锋恢复了正常，这场比赛也才第一节结束，时间还长的很，九分的分差，迟早能够追回来的。

    “好了，喝点水，都休息下。”卢免阳手上拿着战术板，开始点将，“第二节顾严，赵志斌，陈锋，张龙，你们都休息。瞿勇你留在场上，另外叶一鸣，方小泉，阮斌，石涛，你们四个上。”

    “阮斌，你打中锋，石涛打大前锋，瞿勇还是小前锋，方小泉和叶一鸣，你们两个要充分利用你们的度，打乱对方的防守，为其他人制造机会。这一节，我们要打双后卫战术，明白吗？”

    “明白！”几人齐声答道。

    卢免阳颔道：“就这样打，我不要求你们做到多少，但比分不能被拉开，告诉我，你们能不能做到？”

    “能！”

    又是一声大吼。

    .....．

    很快，哨声响起，第三节比赛开始。

    七中和一中一样，也把几乎都换了下去，只留了一个大前锋方弘在场上。

    第一节方弘防守的是一中王牌顾严，瞿勇防的是九中王牌余谦，汤宏涛和卢免阳也很有默契，把换下，都只留了第一节防守对方王牌的球员在场上，想要用这种方式来让两位球员找回些自信。

    事实也证明两位教练的做法很正确。

    第三节一上来瞿勇和方弘就各自爆，两人你来我往，几乎成为了双方在场上的领军人物，带领替补阵容来回厮杀。

    陈锋坐在场下，用毛巾遮住手臂，右手悄悄的揉着胸口，他感觉胸口越来越疼了。

    “给。”

    一只白嫩纤细的手忽然伸了过来，徐梦手上盖着一条毛巾，毛巾下鼓鼓的，似乎有什么东西。见陈锋愣，她将毛巾连同下面的东西往陈锋手上一放，低声道：“是冰块，你快敷一下，应该能好一些。”

    “谢谢啊。”陈锋条件反射的说了声谢谢，而后就反应过来，瞪大了眼睛盯着徐梦，压低声音道：“你都知道了？”

    “嗯。”徐梦点头笑道：“你放心吧，我不会告诉教练的。不过你在场上也要注意一点，别再伤到了。”说完，徐梦想了想，又补充了一句，“如果感觉实在不行，就别强撑。”

    “谢谢。”陈锋看着徐梦，心里一暖，但徐梦忽然对自己这么好，他还是有些不习惯。

    冰敷可以消肿，这是常识。

    陈锋将冰块包裹在毛巾里，敷在胸口位置上，一股清凉瞬间渗透进皮肉，让他感觉一震舒坦，精神都为之一振。

    “嘟......”

    当裁判吹响哨声，第二节比赛也终于结束。

    这一节双方替补球员挥都不错，杀的难分难解，比分也是不断上升，定格在了37:45，一中落后8分。

    一中替补球员这一节挥不错，比分没有被拉开，反而缩小了一份，圆满的完成了卢免阳布置的任务。

    第三节开始，卢免阳大手一挥，阵容重新回到场上。

    临上场时，卢免阳道：“记住，要把进攻打出来，得分，得分，再得分！要打得他们心慌，他们慌了，那我们的机会就来了，明白吗？”

    “明白！”几人齐吼，踏上球场。

    观众席上，一中观众爆出大声的欢呼，七中观众则是嘘声四起，激烈的厮杀即将开始！

    给读者的话:

    今天没有人催我我竟然有点不习惯，但第三章依然不会少。