    第13章 二宝要让爸爸给自己洗澡

    “宝宝，不哭哈，爸爸在这呢。”

    林星宇伸出手，摸了摸小家伙的小脸蛋，语气十分温柔。

    “小宝宝，你爸爸在这哦，姐姐给你洗澡哈。”

    护士小姐姐，看着这小家伙，在新手爸爸的安慰下，已经不哭了，温柔的说了一句。

    然后开始给小宝宝脱着衣服。

    不过小家伙，刚被护士脱衣服的时候，居然又开始哼哼唧唧了。

    “护士，这是怎么回事？难道我女儿，不想洗澡吗？”

    看到小家伙又哼哼唧唧了，林星宇连忙问着。

    “额...应该不是，应该不想陌生人给她洗澡，应该是想你这个当爸爸的，给她洗澡吧。”

    护士小姐姐想了想，猜测着。

    “不如，林先生，你来试试？”

    “我来？”

    “那行吧，只要小家伙不哭就好。”

    “大宝宝给我吧。”

    将怀中的小家伙，交给了护士，随后林星宇来到了女儿面前。

    按照护士刚才的方法，给小家伙脱着衣服。

    小家伙黑溜溜的眼睛，看着爸爸，并没有因为爸爸再给她脱衣服，而哼哼唧唧。

    “看来，跟我想的一样啊，这小家伙，只想要爸爸给她脱衣服。”

    “看来等这个小家伙长大了，肯定会很粘爸爸的。”

    护士在一旁，笑眯眯道。

    都说女儿是爸爸的小棉袄，这才刚出生，就如此粘着他，林星宇十分的高兴。

    等给女儿脱掉衣服，还有尿不湿之后，抱着女儿来到了洗澡盆这边。

    洗澡盆并没有太大，就小婴儿一样大小。

    按照护士刚才给自家儿子洗澡的方法，林星宇也开始帮女儿洗澡。

    “林先生，婴儿的皮肤，比较娇嫩，不像大人的皮肤，所以再给孩子洗澡的时候，一定要十分小心。”

    护士抱着另外一个小家伙，耐心的给林星宇解释着。

    “嗯嗯，我知道了。”

    没过多久，给小家伙洗澡完毕后，将小家伙，抱在柔软的毛巾上，给她擦拭着身体。

    等擦拭好了身体上的水分后，小心翼翼的给宝宝穿上衣服，换好尿不湿。

    “小家伙，爸爸给你洗澡了哟。”

    看着抱在怀中的小家伙，林星宇目光十分的温柔。

    虽然自己是第一次，给小家伙洗澡，但是对于一个新手父亲，在这一刻，林星宇发现自己成长了。

    明白了，身为一个父亲，应该有的责任。

    “好了，林先生，宝宝们已经洗澡了，晚上气温比较冷，还是先将宝宝们放在婴儿床里吧。”

    “好的。”

    林星宇微微颔首，抱着小女儿，来到了婴儿床这边。

    “来，宝宝，去床床里面哈，然后爸爸带你们去妈妈那边。”

    护士也把另外一个小家伙，放在了婴儿床里。

    或许是因为哥哥也陪在身边，两个小家伙，对视一眼后，小小的脸蛋上，露出了喜悦的笑容。

    然后动了动，就闭上了眼睛。

    又睡了。

    刚出生的小婴儿，都是这样的，平均一天，大概需要睡20个小时以上。

    当然，宝宝们一天要睡这么久，林星宇也问过护士。

    护士告诉他，刚出生的婴儿，基本上都是这样的。

    只要孩子的精神良好，吃奶也很正常的话，就不用特别担心。

    要是孩子醒来之后吃奶不好，而且精神也比较差，就有可能是患上了什么疾病。

    另外，通常新生儿睡一觉的时间是2-4个小时，在夜间会睡得比较久一些，在醒了之后吃点奶便会再次入睡。

    在小宝宝到了2个月时，睡眠的时间就会减少一些了，这时候每天大约会睡18个小时左右。

    虽然宝宝的大部分时间还是在睡觉，不过在白天醒了之后，除了睡觉外还可以玩一会儿。

    看着两个小家伙，又睡着了，林星宇推着婴儿床，回到了病房中。

    病房里，柳诗芸已经醒了，赵曼婉正在喂她喝汤。

    “孩子们，已经洗了澡了吗？”

    当看到林星宇推着婴儿床回来了，柳诗芸连忙问道。

    “嗯，已经给宝宝们洗好澡了，刚才护士想要给小女儿洗澡的时候，小家伙还不同意，后面我给她洗澡，她就不哭了。”

    “如今洗好澡了，两个小家伙，又睡了。”

    “看来这小家伙，才出生没多久，就知道粘爸爸了啊。”

    “把婴儿床推过来吧，我想一边看着孩子，一边喝汤。”

    “好。”

    “就推到这里吧，星宇，你也先吃饭吧。”

    “吃完饭，然后回去休息休息，睡一觉，晚上的话，再过来陪诗芸。”赵曼婉叮嘱道。

    “妈，没事，这边，我来看着就行了。”

    “妈在这呢，可以陪着诗芸，吃完饭，你就先回去休息休息，睡一觉，晚点再过来。”

    “阿姨，晚上你也休息吧，这边有护士，没事的。”柳诗芸劝着赵曼婉。

    自己现在恢复得差不多了，可以下床走路了。

    晚上就算林星宇，还有阿姨不在这里，自己一个人，也可以照顾孩子。

    而且自从孩子出生之后，林星宇一直忙着照顾宝宝，自己还没休息呢。

    而自己一个年轻人，怎么能让一个长辈来照顾自己呢。

    “这算啥，护士终究是外人，我跟星宇来照顾你，更放心一些。”

    “这两天，阿姨就不回去了，在医院陪你们，等你出院了，到时候阿姨再回去。”

    “可是...”

    “好了，别担心，你啊，现在好好休养，现在你可是我们林家的儿媳妇了，就听阿姨的话。”

    “那好吧。”

    林星宇吃过晚饭，陪了一会柳诗芸，还有宝宝们，就拿着保温盒那些，离开了医院。

    医院里，有母亲在帮忙照顾柳诗芸，还有宝宝，自然不需要担心。

    等回到家里，将保温盒里面的碗筷那些洗好之后，坐在床上，林星宇就感觉一阵疲惫感传来。

    今天白天，忙碌了大半天，如今坐在床上的时候，他终于感受到了疲惫。

    “没想到，照顾宝宝真是一件辛苦的事情啊。”

    林星宇微微一笑，不过他并没有苦恼，反而十分开心。

    “冲个凉，然后休息一会，就去医院，换自己照顾宝宝，还有柳诗芸。”

    拿着替换的衣服，去浴室冲凉后，回到了卧室。

    刚一到卧室，他的手机，就传来消息震动的声音。

    (本章完)

