    “哦哟……”金丹长老在高树上，正在得意他偷袭成功，很多人都倒在了血泊之中，只有那么几个人还活着。

    只是对方的那个彩色的棒棒是怎么回事？

    他给自己面前打出了一个灵气防御墙，彩色的光芒把他打出飞剑的光芒反射过来，打破了灵气墙，剑光芒反击中的自己。

    金丹长老又祭岀金铃铛，铃铛发出“叮当叮当”的声音，铃铛里面跑出来一些鬼魂，向人群扑过去。

    血族他们低修为，却又本能的防御魔法术，倒在血泊之中的全都跳了起来，张开血盆大口，他们的样子也变成了怪兽的样子，人也变得大了起来，哪里有刚才普通人的样子？

    张开血盆大口的怪兽，他们在爪子还有嘴巴，去撕咬那些鬼魂。

    “呱啦呱啦！”

    怪兽发出怪叫声，就连刚才英俊潇洒的伯爵和子爵，公爵，此刻已经变了样子，全都是凶猛的怪兽。

    “哎呀，我的妈呀。”

    金丹长老从来没有想过，有一天他会被怪兽吓着，实在是令人毛骨悚然。

    从来都是他制造恐怖，却不想有一天被莫名的怪兽吓到。

    拿着魔法棒的伯爵，飞跃过来，此刻他发现只是一个敌人，却让他这么多的族人受伤，年轻人们怒了，全旅的人都怒了。

    他们来到这个国界已经有1000多年，重组先到他们年轻的一代，都还从没有出过惹事和害人。

    在山寨里自耕自足，过着他们悠闲的生活，却没想到平静的生活在这一天给打破了。

    被一个来自于外界莫名其妙的人来来此想来给他们一个灭族。

    是人都有火气，更何况他们是血族，更是有血性。

    伯爵拿着的魔法棒，近距离的向金丹长老奔杀过去。

    金丹长老被彩色的光芒照耀之中，无法抵抗，却也不甘被捉被杀死掉，灵机一动，他钻入了一个法宝之中，在内部移动法宝，走出了这个恐怖的地方。

    金丹长老进入的这个法宝，并不是普通的法宝，是一个空间法宝地狱宫殿，他控制这个法宝的人能进入去也能出来。

    控制法宝离开了这个恐怖的地方之后，想着从长计议，在法宝内躲了起来，想在此地埋伏，看看法宝里面到底是怎么回事？

    为何会有龙？为何会有生人？

    伯爵拿着魔法棒，正要斩杀了这个人，却发现这个人隐身了，看清楚了，这个人的样貌，一身的道服，脸长长的，眼睛是三角眼，鹰鼻子薄嘴唇，还有山羊胡子，看起来年纪大概在中年。

    他不清楚外面修仙界修为的强度如何的划分？

    只知道他看不清楚这个人的修为，知道这个人能轻易的用飞剑杀人，如果不是他有魔法棒，可能也只有祖父能抵抗这个人。

    杀退了敌人之后，敌人的突然消失，让这些血族的人惊恐的提防着，受伤了的族人养伤之中。

    子爵的那些年轻人，本来就有一个到外面闯荡的心，此刻又见到外敌来闯，不甘于就这样被人控制，提议要出去闯荡。

    如果是以前，有着祖训长辈们也会阻止年轻人出去闯荡，也会跟他们说在外面很危险。

    在此住着如此平安，与世无争的日子很好，可是经过今晚上被外敌来斩杀，却还不知道对方的来历，也不知道为何这个人来此。

    是不是早就注意到他们这里，还是已经预谋很久的阴谋？

    侯爵听了年轻人的提议，沉默了很久，却没有拒绝年轻人们的提议，只需要伯爵拿着魔法棒一起去。

    “父亲，魔法棒留给你们，只要有魔法棒在，那个敌人也不能杀

    掉你们，我们在外面也能安心。”伯爵看了一眼受伤的族人，这么多人受伤了，更没有战斗力。

    “伯爵，能保住你们年轻一代，咱们血族也有希望，如果没有你们这年轻一代的精英在，就没有了希望，只要你们在外面安全，查清这一次到底是谁来咱们这里灭族，是修仙界组织的，还是散修个人。”

    “父亲这有什么分别吗？”

    “当然有，如果是修仙界的人组织的阴谋，咱们对付的是整个修仙界的正道者，这次咱们不能想的事，也无法对抗。

    可如果是个人来报复，或者是乱杀无辜的，那么咱们可以随便的抓了他报复，也是为民除害，看那个人的样子，也是作恶多端的人，手中的那些鬼修就是一些傀儡，我想他们想灭我们，也是想把我们这山寨里的人变成鬼魂，成为傀儡。”

    “可恶！我一定要把他找出来，一定要杀掉他。”

    “我看这个人肯定有隐身法，可能还没有走远，咱们这里要防范的同时，你们也要注意隐藏。”

    “知道了，父亲，咱们先在外面隐藏一段时间，看看这个人会不会再出现？一举把他灭掉。”

    “可能没那么容易，只要能保存咱们山寨，看来咱们以后的活动不能像今晚上这样，咱们也得挖地洞，不在地面上活动，也不能喝山上流下来的水。”

    “父亲，咱们带人去排查一下，再选择出去，看看有没有别的敌人？”

    “好，年轻的一代，只有你们这些精英，以后要靠你们了。”

    伯爵听了父亲的话，和子爵们带上干粮，在山寨周围隐藏，埋伏在山寨周围。

    ……

    金丹长老自从拥有地狱宫殿，他是从来就没有经过这里，他的修为没有妖兽化型期的高，只是控制了一些高修为一点的鬼修作恶。

    此刻进入地狱宫殿，他隐藏在一个法宝之中隐形葫芦。

    隐形葫芦是透明的颜色，金丹长老控制着法宝进入地狱宫殿里面漂浮，白天黑夜，别的妖兽和鬼修都无能发觉。

    最大的一个原因是它能控制这个地狱宫殿，让地狱宫殿在白天黑夜里都有浓浓的雾气，掩盖隐形葫芦。

    金丹长老利用了一个白天和黑夜，观察地狱宫殿，只发现黄晨没有兴风作浪的白天。

    妖兽化型期的狮子王，白虎王，带领着其他的妖兽，在河边的草地上玩，在河里游泳。

