    吴美玉正在厨房忙活着给叶修和秦卿做早饭，克洛伊走进厨房，弱弱道：

    “阿姨，麻烦您喊少爷和少奶奶起床，秦家人来了。”

    她不敢打搅叶修和秦卿睡觉。

    “秦家人？”

    吴美玉一听吓的脸色瞬间苍白，连忙跑上楼敲门叫叶修和秦卿起床：

    “女儿，女婿，快起床了，那个，秦富贵他们来了。”

    叶修和秦卿昨夜喝嗨了，回到家的时候，已经凌晨三点多了，所以十年来，这是叶修第一次没有在凌晨四点起床练功。

    “秦家人？”

    叶修被吴美玉吵醒，见秦卿还在熟睡，连忙起床，穿着睡衣去给吴美玉开门，问道：

    “秦家人来干什么？”

    “不知道啊，一定不是什么好事。”吴美玉紧张的不行。

    “我出去看看！”

    叶修没有洗漱，就这么穿着睡衣下楼走了出去，见秦富贵趾高气昂，嚣张的样子属实欠揍，而秦家人则手里拿着麻袋和箱子什么的。

    后边还停着一辆商务车和两辆小货车。

    什么情况？

    叶修疑惑道：“咋滴？秦家穷到收破烂了？不好意思，我家没有破烂卖给你们。”

    “我们是来跟你谈判的。”秦富贵戏虐道。

    “谈判？”叶修糊涂了，问道：“谈什么？”

    “让她滚远点，接下来我要说的话，不能让外人听到。”秦富贵指着克洛伊说道。

    叶修给克洛伊使了个眼色，克洛伊当即退的远远的。

    “现在你可以说了。”叶修好奇道。

    “接下来我要说的话，恐怕对你的打击会很大，你稳着点。”

    秦富贵‘好心’提醒道。

    “赶紧说吧！”叶修实在受不了秦富贵小人得志的嘴脸。

    “那你可要听清楚了。”秦富贵笑了起来，小声道：“其实秦卿不是秦忠文的亲生女儿，她是吴美玉和野男人生的。”

    哦！

    原来是为这事来的！

    叶修终于明白秦家人大清早的来找他的目的了，也猜到了秦富贵一家趾高气昂的底气来源。

    于是假装震惊道：“这，这不可能……”

    见叶修震惊，秦富贵和秦家人都笑了起来，叶修震惊的样子，完全在他们意料之中。

    秦富贵说道：“你要是不信，我可以给你几根秦忠文的头发，你拿去和秦卿的DNA做对比。”

    叶修佯装脸色难看的盯着秦富贵看了三秒，沉声道：

    “不必了，我相信你的话。”

    秦富贵和秦家人笑了，秦富贵说道：

    “那我们现在可以谈谈条件了。”

    “什么条件？”叶修问道。

    “你想，吴美玉出轨生下秦卿那个野种，而你又娶了秦卿，以你在华夏乃至全球的名声，这个秘密一旦泄露出去，绝对是爆炸性丑闻。”

    秦富贵笑的老脸跟盛开的菊花似的，昂首挺胸，一脸戏虐的威胁道：

    “堂堂华夏医王，娶了这样的老婆，你的名声可就毁了，而且，你和包家联手进军医疗领域的宏图伟业，也会受到很大的影响。”

    “另外，秦卿要是知道自己的真实身世，一定会无比痛苦，甚至会心态崩溃，你那么爱秦卿，一定不想让她知道吧？”

    叶修听完差点笑喷，这个愚蠢的老驴蛋，居然以为‘秦卿的身世’是他的弱点。

    不知死活的狗东西！

    “你想怎样？”叶修佯装愤怒的问道。

    “我要你的所有收藏。”秦富贵威胁道：“你要是不给我，我就把秦卿的身世泄露出去，让你名声扫地。”

    “我们还要你手里的钱。”秦安若补充道：“把你账户里的所有现金，全都给我们。”

    “还有！”秦忠武上前一步，说道：“我们还要逐鹿集团的股权，最少51%！”

    “这座岛都是你的对吧？”秦俊一笑着说道：“我要了，你今天就跟我去房管局办理过户手续，把这里的别墅全都送给我，另外，我还要你的一只手。”

    “你和包家成立的医疗公司，秦家也要参股，但是秦家不会出一毛钱。”向来懦弱的秦忠文，也狮子大开口道。

    说完之后，秦家人戏虐的看着叶修，一点也不着急的静等叶修回复，这么大的事，总得给叶修点时间考虑。

    “说完了？”叶修问道。

    “说完了！”秦富贵耸耸肩，冷笑道：“你只有接受这一条路，没有别的选择。”

    “来人！”叶修忽然大喊。

    哗！

    克洛伊那20个佣人，全都提着兵器跑来，包围了秦家人，一个个毫不掩饰眼睛里的杀意。

    这可把秦家人吓坏了！

    “叶修，你，你要干什么？你不想要名声了吗？”秦富贵硬着头皮问道。

    “秦富贵，你的愚蠢让我大开眼界，我纵横天下十年，还从来没见过蠢成你们这样的。”叶修冷声道。

    “你什么意思？”秦富贵问道。

    “我来告诉你什么意思！”

    这时穿着睡衣的秦卿，带着吴美玉走了过来，秦卿寒着脸说道：

    “昨天我就已经知道自己的身世了，而且我为自己和你们这些小人不是一家人，而感到高兴，所以，昨夜我和叶修喝酒庆祝到凌晨三点。”

    吴美玉一脸懵逼，原来叶修已经告诉秦卿了。

    而秦富贵和秦家人，吓的脸色骤变，全身剧烈的颤抖起来，秦俊一和秦安若更是直接吓的瘫坐在了地上。

    他们忽然发现，现实和他们想象的完全不一样！

    在他们的想象中，秦卿知道了自己的身世，会非常痛苦，结果，秦卿居然很开心。

    “好，你知道了更好！”

    秦富贵硬着头皮，冷视着叶修道：

    “还是刚才那些话，你要是还想要名声，就乖乖答应我的条件，否则我就把秦卿的身世泄露出去，让全世界的人都知道。”

    叶修被秦富贵的愚蠢气笑了，说道：

    “先不说威胁赤焰军教官是什么罪，你以为我会让你们活着离开这里吗？”

    说着从克洛伊手里拿过剑，指着秦富贵道：

    “以前我再讨厌你们，都没对你们怎样，是因为你们是秦卿的家人，现在你亲口告诉我，你们不是秦卿的家人，那我就算杀了你们，是不是一点心理障碍也没有？”

