
星宇117年6月8日，早晨正在享用早餐的颜铁龙听着欧斯派恩近期的汇报。

颜铁龙将嘴巴食物咽下去之后，询问道：“欧斯派恩，这么说我们上一次贩卖珍珠事件已经让垄断珍珠商人十分不待见我们了？”。

“团长，事情就是这样，哪怕我们利用天宇学院的名义都不行！”。

颜铁龙听到欧斯派恩肯定语气，他开始伤脑筋起来，毕竟跟羽翼族的贸易中，珍珠可是利益最的交易货品。

而现在书旗迪稀城里贩卖珍珠的商人因为上一次事件已经联合抵制圣纹雇佣兵团交易，甚至利用天宇学院名义都不行，而且那些商人居然委托其他雇佣兵团死盯着圣纹雇佣兵团所有成员，结果夜星若斯想要雇佣其他人购买珍珠手段都失败了。

正当圣纹雇佣兵团高层要怎么收购珍珠而伤脑筋之时，在一边享用早餐的铂荣姆雅突然说出她有办法购买大量珍珠。

圣纹雇佣兵团众人听到铂荣姆雅有办法购买珍珠，在场圣纹雇佣兵团都看向她。

铂荣姆雅见同伴都看向她，她开口说她父亲是药剂大师的身份，想来大家也知道吧？。

见到众人点头，铂荣姆雅爆料，她父亲曾经因为药剂需要珍珠粉末，就要大量购买珍珠，可是市场上的珍珠太贵了，于是他派人到海边村庄收购大量十分低怜价格的珍珠，结果铂荣金斯大师收了有些多，让那些垄断珍珠的商人少赚一大笔钱。

就是那些商人就对铂荣金斯交易珍珠进行封杀，也就是跟圣纹雇佣兵团现在一样，一颗珍珠都别想买到。

本来铂荣金斯大师以为那些商人说说而已，结果等他用完珍珠之后，派人购买珍珠之时，那些珍珠商人还真的不卖给铂荣金斯一颗珍珠。

这让铂荣金斯大师十分火大，于是铂荣金斯大师发布跟经营珍珠商人有关任何人都不能购买他任何药剂以及看病。

本来那些珍珠商人根本不屑铂荣金斯大师的发布，毕竟书旗迪稀城的药剂师还是有很多的，结果那些珍珠商人有亲属生病之后，他们购买药剂之时，他们发现整个书旗迪稀城，甚至连城外边缘的贵族领地药剂师都不卖给那些珍珠商人，就连教派也不愿意治疗他们亲属。

后来那些珍珠商人才知道，所有药剂师都担心那些珍珠商人居然连药剂大师都敢封杀不卖一颗珍珠，毕竟铂荣金斯大师都是自己使用根本没有出售珍珠，那他们呢，于是书旗迪稀城所有药剂师和一些想插足珍珠生意的之人联合起来给那些珍珠商人颜色看看，让他们吐出珍珠垄断份额。

后来那些珍珠商人没有办法，他们只能吸收新的成员，以及一小部分珍珠产业给药剂商会，只要是药剂师，就可以到药剂商会比外面更低价格购买珍珠。

当然事件主人翁铂荣金斯大师也收到不小的利益，比如他可以以市场三层的价格就能买到珍珠，不过条件就是不能直接出售珍珠。

颜铁龙听完铂荣姆雅介绍铂荣金斯大师是什么解决起冲突的珍珠商人，他就提出以他药剂身份可以购买大量珍珠喽？

然而铂荣姆格却提醒颜铁龙，到药剂商会的确可以购买珍珠，但是数量有限，想要购买大量珍珠，还是得找那些珍珠商人。

颜铁龙听完师姐的话，他感觉可以利用天宇来给珍珠商人找麻烦，说不定能从珍珠哪里弄一份珍珠收购权也说不定，于是他让圣纹雇佣兵团继续招人和收购羽翼族所需要的物质，而他来解决珍珠问题。

铂荣姆雅经过昨天跟圣纹雇佣兵团的接触，她感觉圣纹雇佣兵团有不少秘密，当然的众人的实力都不错，特别那些胃口十分好那些肌肉大汉，以及那些有隔离的家伙们，都给她一种十分神秘的感觉。

所以铂荣姆雅此时十分好奇颜铁龙要怎么处理珍珠商人，毕竟现在珍珠商人后背力量跟她父亲那时期完全不同。

享用完早餐，颜铁龙就带着二个孩子一起去天宇学院上课。

跟哈米爱莉伊和英格莉丝玉分别之后，颜铁龙就前往魔法塔顶层。

对于颜铁龙到来，丹尼熊力校长有些意外，毕竟他所要的资料还要等一段时间才能给他。

而颜铁龙来意让丹尼熊力校长十分感兴趣，毕竟对于参与珍珠生意可以大大缓解学院资金问题，甚至可是让学院更上一层，于是他忍不住询问颜铁龙有什么好办法。

颜铁龙见到丹尼熊力校长殷勤让自己身边美丽效果的秘书给他倒红茶，他喝了一口红茶告诉丹尼熊力，前不久他以天宇学院的名义购买珍珠，结果那些珍珠商人居然不卖给他一颗珍珠，这不是打天宇学院的脸吗，天宇学院难道不发挥自身的影响力给那些珍珠商人颜色看看？

然而让颜铁龙没有想到，丹尼熊力听到颜铁龙居然打着天宇学院的名义购买珍珠，他直接夺过颜铁龙手中红茶，还要让颜铁龙补偿天宇学院名誉损失。

颜铁龙十分意外天宇学院的影响力还要怕那些珍珠商人吗？而丹尼熊力校长询问颜铁龙，他是不是要用天宇学院影响力对珍珠商人施压，然后那些珍珠商人乖乖拿出收购珍珠份额？

颜铁龙听到丹尼熊力所说计划有些出入，但是不完全，于是他开始说出自己计划。

原来颜铁龙的确要用天宇学院影响力，但是以天宇学院影响力根本不够，他还打算拉飞米特斯贵族学院，其他学院和药剂公会以及几个教派来对珍珠商人施压，到时候珍珠商人身后那些贵族一定会分出一部分珍珠收购份额。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的计划，他问颜铁龙说服那些势力能帮他？

颜铁龙十分自信告诉丹尼熊力，他当然有办法说服那些势力，不然他也会来到校长面前。

丹尼熊力见到颜铁龙十分自信的样子，他有些不忍拒绝了颜铁龙提议。

当颜铁龙问什么之时，丹尼熊力校长直接告诉颜铁龙，如果是当年铂荣金斯药剂大师提出来，他一定加入，现在再来这一招已经太晚了。

丹尼熊力见颜铁龙一脸疑惑的表情，他十分严肃告诉颜铁龙。

首先就算颜铁龙说服那些势利帮他，最后珍珠商人分出一小部分珍珠份额，那么颜铁龙必须死，这要给旧势力一个交代，毕竟谁也无法保证下一次有不满珍珠利益垄断在搞出事，那大家还要不要专心做生意了？所以必须要让搞事的人付出代价才行。

其次就算颜铁龙说服那些势力帮他对珍珠商人背后那些势利，以颜铁龙说服的那些势利根本不是珍珠商人背后那些势利的对手。

用丹尼熊力校长的话，当年铂荣金斯药剂大师跟珍珠商人事件，让珍珠商人背后贵族分出大量珍珠收购份额，当时他十分后悔他们天宇学院为什么没有加入，导致他天宇学院错过参与珍珠垄断生意。

颜铁龙听明白丹尼熊力话的意思的话，那些珍珠商人背后的势力太多，这些势力联合起来，就连天宇学院都不敢招惹。

“丹尼熊力校长，能让这位秘书小姐先出去一下吗？”颜铁龙深思熟虑问丹尼熊力校长道。

丹尼熊力校长见到颜铁龙认真的表情，他让图罗露伊丝先外出，等图罗露伊丝离开房间之后，他询问颜铁龙有什么事？

颜铁龙十分严肃问丹尼熊力校长，他有没有兴趣参与珍珠生意？

丹尼熊力校长听到颜铁龙还没有死心，他刚要拒绝就听到颜铁龙说，他有办法养殖珍珠！

“颜铁龙，不，颜铁龙兄弟，你不是在开完笑吧？”丹尼熊力校长神情十分认真问道。

颜铁龙并没有回答丹尼熊力问题，而是自言自语开口道：“我曾经进入星宇神之遗迹的一处遗迹，哪里有记载有关于珍珠养殖的方法，当然他并没有试过这个方法。”。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的话，他拿起烟斗用火点起丝烟，狠狠抽了几口开口道：“铁龙啊，你知不知你正在打破现有的平衡！”。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的话，他无奈道：“这也是没办法的事情，谁要那些家伙不开明呢，我又不是不按照他们的规矩来买，可是他们就是连一颗珍珠都不卖给我呢，所以我打算打破现有的平衡。”。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的话，他又抽了几口就询问道：“我能不能看那贱养殖配方？”。

“这还真不行，天宇学院按照我的计划是我们共同利益武力保护者，毕竟我也担心您会一脚把我踢开。”。

颜铁龙还没有说完，丹尼熊力校长就打断道：“颜铁龙啊！你太看得起我们啦，单凭我们天宇学院根本无法保护养殖珍珠利益。”。

丹尼熊力校长见到颜铁龙要开口，他好像已经知道颜铁龙要说什么就继续道：“颜铁龙啊，我知道你肯定也是就想着那些势利拉进来，但是你最好不要将教派拉进来，一旦这一帮进来，说不好啊连你都有危险！还有最好将皇室也拉进来！”。

颜铁龙听到丹尼熊力校长提醒，他知道教派为了教派利益时，十分容易走极端，所以丹尼熊力校长并不想让他们加入，颜铁龙也明白。

要让皇家参与进来，颜铁龙内心并不同意，因为他师母告诉他，王都那边皇室对王位的争夺已经十分激烈，就连国王都遭遇了好几次刺杀，所以师母警告颜铁龙不要太靠近皇家成员，避免被其他皇家成员误会攻击。

于是颜铁龙提醒丹尼熊力校长，现在皇家现在内部正在闹得不可开交，激请他们是不是不适合。

然而丹尼熊力校长告诉颜铁龙那些皇家成员的确不适合，但是有一位皇家成员会十分适合，而且那位跟颜铁龙关系十分不错，只要颜铁龙说服那位加入，他就支持颜铁龙养殖珍珠这件事，不然他就让颜铁龙找其他人去该养殖珍珠吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48536999"  chaptername="第四百一十四章:  提出养珍珠">加入书签</a>
</div>
