    一连半个月的时间，白夜都安安静静的宅在家里——睡大觉！

    哪怕是食物和日常用品也都是由纯妹妹们外出采购的。

    虽然纯妹妹是纯的克隆人，但是只有一次性不出现太多，也只会被人当成是双胞胎或者三胞胎。

    和绯、芸、纯不同，纯妹妹们有一定的常识和正常的人类思维。

    花费了半个月的时间，白夜将正常人需要十年时间才能适应的精神强化药水使用完了。

    精神力自然是上涨了一大截。

    隐隐之间，白夜能够感觉到即使再多与一个人偶签订契约也不是问题了。

    “今天又有人来了么？”

    白夜有些疑惑。

    他只是诸多被悬赏之人中的其中一个，而且价格仅仅一千万太阳币而已。

    而且他的居住地是在无人区靠近城墙的边缘地带。

    为什么三天两头就有人来暗杀他？

    “记得当时一起出动的有三人，除了赵毅这个主事儿人之外，隔壁楼的那个女人也一起行动了。”

    如此一来就能说得通了。

    他和苏幻儿都是被暗杀的目标。

    对方并不只是冲着他来的。

    话虽如此，这件事的始作俑者可是太阳城，尽管赵毅挡下了大头的麻烦，但仍旧小麻烦不断。

    白夜可不是一个喜欢被动的人。

    “哥哥要去哪儿？”

    白夜换了衣服和鞋子走出卧室，立即引起了芸和纯的注意。

    至于绯早就不知道野哪儿去了。

    “去隔壁见个熟人。”

    “如果想要一起就换鞋子。”

    白夜站在玄关外等待着。

    芸和纯两人立即穿起了鞋子。

    ……

    与此同时，隔壁大楼负责监视白夜屋子的斩罗小队，第一时间发现了白夜出门的动向。

    “幻儿，那家伙出门了。”

    “宅了半个月终于要出门了吗？”

    她们也可以跟着去闹市区逛逛了。

    当初接下监视白夜的任务并没有时间期限，当然赵毅也没有要求苏幻儿二十四小时盯着白夜。

    不过苏幻儿不放下姐妹们，而周灵等人又是以同样的理由不放心苏幻儿。

    是此，四个人才一起搬到了白夜隔壁的大楼里。

    “要跟上去吗？”

    “我去就行了，你们若是想离开就走后门。”

    苏幻儿觉得太多人也没有用。

    正好趁着这个时间给众人放个假，即使是购买必要的生物物资，也是依靠空间跳跃的能力。

    她们足足有半个月没有出门逛街了。

    “不对，他过来了！”

    “他发现我们了？”

    “怎么可能，我们出入都是幻儿的空间跳跃！”

    可是下了楼的白夜穿过街道，径直的走进了她们所在的大楼。

    真的被发现了？

    为什么？

    她们明明连说话都很小心了。

    “不用这么大惊小怪的，若是这都发现不了，他也不配被第一位称之为‘大哥’了。”

    苏幻儿语气淡淡，她对白夜的实力有更直观的了解。

    毕竟白夜可是第一个让她受伤的怪物！

    “什么？！”

    然而，苏幻儿的话却让其他三人大吃一惊。

    被第一位称之为大哥？

    那个怪物的大哥？

    “幻儿，你说的是真的吗？那个家伙被第一位称之为大哥？”张了了不确定的问道。

    她可是亲眼见过第一位动手的。

    不，她根本就没有看清第一位动手，对方一个连队的人全部就莫名其妙的死绝了！

    “先送你们离开吧。”

    苏幻儿不确定白夜的来意，自然也不放心让队友们都留在这里。

    不过白夜径直的过来，肯定是知道她们的存在了。

    躲是躲不过去的。

    所以苏幻儿打算独自一人留下来。

    “不行，太危险！”

    “对，我们一起离开吧！”

    “躲不了的。”

    苏幻儿摇了摇头，若是想躲她就不会接这个任务了。

    说话间，苏幻儿伸手抓住了身旁的周灵和李雨涵，接着便消失了在原地。

    再次出现已经站在张了了的身旁。

    两个来回，前后不过数个呼吸的时间。

    屋子里便只剩下了苏幻儿一人。

    而此时，敲门声响了起来。

    白夜已经到了门口。

    苏幻儿定了定神，走到玄关处，打开了房门。

    “有件事需要你的帮忙。”白夜不喜欢拐弯抹角，开门见山的说道。

    “我可不记得我们的关系有这么好。”

    苏幻儿淡淡的拒绝。

    白夜碰到的事儿能叫事儿么？

    那叫麻烦！

    “作为交换的，我允许你们在这里居住。”

    “呵呵...无人区又不是你家的。”苏幻儿的话音忽然一顿，无人区是贫民窟，不限制入住条件。

    但白夜还真算是这里的主人。

    毕竟三年前的无人区是最混乱的地区，就连巡逻队也不敢轻易踏入的黑暗地区。

    是白夜将无人区变成了单纯的贫民窟。

    “你知道我是什么意思。”

    白夜所说的可不是让苏幻儿在这里居住，而是默许她们的监视。

    就如同方柳安排的监视小组。

    若是没有白夜的默许，早就被埋了。

    苏幻儿沉默了半晌，抬起头来，“帮什么忙？”

    “我要去太阳城。”

    “什么？！”

    苏幻儿的脸色大变。

    他们可是刚刚宰了西田钢人，弄死了人家的S级高端战力，然后跑到人家的地盘上去耀武扬威么？

    早知道白夜的胆子肥，但没想到白夜的胆子这么肥。

    这才是赵毅拜托她看着白夜的原因吧？

    什么清理杂鱼都是屁话！

    里世界存在于世界的阴暗面，死再多的人也上不得台面，可若是让白夜跑到现世中的太阳城。

    天知道这家伙会干什么！

    或许会直接引发战争也说不定！

    “不可能！”苏幻儿语气十分坚定的拒绝了白夜。

    文明倒退不正是因为第三次世界大战为导火索的么？

    这才过去了多久？

    新的文明才刚刚建立，人类尚未恢复元气。

    “为什么拒绝呢？以你的能力，送我过去很容易吧？”白夜不明白苏幻儿的反应为什么这么大。

    “我不会帮你的。”苏幻儿皱着眉头说道。

    里世界可以随便来，在进入里世界的时候，各国各城都会要求欠下一份生死状。

    但这不代表现世可以随便来。

    尤其是空间系。

    若是非法入境被查出来，是非常麻烦的一件事儿。

    ……

