
　　灵智尊陨落时。

　　祖灵维度中，异象出现，天崩地裂。

　　这让祖灵之主的脸色顿时变得无比沉重起来。

　　他没想到。

　　灵智尊居然陨落了。

　　就算是被那罗修设计引入湮灭维度之中，以灵智尊的实力，起码也应该有自保的能力才对。

　　除非，罗修在湮灭维度中，已经提前做好了埋伏，难不成这家伙能和湮灭维度中的灭灵勾搭上？

　　此刻祖灵维度的天地大道，还在剧烈的震荡。

　　毕竟灵智尊乃是一位至尊巅峰的强者，这种级别的存在关联到一方维度界域的气运，所以灵智尊陨落，整个祖灵维度到处都有天灾出现，仿佛整个维度界域，都遭遇了可怕的厄难。

　　然而类似的情况。

　　最近这段时间，却是接连不断的上演很多次了。

　　每一位至尊的陨落，都是在损耗祖灵维度的气数。

　　轰隆！

　　又有剧烈的动静传来。

　　刚刚从祖灵维度中走出去的三位强者，联手与灭之尊者大战。

　　然而交战没多久，其中一位，就被灭之尊者打穿了胸膛，血染长空。

　　与此同时，另一边，与星守交战的祖灵强者，被打碎了肉身。

　　“若非我等受限于镇天城，就凭你们这些人，何来的资格，与我等为敌？”星守冷哼一声。

　　“说的没错！”

　　灭之尊者阴恻恻的冷笑道，“你们以为能和我们斗一斗，但实际上我们这些人能发挥的实力，也就不到七成，如果摆脱掉镇天城的限制，让我们发挥出十成十的战力，就凭你们这些杂鱼，老子能把你们的卵黄打出来！”

　　就在这时。

　　星城之中，罗修已经从湮灭通道那边回来了，正好从星城飞出来。

　　顷刻间。

　　一道道强者的目光汇聚过来，都凝视在罗修的身上。天籁小说网

　　罗修的身上环绕着澎湃的湮灭之气，仿佛他整个人随时都会被湮灭之气吞噬同化，变成一个灭灵。

　　在罗修的身后，古道然也随之出现。

　　“刚才想杀我的，叫灵智尊是吧？在我看来，他不应该叫这个名字，而应该叫做智障白痴才对，真以为至尊巅峰就无敌了，结果还不是死了？”

　　罗修的这番话，很张狂。

　　但在场的强者却不得不承认，他的确有这个张狂的资本。

　　如今因为罗修而死的至尊，绝对要比在场任何一位强者击杀过的至尊，都要多的多。

　　至高殿堂中，已经有一群至尊，被罗修坑杀了。

　　此前武龙胥那些人突破至尊境的时候，也死了好几位。

　　尽管罗修现如今还不是至尊的境界，但他对至尊境强者的威胁，绝对是诸天排名第一的。

　　毫不夸张的说。

　　直接或是间接被罗修搞死的至尊数量，恐怕都要比的上五维界域的至尊强者数量了。

　　这是何等夸张的一个战绩？

　　而这样的罗修。

　　在祖灵之主这些强者的眼里，更加的难缠。

　　至尊巅峰派遣出去，居然都没能击杀他，难道就这样让这家伙继续蹦跶下去？

　　这样的妖孽，如果不能尽快除掉的话，给他时间继续成长，未来只会是更难杀！

　　祖灵之主甚至怀疑，罗修的身上，或许汇聚了至高维度破碎之后，残留的气运加持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5053章 残留气运免费阅读。https://xs.23sk.com 