    薛染香这么一问，薛忠勇夫妇二人面面相觑，一时说不出话来。

    薛忠勇也在这个时候察觉，原来身上有银子这么重要。

    最早的时候，他在庄子上刨地，因为勤劳肯干，后来又在私盐上捞了一把，总算是翻过身了，盖了青砖小瓦房，从来没有什么危机感。

    后来他一个人，在边境混着过日子，一人吃饱全家不饿，他也没想过那么多。

    再后来找到了亲爹，他感觉挺好的，爹对他也好，父子二人是战场上杀出来的情意，比寻常的父子要好上很多。

    他觉得，爹既然要他把东西都交到公中，一家人一起过日子，他也不该违逆了。

    说白了，在他的心里，父子情义，兄弟情义才是最重要的，至于金钱够用就行了，那么多的钱对他而言犹如粪土。

    但是，薛染香方才这短短的几句话，好像是点醒了他。

    对啊，他现在不是一个人了，他有体弱的妻子，他有两个女儿，随便哪一个有点三灾六病的，都要花不少银子。

    他哪里拿得出来？

    “若是生病了，你祖父不会袖手旁观的。”他想起父亲来，似乎又有了些底气。

    “祖父当然不会了。”薛染香含笑看着他：“祖母应当也会拿出一些银子来，但你肯定不会倾家荡产，她肯定要把自己的那一份，还有二叔三叔的都留下来。

    到时候，能拿出多少来，还不是看她的心情？

    爹啊，我始终觉得自己手里的还得握着一笔银子才行。

    到时候不管是生病还是遇到什么灾害，又或是遇上别的什么情况，有银子，咱们随时都可以抽身而出。

    爹以为呢？”

    薛染香察觉到薛忠勇几乎已经被他说动了，又添了把火。

    薛忠勇不由自主的点了点头：“香儿说的有道理。”

    但他接着又为难了：“不过那些东西我都已经交上去了，现在让我拿回来，你祖父肯定会不高兴，我也开不了这个口。”

    出尔反尔，那还是男子汉所为吗？

    再说，让他对着父亲说那样的话，他是打死也说不出来的。

    “我没有让爹去把东西要回来。”薛染香压根也没这么想。

    古代人讲究孝顺，父母就是天，她就算是让薛忠勇去，薛忠勇也不会去的。

    她才不会做这么蠢的事情。

    “那香儿的意思是……”薛忠勇听闻此言，顿时放了心：“要不然等我下次封赏？”

    “那得等到猴年马月？现在边框都平定了。”薛染香不由失笑：“我的意思是，咱们自己想法子挣点银子，握在自己手里，不就有底气了吗？”

    “自己挣银子？”薛忠勇愣了愣，看着满桌子的菜忽然反应过来：“你的意思是，靠你的手艺？”

    他能行军打仗，虽然没有军师那么聪明，但也不是个笨人，说了这么老半天，他哪里还能不明白？

    “对啊，爹觉得我的手艺可不可以？”薛染香要说的就是这个，他既然猜到了，那就没什么好拐弯抹角的了。

    “行是行。”这一点，薛忠勇没什么可犹豫，但是，下一个问题就摆在他面前了：“但你现在是定北将军府的二姑娘。”

