
    接下来的几个小时，叶天龙又处理了天门一些要事，随后就让公孙计施他们各司其职。

    天门每天几百上千件事发生，叶天龙只能把控主要方向，偶尔过问几件事，否则他会被活活累死。

    从议事厅出来后，叶天龙就回到一处临时别墅，跟天墨、地狂天、斑点狗、残手、红箭准备吃饭。

    晚饭刚刚备好，戴虎狼就走了进来，手里还提着一个保温盒。

    “伯父，吃了没有？没有的话，一起吧。”

    叶天龙见到戴虎狼过来，忙笑着站起来迎接，身份尊卑，始终不及两人的感情，何况戴虎狼是长辈。

    残手他们也动作起来，给戴虎狼拿来碗筷，随后他们就各自捧着饭碗去看电视。

    斑点狗他们知道，戴虎狼这个时候过来，一定有要事跟叶天龙商量。

    “还没有，我就是过来跟你一起吃饭的。”

    戴虎狼扬起一丝笑意，手里拿出一个保温盒：“娲姨煎了几条秋刀鱼，我拿过来跟你一起吃。”

    他也没有过多客套，落落大方在一张椅子坐下，还打开了保温盒，露出五条金黄的秋刀鱼。

    “这鱼煎的漂亮。”

    叶天龙由衷赞出一声，随后给戴虎狼盛了一碗饭：“娲姨手艺是越来越好了。”

    他把五条秋刀鱼全部对半剪开，然后给残手他们几个分了一些，这个细节让戴虎狼下意识点点头。

    “我听哲华说，你手艺更加厉害，还搞出了极其美味的‘老干爹’，什么时候弄来给我们尝尝？”

    戴虎狼端过瓷碗，神情很是和蔼：“哲华可是把大家说的口水直流。”

    “有机会的，等过几天有空了，我弄一瓶出来给大家尝一尝。”

    叶天龙笑着给戴虎狼夹了一块鱼：“戴叔今天过来，应该不是纯粹吃饭吧？”

    “你小子眼睛就是厉害，我确实有一点问题。”

    戴虎狼也没有否认，笑容灿烂回道：“我有点不解，你为什么要拿下天龙小岛？”

    “我看你开会时的态势，你不仅是要志在必得，还要耗费大力气去修建。”

    “公孙长老虽然有点偏激。”

    “可是他说得没错，情愿跟马国讨价还价，拿个三百亿五百亿撤离，也比要天龙小岛要好。”

    戴虎狼轻声提醒叶天龙：“你在那里建立后花园，真会成为海盗的肥肉？”

    叶天龙拿起筷子扒了一口白饭：“戴叔，我知道你们的担心，也清楚那里危机四伏。”

    “可是有危就有机。”

    “我们真成为天龙小岛的主人，为什么会变成海盗的肥肉呢？”

    叶天龙的笑容变得玩味起来：“戴叔就没有想过，那些海盗成为我们的肥肉？”

    “只要我们兵强马壮，武器到位，那些海盗不来招惹我们，我们也要灭了他们。”

    戴虎狼神情一怔，随后低声一句：“你要成为第二个战斧？”

    “战斧是海盗，天门怎么会做海盗呢？”

    叶天龙笑着回应一句：“战斧为什么是海盗？为什么人人得而株之？”

    “一是占领的地盘不合法，二是抢夺的对象也是无辜。”

    “天门则不同，天龙岛是真金白银买来的，是马国和国际承认的，我们要抢夺的对象也不是商船。”

    “你不是说，那一块海盗非常多吗？我们就专门吃掉那些海盗，哪个肥吃哪个。”

    叶天龙笑容旺盛：“如此一来，我们不仅不是海盗，还是打击海盗的正义使者。”

    戴虎狼苦笑一声：“这不就是黑吃黑吗？”

    叶天龙笑道：“黑吃黑，是坏人对坏人，我们是合法天龙岛住民，我们打海盗完全是自卫反击啊。”

    戴虎狼思虑一会：“好像有那么一点道理。”

    “你这个思维不错，合法购入天龙小岛，然后再吃掉养肥的海盗。”

    “既能让天门多一笔收入，又能让天门博取好名声。”

    戴虎狼问出一个关键：“只是我们如何保证，是我们吃掉海盗，而不是海盗吃掉我们？”

    叶天龙胸有成竹：“这不难。”

    “从各王手下抽调五千人精锐，然后交给蓝伯父训练，打造一支熟悉水性和海战的队伍。”

    “再让蓝家铸造二十艘军民两用船只，平时可以用来运载货物，需要时就变成战舰。”

    “至于武器，可以让燕王他们负责采购，熊国可是最不差武器的地方。”

    “当然，前期需要跟翁沙他们谈判，作为让出帝王岛条件之一，他们必须派兵巡逻天龙小岛一年。”

    “有一年时间，天龙小岛基本成型，二十艘战船也能使用，那样就有一定自保能力。”

    叶天龙描述着未来蓝图：“到时我们再砸一大笔钱，打造几支海上突击队。”

    “一个韩雄图扶持的战斧，都能成为马八甲最大的海盗头子，难道整个天门还搞不出一支海军？”

    “我们有人，有钱，有技术，还有翁沙照顾，最多三年，我们会是马八甲的王。”

    他道出了自己的真正想法：“到时我不担心海盗出没，只担心有多少海盗可吞。”

    “想得果然深远。”

    戴虎狼由衷感慨一声，眼里对叶天龙有着欣赏，随后话锋一转：“不过还有一个致命问题……”

    “那就是就算我们歼灭海盗壮大自己，还让天龙岛成为后花园，但怎么保证帝王岛一事不再上演？”

    “翁沙或许可靠，但马国始终不是他一个人说了算，如果到时马国高层又眼红我们的成果……”

    戴虎狼脸上有着一丝凝重：“我们该怎么应付？”

    叶天龙似乎早料到这个话题，闻言绽放一丝笑意，随后低声一句：

    “戴叔，我早上去见了翁沙，把一枚核弹头送给了他，算是感谢他在帝王岛一战的援手。”

    戴虎狼一时没有反应过来：“这个我知道，你做的不错，给足他面子和名声……”

    叶天龙重复一句：“我送了一枚……”

    “我知道你送了一枚……”

    戴虎狼诧异叶天龙说话有点奇怪，随后打了一个激灵：“你是说，你只给了他一枚？”

    叶天龙笑了起来：“没错。”

    戴虎狼也跟着大笑，算是明白叶天龙的意思了，给了翁沙一枚，也就是说，叶天龙手里藏有两枚。

    有这两枚，天龙小岛就不是软弱可欺了

    戴虎狼的疑惑和担心，被叶天龙一扫而空，整个人变得开怀起来，不仅吃了两碗饭，还喝了两碗汤。

    离去的时候，他依然笑容灿烂，大力拍拍叶天龙的肩膀，对他所为很是认可。

    只是出门的时候，戴虎狼想起了一事，一握叶天龙的手叹道：

    “天龙，如果可以，给林彤子一个厚葬吧……”
