    祖宗传来的捞什子羊皮古卷上写的，需要用她的血，是半真半假。

    真正需要的，是她的心头血，需要她整个人献祭……

    而不是她随便割几刀，滴几滴血就可以解决得了的……

    这也是为什么玉族族宗传下来，必须要她们那一脉的圣女才有资格继任族长之位了。

    "为什么不早点告诉我。"顾初暖望着太上长老那双沉痛的眼睛，语气不咸不淡，看不出她的情绪。

    "我……我忙着闭关想办法破解第八颗龙珠……当时太急了，没有顾虑到太多了，也没有想到晨飞跟冰族会献祭。"

    没想到……

    呵……

    好一个没想到。

    当初玉族成立冰族，等的不就是这一天吗？

    顾初暖松开攥着太上长老的手，失魂落魄的离开议事堂。

    太上长老想追，却不知道追了后该说些什么。

    让她牺牲自己献祭？

    还是让她放弃融合龙珠，放弃解除血咒？

    如果是易晨飞等人还没有死的时候，或许她还会考虑一下。

    可现在……

    一百多条性命惨死在她面前，她有选择的余地吗？

    如果她放弃了，只怕她生生世世也会活在良心的谴责中。

    太上长老叹了口气，无力的坐在椅子上怔怔出神。

    议事堂外。

    顾初暖乍一出来，魔主等人便围了上去。

    看到她脸色苍白，大长老等人莫名奇妙。

    魔主却是火上三丈，"我就知道那个老东西不是什么好人，我去灭了他。"

    "阿莫，陪我走走可好。"

    顾初暖握住他的手，冲他甜甜一笑。

    她在笑，但笑容却让人充满心酸。

    二长老试探性的问道，"族长，太上长老说什么了，龙珠能融合吗？"

    顾初暖深深看了一眼二长老，把二长老看得头皮发麻，背脊发凉。

    就在二长老冷汗流淌而下的时候，顾初暖终于收回视线，拉着魔主的手离开了。

    二长老蒙了。

    "族长这是怎么了？为什么用这种眼神看着我？"

    六长老没好气的瞪了他一眼。

    "每次就你话最多。族长该让我们知道的时候，自然会让我们知道。"

    "这……七颗龙珠都找到了，偏偏融合不了，这么大的事，为什么你们一个个都无动于衷？"

    "无动于衷？你看到哪个人无动于衷了？难道个个都得像你一样表现在脸上？大长老重伤未愈，天天守在炼丹室外，他不着急吗？族长日夜不休的融合龙珠，全身的鲜血几乎都放光了，她不着急吗？你以为就你一个着急吗？"

    "你冲我吼什么？"

    "那你冲族长吼什么？"

    "我什么时候冲她吼了？老六，你是故意找茬，想跟我吵架是不是？"

    两位长老一言不合，又一次开打。

    大长老烦燥的转身，望着顾初暖离开的背影若有所思。

    他总觉得哪儿不对戏。

    却又想不出究竟是哪儿出了事。

    关于龙珠为什么融合不了，太上长老也不肯跟他实话实说。

    玉族后山里。

    顾初暖与魔主并坐在山峰上，看着远处盛开的鲜花。

    魔主道，"小姐姐带我来这里，只是为了赏花？"

    应该不止那么简单吧……

    顾初暖扬唇一笑，将头枕在自己的胳膊上，仰头望着湛蓝的天空。

    "好久没有好好欣赏过蓝天白云了，真好看。玉族的鲜花开得更美，鼻尖还栀子花的味道。"

    "是挺美的。"

    如果没有献祭一事，也没有血咒一事，这风景想必才能让人看得心情舒畅。

    魔主学着她的姿势，将头枕在胳膊上，仰头望着蓝色天白云，甚至一朵朵的数着白云。

    他笑道，"我们魔族的百花开得更艳，小姐姐什么时候有空，我带你去魔族看看。"

    "好啊，我闻着这栀子香挺好闻的，魔族有栀子花吗？"

    "这……好像没有，不过小姐姐喜欢，阿莫就去栽，栽下成片成片，漫山遍野的栀子花让小姐姐欣赏。"

    "好啊……我现在就想看到成片的栀子花。"

    顾初暖侧头，眼里带着一丝渴望。

    魔主以为她只是开玩笑。

    没想到她眼里一派认真，哪有半丝玩笑的味道。

    "现在就要看到成片的栀子花？"

    "你不是说了，只要我想看，你就种吗？"

    "是这样没错，可是栀子花开花，也要一段时间，要不我带你去看其他的花吧。"

    "不，我就想看栀子花，成片成片的栀子花，满山遍野的栀子花。雪白的栀子花，就像你一样单纯无邪，干净得像一张白纸。"

    魔主心里瞬间软了下来。

    从小到大哪个人不是说他心狠手辣。

    这是第一次有人说他单纯无邪，干净得像一张白纸。

    "我现在马上让人去种，很快以会开花。"

    顾初暖不屑一笑，"别人种有什么意思，我只想看你亲自种的栀子花。阿莫，魔主的荡群山不是整片都空着吗？我瞧着那里地理位置挺好的，可以俯视整片魔族，要不你就把栀子花种在那里吧。"

    "好……只要小姐姐喜欢，阿莫什么都愿意。"

    荡群山，那是一片荒山。

    还是一片石头山。

    任何东西种在那里都不可能存活，栀子花更不可能。

    小姐姐怎么会想让他在那里种栀子花呢？

    顾初暖笑道，"还是阿莫对我最好。"

    "那是，阿莫恨不得把全天下最好的东西都拱手送到小姐姐面前。"

    顾初暖心情五味杂陈。

    她当然知道。

    所以她更要跟魔主划清关系。

    不然早晚有一天，血池的画面还会再次应验的。

    "那你现在回去种吧，我等你。"

    "小姐姐这么着急赶我走，莫不是有什么事情？还是小姐姐还想继续放血，融合龙珠？"

    "太上长老说了，龙珠无法融合，就算把我的血全部都放了，也融合不了龙珠。我已经放弃了……想必你也知道，我自己也身中血咒了吧，我只想让自己的余生能够过得更加充实一些，也想好好为自己活一次。"、

    魔主半信半疑。

    "既然如此，那你跟我一起回魔主，我亲自栽花给你看。"

    "不了，晨飞大哥刚去世，我得为他守灵一百天，等一百天后，我去魔族找你。"

    魔主不走。

    一百天呢。

    得多长时间了……

    他才不要与小姐姐分开。

    "阿莫，等你亲手种的栀子花开遍满山遍野的时候，我就嫁给你，你八抬大轿抬我回去。"

    "嫁给我？"

    魔主心动了，情激也激动起来。

    "是，不过前提是，你要种出我想要的栀子花，还必须是你亲手种的，不可以假手于人，而且还要在一个月内种成。"

