    这片破碎的虚空渐渐开始凝结恢复，而原本一直在双子旋域中飞行着的那片悬浮大陆却是整个贯穿了，露出个直径数十万公里的大窟窿。数百名分散在各处的强者们正唏嘘慨叹着刚才那一战。

    忽然——

    一道强大气息凭空出现，只见一铠甲下隐隐有着黑色毫光的金属人凭空出现，那股无形威压弥漫开，让人类阵营数百名强者都一时间寂静下来。

    “是命陨王！”

    “是机械族命陨王！”

    “他是机械族阵营的，怎么来这么快？”

    “你没听说那命陨王早就公开悬赏刀河王坐标？恐怕刚才人类阵营中有谁将坐标泄露出去了，那命陨王才能这么快赶来。”数百名人类阵营强者中，几乎都是封王级，可封王初等、封王高等的却有不少，面对那气势滔天的命陨王，人类阵营一方也都不敢去挑衅。

    ……

    命陨王站在虚空，目光扫视四周，怒喝道：“刀河王呢？”

    “命陨王。”人类阵营中的强者们虽然不挑衅却也不惧，其中一位宛如一座小山似的生命开口声音轰隆，“刀河王刚才和黑剃王一战，战斗过后便走了，走前顺手杀死了雪角王。估计现在刀河王都不知道神国传送到何处了。”

    “和黑剃王一战？”命陨王看向那山峰似的生命。

    山峰生命轰隆隆道：“你自己看就知道了。”

    刷！

    蒙蒙光芒投影出现在半空，直接出现了三维虚拟投影，这种技术当年地球基地市时代便拥有了。不过显然宇宙中这等技术更加先进，几乎100%虚拟，只见那投影中黑剃王、刀河王交战场景播放了起来。

    命陨王默默观看，一直看到最后。

    他和黑剃王都属于整个域外战场最强大的存在之一，到了他们这一层次，观看这虚拟投影播放反而能看出许多奥秘来，毫无疑问……这一场对战是黑剃王和刀河王试探性的一次交手，在宇宙中除非想要一决生死，否则很少会燃烧不朽神体。

    黑剃王、刀河王都没燃烧不朽神体。

    “黑剃王只是拿出最基本的手段，他的神锤！”命陨王默默道，“他的三大绝招，才使用一种。而那刀河王……”

    “传说他擅长的乃是刀法，这一次使用的却是念力兵器攻击。”

    “而且他有重箭王奴仆，之前情报上说，跟随在他身后的有天阵王和极虹王，天阵王是他所救，而极虹王乃是另外一阵营，竟那般恭敬在刀河王身后，应该也是刀河王的奴仆！”

    “他到底有几个奴仆？”

    “他的飞行很强！”

    “他的防御早已出名，这次又暴露出念力兵器。”命陨王感觉这刀河王的确是深不可测，底牌众多，单单没让麾下仆从出马就可见刀河王的自信。

    ……

    人类阵营众多强者们看着那命陨王，都在观察命陨王的反应，命陨王看完之前战斗的投影播放后，沉默片刻，才低沉道：“刀河王，有匹配他名气的实力，就算他有重宝，也是有资格拥有。”说完，便凭空瞬移消失了。

    命陨王已经离开，可那番话却引起人类阵营数百名强者的轩然大波。

    “命陨王承认刀河王实力了。”

    “他认可刀河王实力，认可刀河王有资格拥有重宝了。”

    “可惜啊，看来是难看到命陨王和刀河王交手了。”

    “命陨王既然说这话，就不会再追杀刀河王了，这一战……显然刀河王是证明了实力。”

    人类阵营的诸多强者们都感叹，强者的圈子就是如此，强者才配拥有重宝，弱者就算侥幸得到重宝也得小心翼翼使用唯恐其他强者知道，一旦暴露，就会遭到围攻！而命陨王、七剑王等哪一个不是有诸多重宝？

    像七剑王，甚至于他那‘七剑’就属于一套重宝，还有其他几件重宝。

    黑剃王、命陨王也都是如此。

    域外战场都知道他们有重宝，却没听说谁去抢夺他们的重宝！这就是实力！而此次一战……刀河王和黑剃王的正面交手，才是真正证明了自己！证明自己也有那等实力，或许和黑剃王他们还有些差距，可刀河王诡异速度、惊人防御……却令他的难缠可怕程度丝毫不亚于其他几位。

    ******

    此次一战，令整个域外战场都开始流传起了有关刀河王的传说。

    无数强者都将刀河王拿出来和黑剃王、玄墓王、七剑王、塔龙王他们一个个相比，在域外战场无数强者眼中……刀河王或许比其他几位还弱些，可刀河王的‘速度’却足以让无数强者们胆寒绝望。

    “宁遇七剑、命陨，也不遇刀河！”

    “遇到七剑、命陨，还有逃命的可能。可一旦遇到刀河王……空间一封锁，谁的速度能比他快？逃都逃不掉。”

    “小心点，别惹了刀河王，六千多年前刀河王就能硬抗最强火神源晶爆炸，现在实力猛地跃升，肯定更离谱。防御强的可怕，飞行快的可怕，躲着点。”

    刀河王的传说，就这么的透过域外战场上来自茫茫宇宙各个疆域族群强者之口，开始传递开，令刀河王也算是宇宙中颇有名声的人物。

    ……

    而罗峰却是在那一战后，离开双子旋域后，就直接悄然神国传送回到了人类疆域。

    ……

    虚拟宇宙公司大本营。

    罗峰恢复界主姿态，乘坐虚拟宇宙公司的飞船，透过宇宙通道，前往初始宇宙混沌城。

    “殿下。”

    “殿下。”

    负责飞船的封王不朽都显得恭恭敬敬。

    罗峰只是微笑点头便在飞船内寻了单独一个舱室休息了。

    “船长，有必要对那罗峰这么客气么，一个界主而已，以船长你封王高等的实力，挥手即可灭杀一个界主了。”一名不朽神灵船员说道，旁边其他船员听了也都议论纷纷，连道：“就是，那罗峰纯粹走了大运，被混沌城主收了弟子，如果不是混沌城主亲传弟子这身份，他一个界主，算什么？这次主要就是为了他，我们就得专门送他去混沌城。如果是一般的界主，肯定要慢慢等，等到乘客达到一定数量才会出发。”

    船长听了只是一笑：“虽然是界主，虽然我能轻易灭杀他，但是他毕竟是混沌城主亲传弟子。在这暗地里大家说说就算了，可别在外面说，那罗峰仗着混沌城主亲传弟子身份追究起来，谁都保不住你们。”

    “我们明白。”

    “放心船长，我们也不傻。”

    “暗地里说说罢了，我就看不惯他那副姿态，似乎我们恭敬是应该的。”不朽神灵船员们有些愤愤不平。

    船长暗自摇头，不平衡很正常，他心理也不平衡，可他还是得摆出恭敬姿态来，既然想要在虚拟宇宙公司内部爬升，想要身居高位，如果自身实力不够，那么就更加不能得罪人。像罗峰这种能通天的人物自然是绝对不可得罪。

    “哼，当年风光无限，近万年过去了，成了混沌城主亲传弟子之后，却一点成就都没听说。恐怕也就这么会被人给遗忘了。”船长如此暗想。

    ******

    混沌城上空，飞船缓缓停下。

    “殿下。”

    “殿下。”

    船长带领，数位船员都恭敬在舱门口送罗峰。

    罗峰俯瞰着下方那座笼罩着无尽混沌气流中的古城，这便是混沌城，自从成为混沌城主亲传弟子后，他便拥有了永久居住混沌城的权力，其实论去闯通天桥，现在他也有永久居住在这的权力。

    混沌城内，真衍王府邸。

    罗峰直接冲进府邸中，看到些真衍王的记名弟子，也看到些真衍王亲传弟子。

    “师兄。”

    “罗峰师兄。”府邸中不少弟子都热情喊罗峰，罗峰也问着那些弟子，知道了现在老师真衍王的居处。

    片刻——

    罗峰就冲到了一座庭院外，却猛地停下了。

    “老远就听到你的大呼小叫，还不进来。”庭院中传来老师真衍王的声音。

    罗峰咧嘴一笑，推门而入。

    真衍王正坐在那，随手一挥，门又再度关上。

    “你就这么来看为师的？”真衍王坐在那，看着罗峰，似乎显得冷淡。

    罗峰却是嘿嘿一笑，一翻手，手中便出现了一火红色的酒瓶，这酒瓶大概手掌大小，造型怪异，有点类似大肚猩猩似的造型，上面雕刻着复杂的法则秘纹，竟隐隐带着火焰法则气息，随即罗峰恭敬将这一瓶酒放在老师桌上。

    “弟子归来，按老师说的，带着酒来的。”罗峰一本正经，“就不知道老师你是否满意。”

    “满意满意。”

    真衍王眼睛瞪得滚圆，炽热看着这瓶酒，仔细观看，伸出毛茸茸的手去抚摸，连点头，“没错，就是它，呜……在我人类族群中就算有巨额财富也难买到这酒，就算有买，封王极限强者都得倾家荡产……我人类族群中这酒很少很少，为师也只是尝过一杯，没想到……”

    “啧啧。”真衍王顿时笑眯眯看着罗峰，“我的乖徒儿，强大的刀河王，看来你这次域外战场之行，收获很大啊。”

    “嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。

    收获是很大。

    Ps：两章完毕，大家的月票太牛逼了！番茄目瞪口呆中……番茄过会儿有一单章！

