    “嗯？你是……”

    温梓欣看着出现在包间中的陌生服务生，忍不住的问道。

    服务生的脸上带着热情的笑容。

    “您好，客人，我是小暖，什么需要可以随时叫我。”

    “好的，谢谢啦。那个……刚才给我们送东西来的那个服务生呢？”

    听到有人在一次的问起江心，服务生小暖的脸上微微一愣，紧接着便道，“江心去了另一个包厢，所以您的包厢现在由我来负责了。”

    小暖这样说着，心里却是微微诧异，今天怎么有那么多人提到了江心。

    她可还听说了，那个501包厢将江心叫过去的人，可是一位从帝都来的大人物呢……

    也不知道江心那个死板都如同一潭死水的模样，那个大人物怎么会看上她的……

    不过小暖也知道，面前的客人也不差，她可都听说了，面前的这位温小姐给的小费多不说，还没有架子，也不需要他们额外做些什么，是将他们当人看的。

    给这样的客人服务，在魅色里面也是算得上轻松的了。

    想着，小暖脸上的笑容便又真切了几分。

    温梓欣听到这也没有多想。

    到底是同是一个学校的人，这样碰面多多少少会有一些尴尬，换一个包厢也很正常。

    温梓欣来到会所还真的就是吃吃喝喝来的。

    而霍舒悦在短暂的惊讶之后，便也发现……这里的甜点真香！

    顾次的手机响起，她出门接了一个电话。

    回包厢的时候，路过501包厢，她的目光漫不经心地从上扫过，倒是在站立在门口的人身上顿了一下。

    而男人，原本就在看着顾瓷，目光中闪烁着什么。

    当看到顾瓷转过头来望向他的时候，他下意识的低下了头去，又急急忙忙的偷看了顾瓷一眼，便匆匆转身，走进了包厢。

    就在这包厢门一开一合之间，顾瓷听见了从中传出来的哄笑……

    顾瓷继续漫不经心的拿着手机往回走去。

    501包厢之中，江心的手仍旧被男人踩在脚下。

    她的双眼红了起来，没有一刻，比她此时此刻更加无助。

    而那个人在进入到包厢之后，悄悄的看了顾瓷进哪个包厢，这才迅速的走到了陆少的旁边，附在他的耳边说了一句。

    “二少爷，我好像看到了那天的那个女人也在这里！”

    陆少脸上带着漫不经心，他随意的看了自己的下属一眼，丝毫没有自己的脚下正还踩着一个人的手的自觉。

    “什么女人？”

    男人立刻开口，“就是那天那个叫顾瓷的……”

    听到这个名字，陆少的双眸微微眯起，脑中立刻浮现出了顾瓷的面容，“她现在在哪？”

    男人立刻邀功道，“刚才我就特地看了，她是在507包厢。”

    听到这话，陆少的脸上露出了一个看似十分绅士的笑容，“现在，去把顾小姐给我请过来，我要跟她……好好聊一聊。”

    转头，他扫了一眼地上的江心，随即随意的放开了脚。

    他顺手从钱包中拿出了一叠钱来塞进江心的衣服中，又踢了踢她的身子，“小费，滚吧。”

    江心垂着头，默默的推着车，离开了包厢。

    然而她的眼底，却已经激起了惊涛骇浪。

    名字叫顾瓷，又是507包厢……

    这个生性残忍的男人，盯上的，就是她想的那个顾瓷……

    江心没有丝毫犹豫忍着手上的痛，手有些颤抖的从口袋中拿出了手机，想要给顾瓷发一个消息作为提醒。

    然而……拿出手机之后，江心才想起来，自己压根就没有顾瓷的任何联系方式。

    她的眼中出现了一抹犹豫。

    顾瓷跟萧阳还有霍舒悦他们在一起，应该……不会有事情的吧？

    可是刚才……经理的态度分明就说明了，这个男人的权利非常大。

    在此之前，江心也不是没有遇到过这样的情况，但是她在魅色只当服务生，便没有人敢强迫她。

    可这一次，却完完全全的出乎了她的意料。

    那个男人点名要她，经理便是毫不犹豫的将她给送了出去……

    看着陆少的下属已经朝着507包厢的方向走去，江心眼中几番挣扎，最终，她直接抛下手中的推车，朝着另外一个方向跑了过去！

    另一个方向也通507包厢，还能正好避开男人下属的视线！

    江心用了她最快的速度，气喘吁吁的赶在男人的下属之前进了包厢中。

    温梓欣正在劝顾瓷吃一块蛋糕，见到江心这般出现在门口，整个人都惊住了。

    还没有等她问江心是怎么一回事，江心便看向了顾瓷，语速极快的道，“顾瓷你快走！有人要抓你！”

    “啥？”萧阳只觉得自己听错了，唇角忍不住的一抽。

    谁这么想不开，竟然想抓顾瓷？

    见顾瓷依旧在沙发上面一动不动，江心眉头紧锁。

    她认真的看着顾瓷的眼睛，“顾瓷，你信我一次，赶紧走！”

    顾瓷不紧不慢的起身，“怎么了？”

    她散漫的目光落在江心的手上。

    对于一个网球运动员来说，这双手不可谓不重要。

    可现在，她的右手却滴着血，不自然的垂着。

    绕是江心这般沉默寡言的性子，见到顾瓷这副不慌不忙的模样，也忍不住起了气。

    只是言尽于此，江心沉默的看了顾瓷一眼，便又迅速离开了507包厢。

    几乎是江心前脚刚走，507包厢的包厢门就被人敲开了。

    一个身着黑色衣服的魁梧男人，随即就出现在了包厢门口。

    他面上带着几分礼貌几分忌惮，“顾瓷小姐，我家少爷有请。”

