    

    第194章网红小说家

    S城成立了新的影视公司，名字简单好记，就叫【叶氏】。

    叶氏电影公司法人，叶蓉。

    注册资金，一千万。

    以【叶氏】的规模，不要说在国际影视圈，就是在国内，甚至只在S市，都很难掀起多大的风浪。

    这家公司既没有当红巨星作为台柱，也没有数十亿的雄厚资金底蕴。

    所以，【叶氏】的成立，甚至没有登上热搜榜前十。

    只有影视界的圈内人稍稍注意到【叶氏】的出现，以及云薇薇、米雪等少数年轻艺人与YZ公司解约，并重新签约【叶氏】。

    大家很快就都明白，【叶氏】的当家台柱艺人，恐怕就是云薇薇等几名年轻小花。

    于是，连娱乐记者都渐渐对叶氏电影公司失去了兴趣。

    因为就凭这几名网剧艺人，能吸引到的流量关注度实在太少了。

    在网上，甚至连叶氏电影公司成立的典礼照片，都很难找到一张。

    此时此刻，云薇薇却在享受着成为‘叶氏一姐’的快乐。

    她也有自己的粉丝后援会，原名是‘YZ薇薇全球后援会’。

    现在后援会已经改名，将‘YZ’的前缀去掉，改成‘叶氏薇薇全球后援会’。

    云薇薇坐在电脑前，美滋滋的看着后援会群聊内容。

    她有一个小号，潜伏在后援会里，每天都会登录上来看一看。

    “家人们，薇薇跳槽叶氏到底对不对啊？叶氏的规模，好像比YZ差很多啊？”

    “你懂什么？这叫宁做鸡头不做凤尾。我们薇薇是一姐了，叶氏有什么资源都会给薇薇的。”

    “就是就是！YZ很了不起吗？几年前也就是个短视频的小作坊公司。叶氏虽然刚刚成立，但注册资金一千万，比当初的YZ不知道强了多少倍！”

    “薇薇加油！你是最棒的！”

    云薇薇心情大好，正要关闭后援会的群聊窗口，恰好秦丽兰走了过来。

    “叶氏薇薇全球后援会？”

    秦丽兰轻声读了一遍，不由得皱起了眉头。

    叶氏薇薇？

    她叫云薇薇，又不是叫叶薇薇，真是怎么看怎么别扭。

    秦丽兰心中不喜，却说不出口，未免有些‘争风吃醋’的嫌疑。

    “妈，这些粉丝都支持我来叶氏发展呢，嘻嘻！”云薇薇还炫耀着抱起笔记本电脑，把屏幕凑到秦丽兰面前，让她看得更清楚些。

    “知道了，别贴这么近。”秦丽兰板着脸，目光移开。

    “妈，你干嘛呀？怎么都不替我高兴高兴？”

    云薇薇对母亲一向敬畏，但今天她刚跳槽叶氏，正是心情大好的时候，也希望母亲能夸自己几句。

    秦丽兰叹了口气，才道：“薇薇，妈总还是觉得YZ公司更好一些，你跳槽叶氏……叶蓉的公司没有名导演、没有影帝影后，家小业小，恐怕很难成功。”

    听母亲这样说，云薇薇倒没有生气。

    她眼珠子转了转，好像有什么大秘密一直没告诉秦丽兰似的。

    “妈，其实叶氏公司有你不知道的底蕴哟。”

    “哦？”

    秦丽兰稍稍来了兴趣，用期待的目光看着云薇薇。

    虽然不是亲生骨肉，但云薇薇终究是秦丽兰从小带大的，感情颇为深厚，也希望这个女儿能有个好前程。

    云薇薇压低声音，十分神秘的说道：“妈，您上次答应干妈，投资网红小说【凤九】的电影版。可是您知道，【凤九】的原著作者叶小九是谁吗？”

    “我不知道。”秦丽兰摇摇头，她哪儿认识什么网红作家。

    云薇薇突然得意的仰起头：“妈，我就是神秘网红作家叶小九！”        

