一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十八章铤而走险

    “妮儿，妈在这，妈一直都在这，你别怕，大哥哥马上就来救你了。”冬梅趴在悬崖边上，手臂尽可能的往下伸。

    可是小女孩身处的位置离地面起码有五六米的距离。

    哪是伸手就能够到的。

    “小妹妹，你别怕，大哥哥这就下去救你。”张铁森朝着下面了喊了一句，然后望着冬梅说道：“阿姨，你陪小妹妹聊聊天，千万不能再让她昏迷了，我这就想办法下去。”

    小女孩这次能从昏迷中醒过来，张铁森已经感到很欣慰了。

    也在这个绝境之中，让张铁森看到了一丝希望。

    冬梅点了点头，朝着下面陪小女孩不断的说话。

    一旁的村民也十分的为他们担心，着急的问道：“铁森，这崖壁这么陡你可咋下去啊？”

    “我马上就叫人来帮忙，我栓根绳子在身上，应该能下去的。”张铁森边说边拿出了电话。

    村民的脸色无比的后怕，担心的说道：“下面可是深不见底，一不留心掉下去的话，可是连半点活着的希望都没了……”

    张铁森也知道他是在关心自己，可是这个情况他已经没想那么多了。

    “现在也顾不了那么多了，只是用这个唯一的办法试一试了。”张铁森没等他说完，直接打断了他的话。

    然后张铁森给狗子打了个电话，让他把所有的朋友都给叫上，带一条粗一点的绳子过来。

    村民看见张铁森准备要以身犯险了，觉得他这就是送死而已。

    下面那么高，稍有不慎，两个人都会粉身碎骨的。

    他觉得就算是救人心切也不能这么铤而走险，拉着住张铁森说道：“铁森，我觉得这个办法行不通，你这不是去救人，根本就是去送死。”

    张铁森也不想去跟他解释太多，坚决的回答道：“目前来看，就只有这个办法了，不管咋说我都得试试。”

    “我知道你怕我出事，不过你放心吧，我不会出事的。”张铁森给了他一个放心的眼神，举目想远方眺望。

    狗子迟迟没有过来，等得张铁森心情更加的复杂，低声念叨着：“这狗子到底咋回事，咋这么久了还没过来。”

    他焦急的不时回头张望，听到冬梅那肝肠寸断的哭声，他心里也是五味杂陈。

    其实，狗子一接到张铁森的电话，立马就召集齐人马往这边赶来了。

    就在张铁森心急如焚的时候，狗子带着人过来了。

    狗子一过来看到张铁森这么急，连忙问道：“铁森哥，到底出啥事了？”

    张铁森没心情去跟他解释，直接问道：“绳子呢？带来了没有？”

    后面的阿根一个箭步上来了，拿下挂在肩头的绳子回答道：“你要是绳子在这呢。”

    张铁森拿过绳子，把绳子的一头栓在了自己的腰间，把另外一头递给狗子说道：“我现在要下去救人，你们帮我拉着绳子。”

    狗子一听，跑到悬崖边看了一眼，发现下面深不见底，立马跑回来说道：“铁森哥，还是让我下去吧。”

    他可不想让张铁森出事，哪怕用自己的命去换张铁森的命，他也没有半点的犹豫。

    听了狗子的话，阿根和黄毛他们都争先恐后的喊了起来，“铁森哥，让我下去吧，让我下去吧……”

    张铁森知道他们是为自己的安危着想，可现在不是争辩这个问题的时候。

    “都给我闭嘴。”张铁森怒喝了一声，坚决的说道：“这事必须得由我亲自下去。”

    他们会担心张铁森安危，同样的张铁森也担心他们安危。

    还一点就是，张铁森觉得他们的力气没自己的大，到时候救起人来会不方便。

    看到张铁森坚定不移的脸色，狗子也没有多说什么。

    毕竟现在救人要紧，早一分钟的时间，希望就会多一分。

    狗子把绳子绑在了自己的腰间，认真的说道：“你下去的时候可要小心点，发现有啥问题就大声喊我，我们就一起把你拉上来。”

    张铁森重重的点了点头。

    阿根从狗子的手中拿过了绳子，也绑在了自己的腰上。

    黄毛他们也一个一个接着把绳子绑在了腰上。

    现在所有的人就是一根绳子的上的蚂蚱。

    如果张铁森不是因为绳子松开掉下去的话，那么这些都会跟着一起掉进去。

    看到他们这种和自己生死与共的精神，张铁森也有点感动。

    “那我下去了，我让你们放，你们就放绳子。”张铁森严肃的看了大家一眼。

    转身来到悬崖边上，本来就有恐高症的张铁森，感觉自己的双腿都在哆嗦。

    可是眼下为了救人，张铁森深深的吸了一口气，强迫自己克服了心里的恐惧。

    一旁的韩雨薇看到张铁森要孤身下去救人了，又害怕又担心。

    “铁森，你一定要平安上来。”韩雨薇冲过去紧紧的抓住张铁森的手说道。

    她的眼中已经泛起了泪光，脸色也不是很好看。

    张铁森微微勾起嘴角，脸上挤出了一丝苦笑，回答道：“你放心吧，我一定会没事的。”

    说完，他咬紧牙关，身体往后倾倒，慢慢的从悬崖边上下去了，嘴里还喊着：“放，一直放……”

    看到张铁森一点一点的下去，韩雨薇的心也跟着悬到了嗓子眼。

    冬梅又无奈又害怕，大声的喊着：“铁森，你要慢点，一定要注意自己的安全。”

    如果张铁森今天真的出了什么意外的话，她是一辈子也不会原谅自己的。

    那个村民看着张铁森下去，觉得自己这个干看着也不是办法，也跑过来帮忙拉住了绳子。

    张铁森靠的越来越近了，目光死死的盯着小女孩，尽量用平静的语气说道：“小妹妹，你别怕，大哥哥马上就可以救你上去了。”

    小女孩现在是身受重伤，身体有些无力了。

    她看到张铁森就在离自己不远的地方，想要翻身扑向张铁森的怀抱。

    “嘶！”

    就在小女孩动身的时候，张铁森听到了一声书包带撕裂的声音。

    吓得他立马大喊了起来，“小妹妹，你别动，等着大哥哥过来就可以了。”