    

    赵无邪一屁股坐在泥地里，捡起地上的青铜戒指戴在手指上，然后轻吐了一口气，脸上带着几分劫后余生的兴庆，还有因自身修为大损的无奈之色。

    小蛇则是挺起上半身轻摇着，“嘶嘶嘶……”吐着青黑的信子，斜看着赵无邪，似乎有些不解。

    “你这小家伙在晃什么呢，该走了，此地不宜久留。真是闹心死了，张世平这家伙身上肯定有大机缘，以前在宗门的时候怎么就没看出来呢？这才百来年不见而已，这家伙从筑基期摇身一变成了金丹修士，法力还那么高深，堪比后期修士不说，他娘的还修了门炼体功法。不过现在这情况还好，不亏不亏！”赵无邪轻抚着小蛇几下，然后将它放在手心上，叹声说道。

    从半年前赵无邪遇到三位氏族修士，也就是青冥、风虞，还有一位十有八九是元婴期的存在。

    他通过血魄炼魂法阵，吸收了同行两位道友的法力，突破到了金丹中期，以此做为自己的投名状，这才侥幸保住了自己的性命。一位土生土长的南州金丹修士，对于氏族来说，还是很有价值的。

    不过在保住性命以后，赵无邪就一直在想着自己怎么脱身。只是他面对这一位元婴老怪，还有风虞、青冥他们三人，只能老老实实夹着尾巴，不敢有一丝一毫的小动作。

    只是后来，在数月前那位元婴老怪再给了青冥一面六阳灵炎镜，风虞一件火玲珑，又让赵无邪将张世平约来，吩咐他们三人将其设伏灭杀，而后这个老怪似乎有什么急事，就匆匆离去了。

    至于这个老怪为何指名道姓，让他去将张世平约出来。赵无邪并不觉得奇怪，张世平虽然算不上是正阳宗的真传弟子，也没有全然依托宗门才结丹成功，可是他终归是正阳宗出身。若是氏族修士连这点消息都查探不到，那才是真的有问题！

    当那位老怪走了以后，赵无邪的心思彻底活络了起来。他左思右想了数日之久，这才下定决心将自己与张世平约定在金髓岛见面的事情，说与风虞、青冥两人，而后又趁机说了赤沙岛古修洞府，设下瓮中捉鳖这一计策。

    赵无邪领着他们两人，还去了赤沙岛那古修洞府禁制通道，让他们两人亲自试了一番。

    就这样子，他们三人来回折腾了许久。

    直至月前，赵无邪借口修为不稳，急需闭关一段时日，只不过直到与张世平约定好的时间以后，他这金丹中期的修为仍没有完全稳固下来，而后事情也在赵无邪的意料之中，张世平果然察觉到了他的异常之处。

    当然对于赵无邪来说，若是张世平没有半点警戒心，那死了也就死了，反正他是绝对不会有半点损失的，甚至还有可能将其作为血祭之物，借助血魄炼魂法阵，使自身修为再上一层楼。

    至于张世平察觉了以后，他能不能打得过风虞、青冥两人，那也不在赵无邪的考虑范围内。

    在如今的境地下，只要有半点脱身的机会，赵无邪是绝对不会选择放过了。

    不过后面所发生的的事情，就有些出乎他的意料了。

    张世平竟然一下就击破了玲珑罩，重伤了风虞，而且还埋下了某种威力奇大的雷珠，进而又逼着青冥施展了妖化之法。他还暗中窥视多时，等着青冥实在坚持不住，解去妖化之法的一瞬间，立马将其枭首挖丹，没有半点拖泥带水。

    在赵无邪的设想中，最好的情况是张张世平与风虞、青冥，双方同归于尽，他坐收渔翁之利。然而到了最后，只剩下他一人面对张世平，他就有些坐蜡了。明知自身难逃一死的情况下，赵无邪干脆将自己置之死地而后生。

    他先前口口声声对张世平说着同门之谊，终究还是有些用处。虽然张世平还是动了手，但是还是给他留了具全尸，不然他就算逃得半数魂魄，没有了肉身，那今后就再无结婴的可能了。

    如今算是不幸中的万幸！

    小蛇绕着赵无邪的手腕，钻进了衣袖，他站了起来拍了拍身上的泥土，有些踌躇地想到：

    “那个元婴老怪能那么快知道是张世平杀了他们布下的暗子，消息实在是灵通的很，说不定这家伙明面上是哪一位有名有姓的真君呢，要是让他们知晓我还活的消息，那极有可能拖累到宗门，这南州是回不去了。唉，也幸好我施展了幽葵化生法，将金丹与神魂上的禁制彻底除去，不然想逃也逃不了。只是这些损失没有闭关修行个百来年的时间，怕是补不回来的。哼，老夫就不信了，沧古洋那么大，我随便找个岛屿闭关修行，这些氏族修士还能找的到？”

    赵无邪如今金丹散化，还未凝聚，无法御空飞行，只能无奈地取出一艘墨青飞舟，选了一个与赤沙岛不同的方向飞去，他可不想半路遇到张世平。

    ……

    ……

    在无名岛中临时开辟出来的简易洞府。

    花了足足四五个时辰，张世平终于将青冥的那件玉镯中的神魂禁制彻底抹去，而后哗啦啦地倒出了一地的东西，一时之间，洞府中各色灵光耀动，压下了青铜灯那缕跃动的火苗。

    而后他这才小心翼翼地身上的衣袍脱下，慢慢地将右手从袖中伸出。

    接着亮光，张世平皱着眉头看着他这条右臂，从肩胛处到手指都呈现着一种极不正常的青紫色，像是硬邦邦的冰块。他尝试着握拳，发现五指有些不灵活。

    先前他施展琉璃身，虽然一下击破了风虞的玲珑罩，不过自身手臂也被那层不知名的寒火冻伤了，只能靠着自身法力强行压下伤势。当然他当时身上所穿的青衫，只是一件法器衣物，衣袖自然也被寒火烧成了灰烬。

    他身上的这件青衫，还是在脱离了赵无邪与青冥以后新换上的，总不能让他们两人看出自己受伤了。

    至于伤势，张世平怕放虎归山，也只是草草处理了下，就又紧跟着两人。

    而在解决掉青冥与赵无邪以后，他担心青冥那玉镯里面有氏族留下的追踪之物，可又不忍直接丢弃，因而赶紧先祭炼抹去了玉镯中残留的神识烙印。

    张世平匆匆取出了几颗治疗伤势的丹药服下，而后又取出一瓶药粉，洒在了右臂上，暂时缓解了伤势后，就开始这满地的东西上扫视了起来。

    他神识一动，先将十几个各色储物袋子放在一起，又将那些瓶罐盒子分在一块，最后一些七七八八的灵石、灵物、法器，凑成了一堆。        

