    拨开摇曳的水草，洛奇蹲在被啃噬大半的闪光石面前。

    双手在战术次元腰带上掠过，取出剜心刃，清理掉影响视线的水草，掏起些许漆黑的淤泥，虚幻的文字当即浮现在眼前：

    【元素矿泥】

    【类型：材料】

    【品质：普通】

    【属性：渗杂了部分元素矿砾，与各系元素都有不错的传导性】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它是布置大型魔法阵，或建造魔法城堡、天空之城的辅助材料之一，多见于元素矿物上方】

    【使用需求：无】

    看着虚幻文字，洛奇咧了咧嘴，吐出一股浊气。

    气泡翻滚着上涌时，他双手覆盖上明亮的清光晶体，如利爪般迅速扒开脚下的淤泥。

    淤泥层极厚，扒了将近三分钟，挖出个十来米的深坑后，双手传来了不一样的触感。

    若挖淤泥的时候，触感像是在掏奶油的话，那此刻就像挖到了实木，不再软绵不着力。

    双手发力，挖出一块抹去上面的淤泥，虚幻文字立即跳出：

    【元素矿石】

    【类型：材料】

    【品质：精良】

    【属性：精炼后可提纯出元素矿锭，用于打造魔法傀儡、大型魔法武器，或成为建造魔法城堡、法师塔、天空之城的主材】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：长期受各系元素侵润，它的构造已偏向元素化，虽然体积庞大，但实际重量很轻】

    【使用需求：学识·炼金通识（高级）、魔法炼金术（中级）】

    ······

    使用需求高了点，估计只有擅于制作魔法装备的人才能提炼，希望汉内斯的初恋女友有这个能力。

    思索中，洛奇从次元戒里取出一根【纳空之角】。

    把手里的【元素矿石】放进【纳空之角】，随即继续挖掘【元素矿石】。

    【纳空之角】附带+15的容量，转换过来容积是22.5立方米。

    一根【纳空之角】塞满，他立即换一根，继续挖掘脚下的【元素矿石】。

    挖了近半小时，他手里的六根【纳空之角】被【元素矿石】塞满，次元戒也被塞了大半矿石后，他终于停下了挖掘的举动。

    不是他不想再挖，而是【元素矿石】被挖光了。

    毕竟不是所有岩层都富含矿物质，没有矿物质，不管元素如何侵润，都只是普通的岩层。

    此刻的湖底已经一片狼藉，除了坑坑洼洼外，淤泥与无用的岩层杂乱堆积。

    水草和翻滚的泥石飘向湖面，导致整个湖底的湖水都变浑浊。

    洛奇在湖底徘徊一圈，确定没有遗漏后，他握着闪光石潜到一个他挖出来的深坑中。

    拨开滚落到坑里的岩层，再往下挖掘了半米，挖掘的右手突然顿住，像是挖到了铁板上。

    把闪光石放到近前照了照，发现是层粗糙的灰色岩体。

    已经到核心了吗？

    心头升起些许激动的情绪，他再度取出剜心刃，覆盖上清光晶体后，猛地刺向灰色岩体。

    然而哪怕是+45穿甲的剜心刃，配合【宙光呼吸法】的清光晶体，依旧无法刺入灰色岩体。

    略带弧度的刀刃卡在岩体表面，让洛奇眉头皱了皱。

    收起剜心刃，他直接把手按到灰色岩体上。

    【元素之核（风、水、火、土）】

    【类型：材料、消耗品、魔法道具】

    【品质：世界瑰宝】

    【属性1：拥有风、水、火、土四系基础元素的规则，在元素之核周围冥想，可加快对该四系元素的魔法领悟】

    【属性2：可提炼成元素晶核，成为魔法城堡、法师塔、天空之城的永久能源】

    【属性3：以特殊的手段引爆，可爆发出灭世级的元素大爆炸】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它是这座岛的核心，一旦取走，这座岛便将解体，而取走它的唯一办法，也恰恰就是令这座岛解体】

    【使用需求：学识·炼金通识（宗师）、魔法炼金术（宗师）、冥想、絮乱元素魔法阵···】

    ······

    看着后面一长串的使用需求，洛奇再次吐出一口浊气，而后双脚一蹬，迅速游向湖面。

    脑海中反复跳出‘世界瑰宝’这几个字。

    原来超凡往上，还有个世界瑰宝等阶。

    意思是这个世界的唯一瑰宝吗？

    自带规则，永久性能源，灭世级大爆炸，属性确实强，但自己好像带不走···

    除了因为体积太大的缘故外，他也没办法让这座岛解体。

    想到这，洛奇忽然响起之前黑胡子的海盗船，用那些粗大的锁链，强行拉开了岛屿北部的部分面积。

    按理说以黑胡子对‘爆炸’规则的掌握，如果真的想毁灭这座岛，直接远距离轰就行了，完全没必要用锁链拉扯。

    所以，黑胡子的目标，其实就是这个元素之核？

    思索中，洛奇加快了游动速度。

    五分钟不到，他冲出水面，在湖面上方轻踩几下，落到岸边后奔向普图汉等人。

    简单的询问了下挖掘的进度，得知才挖出通往地下的通道，地下空间还没开始扩建。

    洛奇眉头微皱的抿了抿嘴，而后走下通道：

    “太慢了，我帮你们，你们只要负责搬运泥土上来就行。”

    普图汉没有推辞，立即招呼其他十五人。

    安排好这些人的站位，跑在洛奇旁边道：“洛奇先生，我们准备好了。”

    洛奇站在通道的尽头微微颔首，取出门板大小的双手巨剑，清光晶体覆盖在剑身，侧头看向普图汉道：“离远点，小心伤到你，另外，你要往哪边挖？”

    普图汉略显艳羡的看了眼双手大剑，退后两步指着左侧道：

    “这边，不能太靠近湖泊，否则容易塌。”

    洛奇没废话，将大剑如铁揪般使用，迅速在左侧挖出个大坑。

    普图汉等人跟在他后面，将被掏出来的泥土运往地表。

    将近两个小时后，普图汉气喘吁吁的喊道：

    “洛奇先生，请等一下，我们需要休息。”

    已经挖出一定规模的洛奇应了声，收起双手大剑，转身奔出地表。

    没有浪费时间，他去湖里转了一圈，带回十来条怪鱼开始烧烤。

    吃过烤鱼，补充好体力，众人再次开工挖掘。

    前前后后用了十多个小时，地下空间已经颇具规模时，普图汉抹了把额头上的汗水喊道：

    “洛奇先生，可以了，不用再挖了，剩下的我们再修缮一下就可以了。”

    【支线任务更新——生存的食物】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇嘴角微勾的道：

    “我离开一趟，接下来的食物你们自己解决。”

    “好的，这段时间麻烦您了。”

    普图汉礼貌的道谢，目送洛奇离开后，他才招呼其余十五人：

    “休息一会，接下来还要修缮通风口和阶梯，不然就算不热死也要闷死。”

    而洛奇返回地表后，立即开启【暴力华尔兹】，沿着来时的脚印迅速奔向北面。

    体质达到SSR后，他的双腿已经能承受长时间的音速奔行。

    但一旦进入超音速阶段的话，依旧会出现腿部肌肉崩溃溶解的情形。

    风驰电掣的狂奔数十分钟，他看到了贝芙丽和乌尔莉卡。

    女兔人和女恶魔同样也发现了他，隔着极远的距离，贝芙丽便喊道：“怎么了？”

    数秒后，洛奇减速停在二女面前，摆摆手道：

    “没事，地下空间挖好了，所以我回来看看。”

    贝芙丽闻言撇撇嘴，又躺到她之前躺着的石头上闭目休息。

    乌尔莉卡则是挥动双翼，驱散掉洛奇带来的烟尘后，语调慵懒的笑道：

    “回来看看也不用这么急吧？”

    洛奇偏了偏头，坐在贝芙丽旁边道：“其实也是有几个问题想问问你。”

    乌尔莉卡收敛双翼，落在贝芙丽的另一边：

    “说说看，要是属于有价值的情报，我可是要收费的。”

    洛奇：“黑胡子这家伙，会对毫无价值的地方出手抢掠吗？”

    乌尔莉卡：“说不准，根据寒霜恶魔大公的观察，黑胡子有时候只是纯粹的想发泄恶意，屠杀那些没有反抗能力的人。”

    躺在中间的贝芙丽皱了皱眉，没有睁开眼，但一脸嫌弃的道：“真是个恶心的家伙。”

    洛奇同样皱起眉，沉吟片刻：“那他现在情况怎么样？”

    乌尔莉卡耸了耸肩：“没什么大的变化，如果按照这个情形，我们应该能撑过78天。”

    洛奇点点头，而后提出第三个问题：“你有办法让这座岛解体吗？”

    闻言，乌尔莉卡挑了挑眉，饶有兴趣的侧头看向洛奇：

    “你想做什么？你发现了什么？”

    贝芙丽也睁开眼坐起身，一脸疑惑的看着洛奇：

    “对啊，你想做什么？你可别忘了，要是这座岛解体，我们的···”

    她话没说完，洛奇便伸手压了压道：

    “我们的任务是抵御黑胡子的进攻三个月，但没有说我们不能对这座岛出手。”

    贝芙丽眉头紧锁，寸步不让的道：“可是我们为什么要这么做？这么做有什么好处？而且如果这座岛解体，这座岛上的人怎么办？”

    洛奇：“我能安排这座岛上的人离开，至于好处，我给你10个任意技能点怎么样？”

    贝芙丽还没回答，旁边的乌尔莉卡舔了舔嘴唇道：

    “那我呢？如果我能帮你解体这座岛，你能给我什么好处？”

    洛奇看了下次元戒里剩下的【怨恨炎魔的心脏】，沉吟了两秒道：

    “我可以承诺，会在三个不同的新位面里召唤你，让你有机会发展恶魔术士，收割灵魂。”

    乌尔莉卡眨了眨眼，摇摇头道：“不够，我要十个。”

    洛奇：“三个。”

    乌尔莉卡：“五个！”

    洛奇：“三个。”

    乌尔莉卡眯眼看了会洛奇，而后轻笑着点点头道：

    “好吧，三个就三个，我可以帮你烧溶解这座岛，你想从哪里开始？”

    洛奇摇摇头：“别急，等黑胡子离开再说。”

    贝芙丽跳下大石，站在洛奇面前道：

    “等一下，我不同意！如果岛上的人不愿意离开，你难道要强迫他们离开吗？况且他们在这座岛上过得好好的，为什么要离开？”

    洛奇抿了抿嘴，语气平静的道：

    “我不会强迫他们离开，但会告诉他们我能送他们离开。至于为什么要离开这点，想想看，如果我们离开后，黑胡子再度来袭，没有我们在，你觉得这座岛还有几个人能活下来？”

    贝芙丽闻言眨了眨眼，长长的耳朵拉耸下来，略显不解的道：

    “可我还是不明白，你为什么要让这座岛解体？你能送他们走的话，直接送他们走不就行了？”

    洛奇：“这个暂时保密，你只要知道，如果你不阻拦，离开后我可以给你10个任意技能点。”

    贝芙丽哼了声，撇撇嘴又跳上大石躺下道：

    “要是他们都自愿离开，我不会管你，任意技能点也不要你的。”

    洛奇咧嘴笑笑，没有再多说这个话题，跳下大石道：

    “那就先这么定了！我回去看看他们还有没有要帮忙的。”

    说完，不等贝芙丽和乌尔莉卡开口，他沿着脚印再次奔向普图汉等人所在的位置。

    “你们这么强怎么就不会飞？”

    乌尔莉卡嫌弃的挥动双翼，将洛奇离开时激起的烟尘吹散，随即像是得到了焦土地狱意志的提醒，一脸恍然的道：

    “这家伙居然发现了核心？！可恶，三个位面太便宜他了！”

    “别吵兔子睡觉！”

    贝芙丽不满的喊了声，让乌尔莉卡忍不住翻了个白眼。

    通过这几个小时的交流，她已经知道这个女兔人性格有问题了。

    一言不合就想动手，偏偏动起手来她还打不赢这女兔人。

    要不是焦土地狱的意志笼罩着，她早在第一次起冲突时被打死了。

    就很离谱，一个憨憨居然有这么强的战斗力。

    摇摇头，她决定不告诉贝芙丽，洛奇在图谋什么，等这女兔人事后再来后悔。

    ······

    当洛奇返回普图汉等人旁边时，恪摩多巨鹰刚好也出现在天边。

    它宽大的鹰背上，除了两个大师外，还挤着十来个孩童。

    巨鹰很快落地，邀功般来到洛奇面前蹭着他的胸口。

    洛奇待两个大师把鹰背上的孩童都抱下，这才推开庞大的鹰头道：

    “别蹭了，那片湖里有吃的，去吧去吧。”

