    刑岳面色凄然，伤口血流不止，疼痛难忍。

    望着面前的少年，惨白的脸色渐渐的绝望了起来。

    这少年是……魔鬼。

    “记住下辈子不要招惹我！”

    苏东皇淡漠的说道，脸色无喜无悲！

    “家主。”

    “刑大人。”

    此刻，刑家长老，乃至三大家族的人，都失声悲吼道。

    “砰！”

    刑岳整个人从苍穹之上，直接坠落而下，砸落在地，发出了低沉的声音。

    刑炎等人脸色惊变，快速的来到了刑岳身边。

    “死、死了？”

    “家、家、家主。”

    刑炎面色大变，满脸的惊骇，手掌不断的颤抖。

    他们刑家之主。

    竟然死了。

    “这柄剑，是你……”

    刑炎看到刑岳胸膛的长剑，当即面色一变，望着苍穹的少年，怒吼道。

    一张苍老的容颜满是悲凉之意。

    “哗。”

    苏东皇神色淡然，手掌一吸！

    杀生剑便是落在了他的手中。

    “嗯。”

    听到刑炎的话，苏东皇淡然一笑的点了点头。

    “他在这里就是浪费我的时间。”

    “现在你们家主身亡，你们也都要跟随他的步伐。”

    苏东皇淡漠的说道。

    “哗。”

    少年转身，直接落在了苏国城墙之上。

    他神色淡漠，毫无波澜。

    仿佛做了一件十分普通的事情一样！

    “你。”

    刑炎怒不可遏。

    满腔怒火。

    为什么会变成这个样子！

    刑炎内心是悲凉的，痛苦的。

    如今大夏渊朝最为强大的家族家主，竟然在一个刚成立的国家之中，被诛杀。

    这换做是谁可以接受。

    “啊啊啊啊！”

    刑炎悲吼，热泪盈眶。

    错了。

    都错了。

    他们太小看苏东皇了！

    “杀。”

    此时狂战等人杀意如虹，当他们见到刑岳被杀后。

    内心也是一个悸动。

    不过随后，他们一个个人都朝着刑家一众而去。

    杀去。

    杀意就像是淹没的大海一样。

    “混蛋！”

    “魂！蛋！”

    “诸位杀，能杀几个人就杀几个人！”

    刑炎站起身来看着苏东皇的眼中充满了浓浓的寒冷和愤怒！

    “嗯。”

    云空内心非常的苦涩。

    早知道就不应该趟这趟浑水的。

    先皇意志，被面前少年一念之间摧毁。

    刑岳，星象境九品的存在。

    同样是被苏东皇击杀。

    而且从方才的对战看来，无论是刑岳还是先皇意志，都完全没有撼动苏东皇分毫。

    他们这一战，有死无生。

    战意早就丧失了。

    再继续下去。

    还能怎么办。

    关键是人家的人数还多。

    “杀。”

    狂战看着刑炎朝着对方便是击杀而去，狂暴的力量激荡着，恐怖无比，展现狂暴的杀意！

    刑炎同样是奋力反抗。

    当然整个战局已经是发生了天翻地覆的变化。

    “逃啊。”

    更有大军的人，已经知道结局了，当场弃械逃跑！

    悲吼道。

    满脸恐惧。

    “想跑，怎么可能！”

    苏国外，想要逃跑的军人，当场被苏国的禁卫军诛灭。

    “……”

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    现场无数人喷吐着血水，云家、王家还有李家的长老都死伤无数。

    三大家族的家长面色苍白如纸，浑浑噩噩，为什么会变成这个样子！

    很快，来侵犯苏国的人，已经近乎死绝，剩下的都是家族的高层，他们身躯同样是伤痕累累，满脸的痛苦。

    “你、你到底要做什么！”

    王峰看着苏东皇怒吼道。

    “放了我，放了我们吧。”

    “我愿奉你为主！”

    王峰将自己的态度放到最卑微的那一个层次道。

    现在他真的是害怕了。

    绝望了。

    但他不想死啊。

    他还想要活着。

    若是奉面前少年为主，能够活着的话，那他愿意。

    而且少年应该也会给他好处吧。

    “呵。”

    “就凭你还不够资格。”

    “死。”

    苏东皇淡漠的说道，一念之间，王峰身躯暴毙而亡！

    后者在死亡之前，都不知道发生什么事情了，为什么苏东皇想也不想的杀了他。

    他还没有享受完这个世界呢。

    本来他王家在圣天城，产业丰厚，高枕无忧。

    就是因为答应刑家的要求，来苏国助阵，谁知道这来的时候信誓旦旦。

    但没有过多久，他们的内心就要崩溃了。

    王峰死后，王家长老也都是仰天咆哮，发出悲吼之音。

    “不甘啊！”

    “……”

    “你、你们一定会付出代价的。”

    “我云空不需要你们动手。”

    云空脸色愤怒，当即气息释放，整个人七窍流血身亡。

    苍穹上，狂战一众强者站在原地，身躯气息弥漫，涌动着极其强盛的威严，双眼充满了冰冷的看着下方众人！

    苏东皇没有开口，他们自然不可能为这些人请命。

    即便是有过交情。

    但他们的交情，也没有太深！

    “李贺，我们不动手，你自己了解吧。”

    叶一剑淡漠的说道。

    “你们。”

    “呵呵。”

    “好。”

    “多谢。”

    李贺双眼流下了一道热泪，随后脸色一沉，身体直接倒地身亡，气息全无。

    杨馨雪看着李贺身陨，虽然有些不忍，但没有办法。

    人家都已经欺负到公子头上了。

    岂能饶之。

    一下子，圣天城三大家族，成为了历史。

    刑家还剩下几名长老，他们身躯颤抖，身后，旁边都是一具具的尸体。

    “大人，求求你饶了我们吧。”

    忽然间。

    秦战等人直接跪地，向着苏东皇磕头饶命！

    “这是秦涣的父亲，你们杀他便可，我们是无辜的。”

    秦战早就承受不住了，心理压力相当巨大，不断磕头，整个人头皮都已经磕破了！

    “宗主！”

    “你。”

    秦苍脸色苍白，望着身边的秦战，不敢相信。

    这个时候宗主竟然将他推了出来。

    一时间，他内心是悲哀的。

    呵呵。

    宗门有情？

    一切都太可笑了。

    大难临头时，各自飞。

    苏东皇淡漠的看着秦战，然后看着秦苍，冷然一笑“秦苍有罪，秦王宗也有罪，活命，不可！”

    “本公子都是相当公平的！”

    苏东皇的话，无疑是让这秦战等人的希望破灭。

    “解决吧。”

    “我们回家。”

    苏东皇平静的说道，然后转身看着苏洵几人，笑道。

    “好的哥哥。”

    苏浅浅甜甜一笑。

    无论哥哥变成什么样子，那都是她哥哥！

    不会害她的哥哥！

    苏洵海若蓝相视一笑。

    无论如何。

    苏东皇还是他们的儿子。

    这样就好。

    至于之后会发生什么事情，就留给时间吧。

    “……”

    “啊啊啊啊！”

    “苏东皇，我恨呢！”

    “我们在下面等着你，皇主，一定会为我们报仇的，一定会啊啊啊啊啊！”

