    少男少女的初次约会，总是充满了羞涩与矜持。

    ——我说的。

    ...

    某街边的披萨店。

    这家披萨店在布鲁克林相当有名，是传统的意大利烤制披萨，味道相当不错。

    之所以会选择这里，是因为在她的65号宇宙中，彼得·帕克最喜欢这家店的披萨。

    虽然她心里很清楚，此彼得非彼彼得，二人不可混为一谈。

    但......

    她只想再和彼得坐在这家店里，畅聊未来理想的时候欢声大笑一次。

    没有蜘蛛侠....

    没有蜥蜴博士.....

    只有朋友。

    “哇？你怎么知道我最喜欢这家店的披萨？”彼得·帕克看到熟悉的招牌，以及扑鼻的香味，眼神古怪的打量着格温·史黛西。

    本来他还觉得自己是不是想多了......

    但现在看来，这位全校男生的女神，恐怕是真的暗恋他啊！

    要不然，为什么连他喜欢这家的披萨，都知道的一清二楚？

    “哈哈～我猜的。”

    格温抬手挽起鬓角滑落的发丝，将其别在了晶莹的而后，吐了吐舌头道。

    好漂亮......

    街角的微风拂过二人，空气中弥漫着特殊的荷尔蒙，在霓虹灯的衬托下，格温显得格外美丽，彼得·帕克一时间看呆了。

    “走了，别站在店外了。”

    过往路人的眼神，让格温脸颊有些发烫，忙牵起彼得的手步入披萨店内。

    好软...

    好温暖......

    不知为何，彼得忽然感觉，他好似和格温早已相识。

    披萨店装修很整洁，里面的人不多，只有零星的几桌客人，格温拉着彼得，坐在靠窗的一个位置。

    彼得·帕克神态显得有几分局促，他还是第一次和女孩出来吃饭，尤其坐在对面的人还是全校男神心目中的女神！

    格温就自然多了，大方的拿过菜单，点了蔬菜水果沙拉，还有一份大号的厚底披萨，以及两杯果汁，一份薯条。

    等待上餐的过程中，彼得充分发挥了日后的特色，从明星聊到八卦，再从课内聊到课外。

    两个人无所不聊，甚至兴趣爱好方面都相当投机，仿佛真的是相识多年的好友一样。

    格温眼神温柔的看着彼得，默默的这些记在心里，当做是最珍贵的宝藏。

    饭后。

    “跟你聊天真开心，要是内德在这里，一定也会跟你成为好朋友的。”彼得·帕克咂咂嘴，意犹未尽的道。

    格温一只手拄着头，笑问道：“内德，是你的朋友吗？”

    “没错！”

    彼得嘿嘿一笑，说道：“内德是我最好的朋友！”

    “是么？”

    格温笑了笑，眼神不自觉的移向了窗外：“那我们呢？”

    “也是好朋友！”彼得没有犹豫，斩钉截铁的说道。

    格温望着窗外的霓虹灯，心情复杂的道：“那......如果我以后杀了你，你还认为我是好朋友吗？”

    “别开玩笑了。”

    彼得满脑袋的黑人问号：“杀人是犯法的，再说你为什么要杀我啊？”

    “假如！我是说假如！”

    格温直视着他的眼睛，认真的强调了一遍，道：“如果我杀了你，你会原谅我吗？”

    彼得挠了挠后脑勺，问道：“那你总得告诉我，为什么要杀了我吧？”

    “因为......”格温纠结了一会，不知道该怎么给彼得说，总不能告诉她自己是超级英雄吧？

    “因为你犯错了！很大的错误，所以我必须要杀了你！”

    彼得笑了，靠在椅子上，叼着吸管喝了口果汁，然后说道：“我明白了，你是说超级英雄扮演游戏是吧？”

    “......是的。”格温突然感觉有些羞耻。

    “超级英雄击败怀人，难道不是天经地义的吗？”彼得放下果汁，说道。

    “你......不会怪我吗？”

    格温眼神微微闪烁，颤抖着又问了一遍。

    “当然不。”

    彼得吸了口果汁，说道：“如果我是大坏蛋，你杀了我，只是为了维护正义，不是吗？”

    “可......我们是朋友......”

    “我们是朋友，但如果连超级英雄都动摇了，那还有谁能来守护正义呢？”

    “我不知道什么大道理，但是我的本叔叔经常告诉我，能力越大，责任越大，我想这就是超级英雄要背负的东西吧。”

    “能力越大......责任越大......”格温念着这句话，眼里渐渐亮起光芒。

    彼得羡慕道：“真希望有一天，我也可以成为超级英雄，像他们一样保护大家的。”

    格温脸色微变，这句话以前那个宇宙的彼得也曾说过，只是当初的她并没有在意，最终才酿成了那个惨剧。

    “真可惜啊......”

    彼得咂着嘴说道：“要是能让我体验一次当超级英雄，让我干什么都可以，那种力量.......”

    “彼得！”

    格温一声低喝，打断了彼得的话，眼神变得非常凝重！

    这一瞬间，格温让彼得感觉有些陌生，可怕。

    “对不起......”

    格温很快反应过来，自己的表现过于应激了，勉强挤出了一丝笑容，道：“答应我......永远，永远，永远，不要追求超级英雄的力量，连想都不要想，好吗？”

    她已经见证过一个悲剧的诞生了，不想再见证另一个悲剧的诞生。

    “凭什么啊！”

    彼得心头火起，觉得格温的表现，有些太莫名其妙了。

    虽然他知道自己没那个本事，但就连幻想一下都不行，是不是未免太过分了？

    格温不敢直视他的眼神，低下了头，用近乎哀求的声音说道：“就算......是我求你了，可以吗？彼得·帕克。”

    “......你居然还当真了？”

    彼得哭笑不得，在他眼里，格温俨然变成了重度超级英雄扮演者患者，甚至已经出现幻觉了。

    “求你了.....”

    格温声音变得有些低沉，桌面上的双手紧紧攥着，甚至连骨节都爆出来了：“求你了......彼得，这是我最后的请求。”

    “好了好了～”

    彼得安慰道：“你放心，我不会当超级英雄的。”

    “你发誓？”格温有点不信。

    “我拿本叔叔发誓，我要是当超级英雄，就被他打的屁股开花，行了吧？”彼得无奈发誓。

    “谢谢。”

    格温终于笑了，像是放下最后的负担一样，整个人瞬间变得不同了。

    彼得看得出来，现在的这个格温，变得更加......好看了。

    “我该走了，彼得。”

    格温微笑道：“以后......再见。”

    “啊？这么快？”

    彼得一脸懵逼，没料到这么快就结束了。

    “不好意思，我有点事要去办呢。”格温挽起鬓角发丝，道。

    ...

    “你来了？”

    “恩。”

    “你好像变得不一样了？”

    “......大叔，你话真的很多唉。”

    月色下。

    格温与弗兰克并行，走向郊外的金并秘密工厂。

