    天都城里一片慌乱，这种突然的集体撤离行动给人一种非常不妙的感觉，加上一些别有用心的人推动，事情的发展有些失控。

    加上，异变兽折腾的越来越厉害，即便是有着阵法的阻挡，可是在城内还是能够感受的到大地都在跟着震动，这更加剧了民众的恐慌。

    “难道是那只异变兽要出来了！”很多人脑中立即产生了这种想法，随着这种说法的传播，很多人都开始担心起来，青阳城的事情已经传开，大家都知道一只异变兽毁了青阳城，“难道天都城也要毁在异变兽的爪下了么！”

    面对这种绝境，很多人都开始绝望，有些人竟然心态崩溃了，不再听从统一指令，径自朝着城外逃去。

    同样，刚撤退没多久的邪修和异兽也感受到了震动，也开始关注这边的情况，恰好此时，一群人竟然想着出城，他们自然是马上进行了攻击。

    除了开始几名仗着速度快，而且在邪修们有意放水下逃出了天都城外，很多人都被拦下，被邪修抓到的还能暂时保住性命，可是那些遇到异兽的都成了异兽的食物。

    这种状况发生，后面的人再也不敢轻易的逃出内城了，不过他们还有有些不死心，盘踞在城墙周围想找机会离开。

    面临异变兽破城的威胁，加上城外邪修和异兽的封锁，这些人感觉到了绝望，这种绝望的心里下，很多人变得疯狂，内心的阴暗面也爆发出来。

    不过这些谷幽都看不到，此时他躲在阵法的边上，小心的观察着异变兽的状态。

    阵法的中间，异变兽越加的狂暴，仿佛是感受到了死亡的气息，这只异变兽彻底的疯狂了，它毫不顾忌的发动攻击，而在这种疯狂的状态下，它根本感觉不到疲倦。

    “糟糕，这个阵法怕是要困不住它了！”看着阵法边缘偶尔有裂开的缝隙，谷幽很是担心，不过看到了裂缝出现，他赶紧催动着青岩戒趁机跑出了电离净化阵。

    同样，城墙上的人也发现了阵法即将破碎的事情，“不能这么下去了，要是再让它这么折腾一会，阵法就真的要破了！”

    “不错，不能让它逃出阵法，我们必须采取措施了！”丁荣成点头，“那就启动困阵，必须把它限制在阵法里！”

    原来这里可不止一个电离净化阵，还有一个纯粹用修真手段布置下的困阵，只是这个阵法启动需要消耗灵石，而灵石现在很稀缺，所以在最初困住异变兽时启动过，为了减少灵石消耗就停下了运转，不过现在到了关键时期，他们也就不能再心疼灵石了。

    随着困阵额发动，阵法中渐渐弥漫起浓雾来，在浓雾的笼罩下，异变兽完全失去了方向感，在阵法内乱窜起来，攻击也就更加混乱了，不过对电离净化阵的伤害到是小了许多。

    “嗯，他们果然留着后手，我也该回城内了，得提醒一下家里！”谷幽找到了一个安全的角落，出了青岩戒打开了光脑。

    “小幽，你在哪？”一接通就传来了母亲急切的声音。

    “我还在城外，正想着回去呢！”谷幽心下有些安定，看来家里已经知道了一些消息。

    “你别回城，千万别回城了！”李如君的声音有些急，“异变兽马上就要突破阵法的束缚要攻近天都城了，你听我的，马上远离天都城！”

    谷幽一愣，随即反应过来，“妈，你们不用过于担心，我现在就在南城这里，那个异变兽并不是要冲出阵法，而是本身出现了状况，他现在已经被那些修真者用阵法暂时困住了，所以它攻不进天都城的！”

    “现在政府已经下令撤离，而且很多人也远远的看到了那个阵法被撕出裂缝，明显就是异变兽要脱困而出了，所以你决不能回来！”李如君反复叮嘱谷幽不要回城。

    “妈，我说的是真的，那个异变兽想要进城是不可能的！”谷幽自信的说到，“不过它对天都城的危害到是真的，因为它马上要爆炸了！”

    “爆炸！”谷世海插言到，“什么爆炸？”

    “是异变兽体内的核能量起了反应，也就是说它现在就是一个超级核弹！”谷幽听到父亲的声音就把自己观察到的东西说了一下，“所以你们一定要注意，这次爆炸的威力可不小，你们最好找个安全的地方！”

    谷世海一听大惊，“按你所说，这个异变兽还真是要爆炸了，看它的体型就知道它体内的核能量不会少，这真要爆炸威力真的会很大！”

    “是啊！”谷幽叹口气，“不然政府也不会下撤离的命令，毕竟这很容易引起民众的恐慌！”

    “已经引起恐慌了，现在城内一团乱！”谷世海苦笑，“不过这天都城也不是那么简单，不会就这么轻易被毁的！”

    谷世海通过一些途经了解过一些天都城的往事，所以他到是对天都城有信心，“到是你小子，现在别乱来，既然你在城外就先躲远一点，别被这次爆炸波及！”

    听到父亲的话，谷幽着急的心态也放缓了一些，他也想到了天都城的事情，“那你们注意安全，最好马上躲到地下室里，不要留在地面了！”

    一种强烈的危险感从心头产生，谷幽知道这是异变兽真的要爆了，此时他已经没有时间赶回家去了。

    “放心了，出现变故时我们就全都进入地下室了！”谷世海压根就没有想过逃离天都城，他相信天都城不会那么轻易被毁的，还有就是此时，天都城已经被四面包围，也不是撤离的最好时机，况且他们也算是政府的重点保护对象，想撤离也难。

    听到父亲的话，谷幽安心了一些，“你们注意了，异变兽马上就要爆炸了，我也得找地方躲一躲了！”

    在光脑中，谷幽不敢提及太多的隐秘问题，他现在拿的可是军用光脑，谁知道会不会被监控，再者就算不是军用的，也不敢保证就没有被监控，毕竟自家的地位还是有些特殊的。

    关闭了光脑，谷幽就朝着城外的方向飞奔，这个时候他有种感觉，一定会有人在注意他。

    果然，在谷幽刚离开不久，天眼卫星就扫描到了他刚才的位置。

    能够调动天眼卫星的人自然不是普通人，正是燕大帅。

    倒不是燕大帅对谷幽有什么不良企图，而是此时他对谷幽产生了浓烈的好奇。

    刚才谷幽和朱正志通话后，他有些事情想要找谷幽，可是无论他们怎么联系也联系不到，即便是开启了特殊权限定位谷幽的光脑也没能发现丝毫的踪迹。

    谷幽这段时间不是躲在青岩戒里就是钻进了电离净化阵里，光脑的信号被隔绝了，自然是联系不上他。

    就在燕大帅他们以为找不到谷幽时，没有想到谷幽联系了家里，为了弄清事情，燕大帅直接动用了天眼卫星。

    谷幽在飞奔的途中，光脑突然提醒朱正志在联系他，保持速度不减，他接通了光脑。

    “你小子怎么回事，怎么一直联系不上你？”一接通就传来了朱正志的问询。

    这种质疑的语气让谷幽有些不爽，可是他还没有蔑视对方的资格，“我怕光脑动静会引起敌人注意，所以把它彻底关闭了，怎么你找我有事么？”

    虽然不可能太过，可是谷幽还是用一种不满的语气表达了自己的态度。

    听到谷幽不善的语气，朱正志也反应过来，谷幽毕竟不是自己手下的兵。

    “那个是燕帅找你有事！”朱正志的语气一变，“我这也是一直联系不上你有些急了，你不要在意！”

    听到了朱正志的话，谷幽的态度也好了一些，“不知大帅找我什么事？”

    这个时候，对面换成了燕大帅，“谷幽小友，我找你是有事要你帮忙！”

    燕大帅的直接让谷幽有些意外，不过他没有接话，而是认真的听燕大帅到底有什么事。

    燕大帅也没等谷幽回答就继续说了下，“你现在应该是在南城附近，正好我要说的事情就和那里有关！”

    静静听完，谷幽总算是明白了燕大帅的意思。

    在专家们讨论后，在这场爆炸中，城墙是保不住了，还不是那种轻微的损害，而是整个南侧的城墙都将会被摧毁。

    异变兽爆炸已经是不可避免了，对此政府也有着相应的对策，可是爆炸之后的事情就比较麻烦了。

    而燕大帅要求谷幽做的事情就让他有些吃惊了，因为燕大帅竟然是交给他了一个地下基地的控制权。

    “我知道了，我会尽快赶到那里的！”谷幽没有迟疑，立刻接受了燕大帅的命令，然后加速朝着目的地前进。

    很快，谷幽就来到了目的地，打开了一个隐蔽的出口，他毫不迟疑的就钻了进去。

    就在这个隐蔽出口刚刚关闭的时候，天都城的南城就闪起了强烈的光芒，然后一阵剧烈的波动传来，即便是钻进了地下的谷幽都能听到那个巨大的声响。

    “我得加快速度了！”谷幽快速的在通道里前进，“邪修，等着我给你们献上一份大礼吧！”

