    绯红解散了？

    而且死了这么多人？

    许夜沉默了。

    时代从不以某个人为主，哪怕许夜身负神秘的渎神者序列，哪怕他有颗能模拟未来的心脏，哪怕他的第二人格十分特殊……

    但这个时代的发展，不会以他为中心。

    在他还在努力提升实力的同时，在这个波澜壮阔的废土上，所有事情，已经瞬息万变。

    时间在这里，仿佛被压缩、加速。

    他坐在窗边，望着被风吹起的一片片落叶，哪怕不用心脏进行模拟，他也能凭借着灵感预感到，这个世界的内核，正在瓦解，有不好的事情在酝酿、发生。

    一瞬间，他联想到了很多。

    “死的都是激进派的人，有人想要和畸变、大凶、禁地共存或者投降，又或者逃亡。”

    孟城飞用食指和拇指捏了捏眉心，“这是现在基本的三种观点，其中，共存派占比最多，他们认为，这个世界正在堕落和消亡，而新的世界已经来临，人类所向往的新世界，就是禁地。”

    “只不过，那里可能并不适合普通人类，但对觉醒者而言，并非不能生活，所以他们认为，觉醒者才是新人类，将抛弃旧人类，前往新世界。”

    不，队长，其实还有神降派。

    许夜在心里默默补充道。

    通过接触永恒教廷和神川家族，许夜已经模糊感受到，有部分人类，认为这个世界已经没救，需要通过第三方力量，来改变现有的世界格局。

    他的心情有些沉重。

    朱大龙他们，应该回到他们自己的老家了。

    还有可能见到吗？

    在这废土之上，有时候，一旦离别，就是一辈子。

    “哎……”

    孟城飞和许夜一同看向窗外，云卷云舒，缱绻悱恻，就如他们两人的心情一般无二。

    “浮空城现在也愈发混乱，赤龙前辈十年前受的伤，似乎还没有康复，那些贵族，愈发的嚣张了，压榨底层人民。”

    “我来这里，一来是为了找李康，二来绯红那边发生变故，我怕你这边也有意外。”

    许夜明白，永恒教廷，是队长心中的一根刺，是第九小队所有人心中的一根刺。

    “队长，有李康的线索了？”

    孟城飞耸耸肩：“以李康的实力，不足以深入这块禁地，应该是在边缘地带徘徊，我们守在这里，他总会出现。”

    “起风了。”

    不知道是谁，说了一声。

    一楼餐厅里的声音，渐渐安静了下来，众人下意识地望向外面。

    刚刚还明朗的天气，此时已经卷来了大量的乌云，阵风在地面附近打着转儿，卷起一些纸屑、树叶、尘埃。

    覆盖在大卡上面的尼龙塑料被风吹得砰砰作响。

    紧接着，一层薄薄的雾气，黏在了窗户上，外面的景象，顿时模糊起来，难以看清。

    这里的天气，说变就变。

    叶未央心里紧张了起来，下意识地摸了摸自己手臂上的鸡皮疙瘩，她有些担心还在外面的大哥以及几个族人，于是打算出门去找。

    “这位小姐，还请等等。”那位掉头的服务员忽然拦住了她，严肃道，“祈水镇有一个规则，在起雾的时候，千万不能出去，否则就会被怪物吃掉。”

    “可是我大哥还在外面。”叶未央不着痕迹地退后两步，拉开和这诡异服务员的距离。

    “你的大哥看起来像是一个优秀的荒人，他应该知道这里的规则，会找一个地方躲起来。”

    “蹬蹬蹬！”

    刚刚上楼的秦烟花敷着面膜跑了下来，面色有些紧张：“我们剧组的孙导还在外面找场地呢，有没有办法通知他们一声。”

    服务员看向公寓老板。

    那位头发有些花白，穿着白色衬衫，外面套着黑色制式马甲的老板放下手里清洗着的杯子，摇了摇头：“我们人手不够，除非你们自己愿意出门，不过出事了我们不会负责，以前也有人强行出去，结果再也没回来。”

    秦烟花有些颓然，她没有上楼，找了个靠墙的位置，翘着笔直修长的双腿，随意翻看着菜单。

    “你呆在这里，这种天气，估计那神川家族的杀手，也不会来了。”孟城飞收起了茶具，作势就要离开。

    许夜知道队长的意思，这里的古怪变化，也许和李康有关，当然，也不一定。

    他不着痕迹地叩动了下心脏。

    如果现在出门……

    【我毅然决定，和队长一起出门，李康是整个小队共同的仇敌，队长实力弱小，在这里很容易发生意外。】

    【而且，叶猛还在外面。】

    【我们沿着小镇的边缘前进，很快发现了一座医院，在这里，有人活动的踪迹。】

    【我似乎听到了怨灵的尖叫，亡魂的嘶吼，有人想要搞事情。】

    【不要进入工厂！不要进入工厂！不要进入工厂！】

    进行了一次模拟之后，许夜有了些许消息。

    有危险，但同时也有发现。

    怨灵的尖叫、亡魂的嘶吼……这很像永恒教廷十年前的神降仪式，难道是李康在利用这里的特殊，来进行召唤仪式？

    只是为什么，最后提醒不要进入工厂？

    有无法抗拒的危险？

    天道扭曲15%的地方，以我的实力，加上队长序列8，只要了解其中的规则，完全不用太顾及这里的诡异。

    还是说，这处禁地，有除了天道扭曲以及李康之外的潜在风险？

    如果我去工厂，就像是触发了什么隐藏剧情一样，会引爆某个东西。

    应该是这样。

    算了，还是先不去了，虽然很好奇。

    许夜起身，拿起大黑伞，握在手里，当即追上了还在和服务员谈话的队长：“队长，我和你一起去。”

    孟城飞看着对方的眼神，旋即点点头。

    许夜又转身，看向叶未央姐弟二人：“你们呆在这里，如果遇到危险，就撕碎它。”

    他想了想，从口袋里掏出一枚印符，这是从神川千的戒指里找到的，一个能带来光明的并且有一定防御力的一次性神符。

    叶未央接过带有余温的印符。

    她知道许夜有些不简单，也清楚自己跟着出去，会成为累赘。

    这公寓虽然有些诡异，但至少人多。

    ……

    小镇里。

    天气渐渐阴沉下来。

    叶猛带着三个叶家青年，拿着捕狩武器，一路跟着巨狼的印迹，来到了工厂区域附近。

    “不能再深入了，祈水镇里面，会有古怪发生。”

    叶重，一位粗壮的青年哈哈一笑：“叶猛哥，你也太小心了点吧，什么鬼怪，都是传说而已。”

    叶猛摇了摇头，望着突兀沉下来的天色，他常年在荒野上行走的经验告诉他，要出事了。

    大雾四起。

    看不到方向，也辨别不清出去的路了。

    风从四面八方压过来，像是要将人活活压碎。

    “先找个地方避一下吧，这鬼天气，说变就变，比荒野上还糟糕，呸！”叶重刚说了一句话，一片树叶就直接砸到了他的嘴巴上。

    “随便找个废弃的工厂吧。”叶猛点点头。

    一行四人，压着帽兜，身体前倾，在迷雾中，顶着狂风走了五十米，终于摸到了一处工厂附近。

    在这里，有了建筑物得遮挡，风也柔和了许多。

    “叶猛哥，你看这是什么？”叶重迅速端起了猎枪。

    叶猛眯起眼睛，谨慎地打量着，那是一堆白骨，散在工厂的大门口。

    “从骨头来看，好像是巨狼的骨头，附近也有狼的印迹，怎么会？”

    众人脸色发白。

    那堆白骨，还散发着余温，显然是刚死的。

    但这让所有人愈发毛骨悚然。

    骨头上没有一丝血肉，白净如玉，四周也没有打斗的痕迹，似乎这只变异的巨狼，是在一瞬间，被什么东西剥去了血肉。

    “先别管那么多了，快进去吧，我总感觉呆在外面不舒服。”叶重嚷嚷道。

    叶猛阻止了他。

    他没有推开大门，而是来到了工厂一侧的窗户口，探着脑袋，看向里面。

    旋即，他的呼吸停滞，全身毛骨悚然。

