    接下来的战斗就如众人所料，石家兄弟二人很快倒在了陌凡的箭矢之下，而独孤雁的毒雾从来没有蔓延超过她身体三米的范围。

    在陌凡箭矢的瞄准下，他们二人也只能宣布投降认输。

    “让我们恭喜白月组合，赢得本场斗魂赛的胜利，也感谢皇斗战斗所带来的精彩表演，我们共同期待他们下一次的相遇！”

    随着女郎声音的响起。

    掌声，欢呼声，在这一刻轰然响起。

    在这一刻白月组合，灭却师，银月，这三个名字正式步入到了天斗城众人的视线范围之中。

    两个同等级中几乎强大到横扫一切的恐怖实力，给在场的众人留下太多太深的印象。

    作为近战的银月的表现绝对是最为亮眼的存在，可在有实力的人眼中，灭却师的几次出手同样惊艳。

    特别是他那追上回归的龟甲，挡下并强行改变龟甲的方向这一点就足够证明灭却师的强大之处。

    “走吧。”

    对于这样的追捧，陌凡早就已经司空见惯，只不过天斗城的要更加热烈几分而已。

    两人平静的身影走下台去，至于台上，秦明已经跃了上去，带着昏迷的众人的朝着台下走去。

    两人刚刚下台，潘总管就一脸春风得意的走了上来，手中还拿着一张储蓄卡。

    “大人，这里面包括了你的本金，奖金，以及奖励。我给大人凑了一个整数，总共七十万金魂币。”

    说着，潘总管就笑呵呵的将手中的储蓄卡朝着陌凡递了过去。

    看着潘总管的模样，陌凡知道，这一场的斗魂赛天斗大斗魂场定然赚的盆满钵满，虽说压皇斗战队的钱肯定很少有上千的，但是耐不住量多啊。

    如此多人的押注，所带来的财富同样绝对惊人。

    接过潘总管手中的储蓄卡，陌凡也没有说什么，在潘总管带领下又回到了二号贵宾室中。

    潘总管并没有在贵宾室中过多停留，只是告诉陌凡如果有事只需要按响桌面的响铃，他们就会进来。

    贵宾室中，陌凡手指轻轻的敲动着沙发边的把手，好像在思索着什么东西。

    “怎么了？”看着陌凡的模样，古月好奇询问。

    陌凡顿了一下，抬起头，说道：“没什么，在想草药的事，原本不是打算借助斗魂场的势力去查那个人的一些信息么？”

    古月点了点头，“嗯，你难道又有什么新想法？”

    “算吧，刚刚皇斗战队的那个独孤雁你注意到了么？”

    古月双眸微眯，“她的武魂是碧磷蛇，本身好像有中毒的痕迹，你是说她应该和毒……认识？”

    陌凡点了点头，“应该是他孙女，之前我有查到过这些消息，我在想也许她也是一个不错的切入点。相比较于其他人，凭借独孤雁的身份，应该很容易知道他的行踪。”

    “你这么说的确没有问题，可一旦独孤雁有意无意的和那人提起一句我们，我们肯定会进入到他视线范围之中，如此的话。我们很容易就暴露。”古月冷静了分析。

    “的确。”

    这也是陌凡纠结的一点，如果自己懂毒的话，完全可以借鉴唐三的方式，以独孤雁为引靠近独孤博，然后再进入冰火两仪眼中获取仙草灵药。

    只是可惜的陌凡对于毒那是一窍不通。

    根据原著，陌凡对于独孤博也有所了解。

    独孤博性格亦正亦邪，一向只凭自己喜好做事，虽信守承诺，但是生性孤僻，讨厌麻烦，不愿意和陌生人多做交谈。

    而且独孤博软硬不吃，心胸狭窄，行事不留后患，必定会斩草除根；也不会要什么脸面，不介意以大欺小，面对会威胁到自己的人，第一反应就是扼杀。

    这样的一个人想要打交道，如果没有唐三那身毒的本领，根本就没有丝毫交好机会，更不用说想凭借和他的关系从他的药铺中获取仙草灵药了，这无异于天方夜谭。

    可若是不打交道，遇上了绝对也是死无全尸。

    “此事不着急，今天的斗魂已经达到了我想要的结果，太主动反而不好，等一等，然后看看情况再说吧。”

    陌凡慵懒的伸了一个懒腰，取出将之前的储蓄卡朝着古月递了过去。

    “这张卡里的钱你拿去用吧，这场比赛也有你一半的功劳。”

    七十万金魂币就这样给了出去，要是别人知道，肯定会大呼一声败家。

    陌凡对于钱这个东西从来都没有什么概念，七十万对他来说也不过是一堆数字而已。

    在索托城的斗魂赛中，陌凡积累的财富本就不少，再加上前世的缘故，对于钱陌凡从来不会吝啬。

    “嗯。”古月没有多说什么，只是点头接过了陌凡手中的储蓄卡，手中光芒闪烁，就被她收入到了魂导器之中。

    “你觉得那个皇斗战队领队秦明会来找我们么？”陌凡躺在沙发上随意的问道。

    一旁的古月这才坐了下来，轻声说道：“可能吧，感觉你对那个秦明似乎很熟悉？”

    “熟悉算不上，说到底他和我们都有着一定的渊源。”

    “哦？”古月眉头一挑，顿了一下，说道：“你的意思是他是史莱克学院的人？”

    “没错。”陌凡点头笑着说道：“他可是弗兰德院长以前最得意的学生呢？再加上他是第一批毕业的学子，印象深刻在所难免。”

    “以前？”古月嘴角露出淡淡笑意，“也是，奥斯卡他们的天赋摆在哪里，超越秦明是在所难免的。”

    就在两人闲聊之时，一道身影朝着陌凡和古月所在的贵宾室中走来。

    咚咚咚。

    伴随一阵敲门声，陌凡起身按了按桌上的开关，贵宾室的门从内部自动打开。门外也走进一个相貌普通的中年人。

    陌凡和古月隔着面具相视而笑，俗话说得好，说曹操，曹操就到。

    这不秦明就来了么。

    而刚刚进来的秦明便开始了自我介绍。

    “两位贸然打扰，抱歉，我是秦明，皇斗战队的领队，也是天斗皇家学院的老师。”

    简单的自我介绍之后，秦明更是直接开门见山的说道：“不知道两位有没有兴趣加入到我们天斗皇家学院……”

