    看着凯琳达仰头有些像是被震撼到了画面，韩齐伸手拍了拍他的肩膀。

    “哎呀，不过是区区西方龙，贱畜一条，贫道弹指可灭。”

    刚说完，【附魔塑能高塔】又一阵震动，大量铸塔的石料掉落下来。

    这条黑龙挣脱了高塔的束缚，振翅飞上了天空。

    这家伙在天穹之上搅动风云，竟然直接驱散了韩齐【木郎咒】的法力，使得这场大雨瞬息停止。

    然后，他像一直放大了几十倍的巨隼，先旋身腾空，然后携着巨大的威势俯冲而下。

    这浩荡穿云的气势，裹挟着暴风般的气流。

    大地上的泥泞因而闹动，天云开辟之后的星光照耀在它身上，仿佛为它镀上了一层星辉的纱衣。

    梦幻而又危险，这就是这个世界的龙族的压迫感。

    韩齐见状倒也没有犯倔，立刻收取了【招魂幡】然后为自己和凯琳达身上施加了超过十张【神行甲马符】。

    随即，韩齐一手接过她手里的机炮枪塞进纳戒之中，一手拉住她冲向不远处的安修与图图。

    三位近战职业者的战局在这一刻也到了终局之刻。

    鲁隆坦在黑塔崩塌、黑龙脱困之际就已经忧心不已，看着黑龙坠落，更是无比担心自己麾下的战士们。

    安修·迪伦与图图都是身经百战的战士，立刻把握住了这个机会。

    图图双手持捶正面逼迫，安修闪身一旁递剑直刺他的肋下。

    鲁隆坦并非看不出他们两个的目的，但是在这轮番进攻之下也确实没了更好的应对方法。

    砰然交击，鲁隆坦被一刀击退图图，想要迅速挥刀格挡安修的剑。

    但是在接下了图图的大力锤击之后的他手腕被震得发酸，动作速度慢了三分。

    也就是这三分，决定了一切。

    安修的剑抢先一步，刺入他的肋部，破开血肉切断肋骨。

    然后，暗红色的血液飞溅而出。

    被这一剑重伤的鲁隆坦凶性大发，干脆抛下了自己的佩刀，单手抓住安修的佩剑，俯身想要直接用獠牙撕咬安修的脖子。

    不过这时候一旁的图图却有了发挥的机会，冲上前来一锤子砸中了鲁隆坦的胸膛。

    本就被剑锋划开的胸膛被锤得塌陷，安修趁机剑锋一转削去了这名红甲兽人半只手掌，然后飞起一脚踢在了他的腹部，将他踢飞出去。

    一切完成之后，韩齐与凯琳达也已经赶到了这里。

    韩齐挥手为他们也加持上【神行甲马符】，然后快速说道：

    “来不及了，快抓住我！”

    安修和图图感知着头顶的风压，也知道黑龙击地只在顷刻之间，同时冲过来抓住韩齐的双臂。

    就在俯冲下来的黑龙距离地面只有不到二十米，地面满是风压与龙威的时候，韩齐四人周围空间一阵扭曲消失在了原地。

    随即，这头戴着满腔怒火的黑龙撞击在了地面上，本就已是疮痍的大地再度震荡。

    附近的兽人们四散奔逃，却逃不过大地的沉沦。

    这头黑龙身长超过二十米，粗壮的脖子在地面一扫，所过之处的一切都会被摧毁。

    它猛地一伸脖子，将三五名兽人叼住吞下，随后仰起头打了个响鼻，朝着前方张开嘴喷出墨绿色的龙息！

    塔兰世界的龙息是最具毁灭性的力量之一，黑龙的龙息带着恐怖的腐蚀性，被他们的龙息沾染上，就算是深渊的魔物也会被腐蚀殆尽……

    黑龙前方的大地像是碰上了硫酸的劣质木料，迅速腐化陷落。

    而在龙息攻击范围之内的兽人战士们，则连骨架都被腐蚀得一点不剩。

    正面战场上，随着【附魔塑能高塔】崩塌与黑龙脱困兽人军队的已经低落到了谷底。

    并且因为大地不断闹动，他们的阵型也出现了严重的混乱。

    本来依照他们的绝对数量优势完全是可以慢慢消磨掉卡斯帕的树人士兵然后对他们五个展开围杀。

    但由于以上原因，卡斯帕五人竟然似乎还占据了上风……

    随着黑龙俯地喷涂龙息，恐怖的腐蚀性能量已经开始蚕食兽人大军后方。

    兽人仅剩的两名将领站在军阵中央，在这危急关头也不知道该怎么办了。

    在这种情况下，兽人们的精英也不再试图冲上树人身躯来袭击卡斯帕三人，鲁米兹与克罗恩纵跃着回到了他们三个身边。

    娜尔莎看着兽人大军后方正在作乱的黑龙，皱眉道：

    “【附魔塑能高塔】已毁，这头黑龙战力太强，除非是史诗级强者或者是这森林里的魔物王者出手，否则没有谁能制服他……我们得快些撤离了。”

    克罗恩刚回来，听见娜尔莎这么说，立刻反对：

    “不行，韩齐他们还没有回来……我们得等着他们四个回来找到我们，否则大家失散在这森林之中，彼此就很难再汇聚了。”

    “对对对，你们是不是想抛弃同伴啊？”

    克罗恩说话间，周遭空间扭曲，韩齐已经带着凯琳达、安修、图图穿梭回到了树人头顶。

    听见克罗恩说得后半截话，韩齐立刻批判他们。

    卡斯帕见他们都没有受伤，笑着摇摇头：

    “说什么呢，我们都在担心你们……既然大家都没事，就准备撤离吧，现在最要紧的就是在另外两处【附魔塑能高塔】的兽人受到消息之前赶紧找到它们的所在地，并用最快地速度将高塔摧毁！拯救北境的行动，我们已经完成三分之一了！”

    “哈哈哈哈哈！这就太棒了！咱们就好像是史诗故事里的英雄角色了！以后我们铜锤堡的矮人喝酒唱歌的时候就会唱我的名字啦~”图图满脸写着高兴，“不行，我要给我们几个人像一个集体的名字，就叫……光荣远征军！不行，太俗气了，图图亲卫队……唉，太突出我个人了……”

    这家伙一个人碎碎念，吸引了八个人的目光。

    卡斯帕看着他叹了一口气，留意到远处的黑龙已经重新振翅了，看向韩齐：

    “韩齐先生，能够直接用空间魔法带我们离开吗？”

    韩齐摇摇头：“我能带着他们三个回到这里都是靠着在你的树人头上留下了左边，带你们八个属实是为难我了。”

    “不管去哪儿，我觉得你们还是应该快点儿做决定……”凯琳达说着扯了扯韩齐的衣袖，“对面那个家伙好像盯上我们了……”

    他说的是对面那头黑龙，这家伙重新飞上高空，似乎已经不满足于杀戮兽人了，金色的眼瞳盯住了这里的树人们……

    “我觉得我们到目前为止都做得很成功，现在我准备向大家提出新的任务目标……”卡斯帕看着对面空中的黑龙，对大家迅速说道。

    图图摸摸脑袋：“不就是下一座高塔吗？”

    “是倒是……不过在此之前，咱们最好先逃……”

    卡斯帕说着，抢先跳下了树人肩膀，朝远处飞奔……

    其余大家看着凌空振翅一边飞过来还在一边喷吐龙息的黑龙，跑的也不比他慢。

    韩齐看着这条黑龙，哼了一声。

    “孽畜，早晚把你抓来看门。”

    骂完，韩齐还是很从心地开启了【乘物游心】的空间通道，迅速离开了现场……

