    宁青天此时还不知晓在他离开山寨之后，自己的夫人与女帝再次互换了身份的事情，也不知道汴京城中一张针对于他的大网此时已经张开，只等他入瓮。

    且说宁青天日夜不停的赶路，只是希望能早点到汴京，混完科举，便立刻回去。

    毕竟，安庆府虽然山高皇帝远，按道理来说应该没有人知晓他的身份。

    但是，所谓小心驶得万年船，自己终归是山贼的压寨夫君，若是万一被人告发了，那可就不好了。

    是以他这一路赶来，可谓是万分低调。日出而行，日落而息，从不多管闲事。

    只是这一路走来，随着越靠近汴京的方向，便出现了越来越多的灾民。

    看来这大宋朝廷并没有能做事的人，否则只是江南发生水灾，灾民又怎么会蔓延至全国。

    如果能将这些灾民收拢，那也是一个不小的助力。

    可是，自己现在却必得进京赶考，错过了这种好的机会。

    哎，感情是一个男人成功路上的绊脚石啊。

    且说这一日，宁青天与杨霸二人在紧赶慢赶了十天之后，终于来到了这个国家的帝都汴京。

    而让宁青天感觉万分诧异的是，在汴京的周围却是没有任何灾民出现，四周一片祥和景象。

    二人老老实实的由城门口接受了检查，然后在城门守卫的提醒下，不得不将马车放在了城外。

    因为他们这是外地的车马，没有通行证，不能入城。

    为了不多惹是非，宁青天便制止了杨霸想要与那守卫理论的行动，只是将马车寄存在城外。

    而当宁青天与杨霸二人进入城中之后，立刻便被眼前的情景给震撼住了。

    八荒争凑，万国咸通。花光满路，箫鼓喧空。

    走在大街上，花轿里的丝绸罗带飘来阵阵香气，烟花柳巷里充满了欢声笑语，各种管玄乐器此起彼伏。

    集市上汇聚了来自五湖四海的罕见之物，街头巷尾的酒楼之中能闻到各种珍馐佳肴传来的美味。

    不时有才子佳人从宁青天主仆二人身边携手而过，高官显贵的华丽马车从人群中穿越而过。

    汴京的富贵迷人眼，若不是宁青天来时一路所见到的场景，只怕还真的以为大宋朝此时就是这幅盛景。

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。”

    走在烟花柳巷之地，看着眼前的繁华场景，宁青天忍不住想起了这首诗，于是便吟诵出来。

    而当诗句吟诵出口的一瞬间，他便察觉到自己体内的真气运行速度猛的增加了一倍。

    摇了摇头，心中不禁感叹一声，这站在巨人的肩膀上就是好。

    因为他发现，没当他彻底深切的理解了名篇诗句之后，他的文道修行便会更进一步。

    说实话，他真的爱死这个世界了。

    只是此时跟在他身边的是杨霸这个粗豪汉子，哪里懂得他随口说的是什么，一边只顾看着街道两旁楼上的女子，一边询问道，

    “公子，我们现在去哪？是否要找个客栈，以便公子好好准备参加科举？”

    宁青天白了他一眼，只感觉这家伙一点眼色都没有。

    参加科举，那是正经人做的事吗？

    老爷我重活一世，为的就是杀官造反，享乐来了。

    至于参加科举，然后让那些脑满肠肥的家伙当奴才一样使唤？

    不可能，绝对不可能！

    “去什么客栈啊？且跟着你家公子，去考察一下这汴京城的风土人情。”

    瞪了眼杨霸，宁青天便径直往一个名为富贵人家的花楼走去，那花楼门口，此时几个身段妖娆的女子正在招揽着过往路人。

    杨霸见状，面色古怪的看着自家这位寨主的“压寨夫君”，总感觉哪里有点不对。

    眼见自家的姑爷已经被两个姑娘给一左一右的拉着进了门，杨霸终于想起了自己的职责，连忙跑上前，苦口婆心的劝说道，

    “公子，公子，我们是来参加科举的，你去这种地方，回去了我不好跟寨主她老人家交代啊？”

    宁青天被他拦住，又听他如此说，顿时大怒，

    “公子我读了十年的书，就不能享受享受了？”

    眼见自己已经如此说了，那杨霸依然不依不挠，一副忠心护主的样子，只是眼珠子却在咕噜噜的转个不停，在自己身边两个女子身上打转。

    宁青天顿时恍然，掏出一张一千两的银票，直接扔给已经迎上来的老鸨子，冲着杨霸一点头道，

    “诺，给这家伙也安排几个美人，别让他来打扰本公子。”

    老鸨子看了看手中的银票，连连点头，一挥手立刻便有两个妖娆女子立刻围了上来，将杨霸也夹在了中间。

    而原本义正辞严的杨霸，立刻便也变了脸色，随着两个女子去了二楼。

    宁青天摇了摇头，心里忍不住暗骂一句杨霸这个家伙也忒无耻了，居然如此要挟自己。

    不过，很快他便将这点心思抛开，专心致志的与身边的美人嬉闹，只是目光似乎有意无意的往身后的一处看了眼，那里有两个路人此时正在假装说话，但是目光却一直盯着这边。

    宁青天心中暗暗提起了警惕，从刚才进城之后，他便立刻察觉到了身后有人跟踪自己。

    只是那两个跟踪自己的人警惕性很高，所以他一直不能确定，直到此时故作放浪，这才让那两个跟踪自己的人放松了警惕。

    可是，新的疑惑却又再次升起。自己在汴京城并没有认识的人啊，是谁会如此无聊派人跟踪自己的呢？

    在想了半天之后，还是没有任何头绪，宁青天便也只能放弃了。

    之所以选择花楼休息，就是因为花楼之中人员流动量很大，便是有什么意外，自己二人也可以随时逃跑。

    而宁青天所不知道的是，在看到他进入花楼之后，立刻便有人离开，将这个消息报往皇宫之中。

