    “先不说这个。”

    然而宇智波辰摇了摇头。

    这个世界的样子既然被鼬看到了不是三两句话能够解释清楚的。

    他现在比较关心的是其他。

    “说说你那里发生了什么。”

    “是谁袭击了你？”

    …

    时间过去了半晌。

    听到宇智波鼬把前前后后的事情娓娓道来。包括白天发生的一尾重生中断了中忍考试也一并告诉了宇智波辰。

    毕竟是书信传递信息的年代，纵然是已经有了一些无线电技术有线电视技术，但却还没有长途电话。

    这个世界普遍并不重视科学研究，只重视对于忍术的开发。

    所以科技树已经被点歪了，白天发生的事情到了晚上还没有传回木叶。

    宇智波辰还真不知道一尾已经重生了。而且还正是在中忍考试的那一片沙漠上重生的，打断了中忍考试的团体赛。

    只是他没有想到的是砂隐居然顺利的封印了一尾，长门和蝎居然从头到尾都没有出手。

    是没有赶上，还是因为某些意外导致了长门放弃了抓捕一尾的计划。

    眉头微蹙了一下，这个想法在宇智波辰的脑海中一闪而逝。

    雨隐和砂隐没有起冲突对于木叶的大陆计划关于平衡后方的策略有所影响。

    在木叶制定的大陆计划内，砂隐和雨隐起了冲突，不论雨之国能不能够抓走一尾双方必然都会形成水火不容的矛盾。

    木叶只需要从中稍稍算计便能够把两个忍村死死地握在手中。

    但没有想到长门居然没有动手，以他对于长门的了解这必然是发生了什么意外才会让他不得不匆匆罢手。

    “那么，会是...什么意外呢？”

    宇智波辰没有言语，对于超出计划的事情本能的有一些不安。

    人们都喜欢把所有事情掌握在手中，对于不确定的事情总会没有什么安全感。

    在这个高度这个层面更是如此，一言一行每一个计划方略都要讨论再三，慎之又慎。

    生怕行差踏错，导致木叶落入被动局面。

    宇智波辰手放在了下巴上眯着眼睛不知道在想着什么。

    而鼬看着宇智波辰脸上露出了思索的表情也微微顿了一下。他不知道宇智波辰在考虑什么事情，然后继续说道。

    把接下来晚上遭遇袭击的事情一股脑的说了出来。

    而这一次宇智波辰沉稳的脸色微微有了变化。昏暗的路灯下，漆黑的眼眸微微凝了一下。

    因为鼬口中所说出来的真相让他也感觉震惊，他万万没有想到会是这样的结果。

    “宇智波...”

    “带土？”

    沉默了很久的时间，就在宇智波鼬自己都有一些惴惴不安的时候宇智波辰才缓缓开了口。

    说出了刚刚鼬提起的名字。

    从宇智波辰的口中骤然提起了这个名字还有一点陌生，因为太长的时间没有人再提起过了这个名字，现如今骤然提起有一种莫名的感受。

    一个已经在心底里已经死去了这么多年的朋友突然重生了过来，而且还搞了很多的事情，任谁听到都会感觉有一些异样。

    “鼬。”

    “你确定你父亲说的是这个名字么？”

    宇智波辰望着黑发少年开口问道。

    虽然遭遇了袭击但是宇智波鼬没有受到什么伤，如果惊吓不算伤的话。所以宇智波辰也放下了心，但是宇智波带土的事情还是让他最为关注，所以他想要问清楚。

    “是..”

    宇智波鼬低着头又认真回忆了一下，然后点了点头肯定的回答道。

    “叔叔，父亲大人当时说的就是这个名字。”

    “呼~”

    宇智波辰微微呼出了一口浊气。

    解释通了。

    如果宇智波斑当初留下了的那个暗子真的就是宇智波带土的话那么接下来的一切就都可以解释的通了。

    包括后来他所做的一系列的事情。

    他不知道带土具体是怎么死的，是后来卡卡西带着琳出现在了东线战场后他才知晓的。

    那个时候他是家族忍者联军的指挥之一和日向日足共同带领家族忍者抵御雾隐村的袭击。

    只是知道带土是被土遁忍术给砸死的，埋葬在了地下，后来连尸体都没有找到。

    根据卡卡西所说，后来他们把那一片都挖空了也没有找到带土的尸体。那个时候也是战争原因，纵然感情深厚也没有办法在这里一直停留去找寻带土的尸体，只能匆匆掩埋离开。

    只是当做了尸体已经粉身碎骨。

    但是如果现在来看，恐怕那个时候带土并没有死，而是被宇智波斑给救走了。

    至于后来为什么开启了万花筒写轮眼和整个人都坠入了黑暗…他猜测恐怕与野原琳的死有关。

    宇智波辰静静地站在他所塑造的庞大钢筋混凝土的城市之中回忆着过去的细节。

    而鼬则是闭上了嘴一言未发，不敢打扰宇智波辰的思索。

    有宇智波辰在现在鼬也放开了胆子，敢于去探索这个奇妙的世界。趁着宇智波辰正在思索的空档，有些好奇的走向了一家道路旁的商店。

    商店的招牌上闪烁着五彩斑斓的霓虹灯，书写着字母。

    明亮的橱窗还有琳琅满目的商品，唯一缺少的就是生命的气息。收银台后空无一人，整个商店虽然明亮二十四小时营业但却没有一名顾客也没有一个工作人员。

    诡异还有冰冷。

    这是宇智波辰为自己准备的世界，在这么多年来勤勤恳恳一砖一瓦垒建起来的城市。

    宇智波鼬内心升起了一阵冰凉和诡异，不由自主的倒退了一步。

    如果忍界也有一天会如同这个世界一样…

    所有的人们都突然消失不见，是不是也会跟这里一样。

    他绝对不允许这一天的到来。

    黑发少年忍不住扭过头来看了一眼宇智波辰，他知道了这里跟火影叔叔有所关联，或许火影叔叔应该知道些什么。

    他有心想要问一句这里的人们都去了哪里，但是宇智波辰现在还在沉思之中。宇智波鼬是一个很懂事的孩子，从小就是这样，他不想去打断火影叔叔的思绪。

    所以只能一边小心翼翼的探索，一边等待着宇智波辰。

    从天空俯瞰下去。

    城市中的两个人影渺小的好似蚂蚁。

    