    半月后。

    白鹤商会武道场上，有两只身影正相互追逐着，对抗着，攻击着。

    偶尔，二者正面抗衡，发出阵阵低沉压抑的轰鸣声。

    “这两个家伙。”

    武道场边缘，江炎一袭青衣，侧首望着场中相互切磋的赵元霸、苗小红二人，微微摇头。

    因为是一齐加入商会，江炎与这二人天然亲近，最初接触的那几次，也发现他们本性不坏，各有优点，也就加深了交往。

    如今，三人算是组成了一个小圈子，相互交流，相互帮助。

    三人中，江炎修为最高，能随时帮助赵、苗二人解决一些修炼时遇到的困惑，而赵元霸性格大气，在南炎城有着不少的酒肉朋友，掌握着一定的消息渠道。

    而名字雅致的苗小红，则没什么特别，只是修炼武道之余，同时是位业余炼丹师，能炼制那么一、二味对丹境武者有效的丹药。

    当然，成丹率相当感人。

    轰！

    就在江炎陷入某种沉思时，一声更剧烈、更压抑的沉闷声响从武道场中央传出，与此同时，一股焦糊味道同时荡起，充斥于这片地域每一处角落。

    “我艹，苗小红你个脓蛋。”

    “你特么不讲武德！”

    骂骂咧咧声中，赵元霸顶着一头竖起的、依稀冒着白色烟气的头发来到武道场边缘。

    他神情愤怒之余，同时夹杂着某种探究：

    “你这是什么手段？

    “我为何之前没有见过？”

    嗒嗒的脚步声中，同样的一头倔强竖发，同样满身狼狈的苗小红走了出来。

    与赵元霸的愤怒情绪不同，苗小红有些焦黑的脸上挂着没有任何掩饰的得要笑容。

    对于朋友的疑惑，他没立刻回应，而是先对江炎拱了拱手，满心畅快的开口：

    “这还要多谢江兄提醒，才让我发现，丹道发展的另外一个方向。

    说完这句，他有些意犹未尽的补充了句：

    “丹道不仅要助人修行，还要助人自保、伤敌，这思路，真是……真是……”

    他“真是”了半天，也没形容这时的感觉。

    “你？你成功了？”

    这个时候，江炎似乎意识到了什么，目光打量了苗小红好几遍，放佛要重新认识他一次。

    “是啊。”

    苗小红目光热切，声音略显高亢：

    “江兄的话给了我很多启发，呵呵，对于如何完美成丹，我总是没太多把握，以至于总是让炼制的丹药有毒性、易爆炸或者有别的不好的反应。

    “但反过来，不考虑服用这条，让丹药变得更加不好，更加有破坏性，我……我还是很有经验的。”

    他不好意思的强调了句：

    “我觉得：我有这方面的天赋。”

    说着话，苗小红从衣兜中掏出一枚颜色漆黑的瓶子，塞到江炎手中，同时说道：

    “这是我另外一个成品。”

    “效果呢？”江炎饶有兴趣打开瓶塞，看到里面有几个红艳如血的圆球，靠近闻了下，隐约闻到股香甜味道。

    “剧毒。”

    苗小红边回答边给了赵元霸一只同样大小，但颜色为白色的瓶子，叮嘱道：

    “这里是我刚刚用的那种，主要效果是爆炸和制造烟雾。”

    赵元霸闻言，嘴角抽动了下，下意识的摸了下依旧高高竖起，没有丝毫顺柔恢复的头发，接着，他快速将白色小瓶接过收起。

    做完这件事，他没给苗小红继续倾诉的机会，而是将目光投向江炎，声音低而不沉：

    “你让我打听的事情，现在已经有了消息。”

    将一块色泽碧绿，整体为袖珍小剑的事物递给江炎，赵元霸不由摇摇头，不解道：

    “真不知你到底想买着什么，一定要参加这般规格的黑市交易。

    “呵呵，就这么一块等同于担保入市的信物，已够我在蓝水楼快活小半月了。”

    “谢了，今晚就请你去蓝水楼吃酒。”江炎没解释太多，而是小心将小剑信物收起后，满脸笑意的向赵元霸道谢一声。

    “啊这……”

    听到蓝水楼，赵元霸顿时精神一阵，上前一步来到江炎近前，就要商量起具体细节：

    例如，在第几层，喝哪个品类的流，要不要照顾一下青木之森的妖族雌性。

    但还不等他开口，一道身影就突兀出现在武道场。

    这人约四十岁许，身材欣长，五官俊朗，正是之前负责三人入会的考核师，如今三人所在“白鹤堂”的副堂主。

    尹仲。

    尹仲先是看到全身狼狈的赵元霸、苗小红二人，神情有那么瞬的怔然，但随即恢复，对他们吩咐道：

    “去白鹤堂口，有任务来了。”

    说完这句，他脚步前踏，整个人旋即消散，去了别处。

    很显然，尹仲还要通知其他人。

    “尹仲前辈亲来通知，看来是有重要任务了。”

    江炎三人对视一眼，皆理解了尹仲过来通知的含义。

    加入白鹤商会这半个月，三人也都执行过一些商会委下的任务，但都是在南炎城内护送一些还算重要物资，或者去某个据点轮流坐镇。

    这些都是常规任务，有贡献，但绝对不多，对于想要获得符境功法的三人而言，即便坐镇某个据点十年，也不一定攒够修炼符境功法的贡献。

    是以，想要快速积累贡献，就必须完成一些重要的任务才行。

    “大家小心。”

    赵元霸打破沉默，表情严肃的告诫一句，重要任务虽然意味着更多的功效，但同样意味着困难，意味着危险。

    江炎、苗小红没有开口，只是点头。

    ……

    ……

    白鹤堂。

    作为直属商会会主总掌的堂口，白鹤堂与商会其他七个堂口不同，这个堂口的武者最多，高手也最多，是会主掌控商会的途径之一，也是抵抗其他外在势力的主要力量。

    “青木堂有宗货，需要送入烈云城。”

    尹仲坐于大厅主位上，居高临下望着堂下诸武者，环顾一圈，缓缓说道：

    “考虑到青木堂自身人手不足，考虑到途经伏牛山脉，悉副会主已经下令，要从白鹤堂抽掉人手，帮助青木堂运送这批货物。

    “需要十人，要求实丹境界之上。

    “谁想去，现在可以自己提出了。”

    他话音刚落，堂下所有人中，有大半武者纷纷举起了手，强烈且积极表示了自身的意愿。

    加入商会的他们，大多都有渴望的事物想得到，这不一定是功法，也可能是别的，而这一切，都需要贡献，或者做任务是额外获得的资源。

    所以，他们大多数人都需贡献，需要接任务。

    这次青木堂运货到烈云城，路途遥远，需要经过大片无人的荒野，还要经过更加危险的伏牛山脉，但相对应的，能完成这个任务，收获也会更大。

    看到超过半数的武者举起手，尹仲早有预料的点了点头，他沉吟一下，边抬起手臂虚点十几下边说道：

    “需要不了这么多人，接下来也有别的任务去做，大家都有机会。”

    顿了下，他继续说道：

    “我刚刚通知的那些人，你们去烈云城，好了，接下来的任务是……

    被选用的江炎没再关注尹仲接下来的话，而是环顾左右，将同样需要去烈云城的其他人观察了下。

    “这些人……”

    随着观察，江炎立刻发现，尹仲这下选人并不任性，并不随意，他选择这十人，多数是金丹修为，少数的那些，在他隐约的印象里，也是实丹境巅峰，战力很强的那种。

    “这般多高手……”

    “这次送货……”

    他嘴角忽的勾勒出个弧度：

    “想必会很有意思。”

    ……

    PS：感谢流枫无双的打赏，么么哒。

