    风曦有些尴尬。

    装昏被拆穿，这令他很无奈。

    没有继续伪装，转而是讪讪的笑了笑，一骨碌爬起来——

    他怕再装下去，就真的被人拖过去，当做钓饵，用来垂钓岁月了！

    睁开眼，小心翼翼的打量周围。

    第一时间映入眼底的，便有风曦心心念念的财富。

    它们尽数摆放在一旁，一个个储物袋，分门别类的安置着几十万巫族金仙的财富，堆在一起，很随意。

    看得出来，对风曦下手、给他当头棒喝的存在，并不在乎这些。

    毕竟也是……一位能垂钓岁月的大佬，言辞间谈论对龙族的始祖都不怎么在乎、隐隐是一位人族的王，至少是一尊大罗。

    这等强者，怎么看得上风曦身上的这点小家当？

    真正让他们重视、谈论的核心焦点，主要还是在孔宣身上，连带着牵扯出凤凰一脉和羽族如今的风气问题。

    ——一根孔雀翎，被单独摘出来，横陈在一方石台上，一只巴掌大小的凤凰在上面蹦蹦跳跳，踩了一脚又一脚。

    风曦瞅了一眼，小小的凤凰很华美，翅膀张开，色彩流转让人目眩神迷。

    即使豆粒般的双眼中透出生气愤怒，配着身形，也只是让人觉得可爱。

    ‘这么可爱，烤了吃一定很美味吧？’

    ‘就是小了点……身上的肉加起来，都不够两口嚼的……’

    心中转过一点无良念头，而后很快掐掉——因为那凤凰的眼神瞬间变得危险，眯缝着眼睛看向了他。

    面对这，风曦选择了从心，不敢再有作死的想法。

    转而是将目光看向了另一边——在一条仿佛从虚无中流淌出来的河流旁，有一尊气息浩瀚伟大的神圣静静盘坐，背对着他，手持一根钓竿，渔线没入长河中。

    那根钓竿，风曦对它并不陌生——这便是之前给他当头棒喝的作案工具！

    ‘我竟然是被一根钓竿给敲翻了……而且那条狗……’他眼神扫过一旁，那黑白相间的奇兽，正无比欢快的摇着尾巴，趴在地上，双爪抱着一颗异果，时不时的舔上一口，狗脸上露出满足的笑容。

    或许是察觉到风曦的视线，这条狗冲他咧出了一个看起来很威严和睿智的笑容，再然后……将果子往自己怀里扒了扒。

    ‘我就是被这种家伙给坑的吗？’风曦努力克制自己脸颊肌肉的抽动，‘别人钓鱼，我上赶着凑过去，最后被人顺手打翻……这算什么？’

    ‘愿者上钩？’

    心中有千言万语，可最后话到嘴边，却什么都说不出来了。

    只有一句‘麻麦皮’，将一切极尽浓缩和提炼，堵在嗓子眼里，不上不下。

    “怎么？不继续晕了？”垂钓的神圣轻笑，悠悠回过头来，“多可惜……再等一会儿，你就能体会到时间长河冲刷，是什么样的感受了。”

    “那可是太乙巅峰才能享受到的待遇……要体会时光冲刷，在无尽时空中凝练自己的真实与唯一，为之后证道大罗、贯穿时间长河的终极一跃做准备。”

    “多难得的机会啊！”

    这神圣叹息一声，“你走了这一遭，只要能保证自己的意识不被时间长河中无尽信息给冲刷覆盖，就能领悟到一点时间永恒的玄妙，未来踏入太乙巅峰，成功率凭添三成。”

    听了这番话，风曦很尴尬的笑着，“感谢前辈厚爱……只是我才初证金仙，太乙巅峰这样遥远的境界，我就不好高骛远了……等等？！”

    “您……您是伏羲大圣？！”

    他使劲的睁大了双眼。

    在从那神圣周围衬托庄严气氛的光环下把握真实，风曦看清了这尊神圣的真面目。

    与此同时，他也终于知道，为什么先前会觉得，声音似曾相识。

    本以为，是这些天来跑业务、跟数千上万的商人交谈，各种各样口音，带给风曦错觉。

    可，并不是。

    声音的源头，赫然便是曾经给他留下过深刻印象、与帝江祖巫斗智斗勇的伏羲大圣！

    但为什么？

    这应该在与帝江祖巫勾心斗角的羲皇，会在这里垂钓？

    难道说，“摸鱼”这样的行径，都已经侵蚀到妖族的最高层了吗？

    “小家伙，少见多怪。”伏羲哂笑一声，“大罗，无尽时空永恒自在，可以化身千百兆亿，无处不在，无处不有——我们就是道！”

    道，无处不在！

    “有几个分身、小号，那又怎么了？”

    “怎么？不信？”

    “不信的话，那我再用几个号，跟你打一声招呼。”

    伏羲大圣的笑容很和煦，不过下一刻，他硬生生的导演了一部恐怖片。

    附近的山脉，活了过来。

    山有灵，山体振动，发出声音。

    “你好，我是伏羲。”

    滔滔长河，汹涌奔流。

    无数的水珠飞起，映照着大日光辉，撒下彩虹的影子。

    河，有神，水珠折射的彩虹，歪七扭八排列出一行字，打着招呼。

    “你好，我是伏羲。”

    苍天之上，云雾流淌，此时此刻，突然就变了。

    不知是巧合，还是巧合。

    一阵罡风吹过，云雾变形，自然而然在天空中形成了一句话。

    “你好，我是伏羲。”

    ……

    风曦的脸色木然，此刻他还能说什么？

    已经无话可说。

    “永恒自在，无尽化身。”伏羲幽幽慨叹，“我都有些迷糊，不知道有多少个我……或许，就是无穷大吧。”

    “跟帝江谈判的我，是我。”

    “坐在这里垂钓的我，也是我。”

    “甚至就算是你……其实也是我。”

    伏羲笑眯眯的。

    “骗人的吧？”风曦瞳孔放大，“我怎么可能是别人的化身？”

    “哦，不对，说错了……”他突然变得兴奋起来，有点小激动，“是真的吗？”

    风曦的脸上立刻换了个表情，整个人差点就要扑过去抱大腿的样子，“大号啊！本尊啊！”

    “你看，我这个你的化身，现在混的这么惨……为了赚一点小钱，什么节操都快要都没了。”

    “能不能大发慈悲，对我进行救助？”

    “我要求不高，境界道行给我共享一下就好了，然后先天灵宝再给个十件八件也行……”

    我是弱鸡，求带飞！

    风曦三言两语间，生动形象的将这个意思表达了出来。

    他激动了，伏羲却沉默了。

    这尊崇高伟大的神圣，用一种很奇怪的目光，上上下下打量着风曦，砸吧砸吧嘴，“你真是我见过的最不要脸、不，是最不做作的家伙……”

    “自我的独立意识、自由三观，全都不要了吗？等着被我覆盖？”

    “只有能打破规则的强者，才配的上谈什么独立、谈什么自由……”风曦吐槽，“我这一个受限于生存问题、发展问题的小巫，每天要考虑修行资源的配置，未来大劫中的存亡……”

    “明面上看，我是自由的……但是在这个世界无数隐形框框架架之下，无数枷锁捆绑之下……”

    “说白了，我就是一个提线木偶，亦或者是被一茬一茬收割的韭菜……说什么独立意识、自由三观……往自己脸上贴金干嘛？”

    “在人前谈笑风生，一副我很好的样子。实则背地里承受无数的压力和苦闷，对未来迷茫和担忧……何必呢？”

    风曦振振有词，“我的目标，其实并不伟大……只要一生平平安安，不用担心生命安全，而且想做什么就做什么，没有人能限制……这就可以了！”

    “如果给这一生定义时间范围，我希望是——永恒！”

    伏羲嘴角一抽、再抽——他从没见过画风这样清奇的家伙，感觉到无力和败退。

    揉了揉眉心，他摊牌，“救助是不可能的，带飞也是不可能的……你就死了这条心吧。”

    “不要啊！”风曦惨嚎一声，“大家不是一个人吗？您不能这么无情啊！”

    “不不不，刚才说错了……你其实不是我的化身。”伏羲连连摇头，“我很同情你的遭遇，但我对此表示无能为力。”

    “怎么会这样？”风曦深受打击，“您这样的大人物，现在也爱开玩笑了是吗？”

    “他其实没开玩笑，只是话没说全而已。”小凤凰在此刻出言，成为照亮风曦心头黑暗的一盏明灯。

    风曦侧头，聆听着她的说法。

    “你是他的化身，又不是他的化身……”小凤凰拍拍翅膀，好为人师，“其实，你也是所有大罗的化身。”

    “卧槽？我这么牛的吗？”风曦瞠目结舌。

    “当然没有。”凤凰慢吞吞的道，“因为所有大罗之下的生灵，都是所有大罗者的共同化身。”

    “不然，何以体现大罗的尊贵，与至高无上？！”

    “洪荒是一盘游戏，不成大罗，都是游戏中的人，是一段数据……而大罗，却是玩家、是管理员、是权限者。”

    “我们能篡改数据，代入指定的角色……这就是一切的真实。”

    “大罗，是道。”凤凰虽小，口气却大，“道，演化天地……天地中的生灵，遵循道的法理而成就。”

    “每一尊大罗，都参与到了建造洪荒的伟大工程中，为这个世界提供了数据……只不过，因为实力不同，占比也不同。”

