
　　吩咐完秘书多罗娜之后，舰长室内又只剩下了罗诺一人。

　　他坐在座椅之上，脸色沉凝。

　　他也不清楚，自己所做出的决定，到底是好是坏。

　　但以对方那等程度的命运权重，他觉得，这恐怕会是他至今所做过的最重要的决定之一。

　　呼！

　　最终，他长长的呼出了一口气，既然已经做出了选择，那么剩下的，就只能交给命运了。

　　······

　　······

　　另一边，就在罗诺确定使用特招名额，并让人传讯伯纳德城之后，一直关注此事的圣痕执事也得到了手下传来的情报。

　　“居然真的使用了特招名额了么？有趣。”

　　圣痕执事淡淡的说道。

　　“这个名叫周元觉的适格者，是不是隐藏了什么？否则他和黑莲执事非亲非故，应该不可能轻易获得如此珍贵的特招名额才对，这是黑莲执事五百年内最后一个特招名额了。”

　　熔岩生命疑惑的对圣痕执事说道。

　　“这些都无所谓了，如果真是潜力极强的种子被误判，加入了我们元星组织，也不算是辱没了我们元星组织的名头。”

　　“而如果，对方真的是通过某种手段，走了后门，那么，后果只会由他自己承担。”

　　“加入元星组织，可并不等同于进入天堂，对于缺乏天赋和实力的适格者而言，那片‘失序乐园’，对于他们来说等若地狱。”

　　“我倒是很想知道，这批低等文明的适格者，是不是真的有实力在元星组织内好好的‘生存’。”

　　多鲁格淡淡的说道，声音宏大仿若神灵。

　　······

　　······

　　“诸位，就送到这里吧，就此别过。梦境模拟系统很发达，只要付出一定代价，无论多远，我们都能够相互联系。”

　　伯纳德城之中，周元觉已经收拾好了相应的行装，准备跟随罗诺的空舰离开，在招募任务结束之后，便会一同乘坐空舰前往元星组织所在的巨大真陆。

　　地球武道家们，此时也正面临着分配问题，周元觉这算是先走一步。

　　而虽然周元觉已经向摩丁打过了招呼，但地球武道家们想要继续跟上他的脚步，倒是显得越来越艰难了。

　　这一次，也是众人来到真界之后，所面临的第一次分别。

　　然而，这是在所难免的事情。

　　整个宇宙，整片真界，实在是太大了，他们这群人，不可能永远在一起，必定会分别各方。

　　在茫茫的宇宙之中，也许会有无数的危险，时间的长度也被无限放大。

　　这一别之后，再见会是什么样的光景，没有人清楚。

　　但在场没有人悲哀，也没有人感伤，更没有人彷徨。

　　因为，这就是他们所选择的路。

　　“珍重，共勉。”

　　雷毅沉声对周元觉说道，拱起了自己的双手。

　　“珍重，共勉。”

　　“珍重，共勉。”

　　“······”

　　一名名武道家，在对周元觉道别与致意。

　　“珍重，共勉。”

　　周元觉同样拱手致意，随后登上了教行院准备的飞梭，腾空而去。

　　······

　　······

　　两个月之后。

　　所有的适格者招募工作已经全部结束，各个负责人所乘坐的巨大空舰，纷纷承载着各自招募的大量适格者，开始返回元星组织。

　　黑莲执事的巨大空舰，舰长室。

　　周元觉与罗诺并肩而立，站在巨大的落地窗之前，透过透明的窗户，观赏着真界乱流之中不停闪过的神奇景色。

　　这一批罗诺所招募的适格者不少，甚至存在改造度比周元觉更高的强大天才，但是，能够与罗诺并肩而立的，只有周元觉一人。

　　甚至可以说，整个真河界域的所有适格者，恐怕只有周元觉有这样的资格。

　　“你进入真界的目的，是什么？”

　　“你如此努力修行的目的，又是什么？”

　　罗诺看着窗外的真界景象，对身边的周元觉问道。

　　这段时间的相处，周元觉给他留下的最大印象，就是对力量仿佛有一种痴迷的追求。

　　这家伙，似乎就是一个修炼狂，他的所有生活，似乎都已经被修炼所占据。

　　从进入空舰以来，如果不是必要，他恐怕连一步都不会迈出修炼室。

　　因此，他对于周元觉为什么如此执着，感到十分好奇。

　　“我认识很多强者，他们努力的原因各不相同，有的人是为了仇恨，有的人是为了权利，有的人是为了名誉和地位，甚至有的人，是为了财富。”

　　“你呢，是为了什么？”

　　罗诺沉声问道，对于有如此命运权重的人，他觉得自己有必要弄清楚他的性格，以及他的目标，因为这或许也会和他自己的命运相关联。

　　“都不是，我只是为了超越对手，超越自我，超越一切。”

　　“生命是有限的，即便是这片宇宙，也会有走向灭亡的一天。”

　　“以有限的生命，去追寻那些无用的事物，不是一件让人惋惜的事情么？”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“但是，这个世界上，除了变强和超越，还有许许多多有意义的事情，生命存活与变强的意义，是要让自己舒适，要让自己安全，要让自己快乐，如果不能做到这些，即便超越了一切，变成最强，又有什么意义？太过冰冷了。”天籁小说网

　　罗诺皱眉说道，他没想到，周元觉给出的居然是这样的回答。

　　“对于我来说，不断的超越，不断的战胜自我，便是这世间最大的舒适和快乐。”

　　“或许，你是不会理解的，那不是冰冷，而是这世上最热血与浪漫的事情。”

　　“也将是我毕生的追求。”

　　周元觉平静的说道。

　　这一刻，身处在周元觉身边的罗诺，能够清楚的感觉到周元觉话中的坚定，他知道，对方并不是在说笑，而是确实将这一理念贯彻为自身的根本生存法则。

　　不自觉的，他居然生出了一股敬畏与恐怖的情绪。

　　如果是一个普通人，说出这样的话，他只会一笑而过。

　　但周元觉不同，他以命运天秤所窥视到的对方的命运权重，已经说明了一切。

　　他不知道，这样一个人，如果能够真正的贯彻他的意志，对于这片星空，究竟会带来怎样恐怖的事情。

　　是飞跃式的进步，亦或是翻江倒海的腥风血雨，整片界域都将被颠覆。

　　我到底，发现了一个怎样的存在啊······

　　这片星空与界域，又会产生怎样恐怖的变化？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百二十六章 情况免费阅读。https://www.23sk.com 