    清早起来第一事，先给自己打个气。

    虽然昨晚睡得不晚，但秋风瑟瑟中早起上朝，真不是愉快的事，所以打气也膨胀不了，毕竟不是橡胶的。

    庆幸的是，今天早朝会很精彩。

    萧锐来到午门，刚下马车，文武百官的目光刷刷地转过来，齐齐注视萧锐，果然，人都有一颗八卦心，即便是一群土埋到脖子的老家伙，也不例外。

    萧锐面无表情，往那里一站，瞬间一丈之内没人靠近，最后还是九皇子萧炎和三皇子萧泽走来，缓解了尴尬的处境。

    “七哥，你终于舍得出现了。”萧炎笑眯眯道：“你准备好了吗？承受今早最凶猛的攻击，一眼望去，举目皆敌，高处不胜寒。”

    “小九，能这样说你兄长吗？”萧泽瞪了一眼萧炎，然后拍了拍他的肩膀，道：“好自为之，自己做错的事，自己要勇敢承担。毕竟你犯得事太恶劣，流萤那么好的姑娘，竟然便宜了你？哎，你该…你活该啊。”

    萧锐瞬间无语，问道：“三哥，别告诉我你也中意诸葛流萤？”

    萧泽摇摇头，道：“我不中意，但我觉得你配不上她。”

    “赞同，赞同。”萧炎立即点头。

    萧锐一抱拳，道：“告辞！”

    这都什么兄弟，买一赠一的吗？还以为是来支持的，没想到是来讽刺的。不过，看看其他的兄弟的目光，嘿！突然觉得这两人还很友好。

    萧锐故意走向萧远：“五哥，你昨晚没睡好？怎么都成斗鸡眼了？”

    萧远顿时气不打一处来，刚要说话时，萧锐又道：“我去找四哥打声招呼！”

    说完，转头潇洒而去，让话到嘴边的萧远暗骂一声，又憋了回去。

    而萧锐来到萧峰身边，笑眯眯道：“四哥，听说你也追求过诸葛流萤？真不好意思，让弟弟拔得头筹。”

    萧峰指着萧锐刚要开撕，萧锐连忙说道：“四哥若是心里有苦，想说心里话，可以找我五哥，告辞。”

    说罢，转身就走，气得萧峰卷起袖子就要干，最后强忍了下来。

    接下来，萧锐又挑衅了其他几位皇子。

    搞到最后人人义愤填膺，成功吸引了怒气，萧锐才停下来，暗叫一声：完美。

    让今天的早朝炮火再猛烈一些吧。

    鼓声起，文武百官站队，井然有序的进入皇宫，随后进殿，等待着夏皇。

    萧锐作为殿前监察御史，依旧在后方摇摆，履行着身为御史的职责。

    随着太监高唱：“陛下驾到…”

    早朝正是开始。

    夏皇坐在上首龙椅，扫视群臣，很快，他就捕捉到了萧锐的身影，身旁的海大富仿佛有感应，立即高唱：“有事早奏，无事退朝。”

    话音刚落，礼部右侍郎周明文抢先走出来，让那些落后半拍的官员暗自懊悔，又将脚步收了回去。

    “臣有事要奏！”周明文是二皇子萧一恒的舅舅，自然是萧一恒的头号助力，自从萧一恒亲眼所见诸葛流萤从房间出来，他肚子里的恶气就始终吐不出来，放不出去，如今萧锐上朝了，终于能发作了。

    “准奏！”夏皇笑道。

    周明文深吸一口气，声音骤然提升三分，开始炮轰萧锐：“微臣要弹劾咸王萧锐五宗罪！”

    “第一，枉顾礼法！身为大夏皇子，不能以身作则，竟然私会良家女子，还在众目睽睽之下被捉当场，置大夏礼法于何处？”

    “第二，有失体统！身为大夏皇子，不能起到表率倒也罢了，竟然在百姓面前衣衫不整，此乃德行丧失！”

    “第三，损伤国体！身为大夏皇子，咸王所作所为已经不是个人行为，而是损伤国体！”

    “第四，有损皇家颜面……”

    “第五…”

    不愧是礼部侍郎，条理清楚，萧锐都不知道自己所作所为竟然犯了这么多大错！

    “恳请陛下严惩咸王之罪，务必严惩！”周明文拱手请旨。

    话音落，不少官员出列，齐齐应和：“微臣附议！”

    “微臣附议！”

    “附议！”

    刹那间，附议者层出不穷，仿佛没有了党派之争，全部一致对外。

    满朝文武，竟然有七成附议，剩下没有附议的多是武官，毕竟牵扯冠军侯，很多武官都得给冠军侯面子，而不是给萧锐面子。

    夏皇点点头，道：“还有吗？”

    这时，都察院的左都御史郝云出列，不理会左都御史杜少年的警告，再次出列参奏：“启禀陛下，下官也要弹劾咸王萧锐！”

    “哦？咸王是你们都察院的，你弹劾他，是否说明你们都察院律己不严？”夏皇问道。

    郝云坦诚道：“是！”

    此话气得左都御史杜少年一翻白眼，索性闭上了眼睛。这只疯狗，自己就算要求了他，也堵不住他的嘴，弹劾吧弹劾吧，反正自己也习惯了。

    夏皇听后，笑道：“好！既然都察院律己不严，从左都御史开始往下，全部罚俸禄一个月！”

    “微臣接旨！”刹那间，所有都察院的官员全部出来领旨，那眼神刺向郝云，如果是刀子，已经将他刺成了千疮百孔了。但人家郝云无视一切，不愧是疯狗之名。

    处罚完都察院的一众官员，夏皇问道：“你弹劾咸王，弹劾他什么罪行？”

    郝云道：“微臣弹劾咸王三宗罪！”

    “第一，欺瞒陛下！京城流言说，萧锐和诸葛流萤私定终身，不管定没定，咸王之行为，都欺瞒陛下！”

    “第二，影响军机大事！冠军侯征战在外，忽闻咸王之德行，必然心生愤慨，必然因愤怒而影响军机大事，这将会造成无可挽回的损失！”

    “第三，败坏朝纲！咸王身为皇子，便应该起到表率作用，若是其他皇子向他学习，朝廷的纲常礼仪将何去何从？”

    郝云一说完，又是一大群附议的官员。

    不愧是都察院的左副都御史，这罪名安的比礼部侍郎周明文还要毒，每一条都是大罪。

    附议的官员多了，议论声四起，竟让金殿之中显得嘈杂。

    “咳咳…”夏皇一蹙眉，轻咳了一声。

    刹那间，殿内鸦雀无声，刚刚还在议论的声音戛然而止。

    萧锐看到此，真想给夏皇竖个大拇指，这权威没话说，绝对属于令行禁止的效果。

    夏皇开口道：“既然文武百官同心齐力弹劾咸王，正好今天咸王百忙之中也来上朝了，那就让他出来说说吧，朕也得给他申辩的机会。咸王，别笑了，都在说你呢，你以为是在看戏吗？”

    此话一出，文武百官纷纷侧头，竟然看到萧锐躲在一个角落，不仅没有恐慌害怕，反而面带笑意。这个举动更是惹怒了文武百官，要不是夏皇刚刚发话，他们保证进行第二轮弹劾。

    萧锐起身来到殿中站立。

    “陛下，儿臣在。”萧锐拱手道。

    夏皇问道：“你有什么要说的？”

    萧锐感慨道：“儿臣感到深深的惋惜！”

    夏皇一愣，故意问道：“你自知罪不可恕了？”

    “非也！”萧锐道：“儿臣惋惜来得匆忙，竟然忘了带笔纸，几位大人莫须有的指责让儿臣受益匪浅，自然要好好记下来，每日揣摩，常记心头，务必不能成为周大人、郝大人这样的人！”

    如此嚣张的话一出，瞬间引爆大殿。

    “岂有此理！岂有此理！”

    “贵为亲王，竟然如此羞辱朝廷重臣！”

    “恳请陛下责罚咸王！”

    ……

    又是一大群出列请旨的文武百官。

    夏皇生气喝道：“大胆，你不为自己所作所为解释，反而诬蔑朝廷命官，今日若不说明理由，自证清白，朕严惩不贷。”

    萧锐拱手道：“儿臣遵旨，但是陛下，儿臣真的不知自己所犯何罪啊？怎么又扯到礼仪、纲常，还有皇家颜面、国体，甚至军体大事，恳请父皇同意，找个人和儿臣当面对质，让他告诉儿臣，儿臣是因为何事犯下这么多罪名的？”

    “好！朕准你，诸位爱卿，谁来？”夏皇问道。

    萧远突然闪出来，道：“陛下，儿臣愿意！”

    萧锐瞥向咬牙切齿、一脸阴鸠的萧远，心中极瞧不起他。看看楚王，他可是当晚在场的人，但此时也未跳出来指责，果然是不如萧一恒啊。

    夏皇道：“准！就由你们当面对质！”

    萧远仿佛手持尚方宝剑，立即喝道：“咸王，三天前的晚上，东厂收到密令搜查凌霄楼，查出你和诸葛流萤共处一室，而你衣衫不整，应该是在行鱼水之欢，可有此事？”

    萧锐故作惊讶，道：“本王是和诸葛流萤共处一室，但行鱼水之欢从何而来？”

    萧远怒道：“你休要狡辩！汝阳王和周王、楚王当时皆在现场，你还不承认！”

    萧锐问道：“明王，我问你，凌霄楼是什么地方？”

    “京城人士谁人不知，是酒楼！”萧远道。

    萧锐笑道：“既然是酒楼，我请诸葛流萤吃饭，有问题吗？酒楼本就是吃饭的地方，而之所以设立厢房，便是为了隐秘，本王乃堂堂大夏皇子，难不成请人吃饭还不能选择厢房，只能在大厅吃吗？如果在大厅吃，被人围观，岂不是更加有损皇家颜面？父皇，儿臣说的是不是这个道理！如果连吃饭都被人污蔑成行不轨之事，那儿臣才是六月飞雪的冤情啊！”

    酒楼是吃饭的地方，又不是客栈，不是睡觉的地方，凭什么冤枉我！

    狡猾的萧锐找到了一个突破口。

    夏皇点点头，道：“所言甚是。”

    萧远有些焦急，连忙道：“父皇，休要听他一派胡言！那酒楼的厢房中有床榻，就是让喝醉之人休息所用，咸王和诸葛流萤酒到浓时，自然顾不得礼法了！”

    萧锐直接反驳：“酒楼的房间里有床，是酒楼的问题，如果每个在酒楼房间里喝酒的人都会因为酒到浓时顾不得礼法，那是不是说不仅仅是我，其他人也会如此？父皇，儿臣手里恰好有凌霄楼的账本，那掌柜人比较细，竟然在账本中详细记录了每日厢房喝酒的人和宴请的人。明王，还有满殿的文武大臣，你们扪心自问，你们难道没有单独请过什么人吗？是不是你们单独请一个男的，酒到浓时，也顾不得礼法了？”

    “如果真是如此，那儿臣也有事要奏，儿臣要弹劾大皇子晋王、二皇子楚王、三皇子吴王、四皇子端王、五皇子明王、六皇子恪王、八皇子景王和九皇子唐王，他们都在凌霄楼单独宴请过男性，儿臣弹劾他们有龙阳之癖！”

    此话一出，几位皇子大怒。

    “七哥，你竟然连我也攻击！”萧炎郁闷不已。

    萧泽翻个白眼，我他妈就请过一次，那狗日的掌柜子，怎么什么都写？

    萧一恒也加入进来，向夏皇禀告道：“陛下，咸王断章取义！我等招待客人，都礼貌有加，却不像咸王，他是衣衫不整，当时儿臣也在场，儿臣可以证明，咸王只身着一件长衫，里面寸衣未穿，应该是锦衣卫破门而入时，他惊恐之下披的一件长衫。孤男寡女，你不穿衣服，还说明不了问题吗？”

    萧远立即喝道：“没错！看你还如何狡辩！”

    夏皇点点头，道：“楚王所言极有道理，咸王，你有什么要说的吗？”

    萧锐道：“儿臣自然有话要说！既然楚王说他当时在场，不知他是否还记得，我们的皇叔周王当场训斥我胡闹，说我就算天气炎热，也不能这样穿衣服。有周王作证，儿臣当时是因为天色炎热才衣衫不整的！”

    正在闭目养神的萧鸣英猛然睁开眼睛，惊讶这场闹剧怎么牵扯到自己身上了？

    这时，夏皇询问：“周王，咸王所言可是真的？”

    萧鸣英扫视四周，文武百官都等着自己回答，他内心哭笑不得，当时只是出于解围，说了这话，没想到被这狡猾的小子利用上了。

    “回禀陛下，微臣的确说了。”萧鸣英无奈，只能如实说来。

    文武百官们顿时一泄气。

    萧锐抓住机会，道：“楚王，你现在跟随皇叔在宗人府为佐官，难不成连他的话都不相信，认为他在帮我做假供？”

    萧一恒大怒，但也知道，当时没捉在床上，就失去了先机。

    “父皇，如今京城议论鼎沸，极损皇家颜面！万不可听信萧锐奸诈之言！”萧一恒一咬牙，开始威逼了。

    “儿臣附议！”萧远、萧鸣赶忙道。

    随后，文武百官也出列附议。

    夏皇看到此，笑了。

    这是在以京城百姓压他惩治萧锐啊。

    可惜，这手段还是太苍白了，没有任何威胁力啊。