    “唔......”跟上次进入到胖虎梦中一样，大雄身边的一切，无一例外，都是白茫茫的一片。

    他本想往前走，但想了想，还是等一下胖虎与静香他们吧。

    等了许久以后，还是不见有人来，大雄在原地焦急地来回踱步，后来想了想，还是不等了，以免耽误了事情，反正他俩也会很快跟过来的。

    于是，大雄开始迈步往前走去。

    走了许久，周围的白雾渐渐开始消散了，忽然，大雄隐隐约约听到前面传来了说话的声音。

    他立即加快脚步望去走去，很快声音就变得越来越清晰。

    “大雄那家伙也不知道等等我们......”

    是胖虎的声音。大雄不禁心中一惊，他已经来了吗？

    很快，他拨开白雾，面前正走着一男一女，静香走在前面，脑袋转来转去，似乎是在寻找着什么，而胖虎则是双手撑住后脑勺，慢悠悠的走在后面。

    “静香，胖虎！”大雄忽然从后面跑了出来。

    “咦？”胖虎看到大雄后吃了一惊，“你这家伙，不是跑到前面去了吗？怎么比我们还要后。”

    “大概是因为进来时的地点不一样吧。”大雄同样有些疑惑。

    “大雄？太好了！一直看不见你，我还以为你遇上什么危险了呢。”静香一看到大雄，就立即一路小跑来到了他身边。

    静香你别乌鸦嘴啊喂......大雄干笑了两声。

    “好嘛，这次又要走多久，我记得上次我走了几十个小时。”胖虎百般无聊的说道。

    “胖虎你要不要说的那么夸张......”

    后来，三人一起走了短短几分钟后，周围的白雾就彻底散开了，面前不远处也似乎隐隐出现了什么东西。

    走进一看，居然是一间破败不堪的破草屋，大雄见状与身旁两人互相对视了一眼，谁也不知道这是什么情况。

    很快，他们的脚下就出现了一些潮湿的土壤，还有一些杂草。

    看样子，他们此时已经进入到了小夫的梦中了。

    “这什么鸟不拉屎的地方，小夫做的梦怎么就这么奇怪？”胖虎嫌弃的四处打量了一番，“我记得上一次他是梦见自己住在桥洞里。”

    “原来如此......我大概明白小夫最害怕的是什么了。”大雄摸了摸下巴说道。

    “我们要进去看看吗？”静香忽然问道。

    “当然要进，小夫应该就在里面。”话音刚落，大雄就已朝着破草屋走去。

    “妈妈！不要丢下我！”

    这在这时，草屋突然里传出了两三声叫喊，大雄一听连忙躲在了屋子侧面，胖虎静香紧随其后。

    “什么情况？”大雄细细听着屋内的动静。

    很快，他听到草屋的门被打开了，发出吱吱呀呀的声响。

    微微伸出脑袋，大雄看见了一个女人正拎着东西往外走，看背影好像是小夫的妈妈。

    “妈妈！”

    小夫的喊叫声凄入肝脾，只见他冲出草屋跪在地上，带着哭腔，祈求着眼前的女人不要走。

    但是小夫的妈妈就好像听不见似的，动作没有丝毫停顿，越走越远。

    很快，伴随着小夫的哭声，小夫妈妈的背影越来越远。

    大雄见状，与身后两人对视了一眼，胖虎挠了挠头说道：“上一次我看见的是他求着他爸不要走……”

    “现在该怎么破？”大雄看着跪坐在地上独自抽泣的小夫，落寞的背影显得孤独而又凄凉。

    就在大雄忍不住想要出去安慰一下小夫的时候，忽然听见了一个熟悉的声音。

    “哟，这不夫爷吗？几日不见这么拉了？”

    大雄一脸懵逼看着不远处缓缓出现的他的脸：“小夫居然还梦见我了？”

    不仅如此，还有静香、胖虎、以及他们从来没有见过的几十个看着穿着打扮像是贵家公子的少女少年。

    这一帮人面露不善神色，来势汹汹，由“大雄、静香、胖虎”三个人带头，正缓缓朝小夫走来。

    他们一边走，一边说着一些难听的、冷嘲热讽的话，大概意思就是嘲笑小夫的爸爸一夜破产，负债潜逃，然后还抛弃他们母子的事。

    “混蛋……”胖虎是越看越气，气的他咬牙切齿，青筋暴起，“居然变成我的样子跟小夫说出这种话，以后我还怎么有脸跟他‘借’东西？！”

    话音刚落，胖虎跟大雄与静香两人分别对视了一眼，随后头稍微往前倾了倾，大雄与静香心神领会，立即就钻进了不远处的草丛里。

    很快，大雄和静香成功绕到了小夫前面不远处的草丛里，随时可以发动攻击。

    远远的给胖虎使了一个眼神之后，胖虎点了点头，随后直接一把抓住草屋外的支撑树干，瞬间将整间草屋拔地而起！

    刹那间，破旧的家具散落一地，小夫被巨大的声响吓了一跳，刚回过头，就被胖虎死死地按住了肩膀。

    “小夫！”胖虎上来就把小夫给吼的浑身一颤，“作为一个男人，总是哭哭啼啼的像什么样子！”

    就在胖虎给小夫讲述人生道理从而吸引他注意力的时候，大雄与静香已经在后面开始大开杀戒。

    由于只是残留的噩梦，所以非常之弱，大雄一枪就几乎穿透了所有人，静香拔刀跟上，在人堆里穿梭了几个来回后，收刀，杀绝。

    搞定残留的噩梦本体后，正在被胖虎抓住强迫听人生道理的小夫忽然有了反应。只见他瞪大双眼，身体里缠绕的黑气开始逐渐消散。

    与此同时，整个被制造出来的噩梦直接崩溃了，四周的场景开始迅速瓦解，大雄三人也立即失去了意识。

    ……

    不知过了多久以后，大雄慢慢地睁开了双眼。

    他又看到了。

    就在刚才小夫的梦境之中，他又看见了……哆啦A梦。

    “怎么样了，大雄？”屏幕中的世雄看到大雄醒来，连忙问道。由于隔的太远，他看不清小夫神色的变化。

    “嗯……搞定了。”大雄晃了晃脑袋，刚想跟世雄说他总是莫名其妙的在别人的梦中看见哆啦A梦时，静香和胖虎就醒了。

    “小夫，你怎么样了？”胖虎醒来的第一件事就是拍了拍小夫，见他脸上的气色明显已经好了很多，才终于松了一口气。

    “小夫应该没事了，接下来等他醒过来就好了。”大雄看了一眼小夫说道。

    “话说回来……小夫身上为什么会有残留的噩梦呢？”静香疑惑不解的皱了皱眉头。

    “这个问题……”世雄的语气忽然变得有些沉重，“也跟接下来我要跟你们说的一个重要情报有着很大的关联。”

    “重要情报？”大雄想了想道：“是关于那个叫梦魇的怪物的情报吗？”

    “没错。”世雄微微点了点头，“你目前对梦魇了解多少？”

    “……我？”大雄先是指了指自己，随后皱起眉头想了想，道：“我的话，就只知道你之前跟我说的那些，是个以负面情绪为食的恶心怪物。”

    “我猜，你是不是已经见过梦魇的完全体了？”世雄突然问道，话语中隐隐透着些许不安。

    “完全体？是那个已经长出了四肢的黑色怪物？”大雄回忆了一下说道。

    “果然……才两天不到……”世雄闻言，低头咬了咬牙，似乎早有预料却又不愿意相信，“进化的速度太快了，远远超出预期，再这样下去的话……”

    “世雄，你怎么了？”注意到世雄正低着头喃喃自语，静香有些担心的问道。

    “世雄，有什么事不要藏着掖着，尽管告诉我们就是了。”胖虎不禁皱起了眉头，刚才他看小夫一直快要醒过来的样子，所以就没怎么注意听世雄说话。

    “嗯……不过，在告诉你们那个重要情报之前，我想先问你们一个问题。”世雄迟疑了一下说道。

    大雄闻言与静香和胖虎对视了一眼：“……什么问题？”

    “你们懂得怎么掌控情绪吗？”世雄的声音显得很低沉，“即便身处地狱……也能绽放笑容吗？”

    “呃……？”大雄、静香和胖虎闻言同时愣了一下，似乎都还没反应过来世雄为什么会问这么奇怪的问题。

    “世雄，你……”

    “其实……我本不该把你们卷入这场事件当中的……但我实在没有办法了……”世雄紧抿嘴唇，似乎有很重的心事，“哆啦A梦它，只希望你们可以平安的活下去。”

    胖虎听到这，刚张开嘴想说些什么，但犹豫了片刻，还是把话咽回了肚子里。

    忽然，就在这时，小夫迷迷糊糊的醒了。

    “怎么回事……感觉刚刚，好像做了一个很长的梦一样……”小夫坐起身子，先是揉了揉眼睛，然后四处张望了一下，似乎在回忆着什么。

    “大雄……胖虎……静香？你们怎么会……”话刚说到一半，小夫就好像是突然想起了什么似的，愣了一瞬，随后开口道：“我刚刚……怎么了？”

    见大家都望着自己，小夫忽然间有些紧张：“你们……都看着我干嘛，不是世雄来电话了吗？”

    “世雄，现在可以告诉我们，小夫他刚才为什么会突然昏睡了吧？”胖虎看着坐在地上的小夫，随后扭头望向屏幕中的世雄。

    “……昏睡？”小夫闻言一愣，“是在说我吗？”

    没人理会小夫，所有人都望着屏幕中的世雄。

    “……好。”世雄的语气忽然严肃了起来，“接下来，我将会把我们目前已经掌握了的，一切有关于【梦魇】的重要情报全部告诉你们，以便你们与之进行战斗。”

    大雄其实一直都很想问世雄口中的“我们”是指谁，他现在的情况怎么样，哆啦A梦又在哪。

    但是，估计他问了，世雄也会找理由搪塞过去。

    “首先，梦魇的精神攻击主要分为两种……”

