    北海之巅，虚空沸腾，杨玄独战两位准圣，丝毫不落下风。

    他衣袍猎猎，长发飞扬，浑身阴阳二气流转，在他周身形成一道恐怖的异象，鬼神嘶吼。

    杨玄身后的虚空中，八百里黄泉界浩浩荡荡，堙灭虚空，其中黄泉古路径直而上，隐没于深邃虚空中，恐怖绝伦。

    他手持开天斧虚影，攻伐凌厉，十二种法则缭绕，璀璨绝伦。

    在他对面，则是妖师鲲鹏那庞大的身躯，更有妖气冲霄的计蒙。

    两人脸色阴沉，杨玄太强大了，压得两人喘不过气来。

    若不是有妖族至宝河图洛书以及东皇钟，两人很可能已经被杨玄镇杀了。

    但纵使如此，也丝毫不占上风。

    杨玄手中的斧影太强了，还有那十二种法则，让他们无力。

    嘭！

    杨玄再一次出手，恐怖绝伦。

    直接斩在东皇钟之上，滔天力量翻涌，整个北海都沸腾，海水倒灌，惊起千层浪。

    计蒙大口咳血，倒飞而出，哪怕妖族肉身强大，也挡不住杨玄的滔天威能。

    开天斧影强大，虽然东皇钟挡住了大部分威能，但那恐怖的反震之力，依然将计蒙震得五脏剧痛。

    “计蒙，还等什么，赶紧召唤他们啊。”鲲鹏大吼。

    “你以为我不想召唤吗？时候不到，他们根本就不会醒来。”计蒙怒吼。

    “既然如此，那你为何不多等几年，非要现在出世？”鲲鹏低沉道。

    “我哪知道这三界竟然有如此强大的准圣？”计蒙快疯了。

    他一出世，便摧古拉朽占领了十万里地域，更是镇压了猴子与杨戬两位准圣。

    本以为可以圣人之下无敌手，哪曾想半路杀出一个杨玄，轻松便将他们压制。

    这让计蒙心中挫败，有种不真实的感觉。

    噗！

    此时，鲲鹏咳血。

    他满脸沧桑，低沉道：“想我鲲鹏璀璨一生，与几大圣人都是同时代的人物，没想到今日竟然被一个后辈如此压制，有辱我鲲鹏之名啊。”

    两人脸色阴沉，计蒙望向鲲鹏，低沉道：“鲲鹏，我等尊你为妖师，你倒是想想办法啊。”

    “若是再没办法，我等很可能就要被这杨玄给镇压在此地了。”

    “去古坟，那里有妖帝布下的法阵，去那里等他们出世。”

    闻言，计蒙目光一亮，虽然过去很多年了，但妖帝布置的法阵确实还在。

    虽然已经有些破损，但以他二人的力量催发，应该是还能抵挡一阵子。

    想到此处，二人不在犹豫，径直向着古坟处飞去。

    “想逃吗？”杨玄双发发光，面露冷色，身形一闪，向着两人追去。

    虽然他实力强于二人，但速度并不比二人快多少。

    再加上二人本身就是妖族，以速度擅长。

    此时两人逃走，杨玄也只有在身后追击。

    “两位妖族准圣逃了。”此时，三界有生灵惊呼。

    他们万万没想到，不可一世的妖族准圣竟然被杨玄打的逃了。

    “哈哈，杨玄兄弟威武。”猴子大笑，兴奋不已。

    “杨凡这也太强了吧？”杨戬开口，面露震撼。

    记得几年前，杨玄与他相差无几，但这才过去多久，竟然已经将他甩出了这么远。

    面对手持妖帝法兵的两位妖族准圣，他不但不落下风，竟然还将二人压制的逃了。

    整个三界都震惊不已，有人欢喜有人忧。

    忧的自然是天庭，他们既希望杨玄将那霍乱地仙界的两位妖族镇杀。

    又希望杨玄能与他们同归于尽。

    毕竟，杨玄对于天庭来说，不是朋友。

    甚至，双方还有很深的仇怨。

    一旦杨玄腾出手来，说不定便会杀上天庭。

    鲲鹏与计蒙一路逃窜，向着妖族古坟窜去。

    很快，二人便到了陆家村之巅，两人根本就没机会理会猴子与杨戬，一头扎进后山的古坟中，激活了大阵。

    他们刚一进入大阵，杨玄便到了。

    他并没有立刻杀过去，而是望向村口处大坟之巅的两道身影，猴子与杨戬。

    “二位，受苦了。”杨玄望着二人身下的滔滔业火，开口说道。

    “哈哈，这点苦算什么？看到杨玄兄弟如此战力，俺老孙真是高兴死了。”猴子哈哈大笑。

    “赶紧将俺老孙放下来，俺随你一起杀进去。”

    猴子点头，挥动手中斧影，直接粉碎了镇压二人的那股力量。

    顿时，猴子与杨戬恢复了自由。

    “哈哈，俺老孙自由了。”猴子大叫。

    随后，他张嘴猛然一吸，顿时，天地震颤，滔天力量从四周用来，化为一团漩涡向着猴子汇聚而去。

    天空轰鸣，雷霆降世。

    猴子的身躯猛然变大，只是片刻间，变化为一头巨大的魔猿。

    他身姿巍峨，顶天立地，一身金色战甲，金黄铮亮。

    他手持金箍棒，威武不凡，一身实力再次攀升。

    “猴子，你怎么突然之间这么强？”杨戬惊呼道。

    “俺老孙观杨玄与那两位妖族准圣大战，心有感悟，一不小心再次突破了。”

    闻言，杨戬心中骇然。

    猴子不愧是几百年时间便修成准圣的妖猴。

    这等悟性，世间仅有，怕也只有同样妖孽的杨玄才能盖他一头吧。

    “猴哥好天资。”杨玄笑道。

    “与杨玄兄弟相比，差得远了。”猴子大笑。

    随后，三人身形一动，便到了那片古坟。

    此时，整片古坟都显化出来，其内皆葬着妖族古时的大妖。

    其中又以十大妖帅为首，个个强大。

    被两位妖帝当做后手葬在此地。

    此时，时机到了，他们开始复苏了。

    最先复苏的便是计蒙，甚至在他没有完全清醒之时。

    他就将山内几只野兽化成人形，将他抬出大山，最后葬在陆家村的村口。

    随后，他将那些生灵的真灵都吸收了，用来壮大自身。

    短短时间，他便吸收了方圆十万里生灵的真灵，直接使自己的修为达到了巅峰。

    但没想到一个杨玄竟然将他压制的丝毫没有还手之力。

    望着这片古坟，杨玄心中杀意弥漫。

    先不说之前的仇怨，单是他们化为恶鬼霍乱地仙界，身为地府主宰，杨玄便断不会留下他们。

    这些古坟年代久远，已经存在了几个量劫。

    之前一直掩埋在地底深处，不被人知，最近这段时间，竟然浮出了土面。

    此时，鲲鹏与计蒙二人脸色阴沉的立于那片古坟之内。

    在他们身前，则是一座法阵。

    法阵古老，其上纹路复杂，神秘异常。

    “先吃俺老孙一棒。”猴子是个暴脾气，对于这两位妖族准圣有怒意，他直接爆发了，抡起金箍棒砸了过去。

    嘭！

    恐怖的波动弥漫而出，整个山脉都是巨震。

    那大阵一片轰鸣，涟漪阵阵，但却并没有被破开。

    “这么坚硬？”猴子惊讶。

    “这是当年妖帝亲手布置的法阵，自然强大。”杨戬开口道。

    三人脸色阴沉，望向大阵。

    大阵内的两位妖族准圣也松了口气，毕竟这妖族大阵存在岁月太长了。

    足足几个量劫，哪怕是妖帝亲手布置，他们也心中没底。

    此时看到猴子全力一击之下没能破开，心中不由松了口气。

    “这阵法应该能坚持一阵子，赶紧想法将他们都叫醒。”鲲鹏说道。

    计蒙点头，在北海之时距离太远，就算召唤他们也不会醒来。

    但现在就在身边，计蒙当然有办法将他们弄醒。

    嘭！

    猴子再次出手，他身姿巍峨，顶天立地，手中金箍棒宛如水缸般粗壮，一棒砸下来，岂止百万斤。

    砰的一声巨响，直接将那法阵砸的轰鸣不已，但却没有丝毫破损的迹象。

    “我来！”杨戬开口，随后他施展法相天地，手中大戟猛然向着法阵刺去。

    但效果一样，根本就难以破开法阵。

    法阵之内，计蒙正在施法，唤醒那些妖族大妖。

    只要将十大妖帅唤醒，他们联手，一定能挡得住杨玄。

    嘭嘭嘭！

    猴子与杨戬不停地攻击法阵，但没有丝毫效果，法阵依然没有破开。

    “哈哈，别费力气了，妖帝布下的法阵，岂是你们能够破开的。”鲲鹏大笑。

    此时，杨玄突然摆了摆手，阻止了猴子与杨戬。

    他抬起斧头，轻轻一划，大阵宛如一张脆弱的网，瞬间便被划开了。

    “这……”猴子与杨戬张大了嘴巴，他们费尽全身力气都没有破开的法阵，就这样被杨玄轻松破开了？

    这伤害也太强了吧。

    法阵之内，鲲鹏与计蒙皆脸色大变。

    他们难以想象，妖帝大人布下的法阵惊人会被轻松割裂，这不合常理啊。

    其实杨玄也不是随意就切开了大阵。

    就在刚才猴子与杨戬攻击法阵的时候，他就一直在研究这法阵。

    虽然高深莫测，但比之太阴山之上有十二种法则演化而出的法阵差得远。

    杨玄研究过太阴山之上的法阵，他的阵道造诣早就高深莫测。

    再加上如今他的推演能力，只是没多久他便找到这法阵的破绽。

    其实也不算是什么破绽，只不过法阵存在时间太长了。

    年久失修，有的地方坍塌了。

    只要是对阵道钻研已久的阵道大师，细心研究之下，便能发现。

    而且，杨玄手中的巨斧虚影强大绝伦，一斧劈下，直接将那本身就已经有口子的法阵给裂开了。

    “醒醒，都他娘的醒醒！”计蒙慌了，大声嘶吼。

    一股恐怖的力量直接弥漫整座坟场。

    妖族众妖猛然惊醒，当看到计蒙与妖师鲲鹏之后，他们面露震惊。

    “我等参见妖师与妖帅大人。”有大妖恭敬行礼。

    两人没有说话，一动不动的盯着那些妖将。

    “小妖，快快受伏。”此时，猴子突然大喝，挥动金箍棒向着前方砸去。

    “妖帅后退，属下来斩这厮。”此时，一位大妖大喝。

    他刚苏醒便看到有人杀了过来，根本就没来得及看对方是谁。

    此时爆发力量杀了上去，气势冲霄。

    “给俺老孙死！”猴子大喝。

    金箍大棒之下，那小妖直接被砸成了饼。

    “怎么这么强？”那小妖临死前，只来得及说这一句话，便彻底堙灭。

    “快醒醒，快醒醒……”计蒙心中焦急，刚才他已经使用秘法，让另外几位妖帅提前复苏。

    现在应该快要觉醒了。

    此时，杨玄突然望向鲲鹏与计蒙，低沉道：“还要多久？”

    “额？”

    两人明显一愣，不知道杨玄此话何意。

    “你什么意思？”鲲鹏低沉道。

    “我说那几位还要多久苏醒？”杨玄低沉道。

    “你想干什么？难道你要放我们走？”妖师鲲鹏凝重道。

    “别误会，我想等他们都复苏了在出手。”杨玄说道。

    “杨玄，你狂妄。”计蒙当场就爆发了。

    杨玄此话，伤害不大，侮辱性极强。

    他竟然要等那些妖帅复苏之后再出手。

    这是毫不掩饰的嘲讽。

    “哈哈，杨玄兄弟好魄力。”猴子哈哈大笑，越来越欢喜。

    鲲鹏眼皮直跳，他望向杨玄，低沉道：“杨玄，此事到此为止可好？”

    “可以。”杨玄开口，微微点头。

    鲲鹏二人脸色一变，双目中有光彩亮起。

    “你们一个个都自我了断，此地还是你妖族坟冢。”杨玄淡声道。

    闻言，鲲鹏与计蒙彻底怒了。

    “你在耍我等。”计蒙怒吼。

    “正是。”杨玄冷笑，“你等认为此事能够揭过？真是可笑。”

    杨玄冷哼，说着，他一收拍出，向着一位妖帅的坟冢拍去。

    滔天力量汇聚而来，形成一个恐怖的黑色大手印，直接拍向那座坟冢。

    “杨玄，你不是说要让他们复苏吗？”计蒙怒吼。

    “随便说说而已。”

    “你混蛋。”计蒙快要疯了，这杨玄太不是东西了，竟然在耍他们玩。

    他直接爆发了，向着杨玄冲去。

    唰！

    此时，杨玄出手了，他一斧头斩出，直接杀向计蒙。

    透明斧影强大，威能滔天，虚空都被割裂了。

    计蒙脸色大变，赶紧祭出东皇钟抵挡。

    当！

    他极速后退，再次吐血，满脸骇然的望着杨玄。

    此人断不可敌，战到此刻，竟然没有丝毫虚弱，依然强大绝伦。

    “鬼车！再不出来，你完了。”计蒙冲着杨玄手掌落下的大坟嘶吼。

    轰隆隆！

    此时，几股恐怖的波动自四周几座大坟中弥漫而出，声势浩荡。

    妖族几位妖帅出世了。

