    王艾贡献出的这份秘密资料，引来了国奥队友的极大兴趣。他们中不乏有人是王艾切尔西队友的崇拜者，比如郜林就非常喜欢德罗巴，但看录像学是最低层次的，人家有些动作的发力技巧你根本看不出来。比看录像好的就是有人亲自教，比如王艾这样常年和他们一起训练的，总有观察收获。比这个更好的当然是本人来教了，比如赵旭日希望王艾把马克莱莱请来当他老师这种。

    　　当然，最好的方法其实是老高这样的教练亲自去看，总结回来的，既有实践，又有理论。

    　　现在王艾拿回来加上老高、老刘复盘总结的，虽然比不上他们亲眼看到的，但也总归比上不足，比下有余，作用差不多等于请到了这些巨星亲自教导。所以王艾和老高、老刘在房间里研究着，训练场上也是人心浮动。

    　　有些身体素质方面的先天差异，决定了他们即便是学也学不到人家的高度，但是有的学和没的学完全不一样。这两年赵旭日的进步大家都看在眼里，凭啥？就因为图宾根青年有个94世界杯冠军队主力后腰的毛罗·席尔瓦！他也许理论知识不如老沈那么高，但实践经验没人比得了。有他手把手教，赵旭日的进步可以用“飞跃”来形容。

    　　但其他人就差着了，再怎么努力也不如巨星亲自带着你。毛罗本人倒是愿意尽力，也和这帮中国球员相处的很好，但他本身懂的并不多，顶多说找来一些他同期队友的比赛录像结合自己的回忆加以指点，再多就爱莫能助了。

    　　比如他很喜欢谦逊努力的郜林，合计着自己多少有点面子，曾经给罗马里奥打过电话，但结果是，“独狼”压根没鸟他。

    　　不仅是面子问题，还有钱的问题。马拉多纳现场看德国世界杯，每看一场，国际足联支付他2000欧元，这还不算他的食宿费用。“独狼”也是有名有号的，再加上也真是自高自大，请他来给郜林上课，不是不行，钱得给多少？赵旭日可是跟了毛罗整整一年才学的似模似样，要请罗马里奥来一年，至少得一百万欧元。

    　　王艾要是拿了这个钱，且不说郜林能学的怎么样，其他人呢？你就不管了？国奥集训队三十多人呢……

    　　这下好了，王艾“窃取”了大量机密，老高、老刘忙着山寨，八大巨星的模板一出来，给谁？

    　　心思浮动之际，老高公布：所有整理后的资料免费开放！但不准复制、不准宣扬、不准拿走。

    　　老高和老刘研究后认为把国奥队员硬往这八个人里套是不合适的，身体条件，行为习惯都不一样，硬套效果不一定好，最好是教练的重点指导和队员的全体学习相结合。技术特点相似度较高的，可以加大学习力度，形成相似的绝活；相似性一般的也可以从中借鉴，补充短板。

    　　决定公布后，群情踊跃，教研室里人流如织，所有人都集中在这里翻看这些资料，时不时的向王艾提问。王艾能答的就答，答不了的老高、老刘就出面。原本王艾带来的资料，每个巨星大概三千多字，经过老高老刘的反复诘问补充，扩张到一万五千字以上，身体数据、训练安排、训练内容、观察记录、个人感悟，甚至个人生活都包含其中，还带了一大段老高的专业点评。

    　　整整三天，热闹才略平息，王艾累的直吐舌头。光讲也就罢了，这帮家伙看完了之后浑身是劲，非要拉着王艾上训练场，让王艾检验他们的学习效果。王艾一边动身体，一边动脑子，稍微懈怠了，这帮家伙还翻脸，嚷嚷说“大球星瞧不起兄弟了”，王艾就得苦着脸没好气的陪到底。

    　　“我这是自作自受啊！”

    　　三月一号这天晚上，王艾终于爬回教研室，咣当一声把自己扔椅子上唉声叹气。

    　　老刘呵呵一声，从灯下的桌子上抬头：“效果是显着的，许多队员的成长方向更清晰了，技术也扣的更细了，你的功劳很大。即便是我们按照原本的计划到切尔西训练，也不会比这更好。”

    　　老高在一旁嗤笑：“你就别夸他了，他可是我们国奥的副领队，上任大半年，总算干点正事儿了。”

    　　王艾狐疑的瞄着老高：你是不是上次见面摔跤输了，所以怀恨在心？

    　　忙完了这一遭，王艾才有空去和昔日队友们见见面。

    　　俱乐部会议室依旧那么破旧，座椅的垫子依旧全是破洞，由于国际比赛日所以拉科俱乐部正在放假，在家的没几个人，只有队长巴勃罗在。现在的主教练也不是伊鲁埃塔了，作为前朝臣子，王艾也没去拜望，简单的和老队长拥抱了过后闲聊。

    　　王艾走了以后，拉科这两年的战绩还凑合，青年队出现了几个很不错的，当初的罗伯特等人也渐渐成为了主力。更主要的是“威望号”的原油，去年终于漏光了，经过大自然的“洗涤”，以及西班牙政府和各地环保组织的联手努力，目前加利西亚海岸的生态情况已经恢复。所以这两年加利西亚地区的经济渐渐复苏，拉科的财政饥渴也得以缓解。

    　　最艰难的日子过去了，当然王艾身为不管事儿的大股东也做不了太多，只能时常建议伦多伊罗做好青训，这样哪怕将来仍旧不幸降级，还有重新来过的机会。

    　　正聊着，楼下大门处晃荡进来一人，王艾一瞅，贝莱隆？急忙下楼，见到王艾的贝莱隆脸上的笑容还没完全释放，就听王艾悲愤的道：“胡安，你车呢？”

    　　贝莱隆尴尬的挠挠脸，低声道：“格兰卡纳里亚有个离医院挺远的养老院，来回送老人不方便，所以我就……”

    　　“你拍卖了也行啊……再说，我是送给你节省体力的，你球场表现好一点，不是可以赚更多钱？”

    　　贝莱隆低声下气的道歉：“……忍不住。”

    　　王艾干瞪眼，半晌突然哀怨道：“虽然你移情别恋，但我仍是爱你的，胡安！”

    　　说完一扬手，一个黑点落在贝莱隆手里。

    　　“所以，我再送你一辆……”

