    庞云翔问出的话还没有得到答案，小黑已经直接扑向了他的脑袋！

    砰！

    庞云翔只觉得眼前一道白光闪过，整个脑袋便遭到了重击，整个身体不受控制地倒在了地面上！

    “你才是玩意儿！你全家都是玩意儿！”

    小黑踩在庞云翔的脑袋上，它最讨厌别人说它是玩意儿！

    “小爷是有名字的好么？小爷的名字叫小黑！”

    庞云翔只觉得这突然被袭击的感觉怎么怎么有些熟悉？

    正如当初在修炼塔的时候被百里红妆用暗器攻击一般，根本来不及反应便已经被攻击了！

    柳靖坤嘴角抽搐，那一个白乎乎的毛球名字叫小黑？

    还能有更不靠谱点的名字吗？

    就你这模样到底哪里和小黑沾得上边了啊？

    就在柳靖坤吐槽的时候，小白已经向着冲了上去！

    同样的攻击，同样的脑袋剧痛，同样的栽倒在地上。

    柳靖坤鼻血直接流了下来，他的视线落在那不断在自己脸上蹦跶的小黑身上，自己的鼻梁骨已经快被这个黑不溜秋的毛球给踩断了啊！

    “你是谁？”柳靖坤忍受着脸部传来的剧痛问道。

    “小爷才不会告诉你！”

    小白冷冷地瞧了柳靖坤一眼，俨然是一副懒得理会他的高冷模样。

    “不要告诉我你叫小白……？”

    “你怎么知道？”

    小白诧异地望着柳靖坤，它分明没有告诉柳靖坤自己的名字啊。

    柳靖坤嘴角抽搐，鼻血流的更快了……

    戴昀扬和凌佳欣此刻脸色难看至极，没想到他们不过刚出手，就已经有两个家伙倒下了，实在是出师不利。

    戴昀扬飞掠到百里红妆的面前，七八米的距离不过转眼即到，当即蕴含着强横元力的一拳头狠狠地袭向了百里红妆！

    他可不能像庞云翔这两个废物一般，只有迅速制服百里红妆才能够达到她想要的目的！

    他相信，即便百里红妆同样是玄元境中期的修为，但是百里红妆不过刚刚突破，他修炼的时间却比前者强上很多。

    不论是战斗经验还是元力运用技巧都远远不是百里红妆能够相提并论的！

    如果百里红妆知晓戴昀扬此刻的想法，一定会冷笑出声。

    她可是千年前的世家家主，大大小小的战斗比试不知道经历了多少，竟敢和她比战斗经验？

    简直是痴人说梦！

    “砰！”

    百里红妆毫不犹豫地一拳头迎了上去！

    拳头相碰，能量涟漪扩散而出，戴昀扬后退了一步，百里红妆却是纹丝不动。

    戴昀扬心头翻起了惊涛骇浪，错愕地瞧着百里红妆，脸上写满了不可思议。

    这……怎么可能？

    即便他的实力从玄天境初期降到了玄元境中期，但是……百里红妆的力量怎么可能比他还要强？

    百里红妆眼底漫上一抹讥笑，她可不打算给戴昀扬沉浸在震惊中的时间。

    当即欺身而进，铺天盖地的攻击毫不留情地袭向戴昀扬的要害部位！

    “既然你自己送死，我变成全你！”

    百里红妆语声坚定而决绝，不留一丝余地！

