    “行动！”

    突然，一声低语在蛮天耳边回荡，紧接着蛮天眼眸一狠，身形陡然冲向萨尔德。

    不仅是蛮天，其他风、水、火三名护法也在这一刻接收到了命令，突然腾空，将飞艇前进的路线阻断。

    萨尔德神色一变, 赶忙大声呵斥“蛮天，你们牛魔族这是干什么？”

    “哼，卑劣的角魔族，你们不仅控制我族神子，偷窃我族金库、藏经阁。

    竟还暗中勾结虚界之人，想要将我族吞并。如果不是有天魔族的大人出手相助, 我族今天可能真的会栽在角魔族的身上。

    此时看我还活着, 是不是很意外, 想着回去汇报给角王吗？”

    蛮天的声音传遍整个主城。

    下方角魔族闻言，一个个神色愤恨。

    “可恶，没想到是角魔族在背后搞事！”

    “一群混蛋，要不是刚才天魔族的神秘高手相助，我们就真的完蛋了！”

    “我刚才好像听见太祖说金库跟藏金阁都被盗了，这是真的吗？”

    “怪不得风护法之前让我寻找蒋康蒋蓉两位神子！”

    ……

    众牛魔族士兵七嘴八舌，瞬间将事情的来龙去脉给想通了，心中后怕有余，也对角魔族充满的愤怒。

    飞艇上，萨尔德听到这话，脸色别提多难看了，蛮天说的话完全就是无稽之谈。

    萨尔的看着蛮天怒吼道“你放屁，我角王好心派我来助你，你却无故陷害我……”

    萨尔德话音未落，便被蛮天打断。

    “多说无意，今天我必要给牛魔族一个交代, 给我死！”

    只见蛮天双手合十, 一道恐怖的能量顿时喷涌而出。

    别人不知道的是, 如今蛮天的等级已经突破了界限，来到了72级。

    萨尔德额头青筋突起，艾文还在飞艇上面，这让他并不敢正面应敌。

    赶忙控制飞艇朝着水护法的方向飞去。

    “给我滚开！”

    萨尔德双臂鼓起，站在船头挥拳猛地朝水护法捶去。

    “虎啸！”

    拳风虎啸，奔腾的烈虎气息，夹杂着一道志刚的拳意砸向水护法。

    水护法神色凝重，他虽然也升级了，并且一次还是两级，但目前也才65级，与萨尔德之间还差5级。

    “还好有主人给的增幅药剂！”

    水护法不在犹豫，从背包一次掏出五六瓶药剂，随后猛地一捏。

    陡然间，水护法只感到浑身一阵，随即而来的则是体内狂暴的能量，精神力骤然上升。

    下一刻，似乎是突破了某种限制，他的精神力仿佛感觉到了万物中的水流气息。

    一段似懂非懂的感悟, 让他下意识的释放出自己体内的能量。

    也在这时, 萨尔德的拳风而至。

    轰隆~

    宛如空间折叠般，水流如一道浪潮将周围的事物全都改变。

    萨尔德的拳头仿佛打在了一道无形的墙壁上，水纹波动，却没有一丝伤害。

    “这是！”

    谷奣

    萨尔德瞳孔骤缩，不敢置信的看着眼前的一幕。

    后方，蛮天看到周围突然的变化，心头也是一惊，随即想到了什么，骇然开口。

    “领域！怎么可能？水的等级不是才65级吗？怎么能释放领域？”

    不只是蛮天，就连下方隐藏在主城中的墨尘子也是一脸惊愕，他也不敢相信自己看到的。

    此时半空中，水护法双眸紧闭，仔细感受着身边流淌的水流。

    “这就是我的领域吗？”

    【银河落九天】

    长袍一挥，周围水流突然喷涌，九道水柱冲天而起，化作一条水晶鲲鹏将萨尔德连同着整艘飞艇吞没。

    “别杀他！”

    陈枭突然在组队频道开口，就这么杀死萨尔德也太浪费了，他还没有抽取对方的记忆呢。

    而且萨尔德等级足有70级，如果再将它收服，应该就有可能对付除墨尘子之外的几人了。

    至于那什么神子艾文，陈枭从头到尾都没看一眼，就算是天才的隐蔽者，他也有自信一剑解决。

    听到陈枭的吩咐，水护法顿时收住攻击，而萨尔德早已昏死过去，嘴里还不断向外冒着水流。

    哪怕水护法只有65级，可一旦领悟了领域，就跟萨尔德处在了两个层次。

    领域就相当于绝对掌控，在掌控领域的人面前，除非同样拥有领域，不然只能任人宰割，没有半点的反抗之力。

    飞艇因为刚才的攻击，大部分动力符文已经损坏，开始朝着地面坠落。

    “飞艇要砸下来了，快离开这里！”

    牛魔族众人还沉浸在刚才水护法的招式中，此时听到同伴的回答，一个个这才惊醒，赶忙朝着四周逃去。

    “别慌！”

    水护法微微抬手，直接将飞艇拖住，然后将其落到一处空地上。

    至于飞艇上的萨尔德在飞艇还未落下时，便已经让水护法给送回公会大厅了。

    与之一同消失的，还有陈枭。

    再次回到公会大厅，陈枭眉头微皱，这一天他都不知道来回几次了，如果不是自己的传送费用免费，那上百个硬币就要这样没了。

    “看来要尽快将墨尘子几人收服，不然自己总有暴露的风险。”

    陈枭其实并不想收服普通的高等级魔族，这些魔族本身的潜力都不好，上限基本也已经到头了。

    与其要这些老家伙，还不如将自己的等级在提升一下。

    收回思绪，陈枭开始改造萨尔德。

    十几分钟后，再次起身的萨尔德一脸恭敬看向陈枭。

    “主人！”

    陈枭点点头，随后使用【记忆读取】，将萨尔德脑海中的记忆完全读取后，陈枭对于之后的计划有了更多的把握。

    再次离开大厅，陈枭并没有带萨尔德一起。

    “屠少爷。”

    墨尘子看着陈枭，心中有很多疑问，却不知道怎么问出。

    之前他们几个将蛮天几人打败后，陈枭便让他们停手，同时又不知道从哪冒出来了一个身穿奇怪服饰的天魔族。

    随后陈枭便让墨尘子几人演了一出戏，每个人都败在了那名天魔族手中。

    因为领域的缘故，墨尘子带着其他几人消失在众牛魔族眼前还是非常简单的。

    陈枭自然也看出了墨尘子的纠结，于是解释道“墨叔，有些秘密不是我不愿告诉你们，只是家师明确规定，不让我向外人诉说。”

