    吃完一个后，李闲鱼想着给凌小月那丫头也摘两个去。

    于是，又摘了两个。

    然后下树。

    到了凌小月家里。凌小月正在写作业。

    看到李闲鱼手里的桃子，非常开心。

    “谢谢哥。”

    然后拿起一个就直接开吃。

    “慢点吃。”

    李闲鱼无奈摇头。这丫头看见吃的东西，就像是几天没吃过东西似的。

    ……

    下午。

    萧迪打电话过来，“闲鱼小哥，我们已经到村口了。”

    “那你们等一下，我过来接你们。”

    “那就麻烦你了。”

    挂断电话后，李闲鱼向村口走去。

    昨天答应了萧迪，让她们过来钓龙虾。

    而她们不知道在哪里钓？

    所以，李闲鱼打算去接一下，然后送她们到钓龙虾的地方。

    到了村口，看到了萧迪，还有她旁边的几名老师。

    加上萧迪，一共五人，都是女老师。

    而且还都挺年轻的。最大的也就差不多三十岁吧。

    萧迪手里还拿着一个手抄网。

    连手抄网都带了。李闲鱼还说待会儿借一个给她们用呢。

    现在看来不用了。

    “小哥，这里。”萧迪也看到了李闲鱼，当即欣喜的挥手喊道。

    另外四名老师也全都看着李闲鱼。

    她们都知道了李闲鱼的身份，也都是李闲鱼作品的读者。

    李闲鱼竟然距离她们工作的学校如此之近，这让她们一度觉得很不真实。

    李闲鱼走近之后，笑道：“萧老师，还有诸位老师，欢迎你们。”

    萧迪道：“是我们来打扰了。小哥，我给你介绍一下，这是……”

    随着萧迪的介绍，李闲鱼和四名老师一一认识，再次表示欢迎。

    老师们则都表示，她们能够来这里，能够和闲鱼先生认识，非常荣幸，也非常激动。

    还说她们今天上午都追看了《大闹天宫》的更新。

    真的写得太精彩了！

    老师们也看《大闹天宫》，李闲鱼稍微有一点意外，但却是非常高兴。笑道：“老师们喜欢看就好。”

    几位老师都表示他们很喜欢看。

    随后，李闲鱼带着萧迪，还有几位老师进村。

    “你们以前钓过龙虾吗？”李闲鱼问。

    “钓过。”萧迪道，“我们都钓过。”

    李闲鱼点头。

    钓过就好。这样就不用教她们要如何钓了？

    村子里可以钓龙虾的地方有很多。

    一些水比较深的沟渠，部分堰塘，甚至是大河里都可以钓。

    李闲鱼带着萧迪几人到了一条沟渠前。

    这是一条自然沟渠，很长。水面最宽处有三米左右，最窄处不足一米。

    水深一米五到两米的样子。

    里面的龙虾很多。

    村里的孩子们最喜欢在这条沟渠钓龙虾。

    “你们就在这里面钓吧。里面的龙虾很多。”李闲鱼说道。

    “好的，谢谢闲鱼先生。”老师们连连道谢。

    李闲鱼让老师们不用客气，然后又道：“你们带诱饵没有？”

    “带了。”萧迪道，“我们特意去买了一些猪肝。”

    李闲鱼点头。

    对于钓龙虾，猪肝是一种很好的诱饵。

    当然，如果萧迪她们没带诱饵，也没有关系。

    在旁边的水田里面随便捡几个螺蛳。

    敲碎。

    用螺蛳肉钓一样的。

    村里的孩子们都是用螺蛳肉钓的。

    至于钓竿，就更简单了。随便捡一截树枝，栓一根线就可以了。

    不用李闲鱼说，萧迪几人就开始了操作。

    她们带了线。

    看着几人操作。李闲鱼确定几人的确会钓龙虾。也就不再多说。

    想了想，说道：“我去给你们摘几个桃子吃吧。”

    几人一听，全都眼前一亮。

    老实说，她们今天还真很想吃桃子。

    她们也看到了网络上那些《大闹天宫》的读者们，分享的自己摘桃子、吃桃子的视频。

    “蟠桃”一词，今天在网络上也火了。

    不过，她们又不好意思再麻烦李闲鱼了。

    于是先表示感谢。然后又让李闲鱼不用去摘。

    李闲鱼笑笑，说道：“没事，你们不用客气。几个桃子而已，没什么。况且还是自家种的。”

    说完后，李闲鱼转身走了。

    回到家里。拿了一个袋子，又爬到堰塘边的水蜜桃树上，摘了十个桃子。

    回到沟渠前。

    萧迪看到李闲鱼回来，兴奋道：“这里面的龙虾真的好多啊！我们已经钓到十几只了。”

    李闲鱼并不意外，笑道：“那你们今天就多钓一些回去。”

    随后让老师们拿桃子吃。

    老师们看到桃子后，脸上都是欣喜之色。

    这桃子看起来，就感觉非常好吃的样子。

    “谢谢你，那我们就不客气了。”

    一边道谢，一边各自拿了一个开吃。

    吃下一口之后，更是欢喜。这桃子真的很好吃。

    ……

    两个小时后。

    老师们的龙虾收获已经有五斤左右了。

    才两个小时就钓了这么多。老师们都很兴奋。

    这里的龙虾资源也太好了！

    这么多差不多够了。

    她们来钓龙虾，一是为了好玩。二是今天晚上吃。

    所以，够晚上吃就可以了。

    “小哥，那我们就走了。太感谢了！”萧迪说道。

    另外几名老师也再次向李闲鱼表示感谢。

    李闲鱼笑了笑，让老师们不用客气。以后想再钓龙虾了，随时都可以再来。

    ……

    第二天。

    上午。

    《大闹天宫》继续更新。

    无数读者都兴奋不已。终于又可以继续往下面看了。

    孙悟空到底会被如何处置？

    无数读者都非常关心，也多少有些担忧。

    迫不及待的开始看。

    一开始。

    玉帝就命鬼王与天丁等人，将孙悟空押至斩妖台，欲将其直接斩首。

    这让读者们都吓了一跳。

    猴子这下玩大了啊！

    虽说猴子被捉拿，可以说完全是自己的问题，怪不得天庭。

    但读者们并不想看到孙悟空被斩首。

    他们觉得适当教训猴子一番，是最好的。

    但可惜玉帝不这么想。

    只能祈祷孙悟空多福了。

    然后很快，读者们就发现他们的祈祷多余了。

    因为在斩妖台上，行刑之人无论是刀砍斧剁，还是槍刺剑刳，都不能伤孙悟空分毫。

    然后又用了雷打火烧等方法，还是不能伤孙悟空分毫。

    读者们放下心来。

    然后又都是一阵感慨，不愧是天地孕育出的精灵，就是牛批！

    不过接下来，读者们很快又变得担心起来。

    因为太上老君出来建议说，不如将孙悟空放进他的八卦炉中煅烧。

    这样定能将孙悟空化为灰烬。

    这让读者们再次吓了一大跳。

    太上老君，一看就是非常牛逼的存在。

    他的八卦炉，那定然非同小可。

    里面的火焰，绝对不会是寻常火焰。

    将猴子送进去煅烧，这也太吓人了！

    这一劫，猴子还能够顺利度过吗？

    感觉希望有点渺茫啊！

    这下子是真的玩大了啊！

    ……

