    第426章假亦真时真亦假2

    第426章假亦真时真亦假2

    面前的周恒，和皇上皇后甚至是一母同胞双生的周挚，都没有半点相似。

    而那一位死去的周衡，相貌和周挚有七成相似，只因为周挚更瘦弱和病态显露，才让两人看起来有一些不同。

    他们也验证过周衡尸体的身份，他就是皇后所处嫡长子无疑,他的腿早就治好了，神医吴老头早就不管他了，那时候他还不懂财不外露，身上的钱财全都弄丢了。

    只做了一家笔墨铺子的小童，一边攒钱，一边靠近京城。

    他懂得伪装,懂得隐藏，最后也是怪他们没有保护好他，让他折损在进京最后那段路上。

    然而眼前的周恒,一介书生，甚至已经取得举人之名，他这一路，岂止是风平浪静。

    查完了周恒的伤疤，检查了他的手指，魏晓天一言不发回到了魏光荣身边，轻轻点头。

    魏光荣看着周恒开口：“你的身份，我还会找机会验证，左右你也参加了会考，现在就安心等候殿选吧。”

    有殿试这段时间，足够他们把事情全都查探清楚了。

    “魏大人，你最期望的外孙回来了，你这也太平静了吧，你不想承认，皇后娘娘未必不想认吧，母子多年不见，想必甚是思念，你可以慢慢查证,但先请皇后娘娘出宫见周恒一次吧。”

    齐老将军看着魏光荣淡淡说道，他目光冷厉，盯得魏光荣心突突的跳。

    “不可。”

    魏光荣沉了口气道，不等他解释，齐老将军就已经冷声质问了。

    “魏大人到底是为何要阻止？皇子归族，你又凭什么要阻止？现在还有我的外曾孙女为神医之徒弟，那吴老头当年带着周恒去时候，小丫头都已经记事了，他是怎么被治好，我也跟你说的清清楚楚，你现在要阻止大皇子和皇后娘娘相聚，我怀疑你居心不良。”

    齐老将军越看越越觉得魏光荣可疑，他这哪里是怀疑周恒，分明是连他们也一起怀疑了。

    这让齐老将军很不高兴，他这辈子光明磊落的，从来没有骗过谁。

    齐老将军脸色可见的生气了。

    魏光荣也是气结。

    “大将军，您消消气，我爹不是这个意思。”

    魏晓天开口缓解气氛。

    齐老将军冷冷呵笑：“呵,你爹不是这个意思那是什么意思？他是什么意思,你来解释一下。”

    魏晓天哑然，齐老将军完全听不懂他的委婉，非得是打破砂锅问到底了。

    “我知道你们不信我，是因为在这之前，你们曾经护着一位周衡进京，只可惜没成功，最终在京城五十里外，他死了。”

    周恒看着魏光荣开口，他话一出口，魏光荣就露出了震惊神色。

    “此事，你是如何知道的？”

    魏晓天凝眉问。

    苏三郎一家人也一脸一问。

    苏崇等人都惊讶，周恒是什么时候知道这么一件大事的？

    “你连这个都知道，你说的没错，在伱之前，我们的确找到一位符合身份的周衡，他身上的伤痕，都和你有的一模一样，他与同为双生子的二皇子，有七分相似，我们接他回京，一路上已经足够小心翼翼，可还是被发现了，从连城到京城，一路上遭遇大大小小的刺杀就有二十多次，数次死里逃生保下他性命，回京之路可以说难如登天，离京城这一场刺杀，更是几百暗卫前来阻拦，最后还是没能保下他性命。”

    魏光荣沉沉的说道，为了那個周衡，他折损进去的人数百，多年悉养的人几乎全都派出去了，死了一半伤了一半，都没能把周衡保下来。

    这让他近来每次想起，都心痛难耐郁结于心。

    现在周恒站在他面前，完好无损的说他才是周衡，真的无法相信。

    “就因为这？你就觉得周恒是假的？”

    齐老将军只觉得荒唐，可笑。

    “齐大将军怎么会懂事关重大到底是多重大？我们父子并非是不信，而是还要查证，等查证清楚了，自然会下真的定论。”

    魏光荣看着齐老将军沉声说道。

    魏光荣眼神看向周恒，眯了眯眼眸问道：“这件事，你是如何知晓的？此事京城里应当无人知晓才对，而且你也才进京没多久，你怎么会知晓？”

    “恒哥儿。”

    赵氏担忧的唤了一声。

    周恒对苏家人微微一笑，示意他们不用担心。

    他看着魏光荣，直视魏光荣的眼睛回答他的疑问说道：“我说是周挚告诉我的，您信吗？”

    魏光荣移开了视线，没有回答，他显然是不信。

    魏光荣看向苏家人，视线落在赵氏身上，他开口问道：“你当年是如何流落到芙蓉洲地，你真的一点也不记得了吗？”

    赵氏摇头：“是，我都不记得了。”

    “我外孙女严绵的事情，和此事无关，魏大人疑神疑鬼我管不着，我家的事情，用不着你来疑心。”

    齐老将军冷道，魏光荣这是连赵氏都怀疑，真的是无语了。

    魏光荣心里气的一紧，觉得有些头晕眼花差点站不住。

    魏晓天时刻都看着，看此连忙扶住魏光荣轻声说：“爹，注意身体。”

    魏光荣轻轻挥挥手示意他没事。

    魏光荣看向苏小鹿开口：“苏姑娘，你为神医徒弟，可有名牌？”

    苏小鹿点头：“有。”

    苏小鹿拿出名牌，魏光荣上前：“可否一看？”

    苏小鹿点头。

    魏光荣看着苏小鹿的名牌，苏小鹿的身份没问题，魏光荣把名牌还给苏小鹿，他开口说：“苏姑娘，可否联系你师傅入京一趟？”

    苏小鹿看着魏光荣，淡淡开口：“抱歉，家师云游四海行踪不定，我没办法答应你。”

    魏光荣的疑心是心底起，他本就不相信，就是老头来了，他也不会抛开疑虑彻底相信。

    他怀疑着他们一家人都在骗他。

    魏光荣有些失望，他看了看苏小鹿又问：“当年，吴神医真是把他带到你们村里，隐居多年都平安无事吗？”

    当年那几伙人去的追兵也不少，最后销声匿迹没有音讯了，后来有消息，还是那一封信，但那时候，周挚已经有了不小的势力。

    (本章完)

