    穆亦辰斜睨了二货弟弟一眼。

    薄唇微掀，冷冷地吐出两个字：“白痴！”

    不就是求个婚而已吗？

    这么简单的一件事！

    他穆亦辰求婚，怎么可能被别人拒绝？

    又有什么好紧张的？

    穆亦凌被亲哥鄙视了，还不信邪，继续追问道：“大哥，你真的一点都不紧张？不是应该忐忑不安吗？毕竟，你上一次跟嫂子求婚的时候，可是被她拒绝了啊！”

    穆亦辰这下脸彻底黑了，“闭嘴！你说话，没人把你当哑巴！你最好保证今天的安排非常完美，不出任何差错，不然……”

    穆亦凌一个激灵，“那我……我马上打电话，让人好好检查一下……”

    看着二哥飞奔而去的背影，坐在角落沙发上的穆薇薇不屑地撇了撇嘴。

    真是哪壶不开提哪壶，二哥太会作死了！

    穆亦辰赶走了穆亦凌，抬头看看楼上。

    房门紧闭，洛晨曦和小团子显然还在换衣服。

    他下意识地摸了摸口袋。

    一个小巧精致的首饰盒被他小心翼翼地收藏着。

    昨天下午，宝仕珠宝的余总监带着一队保镖，亲自把这枚价值连城的钻戒送到了他的手中。

    上一次，他求婚失败，是因为小女人嫌弃他没有准备钻戒。

    这一次，他定做了戒指，肯定不会失败了……吧？

    尽管刚才在穆亦凌面前一脸镇定强硬，但是，穆亦辰心里其实还是有那么一丝不安的。

    也不知道为什么，他总觉得，事情好像不会那么顺利。

    就在这时，儿童房的门打开了。

    洛晨曦牵着小团子，一起走了出来。

    洛晨曦穿的是一套浅米色剪裁简洁利落的小洋装，完美地衬托出了她玲珑窈窕的身材。

    小团子穿的公主裙跟她一个色系，还编了两个小辫子，用红色的丝绸在辫尾打了蝴蝶结。

    把她的小脸衬得格外粉嫩。

    穆亦辰看着一大一小缓缓从楼梯上走下来，向来冷沉淡漠的眼底，渐渐浮上一抹温柔的浅笑。

    等洛晨曦走近，他伸出右手去牵她，“晨曦，我们出……”

    然而，下一秒，他就微微一愣。

    一只软绵绵的小手放到他掌心，可是，却不是洛晨曦的，而是小团子的！

    穆亦辰低头，就看到小团子一脸兴奋地蹦跶着。

    欢快地叫道：“粑粑，我们快走吧！糖糖想坐旋转木马！还有那个碰碰车！快点快点！”

    小公主一手牵爸爸，一手牵大姐姐，蹦蹦跳跳往外走。

    完全没有意识到，她爸爸已经黑了脸。

    毕竟，她在幼儿园经常看到人家小朋友的爸妈来接，都是一边一个牵着小朋友的，这才是标准姿势！

    一家三口坐上车，离开别墅。

    直到穆亦辰的身影彻底看不见，穆亦凌才从自己的房间探出脑袋来。

    “怎么样怎么样？大哥走了吗？”

    “走了，二哥，你现在怎么这么二啊？”穆薇薇不屑地说道。

    穆亦凌顿时感觉自己被侮辱了，冷嗤一声，“穆薇薇，你怎么好意思说我二的？还有比你更二的吗？连你偶像是男是女都分不清！”