    天月城在万兽神域的诸多城池之中，很是有名。

    一方面，是因为狐人族整体实力强盛；另一方面，则是因为狐人族无论男女，容貌都极为出色。

    男人喜欢漂亮的女人，女人同样喜欢英俊的男人，也是因此，无论男女，对关于狐人族的消息，都会比较关注。

    狐人族的奴隶，特别是女奴，放到黑市，能卖出很惊人的价格。

    不过因为最近百年，狐人族的整体实力又有不小提升，再加上他们狠厉的报复手段，如今已经很少能见到狐人族奴隶。

    天月城的中心区域，是狐人族核心人物的居住之地。

    黄昏之后，光线暗淡，这边却依旧戒备森严，有许多狐人手持武器巡逻，一副大敌当前的模样。

    最近一段时间，周边的各座城池，不断有强者离奇失踪，这件事情寻常百姓并不知晓，但狐人族的核心人物无一不知，人心惶惶。

    就在前几天的夜里，距离天月城最近的城池，也陆续有人离奇消失，如此一来，狐人族的强者人人自危，便也就有了眼下大敌当前的一幕。

    一个阴暗的角落中，有人依靠在哪里，看不清楚面容，根据轮廓来判断，这是一个人，头上和其他狐人一样，有一对狐狸耳朵，背后却是足足有九条尾巴，完全和他人不一样。

    一队巡逻的狐人族护卫，从这边经过时，停下脚步，为首的中年人恭敬道：“子卿长老，这边有兄弟们守着，要不您先去休息吧？

    那么多人离奇消失，一定是有人在暗中搞鬼。

    不过，对方只要有点脑子，就绝对不敢来我们天月城惹事！我们狐人族那么多不朽，可不是好惹的。”

    阴影中的人走了出来，是一个容貌绝美的女人，身材凹凸有致，像是快要滴出水的水蜜桃，绯红色的眼睛，带着难言的魅惑。

    不过，她的气质实在太冷，像是一座冰山，面无表情，让人不敢靠近。

    巡逻队的众人，望着她，眼中都带着仰慕和憧憬，但他们也都清楚，这座冰山从来都没有人能够融化，包括自己也不能！“狐人族那么多不朽？”

    胡子卿眼神冷淡，长发在夜风中轻舞，“问题是，他们抓的就是道境和不朽。

    若是我们狐人族有至尊，他们或许会忌惮。

    至于不朽强者，或许不仅无法让他们忌惮，反而会将天月城当成一块肥肉。

    如今的情况，就连族长都不敢松懈半分，我不希望再听到你刚才那自以为是的话。

    继续巡逻。

    一旦发现任何可疑的地方，就立马过来告诉我！”

    “是！”

    为首的中年人有些尴尬地点了点头，带着手底下的人离去。

    胡子卿后退一步，再次回到阴影之中，她的神念，将周遭一大片区域笼罩，即便是空中的尘埃，都无法躲过她的感知！“快来人！！”

    一声尖锐的喊叫，撕裂宁静。

    胡子卿瞳孔收缩，朝声音传来的方向看去，哪里是族长所在的地方，刚才那是族长的声音！“出事了！”

    她化作一道残影，朝族长所在的院落掠去，心中又惊又怒。

    毫无疑问，族长那边出事了！所有人都认为，族长实力最强，离至尊只差一步，无疑是最安全的，甚至于，大家都需要族长的保护。

    而族长的院落，位于中心地带，她也是在那儿释放神念，将整座天月城笼罩，充当着所有人保护神的角色！结果，敌人第一个下手的对象，不是弱小的人，正是这位最强的狐人族族长，完全超出所有人预料！这实在太狂了！会这么做，只有一个解释，那就是对方认为，要拿下狐人族族长，不过是轻而易举的事情！胡子卿和另外几个狐人族长老，第一时间抵达族长所在的院落。

    院子里一切如常，没有任何打斗的痕迹，唯独狐人族族长消失不见，就像是人间蒸发一般！“该死！离奇消失！又是离奇消失！到底是什么人，给老夫滚出来。

    若是有本事的话，就堂堂正正出来和我打一趟，你个缩头乌龟！”

    一名脾气火爆的狐人族长老，破口大骂，其实也是想用这种办法，看能不能将对方给激出来。

    “不朽境以下，全部待在外面，不许踏入院子一步！”

    察觉到族人都像是潮水一般涌来，胡子卿冷喝道。

    不朽境以下的狐人族族人，连忙停下脚步，又有十来个不朽境的狐人族长老从外面冲了进来。

    “六长老！”

    “六长老不见了！”

    “六长老，六长老你别和我们开玩笑了。

    人呢？

    ！”

    ……耳边突然响起惊叫声，胡子卿心脏一颤，连忙朝刚才破口大骂的那名长老看去，他正是狐人族的六长老，不朽境巅峰的存在。

    然而，那位置空空如也，刚才破口大骂的六长老，离奇消失！胡子卿只觉得毛骨悚然，压抑得难以呼吸，一个不朽境巅峰的超级强者，就这么离奇消失了？

    这一刻，所有狐人族族人的心情，就像是一个普通人见到鬼魅，心中只剩下无限的惊恐。

    先是不朽境大圆满的族长，然后是不朽境巅峰的六长老，两人离奇消失，自己等人却是连对方的身影都没看到，这还怎么斗？

    “八长老！八长老呢？”

    又有惊怒的声音响起。

    人们朝刚才八长老所在的位置看去，哪里也已经空空如也，刹那间，整个院落安静得可怕，只剩下狐人族族人急促的呼吸声，胆小一些的，已经双腿发软颓然坐在地上。

    “谁！给我滚出来！给老子滚出——”狐人族的四长老暴喝，狂暴的声浪涌向四面八方，房屋剧烈摇晃。

    可还没等他一句话喊完，声音戛然而止！他也消失了！胡子卿刚才便预料到什么，盯着狐人族四长老，结果依旧什么也没看到，连残影都没看到，四长老身影一闪，便离奇消失。

    强烈的恐惧，在她的心里蔓延，已经很多年，不曾出现过的无力感，再次在她心头涌现！ 

