    

    第518章  南嘉再发微博

    微博上，相比南嘉的强势态度，云汐的微博始终保持安静。

    由于她本人没有对事件做出任何回应，南嘉也越发得意了。

    这个时候，她决定转变一下自己在粉丝心中的形象，不在那么咄咄逼人。

    南嘉又发了一条微博，并直接＠云汐：

    “云汐，仅从古琴专业来说，我姑且算是你的前辈。其实你也蛮有古琴演奏天赋的，如果能精心专研，将来未必不能有一番成就。”

    “只是，面对传统艺术，我们应该更谨慎、更谦逊，不要为了一时的利益就玷污了老祖宗留下的瑰宝。”

    “你还年轻，这次的事情可以算是一次教训。只要你勇敢站出来承认错误，相信大家还是会给你一次改过自新的机会。”

    发完这条微博，南嘉开心的笑了。

    她用这种看起来十分和蔼、亲切的语气劝云汐认错，且不管云汐态度如何，粉丝们一定会夸奖她南嘉识大体、懂进退，而且度量大、能容人。

    至于云汐，如果她拒绝道歉，那就是不懂进退、不知好歹。

    如果她道歉，也做实了她犯下的过错，并将永远作为烙印留在她身上。

    等云汐认错之后，她在南嘉面前也将永远抬不起头，不敢再跟南嘉争任何剧组的女主角！

    一天后，云汐醒来，登录微博并回复了南嘉。

    “前辈？你配吗？”

    南嘉以古琴专业前辈自诩，云汐只回应了五个字。

    看热闹的网友们，瞬间炸锅了！

    “靠！我们嘉姐已经给你台阶下了，居然这么不知好歹？”

    “不知道天高地厚，脸不要脸！嘉姐真是太善良了，对这种人居然还想着让她改过自新？”

    “嘉姐不配做你的前辈吗？她是裴正清大师的弟子，是古琴协会的会员！你呢？你是裴大师弟子吗？是古琴协会会员吗？”

    南嘉的粉丝在微博上十分活跃，短短几分钟，就在云汐微博里留了十几万条恶语评论。

    云汐也不关闭评论功能，随他们指责、谩骂。

    在此之前，云汐原本也有一些粉丝，大着胆子站出来为云汐说话。

    现在看自家偶像是这种态度，粉丝无奈沉默了。

    有些人开始怀疑……难道自己粉错人了，云汐的三观有问题？

    “我不是裴正清的弟子，也不是古琴协会会员。”

    云汐居然一本正经回复了一条网友评论，只是因为措辞问题，又再次刺激到南嘉粉的神经。

    “裴大师的名字是你可以直接喊的吗？连起码的尊称都没有？”

    “我就知道，嘉姐绝对不会冤枉人，云汐你完了！准备退出娱乐圈吧！”

    看见云汐的回应，南嘉笑了。

    果然是刚进入娱乐圈的菜鸟，这么容易就被激怒，在微博上说出这种犯忌讳的话。

    这下子，云汐不仅得罪了她，而且也终于得罪了古琴演奏大师裴正清！

    别墅，客厅。

    云汐躺在沙发上，用红色手机刷着微博，但已经没看与自己有关的内容了。

    在沙发旁的茶几上，放着一叠手写的纸稿，音乐可以看见五线谱、宫商角徵羽以及一些罕见的古代记谱法。

    这时，顾前从门口方向走来。

    他瓮声瓮气的说道：“云小姐，门口来了个姓裴的男人，约莫五十几岁。他说几个月前就和您约好了，今天请您务必见他一面。”        

