    贾蕴回头一看，只见来人是一老者，束发盘髻，头戴一顶扁平的混元巾，顶髻用木簪或玉簪别住，身穿肥大宽松立领的长大褂，腿扎白色的长简袜，脚蹬黑色的广口鞋，一副道人打扮。

    先前听赖二喊大老爷，贾蕴便晓得对方是谁。

    东府大老爷，又是道人打扮，除却早早抛家弃子去修道的贾敬外，还能有谁？

    要说贾蕴也见过贾敬，只是那也是小时候的事情，印象早就模糊。

    更何况，贾蕴见贾敬之时，他还是个精神抖擞的中年，可如今，贾敬却是苍老不少，眉宇间多了一丝暮气，脸颊上多了不少褶皱……

    赖二上前恭敬地打了招呼，而贾敬则是颌首应道，随后不满道：“今日是什么日子，府前喧哗，成何体统。”

    赖二瞥了贾蕴一眼，立马摆出一副委屈的神情，哭诉道：“大老爷，是小的办事不利，不小心冲撞了蕴大爷，小的该死。”

    贾敬面前，赖二便喊贾蕴为蕴大爷，真是个见风使舵的奴才，而且这恶人先告状，用的纯熟不少。

    “贾蕴？”贾敬皱着眉头喃喃道，瞧这般模样，看样子是晓得贾蕴。

    作为宁国公府长房庶长子，贾敬自然是知道“蕴大爷”是何人，毕竟贾蕴出生之时，贾敬尚未“修仙”，还是宁国公府的正经主子。

    赖二点了点头，应道：“禀老爷，正是贾蕴大爷。”

    贾敬看了一眼赖二脸颊上清晰的红印，再偏头看着贾蕴一副“盛气凌人”的模样，心中便早有成算，他可是晓得赖二是个“乖巧”的奴才，于是神情不满道：“混账东西，祭祖之日也不晓得守规矩，你老子是怎么教导你的。”

    贾蕴冷笑一声，贾敬连缘由也不询问，就质问于他，便是贾敬没有抛家舍业去修道，贾府状况也好不到哪里去，无非就是苟延残喘一段日子罢了。

    对于贾敬的偏见，贾蕴心知肚明，这些个奴才都是“看菜下碟”的主，在正经主子面前就是只“好狗”，可是对待那些失势的，那就是另一番嘴脸，若贾蕴是宁国公府的嫡子，这赖二即便是自持“身份”，那也是不敢过于造次，当不至于在府门前当着一众旁支给贾蕴难堪，尤其贾蕴还是个“暴脾气”，真要闹起来，这赖二还不得脱层皮。

    可惜没有如果，贾蕴是庶子，还是不受待见的庶子，前不久还过房至旁支，这赖二还会怕了贾蕴不成？......

    贾蕴淡淡回道：“禀大老爷的话，不是小子不守规矩，是赖二这个狗奴才不许小子进府里祭祖，可怪不得小子。”

    贾蕴沉声解释，不想闹出事来，毕竟今日确实不宜闹事，更何况贾敬是贾蕴原本的正经祖父，给长辈面子也是理所当然，前提是，贾敬不自持辈份……

    贾敬闻言便认为贾蕴在狡辩，神色阴沉起来，斥骂道：“祖父也不晓得喊，赖二说的不错，真是个没规矩的。”

    贾蕴不介意贾敬注意的是称呼问题，淡淡道：“族长于一月前将小子过房到七房，喊您一声大老爷，可不是小子不懂规矩。”

    贾敬闻言一怔，旋即回过神来，宗族之间过房倒属正常，贾蕴过房到七房不值当什么。

    抚了抚近一尺的白须，贾敬不再关注称呼一事，只不过对于贾蕴冷淡的态度似是不满，皱眉道：“即便如此，你也是贾家子弟，今日是族中祭祖，府前喧哗，若是冲撞先人，也不是你这孽障担待的起的。”

    贾蕴撇了撇嘴，不卑不亢地回道：“大老爷，族中祭祖，可是我这个贾家子弟连府门也进不得，谈何来的冲撞先人。”

    贾敬闻言听出了由头，似乎此事另有隐情，偏头看了看赖二，明显是等着赖二的解释。

    赖二此时面色从容，恭敬地回道：“禀大老爷，老爷晓得蕴大爷性子直，怕冲撞了先人，便早早地吩咐小的让蕴大爷在府外稍等片刻，可蕴大爷心急，偏要急着进去，小的不让，蕴大爷脾性便上来了，还打了小的一巴掌。”

    贾敬闻言觉得赖二说的颇有道理，贾蕴对待他这个长辈尚且平淡，对待下人自然是“苛刻”，估摸着就是贾蕴对贾珍将他过房，而赖二又在府门前阻挡贾蕴，便心有不满，闹起性子来。

    这种事对于家族来说算不上什么大事，毕竟换成哪个长房子弟被过房至旁支，心里都不好受。

    瞧着两人各执一词，贾敬细想一番，觉得自己已是“修仙”之人，犯不着管这些俗事，便开口对着赖二道：“罢了，让他进去便是，你也不需拦着。”

    赖二见贾敬发了话，也不敢再多言，只能心不甘，情不愿地点头应是。

    贾敬偏头看着“桀骜不驯”的贾蕴，冷声道：“心性浮躁，难成大器。”

    训了一句贾蕴，贾敬便朝着府邸里走去。

    而贾蕴听着贾敬的“训斥”，心中不以为意。

    贾敬说是一心向道，可看他的所作所为，哪一点做到了方外之人该做的事。

    不说祭祖这种不得不参加的家族内事，这位修仙大老爷为了成仙连爵位家业都能一并放到一边，可即便是这样，他在道观的生活还不是有人伺候，譬如贾敬去城郊道观修仙不久，便将一女婴送回府中将养。

    啧啧啧……红尘不绝，女色难断，道士与小尼姑的爱恨情仇，这也算得上“制服”了，不得不说，贾敬还挺会玩……

    正所谓“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”，估摸着贾珍败坏人伦，搅的宁国公府乌烟瘴气与贾敬的言传身教脱不了干系。

    瞧着贾敬离去的背影，十几年修道，贾敬的脸色虽如常人一般，可精神萎靡，脚步虚浮，看样子这“仙丹”吃了不少，或者说……

    贾敬如何，贾蕴也懒得管，既然能进去了，贾蕴便踏步朝着府里走去。

    路过赖二身旁，赖二还不服气地冷哼了一声，贾蕴也懒得理会，潇洒进府。

