    虽然海水热度极高，但幽灵巨舰有气泡隔膜，可以让上面的船员免受滚烫的海水灼伤。

    只不过随着时间推移，气泡隔膜中的空气也会渐渐变得灼热无比，在海底肯定不能久待。

    白晓文也没打算在海底停留太长时间。

    沉入海中之后，白晓文能看到大漩涡所在的位置，对应的海底是一座山峰，峰顶与漩涡底部相连。

    “靠近些。”白晓文说了一句，随后乔蕊驾驶幽灵巨舰缓缓靠近。

    一声咆哮透过重重海水隐约响起，嗵嗵嗵的声音爆响，一道道炽烈的炎流，透过海水直射而下，落在了幽灵巨舰的前方。船头被一道炎流击中，竟是被灼烧出一大团黑色焦痕，险些烧穿了船板。

    “不能再接近了！”轰隆隆的噪声之中，乔蕊大声说道。

    “好，就停在这里！”白晓文吸了口气，召唤出女妖德莉法。

    共生，逆向加持自身，指定属性：精神！

    一瞬间，白晓文的精神突破了一百点大关！他的精神力迅速化作一道淡蓝色光幕，朝着前方大漩涡位置的海底山丘覆盖过去。

    “果然如此……”

    白晓文露出了笑容，短暂的强力扫描之后，他已经探知了这座海底山丘的虚实状况，包括其中山壁的几个薄弱点！

    白晓文的超级大脑迅速开动，根据已有的地形、地貌，以及海流等等因素进行计算，从几个薄弱点中，寻找出最有效率的爆破口。

    然后，白晓文一路奔行到了炮舱，手掌贴上了一座魔晶炮。

    输入灵能点激发，精神力引导！

    嗵！

    魔晶炮发出了怒吼，轰在了前方海底山丘上。

    “按照我射击的方位瞄准！单侧全体齐射！”白晓文对十几个法师说道。

    法师们迅速就位，魔晶炮发出了一连串的轰鸣，这次没有什么单数双数之分，就是一波齐射，目标全都是白晓文之前射击的那个点！

    底部的海水迅速浑浊，大地开始轰隆隆震动。

    “怎么回事？地震了吗？”一名卡美洛法师惊慌地说道。

    “上浮！”白晓文精神力扫过那座海底山丘之后，大声说道。此时幽灵巨舰上的空气已经极其灼热，众人也基本上到了极限，开始出现不同程度的掉血。

    浮到海面上之后，掉血状态终于结束。

    海面之上，各路首领仍然在吸引蒸汽元素领主科洛里奥斯的注意力。多萝西娅的箭矢，巴萨卡的短斧投掷，哈洛德的神恩法术轰击……对于科洛里奥斯来说伤害不高，但却成功激怒了它，给白晓文腾出了时间和空间。

    “迪奥！你出来了，刚刚在做什么？”亚汉大声问道，他知道白晓文冒险潜航，肯定不是闲着没事干。而且，海面上的众人也隐约听到了魔晶炮的吼声。

    白晓文擦了一把汗，笑着说道：“没什么，给这大家伙的老巢打了几炮……亚汉，让大家往回撤，大场面就要出现了。”

    亚汉的执行力毋庸置疑，也不问为什么，直接气贯胸膛，大喊撤退。

    各国首领的船只纷纷后撤，这时亚汉才询问道：“什么大场面……”

    一句话还没问完，忽然亚汉住口了，他已经看到，大漩涡附近的海面上，出现了一一串串密集的气泡！有的地方竟是出现了一些小型漩涡海流，显然大漩涡附近的海底，正处于一种极端不稳定的狂暴状态！

    轰！

    在大漩涡之中，猛然冲出了一道暗红色的火柱，伴随着滚滚浓烟，直冲云霄。

    海底火山喷发了！

    蒸汽元素领主科洛里奥斯发出了惊恐的怒吼，他庞大的身躯被火山的冲击波席卷之下蒸发了不少。虽然他的躯体是由滚烫的海水蒸汽构成，火焰抗性很高，但不代表火系免疫。火山喷发的高温岩浆，是连沸水都能焚尽的。

    “原来，这就是‘连接大地与天空的辉耀’……”

    看着直冲天际的火山，各路首领们驾船外逃的同时，也想到了白晓文给出的预言，其中最令人难以理解的一句话，原来说的就是火山喷发。

    亚汉更是恍然说道：“看来灼流海眼以及周围蒸汽海域的形成，就是因为这座海底火山的热量啊。”

    骑士哈洛德：“那么圣器应该也随着海底火山的喷发而出世，我们该怎么办？”

    白晓文笑着说道：“别急。等到火山喷发结束，火山岩冷却下来再说。”

    火山喷发会伴随着大量的有毒气体，对于在场的各位首领而言，这些有毒气体并不致命。但是在火山喷发期，那高达上千度的岩浆，却是谁也扛不住的。

    火山熔岩冷却所需的时间长短不同，从几个小时到几天不等。但是海底火山的岩浆，冷却下来所需的时间一般都是最短的。

    在火山喷发结束之后，又等了两个小时，白晓文就带着各国首领返程。

    原本的大漩涡已经消失不见，地势随着火山喷发的过程升高，凝固下来的火山岩，竟是形成了一座低矮的“岛屿”。

    黑红色的地面，还能看到横七竖八的暗红色裂缝，蒸腾着淡白色的气雾。

    而在火山岩岛屿的正中央，有一座岩浆池。一束白光笼罩之下，一柄暗红色仿佛滴着岩浆的长柄战锤，静静悬浮在半空中。这战锤造型非常狰狞，呈尖锥型，还有着一圈可怕的骨刺血槽，尤其适合放血。

    毫无疑问，那就是七圣器之一，巴尔格拉的惩戒！

    各国首领的眼睛都很尖，首先发现了圣器。除了作为远程职业的多萝西娅·金叶微微摇头之外，其他首领的眼眸之中，都露出了炙热的光芒。

    陡然间，岩浆池中一道海浪凝聚的巨大身影猛然钻出。

    蒸汽元素领主科洛里奥斯，发出了震天的咆哮。

    “你们这群蛆虫，渣滓，低等生物！你们毁掉了一切！”

    白晓文耸了耸肩：“看来，要拿到圣器，首先得干掉这只大家伙才行。”

    亚汉伸手摘下了背后的大剑，脸上露出严肃神色。若是在陆地上战斗，他绝对不惧这只元素领主。但这里是刚刚火山喷发过的熔岩岛屿，仍然是蒸汽元素领主的主场——后者不仅生命恢复速度快，而且技能伤害有额外加成。