    陈大妈重重地倒在了地上，鲜血顺着阶梯蔓延，血红一片，那人发现有人朝他看来，立刻抢了陈大妈手中的包一溜烟跑了。

    叶颜兮顾不上那人，跑到了陈大妈的身边，徐北这时也发现了不对劲，立刻去追那个戴着棒球帽的男人。

    过了会儿，徐北却是无功而返，那人跑过几个拐角后不见了踪影。

    周围有人报了警，因为出事后，陈大妈最后一个联系的是叶颜兮，于是作为嫌疑人，叶颜兮被带到了警局。

    叶颜兮离开医院的时候，陈大妈正被送去抢救，手术还未结束。

    坐在森冷的审讯室时，叶颜兮的身上还残留着陈大妈身上的鲜血，触目惊心。警察问了她和陈大妈之间的关系，以及为何找她，叶颜兮都一五一十地说了。

    但是，犹豫陈大妈此刻还没有醒来，供词也没办法对照，警察无法判断她说的是否属实，只好将她扣留了下来。

    等几个审讯的警察离开的时候，叶颜兮就一个人待在这狭小而安静的屋子里，脑中不断地浮现下午的那一幕，陈大妈的伤在腹部，第二刀在心脏，每一刀都致命，血像是水流一般汩汩流出，染红了台阶。

    眼睁睁地看着一个人在眼前遇害，此刻，在阴冷的审讯室中，只觉得一阵的孤独迷惘，还有恐惧，鼻尖似乎还萦绕着血液的腥味。

    脑中又不由自主地浮现肖煜的身影，然而很快又将这想法给否决了。

    肖煜说过今晚有事要忙，而且她和肖煜之间，不过是兑现承诺而已，她只是他无聊兴起时一个满足需要的女人而已，更不可能会为了她做到这个地步。

    一个人在幽闭的空间中容易胡思乱想，产生悲观绝望的情绪，此刻，叶颜兮便是如此。

    坐在冰冷的凳子上，不知道该去求助谁，身上也渐渐地感觉到了冷，四肢变得僵直而麻木。突然，门打开了，一个人对着叶颜兮大喊：“叶颜兮，有人来保你，可以走了。”

    有人来保她？会是谁？

    也没人知道这件事？

    带着满腹疑问，叶颜兮站了起来，因为长久没活动，腿都有点抽筋，差点没站稳，一屁股又做下去，缓了好一会儿才往出走去。

    艰难地往大厅外挪去，很快便看见那道挺拔的身影，正在与旁边一个警察说话。

    那人似乎是感觉到她了，转过了头来。

    叶颜兮有些不争气地吸了吸鼻子，眼眶一热，向前跑去，直直跌进了他的怀中。

    从小叶颜兮性格都比较坚强，不管遇到多大的事情或者是被卢曼文用竹条抽的浑身是伤，她都是咬牙受着，不曾掉过一点眼泪，所以，在各种折磨之后，卢曼文没辙之后就会骂她是冷血的人，没有心，没有感情。

    就算当初和楚北泽分手，她至多也是难受，不曾哭过。

    可是，自从遇见肖煜开始，她似乎就总是有些莫名其妙的情绪，眼睛也时常不争气。

    肖煜本站在那边，也被叶颜兮突然而来的动作惊了一下，但脸上也只是一瞬的愣怔，之后，伸出一只手臂很自然地将她搂进了怀中，让她埋在胸前。

    之前与肖煜说话的警察是警局的局长，此刻见肖煜的动作，也明白了让肖煜此次亲自来警局的原因，不由好奇之下多看了叶颜兮几眼。

    “严局，今天的事麻烦你了。”肖煜礼貌地道谢。

    “不麻烦，一点都不。”

    “嗯，那人就带走了。”

    “肖总您发话了，而且由您担保，我还有什么不放心的。”严局长也微笑着点头应道。

    之后，肖煜便将叶颜兮半搂半抱地带走了，直到坐到车上，叶颜兮双腿还是感觉很僵硬，没有恢复。

    在警察局外等着的方旭也上了车。

    “叶翻译，没事吧今天？”方旭转过头来说道。

    “没事了，谢谢方助理。那个，我问下陈大妈现在怎样了？”叶颜兮扯扯嘴角，心里有些担心。

