    第1370章

    夏夕绾抬眸，只见前方走来了两个人，陆寒霆和上官蜜儿。

    陆寒霆一身手工版的黑色西装，高大挺拔，那与身俱来的王者之气让他与万众人海里都瞩目耀眼。

    上官蜜儿一袭长裙挽着他的健臂，两个人一起出了酒店。

    “奕奕，妈咪还有点事情要做，所以你先回家好不好，等妈咪将事情解决完了就陪你玩。”夏夕绾摸了摸小陆宸奕的小脑袋。

    小陆宸奕乖巧的点头，“嗯呐，好的妈咪，那我先回家了。”

    陆家的专车已经到了，小陆宸奕钻进了车里，离开了。

    看着小陆宸奕安全离开，夏夕绾心里的大石终于放下了。

    她又恢复了晴儿的容貌，毕竟上官蜜儿还顶着她那张小脸招摇过市。

    这一场真假夏夕绾的戏码终于要接近尾声了，夏夕绾迎着秋日的风款款而立，澄亮的翦瞳从容的落在了上官蜜儿的身上。

    上官蜜儿远远的就感觉到了这道目光，她抬头，一下子就撞上了夏夕绾那双顾盼流转的澄眸，夏夕绾正淡然的看着她，微风拂动着她身上的裙摆，纵然没了绝色容光，现在的夏夕绾犹如一颗拂尘的明珠依然纤尘绝丽的飘飘欲仙。

    都说女人不可怕，就怕漂亮的女人，更可怕的是既漂亮还有气质的女人，夏夕绾就是这一款。

    上官蜜儿深深的知道自己和夏夕绾的差距，不过想起昨晚她和陆寒霆那些滚过的床单，她当即抬着下巴无比骄傲的主动打了一声招呼，“小丫鬟，早啊。”

    “早。”夏夕绾浅浅的莞尔，然后看向了陆寒霆。

    陆寒霆也看了她一眼，目光淡漠疏离，像看着一个陌生人。

    一夜不见，陆寒霆像是变了一个人。

    陆寒霆带着上官蜜儿走了，夏夕绾若有所思的看着陆寒霆远去的背影。

    这时她感觉一道幽深的目光落在了她的小脸上。

    夏夕绾侧眸，向那道目光看了过去，她看到了崇文，现在崇文身后还跟着一个手下。

    那个手下微微抬头，看向了她。

    夏夕绾看到了一张陌生的脸，还有......一双无比熟悉的幽深狭眸。

    她还想再看时，崇文已经带着那个手下走了，“阿夜，快一点。”

    那个手下叫阿夜。

    夏夕绾若有所思，这时前方的上官蜜儿也在不耐烦的催促道，“小丫鬟，你发什么呆呢，快点上车，难道让我们等你吗？”

    加长版的劳斯莱斯商务豪车已经停了下来，陆寒霆和上官蜜儿都上车了，夏夕绾迅速抬脚跟了进去，也上了车。

    ......

    商务豪车上。

    陆寒霆和上官蜜儿坐在一起，上官蜜儿恨不得缠在陆寒霆身上，跟他耳鬓厮磨。

    陆寒霆神色淡淡的，自始至终，他跟夏夕绾都没有眼神的交流。

    夏夕绾也没有说话，她是坐在后排的，但是她感觉有一道幽深的目光一直停在她身上。

    “小丫鬟，给我拿瓶水。”这时前面的上官蜜儿吩咐道。

    这个商务豪车真的相当壕，后面的座位有好几排，夏夕绾看了一下，最后面的座位上放着几瓶水。

    夏夕绾起身，拿了一瓶水，然后返身回去。

    回来的时候，商务豪车突然打了方向盘，夏夕绾没站稳，纤柔的身体一歪，直接跌坐在了一个男人的大腿上。

    