
　　一个亿！

　　不是吧！

　　不是吧！

　　清明节都没见过这么长的数字。

　　胡一宝看着银行卡余额，手指轻轻在比银行卡密码还长的数字上，一个一个的数过。

　　“分、角、小数点、个、十……千万、亿！”

　　“再数一遍！”

　　“分、角、小数点、个、十……”

　　数了两遍，终于确定。

　　“还真的来了一个亿！”

　　事出反常，必有系统。

　　作为扑街作者，胡一宝常年在各种系统文的熏陶下，对系统的接受能力很强。

　　“系统！”

　　胡一宝心有期待，默念一声。

　　“我在！”

　　果真是有一道冰冷的声音，在胡一宝的脑海里响了起来。

　　果真是系统！！

　　胡一宝内心一颤。

　　系统来了。

　　开局就给一个亿。

　　自己的人生，将要走向巅峰了。

　　我要买阿斯顿马丁one—77。

　　胡一宝看过不少都市土豪文，主角开局，必备跑车。

　　阿斯顿马丁one—77，售价半亿，全球限量77台。

　　开着阿斯顿马丁one—77，去送快递，送外卖。

　　别问为什么。

　　问就是无脑暴爽都市文土豪体验生活……

　　系统冰冷的声音，直接打断了胡一宝的臆想。

　　“宿主当前所获得的一亿现金，为系统在海外注册的大西洋太平公司注入。”

　　“接下来，对于资金的使用，系统给出三项选择，宿主可选其一。”天籁小说网

　　伴随着系统的声音。

　　一行行只有胡一宝能够看到的字，在他的眼前，凭空浮现出来。

　　【1、一个亿用于自身花销，体验一个星期土豪生活。一个星期之后，宿主回归当前生活状态。

　　2、一个亿用于慈善事业，帮助需要帮助的人，可以永久获得E级回报权限。

　　3、放弃一个亿，系统消失，抹除所有相关记忆，回归当前生活状态。】

　　选项1，相当于土豪一周体验卡。

　　选项3，相当于土豪白日做梦卡。

　　得到系统，自己怎么可能只拿体验卡。

　　“我选二！”

　　胡一宝给出了自己的选择，同时提出了一个问题。

　　“E级回报权限，是什么？”

　　系统很快回复。

　　“权限等级，由高到低：SSS~E！”

　　“不同的回报权限，会给宿主带来不一样的回报体验。”

　　“E级回报权限，可以通过【捐款一亿】来获得。”

　　“永久E级权限，将会奖励宿主：一千万；一项神级选择；身体健康；百病不侵；长命百岁；有时会意外触发10%—50%的回报率事件。”

　　“这么好！”这个E级权限，真的是让胡一宝有点意外的惊喜。

　　一千万什么的，并不重要。

　　重要的是。

　　身体健康，百病不侵，长命百岁。

　　这三条之中的任何一条，都是有钱人花钱都买不到的。

　　“现在就可以捐了吗？”胡一宝有点迫不及待。

　　系统：“可以！”

　　胡一宝：“一个亿，全部梭哈！”

　　“捐给滴水基金！”

　　滴水基金，是国内的一个著名的慈善机构。

　　帮助了不少贫困人。

　　话音刚落。

　　在胡一宝的面前，又出现了一行行金色大字。

　　【系统友情提示：如果宿主能够亲自将每一笔用于慈善的资金，都把控到具体的地方，有概率会获得额外奖励。

　　包括但不限于：一次性SSS~E级回报奖励、现金奖励、职业技能奖励等等。】

　　胡一宝下意识询问道：“你这是，要让我来把每一笔钱，都落到实处？”

　　系统：“恭喜宿主，理解力满分。”

　　“行！”

　　胡一宝点头。

　　这个世上，有什么比花钱做慈善，还要爽的事情？

　　胡一宝熟练的打开滴水筹。

　　上面需要帮助的人，不计其数。

　　都是走投无路的穷苦人家。

　　以前自己作为“穷苦”人，只能看看，无能为力。

　　现在不一样了！

　　有钱了。

　　一个亿。

　　可以向他们伸出自己的援助之手了。

　　进入水滴筹。

　　一条条求助新闻信息，映入眼帘。

　　【“我家侄子，父母双亡，当前已癌症重病住院，却无钱继续治疗”】

　　【“求您救救我的重病儿子，我们实在走投无路了…”血癌男娃3天不吃不喝，排到仓位却无钱移植，绝望母亲痛哭求助】

　　【“求好心人救救我7岁的儿子，患血液病的他急需移植，哪怕1元钱也是希望啊！”无助父亲绝望求救】

　　【消防员冒死救火14年，儿子重病却无钱医治。网友：英雄落难我们帮！】

　　【“小孩白血病，卖房卖车，我们已经走投无路，求求好心人，伸出援助之手“绝望母亲的呐喊】

　　看着标题，点开的每一条内容。

　　都足矣让人落泪。

　　家境本都是不错的，只是因为得了一场病，就卖房卖车，倾家荡产，一无所有。

　　穷人最怕的不是穷，而是丢弃掉自己仅剩的尊严。

　　亲手把自己的隐藏的伤疤，一条一条的重新撕开，展现给陌生人，只为了让自己的亲人，获得一线生机。

　　很可怜。

　　但这些事情，天天都有在发生。

　　好在网上好心人很多。

　　大家都很有善心。

　　他们向素不相识的人，伸出了自己的援助之手。

　　你一块，我一块。

　　你五块，我五块。

　　大家的爱心，就这么一点点的从四面八方汇聚。

　　让看似不可跨越的筹款目标，变成可能。

　　三十万。

　　五十万！

　　众人拾柴，积沙成塔的救命钱，帮助了一个又一个家庭。

　　在这背后，他们唯一企望的回报是，被帮助的人，能够好起来。

　　“哎！”

　　胡一宝低低叹了口气。

　　看了下第一个筹款目标金额。

　　五十万。

　　已筹金额：336483。

　　帮助次数：15886

　　还剩下十六万多的空缺。

　　胡一宝直接点击“我要捐款”。

　　匿名捐款163617。

　　“叮！”

　　银行卡金额转出的信息刚刚在手机上出现，系统的消息提示，便是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，成功捐出第一笔善款，帮助了一个深陷无助中的家庭。”

　　“获得：初级厨师职业技能。”

　　“同时，正式开启个人面板。”

　　嗯？

　　胡一宝愣了下，而后在心中默念。

　　“个人面板！”

　　下一刻。

　　在胡一宝的面前，出现了一块只有他才能够看到的面板。

　　【宿主：胡一宝

　　年龄：22

　　职业：无

　　技能：初级厨师】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，02章 我全捐了免费阅读。https://xs.23sk.com 