    众人本以为这么就结束了，不料突然冲出来几个人拿着武器。

    “你们先走，我来断后！”

    陈浩手握长枪，作势攻击，朝着身后几人大喊一声。

    灵智和秦明月本来是不想走的，但对视一眼后好似达成了什么共识，将范建拉着朝着另外一个方向跑，走之前还不忘了带上那个看起来已经死了的大湿兄。

    为什么要带上这个人？

    陈浩虽然不解，但也没空去纠缠。

    “鬼鬼祟祟，滚出来！”

    一帮人冲出来，冷眼盯着陈浩，“小子，你还真是有种，让他们跑了你来抗，不过，我们要的是你！”

    说话间，两个男子拿着短刀直接冲了上去。

    不料，两人还没等冲上去，一阵风呼啸而来，不禁转头看去。

    这风很不一般，感觉上锋芒毕露，但实际上却很温顺。

    突然，几片翠绿的树叶飘了过来，而且上面还有一种特殊的符文雕刻。

    看到这情况，带头的男子双眼微眯，“轩逸吴家！”

    “应该没错了，就是他们这种隐世家族才会跑出来管闲事，真是多事，只是多年来这家族真以为自己是个什么厉害角色？真以为这天下除了他们没有别的家族？”

    另一个男子满脸的不屑，好似这所谓的轩逸吴家不算什么。

    但是，看着翠绿的树叶缓慢飘荡，脸上还是带着凝重之色。

    反观陈浩，完全不知道发生了什么，本来做好了战斗的准备，却不料那两名男子收手了。

    就在这时候，翠绿的树叶忽然如同旋风一样旋转起来，落在地上，三名身穿长袍的男子出现！

    他们看起来就像是画中出来的人，飘逸、浑身充满仙气的样子。

    “两位前辈何必在这为难我们两个小辈呢？”

    那两个袭击陈浩的男子走上前，非常恭敬的拱手问候。

    不料，轩逸吴家的人，吴明朗却满脸淡然,不做声。

    另一男子忍不了了，“你们吴家就这么爱多管闲事吗？”

    “不是我们吴家爱管闲事，只是碰巧遇到罢了，身为轩逸吴家人，向来瞧不起持枪恒弱。”

    说着，吴明朗看向那带头男子，“我倒是奇怪，你们几个为什么要为难一个小年轻？”

    “哼，这和你有什么关系！”

    听到这话，吴明朗也没有生气，反而笑了起来。

    “难道，这就是你们历练的一部分？”

    “用不着你管！”

    两人有些不爽，瞬间出手，已到淡红色的光芒出现在两人身上。

    “吴家还真是有能力，一个隐世大家族创立宗门，却只有三个人，每个人身上都带着强大的宝物，还真是有底蕴啊。”

    “我们不过是听从门派吩咐，保证这一片没有修士争斗，难道，和平不好吗？”

    “哼，这种话骗鬼去吧！”

    带头男子冷哼一声，满脸的不信，“你们有这样的心思，出去打听一下谁信？我跟那个小子有私人恩怨，你们最好不要没事找事。”

    “怎么着？你们好歹是宣土门的前辈，难不成要对我出手？既然我们敢出手阻拦，那必然是有所依仗，如果说几位有胆量大可一试。”

    吴明朗一脸淡然，根本就不将这几人放在眼中。

    反观几名男子脸色阴沉，带头的更是有些纠结的样子。

    对视良久，他一甩手，“晦气！”

    说着，他冷眼看向陈浩，“陈浩，我警告你最好别在遇到我，否则你不可能没一次都遇到他们这帮人！”

    说完话，带着另外几人转身离开。

    而陈浩完全不知道怎么回事，只是看着面前的三个吴家人，表示感谢。

    “多谢前辈相助，否则我今天可能真要栽在这，还不知道各位怎么称呼？”

    “前辈？哈哈哈。”

    吴明朗笑了起来，“不必如此客气，我们不过是路过此地，看到这样的情况自然要出面调解，我叫吴明朗，身后的事我的两个兄弟，吴明俊和吴明义。”

    “三位好。”

    陈浩面上虽然带着感激，但是眼神中仍旧是戒备的神色。

    这三人突然冒出来，说是路过，谁信？

    在一个，看着三人情况，那必然是高手，要么就是背后有庞大的势力作为依仗，否则那几个人怎么会因为几句话就转身离开。

    “只是，我很好奇，各位为什么知道我在这？”

    “那自然是。”边上的吴明义正打算说话，却被吴明朗等了一眼。

    “哈哈哈，其实也没什么，你们在玉山的一切情况我都知道，另外感到好奇所以来这城市看看，没想到这么巧又遇到了。”

    陈浩笑了笑，显得有些刻意。

    “既然是在玉山情况你们知道，想必是一直在关注我吧？不知我到底哪里吸引你们？”

    “没什么，就是单纯的好奇，不知道你接下来有什么打算？”

    这个话题显然牵扯很多秘密，吴明朗直接岔开了话题。

    陈浩也没有再去纠缠，因为问了也没有结果。

    “准备去休整一下，然后在考虑之后的事情。”

    “嗯，也行，那后会有期，希望机会你能去轩逸来聊聊。”

    吴明朗眼中闪过一抹冷笑，也不知为何，带着两个兄弟转身离开。

    走出了好远，吴明义才开口：“师叔，你为什么不直接说消息啊，那可是几百年的药草，肯定能吸引他跟着我们一起去。”

    “不，我觉得这里面有问题，那个陈浩总让我有种危险的感觉，我担心带着去会造成不必要的麻烦。”

    。

    陈浩这边找到了张大奕，随便选了个地方休息。

    “我们接下来怎么办？”张大奕问道，毕竟陈浩对这里最熟悉。

    “这样，先给秦明月他们通知一声，然后在找个地点集合。”

    “好，但是你不觉的刚才那个什么轩逸吴家的三个人很奇怪吗？”

    闻言，陈浩转过头，笑了笑，只是笑的是那么无所谓。

    “既然都说了他们在关注我，那能有什么不奇怪的？不过这轩逸吴家是什么势力，我倒是有些好奇？”

    “这个家族我也只是听过一点传闻，并不了解。”

    “那算了吧，反正免了一场战斗也算是对方帮了大忙，另外这帮人肯定不会就此罢休，必须要尽快提升修为了，现在的我恐怕已经是很多人的眼中猎物！”

