    “我看看。”

    听到自己的学生改进了C语言，李可灼顿时就好奇了起来。

    通过系统商城，李可灼已经学会了C语音，甚至是c++，但是他给她的学生们兑换教材的时候，却只是按照当今世界上最先进的技术水平兑换的。

    像后世还没有出现的很多技术，李可灼都没有兑换。

    所以，李可灼的学生，学习的也只是这个世界上当今最先进的计算机技术，并没有超越时代。

    “这C语音是谁改进的？”李可灼一边看一边好奇问。

    “是王晓宇提出来，然后我们所有人共同改进的。”一个学生朝李可灼说。

    “王晓宇，你来给我们说说你们改进C语音的思路。”李可灼朝王晓宇说。

    听到李可灼的话，叫王晓宇的学生连忙解释说道：“是这样的老师，我们发现，C语音有很多地方都不够好，所以我才提议看看能不能改进一些……”

    “我们是从去年下半年的时候就开始改进，我们有些算法不明白，还请教了胡梦瑶师姐，多亏有胡梦瑶师姐的帮助，我们才能够顺利的改进C语言……”

    随后，王晓宇就和李可灼说起了他们改进C语言的过程和结果。

    听到王晓宇的解释，加上他看到的他们改进的成果，李可灼不得不感叹一句，这些学生不愧是超级天才。

    被他学生改进的C语言，差不多达到了九十年代C语言的程度。

    现在这个年代，C语言还发明出来还没有几年，里面还有很多漏洞，而被他学生改进后的C语音，大部分人之已经很难找到漏洞了。

    “你们改进的C语言非常好，不过我也有一个想法。”李可灼朝他的学生说。

    “什么想法？”顿时就有学生问。

    “我觉得这种C语言，我们还可以这样改……”

    随后，李可灼就把一些C++的概念说了一下。

    听到李可灼的话，所有人眼睛都亮了起来。

    “这好像真行，如果可以做到，那就太厉害了。”一个学生惊喜说。

    “老师你放心，我们会全力按照你提出的方法改进C语言……”有学生朝李可灼表态。

    听到这个学生的话，李可灼连忙摆摆手，然后说道：“改进C语言的事情不着急，老师这里有几个小游戏创意，大家看看能不能做出来。”

    “游戏？”听到李可灼的话，学生们都很惊讶。

    只有刘晚清并不惊讶，因为她跟着李可灼去了岛国，知道李可灼正在做游戏机的生意。

    “是啊。这里我设计的几款游戏，大家看看能不能做出来。”李可灼拿出一叠稿纸朝所有人说。

    “我看看！”

    “我看看！”

    很快，学生们就接过了李可灼的游戏设计稿。

    “老师，这个叠方块的游戏很简单，我只要几天时间就能弄出来。”一个学生看到李可灼的俄罗斯方块设计稿纸后朝李可灼说，

    “老师，这个贪食蛇也很简单，给我几天时间我也能做出来。”另一个学生也说。

    听到学生们表示很简单，李可灼点点头。“那就好，这几款游戏，我准备移植到一款游戏机上面，所以还是有些限制的……”

    不管是俄罗斯方块还是贪吃蛇，都是很简单的游戏，游戏规则和逻辑算法都很简单，并没有后世游戏一样搞得那么复杂。

    几天后，李可灼的学生们就再次找到了李可灼。

    “老师，我们把叠方块和贪吃蛇做出来了。”一个学生兴奋的朝李可灼说。

    “走，去看看。”

    当李可灼和那个学生来到电脑教室的是，就见电脑室里面，围满了人。

    这些人中，大部分都是学生，除了李可灼的辅导班的学生之外，还有很多其他年级其他班级的学生。

    这些学生，此时此刻都围在几台电脑前面，看着几个李可灼计算机班学生玩游戏。

    “哎呀，又死了。”

    “哎呀，方块下的的太快了，应该还要调整一下代码。”

    “哎呀，撞墙了，我都吃了那么长了，太可惜了……”

    电脑室中，玩游戏的玩的入迷，看别人玩游戏的也看的入迷。就连李可灼来了，也没有人注意到。

    好家伙，果然游戏是让人类无法自拔的东西，这玩意儿太容易让人沉迷了。

    好在李可灼的游戏机并不会在国内卖，所以他也并不担心会毒害下一代。

    而且以这个年代制造一台游戏机的成本，以及售价，国内能够买得起的人也没有多少。

    游戏机，到了九十年代才在国内大面积传播流行，可见还要等上一些年头，游戏机的制造成本降下来后，国内的大部分老百姓才买得起这种游戏机。

    又过了几天，李可灼的学生们，又把连连看和消消乐等另外几个游戏制作了出来。

    当然，这只是最初的版本，想要把这几款游戏移植到游戏机上面，还需要改进。

    接下来，在李可灼和一群学生的共同努力下，几款游戏终于被她们完善了起来。

    至少李可灼一连玩了好几个小时，都没有发现什么漏洞。

    游戏制作出来后，李可灼给弟弟李可乐打了一个电话，让他亲自来了一趟小安乡，然后把游戏给了他，让他回香江去把游戏移植到闪存中。

    “哥，你说你设计的游戏机，真有人会买吗？”李可乐朝哥哥李可灼问。

    这段时间，他都是在帮助哥哥李可灼打理液晶厂以及游戏机的事情。

    他知道自己哥哥在这方面投资了近七千万美元，要是游戏机卖不出去，那可就亏大了。

    “放心吧，我心里有数。”李可灼朝弟弟李可乐说。

    对于掌机能不能卖出去，李可灼丝毫不担心，历史上1989年，任天堂发布第一款便捷式掌机后，一年就销售出了几千万部。

    李可灼的心不是很大，他只要能够一年销售一千万台游戏机，他就能赚的盆满钵满了。

    一台Game Boy游戏机的成本价大概十美元不到，李可灼可以卖到五十美元的批发价，一台游戏机他可以稳赚四十美元。

    如果一年能够卖出一千万台游戏机，他就能赚四个亿。

    不过李可灼预计一年售卖的游戏机应该不会少于四千万台，毕竟任天堂89年的时候一年就卖出了六千万台。

    他现在的游戏机，有些比任天堂98年的时候更好玩的游戏，这样看来销量肯定少不了。

