    

    两个人背对着背，也看不见对方，路上行走的路人在这一刻变成了两个人的背景，一时间，陈落枫身上冷冽的杀气顿时弥漫出来，来到李轻丝面前，眼神犹如刀子一样直中她的脸上“雪，瞳，她，在，哪！”陈落枫几乎是一个一字咬牙说出来，陈落枫现在正在忍着内心的杀意，手紧紧的握成拳头，如果这是在国外，陈落枫绝对能把这个女人杀死千百遍，不，上一次就不会放走这个女人。

    李轻丝看着陈落枫这么紧张，心里一阵开心，看着自己的灭门之仇的男人这么生气却不能报仇的样子简直大快人心，李轻丝不紧不慢的轻轻来到陈落枫耳边，妖娆的吹了一口气“别着急啊，我们坐下来聊一聊不好吗。”

    在旁人眼里来看两个人靠的很近，大庭广众之下就差没亲吻在一起了，可真实情况只有他们自己知道了，陈落枫斜过头来，眼神已经有那么一丝猩红，身上散发着寒意丝毫没有减少，现在陈落枫可没兴趣和李轻丝耗时间。

    “你找死，倘若雪瞳少一根头发，我会让你死的很惨。”

    陈落枫冷冽对着李轻丝说道。

    李轻丝却呵斥一笑，满脸空洞的失心笑“哈哈哈...”但是其中包含的凄凉和绝望只有她一个人知道。

    “陈落枫，你杀了我全家，毁了我所有的希望，我现在孜然一人，了无牵挂，我还会怕死吗？倒是你，我会让你体验一下失去至亲至爱是什么滋味。”说完这些话，李轻丝语气变得很激动，脸色也逐渐狰狞起来。

    陈落枫慢慢自己冷静下来，他知道如果在这里暴怒起来，那后果不堪设想，这个女人迟早再跟她算账，陈落枫打开手机查看林雪瞳的位置对着李轻丝漠然说道“雪瞳是我的女人，李家动不了，你，也动不了。”

    陈落枫看着手机上面的显示地点，直接从街边抢过一辆汽车。

    “草，妈的，抢我车，报警啊，拍你妈的照。”

    一个中年司机拨打了110，说明情况。

    陈落枫直接把车速飙到200以上，眼神一直死死盯着坐标，但是陈落枫还是觉得慢，时间一分一秒的流失，陈落枫表面上还是冷静，但是心里还是很着急，直接猛踩油门，直接闯了不少的红灯，还差点引起交通事故，但是，陈落枫丝毫因此减少半分，在他眼里，没有任何事请能比雪瞳重要，如果雪瞳因此受伤，陈落枫不介意把李家挖出来重新杀死一遍。

    开到一个十字中心，陈落枫的车子突然没了汽油，速度不断缓慢，直至停止，陈落枫看着手机上的坐标，不远了，陈落枫那还管的了那么多，直接弃车跑起来。

    “雪瞳，等我。”

    林雪瞳现在还不知道陈落枫因为她抢车，交通事故的事情，她只不过因为接了一通电话说什么陈落枫要给她一个惊喜去某某路那里等他，可是等了半个小时，陈落枫还是没来，林雪瞳感到很奇怪，陈落枫在他印象中不会是那种不守时的人，而且一般情况下，都是落枫先是和自己联系然后再过来接自己。

    这不过这个地方有点奇怪，这属于XC区，两边都是工地，都是政富即将开发新楼盘，因为施工原因，两边车辆还挺少，人就更少了，只见一个黑色本田没有遵守车速限制标牌，车就跟不要命的想自己驶来，完全就是自杀式袭击。

    因为是一瞬间的事情，林雪瞳顿时感觉到自己脑中一片空白，站在那里发呆，它要干什么，我要死了吗，可是我好不甘心啊，父亲，母亲，小荷，雅彤，小蜜...落枫！

    “雪瞳，闪开。”

    林雪瞳余光看到了陈落枫，这是梦吗？

    陈落枫直接扔掉手机，身体全力爆发，快到模糊，都能和一辆汽车相媲美了。

    轰！

    哐当！

    尘土飞扬！

    林雪瞳被推开一旁，陈落枫直接撞飞，砸到后面的铁皮墙那边，因为力量太大，陈落枫身体直接把整个铁皮墙砸凹进去，连着一片铁皮墙全部倒落在地。黑色本田也撞到旁边的铁柱上面。

    “落枫！”

    林雪瞳也是灰头土脸的，只不过她现在没时间关心自己，一路小跑过来看着陈落枫，陈落枫昏迷在铁皮里面，林雪瞳费劲老大力气才把铁皮推开，手上还被划破几个口子，只不过这些伤口和陈落枫完全看不上眼，林雪瞳把陈落枫微微抬起来，躺在自己肩上

    “落枫！”

    “落枫！”

    “落枫！”

    “你别死！”

    “求求你了，你别死！”

    “你死了我怎么办！”

    “咳咳！”陈落枫微微睁开眼睛，睁眼就看到自家夫人哭的带雨梨花的，让他不由的心疼，小眼睛挂着晶莹的泪珠，让他不由心痛，看着她身上没有伤，顶多就是个擦伤，心里的石头就落地，陈落枫轻轻举起手擦拭着林雪瞳的脸颊的泪水“好了，别哭了，我心疼了。”

    林雪瞳哭的更加伤心嘴上还说到“你怎么那么笨，你要是出什么事情，我怎么办，你让我一辈子内疚的活着吗。”

    陈落枫淡淡笑笑。

    林雪瞳轻轻打在陈落枫胸膛上“你还笑，你刚才昏迷的时候我有多着急吗。”

    其实，陈落枫也不好受，脑袋昏昏的，自己的左臂现在没知觉了，刚才陈落枫推开林雪瞳的时候，自己也用尽全部力气，身体的肌肉全部高度紧绷，饶是陈落枫刚才那辆车也给陈落枫带来不小的伤害。

    “呜！”

    汽车马达响起。        

