    “呜呜~”

    小僵尸见自己帮助到了主人，兴奋的蹦来蹦去，控制着这几只工蚁在那里自相残杀，自己则躲到一边看起了热闹。

    万古大蛇、尸骨蜈蚣等等所有的宠物怎会浪费这等大好时机，不等苏然指挥，全都扑了上去，各展神通，全数攻击在那两只工蚁身上，这两只可怜的工蚁在感觉到画风突变时也已经晚了，连抵抗都无法做到，血量顿时暴跌。

    见到这种情形，苏然便安心炼化起了高级材料，只希望能够快点将异魔给召唤出来。

    在这种乱糟糟的场景中还能够静下心来，苏然这境界也是没谁了。

    终于，在苏然的坚持下，骨鼎的化形技能顺利的施展而出，鼎盖大开，烟雾升腾。

    待得烟雾散尽，一只魁梧的异魔出现在了苏然的眼前，这次的异魔体表颜色发生了不小的变化，黄色的纹路布满了全身，尤显威猛霸气。

    “咦，这么快就已经挂掉了？”

    苏然收起异魔骨鼎，这才惊讶的发现，那两只工蚁早已经暴毙，残留在通道里的尸体证明自己曾经出现过。

    “这工蚁怎么会有尸体？”

    发现这具尸体并没有化云消失，这让苏然或多或少的有些不习惯。不过，出于不浪费的原则，苏然将这两具尸体全都塞进了膀胱之中，刚想表扬一下蹦蹦的，却发现这货正在惬意的啃食着死气，从那陶醉的小表情来看，跟珍肴异馔没啥两样。

    苏然当即打消了这个念头。

    “此处地面也是真正的土地，尸体没有消失，毫无疑问，这处特殊空间与整个副本格格不入，只是……这座蚁巢的存在，到底有着怎样的意义？而那只金色蚂蚁，又充当着什么样的角色呢？”

    迷雾在苏然的心间升起，久久不散。

    “管他呢，先将蚁后给干掉，能逃出去再说！”

    既然想不透，索性不再去思考，趁现在还有时间，苏然将目光锁定在了这只刚成型不久的异魔身上。

    【异魔】LV32

    气血：1120

    攻击：290-320

    防御:102

    敏捷：6

    主动技能：跳斩一一跳跃而起，双拳化锤轰击目标。攻击+35%，击晕+5.技能冷却时间为8分钟。

    直拳一一蓄能2秒，以迅猛的攻势轰击目标，攻击+30%，暴击+3.

    被动技能：勇猛无双一一天生巨力，攻击+15%。

    眩晕之力一一炼魔而生的特殊之力，攻击时附加眩晕+3，持续时间+1秒。

    注：异魔骨鼎的材料化形后的产物，持续时间为30分钟。

    果然如此！

    在看到异魔的属性之后，苏然印证了自己内心的想法，炼器材料的质量不一样，所形成的异魔属性也大不相同！

    当初在生死擂台上召唤出来的异魔，拥有的是击飞特性，而现在这只，却是拥有眩晕之力，击晕几率大大增加！

    不单单如此，这只异魔的三围比之前也强悍了不少，不再是那种一碰就碎的玻璃宠了。

    “不错不错，胜算又多了几分！蚁后又能怎样，没了工蚁守护，我看你还能蹦跶到几时！”

    苏然意气风发的自语到，刚刚取得的胜利，让他感觉自己的信心又再次回来了。

    “孩儿们，给我上！”

    一声号令之下，苏然的宠物大军如同洪潮一般冲出了通道，朝着蚂蚁巢穴的终极BOSS狂奔而去。

    这气势，倒也挺足。

    苏然手握幻魔石剑，身披死亡蓑衣，将自己的最强形态给展现了出来，背水一战，正式开始！

    然而，

    还没等这些召唤宠物与两只工蚁冲到近前的时候，这只巨大的蚁后动了。只见它费劲的站起身来，长达十余米的身躯用力一摆，身下的蚁卵如同炮弹般甩出，朝着骷髅大军快速射了过去。

    面对这数十颗袭来的血色蚁卵，苏然怔住了，莫非这就是传说中的甩籽？

    这操作，独领风骚！

    “砰砰砰！”

    两只工蚁为免费打手，则是被苏然安排到了最前方，为骷髅部队抵挡这些来势凶猛的血卵攻击。受到碰撞之后，蚁卵接连爆炸，将这两只工蚁直接轰飞了。

    “我去，这么猛？！”

    苏然惊呼出声，他没想到这些血色蚁卵竟然都变成了炸弹，就这种爆炸威力，谁能受得了？

    没时间犹豫，苏然赶紧命令青铜骷髅挡在前方，指挥实力强劲的宠物躲在后头，生怕波及到。这些高级宠物可是他获胜的本钱，有了损伤可就麻烦了。

    可是，苏然没想到的是，这些爆裂开来的蚁卵竟然从里面钻出了一只只的蚂蚁，以肉眼可见的速度飞快变大，没几秒的功夫就已经成长为了一只成年兵蚁，攻向了最前排的青铜骷髅。

    我了个乖乖，这是吃了催化剂了还是咋地？

    苏然虽然惊讶，却没有因为这突变的情形而搞得手忙脚乱，此时的他有条不紊的指挥着召唤兽大军冲上前，直接去硬碰硬，想要速战速决。

    毕竟这地形中的蚁卵太多，要是给蚁后充足的时间去孵化，兵蚁源源不断的出现，什么时候才算是个头哇！

    苏然仔细观察了一下，发现这些个刚刚出声的兵蚁只是些42级的小怪，血量防御都不算高，唯一亮点就是拥有冲锋技能，有一定几率可以眩晕目标，其余没有什么值得特殊对待的。

    在苏然的操控下，激烈的战斗打响了。他的十只青铜骷髅顶在最前方，化做骨墙挡住了这些兵蚁的冲锋，万古大蛇与尸骨蜈蚣选择边路，朝着兵蚁偷袭而去，沙傀儡则协助异魔正面硬刚，谁不服，直接轰他丫的！

    “砰砰砰！”

    在异魔的强力输出下，十数只兵蚁尽皆眩晕，立马给青铜骷髅留出了喘息的余地，这十只骷髅虽说攻击力不高，但架不住数量多，十把骨刃唰唰唰的剁在了同一只兵蚁身上，一点余地都不留，直接干掉，根本不费吹灰之力！

    苏然并没有选择出手，而是在后方主持大局，操控青铜骷髅专门拣眩晕了的兵蚁杀，路子对了，效率也就上来了，没一会功夫，地面上就已经多了不少兵蚁的尸体，死气一缕缕的出现，全都钻进了小僵尸的体内。

    这个小家伙在通道出了一次手之后，便没了出战的欲望，悠闲的骑在苏然的颈椎骨上，两条小腿晃动个不停，极为享受的吸食着死气，来者不拒，全都被它吞入了腹中。

    至于万古大蛇与尸骨蜈蚣，都是BOSS级的宠物，对付这些小怪更是轻松加愉快，从边路加入了围剿的行列，这些兵蚁根本不是一合之敌，如同割稻子般，唰唰唰的倒了一地，苏然的经验值顿时上涨一截。

    “嘿，以后在这里练级倒是不错！”

    苏然嘿嘿一笑，他没想到这里的兵蚁经验会这么可观，这着实让他惊讶了一把。随后，苏然将地上的兵蚁尸体全都收拢进了膀胱里，这些尸体对他而言，则是多多益善！

    趁此时机，苏然将目光锁定在了蚁后的身上，想查探一下这只庞然大物的技能属性，提前做好准备量，免得到时候措手不及！

    【剑鄂金纹蚁后】（稀有BOSS）（黄金）LV45

    气血:5600/9300（产后虚弱）

    攻击：490-550（360-390）

    防御：320（270）

    敏捷：5

    主动技能：产卵——生育后代，可生成10-50枚卵。孵化时间为3个小时，可强行孵化，兵蚁属性降低30%。

    空袭——可悬空进行短暂飞行，冲撞目标，攻击+30%，眩晕+5，击倒+2。

    蚁卵炸弹——注入狂暴的能量，将蚁卵强制变为生物炸弹，暴击+2。伤害值为攻击上限的70%，击飞+1。

    被动技能：蚁王领域——蚂蚁王族之威，在辐射范围内，蚂蚁种族攻击+10%，血量恢复+5%，敏捷+1，火系伤害抗性+10%。

    属性抵抗——所有法术伤害减免30%，物理伤害+8%。

    死亡之音——血量低于20%时，激活死亡之音，5X5敌对目标将受到500点强制伤害，30秒内无法使用药物恢复自身血量。

    强悍，属性太强悍了！真不愧为45级的黄金BOSS!!!

    苏然长舒一口气，放下心来。幸亏此时是产后虚弱，属性降低不少，否则想要击杀这只蚁后，还真不敢想！

    而这只虚弱的蚁后，他有把握杀掉！

    “嘿，兴奋的都有些紧张了，孩儿们，还客气什么，给我杀！”

    苏然有些激动的指挥到，他不知道这只蚁后会爆出什么特殊任务道具，只要对副本有利，那他的付出就是值得的！

    “沙沙沙……”

    还不等苏然的召唤兽有所动作的，这只庞大的蚁后率先奔跑了起来，踩踏的地面轰隆作响，威势十足。在苏然看来，这只蚁后就如同一辆重吨位的卡车，以每小时70迈的速度冲向自己，这种危险的情形让苏然的心为之一颤。

    “放弃自身优势，亲自发动攻击，真是傻到家了！”

    苏然非但没有胆怯，反倒一脸兴奋的看着这只蚁后，当即指挥十只炮灰骷髅站在前面，堵在了蚁后的必经之路上，随即，指挥他的沙傀儡作为后援，命令万古大蛇与尸骨蜈蚣绕开这只蚁后，朝着那大型的蚁巢冲去。

    没错，苏然这是想断蚁后的再生力量，只要后路一断，这只蚁后折腾不了多久！

    “轰！”

    蚁后在临近之时，竟然低空飞了起来，在接近青铜骷髅之时，轰然袭去，重重的砸在了地面上，将那十只青铜骷髅冲击的七零八落，碎了一地骨头。

    “嗖！”

    一颗剧烈燃烧的火球快速袭来，还没等蚁后调整好自身姿态的就被当头击中，火球当场炸裂开来，造成了81点伤害。苏然的这次突袭，将这只蚁后的仇恨值给牢牢的吸引住了。

    “可恶，降低40%的火系伤害，根本打不动！”

    苏然郁闷的自语到，一击得手，他赶紧指挥旺财朝着远处奔去。

    见苏然胆敢攻击自己，王者的尊严令蚁后暴怒起来，也不去理睬那只残存的沙傀儡了，朝着苏然就追了过去。

    可惜的是，

    蚁后的速度远远不及旺财的奔跑速度，苏然就这么远远的吊着蚁后，火球术接连施展，砰砰砰的全数轰在了蚁后的躯体上，虽然伤害不高，但却让苏然的心里痛快。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣与万古大蛇没有闲着，在苏然吸引了蚁后仇恨值的空挡，快速窜行，来到了蚁后的巢穴那，毫不留情的搞起了破坏。

    刹那间，数十颗血色蚁卵毁在了这两只宠物手中，蛋白质淌了一地，还有数只没有成型的幼蚁尸骸，也都跌落在地。就连蚁巢也受到了不小的损伤，估计再这么持续下去，蚁巢距离毁坏也不远了。

    可能是母子连心，在尸骨蜈蚣与万古大蛇的合理摧残下，蚁后感受到了来自灵魂的悸动，扭头一看，这才发现自己的老巢被袭击了，顿时发出了尖锐的声音，丢下前方的蓑衣骷髅，发了疯似的朝着自己的老巢狂奔而去。

    “现在知道回防了？晚了！”

    苏然咧嘴一笑，指挥旺财快速跟上，牵制住蚁后的奔行速度，火球接连激发，呼啸着轰向这只庞然大物。

    “嘭嘭嘭！”

    火球在蚁后的躯干上爆裂开来，带走了数百血量，可还是无法挽回蚁后的仇恨值。由此可见，蚁巢的重要性在蚁后心中是处在第一位的。

    轰隆隆~！

    在地面的震颤声中，蚁后总算是抵达了蚁巢边上，疯狂的冲撞向了这两只可恶爬行生物，不难看出，蚁后暴怒后的冲撞力度，远超先前的攻击！

    万古大蛇与尸骨蜈蚣虽说比蚁后的等级低了十多级，但阶位却是等同的，在它俩的联手下，还真不见得会惧了这只虚弱中的蚁后BOSS！

    令苏然意外的是，这两只宠物就像商量好了似的，同时喷洒出了大量的毒素，笼罩在了蚁后的躯体上，将其侵染成了墨绿色。

    在猛烈的毒素刺激下，蚁后状若癫狂的翻腾了起来，巨大的躯干不断的砸在地面上，尘土飞扬，碎石四溅，搅得整个空间浑浊不堪，连苏然的视线都给阻挡住了。

    身处局外的苏然无法看清里面的局势，唯有将希望寄托在了他的两只强力宠物上，苏然先是命令它们不遗余力的发动攻击，随后将异魔与沙傀儡召唤到了身边，守护着自己的本尊，生怕被这只蚁后在最后关头给翻了盘！

