    第1431章 我是谢忱师父   

    沉默了半天，独活刚要开口继续说，又忍不住看向祁绍：“你还有认识人吗？”

    

    赫连聿嘴角抽了抽，目光落在祁绍脸上。

    

    祁绍顿时叫道：“什么意思啊？

    好像我故意隐瞒你们似的！我不就遇到这两个吗？”

    

    独活：“……”   

    赫连聿：“……”   

    两个都是大佬，你还想遇到几个？

    

    独活轻咳一声，又把话题拉了回来，“这样吧，这个小铁牌给我，我去一趟灵宝阁。

    万一她刚好就在那呢？”

    

    赫连聿没意见。

    

    但祁绍猛地把小铁牌抢回来，盯着他：“你说的倒是好，我都不知道你是谁？

    靠不靠谱？

    万一你走了不回来了呢？”

    

    赫连聿诧异的看向他：“你还挺警觉的。”

    

    祁绍得意的仰起头，“那是，他刚刚还说这小铁牌的主人和大春是什么大师，他要是拿着小铁牌跑了，我们俩找谁去啊？”

    

    赫连聿看向独活，没有说话。

    

    独活当即瞪眼，“你不信我？”

    

    赫连聿哈哈笑出声，“自然信，不过您还是自己跟他解释吧。”

    

    独活幽幽的看向祁绍。

    

    不是他不相信祁绍，不，他就是不相信祁绍！   

    万一他嘴快说出去了，他在这的安稳没了还是小事，就怕逃都来不及。

    

    但这二货……   

    独活深吸了口气，隐晦的暗示：“其实，我是谢忱师父。”

    

    祁绍歪着头，上下瞄了他一眼，“你咋不说你是我九哥他爹呢？

    给你能耐的？

    我越看你越不像是好人，咱就说，赫连大哥本来都要跑了，你非得给他出馊主意，现在被困在这！”

    

    独活差点一口气没上来，跺脚道：“你当初被人抓走，可是我带他去的神武大陆！你是猪吗！”

    

    呃……   

    祁绍愣住，他扭头看向在旁边看笑话的赫连聿，“真是吗？”

    

    赫连聿耸了耸肩，不置可否。

    

    祁绍屁股一僵，看向独活的眼神转变了，坐得板板正正的。

    

    “师父，谢忱他都——”   

    独活不想听他说话，一把将他嘴巴捂住了：“我可不是你师父，我又不靠谱，我还是苏九她爹，我出的都是馊主意。”

    

    听听这仇记的。

    

    祁绍满脸通红，只能唔唔唔的认错，把小铁牌递过去。

    

    独活拿着小铁牌，这才松开他，且叮嘱道：“别向任何人透露我的身份，尤其是苏九。”

    

    祁绍和赫连聿听见这话心里都有点膈应。

    

    但都知道千叶神医绝对不是防备苏九，想起那些暗地里盯着苏九的人，两人面色都沉了沉。

    

    咚咚咚   

    窗户边传来几道小石子的撞击声。

    

    独活赶紧起身，“来人了，我先走了，放心，不管小九儿去不去交流会，那天我都会安排人让你们俩能逃走。”

    

    他说完，不再停留，迅速从后方窗户离开。

    

    他刚刚跳出去，嘎吱一声，房门被人推开了。

    

    祁绍倏地回头，就看见祝漪桃扭着腰，一边进门，一边娇笑道：“怎么都站着？”

    

    进来之后，她就不动声色的扫视了一圈。

    

    祁绍定力到底不够，下意识想回头看窗户。

    

    祝漪桃眯起眼睛，视线落在微微晃动的窗户上。

    

    赫连聿快速横移一步，站在祁绍身后，有些急切道：“小桃桃你怎么来了？

    我的脸还没好！”

    

    他躲藏的动作，当即吸引了祝漪桃的视线，她打趣道：“赫连公子这是怎么了？”

    

    赫连聿强忍着抵触，哀怨的语气道：“小桃桃这几日不曾来小人这，必然是不想见小人这张快要毁容的脸……”   

    呕——   

    祁绍低着头，头恨不得缩进肚子里去。

    

    赫连聿看见他的动作，恨不得掐死他。

    

    ——我他妈这是为了谁？

    

    

