
就这么定了一起闯荡江湖大干一场，

宫亮都听夫人的，

三人举杯畅饮享乐开怀，宫亮问，火光邪毒你的名字真别扭，妖里妖气的，

方清波笑着说，我听着很顺耳有个性，

宫亮问，你在外面发现什么好地方了，我们准备去投靠谁？大显身手，

火光邪毒信心满满说，我现在一处规模宏大山青水秀，物产丰富易守难攻大寨当了夫人，

她没有说是小妾，

方清波插话说，行啊，多日不见成了压寨夫人了，恭喜贺喜啊干杯，

宫亮呵呵一笑没有说话，

火光邪毒继续说，山寨大寨主丁三也是武林人，法术功力还算可以，我们在一起好好干将来了佛定有发展，

宫亮有点犹豫，他不认识丁三但是知道江湖人心险恶，寄人篱下不知道结果如何，

方清波很果断当时拍板决定，好，就这么定了，我们这几日把家里东西全部送给父老乡亲，锁上大门一同投靠丁三，

火光邪毒心里乐开花，有了这两个得力帮手，将来把丁三和可怕孙夫人干掉还是有希望的，

自己只想称霸一方做老大，她本质想法规划劫富济贫杀贪官除恶霸，

第二天宫亮和方清波有点不舍把家里所有东西送人，

宫亮偷偷把多年积攒金银珠宝藏在茅厕暗道中，没有告诉任何人，

方清波也偷偷藏了很多银两外人不知，三人锁好大门拿了随身携带细软，

轻装上阵一路狂奔来到大寨，

火光邪毒带领二人直接去见丁三，

丁三以为是火光邪毒朋友住几天就走，一听想入伙分走一杯羹，当场就把脸沉下来说，

火光邪毒山寨进人属于大事，必须提前和我打报告，你这样带人来根本不把我放在眼里啊，

很明显丁三不愿意他俩入伙，

宫亮和方清波看到眼前场景心里凉了半截！

宫亮心想，嗨嗨，火光邪毒你也太草率了，原来是你自以为事，自己做主决定带我们来，

丁三说的也对，进山寨入伙属于大事，为何不提前和他打招呼呢，唉，宫亮有点坐卧不安，

方清波也有点着急，这被丁三轰出去，家里啥都没有了，一下子变成流浪汉了！

火光邪毒听到丁三不愿意，也有点不知所措看看宫亮和方清波二人，

丁三说，火光邪毒你带领你的朋友在山寨多住几日，然后送给他们银两下山吧，

丁三话音刚落，宫亮是要面的人不能等别人当面轰出去，起身乐呵呵说到，

丁寨主我们来入伙却有点鲁莽，给你带来不悦在下给你赔礼道歉，我们马上离开，希望你不要怪罪火光邪毒，

方清波站起身插话说，看的出来丁寨主一代豪杰英雄好汉，年纪轻轻掌控上万人大寨佩服，

之前听火光邪毒提起丁寨主，法术功力无敌，还智慧超群今日一见果然不同凡响，

丁寨主我们夫妻二人就此告辞后会有期，说完转身就走，

丁三听着夸奖高兴的美滋滋，自己眯缝眼点头，都没有听清楚他们说走，

宫亮和方清波刚走出去几步，在侧门传来一个女人声音，两位留步，

他二人站住回头一看，

侧门走进来五个女人，为首一个年轻女子，端庄大方眉清目秀身穿红袍，

后面跟着几个贴身护卫，

现场所有人说到，孙夫人好，

丁三从头把交椅上乐呵呵起身说，哎吆，夫人来了，快快快请上座，

孙夫人没有打理其他人，直接走来到宫亮和方清波面前微笑说，

二位我刚刚路过看了一会了，火光邪毒既然带你们来入伙，说明你们法术功力错不了，

我相信丁三刚刚说不同意话，是玩笑冷笑话你们没有适应而已，

孙夫人回头看向丁三，

丁三最怕孙夫人，他也聪明立刻跑上前说，宫亮和方清波二位大侠，你们不但入伙还是山寨主事人，

快请快请，

来人呐，把所有分寨主集合到大寨，排摆酒宴庆祝宫亮和方清波二位大侠入伙，

孙夫人也招呼他们落坐一起喝茶闲聊，

宫亮看看方清波点头同意入伙，火光邪毒也算松了一口气，自己帮手在身边就好，

很快酒宴准备就绪，大家举杯畅饮有说有笑到深夜，初期几天山寨一切平静如初，

丁三安排一个单独跨院，二十四小时有专人把守，让宫亮和方清波住，

丁三亲自带领他俩视察大寨分寨，把山寨同令牌赐给他们每人一块，

令牌可以调动山寨群贼，

只有山寨头领才有资格拥有，宫亮和方清波心里明白，这一切都是孙夫人给的，

丁三内心并不接纳他们入伙，

宫亮和方清波对社会这一套运用很精，处处把丁三抬得很高，一直恭恭敬敬对他，

夜黑风高的晚上，

月色朦胧刮着西北风，大寨只有巡逻人员走动，其他人早早熄灯入睡，

有一个穿着单薄花白手持长剑，从野外墓地修炼法术归来，把长剑藏好，

快速来到丁三住宅一跃来到门口，轻轻推开门一纵来到床边，摸摸丁三头颅晃荡醒，

丁三在睡梦中以为是刺客，蹭一蹿去抓大刀，此女人身体一横挡住去路，

屋内灯光突然点燃，

他定睛观瞧乐了说，原来是夫人半夜三更玩刺激，我怎么感觉和刺杀似的呢，

夫人你做的太好了，把我多年腰酸背痛腿抽筋病，都给吓好了，

丁三嬉皮笑脸说，夫人快坐，快坐，我马上给你去打洗脚水洗漱就寝，

孙夫人露出奸笑说，丁三你知道为啥我一直跟着你过吗？

丁三嘿嘿傻笑摇头不知，

孙夫人说，你的内家功天下能做到的很少奥，拍马屁怕老婆绝对内行专家，

丁三听完高兴的不得了说，能够得到夫人认可，是我的荣幸祖坟冒青烟奥，

请问夫人深夜来访所谓何事啊，

孙夫人坐在床头抖抖衣服说，快去看看有没有人偷听，把门窗关好，

丁三搬个小板凳坐在窗前听着，

孙夫人说，唉我说，火光邪毒带来的宫亮和方清波，据我观察此二人野心勃勃隐藏很深哦，

你无论如何不能给他俩实质性权力，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960627"  chaptername="窗前听">加入书签</a>
</div>
