    单凭大将军肖英一行人的实力，楚毅还真的不放在心上，就算是他不出手，单单是他带回的一众人，无论是李斯还是吕不韦，又或者是蒙恬，任何一个人出手都足以横扫这一行人将青天帝朝所有人都给留下来。

    朱厚照注意到楚毅神色变化，眼见楚毅脸上满是轻松之色，心中自然是安心不少，虽然说对楚毅充满了信心，可是他也知道此番青天帝朝来势汹汹，如果说应对不好的话，大明可是有覆灭之忧的。

    这一点单看离尘仙宫面对青天帝朝的人马不得不舍弃无数年的基业退入大明，同他们一起抱团就知道此番青天帝朝的来人实力究竟如何恐怖。

    不过朱厚照也注意到楚毅带来的这些人几乎大部分人的实力他都看不透，尽管说朱厚照知道楚毅每一次归来所带来的帮手实力都非常之强，可是对于这些人的来历，朱厚照心中自然是颇为好奇。

    楚毅几番带来的强者可以说都是历史上赫赫有名的人物，所以这会儿朱厚照心中便在暗暗的猜测这些人的来历。

    当然当着离尘仙宫一众人的面，朱厚照并没有主动开口询问楚毅这些人的来历，毕竟这关系到楚毅的秘密，尽管说对于楚毅的秘密，在大明核心高层当中已经有不少人知晓，可是这并不代表着这般的秘密就能够告知离尘仙子等人。

    离尘仙子这会儿心中却是泛起了无限的波澜，离尘仙子好歹也是一只脚踏入了天尊之境的存在，可以说但凡是机缘降临，离尘仙子便可以一步踏入天尊之境，因此离尘仙子眼界可不是一般人可比。

    李斯、白起、蒙恬等人虽然说立足于楚毅身后一个个的没有开口，但是单单是站在那里，那无形之间的气势就让离尘仙子看的暗暗震惊不已。

    离尘仙子好歹也曾见过天尊级别的存在，虽然说她不确定李斯、白起几人到底是不是天尊强者，可是在离尘仙子看来，几人就算不是天尊，恐怕也不远了。

    同时离尘仙子也是暗暗的猜测楚毅到底是从什么地方寻来的帮手，其他不敢说，有了这些人相助的话，那么此刻正驻扎在大明神朝疆域之外的青天帝朝的那些人就不再是问题了。

    离尘仙子的目光自然是逃不过李斯这些人的注意，毕竟离尘仙子修为也不算差，几乎可以算得上是天尊的坯子了，自然是让李斯等人高看了一眼。

    当然高看归高看，毕经离尘仙子还不是天尊强者，所以对于离尘仙子的打量，几人并没有予以回应。

    如果说离尘仙子乃是天尊级别的存在话，那么他们肯定是要同其打招呼的，同级别的存在，尤其是天尊级别的强者，相互之间终归是要讲几分颜面的，若是面对一尊天尊连招呼都不打一个，说不定便会为自己招惹上麻烦。

    朱厚照为楚毅等人设下了接风宴，场面并不大，但是出席接风宴的却是大明神朝一众高层，甚至可以说在场的一身修为至少也是天柱境。

    大明神朝自身天柱境强者有十余人，而离尘仙宫也有近十人之多，但是相比而言，却是楚毅此番带回的仙秦强者更多。

    偌大的大殿之中，足足有近百人之多，要知道此番随同楚毅归来的，除了李斯、白起、蒙恬、王贲等天尊级别的强者之外，诸如章邯、蒙毅、王离等天柱境级别的强者也有数十人之多，再加上大明神朝以及离尘仙宫的强者，可以想象在这大殿当中，单单是天柱级别的强者都不下数十人之多。

    如果说让人看到这般情形的话，不知道这些人的修为倒也罢了，可是一旦知晓这些人的实力，恐怕眼珠子都要吃惊掉下来不可。

    这可是足足数位天尊强者，近百的天柱境强者啊，这样的实力，莫说是那些古老的势力了，放眼整个世界，也未必能够寻出几方势力可以与之相媲美。

    就在朱厚照为楚毅等人设宴的同时，大明疆域之外，青天帝朝的一众强者此刻正驾驭着一架架的天舟悬于空中。

    大将军肖英此刻正看着面前一名将领道：“情报打探的如何了，这大明神朝究竟是何等来历？”

    那名将领先前被大将军肖英派出潜入大明神朝打探关于大明神朝的消息。

    一尊天柱境强者潜入大明打探消息，说实话只要对方不是太过张扬，小心隐藏身份的情况下，大明上下还真的察觉不了。

    所以说但凡是能够打探到的消息，很明显都已经为对方所打探了出来。

    听着手下汇报关于大明神朝的消息，肖英的眉头渐渐的扬起，嘴角甚至露出几分笑意，脸上带着几分期冀之色道：“真是没有想到，我青天帝朝的疆域之内，竟然会冒出这么一个神朝来，看来真的是上苍庇佑，我青天帝朝若是能够吞了这大明神朝的话，到时候神朝或许能够再多出那么三两尊天尊强者来。”

    做为青天帝君的心腹，肖英自然知晓青天帝朝的核心隐秘。

    表面上青天帝朝只有帝君青帝一人乃是天尊强者，其实青天帝朝除了青帝之外，尚且还有两尊天尊强者坐镇。

    只不过这两位天尊素来低调，不为人所知罢了。

    做为未来有着极大希望突破天尊之境的存在，青天帝朝之内，除了寥寥的机密之外，几乎没有肖英所不知晓的。

    此番巡天宝镜异动，青帝吩咐手下巡视四方搜寻异宝，肖英自然牢牢的记在了心上，原本还在好奇，到底出了什么异宝竟然能够惊动巡天宝镜，现在看来，肖英觉得那异宝十之八九便在这大明神朝境内。

    一想到自己此番有极大的可能寻得异宝，甚至机缘来临的话，他甚至有希望更进一步突破至天尊境，肖英心中的激动可想而知。

    深吸了一口气，肖英强自平复内心的波澜，目光扫过一众人，沉声喝道“诸位，离尘仙宫勾结大明神朝杀害我青天帝朝威武公，我青天帝朝岂能坐视，帝君有令，尽擒两方势力高层，将之献于帝君座前，诸君可愿随本大将军一同前往。”

    “吾等谨遵大将军令！”

    肖英大手一挥，眼中满是坚定之色喝道：“大军开拔！”

    顿时十几架天舟横空直奔着大明帝都所在方向而来。

    天舟的速度极快，就算是穿越那广袤的疆域，从边境抵达大明帝都也不过是只花费了不到一个时辰的时间而已。

    青天帝朝一行人丝毫没有隐藏自身行踪的意思，十几架庞大无比如同山岳一般的天舟横空而过，只要不是瞎子都能够看到那庞然大物一般的天舟。

    一时之间大明上下人心沸腾，不过作为大明神朝高层的朱厚照、楚毅等人却是显得非常的平静。

    其实在大将军肖英进入大明神朝的瞬间，楚毅便察觉到了对方的举动。

    当然，大明神朝的警惕性还是相当之高的，本来就知晓青天帝朝的人马停驻在大明神朝疆域之外，大明自然是派了人一直盯着对方的举动。

    此刻青天帝朝的天舟奔着大明帝都而来，而负责盯着对方举动的两名强者几乎是第一时间便将消息传了回来。

    为了盯住肖英等人的一举一动，大明神朝派出了神将张飞、离尘仙宫则是派出了黎溪仙子，这么两位天柱境强者亲自盯梢，效果还是非常之好的。

    可以说那边肖英等人刚有动作，这边二人便将消息传了回来。

    离尘仙子还有朱厚照二人第一时间便接到了消息，对视了一眼，只听得朱厚照轻咳一声。

    伴随着朱厚照这一声轻咳，所有人的目光都落在了朱厚照的身上。

    朱厚照先是看了楚毅一眼，楚毅就像是知道朱厚照的心思一般，脸上带着几分笑意冲着朱厚照微微点了点头。

    朱厚照原本有些忐忑的心思一下子便安定了下来，深吸一口气这才神色一正，缓缓开口道：“诸位，青天帝朝的人奔着帝都来了。”

    说话之间，朱厚照凌空一指，顿时空中一副画面便呈现了出来，画面当中正是青天帝朝那一架架天舟横空而过的场景，不用说这些画面便是张飞、黎溪仙子二人所传来的。

    王阳明、张道陵、于吉等人看到空中的画面脸上禁不住露出几分凝重之色，那一架架天舟可代表着战力，任何一架天舟其战力至少可以媲美一尊天柱境强者，这还不算天舟之上，青天帝朝的一众强者。

    离尘仙子脸上带着几分忧色道：“诸位，看来青天帝朝这是要对我们赶尽杀绝了。不知明帝、武王准备如何应对，我离尘仙宫上下愿与大明携手一战，绝不后退半步！”

    似乎是没想到离尘仙子竟然如此之果决，这要是换做一般人的话，可能就是大难临头各自飞的局面了，不曾想离尘仙子竟然没有舍弃大明跑路，这不得不让大明众人对离尘仙宫多了几分认可。

    楚毅冲着离尘仙子微微一笑，目光落在一旁的白起、李斯、吕不韦等人身上，这几人这会儿正一副悠然的模样，仿佛是在看戏一般。

    轻咳一声，楚毅笑道：“诸位，不知谁愿走上一遭，为大明退了此敌。”

    白起淡淡道：“区区一群蝼蚁，老夫不屑斩之！”

    范睢带着几分孤傲，捋着胡须道：“杀鸡焉用宰牛刀，不去，不去……”

    不得不说无论是白起还是范睢的态度，皆是看的离尘仙子心头一突，难道说对方真的如自己所猜测的一般，乃是天尊级别的强者不成，不然的话，根本就无法解释对方为何会对青天帝朝一行人这般的轻视。

    神色肃穆的扶苏轻咳一声，看了李斯几人一眼，最后深吸一口气道：“单单是退了此敌又怎么可以，不若此番我等便灭了这青天帝朝，也算是吾等新来之人加入大明，向陛下奉上的一份大礼吧。”

    朱厚照闻言不由的眉头一挑，目光落在温润如玉一般的扶苏身上，陌生人如玉，公子世无双，这一句话用来形容公子扶苏却是再适合不过了。

    若非是知晓其身份的话，很难想象千古一帝嬴政的长子，竟然会这般的儒雅不俗。

    离尘仙子听了扶苏的话差点一下子站起来，睁大了那一双凤目死死的盯着扶苏，就像是要将扶苏看穿一般。

    然而扶苏一身修为却是高出离尘仙子一个境界，自然不是离尘仙子所能够看穿的，而离尘仙子心头的波澜却是一浪高过一浪，满是骇然之色的看着扶苏。

    她听到了什么，对方竟然想要灭了青天帝朝做为见面礼，这要不是亲耳所闻的话，离尘仙子都要觉得自己是不是出现了幻觉了。

    那可是横亘于这一片大地之上的无上霸主啊，青天帝朝何等庞大的帝朝，就算是她有意识起，踏入修行之路便一直听闻青天帝朝是何等的庞大，她毕生的愿望就是有朝一日能够与传说真的青帝一较高下。就算是如此，她都觉得自己的愿望是那么的遥不可及。

    现在可倒好，对面那一位温润如玉的男子开口之间便要灭了青天帝朝，就算对方乃是天尊级别的存在，也不可能灭了有青帝这样的强者坐镇的一方帝朝啊。

    “哈哈哈，公子所言甚是，我等远道而来，幸得明帝收留，心中甚是不安，若是能够以青天帝朝为礼，却是再好不过了。”

    开口之人不是别人，正是文信侯吕不韦。

    吕不韦一身袍服，一身商贾气息，若是收敛气息的话，看到吕不韦，首先想到的便是商人。

    蒙恬素来都是以公子扶苏马首是瞻，既然公子扶苏开口，蒙恬当即便道：“蒙恬愿为明帝踏平青天帝朝。”

    楚毅已经暗中将公子扶苏等人的来历以及修为告知了朱厚照，可想而知朱厚照在得知了众人的来历以及修为之后，心中的震撼到底有多么大。

    这会儿朱厚照尚且还被楚毅带离的惊喜给搞得晕乎乎的，闻言不禁深吸一口气，先是看了楚毅一眼，在得到楚毅的肯定以及鼓励之后，当即沉声道：“如此便有劳诸君了！”

