    霍兹克握住腰斩熊姬的沾满鲜血的黑色巨斧，一斧头下去，又将一头犀牛人劈成两半。

    “可恶！”兽王双手抖动，难以置信，自己虽然是复制体状态，却也有自己真正实力的四分之一，这个黑骑士是有何等的力量，莫泊桑复活到底还蕴藏着多大力量？

    眼见得自己的复制体手下逐渐被霍兹克杀的七零八落，心中所思，袖口出一长条之物，钻进霍兹克身体之中，霍兹克没有感觉，兽王便叫众人撤退，远处传来一声牛叫，原来是牛达摩带领保卫队前来查探，到来之时，发现遍地都是食尸鬼的尸体，还有坐在地上戳着巨斧，身体大出牛达摩很多黑骑士霍兹克。

    “莫泊桑老师，您没事吧。”牛达摩低声询问。

    “人间只剩躯壳，灵魂早已向往地狱，我只是给了他们一些小小的帮助。”

    莫泊桑回答。

    牛达摩心想：

    “老师，你还是一如既往的腹黑。”

    “既然如此，老师您忙着，我们回去了。”

    “不进来坐坐？”

    “不了不了不了。”牛达摩冒汗，心想怕了怕了。

    “那就回去吧。”

    牛达摩与众人向莫泊桑告辞。

    “老师还是一如往常的孤僻。”

    莫泊桑正在将一只被火烧干的守宫复活。

    ————

    太平镇，影中听完老汉说的镇上村民中邪了的事情后，挠挠头，

    “该洗头了。”随即对小影说，

    “小影啊，去看看热闹？”

    “好。”小影对于这种事情很好奇，

    “老哥，带我们去看看中邪的人。”

    这老哥看着影中这么年轻，却有一种不凡的谈吐，于是好心说道：

    “年轻人，我劝你别去管这些事，很邪门的，你这还兄妹两人，这小女娃我看还没成年吧，别捣乱了，我这还等人呢，这，这……”

    老哥愣住了，影中摇身一变，百物华章中的两身道袍穿在了影中和小影身上。

    “先生，这……”

    “量身定做，怎么样，合身吧。”

    小影点点头，随即发觉这身小道士的服装有着特殊的能力。

    看到二人是道士，还有瞬间换衣服的能力，让这老哥很是惊讶，忙不迭带着二人前往太平镇——马家祠堂。

    三步并作两步，三人急匆匆到了马家祠堂，门外人很多，中年人拨开人群，影中小影跟着进去，中年老哥走到一位长者面前，长者长须及腰，拄着一根虎头拐棍，闭目坐在祠堂中央。

    影中看着这祠堂布局，没有什么问题，那老哥说：

    “大族长，这二位是给马爷驱邪避害的。”

    长胡子大族长这才睁开褶皱眼皮斜视着影中和小影，影中也看着这大族长，

    “这小伙子虽然有耄耋之岁，呼吸之间从不间断，内家功夫的高手，那虎头杖不下百斤，在他手中任意把玩，形同虚设。

    “好俊的功夫。”

    影中脱口而出，老族长睁开双眼，微微一笑，吐字清楚：

    “老夫我再过一年就一百岁了，太平镇从大家推举我为族长的时候，一直是天下太平，可是这临近过年，马家竟然出了这么大的事情，老朽我虽年迈，却也想为大家主持公道。来呀，把人抬过来。”

    几个年轻小伙子抬着一张木床到祠堂中间，一个面目狰狞的老人双手扭曲两臂弯曲，眼圈发黑，一副中邪之像。

    “这马家马公是我彭家亲家公，他全家出了这样事，肯定是遭奸人损害，今天召集大家过来，就是想问大家，有谁知道他们马家做了什么才付出这种代价！导致的全家十三口死的死疯的疯，中邪的中邪！”

    说着老族长嘭的一声，虎头拐震碎了地面一块青石，众人不语，影中摇摇头：

    “唉，可惜。”

    这时彭族长才转过头看向影中，刚才他根本没把中年人找来的道袍影中放在眼里，现在却在他问话的时候插嘴，稍有怒色。

    “小道士，你说什么？”

    “嗐，这人呐，活时间长了是有点老糊涂。”

    话一出，众人惊愕，彭族长睁大了眼睛。

    “他怎么敢这么说话，他不知道彭祖的厉害么？”

    其实影中说的是自己。

    世人总是想把问题扩大化，就是自找麻烦。

    “别乱说啊，大族长，他虽然口无遮拦，但是真有点本事啊。”

    “哼，无知的毛头后生，你说可惜是什么意思！”

    “王母桃花千遍红,彭祖巫咸几回死。”

    “你说什么？！”

    “哦，我说这马家人根本是被人用嫁畜之术剥夺了寿命。”

    影中说完便去看看躺在地上的马公。

    “嚯，邦邦硬啊。”

    影中将手伏在马公腹部，

    “花门千手。”影中的手虽然在外人看来一动未动，小影却看了出来，暗暗吃惊。

    “想不到先生说他医术不精，天机术中的花门圣手却已经到了登峰造极的地步了。”

    花门千手：天机术中的高级法术，出手之时，可完全对准病处进行医疗，在瞬间就像千只手在共同穿过身体进行工作，手到病除，目前，只有两个人修炼到了这个等级，一个影中，另一个是禁主阮江。

    当然，看出影中这一手的不只是小影，还有在场的彭族长，虽然没有开了天眼的小影看的完全，也可以看得出这手法精妙，自己百年来还只是听自己的祖辈提起过这样的手法。

    “呼，好了，都一百多年没用过了，没露怯，还好，起来吧。”

    影中手中凭空出现一把正在蠕动的粉色小肉虫子，大概上千只，有人受不了而恶心干呕。

    “是慢性咽炎的病状。”影中说。

    马公突然坐起，吓退众村民一大步，彭族长也惊愕起来，拐杖差点没拿稳，

    “好点了么？小伙子？”

    “诶你是谁呀？你们怎么都在这？诶哟彭公，您也来了。”

    影中小声对彭族长说：

    “叫街坊四邻散了吧，我会处理这件事。”

    “额，好好好，道长请坐。”

    彭族长见到年青的影中竟然如此厉害，不免心生敬畏之情。

    彭族长示意众人散去，威望在此，众人只能离开，中年老哥也扶着马公下去休息，只剩下彭族长，影中，小影他们。

    “道长可否光临寒舍？”

    “好，小影，走了。”

    “好的，先生。”

    未完待续

