    事情回到玛莎看到紫色大丽花那一刻，初见这朵花，饶是见多识广的玛莎也忍不住受到诱惑，小口微张，带着对这朵花的美丽的赞叹。

    美丽的事物总是能令人一看在看，毕竟看着都赏心悦目的话，何乐而不为呢，这也是为什么世间大多数人都为颜控的原因了。

    玛莎对美好的事物也喜欢啊！她就盯着这朵花啊猛瞧，眼神好像两道X光射线，能把这朵花的结构里外三层探测得清清楚楚。

    但是这事情怪就怪在她的这一顿猛瞧，本来就比一般人容易进入幻境，她还加上了边看边走近，紧盯不放的豪华套餐，呦呵！直接就给整进了幻境里头。

    玛莎看着这花儿啊，那是丈母娘看女婿，越看越开心啊！

    在她的眼中，这多原本含苞待放的花骨朵儿，在幻觉的加持下，竟然就慢慢地向她盛开了！

    这盛开的花儿可把玛莎给乐惨了，那一瞬间啊，可以说是春暖花开，连玛莎那冰冷已久的心都消融了！

    周围的景色也在一瞬间内，在玛莎眼皮子底下换了一副另外的景象。

    在玛莎的环境中，她出现在一片美丽的绿色森林之中，周围绿树成荫，鸟语花香，好不美丽！

    而她，站在一棵大树下，看着那朵在树下生长开花的紫色花朵。

    没错，这朵花还出现在了玛莎的幻境里！

    玛莎面含微笑，仿佛接下来要发生什么美好的事情。而正如没有人能在主角的BGM里干掉他，在玛莎的幻境里，那是不会有什么不好的事情滴！

    只见花朵在玛莎的期盼中，盛开了。你以为它盛开了就完了吗？呵，大错特错！

    盛开的花朵中，竟然飞出来一个玲珑剔透的女娃娃！这娃娃长得可是粉雕玉琢啊，穿着紫色的小衣小裙，紫色丝带绑着两个头发，黑曜石般的大眼睛，活灵活现就如同一个年画娃娃！

    小娃娃的出现使玛莎是更觉欢喜啊！不过也是，哪个女人她不稀罕萌物呢？

    “玛莎姐姐，我是丽花天使妍，我知道你想要什么噢！你这么美丽善良，让我帮你实现吧！”叫妍的小女孩开口便脆生生地对玛莎说道，童稚的声音如珠玉般落在玛莎的心上，使人听了便想答应说话人的一切要求。

    玛莎当然是答应啦！她笑着对妍点点头，说了声好，眼中带着无限的慈爱。莫名的，她就是对这个孩子感到无限的亲切感，有什么吸引力似乎在二人之间流动。

    “玛莎姐姐你是不是想让你元神消散的妹妹复活呢？你们相伴了这么多年，你必然是很舍不得她吧？”妍神奇地说出玛莎的心中所想。

    “妹妹吗……妹妹，我的妹妹！”听到妍的话，玛莎喃喃道，神情追思无限，仿佛陷入了远久的回忆中。

    “对！妹妹，我要我的妹妹！遍寻了千百年，不断修炼不断强大，我只为了我的妹妹回来啊！

    曾听过人类的术士说我的妹妹可能投胎人道做了人，我才想去学习人性，融入人类中去寻找我的妹妹啊！”玛莎的泪水如同决堤的洪水，不要钱似的涌出，可见对妹妹的感情真的很深的。

    “玛莎姐姐不要哭泣，放心吧，我有办法让你们姐妹重逢！”

    “只要能让我找到我的妹妹，什么要求我都答应你！你要什么我都会给你！”玛莎看到有希望，苦苦地哀求妍。

    “代价嘛，自然是要付出的，但是呢，我很好说话哒，这样吧！我给你两个选择。”

    “小仙子请讲！”玛莎急切地问道。

    “第一，你废掉自己这么多年来努力修炼的成果，变为一点功力也没有的平凡魔兽，且以后再也不能修炼。”妍一开口说出要求便惊出了玛莎一身冷汗。

    废除功力？且以后都不能再修炼？那我这些年来的努力不都白废了嘛？再说我这么努力的修炼，为的不就是能更好的保护妹妹吗？毕竟妹妹就是因为自己当时太弱小而被那人……现在让我废掉功力，那妹妹回来了我要怎么保护她呢！

    看着玛莎面露难色，妍她笑了一笑又开口道：“当然啦，还有第二个选择，那就是杀了叶晨，让他成为我的养料，这样，我才好帮你找到妹妹啊！”妍用着童稚天真的嗓音，说着这世上最狠心残酷的话语。

    “什么？叶晨？杀掉他？不可以的，我不可以杀掉他的！”玛莎以为第二个选择会好一点，却不知得出了一个更令她难以抉择的答案。

    “为什么不可以？人类都是贪婪罪恶的，你不是已经见识过了吗？叶晨他当然也不例外，他处心积虑地靠近你拉拢你，不就是为了从你身上过得好处吗？你看，这不，看见你有难，却不来救你，反倒跟那个小丫头卿卿我我，人都是自私的！”妍歪曲事实诱惑道。

    “不！”玛莎身处幻境，心智都不能保证，更别提独立思考了，现在任由妍说什么就是什么了。但因着和叶晨沐璇儿这阵子的真挚友情，内心的清明在极力挣扎着。

    “你看，人类都是这么的可恶，他竟然趁你虚弱不能反抗的时候，想拿刀砍死你！你还不做反应吗？”妍使用幻术将叶晨拿着的打算喷醒玛莎的神清气爽水变换成了那把黑剑，再加以诱导的话语，这一幅画面在玛莎的眼里那可不就是坐实了叶晨要来杀她嘛？

    于是玛莎当机立断，拍掉叶晨的“黑剑”，伸手掐住了叶晨的脖颈。

    这便是叶晨为啥被玛莎突然爆起掐住的前因后果。

    至于玛莎掐住叶晨的手为何时松时紧，那是因为，叶晨沐璇儿之前在洞坍塌时对玛莎的不抛弃不放弃在她的心里留下了极深的映像，友谊的树苗逐渐的深扎根成长，此时，正是那一份友谊在与杀掉叶晨救出妹妹的欲望在不断争斗呢！

    当友谊占上风时，手放松，叶晨得以吸一口气；当救出妹妹的欲望占上风了，手又骤然收紧，还没来得及储存消化的空气又被挤出，叶晨这个境遇是有多惨吧！

    简直是史上第一惨的男主角啊！

