    这方宇宙虽然是镇元子塑造，但是为了保证真实性，一应神话传说俱全。

    未来时间线中，祖龙建立仙秦，一统洪荒，天上地下，唯我独尊。

    但是不代表，天庭地府，佛门道教火云洞……这些大佬不存在。

    只是暂避锋芒，诸位贤良大罗会在一个巧合的时间，巧合的空间，巧合的节点，再巧合地如同路人般出现。

    拟态仙雄，也是如此，大雄境内一切风调雨顺，官府的实力镇压一切。

    即便是洛风也只能蛰伏在小县城中，连名声都不显露。

    坚持履行稳健造反，安全修行的策略，实践农村包围城市的战略，在官府的最薄弱地带发展实力。

    等待仙雄朝廷，自己露出破绽。

    不过万事并非绝对，大罗者号称全知全能是建立在多元宇宙只有一尊大罗的情况下，大罗者越多，外来力量越多，棋盘越复杂。

    可能占据一定的优势，一定的先手，但不到最后一刻，谁也说不清会发生什么。

    例如，在大雄境内，收天下兵甲于都城，无数宗师，大宗师，无上大宗师，只能朝廷培养，又有龙气禁封万法，文官调动龙气，镇压修士，品级越高，调动的龙气越强大……

    这样的大雄，人世间无敌手。

    但是，即便是这样的大雄，也有他触摸不到的力量。

    比如说，灵魂，再比如说，阴间，冥界，西方极乐……

    仙雄也有冥土龙庭，收拢帝国百姓亡魂，作为一方鬼国鬼帝存在。

    然而，仙雄的冥土龙庭并不完整，因为龙庭的开辟者，仙雄太祖皇帝还在人世间，没有御龙回天，主持龙庭，中间就有无数的破绽，无数可操作的空间。

    李姓官员一干人等死后，没有飘向冥土之中。

    因为洛风的超度经文，特批文书，被三教阴间神光接引过去。

    铜章李大人朦朦胧胧地飘荡着，无意识地跟着神光飞腾，忽然神光散去，阴气袭来，一阵清凉之后，李大人恢复神智，迷茫地看着四周。

    “我这是在哪里？我不是死了吗？！”

    一侧的鬼差阴阴笑道：“你确实死了，这里是冥间。”

    李大人打了一个冷颤，猛然清醒，回顾四周看不到一点大雄的器物旗帜，顿时觉得不妙：“这里不是我大雄龙庭。”

    “你们是谁？莫不是邪神阴神。”

    鬼差冷哼一声：“你这人不识趣，这里可是土伯地府，天地正统，人道易变，天道难移。”

    “来这里可是你的福气，快点走，土伯要召见你。”

    “若有什么冤屈，可以向土伯伸冤。”

    “冤屈……”李大人细细一想，心中顿生无限委屈。

    自家居然被一个先天杀了，这世上哪有这么强的先天，是什么道理。

    难道是天地偏爱，凭什么他这么强？！！

    李大人的魂魄由鬼差拽着，不知走了多久，忽然眼前出现一尊巨神，他虎头，牛身，长着三只眼睛，晃着一对利角，监督着所有来往魂魄。

    鬼差站在一侧恭敬道：“土伯，人带来了。”

    见到土伯的一瞬间，李大人不自觉身体发抖，仿佛遇见天敌一般，跪拜了下来，瑟瑟发抖。

    接下来，土伯没有他想象中的蛮不讲理，反而威严公正询问道：“你有何冤屈，人世间不能平息，到了阴间自会给你一个公道。”

    李大人顿时感激涕零，对入土伯地府，不再那么排斥。

    于是将自家被洛风击杀的事情说了一边，然后跪拜在地，嘤嘤哭泣道：“若是在阳间小鬼也就忍了。”

    “但是素问阴间公道，还是土伯指点，小鬼也是战战兢兢，修行数十年的先天武者。”

    “自认为不是先天废物，凭什么被那人以先天境界一如意敲死啊！”

    土伯捏起手中绽放神光的文书字帖，神色逐渐古怪起来。

    你在天庭下属的地府，状告天庭的星君，还是一手将你送进来的超度者。

    小家伙，胆子够大啊。

    不过，地府公正是维持秩序的基础，土伯也不能带头反对

    毕竟领导都是光明正大的。

    沉吟一会儿，土伯淡然一笑道：“你有所不知，杀你的那人，原是水神救济无数生灵，是有德行，有道的。”

    “人家也是一点点积累过来，不算冤屈，不算冤屈。”

    李大人顿时傻了眼，还能这么玩的。

    土伯摇摇头，当然不能这么玩，于是掐指一算道：“冤屈没有，憋屈确实，这样吧，我这九殿二十一司还有一名转运使的差事。”

    “如果你愿意，就留在这里干。”

    李大人一听居然还有官做，顿时欢天喜地，只有杀生大仇都抛在脑后，方正死得是自家，不值钱，不值钱。

    土伯含笑点头，让人带李大人下去。

    行走在黄泉河畔，新晋转运使李大人小心翼翼向一侧的鬼差问道：“大哥，小弟初来乍到，不知这冥府转运使是几品啊。”

    鬼差淡然道：“从六品。”

    李大人又是一喜，自家生前不过七品铜章，没想到死后还升官了，妙事啊。

    哪家的官不是官，大雄做得，冥府就做不得了？！

    鬼差似乎见惯了这场面，领着李大人来到一处偏殿，然后嘱咐道：“进去之后，把生前的事情交代清楚。”

    “如果有大雄的情报，冥府不吝嘉奖。”

    李大人心神一动，想到了三个字，投名状。

    不过在仔细一想，生前的铜章李大人跟死后的转运使李大人，有何关系。

    心中打定，将自家知道的一些秘密，卖个好价钱。

    鬼差见李大人的神色，点点头，然后离去。

    这种人，他见识过不少，心理变化已经猜得差不多。

    投降派，对付起原属势力，比起原属势力的对手更加卖力。

    一方面是为了自家功名利禄，一方也是了表忠心，试图融入进来。

    土伯地府关于大雄的许多重要情报，就是这么来的。

    土伯地府的情况，在青华长乐十殿冥府与东风明王净土，大同小异。

    敌人不一定是敌人，除了祖龙之外，一切敌人都可以拉拢。

    换句话说，就是祖龙身侧有无数潜在的盟友。

    