    第264章 有点纠结

    一夜就这样过去了。

    温石昨天睡的很早，不过次日起的并不是很早。

    已经没有什么可担心的了，他也就难得睡了一个懒觉。

    醒来后，不耽误宾馆提供的早餐就行了。

    虽然已经有钱了，但能省一顿的钱那肯定是要省的。

    吃完早餐，温石就又回到了宾馆休息。

    他什么都没有做。

    如果不出意外的话，接下来的几天，他可能就是这样不停的重复。

    因为早饭吃的有点早，午饭就向后推了一个小时。

    一点的时候，他才终于离开宾馆去找饭店吃饭。

    他没有走多远，很快就来到了一家面馆。

    这家面馆的面很好吃，当然，价格也要稍微贵一些，一碗面要二三十块钱，里面的肉是比较多的。

    一碗面的分量也很大，像温石这样的人，一碗面基本上就能吃饱了。

    温石的面很快上来了。

    他也不是很饿，所以吃的时候就不是很着急，也难得的品尝了一下这一碗面的味道。

    这样吃着的时候，突然有十来个衣衫褴褛的孩子闯了进来。

    这些孩子也就六七岁的样子，一个个长的都有点瘦，看起来营养不良。

    这些孩子刚闯进来，就被面馆的人给拦住了。

    “你们赶紧出去，别耽搁我们做生意。”

    面馆的人对于这些孩子很苦恼，所以语气听起来就不怎么和善了。

    那些孩子却是不肯离开。

    “我们很饿，我们一天都没有吃饭了，您行行好，给我们每人一碗面吧。”

    “是啊，是啊，我们从昨天晚上就没有吃饭，我们很饿，可怜可怜我们吧，我们想吃面。”

    “我们好饿啊，给我们一碗面吧。”

    “…………”

    十几个孩子叽叽喳喳的说着，声音有点嘈杂。

    那面馆的人却是哼了一声：“想什么呢，你们以为我们这里是做慈善的吗，我们一天才赚多少钱啊，让你们每个人吃一碗面，我们一天就白干了，走走，赶紧走。”

    面馆的人很无情，但也能理解，做生意有做生意的难处，他们可能都还非常缺钱呢，这都快有二十个孩子了，给他们每人一碗面，面馆今天可能还真就白干了。

    只是，面馆的人都已经把话说的这么清楚了，这些孩子却是不肯离开，饥饿让他们不得不死皮赖脸一些。

    “求求你了，可怜可怜我们吧，我们再不吃饭，可就要饿死了。”

    “是啊，是啊，可怜可怜我们吧我们一天才吃一顿饭，我们不想被饿死啊……”

    这些孩子的模样的确有些可怜，温石看到这些后，就有点纠结了。

    如果不是参加节目，遇到这种情况，他肯定会请这些人吃饭的，但如今他手里钱也不多，要是请这些孩子吃饭的话，他所剩可能就更少了。

    离比赛结束还有两三天，他剩下的钱能支撑到比赛结束吗？

    不过，看着那些孩子一个个饿的可怜模样，温石还是没能狠下心肠。

    “老板，给他们每人一碗面，算我账上就行了。”

    有人肯出去，老板自然就乐意至极了。

    很快，这些孩子就都吃上了热气腾腾的面。

    “多谢大哥哥，大哥哥真是好人。”

    “大哥哥不仅人长的帅，心也好。”

    “…………”

    吃着面，这些孩子的嘴巴就甜的不行了，温石苦笑，不过并没有跟这些孩子多说什么。

    他已经吃完了，就让老板算账。

    “先生，一共七百块钱。”

    一顿饭七百，不算很贵，温石付了钱后，来到那些孩子跟前，每个人又给了他们五十块钱。

    “省着点花，这些钱能让你们撑几天的。”

    “多谢大哥哥，大哥哥真是好人啊。”

    “多谢大哥哥。”

    这些孩子又不停的谢了起来，温石没有多想，直接就离开了。

    直播间这边，网友又议论开了。

    “真是没有想到啊，温石自己的情况都不是很好，竟然还有新去帮助那些乞丐，真是好人啊。”

    “谁说不是，要是我的话，就舍不得花钱让这些孩子吃饭，一个两个还行，这都快二十个人了，我的钱包也不鼓啊。”

    “谁都这样，温石这是不担心钱的事情，所以才会做，他要是真的没有多少钱了，遇到这种事情，他还会做吗？”

    “这个就说不准了，不过我还是相信温石的。”

    “相信温石是相信温石，大家就没有觉得这事怪怪的吗？”

    “怪怪的，哪里怪了，没有察觉啊。”

    “这都什么年代了，而且这里是京都啊，怎么会一下子有这么多小乞丐，这也太不符合情理了吧？”

    有人这么一说，直播间的人顿时就觉得的确是这个样子的，这么多乞丐的出现，简直就是对京都的羞辱啊，京都怎么可能会有这么多乞丐呢？

    就连古代的京都，都不一定有这么多乞丐吧。

    “我知道了，肯定是节目组安排的呗，要是温石一直躺着就能晋级，那接下来的直播还有什么意思啊，所以，节目组就想帮温石把钱快点给花掉，这样接下来的比赛不就很有意思了吗？”

    “为了吸引人，节目组还真有可能这样做啊。”

    有人提了一个想法，紧接着整个直播间的人都觉得可能真是这种情况，不然他们实在想不出其他更好的理由了啊。

    节目组这边，钟南眼眸凝重，作为这个节目的负责人，节目的任何环节他太清楚了，他可没有安排人假装乞丐，去让温石给这些人钱，让他们吃饭啊。

    他也相信温石不是那种沽名钓誉的人，温石也不可能安排这些，来让自己的名声更好。

    如果不是温石做的，你会是什么人呢？

    至于京都真的有这些乞丐，他是有点不信的。

    这样做，的确让他们的节目更有看点了，只是这个锅背的就有点冤了啊，他们节目组可没有做过这些事情。

    钟南看着温石的直播，眼眸微凝，可能是有人不想温石顺利的通过比赛吧，只是温石手里还小万把块钱呢，想让温石突然变的没钱，好像也不太可能啊。

    还是说，温石的敌人接下来还有其他的招数，能够让温石的钱一下子变少，甚至没有？

    (本章完)

