    “大千，这是杀人诛心呀，他是要毁了我们的office业务呀！！”不少人气急败坏的说道。

    Office业务占据了微软全部利润的12.2%左右，是微软绝对不能够丢失的重要业务。

    而这个WPS的实力不俗，几乎可以说是不弱于微软的office了，可以想象，当免费的WPS出现之后，之前所有购买了office的厂家，来年可能都不会再续期了，会转而使用免费的WPS，毕竟米国的国企不多，能省钱为啥不省钱？

    这个大千推出WPS这么款办公软件出来，居然搞什么免费政策，这显然是不打算赚钱，只想要恶心微软一把，用来报复微软的对QQ做出的限制。

    可就算知道这些，会议现场董事们也没有什么办法，毕竟他们才能阻止别人使用免费的东西不成？

    “我们可不可以像之前限制QQ一样，同样把这个WPS给限制了！”一个董事出主意道，带他想来，微软既然可以用补丁限制QQ，那同样可以用补丁来限制WPS了。

    而比尔·盖茨似乎也颇为意动，反正禁一个是禁，禁二个也是禁，这似乎没有什么大不了的。

    “万万不可，万万不可呀！”微软在政治方面的重要助力，曾经的纽约州长卡麦德第一时间出言道。

    “为什么？”比尔·盖茨皱着眉头问道？

    “董事长，您是巴不得反垄断调查立刻开始吗？”卡麦德连忙说道“之前大千发起的反垄断诉讼，已经耗费了我大量的精力，还勉强让法院那边用证据不足的借口先压下来。”

    “但如果这一次再把WPS给禁了，那恐怕用不了一个星期的时间，反垄断调查就会正式开始的！”

    “不至于吧！”比尔·盖茨有些不相信的说道“所谓有1就有2，既然QQ的事情压下来，那WPS为什么不行？”

    “因为QQ没有侵犯企业的利益，但是WPS却侵犯了！”卡麦德无奈的说道“董事长先生，QQ只是个人使用的即时通讯软件，就算禁了，也没什么大不了，人多是引起个别用户的问题。”

    “但office软件的正版用户，80%以上都是企业。现在您把他们可以免费使用的WPS给禁止了，他们必然会感觉自己的正当权益受到侵犯，微软是为了经济利益，而无耻的利用垄断的权利，来消灭竞争对手，从而能够源源不断的从他们手中收取授权费用，从而积蓄大量对微软的不满。”

    “恐怕到时候大千只要再一次发起反垄断调查，那么米国的很多企业都会响应，到时候我们想要在利用手段拖延调查，那就是完全不可能的事情了！”卡麦德道。

    “……”比尔·盖茨沉默了，他不傻，所以他很快就明白卡麦德说的是对的。

    QQ和MSN的竞争不太明显，微软说QQ会对系统安全造成破坏也会有很多人相信。可微软却因此而禁了WPS，那就相当的明显了，傻瓜都会明白，微软这是为了不损失office上面的利益，利用自己的垄断来消灭竞争对手。

    到时候恐怕全世界的企业和用户，都会支持大千免费的WPS，他微软也会成为千夫所指了。

    “多谢卡麦德先生提醒，我差点就犯错了！”比尔·盖茨连忙致谢道，卡麦德也笑了笑，表示这是自己应该说的话。

    “就这样一来，我们岂不是只能够看着大千夺走我们的市场，拿走我们的利润吗？”有董事怒道“卡麦德先生，您说，我们该怎么应付大千？”。

    “这个……”卡麦德的表情一黑，然后苦笑道“我只讲利害，至于办法，就不管我的事了，诸位自己考虑吧！”

    “……”众人都被卡麦德的话弄得无语了，可让他们想办法，一时半会却又是想不出来。

    “董事长，在下有句话不知道该讲不该讲！”忽的，一个董事开口道。

    “哦！我们的魔法师先生居然开口了，请讲！”看到说话的董事，比尔·盖茨顿时笑了起来。

    因为这位说话的董事，是大名鼎鼎的魔法师哈利·波特先生。

    好吧，魔法师不过是众人对哈利·波特的戏称，毕竟现在哈利波特已经全球闻名了，同时第一部电影《哈利波特与魔法石》，更是以最终12亿美元的票房席卷全球市场，如果在11和12月份的电影中没有黑马冒出来的话，那基本上就锁定了98年的全球电影票房排行榜冠军了。

    那么和主角哈利·波特同名的米国优先基金会的总经理哈利·波特，自然也就得到了魔法师这个外号。

    事实上，这不仅仅只是因为名字相同而得到的外号，在所有人眼里面，现实中的哈利波特总经理，那也是绝对配得上魔法师这个头衔的。

    毕竟他的米国优先基金会，在哈利·波特的领导下，先后投资了20余家企业，而这些企业的股票全都猛涨。

    有人做了统计，截止98年为止，米国优先基金会购买的股票价格，比他们买入时候的价格，总共已经翻了16倍之多，堪称是投资基金里面的王者，目前的总资产已经达到了1，680亿美元的水平，都有资格闯进所有投资基金前10的位置了。

    估计也就是2018年以前的软银基金，在投资的战绩上面，能够和米国优先基金会相提并论。

    后来市场上甚至都因此形成了一个小规律，那就是凡是米国优先基金会购买的股票，未来一个月的时间内必然会价格大涨。

    反之，米国优先基金会卖掉的股票，也会大跌。

    因为会有无数人死死的盯着米国优先基金会的操作，然后跟着他们一同操作。

    虽说他们智慧可能比不上哈利·波特，但是有样学样难道还不会吗？

    当然了，也有人说这是很危险的行为，比如当初跟着索罗斯的人，现在基本上都赔的一干二净了，这就是有样学样的恶果，毕竟只要是人，那就终究是会犯错的。

    不过在米国优先基金会真的犯错误之前，这个规律应该是不会消失的。

    而作为世界上最优秀的基金经理，哈利·波特怎么可能会放过微软的股票呢，虽然米国优先基金会手中微软的股票不多，但也有2.4%，也拥有加入微软董事会的资格。

