    

    “普通人……”

    乱魔的声音显得有些怪异，听上去似乎觉得有些无语。

    有你这样的普通人吗？

    普通人能够拥有帝陈氏血脉，能够被帝陈氏大帝亲自指引，前往远古世界一游？

    你这要算是普通人，那我算什么？

    不是人吗？

    一念至此，乱魔突然愣了愣。

    他现在的确算不上人。

    连肉身都没有了，只剩一点本源，他现在哪里还算得上什么人。

    说是鬼还差不多。

    想到这里，他有些无语，最后默默回到陈铭的体内沉睡了，不再说话。

    又过了几天时间，张三李与凤舞两人也断断续续醒了过来。

    与乱魔一样，他们在苏醒之后，同样感到自身的实力有了很大的进步，这一刻已经都超越了之前的层次，到达了另外一个层次。

    凤舞暂且不论，张三李的实力在经过这一次的蜕变之后，已经接近了尊者，只要回去闭关沉淀一段时日，多半就可以晋升尊者，达到这个层次。

    对于张三李而言，这无疑是一种惊喜，但对于陈铭而言，这已经不足为奇了。

    毕竟对如今的陈铭而言，区区一位尊者已经不算什么，不过是弹指可灭的存在罢了。

    说起来，在这个洞府中呆了足足数月时间，陈铭身上的源力已经累积到几十万的数量，此刻只要他想的话，随时可以通过源力晋升到下一层次。

    陈铭按捺住了这一种冲动，随后带着张三李几人走出了这一个洞府之内。

    来到外界之后，陈铭几人身躯顿了顿，这一刻脸上不约而同地浮现出一些意外之色。

    “天地元气变得浓厚了……”

    陈铭抬了抬头，这一刻脸色显得有些意外。

    此刻，相对于之前来说，外界的天地元气已经显得十分浓郁了。

    浩荡的天地元气在半空之中凝聚，这一刻相对于他们此前进入密境时要浓郁了不少。

    尽管无法与他们进入的那一处远古世界相比，但仅仅是这样的元气也非同小可。

    大概换算一下，相当于他们之前进入帝陈氏洞府之前时，要提升了两三倍。

    “我们到底进去了多久？”

    张三李也觉得有些惊悚，这一刻不由开口说道。

    他们此前在洞府之内待的时间并不长，就算加上张三李几人沉睡的时间，也就大概几个月左右。

    但是此前他们进入远古世界之中，却不知道耗费了多少年的时间。

    尽管在那一处世界仅仅只待了大半年，但真正用了多少时间却不一定。

    一方面来讲，秘境的时间与玄界之间的时间可能有所差别。

    在另一方面，也是他们此前经受了帝陈氏的力量洗礼，这其中所耗费的时间也不知道有多长。

    此前的时候，他们还没有意识到这一个问题，但此刻一步迈出，从那帝陈氏洞府之内走出，感受着外界这与之前完全不同的元气浓度，一下子就意识到了这个问题。

    顿时在场几人的脸色都有些异样。

    “出去看看吧……”

    陈铭脸色平静，这一刻也带上了些严肃，抬头望了望外界，淡淡开口说道。

    身后，张三李与凤舞两人点了点头，同意了陈铭的说法。

    随后他们一路向外走去。

    从边荒之中一路向中原走去，在眼前的世界之中，他们能够感受到，周围世界的元气明显更加密集了许多。

    整片天地开始复苏了，这一刻复苏到了一个新的层次，整个天地之内的元气都浓郁了不少，远比之前要强得多。

    而与此相对的是，整个天地之内的武者数量也在增多，能够明显的看出那一种不断增长趋势。

    天体元气的增长与武者的实力挂钩。

    一般来讲，天地的元气越是浓厚，武者修行的难度就越是低，因此会有大量的武者涌现而出。

    而武者的基数一旦变大，其中所能够涌现出来的强者数量也会变多，因此会导致整个世界不断走向繁荣，形成辉煌的武道盛世。

    眼前的这片场景，此刻就很有这种预兆。

    像是大世开启之前的预兆。

    行走在路途之上，陈铭几人也知道了如今的时间。

    “已经足足两百年时间过去了吗……”

    在知道了时间的流逝之后，陈铭几人愣了愣，这一刻感受到一种莫名的梦幻感。

    还没有多做什么，仅仅只是去了一个地方，随后多沉睡了一阵而已，真正换算下来不过几个月的时间，外界便已经过了数百年。

    如今外界的天地之中已经是两百年的时间过去了。

    两百年这个时间，纵使是对陈铭而言也算不上短了。

    除了张三李的年纪未知之外，陈铭与凤舞两人的年纪加起来，这一世还不到一百岁呢。

    两百年的时间，比他们两个的岁数相加起来还要更加漫长，达到了一种十分庞大的地步。

    感受着这种情况，陈铭沉默无语，带着身后的张三李几人默默向前走去。

    这一刻，陈铭的心情有些复杂。

    两百年的时间足以改变了许多，尤其是在这一个大世复苏的关键时期。

    他们不断向前，不断向着中原繁华之地靠近着，一路上也在不断听着各种消息。

    “上古天元圣地出世了，其圣子出世，连挑十三处圣地，败十三圣子……”

    “天龙圣地也出世了，出现在恒州之间，正广招门徒……”

    “天魔门出世，一代魔子横扫寰宇，正前往元洲，似乎欲降服魔门为己用……”

    随着陈铭几人不断着急，一个个消息不断地传入他们的耳边。

    总体而言，两百年的时间过去，这个世界改变了许多。

    在一百多年以前，伴随着天地元气开始复苏，在天地之间，一些上古时所遗留下来的势力开始一一出现，再次降临在这个世界。

    那些只存在于上古的圣地一一开始出现在世间，向世间展露出自己的锋芒。

    两百年前，不知道有多少当世圣地被上古时的势力所挑落，失去了原本的皇冠，被上古年间的势力所取代。

    而源自上古年间的天骄人杰更是涌现，其光芒盖压了整个世界，压制了整个当世的英杰。

    这个世界上的变化太快，几乎每隔几个月的时间，都有大量的讯息从各地传来。

    上古年间的势力与现世的势力在剧烈碰撞着，彼此之间都在展开争锋。

    一方面而言，那些上古年间的势力出世，其本身必然要挤压当世势力所占据的地盘与资源。

    另一方面来说，当世的圣地称霸当世许多年，其本身传承也有漫长的时间，自然不会甘心被他人所压制，因而同样奋力反击。

    双方剧烈碰撞，在这短短两百年时间里，不知道碰撞了多少次。

    对于这些，陈铭并不在意。

    他此刻所在意的，是他所倾听到的一些消息。

    “魔子驾临元洲……”

    听着这个消息，陈铭沉默了片刻，不由皱了皱眉。

    魔子沐言，这是当时最顶尖的几个天骄之一，也是当下风头正盛，被誉为未来最有希望证道的魔门天骄。

    按照陈铭所了解到的，这一位魔门天骄天资纵横，早在上古年间便已经崭露头角，一身实力深不可测，达到了一个不可揣测的地步。

    能够在上古时期那一个强人辈出的时代压制所有魔门一代的天骄，得到魔门共尊，获得魔子的称呼，这一位魔子的天资，实力还有手段可以想象。

    而在此刻，对方前往元洲。

    元州乃是当世魔门的大本营，其中存在着太多的魔门势力，其中便包括了陈铭这一世所出生的元魔宗。

    以那一位魔子的性子，这一次驾临元洲，会有什么样的好事情发生吗？

    陈铭摇了摇头，对此不抱什么希望。

    在听见了这个消息之后，陈铭便没有继续在外地游览，直接带着张三李几人，以最快的速度向着元州所在的方向走去。

    他要前往元洲，回归元魔宗中，去看一看自己此刻的师门。

    看一看近两百年的时间过去，元魔宗如今到底如何。

    以他们几人此刻的脚程，从眼前的地方前往元州，也不过是区区数日的功夫罢了。

    而到了元州的地域之后，一些新的消息不断传入他们的耳边。

    “虎魔被沐言所杀了，三招之内直接毙命，根本不是对手……”

    “天盛魔宗降服，被魔子沐言所压制，其宗主三招之内被魔子所杀，魔宗降服……”

    …………

    一个个的消息传入陈铭的耳边，让他的脸色变得更加凝重了些，原本平静的心情也不由起了些涟漪。

    好在这漫天的消息之中，并没有元魔宗的消息传来。

    这不禁让陈铭在焦急的同时，也暗子松了一口气。

    “魔子沐言……他还是这样的性子……”

    脑海中，在这段时间里，乱魔也从沉睡中醒来，这一刻听着那些消息不由摇了摇头。

    “你知道他？”

    陈铭心中一动，开口问道。

    “知道一些……”

    乱魔的声音继续响起，这一刻声音中也带着些凝重：“魔子沐言，这是在我那一个时代便十分出名的人物……”

    “当年我还没有陨落的时候，他便已经十分的出众，乃是魔门后辈第一人，隐隐之间有着魔子的称号……”        

