    第101章怪异（2）

    两人同时下楼，出门前常姑娘又戴上帷帽将美丽的容颜给遮盖住了。

    楚瑛觉得她这模样确实该遮挡一下，不然被酒楼的男人见了美名又要更上一层楼，但有时候美名太盛并不是好事。

    两人到了门口分开，楚瑛笑着道：“常姑娘回见……”

    说完这话很洒脱到了上了马车，这两天太冷楚瑛可没勇气骑马。有了上辈子惨痛的经历，她现在特别注意身体，绝不让自个冻着。

    夏凉小声说道：“郡主，您以后出门也戴帷帽吧！”

    楚瑛才不愿意，说道：“我又不是什么绝色美人，哪要戴什么帷帽，这不哗众取宠嘛！”

    这话夏凉不认同了，说道：“郡主，你长得并不比常差，只是没她花的功夫多而已。”

    这并更不是捧楚瑛贬低常兰娅，而是她心里就这般想。

    楚瑛指了下自己的胸道：“这种是天生的，怎么花功夫都没用。”

    这常姑娘的胸目测有D了，而她只是A+，这种差距吃多少丰胸食物都没用。也就只能整了，不过这儿没这技术。

    夏凉脸色红得跟熟透了的苹果似的，声音都有些结结巴巴：“郡主，这种话怎么能说得出口呢？”

    这也太羞耻了。

    楚瑛没所谓地说道：“咱们都是女子有什么不能说的？唉，我都想要她那胸，可惜没有。”

    也是这儿的女人太含蓄内敛了，像她跟几个女性朋友在一起聊天就经常飙车。而她一个闺蜜的私生活别提多精彩，至于她就嘴上哗哗不敢付诸行动。

    夏凉一听这话，赶紧说道：“姑娘，你现在这样挺好的，那儿太大了，夫人太太都不喜欢觉得不端庄。”

    楚瑛戳了下她的额头，笑骂道：“她们不喜欢又如何，我喜欢就行。夏凉，这人啊得为自己活，不能被旁人所左右。”

    “我才不要那么大呢，多羞人呢！”

    观念不同多说无益，楚瑛眯上眼假寐。不想竟睡过去了，到家门口才被叫醒。

    楚瑛回王府第一件事就是去看望楚锦，看到他站在院子里忙道：“哥，这儿风大你怎么出来了？”

    楚锦指了身上厚实的鹤氅，问道：“无妨，我穿得很暖和。看你这脸色，碰到什么高兴的事？”

    楚瑛吩咐夏凉将笔墨纸砚放屋里，笑着道：“我今日在丰凯酒楼见到了兵部尚书的嫡次女常兰娅。这姑娘长得真漂亮，特别是那肌肤，看得我都羡慕了。”

    那脸不仅光洁如羊脂玉，还没有雀斑跟黑头，相当于在现代开了十级美颜。这要在现代，绝对是男女通杀。

    楚锦听了这话将楚瑛带去书房，然后才轻声说道：“阿锦，这姑娘有些古怪，你不能与她深交。”

    楚瑛有些讶异，楚锦以前可没干涉过她交友的事，这般说肯定有原因：“哥，这姑娘有什么不妥当？”

    楚锦点头道：“我以为你不会跟她产生交集，所以没与你说，既主动找上你就不能不说了。”

    楚瑛没发问，认真地听着。

    楚锦心里斟酌一番才道：“这姑娘三年前容貌只能算中等之姿，脸上还有雀斑跟小痘痘，没想到不知道用了什么方法讲脸上的小痘痘跟跟雀斑都消除了，皮肤也越来越好。现在都跟刘家那姑娘齐名了。”

    他所说的刘姑娘，是刘太傅的小女儿刘清妍。传闻这姑娘小时候就是个玉娃娃，长大后更是倾国倾城，后被人追捧为天下第一美人。

    楚瑛心跳加快，莫非这姑娘有什么奇遇。

    楚锦瞧着她神色不对，问道：“你在想什么？我可告诉你，这姑娘邪性得很你离她远点。”

    楚瑛压住心里的激动，问道：“哥，老话不是说女大十八变吗？有些姑娘要十五六岁才长开呢！而且也不一定是古怪，或许是得到了什么古方，用了皮肤就变好了。”

    楚锦说道：“常家确实是对外说她得了一道古方，照着古方用才越来越漂亮。可李贵妃跟淑妃几人也用了，皮肤是变好却没她那么好的效果。”

    顿了下，他又道：“除此之外这姑娘还有未卜先知的能力。前年她将京城跟天津几个地方的沉香木跟乌木暗中收购了，没两个月就传来消息，说海外购置乌木跟沉香木等贵重木材的三艘海船都沉了。”

    楚瑛眨巴了下眼睛。

    楚锦自己常年做生意，根本不相信运气好这一说辞：“你知道就这笔生意她赚了多少吗？”

    楚瑛很没出息地咽了一记口水，说道：“有上百万吧？”

    垄断了这高端木材，那价格肯定得翻十倍甚至更多了。

    楚锦莞尔，说道：“具体多少我不清楚，但大几十万肯定是有的。然后有个败家子因为吃了官司要将宅子卖掉，她派人买下了，连价都没还。”

    楚瑛心头一动，问道：“哥，这宅子里是否藏有价值连城的宝贝？”

    “是，这宅子曾经的主人是颜蒙。”

    没读多少书的楚瑛汗颜，她并不知道颜蒙是谁。

    楚锦看她神色，就知道她在想什么了：“颜蒙是高宗时最富有的商人，只是后来犯了事被抄了家。”

    这个楚瑛了解：“都养肥了肯定是要杀了。哥，难道这个宅子里藏有无数的金银珠宝？”

    所以啊千万别做什么天下首富，那意味着你脑袋离搬家不远了。

    楚锦点头道：“那宅子有个密室，里面放着五箱金子，十箱银子，还有许多价值连城的珠宝以及古董字画。这姑娘自以为藏得深，其实在她靠倒卖木材发大财以后就被人盯上了。她也聪明，在知道事情暴露后立即将这些财宝献给了皇帝。应该是这件事让她意识到了危险，这之后再没有任何动作了。”

    听完这两件事，楚瑛猜测常兰娅是重生者，只有这样才可以解释她为何知晓装有名贵木材的海船会出事以及这宅子有宝藏。

    想到这里，楚瑛问道：“哥，除此之外还有吗？比如说跟她不对付的人是不是就过得不好？”

    楚锦摇头道：“这个我也不清楚，你若是想知道我着人去打听下。”

    知晓这两件事也是常兰娅动作太大，正巧让他的人注意到了。只是盯着这姑娘的人太多，楚锦也不敢让人接触她。

    “好。”

    楚瑛非常激动。发财这事她没兴趣，她就想知道常兰娅手里是否有灵药，比如灵泉水之类的。她这次来京就是想要寻得灵药给楚锦解毒，若常兰娅有灵药就太好了。

    (本章完)

