    第142章再无余地

    “我哪有不喜欢你，又哪里会讨厌你，打从我认识你开始，我就喜欢与你亲近，那时，你分明不排斥我，只是后来不知为何,你突然开始疏远我。”

    赵兮彤握住楚婉的手被甩开，她的心情已不如脸上表现出来那般粲然明媚。

    当前尴尬的境况她忽视不了，见楚婉没吭声，她只能再次开口：“我、我只是没有注意到你，并不是故意不理你的。”

    干巴巴的解释，没有一点说服力。

    一听上去,就知道赵兮彤在说谎。

    毕竟，打扮过后的楚婉明艳动人，又光彩夺目，即便站在霍言峥的身侧，来自于楚婉身上灼灼的潋滟风华也丝毫没有被矜贵瞩目的霍言峥比下去。

    反而独具风情，更显璀璨。

    不管是远看，还是近看，站在一起的楚婉和霍言峥都宛若一对天造地设的恋人，亲密恩爱之中不乏温柔缱绻。

    着实让赵兮彤红了眼。

    “赵兮彤，你嘴里可没一句实话，我对你撤回了我的信任，而你一旦失去我的信任就再无余地。”

    人与人之间的信任，就像是毛笔，一旦破裂，便再也回不到最初的样子。

    楚婉眉间自带清傲，看向赵兮彤的神色冷凉，“你最好别在宴会上耍什么心机，不然，遭殃的只会是你。”

    不是一次两次的经验，通常赵兮彤会在宴会上坑害她,从前的每一次,赵兮彤都能够如愿。

    但这一回，不管赵兮彤要耍什么心机，都只是白搭，她哪能再让赵兮彤算计了去。

    “没有耍什么心机，至始至终我都是认真待你的。”

    赵兮彤敛了敛眼帘，眉角流露出难过之情，她像是在委屈，连声音都一点点显而可见的低落下去。

    “我和你一起进入宴会无非是想让我们彼此之间能相互有个照应，你要是有什么需要帮助的，你可以来找我，我好歹能给你出出主意，或是给你搭把手。”

    “当然，你可以不喜欢我，但这不妨碍我对你好。”

    赵兮彤双手交叠在身前，似是伤心地相互绞着，黑夜的遮掩下，赵兮彤红色的身影略显单薄,也略显孤单。

    她低垂着头,余光却忍不住瞥向霍言峥。

    她的示弱和步步退让,反而衬出楚婉的强势和步步紧逼,无论从哪一个角度看，楚婉都好像是不占理的那一方。

    她是温婉大方的，可摆在台面的楚婉却显得锱铢必较，还隐隐有几分尖酸刻薄的迹象。

    单是任何一个男人，只怕都不会喜欢咄咄逼人还不讲理的楚婉，而是对娇小柔弱的她产生好感和怜惜之情。

    她相信霍言峥也会如此。

    然而，映入赵兮彤余光里的，是霍言峥垂眸深沉望着楚婉的一幕。

    他抿着薄唇，完全没有为她说话的意思，他泛着迷人亮泽的黑曜石眼眸淹没着一缕缕似隐若现的炽热的火焰，圈圈绕绕地包裹住楚婉。

    赵兮彤余光里的期盼渐渐燃灭，果真在有楚婉的地方，霍言峥不会看得见她。

    哪怕她再费心思地在他面前展现出自己最好的一面，但霍言峥满含温柔又深情款款的目光却从来都不曾为她停驻。

    而楚婉再不堪，霍言峥的眼睛却始终离不开楚婉。

    “赵兮彤，你要是真这么好，那就多做一点好事，别老想着算计人，在这世上，谁也不是笨的！”

    楚婉小手环过霍言峥的腰腹，贴合着霍言峥暖热的温度。

    她早该清楚，即便是到这地步了，赵兮彤还是不会放弃算计她，只是可惜了，霍言峥始终没有入套。

    “我和言峥先进去了，你自己在这吹冷风吧，好好清醒清醒。”

    楚婉挽着霍言峥越过赵兮彤，径直走入酒店。

    楚婉的警告和讽刺让赵兮彤全身泛凉，原先还想说的话到了嘴边，却怎么也说不出口。

    她把楚婉当成傻子耍，也不认为楚婉有多聪明，布局多年，她自以为是地把每一步都算计好。

    可楚婉却说，在这世上，谁也不是笨的。

    听着这话，她像是品味出什么，又好像什么也没听明白。

    赵兮彤不是非要上赶着和霍言峥一起参与宴会，只是她手头没有邀请函，便也只能沾沾霍言峥的光。

    只可惜，霍言峥不待见她。

    楚婉也不愿带她一起进去。

    她一眨不眨地盯着楚婉和霍言峥双双进入宴会厅的背影，泛滥在胸口的嫉妒汩汩流出。

    赵兮彤孤零零地站在门口的阴暗角落，吹着冷风，身子纤弱，直至眼睛酸涩，她才施施然地收回视线。

    之后，她眼巴巴地有头有脸的滨城权贵进进出出，眼里透出晶亮的光芒。

    前往赴约的人来得差不多了，这时，在金碧辉煌的酒店门口，又是一辆豪车停下。

    这回从车上下来的人，是赵兮彤认识的。

    赵兮彤脚步盈盈地走出阴暗角落，端庄大方地出现在人前。

    她等在门口，等着罗志彬一步步走来。

    一阵风拂过，撩起赵兮彤披散在身后的头发，衬出赵兮彤的翩然气质，还自带妩媚的风情。

    罗志彬一眼便瞧见站在门口的赵兮彤，心跳陡然增速了一瞬，他徐徐走向她，面目温润柔和。

    “兮彤，外面冷，你怎么不进去？”罗志彬低垂眉眼，目光落在娇媚动人的赵兮彤身上。

    赵兮彤灿灿一笑，点染着浓妆的眉眼弯成漂亮的弧度：“我一直站在这没动，就这么等着你，你没来，我便不急着进去。”

    赵兮彤话里话外都带着浓浓的旖旎，胭脂红的双颊蕴着蜜意，她柔柔弱弱地直着身，看上去略显羞涩。

    赵兮彤一脸的诚挚，话里似是藏着真心，似乎，她是真的一直在等罗志彬，也等了罗志彬许久。

    可是，如若不是霍言峥拒绝她，那之后就没罗志彬什么事了。

    罗志彬心里受到触动，他清俊的面目越发温润，浸透着点点柔情的声音温温和和的：“是我让你久等了。”

    “也没等多久。”赵兮彤通情达意道，旋即，她艳色的烈焰红唇微动，似是感叹：“我才刚念着你，你就出现了。”

    赵兮彤和罗志彬不是情侣，也不是夫妻，但此刻，赵兮彤柔柔的声音里隐着暧昧。

    没有邀请函的赵兮彤能抓住的，就是站在她面前的罗志彬。

    罗志彬伸出臂弯，“你挽着我，我们进去吧。”

    赵兮彤顺势挽住罗志彬的臂弯。

    (本章完)

