
萧北七微微挑眉，他五官精致如画，在外人面前总是一副高冷疏离的模样，很多时候都没有表情。这微微挑眉的动作，倒是令他面部表情丰富了不少。

“哦？不知皇上想给本王什么样的奖励？”

秦翘一直乖乖的呆在萧北七的身边，总觉得他这话有坑，萧季要是没有心理准备，保准掉进坑底。

萧季若真的想要给萧北七奖赏，再在官吏传旨命他回京的时候就会有所表示。

但萧季此时话都已经说出口，原本以为萧北七不会当真，却没有料到萧北七竟然真的想要奖赏，那他应该奖赏些什么呢？

萧北七如今的身份已经是摄政王，还兼职兵马大元帅。之前虽然还政给了萧季，但留在南燕朝廷中的势力，并非一朝一夕就能全部拔出的。

之后萧北七虽然失踪了几年，萧季也趁机动手拔出了萧北七不少势力，培养了不少自己的人。但是，南疆被大荣入侵，不得不再次将萧北七派出去。

如今萧北七不仅身份一人之下万人之上，也赢得了民心。就他如今的身份和地位，赏赐什么才算是奖赏他此次击退大荣有功呢？

“哈哈哈……皇叔想要什么奖励？”萧季反问萧北七。

“将南疆当做封地赏赐给本王如何？”萧北七淡淡的开口说道。

此话一出，立即在萧季以及萧季身后的文武百官心中激起了千层浪。萧北七才刚刚回京，就想要同萧季讨要封赏，一开口就是将南疆变成他的封地。

空气似乎瞬间凝固住了，萧季没有想到萧北七会当着如此多人的面，如此直白的索要封地。

南疆并不富裕，土壤也不算肥沃，那里的人口也不多。萧季如今已经亲政，萧北七身为摄政王，没有道理一辈子留在京城。

萧季已经成年，以萧北七的身份，有封地并不奇怪，也不过分。

但是，南疆不行。

因为萧北七之前驻守的地方就是南疆，而此次和大荣交战又成功击退了大荣，夺回了南燕失去的两座城池。萧北七在南疆十分得民心。

如果刚刚萧季还认为自己这位皇叔没有野心，当他主动提出要封地的时候，萧季便清楚的知道，不是自己的皇叔一直没有野心，而是时机未到。

“皇叔这是在同朕开玩笑？”萧季心中惊涛骇浪，脸上却丝毫不显，依旧面带微笑的问道。

萧北七依旧面瘫，神色如初，语气淡淡，“皇上以为是玩笑，那便是玩笑。”

萧季哈哈大笑起来，对待萧北七的态度依旧亲昵热情。

进入京城以后，秦翘乘坐马车继续前行，而萧北七则乘坐着高头大马走在马车的一旁。而萧季的仪仗则走在二人前面，最前面是皇宫中的禁卫军在开道。

萧北七和萧季中间，还隔开文武百官。

簇拥在街道两旁的百姓，纷纷热情的往萧北七经过的马车上丢鲜花，有的则是丢花瓣。还有一些姑娘家，丢出来的不是手绢，便是香包。

不过，这些手绢和香包大多数都是丢在了随萧北七出征的将士身上。倒是有胆子大的往萧北七身上丢，但那香包和手绢即便丢到了萧北七面前，他也是递给一旁的梁笙的，自己身上一个不留。

姑娘们见状，心碎不已。但即便是这样，她们对萧北七的喜欢和热情依旧不减。

坐在马背上游街的，可是南燕战无不胜的大英雄，不仅人长得好看，武功高，还能保家卫国。这样的男人，自然是大英雄，成功赢得了京城无数女子的芳心。

从城门口一直到皇宫大门前，街道上都挤满了百姓。打了胜仗，大家欢呼着，一路上叫着摄政王千岁千千岁！这种声音，一直到萧北七和秦翘进入皇宫，才勉强隔断。

走在最前面的萧季脸色并不好，因为一路上百姓歌功颂德的人只有萧北七，并没有他这个皇帝。可见，萧北七此击退大荣这一仗，赢得了多少民心。

等进了皇宫，萧北七同文武百官去了议事殿禀报战事的细节，以及关山海和姜昆为何接连失去两座城池的原因。还有便是，萧北七此次出京，路上遭遇暗杀，到了军中，又被人暗算等事情。

萧北七手中，已经掌握了足够的证据。今日回京面圣，这些证据自然要一并交到萧季手中，让他定断。

而秦翘则去了皇后的宫中请安。

萧季的皇后是贺兰家的人，认真算起来，这位贺兰皇后是贺兰青阳的姐姐。

“臣妾见过皇后娘娘！”秦翘对着皇后见礼。

萧北七敢在萧季面前自称本王，那是因为萧季是他一手教养大的皇帝，他又是萧季皇叔，身份尊贵，自然又这份狂傲的资本在。

神医谷在江湖上或许赫赫有名，各国皇室都要给神医谷三分脸面。但秦翘毕竟不是宋祁本人，也并非神医谷的少谷主。她只是神医谷宋祁的徒儿而已。

因为这个身份，各国皇族的人礼让她三分，已经给了她足够的面子。

“皇婶快免礼！”皇后娘娘起身走向秦翘，扶住她的胳膊将她拉了起来。她面带微笑，看秦翘的眼神亲切又自然，仿佛针对秦翘的只是太皇太后，与她半点关系都没有。

秦翘顺着她的力道起了身，然后就被她热情的拉着走到了一旁的椅子上坐下，“皇婶一路赶路辛苦了！闻香，快将今年的新茶为皇婶泡一壶送来。”

贺兰皇后吩咐完，并没有回主位上落座，而是坐在了秦翘右手边的位置，二人中间只隔了一个茶几。

“听闻皇婶在南疆之时，为了给南燕的伤兵治伤，几乎不眠不休。皇婶为了我南燕将士，可谓尽心尽责，令昕儿敬佩不已……”

秦翘同这位贺兰皇后，不应该叫贺兰昕儿见过几次面。每次她都只是端庄的坐在哪里，连个多余的眼神都不曾往秦翘身上打量过。

她一直以为这位皇后是个性格内向，且不善言辞的。却没有料到，是她想错了。贺兰昕儿不仅能说会道，还十分的活泼可爱，天真无邪？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841369"  chaptername="她对皇后，是不是有什么误会？">加入书签</a>
</div>
