    看到来人之后，田公公并未将徐焱认出来。

    能在深夜之中，神不知鬼不觉的来到这里，绝非凡人。

    “阁下是谁？竟敢私闯我东临国皇宫！”田公公一边试探着，一边竟隔空控制着雨点，准备袭击徐焱。

    “看来东临国还隐藏着一位地裂境强者，果真不像是表面上那么弱！”徐焱轻笑道。

    “阁下，既然知晓了咱家是地裂境强者，那便原地自缚吧！”田公公杀气大振！

    私闯皇宫本就是死罪，更别说现在知晓了，李元天要杀彭祖言，此事一旦被传出去，李元天的一世英名，将毁于一旦！

    眼前无论是谁，田公公都要将其留下。

    “对不起，区区地裂境初期的强者，可没有资格，让我们陛下原地自缚！”

    就在此时，燕小甲，冰玉，三玲珑都出现在了徐焱身后。

    田公公一看来人，竟然都是名震江湖的地裂境强者！

    听着他们对徐焱的称呼！

    立刻猜测到徐焱的身份！

    大惊之下，他也猜测到了徐焱的目的，到底是什么！

    彭祖言本就要处死，万万不能让徐焱将其带走，否则祸患无穷！

    他立刻操控着手中的飞镖，立刻冲击向了彭祖言的脖颈。

    彭祖言面色巨变，正当他必死无疑之时。

    三玲珑出手了，三把飞镖，激she而出，不仅打落了田公公的飞镖，另外两把飞镖，激she向了田公公的脖颈。

    纵然田公公精于控物之术，可三玲珑乃是三人，相比之下，田公公完全不是对手。

    更何况，旁边还有个燕小甲！

    随着他手中的弓箭she出，田公公唯一能做的，便只能是躲闪，完全无法再去击杀彭祖言。

    冰玉趁机，施展出来了他的步伐，将彭祖言和陆婉儿，直接拉到了徐焱的身边。

    “走！”

    徐焱没有迟疑，拉着他们，便逃离了此处。

    “哪里走！”

    田公公刚想追击而去，三玲珑便拦住了他！

    雨越下越大，整个皇宫在雨声之中，竟不知道这里到底发生了什么！

    在燕小甲和冰玉的带领之下，徐焱三人很快便来到了皇宫之外。

    徐焱没有停歇，直到被燕小甲他们背着，翻越城墙，来到山林之中，徐焱才停了下来。

    “陛下，我彭祖言定让会用盛世回报您！”

    众人刚刚找到，之前藏好的马匹，彭祖言便出乎意料的跪在了地上，声音即使在雨夜之中，也是极为响亮。

    徐焱心中狂喜！

    不过，这一切实在出乎他的意料，他需要彭祖言突然改变主意的理由。

    于是便问：“彭祖言，朕记得之前，你根本不想为朕效力，此刻为何如此主动？”

    彭祖言似乎已经预料到徐焱会这么问，当即脸色一正道：“陛下，原因有三！

    其一，陛下对在下和家妹有救命之恩！

    其二，李元天这里在下混不下去了！

    其三，也是最为重要的一点！

    陛下所做的一切，都在向在下说明，您不仅雄才大略，还胆识过人，在您的身上，我看到了创造盛世，一统天下的希望！

    在您这里，在下认为，可以完成我多年的夙愿！

    一统天下，千古留名！”

    话罢，彭祖言因为兴奋激动，全身颤抖了起来。

    “那你就记恨朕？如果不是朕使用离间计，陷害你，你也许不会是现在的下场！”徐焱再次问道。

    “我彭祖言，只愿意跟随雄主，陛下此刻已经将我带来了出来，足以证明陛下的能力，绝非李元天所比，即使之前陛下，曾经陷害我，可却给了我追随雄主的机会，我怎么会记恨陛下？”彭祖言依旧是激动不已！

    “你的回答，朕很满意！”

    徐焱大笑了一声，脸色再次一正：“彭祖言上前听封！”

    “臣在！”

    徐焱千辛万苦才将彭祖言攥在手里，自然要重要，当即任命道：“从即刻开始，你便是我大铧帝国的右丞相！”

    彭祖言一阵激动！

    如此雄主，对他如此信任！

    还有什么理由，不为徐焱肝脑涂地？

    他立刻跪在了地上：“谢陛下！微臣定然不会辜负您的期望！”

    “哈哈，很好，不过，想为朕效力，还需要能跟随朕安全回到铧国，否则一切都是空谈！你和陆夫人一起上马吧！”徐焱大笑了一声，一个跳跃便来到了，马背之上。

    “陛下，不等三玲珑吗？”彭祖言问道。

    “不用等她们，她们需要做的是拖住田公公，让李元天不知具体实情，如此的话，就能给我们争取更多逃离的时间，以她们的实力，会安然回到铧国复命的，你们快上马，不能浪费她们给我们争取的时间！”徐焱命令道。

    “喏！”

    彭祖言兴奋不已，扶着陆婉儿一起上马之后，便跟随着徐焱，向着铧国方向，狂奔而去。

    一路顺畅！

    快要到达，已经烧成灰烬的悦来客栈之时。

    忽然一道身影，挡在了他们的面前。

    此人在雨夜之中，身姿依旧挺拔，颇有龙行虎踞之意，微微一动，强烈的煞气宛如实质一般。

    他手持方天画戟，仿若战神吕布一般。

    从他的气息来看，实力在地裂境初期和燕小甲相仿。

    “陛下，他是李元浩，东临国第一勇士！”彭祖言立刻将其认了出来。

    “杀了他！”

    徐焱毫不犹豫道。

    “喏！”

    话因为，冰玉便身形如鬼魅一般，抽出她的长剑，便冲着李元浩攻击而去。

    燕小甲拉满了他的弓，三支箭，朝着李元浩激she而去！

    冰玉的境界虽说没有达到地裂境，但以她如鬼魅一般的步伐，对阵地裂境初期强者，也不会落入下风！

    再加上燕小甲，足以she杀地裂境强者的弓箭！

    他们联手之下，李元浩凶多吉少。

    可是.....

    接下来的结果，却令徐焱心底一沉！

    冰月如鬼魅一般的身形，在他面前，竟然连丝毫还手之力的都没有，被李元浩一拳打倒在地，便无法起身了！

    可以说是秒杀了！

    燕小甲引以为豪的箭，竟被他徒手接下，无论燕小甲激she多少支箭，要么轻松躲闪掉，要么被他徒手接下！

    “陛下，此人绝对不是地裂境初期强者，否则他不可能徒手接住我的箭！”

    燕小甲面色难看：“陛下您和彭大人快绕道而走，我在这里拖住他！”

    “好！”

    徐焱没有犹豫，并非他贪生怕死，而是以他的实力而言，留在这里不会有丝毫的作用，想离开这里，必须马上逃离！

    “驾！”徐焱狠狠甩了马匹一鞭子，刚刚准备逃离。

    他便听到了燕小甲的惨叫声。

    低头一看，原本还距离燕小甲百米之遥的林天浩，竟被林天浩一脚踢晕在地。

    徐焱瞳孔一缩，还未来得及反应。

    林天浩身形一闪，来到了他的面前，一拳将他的马打的四分五裂。

    徐焱从空中直接掉落，狠狠砸在了地上。

    下一刻！

    林天浩的方天画戟，便对准了徐焱的脖颈，黑夜之中，都能看清楚他的双瞳，满是藐视：“徐焱，你的步伐今日到此为止了，受死吧！”

    徐焱心底猛然降到了谷底！

    一股死亡的威胁涌上全身。

    难道这一次，真的要死了吗？

