    “他就是我在这个世界的保护对象？”

    顾惜时悬浮在窗外看着正躲在被子里哭泣的小男孩，开口问道。

    “是的宿主，他就是我们在这个世界的任务对象。”

    发财查了一下，确定没有问题之后，开口回答道。

    “很好。”

    确定没弄错之后，顾惜时就直接一个瞬闪进入了房间内，苏瑾安没有发现自己的房间里多了一个死神。

    他正躲在被子里小声哭泣，可能是哭得太狠了，身体总是不自觉的抽动一下。

    看着还挺可怜的。

    “大人--”

    就在顾惜时看着被子一动不动的时候，一道怯生生的声音在顾惜时的身边响起。

    顾惜时转头，只见一个身穿白色衣裙，长相靓丽，眉眼温柔的女人正在她的身后。

    对方的身体好像有些奇怪，看起来有些缥缈，月光都能直接从她的身上穿过。

    仔细一看，原来眼前这个女人的双脚并没有沾地，而是飘在半空中。

    哦，原来是一只阿飘啊。

    还好自己胆子不小，不然的话，在这种情况下，不把自己吓个半死才怪。

    “宿主，她就是苏瑾安的母亲，本来你应该在这个是世界成为她的。”

    发财提醒顾惜时一句。

    “你就是顾惜时？”

    顾惜时说完这句话之后，怎么觉得有点怪怪的？

    自己叫做顾惜时，这个人也叫顾惜时，她怎么觉得自己在喊自己。

    好诡异！

    “是的大人。”

    女人看着眼前的死神，小声的开口说道。

    她知道自己死了，按照自己之前遇到的死神所说，自己最多能够在人间逗留七天，七天之后，就必须离开人间，等待轮回的机会。

    她想了想，自己最放心不下的，就是自己的两个孩子。

    她的儿子还小，自己忽然死去了，对儿子来说，是一个很难接受的事情。

    还有她刚刚出生，但是连一眼都没有看到的女儿，她想回来看一眼。

    父母还有丈夫都是成年人，即便自己的死对于现在的他们来说是一个沉重的打击，但是比起孩子，他们能够更加坚强，能够自己走出这一份痛苦。

    唯有自己的孩子，他们都还小，甚至有可能还不知道什么是死亡，在这么小的年级里，就没有了妈妈。

    每一次一想到这里，她的心里就难受极了，有一种想要哭出来的冲动。

    可鬼没有眼泪，即便她觉得很痛苦，也完全哭不出来。

    “大人，我死后还没有七天，您这是······”

    女人不明白死神大人为什么会出现在这里。

    不是说好了自己能够在人间逗留七天吗？

    她还准备在这里多陪陪孩子，等最后一天，再去看看自己的父母，做最后的诀别。

    现在死神大人这么快就来了，难不成自己不能继续留下了？

    “我不是来找你的。”

    顾惜时淡淡的开口说道。

    “大人，他还是一个孩子，不可能这么快就要死了！”

    听到不是为自己而来，女子显得十分的激动。

    难不成死神是为了自己的儿子来的？

    可她的儿子还这么小，怎么可能会这么快就要死了？

    “我知道。”

    顾惜时不知道该怎么解释，自己其实就是来看看自己在这个世界上的任务目标而已，不是来取走苏瑾安的命的。

    “你······要不要见一见他？”

    顾惜时忽然想到一个很好的主意，随口就编造了一个谎言。

    “我在很多年前，就与他有过一面之缘，按照你们人类的说法，我和他前世曾经相遇过，我欠他一个人情。”

    “他今生会有一个大劫，渡过去，便是长命百岁，此后无灾无难，渡不过去，他就活不过二十五岁。”

    女人完全没有想过这件事会是假的，更没有想过，这完全就是顾惜时欺骗自己的话。

    在女人的眼中，眼前的死神可是神灵，神灵怎么可能会编造这样的谎言来欺骗自己？

    欺骗自己对她来说有什么好处？

    根本就没有任何的好处！

    所以，死神说的一定都是真的。

    “大人，需要我做什么，您和我说，我一定会做到的，哪怕要我现在魂飞魄散，只要能够让瑾安一辈子无病无灾，我做什么都愿意。”

    对方想都没有想，直接跪下求顾惜时帮忙。

    女子本弱，为母则刚。

    为了自己的孩子，她什么都不怕。

    “天机不可泄露，我不能和你说太多，你只需要记住，我可以让你和他见面，但是，你记得和他说，世间一切，皆有因果报应。”

    “有些事情不是不报，而是时候未到，凡事留一线对谁都好，不要牵连到无辜之人，”

    “否则有朝一日，报应加身，到时候后悔也来不及了。”

    人类是看不到死神的。

    人类一生之中，唯一一次能够见到死神的机会，那就是濒临死亡，死神前来收割灵魂的时候。

    所以，不出意外的话，自己这辈子，怕是不可能和苏瑾安相见。

    不能相见，自己什么都做不了。

    毕竟她不能对男女主动手，而苏瑾安看不到自己，自己也不能给他提示。

    眼前这个鬼魂来得正是时候，自己不能现身，但是对方可以。

    而且眼前这个人是苏瑾安的母亲，她的话，苏瑾安一定会听的。

    “是，大人，我记住了。”

    为了自己的儿子，女子认真的记住顾惜时说的每一句话，确定自己没有遗漏之后，才开口说道。

    “去吧。”

    顾惜时在对方的眉间一点，只见一道黑色的光芒遁入对方的眉间。

    顾惜时扯了扯身上的斗篷，离开了房间。

    等顾惜时离开之后，对方才站起身来，看着自己的双脚居然能够沾地，心中一惊，看到地上没有自己的影子之后，才知道这一切都是刚刚那位大人的功劳。

    “瑾安。”

    女子看着躲在被子里哭泣的儿子，小声的开口喊道。

    她不确定，自己的儿子现在能不能见到自己。

    “妈妈？”

    苏瑾安正躲在被子里哭泣，忽然听到了熟悉的，温柔的呼唤声，苏瑾安停止哭泣，小心翼翼的掀开了被子。

