    “回掌教老爷，若我有那顽疾，我觉得问题可能出在您身上。”

    一直被无情仙怀疑有那种大病，白锦觉得有些事情需要摊开来说，首先自己的喜好肯定是正常修士划分里的，自己可能会尝试一些刺激的，但必须要赏心悦目的才行啊！

    “人族都喜欢赏心悦目的，您是谪仙般的人物神形俱妙，一举一动都有与道合真的韵味让人情不自禁地侧目，所以并非我有什么脑部顽疾.......”

    “而是因为那人是您......”

    虽然很纳闷，无情仙为什么以为自己会喜欢年纪很大的，但是白锦觉得就算冒着被掌教从太一宫踹下去风险，还是要为自己的清白解释一句。

    当然，白锦话不敢说的太猖狂，直呼掌教老爷美如画，他只敢一边自证清白一边拐弯抹角夸掌教仿佛天仙下凡。

    “我神形俱妙有韵味？”

    无情仙将目光从白锦身上移开，看向手里的书册：“你思想太离经叛道，建议平日多和同龄人交际，多一点交流。”

    二人想的事情完全不在一条线，无情仙一直都自认为自己是老妪，之前察觉到白锦有事无事都会瞄自己一眼，所以特意叮嘱他要治治脑部顽疾。

    但白锦瞄无情仙纯粹因为惊奇，现实的掌教和传闻的无情仙区别太大了。

    如果让白锦知道，无情仙之所以如此翻覆叮嘱自己去治那大病原因，是误会自己馋她的话........白锦二话不说，肯定直接抱住岁命星大腿叫救命。

    他哪敢那么大逆不道，就算掌教老爷没有传闻里那么冷酷无情，但怎么说也是一名强大的修士，白锦可还没有那么欺师咩祖的无限猖狂念头。

    哪怕无情仙让自己亲，白锦也要经过深思熟虑才行，之前那套冰裂纹的茶具和冻结住的灵池还历历在目。

    在一夜风流之后命丧黄泉里，和苟着做大做强里二选一。

    ………………

    “木法修行的怎么样了？”

    山海异兽典一本本被装订成册，就在快全部装订完的时候，无情仙开口询问起白锦修行的进度：“能变出藤蔓来？”

    “额？”

    白锦一愣，不太明白掌教老爷为什么关注自己的修行问题，但还是老老实实回答道：“回禀掌教老爷，弟子已经完成插穗和木落的修行，目前正在跟随师父修行文瑶峰秘术：花开顷刻之法。”

    “嗯。”无情仙轻轻颔首，认可了白锦的勤奋，道：“木法修行不可怠慢，日后学宫散学之后无事，就到太一宫来。”

    既然岁命星那边进度不算慢，那自己这边的补习班也要开始了。

    不把这小怂货的胆子养起来，一遇事就钻岁命星裙底，问题可就大了，还有一些魔修陋习也需要矫正。

    “遵命掌教老爷。”白锦头皮发麻应承道。

    老爷您说您看上我什了，我改还不成吗？我只想陪在岁命星身边养老啊！

    待在您身边什么的太刺激了，我担心自己的心脏受不了骤停。

    ……………………

    …………

    “看什么看？没有看过驿使？掌教老爷叫我送到学宫来的。”

    离开太一魔窟，白锦拿自己抄、自己装订好的书册找到严执事办公桌，一百多本山海异兽典全部塞他桌面，差一点把严执事都埋在里面。

    严执事背靠藤椅，满脸黑线看着明显在打击报复自己的白锦，道：“学宫藏书阁已经重建，书册应该存放到那而不是一股脑的都堆砌在我的桌面上！”

    “我哪懂，掌教叫我拿学宫来的。”

    看到另外一个人难受，在无情仙那里受惊的白锦心情顿时好起来，满脸愉悦的离开学宫的笔墨阁，骑着岁命星同株植株法器往文瑶峰飞去。

    “看到老严那满脸无奈里，夹杂无语的表情真的让人舒畅......只可惜，星络仙门里一直都风平浪静，没有什么机会看到一个人表情一瞬间的无限可能。”

    人的表情有多少种可能，白锦并不是非常的清楚，目前看过瞬间表情最丰富的应该是傀垒殿的修士，只要干碎他们心爱的神通傀儡老婆，脸上三秒里就能刷新出五六种表情。

    “咦，你怎么蹲在门外这了？”

    御剑而行靠近翠绿庭院，白锦一入目就看到虫幸坐在高木大门前台阶，满脸忧郁的双手捧着脸颊，双目无神的望着大坪上的兽来兽往，一副自闭模样。

    “嗯？回来了？收拾收拾，待会儿岁命星和我妈准备带我们去喝酒......”

    虫幸见白锦回来，叹了一口气：“待会看到我妈的时候，记得稳重点，我老妈性格比较死板固执，我们嘴里那些虎豹雷音之词她听不得的.....”

    “不，是你嘴里的狼虎之词，我的小嘴比抹蜂蜜唇釉还甜的。”

    白锦义正辞严的反驳了虫幸，他嘴里狼虎之词可不够虫幸和岁命星多，怎么看都是正常范畴里的：“对了，刚才你说的喝酒是什么情况？你妈和我师父叙旧喝酒带上我们小辈不太好吧？”

    “不是叙旧......”

    虫幸抬头幽怨的看着白锦，道：“就是你和岁命星跑出去玩的那几天，有灵兽送信来请岁命星参加婚宴........”

    “就是你们把我一只虫丢家里，所以才不知道有人宴请这件事情。”

    “什么叫玩，我那叫黄泉式修行。”

    白锦看到虫幸幽怨的表情，差点直接笑出声来：“修行超级累的，晚上连饱饭都没得吃一沾床板就呼呼大睡。”

    “对了，给我一个抱抱。”

    白锦正准备往院里走去，但好似想起什么事情一样，屁颠颠的跑回来，张开双臂问虫幸要一个大大的拥抱。

    在无情仙那待了一下午，身上都沾有燃熏的香气，虽然御剑飞行的时候香味已经散去大半，但身上还是有香味。

    白锦知道岁命星不太喜欢自己找掌教玩，怕自己学一身坏毛病，也担心自己被掌教冻成冰雕，所以，想借虫幸身上胭脂水粉味压一压身上燃熏香味。

    “谢了朋友！”

    白锦轻轻地与虫幸抱在一起，将蹭一蹭胭脂水粉的香味，看着虫幸笑道。

    “就这？你不揽住我的美人背，再大手拍在我的翘臀上，再给一口亲在我嘴唇上将我三魂抽出七魄来？”

    看着白锦真的抱一抱就开溜了，虫幸满脸恼怒的挠挠头，她总感觉刚才白锦抱自己那一下是另有目的，自己挨义气帮了白锦，他就给自己来点涩气的？

