    

    咚！

    妹扣布隆给盲僧挂上被动。

    小黑的反应很快，立刻摸眼W过墙。

    但，卢锡安也有过墙技能，而且被动双枪，很快就打出了布隆被动的晕。

    叶一修也学乖了，看到盲仔被晕后，才是交出了自己的QW二连，成功命中。

    对面星妈来不及救，盲僧倒地。

    至于三打三，skt现在还没有信心。

    Faker：“让他们这一波，我还没出装备，现在打有点吃亏。”

    星妈前期的W技能cd与奶量不够，而edg的卢锡安加布隆又是出了名的前期战神。

    因此，Faker不敢贸然打，选择撤退。

    现在双方总人头2：2平。

    但是在经济方面，叶一修多了蓝色工资装，小赚两百金币。

    米勒：“skt咬得很死，要看下波小龙团了。”

    第一条是土龙，是后期推塔、拿龙的资本。

    在均势的情况下，两边定然不会轻易放掉。

    小龙，多半要有一场团战。

    娃娃：“这波修神没闪现，瑞兹也没传送，得占据一个先机。”

    如果小龙被skt拖住没法开团，对于阿光的瑞兹而言是非常伤的。

    山泥若：“要相信修神，lpl的骄傲，我的骄傲，我的超人！！我接下来三年干嘛就靠修神了。”

    两边队伍都很重视小龙，变得稳健起来。

    只有faker打得稍微激进一些，尝试找了两波机会，但最终都没有爆发人头。

    唰唰唰。

    很快，各条路和平发育到六级。

    Edg这边由厂长守着小龙，其余人回家补装备。

    Skt同样由小黑看着，除了艾克继续上路带线外，其余人补装备。

    问题来了。

    阿光这个时候是去上路呢，还是跟小龙团强开呢。

    叶一修：“我有传送，我可以去上路。”

    厂长：“那我们没法开团了，别去上路了，直接来吧。”

    Edg这套阵容，还是很依赖叶一修的Q技能。

    而且靠着人多的优势，不怕艾克不下来。

    双方很快站位完毕。

    不出所料，凭借人多，edg率先控制了小龙视野，也不跟你墨迹，直接开打。

    艾克立刻交传送支援，落点是edg的下路三角草。

    Faker的小鱼人顶在最前面，打算丢大招。

    厂长：“先别管鱼人，我们伤害够。”

    Edg的阵容伤害很高，等艾克传送下来，都打完土龙了。

    而在小龙坑这种狭窄的地形里，skt少人，也不敢贸然打。

    小龙的血越来越低了，还剩两千。

    Faker丢大，但是歪了，一个人都没打中，盲僧出现在侧面，想要抢龙。

    阿光：“我瑞兹开大了。”

    Edg现在并不想跟skt决战，打算收掉小龙就跑。

    小龙还剩一千血了。

    盲僧二段Q飞过来，厂长波比立刻开启W。

    拼惩戒的时候到了。

    吼！

    叶一修拿到了小龙。

    莫甘娜W效果，敌方血量越低则伤害越高，也算是斩杀了。

    厂长：“可以，撤。”

    所有人都上了瑞兹的车。

    阿光算的非常准，小龙打完，恰好大招传送开——

    咚！

    击飞！

    iboy、阿光的头上出现了这个字眼。

    然后，他们被踢下车了。

    Faker的小鱼人卡了个视野，将大招丢在小龙坑的后面。

    而阿光瑞兹的大恰好放在墙边，edg众人想坐车，就得靠近墙壁，

    而最靠近墙壁的人，就会被鱼人的大击退下来。

    faker这个鱼人，用的是出神入化！

    “我有闪现！”

    iboy的卢锡安没有E，立刻交闪。

    但是，跟上来了一个小鱼人。

    Faker利用自己的Q技能过小龙墙，不远处是edg众人，阿光的车并没有太太远的距离。

    “faker脱节了，打他啊。”

    叶一修立刻按下Q技能，厂长等人也是各自丢技能。

    然而，无法选中！

    Faker用E技能跳了回来。

    失去攻击目标，使得edg众人的动作一滞。

    下一刻，一枚眼出现。

    厂长的瞳孔猛地一缩，道：“快交闪。”

    妹扣跟厂长都按下自己的闪现。

    可是，哒哒，无法释放。

    星妈的E技能瞬间沉默，放不出技能。

    完了！！

    下一刻，一个盲僧果然是摸了上来。

    呦衣库！！

    这一脚，把iboy跟妹扣踢下了龙坑。

    而且小黑还利用自己的Q技能来位移，也回到了龙坑。

    厂长跟叶一修没位移，只能干瞪眼。

    而小龙坑里头。

    iboy的卢锡安直接被秒，阿光的瑞兹也早已倒地。

    只有妹扣的布隆用点燃换了盲……

    唰！

    星妈一口奶，救回了盲僧。

    这波edg被打了个0换3！

    最僵硬的是，skt众人在小龙坑下方。

    厂长跟叶一修有心杀贼，奈何手短。

    Skt的两个残血都没法追击！

    而要是从河道追，skt的技能好了，叶一修跟厂长也没法二打五啊。

    “中路！”厂长第一个反应过来，道：“快去守中塔。”

    叶一修等人连忙从自家大鸟着过去。

    可是，中路就只有faker跟艾克在。

    Skt其余的人冲下路去了！

    厂长的指挥完全在skt的预料之中，被秀傻了。

    砰！！

    敌方摧毁了第一座防御。

    Edg下路一塔没了。

    下一条还是火龙，争夺的时候，edg视野方面将会被压制。

    山泥若有点撑不住了，道：“这faker是畜生吧，还有这样玩的？建议尿检，严查！”

    米勒：“看下这波回放吧。”

    Skt各种上墙、下墙，edg毫无还手之力。

    明明空有一身武力，却连一拳都没有打出来。

    在这种地形被skt留住，edg的阵容还是太过笨重了。

    或者干脆不跑，直接正面打，这波也不会这么糟糕。

    但可惜，faker完全猜透了厂长的指挥。

    “我就知道edg会选择跑。”

    Faker淡淡一笑，回家补一波装备后来到中路，面对来补线的iboy。

    “看到我来了还敢吃兵？”

    Faker眉头微微一挑，直接顶着iboy的伤害，一手EW打出雷霆，直接打掉一半的血，吓得iboy交治疗撤退。

    但是，faker并没有追击，他的Q技能打兵，跟iboy拉开距离。

    “这！”

    iboy身体发烫。

    被人家一个EW吓出治疗，羞辱啊这是！

    Faker脸色一愣，轻笑一声道：“别激动小伙子，我没点燃了，杀不掉你的。”

    iboy打开计分板。

    现在faker的装备，法穿孩加五层杀人戒，巫妖也只差一个合成费用。

    怪不得伤害如此恐怖。

    好消息是，修神用的莫甘娜，不怕。

    而且——

    iboy看着叶一修装备栏里那个大魔抗，微微抿了下嘴。

    Faker，虽然我打不过你，但也有人制裁你。

    iboy：“我回下路吃线了。”

    厂长：“上路一大波兵线，快传送过去。”

    叶一修：“哦。”

    厂长看到紫光出现，自己也是朝上路赶，道：“顺便再看看先锋。”

    叶一修：“哦。”

    “嗯？”

    厂长脸色一愣，好像有点奇怪啊。

    修神应什么应？？

    这把你不是中单吗？

    阿光同样一脸懵逼，道：“修神，你也传送上路？”

    两道传送，出现在edg上路的防御塔上。

    叶一修也懵了。

    中路的faker太过强大，令人生畏。

    再加上叶一修上路打的最多，听到厂长的指挥，潜意识里就不想去中，肉体本能地去上路了。

    气氛，很是尴尬。

    “那个，”叶一修抓了下脸，道：“传都传了，就一起吧，我不嫌弃。”

    阿光呆呆地道：“修神，那我是不是还得感谢你一下？”?

