    东赢王上前说道：“皇兄，先不要纠结这个了，他们都打进来了啊！”

    东无离这才回神，他死死地盯着花瓷儿：“等朕将他们赶走再回来找你，皇后，你从嫁给朕的那一天起，你就是朕的皇后，这是你的命运，也是你花家的命运，你无法逃，也逃不了！”

    东无离转身狠绝地离去。

    东赢王回眸看一眼花瓷儿，忍不住嗫嚅了一句；“皇嫂，您别伤心，我再劝劝皇兄！”

    花瓷儿哈哈地大笑起来，笑得眼泪都流了出来。

    东赢王呆呆的，低声说道：“皇嫂，您别这样，我知道您嫁给皇兄受了很多委屈，可是如今大敌当前，您应该全力辅佐皇兄才是，您这般与皇兄作对，你也知道他的脾气……”

    花瓷儿突然上前，逼近东赢王。

    东赢王愣了一下，自觉地向后退，脚下一软，差点摔倒，正好被女人手臂揽住蜂腰。

    “我们一起长大，你还曾经说过会娶我的，你可记得？”花瓷儿低声问道。

    东赢王愣了一下，脸色一下子涨红，“那都是小时候的戏言，你是花家嫡女，是要嫁给东渡皇的，我文韬武略都不如皇兄，我也不敢跟皇兄抢……”

    “他是皇上，他却要带领将士们走向黑暗！”花瓷儿低声说道。

    “什么意思？”东赢王问道。

    “你还爱我吗？你愿意给我一个孩子吗？如果你愿意，我就算是死，也要跟你在一起！”花瓷儿将身体依在了东赢王的身上。

    东赢王吓得浑身哆嗦，一下子将花瓷儿推开：“皇嫂，你为什么突然说这些话？如果被皇兄知道……”

    一想到东无离的手段，东赢王就浑身颤抖。

    他不想死无葬身之地。

    有时候死并不是最可怕的，最可怕的是怎么个死法。

    东赢王慢慢地向后退，他挣脱开女人的身子，低声说道：“皇嫂，今日的事情我就当没有发生过，我……”

    花瓷儿冷笑，眼眸里全是讽刺：“怪不得你的名字叫做东无赢，你的确是个失败者，是个懦夫！”

    东赢王一怔，他最讨厌的就是别人拿他的名字调侃，东无赢，他也不喜欢叫什么这个名字啊！

    “皇嫂……”东赢王涨红脸，“我知道你是在气头上，皇兄也在气头上，等你们两个和好就行了！”

    东赢王赶紧后退两步：“我先去了，帮皇兄打仗，这一次对方十分的厉害，三国一起派兵前来呢，来势汹汹，不好对付！”

    东赢王说着，急匆匆地离开。

    花瓷儿冷笑起来，这两兄弟，一个阴冷执着的骇人，一个看起来傻乎乎的，却是个真正的聪明人。

    花瓷儿坐下来，如今她能去哪里？海市关闭了，她回不去了，她能去哪里？

    流朱国与西庭国的边境，战神凤卿尘带领三国将领与东渡皇带领的东渡人进行了一场大战，到了九天九夜，最后东渡人大败。

    此刻距离战场上千里地的凤凰城中，蚣腹守在蓝凫的床前。

    蚣腹已经没有了身形，他现在只剩下一个影子。

