    刹那间，全场落针可闻。

    鸦雀无声。

    上百家媒体的记者把镜头对准了李正熙，全都给了特写。

    紧跟着。

    在场的观众们也反应了过来，拿着手机一阵狂拍，然后发朋友圈，发微博，发逗音，筷手……

    李正熙想要站起来，却发现叶秋的手犹如千斤巨石，压在他的肩膀上，令他无法动弹。

    “李先生，道歉吧！”

    叶秋冷声说道。

    李正熙抬头怒视叶秋：“小子，你别太过分了，我已经认输了。”

    “你觉得认输就完事了？必须道歉。”叶秋压低声音：“否则，我今晚就干掉李明翰。”

    “你威胁我？”李正熙气得浑身直抖。

    他可是大韩医圣，哪里受过这样的威胁？

    “你说的没错，我就是在威胁你，不给中医道歉，你们父子会死无葬身之地。”

    叶秋说完这句话，身上陡然释放出一股冷冽的气息，笼罩住李正熙。

    顿时，李正熙心惊胆战。

    他感觉自己就像是被一只绝世凶兽盯上了，背脊发寒。

    咽了咽唾沫。

    李正熙才艰难地说道：“我以前不了解中医，说过一些不恰当的言论，我在这里给中医道歉。”

    “对不起！”

    李正熙垂下了头颅。

    大韩医圣的骄傲和一世英名，今日彻底倒塌。

    李正熙知道，他的事情一旦传回大韩，那他就会被千夫所指，万人唾骂。

    但是，他别无选择。

    如果他不道歉，那叶秋真的会杀了他们父子。

    “李先生，今天吐了这么多血，你还好吗？要不要我帮忙给你治疗一番？”

    叶秋说话的时候，伸手扶起了李正熙。

    “哼，不需要你帮忙。”李正熙刚说完，叶秋的手就松开了。

    哐！

    李正熙又跪在了地上。

    “李先生，你这是干什么？还想给中医道歉吗？”叶秋笑着问。

    李正熙知道，叶秋故意在戏耍他，这么做的目的就是要他当众丢脸。

    李正熙从地上站了起来，恶狠狠地瞪着叶秋，说道：“你给我等着。”

    “今日之辱，我记下了。”

    “将来我一定会再来找你。”

    “今天你怎么羞辱我的，将来我一定会十倍，百倍地讨回来！”

    李正熙扭头就走。

    “等一下。”叶秋突然出声。

    李正熙语气不善地问道：“你还想干什么？”

    “李先生你误会了，你肩膀上有灰尘。”叶秋说完，笑呵呵地在李正熙的肩膀拍了一下。

    随后，他又在李明翰的肩膀上也轻轻地拍了一下。

    李正熙和李明翰都有些疑惑，他们肩膀上并没有灰尘。

    虽然心中感到奇怪，但是两人并未多想。

    “父亲，我们走吧！”李明翰扶着李正熙下台。

    叶秋看着两人的背影，眼底闪过一抹寒光。

    “还想将来找我报仇，你们没机会了，不出一年，你们父子就会命丧黄泉。”

    叶秋心中冷笑。

    刚才他在李正熙和李明翰的肩膀上拍了一下，其实是把一道阴煞咒打进了他们的体内，不用多久，李正熙和李明翰就会被阴煞之气缠身，一年之内会全身腐烂而死。

    李正熙他们一走，现场就爆发出惊天的雀跃。

    掌声如雷。

    与此同时。

    央视直播间，有三千万观众在线。

    他们不停地刷弹幕。

    “这场医术之争终于落幕了。”

    “中医威武，叶医生威武。”

    “这场中韩医术之争，必定会载入史册。”

    “叶医生好帅啊！”

    “小女子弱弱地问一句，叶医生有女朋友吗？小女子家里资产过亿，独生子女，想招叶医生当上门女婿。”

    “居然想让叶医生当上门女婿，你是不是还想叶医生给你倒洗脚水，臭不要脸！”

    “……”

    现场。

    一番祝贺之后。

    央视主持人董思来到台上说道：“叶医生，恭喜你，战胜了大韩医圣李正熙。”

    “请问，你现在有什么话想对观众朋友们说的？”

    叶秋接过话筒，目光扫过全场，然后用充满磁性的声音说道：

    “首先，我想说一句感谢。”

    “感谢生在这个伟大的祖国，正是因为祖国的繁荣昌盛，国富民安，我才能上医学院。”

    “其次，感谢中医，如果没有中医，那就不可能有现在的我。”

    “然后，感谢我的老师们，是你们培养了我，教育了我，传授我医术，教导我什么才是救死扶伤。”

    “我还要感谢每一个帮助过我的朋友，正是有你们，我今天才能站在这里。”

    “最后，我要特别感谢一个人，那个人就是——我的母亲。”

    “二十多年来，我的母亲把我养育成人，含辛茹苦，十分不易，为了我，她放弃了很多东西，包括理想，青春，容颜……很多很多。”

    “母亲是我在这个世上最亲，最尊敬的人。”

    “我想借此机会，在这里对您说一声，妈妈，我爱你！”

    苏杭钱家。

    正在电视机前观看直播的钱静兰听到这句话，感动得泣不成声。

    叶秋继续说：“虽然我今天赢得了这场挑战，但这不是我一个人的功劳，而是中医的功劳。”

    “中医是我们老祖宗呕心沥血发明出来的，几千年来，无数先辈用它救死扶伤，挽救了一个又一个的病人，毫不夸张地说，中医是我们这个民族的瑰宝。”

    “虽然经过时代的发展，中医现在已经衰落，但是我相信，只要我们华国所有的中医齐心协力，大家共同努力，终有一天，中医一定会再现辉煌。”

    “我也希望，大家以后可以对中医多一点包容，对每一个医生都多一点理解和谅解，医生这个职业看似光鲜，实则也是个辛苦活，每一个医生都很不容易。”

    “同时，我还要借此机会，警告那些打着中医幌子行骗的人，我劝你们尽早收手，否则，你们是不会有好下场的。”

    “最后，我有八个字送给我大家。”

    “华国万岁，中医万岁！”

    叶秋说完，全场起立，纷纷鼓掌。

    “叶医生说得太好了。”

    “我要给叶医生三百六十个赞。”

    “叶医生才是当之无愧的时代偶像！”

    掌声经久不息。

    五分钟后。

    主持人董思示意大家安静下来，然后大声说道：“我宣布，中韩医术之争正式落幕，请大家有序退场……”

    “等一下！”

    突然，一个不合时宜的声音响彻全场：

    “叶秋，我要挑战你！”

    【作者有话说】

    今天前女友从杭州来找我，说分手后过得百般不如意，喝多了又哭又闹，好不容易把她送上了回杭州的高铁，然后回家被我老婆关在了门外，只好用手机又写了一章。

    感谢大家的打赏。

    求问，怎样才能进门？在线等，挺急。

