    “可惜没有烧烤架，不然把他们全烤了！”王小宝用金身罗汉护体，负担了主要的防御工作。

    “别贫了，这是幻象，想想怎么办！”

    就在这时，从某个遥远的方向传来了一个声音：“毒虫幻象，杀之不尽，你们跟着我的声音走，一路闯出去！”

    是覃小慧的声音！

    于是王小宝开路，其余人跟着，朝着声音响起的方向狂奔过去。

    一路上斩杀邪物无数，几人都要精疲力尽的时候，突然眼前一晃，一切都消失了，转眼一看，他们已经越过了灰色的雾带，前方是蓝色的雾，拱桥一样横亘在面前。

    不少人受伤了，陈幼斌的胳膊也被一只蝎子咬了一口，伤口流出的是绿色的血，疼的抓耳挠腮，好在这些蛊虫毒性不是特别强（巫术跟法术一样，也有一种平衡，那些蛊虫幻术，都是血巫的法力支撑的，如此大范围的无穷无尽的蛊虫，就决定了每一只蛊虫不可能太强，假如咬一口就死的话，那施法者的法力恐怕得强到跟无极鬼王一样……）

    元夕他们也闯出来了，所有人都在两道浓雾中间这道间隔处修整。

    “有三个人没出来。”元夕语气有些悲戚地说道。

    “之前圣女给的药呢，大家拿出来，能解蛊毒！”苏湘玉提醒大家，于是各自把药找出来吞下，伤口处立刻感到一阵清凉，绿色的血冒出白气，好像有什么成分从血中蒸发了出去，血液变得健康了。

    他们只稍微修整了一下，就冲进了第二重蓝色的浓雾之中。

    蓝天星夜，看上去浩瀚无边，这次大伙都在一起了，来到了一片一望无际的荒野中。

    大家左顾右盼，也没看到什么敌人。

    正纳闷着，突然脚下的大地震颤起来，跟地震似的，一道巨大的裂缝突然出现，大家赶紧退到一边去，这时候就看到一波接着一波的人从裂缝中爬出来，都是森森白骨，手里拿着钩镰、长刀之类的兵器，两个眼窝里燃烧着绿光。

    尸兵，虽然是幻化出来的，招式大开大合，力道极大，而且一身骨头很硬，对一般的法术还有抗性。

    叶小木试着单挑了一个，结果发现根本打不过，一个回合就被震飞了……不过他很快就观察出，对付这些尸兵不能用蛮力，这些家伙力道虽然大，但是速度慢，而且腰椎部分是它最大的软肋，因为上下只有一根骨头相连。

    于是他施展出茅山凌空步，在尸群中周旋起来，寻找机会，用灭灵钉斩断了一个尸兵的腰椎，结果这尸兵没了下半身，仍然在地上爬，试图来抓咬自己。

    杀不死？

    叶小木突然看到尸兵那烛火一般发亮的眼睛，灵光一现，避开尸兵的双臂，灭灵钉对着它的眼睛啪啪就是两下，绿色的光团灭掉了，尸体也冒出一股黑烟，融化消失了。

    他将这个巨大的发现告诉大伙，大家分散开来，有足够的空间闪转腾挪，一只接一只地将这些尸兵杀死。

    但跟之前那些蛊虫一样，尸兵源源不断地从裂缝中爬出来，数量上占据绝对优势，几个对付一个，逐渐地有人倒了下去，被尸兵趴在身上，咬断了喉咙……

    “诸位，跟着我的声音走，方能走出去。”覃小慧的声音再度响起，之前她一直不说话，倒不是故意想看他们死人，而是释放自己的神识进入幻境之中，寻找出路，这才能给大家指引。

    大家本来也是盼着她的声音出现，但这次听到之后，全都懵逼了。

    因为她的声音，是从那道裂缝中传来的。

    想要出去，那就必须从这尸兵的老巢里杀出一条血路……

    “没什么好说的，冲吧！”

    叶晨和元夕等一批强者冲在最前面，其余人跟上……

    “你这罗汉金身能顶着，应该冲到前面去！”

    陈晓旭看了王小宝一眼说道。

    “我要保护你们啊。”

    “你冲到最前面，能保护更多人。”

    王小宝瞥了他一眼，道：“我没你这么伟大，我得先保护自己最亲的人。”

    陈晓旭不说什么了。

    裂缝之下，出现了一个往下的山洞，尸兵正从里面出来，好在山洞够大，又有元夕他们在前面开路，只要小心躲避，这些家伙反应迟钝，总能找到过去的路。

    不过，不是每个人每一次都能躲得过，只要挨一下尸兵的重击，非死即伤……

    他们这样跑了有几百米，眼前景色一变，又回到了现实，这一次回头看，队伍又少了好几个人。

    还有最后一道障碍了。

    隔着那道紫色的烟雾，已经能看到那些正在作法的血巫，咫尺之遥，却需要先穿过这最后一道障碍。

    这最后一道障碍，也一定是最难的。

    他们也没时间休息，覃小慧那边，谁也不知道能将玄素绣球的威力顶住多久，他们需要快点穿过去，不然一旦他们恢复实力，后果不堪设想。

    “准备好了！走！”

    元夕说完，第一个冲了进去。大家紧随其后。

    紫色的虚空。

    各种奇形怪状的妖鬼，早就在等着他们了。进去之后还没来得及看明白环境，就被包围了。

    有两个法师瞬间就被杀了。

    如果说第一重幻境的蛊虫攻击单一，但是好杀，第二重力道大，但是速度慢，这第三重幻境中山精树怪魑魅魍魉兼具了前面两者的优点：不光速度快，实力还强得可怕。