    白濮的离开，让王赞好几天的情绪都不怎么好，精神上始终都处于游离的状态，二小跟常昆就跟两位哼哈二将似的，非常贴心的跟他呆在了李家大宅里，不过排忧解难的方式也比较单一，除了喝酒好像三个老爷们也没有什么能做的了。

    一直到过去了四天的时间，小草实在忍不住了，对王赞劈头盖脸的一顿骂，然后将他从家里给赶了出去。

    “没了白濮以后地球就不转了，你就不活了啊？当年你爸消失了十九年，我喊苦了么，我觉得天塌了么？我不还是一把屎一把尿的给你喂养大了……”

    王赞总觉得哪里有点不对，但一时半会还没有反应过来。

    小草语重心长的说道：“太阳还是会照常升起的，你还是得要生活下去的，然后从家里出去到外面看看，你已经帮白濮迈过去了一个坎，剩下的怎么办，当然也不能放弃啊，我等了你爸十九年，你可能要不了多久就能拨开云雾见青天了！”

    被小草训斥了一句后，王赞果真就从家里离开了，走的时候开了一辆车，准备前往藏区一趟，之前见到陈三岁的时候对方就跟他提起来过，让他有空去一趟，再加上那枚天珠现在的变化，他是得要走一走了。

    小草走了以后，小草找到王惊蛰，就问道：“你老实说，咱们儿媳妇的问题，到底能不能缓和？”

    王惊蛰无语的说道：“不能的话我就直说了啊，要不然这个儿媳妇娶回家门，就变成娶了个奶奶，你说尴尬不的？”

    小草：“……”

    一台车三个人从陇西出发，前往藏区，车上装了不少吃喝的东西，还有一顶帐篷，然后再放点小曲，他们很快就进入了自驾的状态。

    三人自驾也不是第一次了，之前他们闲的没事就去了草原一趟，玩了能有好几天，也是那次自驾，掀起了王赞跟白濮相识的开始。

    坐在后面座椅上，王赞有点出神的看着车窗外面，思绪就回到了两人第一次见面的时候。

    “这几天没联系，也不知道她怎么样了”王赞搓了搓疲惫的脸蛋子，叹了口气说道：“这个打击不小啊，这就跟什么曾经沧海桑田差不多了，二十多岁的女人一下子年龄乘以倍数的往上涨，换成谁也接受不了啊，这几天过去我倒是挺理解她的了，也许逃避才是最好的选择”

    自从白濮回到大马之后，王赞天天都给她发两三条信息，也没说什么，就是吃了么睡了么天气怎么样一类的话，但那边连个“呵呵”都没有回过来，仿佛连敷衍的意思都没有了。

    二小和常昆对视了一眼，两人都觉得听王赞的语气他似乎情绪好了一点，至少不像之前几天的时候，就闷着头很少说话气氛一直都很压抑。

    二小幽幽的说道：“其实，在去藏区之前，我觉得我们应该去一趟丽江的”

    常昆问道：“为啥啊，那不是饶开很远了？”

    二小瞄了后面一眼，说道：“都说丽江是疗伤之城，特别是治疗情伤，没有哪比这个地方再合适不过的了，那里到处都是艳遇，随便找个酒吧或者咖啡馆，就能碰到单个或者结伴的异性，只要你很有自信那就去搭讪，一次不行再来一次，到最后你就会发现，艳遇成不成的不知道，但自己的脸皮肯定能练厚了。”

    常昆无语的骂了一声。

    王赞问道：“那咱们这离离丽江远么？”

    “我擦……”二小回过头，惊讶的问道：“你是认真的么，哥们真想去啊？倒也不是很远，两天多咋也能开到了，不是，你这个思想跑偏的是不是有点太快了啊，前一刻你还在那伤感呢，现在就想要艳遇了？”

    王赞淡淡的说道：“曾经我是想过，在她过生日之前，陪着她走一些我们从来都没有去过的地方，但是白濮没有同意，以后也不知道还有没有这个机会了，如果不能，那不如我替她去好了，虽然留下的是我一个人的脚印，但我的心里会记着她的”

    “怎么听着好像是在念悼词一样，人不是没死么？”二小嘀咕了一句。

    常昆瞅着后视镜了的王赞，皱眉说道：“你该不会是认真的吧？要不，我们转过去，多走两天的路而已，也不算多麻烦”

    王赞叹了口气，摆了摆手说道：“算了，不去了，我就是随便说说的，先去藏区一趟吧，毕竟这地方我和她也没有去过，回头有空了再去丽江艳遇一把，不是，悼念一下，走吧，走吧……”

    从陇西出来往藏区的方向走，路程不远也不近，不过本着为王赞疗伤的的意图，路上开车的时候，二小和常昆开的都比较慢，走走停停的，如果有什么景色好的地方就稍微停一下，反正车里的吃喝也是足够的，而且路上也没让他开车，就两人轮着来的。

    旅行果然是疗伤的一种极好的方式，这几天下来王赞的眉头一点一点的在舒缓着，脸上的笑意也多了不少，似乎郁闷的心结正在慢慢的打开着，二小可惜的说还真不如去一趟丽江了，那这哥们到时肯定就能满血复活了。

    就这么的走了三天左右，路程才走了差不多一半，这时候的季节已经十一月份了，这边就稍微凉了一点，路上的车也不如夏季时那么多了。

    只不过他们选择的进藏路线有点不太好走，算是众多自驾里人选择的较少的一条路了。

    车外的天是碧蓝的，云彩都很少见到几朵，放眼望去似乎眼看看到的就是一面镜子。

    难怪总有人说要来藏区洗涤一下心灵呢，其实不得不说的是，进入到这片地界之后，甭管是不是去朝拜的，或者聆听喇嘛的祈福，你就是看见这广阔无垠的藏区地界，还有万里无云的那一片天，心情都能莫名的好起来不少。

    人都是容易感性的，特别是在心情不好的时候。

