    张馨并未察觉到身后跟着的人越来越多，她一直沉浸在自己的脑海里。

    肖彬昨天晚上一晚上都在哪个VIP房间内，就算是再亲近的关系也要避嫌吧……而且那个女生昨天明明信誓旦旦的说自己有男朋友，不是肖彬。

    为什么到了晚上就……就一间房间！

    这算什么？和我示威吗？

    既然如此，昨天还要说那样的话，还是说昨天有长辈在，所以不好说心里话，也不对啊，明明昨天那女生说有男朋友，她长辈无动于衷连眼皮都没抬一下。

    说明根本就不在意！

    没必要撒谎骗人，那只有一个可能，那就是她戏弄我！

    张馨捏紧了拳头，眼底发红。

    抱着怀里的保温桶，就像拿着一个炸药包。

    林悦和肖彬真的玩了一个通宵的游戏。

    肖彬打了个哈欠，“好困……年轻人你不累吗？”

    “我不累啊。”林悦伸了个懒腰，舒展了一下筋骨。“反正等下小叔叔就来接我了，这里的床我睡的不习惯，还是回去睡吧。”

    “啧啧……你这小叔叔的称号改不掉了。”

    “有什么可改的，本来就是小叔叔啊！”林悦白了肖彬一眼，“今晚带你飞的开不开心，今天是免费的，以后得花钱给我，一晚上很累的。”

    “好！以前我一定给钱，这次运气好让我白嫖了一下。”

    张馨推开门就听到了两人这句话，脸色立刻就变了。

    “你们在做什么！”还没走进去，质问声就冲口而出。

    肖彬本来像个无脊椎动物一样，缩在沙发内，听到声音才爬起来，面色不善的看着不请自来的张馨，“你来做什么？”

    张馨冷着脸站在林悦床前，居高临下的看着她。

    林悦不爽了，这神经病一早就发病了！

    昨天晚上深入了解了一下张馨和肖彬的过往之后，林悦最自己先前的幸灾乐祸表示不应该。

    不理解真实情况，就擅自给肖彬压力，是她不对。

    什么女追男隔层纱，这些都是浮云，重点还是要对方能喜欢。

    搞了半天，对方不喜欢。

    做再多也不过是在徒增烦恼罢了……

    还会惹人厌恶……

    这位张医生越挫越勇是件好事情，可惜……高估了自己的能耐，也高估了肖彬的忍耐。

    “肖医生，我要休息了，你看要不然你和张医生出去聊？”林悦浅笑着下了逐客令。

    肖彬起身点了点头，“你好好休息。”转头对着张馨道：“张医生有什么事情出去说吧，别在这里影响病人的休息。”走出来的时候，也正好看到了门口聚集了不少人头，心里对张馨更加反感和不满。

    神经病吧……一大早就弄这一出。

    “为什么要出去说？我要说的就是你们俩的事情，你就这么护着她？”张馨显然没准备配合。

    肖彬直接皱眉，“张馨这里是医院，请你不要掺杂你的个人情感。”

    “肖彬，你怎么能如此对我，我这些年对你什么样你应该很清楚。”张馨抱着保温桶的手开始颤抖，“你就算不想接受我，也不应该践踏。”

    林悦忽然从床上一跃而起，穿上鞋子，跑到了门口，一脸笑意的将那扇门关上。

    关上了外面一众八卦的目光。

    “张医生，我觉得你不应该来找肖医生说这些，你们的事情，应该私下解决，而不是当着那么多人的面，你就没考虑过，这是在给你们互相难堪吗？”林悦一字一句轻声说道。

    她对于张馨有点无语，明明看起来长了一张聪明人的脸，怎么就干这么蠢的事情？

    “你算什么，在这里说风凉话。”张馨直接把矛头对准了林悦，面对肖彬或许她还能克制，但面对林悦她就不再掩饰。

    “那你就当我没说好了。”林悦耸耸肩，再次爬上了床，双腿盘起，一边玩着手机，一边看着两人，就差一把瓜子放在手心嗑起来了。

    “林悦，你昨天不是和我说你有男朋友，那你为什么这么不懂得避嫌，大半夜和肖医生孤男寡女同处一间房间。”张馨忍不住质问。

    这就是她来这里的目的。

    一定要问个明白！

    林悦看着她，张了张嘴，并没有开口，想说管你p事，又觉得说话太难听，不说话，又觉得对不起自己……

    “张馨你闹够了没有，你当你自己是谁啊！跑来这里质问？我和谁关系好，和你有关系吗？”肖彬忍不住了，一直克制着不和张馨冲突，现在也不顾了。

    “肖彬你什么意思，我不能问是不是！她根本就是个绿茶，她有男朋友，还和你独处一个晚上，你知不知道别人都在背后嘲笑。”张馨指着林悦，脸上有些妒忌。

    肖彬冷笑，“和你有什么关系？我愿意和谁独处是我的事情，别人在背后说我又怎么样？和你有什么关系。张馨这么久以来，你怎么一直令不清，我觉得我和你说的很清楚了，我觉得你是一位好同事，你是不是听不懂？一定要我直接的告诉你，我不喜欢你，你才舒服了？”

    肖彬的话，就像一把利剑一样，刺入了张馨的心，让她如噎在喉。

    他说什么？不喜欢我？不可能不可能，之前明明不是这样，他一定是有苦衷，他是喜欢我的。

    张馨不愿意相信。

    林悦挑眉看着肖彬，我草！肖医生厉害了啊，和么直接的拒绝，了不起！还是当着第三方的面直接打脸，也不知道这么爱的很深得张医生能不能受得了…………

    “是不是她说了什么，你才误会我？”张馨抱保温桶的手渐渐收紧，看向林悦。

    肖彬上前粗鲁的打掉了她的手，全然没有嫌弃的和善，口气也带上了一丝嘲讽，“你的内心是有多肮脏，林悦比我小了12岁，你也好意思说这种话？还是说你觉得我谁都可以？”

    “我……”张馨被逼得连连后退。

    “张馨，你的导师和我导师关系很好，我理应多照顾你，如果我之前的善意让你误会了，我向你道歉，对不起，以后不会了。”

    随着肖彬的话，张馨倒吸一口凉气，险些站不稳。

    这……不是她想要的。

