    梦和霍雷霆带着人把这里全数贴上了黄纸，然后又吩咐了人把霍雷霆先送回去，上官梦这才走到门口阴阳怪气的嘲讽韩若青。

    “王妃娘娘，您做王妃这个位置恐怕也没有多久的时间了，但是近期还是要委屈了您要被关在这里了，不过你自己一个人关在屋子里可千万不要自己被自己给吓死了，否则还真是一个笑话呢。”

    她故意叫韩若青王妃娘娘，就是要侮辱韩若青这个正妃马上就要被当做妖怪抓起来了，就算是寒王正妃那又如何，终究斗不过她这个做侧妃的。

    上官梦的话让韩若青觉得有些不耐烦，韩若青立刻回嘴道，“要走就赶紧走，再啰嗦下去的话小心我真的变成妖怪出来吃了你。”

    说罢之后韩若青直接当着上官梦的面儿“咚”的一声狠狠的关上了自己的房门。

    上官梦没反应过来还愣在原地，甚至把贴在上头的黄色符纸都震动了下来，黄色符纸狠狠的砸在上官梦的脸上。

    她瞬间气的咬牙切齿，看着被关闭的房门狠狠的跺了跺脚，阴狠的诅咒道，“韩若青你给我等着，能让你活着就算我输！”

    说完这一番话上官梦气冲冲的离开了。

    韩若青在屋里面抱着狗狗倒是逍遥自在安静了不少。

    但这一天终究是不平静的。

    正午之时，上官梦用最快的时间把道士请来，甚至还专门去了霍雷霆的院子请霍雷霆。

    上官梦独自一人进去了霍雷霆的书房，霍雷霆见到上官梦来此还疑惑的问了一句，“怎么这个时候会来？”

    上官梦则是神神秘秘的走到了霍雷霆身边偷偷的跟他说，“红薯，妾身请来了一位道士。”

    “哦？这么快就已经请到了？在哪呢？”霍雷霆一听到道士眼睛都亮了，巴不得想要见一见这位道士的通天本领。

    上官梦没有着急让霍雷霆见这位道士，而是先给霍雷霆解说，“现在人就在外面准备作法的道具呢，妾身想着先进来知会霍叔一声，别让您吓到了。”

    “好孩子，还是你想的周到。”

    “对了，这位道士是金玉的远方亲戚，就是她介绍给妾身的，说是他专门去茅山学过一段时间。”上官梦说得有鼻子有眼的。

    瞬间就给霍雷霆说的眼神越加的明亮，“茅山学过？那道法一定很高超了。”

    “可不是吗，听说他收妖抓鬼很有一套，要不然的话您的美人也不能把他介绍给咱。”

    只这么一会儿的功夫上官梦就把这位道士说的上天入地的。

    霍雷霆还信了，甚至还点了点头说道，“那快快让我见见那个大师吧，我也想瞧瞧这位大师的通天本领。”

    上官梦完成了自己的目的立刻推着霍雷霆走到了院中央，对着院中央的人恭敬的鞠了一礼，“大师，您可以开始了。”

    只见一位身穿黄色道袍头戴道巾的一位中年男子点了点头靠近了桌前，手里还拿着一柄看起来用了许久甚至还劣迹斑斑的拂尘。

    那人一走到桌前就不断的挥舞他手中的拂尘，甚至仿佛感应到了什么一样，瞬间进入了状态闭眼掐指捏算。

    霍雷霆见此一脸懵，还想要问上官梦这是在干什么，可还没开口上官梦就立刻做了一个噤声的动作，甚至还走到了霍雷霆的身边小声的在他耳边说道，“大师做法的时候霍叔可千万不要大声喧哗，否则吵到了大师做法就功亏一篑了。”

    霍雷霆一听觉得很有道理，立刻噤声不语。

    那个道士此时睁开了眼睛，又从布兜里拿出了罗盘对着各个方位走来走去，甚至还捏着莲花指嘴里念念有词的。

    不过霍雷霆倒是听不懂道士嘴里面在说什么，他也没在意那么多，因为道士们都是很厉害的，想来咒语也不是一般人能够听懂的。

    霍雷霆就跟上官梦在一旁默默的看着这个道士在那儿算来算去的，也不知道算出个什么来。

    霍雷霆虽然心中有些疑惑，不知道这个人是不是真的法力高强，但是既然是侧妃请来的，人又是他身边美人家的亲戚，想来应该不会差的。

    而就在这时那个道士却突然出了一声，“嚇！”

    顿时让霍雷霆吓了一跳，却也不敢打扰大师。

    紧接着见到这个道士不知道从哪里拿出了两个稻草人，从桌上端起了一碗水喝了一口又迅速喷到了两个稻草人的身上。

    只见两个稻草人受了水却突然像受了火一样燃烧了起来。

    “哎呦，这可真是厉害！”霍雷霆看得直惊呼厉害，甚至心中认定这一定是个高人。

    就连府上的其他人都纷纷侧目，想要瞧瞧这位道士能够算出什么来。

    就在众目睽睽之下那个道士却突然指向了一个方向，紧皱眉头语气严肃的大喝道，“不好！那个方向有一只修炼多年的凶恶妖物，厉害至极并且非常阴狠，常吃人喝血来助它修炼，大凶啊！”

    上官梦眼角仿佛有些笑意，不过还是装作惊讶的样子走到大师旁边郑重的问道，“大师，您说的狐妖竟有如此厉害？我们府上最近发生了好多怪事，甚至还出了命案，难不成跟着狐妖有所关系？”

    “自然了。”那大师高深莫测的说道，“妖物本就爱伤人性命，况且贵府妖气如此横行想来这妖物在这里已经不是一日两日了。”

    说着他还恨铁不成钢的指责上官梦，“你们怎么能当此事如此儿戏，如若发现了有异样之处为何不早点通知老道我，这狐妖在这里时日长了想必害的人也不少，你们……”

    这个道士倒是做出了一副非常悲天悯人的状态，看的一众人都觉得他着实是厉害，甚至都认为他是个道法高深的高人。

    只有霍雷霆此时想了想方才大师指的方向，突然反应了过来，“大师指的方向不就是韩若青院子的方向吗，真的是她！”

    他就说府上的妖怪只能是韩若青，刚开始他竟然还有一点怀疑这件事情的真伪度，现在来看果真是她。

