    鸿蒙大陆上，风紫宸居住指挥，将一座座小岛，纳入自己构建的阵法体系当中。

    同时，祂也在试图沟通天道，在那一座座小岛上留下印记，以开辟飞升通道。

    一旦小岛化界，其上限便会随之降低，小千世界，最强者不过天仙。中千世界，最强者不过金仙。唯有大千世界，方有诞生先天道尊的资格。

    所以，风紫宸要在每一座小岛上都留下印记，以待其化界之后，留作开辟飞升通道一用。

    到时，一旦有高手达到世界上限，便会有接引仙光落下，将其接入中央神州，以减缓下界的压力。

    至于为何是飞升中央神州，而不是别的地方，原因还用说吗？自然是因为，中央神州是风紫宸的地盘。

    祂可没有资敌的习惯。

    ……

    时间飞逝，转眼间，便是数千年过去了。而在这数千年的时间里，在人族高手的全力帮助之下，风紫宸的计划，也已完成大半。

    那阵旗，已经插遍了洪荒每一座小岛，同样的，每座岛上，也都被人族高手刻画了阵纹。

    只待风紫宸一声令下，这一套万界大阵，便能启动。

    也没挑个黄道吉日，对风紫宸来说，祂选择启动阵法的那一天，才是真正的黄道吉日，后世都会纪念这一天的。

    心中一动，风紫宸放出神念，与冥冥之中的天道达成共鸣，以从祂的身上，借来无上的力量。

    一举开辟万界，以风紫宸目前的法力，尚且难以做到，是以，这就需要天道的帮忙了。

    而此事，明显对洪荒天地有利，天道是不会拒绝的，基本上，对风紫宸那是有求必应。

    祂要力量，给祂便是。

    天道力量加身，风紫宸瞬间就感觉自己变得无所不能起来。

    这不是错觉，而是真的。

    掌握了天道之力的风紫宸，确实能在洪荒无所不能，甚至于，祂念头一动，可以将三清打落圣位。

    当然，这种事也就只能想想罢了，风紫宸要是真的敢这么做的话，怕是祂念头一起，天道就收回了加持在祂身上的力量。

    “起！”

    心中一动，风紫宸以天道之力，搅动天地虚空之力，将五大部洲所在的虚空，与无数岛屿所在的虚空，强行撕裂。

    接着，世界树震动，磅礴的世界本源之气，从祂的根须上喷涌而出，将那因虚空被撕裂而产生的虚空裂缝淹没，并很快的，将其填满。

    渐渐的，那破碎的虚空开始与世界本源之气融合，不但重新恢复，并凝结成了一团，化为厚厚的界壁，隔绝一切。

    不过数年的功夫，五大部洲的周围，便已经被一层无形的界壁包裹，这也使得了，从今往后，五大部洲就成了一个新的世界。

    “这是……”

    “紫微大帝这是在干什么，为何要将五大部洲单独立出来，重新化成一界？”

    洪荒的大神通者们自然认出了，导致三界生变之人，乃是紫微大帝的转世身。但正因此，祂们才会疑惑，紫微大帝究竟想干什么，为何要如此做？

    可祂们不解归不解，但也没想着出手阻止。因为，将五大部洲独立这件事，若没天道同意，便是紫微大帝再强，也是做不到，必受天道反噬。

    而如今，紫微大帝都已经将此事做成了，天道仍就没有反应，这无疑在说明，天道已经默许了此事。

    天道都同意的事，岂有祂们拒绝的机会？

    ……

    没理会众人的诧异，风紫宸依旧在继续自己的动作。

    以天地之力为本，风紫宸运转周天剑经，演化周天万剑，对着下方无数岛屿所在的虚空，狠狠劈下。

    瞬间，虚空破碎，一座座岛屿被风紫宸从三界分离了出去，形成了一个个独立的个体。

    继而，世界树再次出场，磅礴的世界本源之气喷涌而出，开始修补虚空碎片，同时，也在将岛屿周围的虚空，转化成坚固的界壁。

    岛屿外变化不停，岛屿内也是出现了变化，那先去风紫宸命人在岛上刻画好的阵纹，此刻一一绽放出璀璨的光芒，开始启动起来。

    顿时，岛屿周遭的虚空之力，好似被一股无形的力量牵引着，疯狂的朝岛屿所在的方向涌去。接着经由阵法转化，化为纯净的先天本源，慢慢着壮大岛屿的本源。

    与此同时，天道也在震动，丝丝缕缕天地本源，从天穹之上垂落，流入下方那些岛屿之中。

    看来，天道是铁了心的要甩掉岛屿这些累赘，为了加快它们化界的速度，也好不容易积攒的天地本源，都舍了出去。

    轰隆隆！

    在天地本源的加持下，这些岛屿的变化顿时变得激烈起来，规则在重新构建，秩序也在重组，界壁也在飞速的成长着，大地的面前也随之增长。

    很快的，这些岛屿，便具有了世界的雏形。

    也就是这时，风紫宸事先命人埋好的阵旗，也发动了，璀璨的光芒从它们身上绽放，逐渐与其余岛屿上的阵旗取得共鸣。

    然后，奇妙的变化发生了，无数纹路自虚空之中浮现，将那些岛屿勾连在一起，组成一个神秘的阵势，缓缓运转着。

    初时，这阵法还有许多不协调之处，但随着阵法的运转，阵法自动矫正，那些岛屿随之挪动方位，这阵法也变得越来越协调与圆润了。

    岛屿化界，阵法运转，这都是需要时间的，非一日之功，需千年万年之久。而在这段时间里，风紫宸也没闲着，而是体悟这万界诞生与运转时的变化，以化作自己的底蕴。

    万年之后，万界诞生，各归其位，阵法随之变得圆满，轰然运转起来。

    轰隆隆！

    刹那间，在阵法的催动下，万界开始围绕着五大部洲运转起来，而万界运转时所产生的力量，则是凝成一股，化作一个巨大的漩涡，将周围的混沌之气，悉数吞没。

    悄无声息的，盘古法相浮现，施展神通，将那混沌之气转化成先天元气，先是散入三界，继而流入诸天万界。

