    关氏的夫婿顾定崖私下里劝她，说：“我母亲的性子跟我祖母的性子不太相同，母亲吩咐下来的事情，你只管安心接下来，万事后面有我在。”

    关氏要帮着花氏管家理事的消息，很快在内宅里传开，关氏原本是一心一意等着暴风雨来，结果她等来的是春暖花开。

    顾家的人分明是乐意瞧见到她们婆媳携手打理家事，在私下里遇见到，祖母们都跟关氏鼓励说，别怕，自家人自家事，纵然会出现一时有不妥之处，你记下来，日后改了便好。

    关氏私下里跟顾定崖悄悄说：“大哥儿，你说，是不是长辈们如今都在有心考验我？”

    顾定崖听关氏的话后，他笑了起来，说：“我们这样人家的男人，其实娶妻都不会愿意娶心思多心思重的妻子。

    在外面累了一天，谁都不想回到家中还要跟妻子斗心眼儿。

    你只管安心，只要你依着规矩行事，你又事事敬重孝顺着母亲，这个家里面不会有谁来挑你的毛病。”

    关氏觉得男人的心眼都是大的，她还是行事里处处小心着，她当然也慢慢的瞧明白，花氏在管家的事情上面经验不多。

    关氏能干，在人前人后又不跟花氏这个婆婆去争功劳，反而会想方设法把一些功劳推到花氏的身上。

    时间长了，花氏对儿媳妇是越发的放心起来，她把手里许多的事情交了出去，在关氏再一次推辞的时候，花氏跟关氏交了底。

    从前在顾大夫人的时候，她是事事听从顾大夫人的安排，顾大夫人年纪大了后，她还是事事依从顾大夫人的话行事。

    顾大夫人没有了以后，花氏很快的发现了，她其实是不太会当家的，因为她要依照顾大夫人从前的规矩行事，那长房便会把家里所有的人全给慢慢的得罪了。

    花氏想得明白，有顾大夫人在上面撑着的时候，她可以糊涂一些的行事。

    可是顾大夫人不在了，她是有儿孙的人，她可不能把一家子的兄弟全给得罪了，她有心奋起直追，可是她本来也不是多能干的人，只能慢慢的行事，恰巧关氏是能干周全人。

    花氏瞧着儿媳妇那是笑得合不了嘴，她私下里跟顾定崖说了，过些年，她把手里的事情全交出去，她不会象顾大夫人一样放着好日子不过，偏偏到了晚年还要操心那么多的事情。

    长房婆媳关系融洽，顾家二房三房自然是乐意见到这般情形，谁也不愿意自家人在家里如同斗鸡眼一样不休止的争斗。

    花氏听说程家没有一位老人的消息，她原本是不想急急的赶到景阁来说安排的事情，她想着时辰还早，第二日再说也是一样的。

    还是关氏听说顾四夫人和程可佳从外面回来的消息，她劝着花氏早早来景阁说一说去程家走一趟的安排。

    花氏来之前，她跟关氏说过，她不想在景阁见到成氏，她心里面知道成氏是非常的无辜。

    可是在成氏不曾嫁进来之后，顾大夫人的身体一直不太好，可是她却一直活活得好好的，成氏初嫁进来，顾大夫人只是赞了她一句话，又特意见了她一面，然后人便没有了。

    关氏知道长房的人对成氏的纠结心情，其实她在面对成氏的时候，也总是会忍不住想到祖婆婆，这个结，大约此一生都解不了。

    关氏管家理事后，她多少知道长辈们的性子，这个时辰，成氏一般都不会出来，她就是出来，也不会特意赶往景阁。

    花氏从景阁回去，她瞧见到关氏还是安分的等候在房间，她面上的神情舒展开去，她低声跟关氏说了说顾四夫人妯娌和程可佳的反应。

    关氏笑着跟花氏说：“母亲，四祖母和五祖母还有婶婶一定很感动母亲的妥帖心意。”

    花氏瞧一瞧关氏轻声说：“你四祖母那样的精明人，应该很快便会明白是你提醒了我。

    可惜程家出了这样的事情，今年大约是不会有任何的宴请了。要不然，我还想让你同你婶婶去一趟程家，多和那样人家里出入的人打交道，将来我的孙子们有心多读一些书。”

    关氏知道武将人家心里对儿孙们总会有一个读书梦，哪怕他们的嘴上总是说着瞧不上读书人的话，其实骨子里面还是盼着儿孙们能够多读一些书。

    关氏听花氏的话，她红着脸跟花氏表示，只要程可佳不反对，她其实是有心想多亲近这位婶婶，或许时间久了，她也能够再多学一些琴棋书画的本事。

    花氏瞧着关氏笑了起来，说：“你有心跟你则儿婶婶亲近，我是不会反对，你是一个聪明的孩子，可比你自家的后婶婶明白了许多。

    你那位二婶婶如果有你这般会想事，你二叔和她的夫妻感情也不会象现在这般成了陌路人。

    唉，你二叔是一个好人，可惜你前面那位二婶的身体不太好，然后后面娶的这一位二婶婶是聪明人，可那心思又是歪的。”

    花氏提及嫡亲的小叔子，那心里面也是满满的感怀，顾佑秀比兄长能干是事实，顾佑健夫妻却乐得有这样的一位嫡亲弟弟，可惜他大约是样样皆好，便成了如今内宅彻底清静的样子。

    花氏跟关氏交待，他们夫妻一定要好好照顾顾堂弟们，要比照当儿子一样的照顾。

    关氏明白的点头，她对待两个父母不在身边的堂弟，如今是当儿子一样的照顾。

    只是两个堂弟大约聪明早知事，他们私下里跟关氏打听过，他们几时可以去父母的身边？关氏可不敢与他们说实话。

    顾佑秀的意思，那是把这对兄弟一直留在顾家，而让他们母子就此生分，将来儿子们受当母亲的影响浅一些，对儿子们的成长有好处。

    顾家反正不是读书人家，有些规矩和名声，也用不着那般的注重小细节。

    关氏在这方面也不愿意去哄两个堂弟，他们终有一天会长大，她只能跟两个小堂弟说，这些事情，家里人要听从他们父亲的安排行事。

    两个小孩儿自那以后不再跟关氏打听父母的消息，反而是关氏面对两个堂弟的时候，她越发的觉得心疼起来，对他们很自然的真正关心起来。