
    苏浩的无情，让得那步瀚与步家主，脸色立刻垮了下来，无奈叹息。手机端

    “除去造化土，一切免谈。”苏浩顿了一下，补充道：“你们应该知道步帅的价值，别说这区区四件法宝了，再来四十件，也无法和他的潜力相提并论。”

    这句话的确是不假，圣兵宝典四层奥义，将来的步帅打造品圣器，都不会有丝毫的问题。

    而且，若是这第四层奥义暴露给玄兵神门，那便可造无数的圣器师，让得玄兵神门的势力，直线升。

    除此之外，他乃是纯阳之体，再加，苏浩龙魂之力的注入洗礼，让他修炼天赋，超越一般。

    在不久的将来，必然可登造化巅峰，成为神门一大助力，堪门主的大高手。

    “小友，实不相瞒，那造化土，对我步家太过重要了，老夫还指望它……”步瀚脸色为难。

    但话语还未彻底落下，苏浩再次无情打断，显得刁钻刻薄，道：“除去造化土外，一切无需和我说，你们如何是你们的事情，与我何干？”

    步瀚脸色难看到了极致，心怒火也是滔天，但，苏浩的威名在外，让他无可奈何，只能恭维。

    最后他重重叹息，脸露出一丝决绝，道：“好吧，既然小友如此执意，那我只能给你三个字：我服了！”

    “天级造化土，是你的了。”

    老者取出一个如花盆般的东西，在那其，有着一些五颜六色的砂砾，颗颗晶莹，如宝石般精光四射，在那些精光之，荡漾出勃勃生机。

    即便只是靠近，轻微吸口气，周围人都是感觉气血雄厚一丝，此宝非同一般。

    无名道人立刻前，盯着此物，双眼闪烁贼光，若不是苏浩身有他一道魂，此时他会不顾一切抢夺。

    即便是苏浩，都是露出满意之色。

    造化土，苏浩遇到过，但只是最低品级，眼前的却是达到天级层次。

    可以说，一般的神药栽种其，只需数个月，便可让其大成，名副其实的造化之物。

    这也是打造肉身的绝佳至宝，可以说，利用此物为许老爷子打造肉身，可让他的天赋，瞬间暴增几个层次，未来必然成为大能之人。

    “太长老，你……”步家主立刻阻拦，此物对步家重要，对步瀚更是重之重。

    失去此物，步家太长老的生机，只怕是难以维持多久。

    对，他能活到现在，全凭借此物给予生机，苟延残喘。

    “算了，老夫的潜力，远不如步帅，牺牲我而得到他，这是大赚，有了步帅在，他日的步家必然飞黄腾达。”

    步瀚似乎看开了一切，将造化土，全部交给了苏浩。

    苏浩也是毫不客气的接过，直接扔入自己的储物法宝之，脸的笑容，灿烂无。

    “哼！”步家主看着厌烦，有些冷漠道：“小友可心满意足？”

    “步家主无需如此，此物给我，你们不吃亏，我苏浩也不会让你们做那吃亏的买卖。”苏浩一笑。

    “小友无需多说了，既然你想要的东西已经到手，便将步帅，还给我步家吧？”步家主冷漠道。

    “那是自然，步帅，你本是步家之人，为家族效力，理所应当。”苏浩笑着说道。

    步帅抱拳一拜，从他本心来说，自然是希望回到步家之，毕竟，那是他的家族，他的亲人朋友都在那里。

    而且，他知道爷爷心之志，便是希望他在玄兵神门飞黄腾达，为此，他也是希望回到家族之。

    做完这一切，苏浩大步向着外界走去，道：“此地事了，在下便不再多留，告辞了。”

    “等等！”

    步家主一步踏出，道：“小友似乎忘记了什么，造化土已经给了你，你身的四件法宝，是不是应该归还？”

    这四件法宝，总价值算下来，不那造化土低多少。

    苏浩既然要了造化土，四件至宝，自当归还。

    “到了我身的东西，自然是我的了。”苏浩嚣张一笑，步伐更快向外走去。

    步家主脸色难看的几乎滴下水来，无耻，简直是无耻到了极致。

    那步瀚叹息一声，对苏浩的崇拜，成为了不屑，少年的心胸不过如此。

    只是，在他心如此念头下，脑却是轰隆传来一道声音，那是苏浩的传音。

    “老人家阳寿已经走到了尽头，余下的时间只怕不超过三年，纵然有造化土在，最多也只是五年而已。”

    “小子这里有一丹方，你拿去找人炼制，自可延长寿命十载。”

    “除此之外，小子有一道法，老先生拿去参悟，若是可悟透其奥妙，百年寿命不在话下。”

    “最后，小子有一句忠告，家若是有从古墓之带出来的东西，还是趁早丢掉的好，那东西阴气太重，无形之，吞噬生机，你还无法降服。”

    声音落下，便是道道奥妙信息，让得步瀚整个人颤抖而起，深陷的眼窝之，震撼达到了无可超越的极致。

    他活了一千多年，跟随神门之主征战四方，见到的大世面数之不尽，但从不曾如今日这般失态。

    苏浩给予的丹方，其名万寿无疆，之天寿丹恐怖，但相对来说，却是更加容易炼制。

    这是不可思议，明明品级不高的丹药，却是作用更大。

    除此之外，苏浩传下一道法，此为感悟，让他参悟之，隐隐有醍醐灌顶的感觉，若是彻底明悟，突破指日可待。

    一旦突破，他的生机自然雄厚，寿命自然延长，百年已经是少说。

    最后，苏浩所说的那物，也是让他最为震撼的事情，他家的确是有着一尊香炉，从一座古墓之挖出。

    难道他的生机散尽，因为那物？

    “太长老，此人无耻至极，不值得尊敬！”步家主望着苏浩远去，心怒火难平，简直是欺人太甚。

    “不！”然而，那步瀚却是肃穆道：“苏浩小友，胸怀博大，老夫自叹不如，佩服，佩服！那造化土，我们给的不亏啊！”

    苏浩给他的东西，丹方，与感悟，可谓是无价至宝，即便是造化土都无可取代。

    而最后的忠告，更是让他找出了病根，等于救他出水火。

    “太长老何意？”步家主不解。“老夫有救了，苏浩小友给我的良方，可是起造化土好了不知道多少倍。”步瀚大笑，道：“记住，日后我步家子弟见到苏浩小友，犹如见我，需三拜九叩！”
