    陡然看到系统公告，云天泽已然明白，自己真的来到了大荒城。

    只是，他很惊讶，怎么会来到一个全是美少女的地方？

    惊讶之余，则是欣喜。

    还好，他快了一步！

    再晚几秒钟，首先进入次级主城的玩家，就会是那风泠雪舞。

    “什么人，胆敢扰乱城主府秩序！”

    正当云天泽开心时，那群少女终于反应过来，手中挥舞着双刺，当即将云天泽还有那群NPC导师都包围起来。

    “城主府？”

    “呼……还好，原来是到了城主府内，没准还能混个任务。”

    “只是这城主也太风骚，居然豢养那么多女佣！”

    云天泽心中一动，对那城主暗暗吐槽。

    “住手！”

    突兀的，轻灵话音落下，那群准备围攻上来的少女当即面露恭敬之色，收起武器，顺从的退到一旁。

    抬头看去，赫然可见，一个身穿淡黄色衣裙的女子走来，神色淡然，看都没看云天泽众人一眼。

    “城主大人！”

    “城主大人，我们终于又见到你了！”

    “我等有罪，弄丢了寻仙石，直到今日才被有缘者寻回。”

    看到那女子，众多NPC导师却哭的痛苦万分，纷纷单膝跪在地上，抱拳请罪。

    他们的话，也让云天泽惊讶不已。

    这个女子，竟然是大荒城的城主！

    可，未免太过于年轻。

    “自从当年寻仙石丢失，我就感应到一股淡淡的魔气，因此并未前去将寻仙石拿回，更将传送法阵封闭，没成想，竟是你们又开启了传送法阵。”

    那女子微微摇头，突兀伸手一招，泠音导师怀中的寻仙石竟凭空飞出，到了她的手中。

    嗡——

    在她的操控下，一道黑气从中流淌，看起来尤为可怖。

    “魔气？”

    “莫非，我等把污秽之气带到了大荒城中？”

    “我等罪该万死！”

    闻言，一众NPC导师瑟瑟发抖，心中充满恐惧。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    女子声音逐渐冷厉：“丢失寻仙石已是大罪，尔等还将被魔气沾染的寻仙石带回大荒城，更是罪不可赦！尔等岂不知晓，一旦让魔族得到这的坐标，就能瞬间开启空间通道，百万大军压境？”

    一众NPC导师浑身颤抖，就跟被电击似的，云天泽却看得津津有味。

    如此漂亮的萌妹子，居然这样呵斥人，着实少见。

    “这位侠士，可否请你，再将寻仙石送回原处？”

    “叮！”

    清脆的系统铃声响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功触发任务【还璧归赵】，任务目标：将蕴含有魔气的寻仙石送回原处，并把清音所赠的镇魔石放在一旁，压制魔气！任务奖励：丰厚的经验值奖励以及特殊奖励！”

    “接受！”

    双眼一亮，云天泽迅速接下任务。

    但凡是标注了特殊奖励的任务，都不会吝啬。

    任务到手，只听得清音继续说道：“这是镇魔石，可以压制寻仙石内的魔气，你将它们放到一起，届时，即便魔族想要传送过来，也只能通过少部分人，只要它们敢来，我就敢去杀！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到来自清音的馈赠——镇魔石、寻仙石！”

    两块石头落到背包内，云天泽没有丝毫压力，反而开心不已。

    这任务完成，没准今天就能冲到25级！

    不过，上个任务的奖励还没给，云天泽又将目光望向泠音导师。

    “行了，你们也别跪着了。”

    “死罪可免，我便罚你们进入百杀军，此次魔族入侵，不杀够十头妖魔，休想回归！”

    袖袍轻甩，清音凝视几位导师NPC一眼，旋即身形一转，飘飘然离去。

    气质超然，好似降临凡尘的仙女一般。

    “呼。”

    几个NPC导师轻舒一口气，擦掉了额头上的汗水，这个时候，他们才是对着云天泽说道：“勇敢的侠士，多谢你出手，帮助我们回到大荒城，否则的话，我们怕是一辈子都回不来。”

    “这是你应得的奖励！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家完成【回归大荒】任务，得到奖励经验值80000点，技能升级书X1！”

    “技能升级书：使用后，可使一个技能等级+1”。

    “好东西，居然是提升技能等级的。”

    双眼一亮，云天泽犹豫了下，果断使用，将风魔双头狼的技能等级提升。

    再看技能面板，云天泽却是瞳孔猛地收缩，脸上满是惊讶。

    “风魔双头狼（A级主动技能——LV2）”。

    “技能消耗：800法力值”。

    “技能冷却：300秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头风魔双头狼为玩家作战，持续时间1000秒，最多可存在上限为2”。

    “我特么……召唤兽存在上限，居然增加了？！”

    看到技能描述的变化，饶是云天泽，都被震惊到吐出了国骂。

    要知道，先前的技能，相同的召唤兽，同时存在上限是1，也就是说，只能召唤一个。

    可，当技能等级提升后，存在上限就提升到了2。

    若是所有召唤兽技能升级后，都能有这个变化，也就意味着，云天泽召唤兽的数量，还能翻上一倍！

    如今他已经能召唤九头召唤兽，可以说是一个小队伍，即便白银级、黄金级BOSS，恐怕都得在围殴之下饮恨。

    再增加一倍，岂不是要逆天？

    可惜的是，冷却时间增加，想要召唤出第二头召唤兽，要等待不少时间。

    除了风魔双头狼、巨力破山甲外，其余召唤兽可能都撑不到那个时候。

    “不管怎么说，这也是一个提升，以后想办法，把其他技能等级也都升上来。”

    摸了摸鼻子，云天泽有预感，这个设定，到了游戏后期才会真正展现出它恐怖的一面。

    现如今，他只需要好好升级就是。

    “先去做任务，顺便买点回城卷轴，省的来回跑。”

    关掉技能面板，云天泽打定主意，出了城主府就往杂货店跑。

    不买到回城卷轴的话，万一任务还要来回跑，浪费的时间不会少。

    到了杂货店，云天泽惊喜发现，这不仅有大荒城的回城卷轴，居然还有附近几十个新手村的卷轴！

    也就是说，他不用跑回去，也不用想办法传送回去，直接使用卷轴就行。

    没有吝啬，云天泽径直买了十张大荒城、三张新手村的卷轴，刚准备使用，耳旁悄然响起一阵脚步声来。

