 精灵一族是早在创世之神创造出阿拉德世界之后就已经存在的上古种族，它们不仅仅是强大的上古种族，同时更是掌管着十大元素之一的生命元素之力，生命之泉就是它们最得意的杰作，哥布林之森也是它们最得意的杰作。

可以说精灵一族已经不仅仅是一个种族了，它们甚至可以说是整个阿拉德世界的起源种族之一。

它们和其他上古种族一起开创了阿拉德世界的序幕，让阿拉德世界充满了各个种族。

原本阿拉德世界是没有上位种族和下位种族之分的，虽然是有实力上的强弱，也有各种争端出现，但是阿拉德世界至少还是一个完整的世界。

而这一切的平衡都在狄瑞吉出现之后被破坏掉了。

“狄瑞吉就是大家口中的使徒大人么？”

陈强的脸上没有太大的情绪波动，精灵拉克丝所说的一切算是大致和他的想象一样，所以陈强的情绪波动并不强烈。

拉克丝点点头，继续说道：“狄瑞吉就是它们口中的使徒大人，同时也是毁掉精灵一族的罪魁祸首。”

毁掉精灵一族！陈强脸色大变，整个人的情绪也瞬间高涨起来，“你是说，精灵一族已经覆灭了？”

难怪，难怪拉克丝一听到使徒大人这四个字就会有那么强烈的反应，原来狄瑞吉毁掉整个精灵一族！“是的，精灵一族只剩下我最后一个精灵了。

如果不是你的光明之力，我最后一丝灵魂恐怕都要被恶魔之力吞噬，到那时候，精灵一族就真的永远消失了。”

拉克丝眼中的恨意反倒是平静了下来，或许是已经仇恨到了极致，以至于没有办法展示更多的恨意，所以反倒是平静了几分，“它打着神的口号四处咬人，偏偏它又得到了最强大的神之力，以至于精灵一族在被它偷袭的时候几乎没有反应过来就被陨灭了。”

至于拉克丝，她因为是精灵一族的祭祀，完全是由精灵之泉诞生出来，所以当时幸免于难。

不过狄瑞吉显然是有料到拉克丝未来会成为一个隐患，所以将恶魔带到了这里，试图利用恶魔之力来侵蚀精灵之泉，从而让精灵一族最后的希望彻底消失。

“可是据那只恶魔所说，不是使徒大人派它来的，而是其它上位种族派它下来的。

地精一族身上的诅咒也是其它上位种族做的。”

陈强皱起眉头，拉克丝的说法和恶魔的说法有一定的出入，这让陈强感觉有些疑惑。

他自然是不怀疑拉克丝，但也难免会觉得其中有些蹊跷。

对此拉克丝冷哼一声，道：“与恶魔为伍这种事情它岂敢直接做出来，它难道就不怕遭到神的惩罚么？

所以它只能让其他上位种族来做这种事情！”

还有这种操作？

陈强瞪大眼睛，心中对那狄瑞吉竟然是有几分佩服。

不为别的，就冲那家伙的缜密心思和庞大的野心。

严格意义上来说，精灵和其他几个上古种族才是真正的使徒大人，因为是它们是元素的化身，同时也是整个世界生命力的起源。

但是狄瑞吉这家伙显然是有更大的野心，且不管狄瑞吉对与错，它能够把精灵一族逼上绝路，能够将整个阿拉德世界完全掌控在自己手中，甚至是留下了一套完整的秩序，由此就可见那狄瑞吉是有多么非同小可！不知道为什么，陈强很想会一会狄瑞吉，看看那使徒大人究竟有多么厉害！“别痴心妄想了，就你现在的实力根本不是狄瑞吉的对手，在掌控了整个世界的秩序之后，它肯定在不惜一切代价地朝着更高的境界突破，要不然它又怎么会划分什么上位种族和下位种族，此举完全就是想要牺牲下位种族来成全它自己，如果所做的一切还不足以实现它的野心，未来必然会有更多的上位种族被打下来，成为下位种族，直到它的野心完全实现。”

拉克丝一口气说了一大堆，言语中充满了强烈的怒意。

身为上古精灵一族，面对毁灭掉自己的敌人，她如何能够不火冒三丈？

陈强倒吸一口冷气，越是和拉克丝交谈，陈强就越是觉得狄瑞吉非常厉害。

这家伙的厉害程度甚至是超过了辉盾联盟的吉格斯！至少在野心和对野心的执行力上，狄瑞吉是绝对不输给吉格斯的。

面对这样的对手，陈强自然不会害怕，心中反倒是充满了战意。

因为越是强大的对手越是能够激发陈强的斗志，如果是孱弱的对手，陈强则是连动手的想法都懒得提起来。

“我现在的实力或许不够，但一旦打破了整个世界的秩序，特别是我身上的限制，我想我一根手指头就能够灭掉狄瑞吉。”

陈强伸出一根手指晃了晃，说他夸大也好，说他吹牛叉也好，陈强就是有这么强烈的底气。

没办法，谁让这家伙是星耀至尊级别的存在，谁让这家伙的无上大道可以让他发挥出星河大帝的实力！与浩瀚的星河比起来，整个阿拉德世界就像是一粒尘埃，在陈强眼中根本没有任何挑战力。

或许这个世界与宙斯宇宙会有多不同，但陈强坚信，只要他的精神力限制被打破，这世界上将无人是他的对手。

唯一有可能是他对手的人只有一个，那就是众多种族口中的神！如果这个神就是宙斯宇宙里的星耀战神，陈强的实力显然是不足以与之叫板的。

但是现在还没有确切的证据来证明这个推断，所以陈强心中更是无惧。

区区神之使者，他还真的没有放在眼里！拉克丝呆呆地看着陈强，不知道为什么，拉克丝竟然是没有反驳陈强的勇气！陈强身上涌现出来的强烈信念更是让拉克丝半晌说不出话来，这家伙的实力该是强大到了什么地步才能说出这么狂妄的话来？

“你要是见过我曾经的实力，你应该就不会这么怀疑了。

只可惜，我的精神力被限制得特别特别厉害，我现在的实力连鼎盛时期的万分之一都不到！”

 