    “我这条项链，就是卜尔德·米歇尔·的作品。”一个女人展示道：“这也是全球唯一的一件。这是从艺术品拍卖会上才竞拍来的，有钱也买不到。”

    　　旁边一个红衣服的女人笑了：“价格有时候真的不能代表什么。我想很多人都知道，卜尔德·米歇尔·的作品，都是在他死后才值钱起来的。所以我觉得设计师的的选择，还是要有自己独特的想法，并不能靠这种‘古董’光环。”

    　　众人皆是一笑。

    　　最开始那个女人脸上微红，反问道：“按照你的说法，你以为谁的设计可以超过卜尔德·米歇尔·吗？你用那样的作品吗？”

    　　那个红衣女人不甘示弱的举起手，露出手中的戒指：“现在已经不流行复古那一套了。这是美国当代概念珠宝设计师......”

    　　王太卡端着一杯红酒凑过来看热闹，看着这些人这么炫富，忍不住啧啧称奇：“真的是厉害，有钱人就是不一样。”

    　　哈利倒是见怪不怪，说道：“这样的戏码，我几乎天天都能看到，看腻了。所以我才说，这样的聚会是最无聊的。先是三三两两凑在一起说自己的最近的进展，不管是败家花了多少钱，还是赚了多少钱，都能变成谈资。等到谈完了这些，男人开始比事业谈合作，女人开始比珠宝谈美容。有钱人的苦恼，一般人是很难想象得到的。”

    　　王太卡感觉很多憋气，看着哈利说道：“好了，我并不想了解有钱人的生活。我说了，我就是一个蹭饭的！”

    　　哈利耸耸肩：“无所谓，其实我也没有过多久的有钱日子。之前是穷的很，最近我才回到我有钱老爸的身边。可是这样的日子，一个月都不到，我却已经腻了。”

    　　王太卡彻底不想说话了。

    　　此时西卡和宁一也来到这边，宁一终于知道顾着一点西卡了，让西卡歇一会。而西卡听到这里居然谈论的是关于奢侈品的设计师，也非常的感兴趣。好像在兴趣的引导下，连酒劲都压下去了，努力的听着。

    　　虽然这些人是在变相炫富，可还是能从中知道很多消息。以西卡对时尚的敏锐度，当然不会放过这个机会。

    　　听着这些人说的一名名顶尖设计师，西卡有的知道，有的熟悉，有的则是完全陌生。不过越听越认真，越听越觉得有趣。果然接触面不同，得到的讯息也是不一样的。

    　　“所以我以为，在珠宝设计上，美国的超前设计，欧洲的复古设计，还有日式的保守设计应该是最上等的。”

    　　“真是信口胡说，美国的珠宝设计师真的没有几个能拿得出手的。我还是喜欢有特色的小众设计师，比起跟风，这样的设计感更加的独一无二，并且有一种不一样的神秘感。”

    　　“神秘感？要是这么说，从珠宝设计上看，我还是推崇曰本的真田红衣，他是设计富有创造力，号称是设计界的荒木经惟！”一个穿的很华丽的女人说道。

    　　“荒木经惟？”旁边一个年轻的女人笑道：“没想到现在荒木经惟都可以当一个炫耀的资本了？”

    　　那个女人一挑眉：“荒木经惟怎么了？不管怎么说，他都是当代最伟大的摄影师之一。虽然风评不佳，但是无法抹杀他的光辉。虽然已经退出摄影圈，但是他的独特风格，不可能有人再达到！”

    　　“难道是我孤陋寡闻了？阿尔伯特不是号称‘最有机会赶超荒木经惟的摄影师’吗？那你怎么不说是设计界的阿尔伯特呢？不过现在正好一个退出摄影圈，一个被摄影圈封杀，多搭配！符合你的品味！”

    　　“噗！”

    　　王太卡本来美滋滋的看着这些人炫富大戏，还喝了一口红酒，但是万万没想到，居然在这里听到了自己的大名！果然上等圈子知道的也多，王太卡的事情都过去多久了，居然还被提起！而且还特么是往伤口上戳的那些破事！所以王太卡直接一口红酒就喷出来了！

    　　“哎呀！谁啊！给我出来！”

    　　“太不礼貌了！”

    　　被喷的几个正是讨论的正欢快的女人，只感觉浑身一凉，酒气熏天。转头一看，罪魁祸首就在旁边，手里还拿着一杯红酒！

    　　西卡本来听的津津有味，结果突发这种事，微微感觉脸上零星的凉意，再抬头一看，忍不住惊讶：“王太卡！”

    　　一想到王太卡喷出来的红酒居然有零星滴落在自己身上，西卡就觉得浑身难受。不过让她更难以理解的是，王太卡怎么会出现在这？按照身份的话，王太卡不可能来啊！

    　　“这个人好眼熟......”宁一想了想，忽然说道：“这个人不是上次在医院，我找你的时候，威胁要打我的那个混蛋吗？他怎么到这来了？西卡，你了解他吗？他是什么身份？难道是我看走眼了？”

    　　西卡也不知道自己是个什么心情，只是略微摇摇头：“应该......我也不知道，我跟他也不熟悉。或许还有什么是我不知道的。”

    　　“我看是混进来的。”宁一想起那天这个人居然要揍自己，心中就来气：“就算不是混进来的，居然做出这么无理的事情，后果也有他受的！”

    　　西卡闻言，微微一叹。心中也有些觉得王太卡这个人实在是太不靠谱了，难以相信。以后真的要让水晶离他远一点。最好让他离函数都远一点。

    　　而此时王太卡还在呛的咳嗽，拍拍胸口，好一会才缓过来。这是再一抬头，看着自己居然变成了核心焦点，忍不住暗自叫苦！

    　　这叫什么事？明明和王太卡没有半毛钱的关系，但是谁让这些人吵架就吵架，居然半路牵扯到了他！还提起王太卡被封杀的事，王太卡这要是忍得住才怪呢！

    　　“你是谁啊？谁邀请你来的？”其中一个女人严厉的问道。

    　　旁边有人帮腔：“不会是混进来的吧？”

    　　哈利在一旁也是愣了一下，没想到居然是这种画面。正思量着自己是看戏还是帮忙，这时候王太卡已经走过去了。

    　　看着众人，王太卡也是庆幸。还好自己因为躁郁症的原因，行事一直低调，所以自己阿尔伯特的名气大，但是见过真容的人寥寥无几。因此没有人认出来。要不然那才是丢大人了！

    　　不过王太卡现在也心知肚明，知道今天自己不装个比，怕是过不去了。

    　　唉！太优秀的人，就是有这样的烦恼，走到哪里都是中心，都是焦点，烦躁的很啊！

    　　“大家安静，请听我一言。”王太卡挥挥手，说道：“我也是刚刚听到了大家谈论这些珠宝设计师，觉得非常有趣。我刚刚喷了，确实很不礼貌。我也不是在反感某一位，因为我只是觉得他们全部......”

    　　王太卡语气顿了顿。

    　　“都是辣鸡！”

