    第497章 白蜡石冒充玉佩，一眼假货

    “那么，我们接下来就是第二位宝友了。”

    “送走第一位宝友，宁帆接入第二个中奖人，樱桃小嘴。”

    樱桃小嘴宝友画面还没出来就给所有人打招呼问好。

    声音很甜，让人忍不住想看看颜值如何。

    屏幕晃动着，画面上出现个穿着清凉的小美女。

    不过是大学的年级，运动背心, 热裤，展示出两条白嫩的大腿，摸一下就能出水的那种。

    似乎正在做运动，额头上有汗珠渗出，脸颊绯红很是可爱。

    咬着唇，声音娇滴滴的。

    “不好意思啊, 宁大师，正在运动，所以没来得及换衣服，不要紧吧？”

    “当然要紧，最好现在换！”

    “不要紧的？好怪哟！”

    弹幕言论古怪起来。

    宁帆微微挑眉，屏蔽了这些消息。

    “不要紧，可以看东西。”

    “那，宁大师，我想请您帮我看看一块玉。”

    樱桃小嘴坐下晃动着双腿，笑道。

    “不会是你现在这两条白玉吧？这个我可以鉴定的，不用麻烦宁大师出手了。”

    “这两块白玉修长柔软，玉质丰腴，多一分则油腻，少一分则清瘦，现在这样刚刚好。”

    “通体光滑，还有细微的血管纹路, 浑然天成，宛如艺术品，哪怕是维纳斯都要感到惭愧。”

    “我不会说话, 只能说一句, 给摸十分, 不给摸零分！”

    “这么看，我看不出来，得舔一舔才行的。”

    宝友们的弹幕直接盖满屏幕，连宁帆都看不到屏幕上的消息。

    好半晌，屏幕中传来嗔怒的声音。

    “你们再说什么啊？我说的是正经的白玉佩！”

    “宁大师，您看看这個玉佩是怎么样？”

    樱桃小嘴从胸前抽出一条鹦哥绿的绳子，麻花结、绿璎珞、还有垂珠碎流苏，最好看的就是那块牌子。

    白如羊脂，在手里握着都要分不出是手白还是玉白。

    赤色的美甲恰好点缀在玉牌上面，仿佛朱砂落雪。

    “好看么？宁大师？”

    樱桃小嘴晃动着手中玉牌，身上也跟着晃动起来。

    “好美！”

    宝友们咽下口水，不知道是在说玉美还是人美。

    “这东西不差啊，宝友们有玩玉的，看一眼就知道这东西不一般。”

    “达到了羊脂玉的水准，不过不是和田玉。”

    “不对啊，这个是什么玉料，看不出来。”

    宝友眼神也算好, 认出来这个东西的品质, 可怎么都不确定玉料是什么。

    “这不是玉, 是翡翠。”

    樱桃小嘴宝友笑道。

    “什么？”

    直播间宝友听到这完全愣住。

    翡翠？

    别闹了好么！

    他们可从来没有见过这个颜色的翡翠。

    翡翠虽然也是石头中的东西, 可是颜色大题都是绿色为主，偶然有一些杂色的，可也没有出现过这样的纯翡翠。

    “那为什么你刚才说是玉佩？”

    宝友们不太理解。

    明明是翡翠，还说玉佩，这不是误导么？

    “这个形状，不就是玉佩么？”

    樱桃小嘴宝友咬着唇，晃动玉佩，嘟嘟嘴若有若无的贴着玉佩，还深吸一口气。

    “好香啊！”

    吼吼吼吼。

    直播间宝友们完全鬼叫起来。

    虽然宁大师直播间里面也有不少美女，可是碍于身份和关系都不好调侃。

    偶然有一两个宝友出现了，也不是那么好说话的。

    哪里有这种萌妹子好，一拳头下去，就会嘤嘤嘤的哭起来了。

    宝友们表示自己轻松打十个！

    樱桃小嘴也看到这些言论，气鼓鼓地哼一声，把东西收回手里，挡住大半，重新对准镜头。

    “坏人，不给你们看了，我就想听听宁大师的话。”

    啊这……

    宝友们傻了。

    这不知道说这个妹子太天真，还是不熟悉直播间的情况，以为遮住了宝友们就看不见了。

    却不知道，这样遮住，宝友们看得反而更清楚了。

    “真白！”

    “真紧啊！”

    “你们这话说的，太涩涩了好么？难道不应该说好欲！”

    “好欲？不！是好翡翠！”

    宁帆轻咳两声。

    “宝友，你让我说的话，我就说实话了。”

    宝友们也不吵闹，等着宁帆的解释。

    “这个东西是假的，不是翡翠，也不是玉，就是块普通的白石头。”

    此刻，整个直播间完全安静下来。

    所有人都不敢信会是这个结果。

    樱桃小嘴宝友也张大嘴愣住。

    “怎么……怎么会？这个东西，我干爹送我的时候，说这是罕见的白翡翠，以前是带在文人腰间的，只有至高无上的君子才有资格拥有……”

    她的话说到一半就说不下去。

    因为宁帆已经发出了类似的白石头的照片。

    “白蜡石，属于冻石中的一种，外观洁白，石质细腻，温润如玉，是市场上新兴起的一种奇石，产量稀少，价格相对高昂。”

    听到价格高昂，樱桃小嘴宝友有些激动。

    对她来说，是不是翡翠和玉不重要，只要价格高昂，那么就可以接受。

    “那你可能有点想多了。”

    宁帆摇摇头。

    “这个价格高昂，只是相对于一般的建筑用鹅卵石来说，相比于田黄、鸡血这种石头，白蜡石目前还排不上号。”

    “你手里这块，粗略估计，也就是这个数。”

    宁帆伸手，微微晃动。

    “五万？”

    樱桃小嘴宝友面露纠结，很快调整好。

    “五万也可以了，反正就是睡了一晚上而已，这个足够了！”

    说完舔着嘴唇道谢。

    “我想你可能理解错了，我说的是五十块。”

    宁帆叹口气。

    没想到这宝友这么老实，自己直接说出自己是做什么的。

    下一秒，直播间所有人都神色复杂起来。

    他们刚才还觉得这个萌妹子很可爱，还有人在询问联系方式。

    结果对方不仅是身经百战，还有可能是饱经霜华洗礼了。

    “大学生活真好！”

    弹幕飘过这么一句，宝友们哭笑不得。

    可这种时候，他们也不想辩驳，只想说一句。

    要不起，过！

    “我……我这就去找他的麻烦！谢谢宁大师了，以后有需要直说哦！给你半价，么么哒~”

    “宝友们凭借截图可以九折。”

    樱桃小嘴又故意晃动几下身材，关闭了画面。

    留下无数网友直咽口水。

    要不是现在不让开车，高低整几句话出来。

    (本章完)

