    “嘿，你今天去那儿了？”艾莉亚问道，看样子她已经在这里等了沈隆很久，见沈隆回来起身迎了上来。

    “去见了山姆、布兰还有小恶魔，和他们说了一些事情。”沈隆心里开始犯嘀咕，怎么？原本詹德利的好事儿被自己给接手了？“你呢，今天都做了什么？”

    “去打造了新的兵器，去和一些人打了声招呼。”艾莉亚转身坐下，“好了，不说我了，还是说说你吧，感觉你什么都知道，我对你却什么都不知道。”

    “你想知道什么？”沈隆也跟着坐下，距离和艾莉亚不近不远，他心里也在犹豫，要是真的逆推了，我到底是从还是不从？

    “你从那里来？你有过妻子或者情人么？”艾莉亚看着沈隆的眼睛，眼神中有种说不清道不明的味道。

    “一个很远的地方，比你所能想象的还要遥远。”沈隆耸耸肩，“至于妻子和情人，我当然有过。”而且还有不少，秦岭、赫本、高家姐妹，再加上鲜儿、那文和关雎尔，啧啧，这么一数还真是不少，感觉自己有点渣怎么办？

    “所以，你应该经历过很多不是么？”艾莉亚往过挪了挪，距离沈隆更近了，“我一直很好奇，那件事儿到底是什么感觉？”

    可怜的娃，这么小就死了爹妈，也没人给她普及各种常识，一切都得靠自己摸索，沈隆开始同情这个小姑娘了，“额，怎么说呢，不管是对男人还是女人来说，这都是一件很快乐的事情……怎么突然问起这个了？”

    “夜王的大军已经快到了，那必将是一场艰苦地战争，我不能确认自己可以在这场战争中活下来，我不想自己死了还没有尝试过这些。”艾莉亚靠得更近了，用炙热的眼神看着沈隆，“听起来你的经验很丰富，那么你一定能让我快乐不是么？”

    说着她的双手就搭在了沈隆的身上，沈隆抬手将她按住了，虽然说在这个世界，艾莉亚的年纪完全可以嫁人了，可多年接受的现代教育让沈隆无法接受这一切，更何况就算他愿意点娘也不准啊。

    “难道没有人告诉你，第一次会很疼么？而且还会影响到第二天的行动，在开战之前做这种事儿可不合适。”说到这儿沈隆就想吐槽了，为毛二丫第二天作战一点儿异常反应都木有，难道是詹德利太小了么？

    “艾莉亚，你是个很好的姑娘，如果换个时间，我肯定愿意让你体会到这种快乐，但不是现在，你还有更重要的任务要完成，你的名单上还有一个名字没有划去。”沈隆摸了摸她的脑袋，哎，还是下不去手啊。

    “你知道么？这把匕首是给夜王准备的，我们取胜唯一的机会就是杀死夜王！”沈隆抽出她腰间的瓦雷利亚钢匕首，“同样的，你的机会也只有一次。”

    “夜王可不是普通的异鬼，就算是瓦雷利亚钢，如果没有命中正确的部位，依旧不能给夜王造成致命的伤害。”沈隆指了指艾莉亚的肚子上方的位置，“夜王是由森林之子创造出来的，森林之子将一枚龙晶匕首刺入人类的体内，让他变成了夜王，其余异鬼都是夜王转化而成的，那些异鬼又把亡者变成了尸鬼。”

    “这枚龙晶就成了夜王致命的弱点，如果能刺碎这枚龙晶，夜王就将死去，那些由他转化的异鬼也会死去，亡者军团也会消失。”这一点电视剧里其实有所表现，艾莉亚命中夜王的部位正是龙晶所在，不过导演并没有做详细的描述，所以搞得观众稍微有点看不明白。

    西方人好像就爱搞这一套，不管是亡灵大军也好、怪兽军团也罢，亦或是人工智能大军，总会留下一个类似这样的漏洞，以供主角开挂使用，而主角的敌人总会给他们这个机会，沈隆想起了《长城》，里面不也是这样么？敌人的首领挂了，手下的军团也就完了。

    真不知道这种脆弱的体系是如何让他们壮大的，将全族的性命都系在一个人身上，这种体系显然不适合进化发展，迟早会被淘汰。

    沈隆成功转移了艾莉亚的注意力，俩人在房间里忙活起来，不过忙得不是艾莉亚预期的那件事儿，而是研究如何刺杀夜王。

    练到累了，艾莉亚就在沈隆的房间休息了一会儿，不知道过了多久，俩人同时被外面的号角声惊醒，连忙起身收拾。

    “等等，把这个也穿上吧！”沈隆想了想，将自己那套秘银锁子甲递给艾莉亚，剧情如今已经改变，艾莉亚不一定能得到那样的机会，多一层保护总是好的，至于他自己，沈隆觉得他完全有能力保护自己。

    艾莉亚没有客套，她意识到了自己的重要性，能多一分保护总是好的，麻溜的把秘银锁子甲套在衣服里面，和沈隆一起取了自己的龙晶武器，跟随大军站上了临冬城的城头。

    “他们……他们竟然真的存在！”柯本也站在城头，眼睛散发着炙热的光芒，这一刻他没有对亡者大军的恐惧，只有对这种不死生物的好奇。

    丹妮莉丝和琼恩各自骑着卓耿和雷戈在天空寻找夜王的巨龙，詹姆、布蕾妮、乔拉-莫尔蒙、灰虫子等人率军出城迎战去了，青铜约恩和莱安娜-莫尔蒙被留下指挥城防体系；至于珊莎、小恶魔、瓦里斯等人，则躲到相对安全的地方去了，嗯，经过沈隆的提醒，他们并没有去地下墓穴自投罗网。

    离开了主角们身边，青铜约恩的弱智光环瞬间被解除，他果断发布命令，让巨弩搭上装有野火的弩箭向远方发射。

    随着弓弦的振动，一枚枚巨大的箭矢被发射出去，落在了黑暗之中，旋即绽放开绿色的火焰，在烧死周围尸鬼的同时，也短暂的照亮了黑暗。

    “呼~~”城头齐齐响起一片惊呼，只见远方黑压压一片全都是亡者大军，他们正飞快地向临冬城冲来，大战一触即发。

