    原本清净虔敬的殿中，顿时陷入一片诡谲的疯狂。

    上首神像面容笼罩在浓郁的香火烟气之中，看不分明，似嘲讽，似冷漠……

    殿外高天云淡，数株银杏亭亭如盖，风过时枝叶婆娑起舞，宁谧静好。

    深海。

    终葵越棘眉头深深皱起，他在进入永夜荒漠之前，便已经在皇朝之中，查阅了众多情报。

    但眼下毕竟是他头一次进入堕仙梦境，却是没有想到，仅仅只是回应了一句祈词，竟然会引起如此巨大的变故。

    略作沉吟，终葵越棘又转向耳畔还在不住恳求的另一个祈词。

    ※※※

    地底。

    黑暗，晦涩，厚重，沉郁……

    宁无夜回过神来，看了眼四周，没发现终葵越棘，对此却是早有预料。

    毕竟二人进入永夜荒漠前，便已经调阅过师门关于荒漠之中所有情况的记载。

    眼下这些最基础的常识，无论是他还是太子，都非常了解。

    只是，二人都是头次进入堕仙梦境，内里具体的凶险，却是所知不多。

    宁无夜观望了一番，很快确定，他现在所处的地方，乃是梦境世界的地底。

    此地的“原仙”，应该数量不在少数。

    他们此行的目的，是阻止堕仙苏醒。现在要做的第一件事，就是传播自己的尊号！

    思索之际，耳畔已然传来断断续续的祈词：“……伏愿慈母早愈……无任恳倒……谨词。”

    “……一愿翁姑康健……二愿娇儿灵慧……三愿……郎君早回……谨词。”

    “……伏愿上神垂怜……除此蝗祸……必奉粢盛……无任……谨词。”

    宁无夜听着，微微颔首，梦境之中凡人的祈求，对他这等“外仙”来说，非常容易实现。

    虽然心知此处乃是梦境，一切皆是虚妄，只要那位堕仙醒来，梦中一切，都将归于虚无，但眼下他无论是作为正道中人，体恤凡俗，还是为了传播自己的尊号，他都决定回应一下凡人的祈求。

    于是，宁无夜的注意力，集中到了其中一个祈词之中。

    他脑海之中，顿时浮现出一个场景：旷野之中，无数凡人黎庶，扶老携幼，神色惨淡的跪倒在一个临时搭建的祭坛前。

    祭坛上，此刻端正的摆放着牛首、羊首、猪首，三首血迹未干，祭坛之畔还有鲜血尚未凝固。

    斯民皆面黄肌瘦，衣衫褴褛，许多孩童眼睛直勾勾的盯着祭品，不住吞咽唾沫，却懂事的一声不吭。

    在这群人面前，是极为广阔的一片田地。

    按照他们的衣着来判断，此时应该是荠麦青青之时，但入目却是一片荒芜，竟寸草不生！

    无数成年男子巴掌大小的蝗虫，仿佛是一床巨大的、黄绿相间的被子，赫然盖满了整片良田，填塞沟渠，弥漫满野。

    甚至有一些还飞到了祭坛以及供物上，见状，主持祭祀的村长连忙招呼村民上前驱赶，口中结结巴巴的念着祈词：“……伏愿上神垂怜……铲除蝗灾……以供粢盛……谨词。”

    “……除蝗灾，留黍稷……四时粢盛……谨词。”

    念着念着，蝗虫肆虐依旧，随着时间的过去，烈日烤炙之下，集合村之力才能预备的三牲，已然散发出腥臭的异味。

    祭坛之上，却毫无动静。

    祭坛前的人群，开始焦灼、骚动。

    “爷爷，上神不愿意理会咱们么？”一个孩童左右张望了一番，终究没忍住，轻轻扯动身畔长辈的衣袍，低声问道，“蝗灾不除，今年就没有收成，那样的话，爹爹的病……”

    “嘘！”他祖父面色一动，赶紧捂住孙儿的嘴，呵斥道，“童言无忌，莫要胡说！上神……上神一定会庇护咱们的……只不过上神身份尊贵，兴许是没听到……上神一定会为我们铲除蝗灾的！”

    他不安的嘀咕着，“否则不止咱们村，整个县，还有附近几个县……怎么过？怎么过？”

    “上神啊……”

    “可千万不要像十几年前一样……”

    “那一次蝗灾，饿殍满地……”

    “八个兄弟，六个姐妹，就活了我一个……”

    “上神……”

    “上神垂怜……”惶恐的情绪在人群之中传播，所有人的目光，都紧紧盯着祭坛之上，心皆悬在了嗓子眼，一张张黄瘦、长年忍饥挨饿的面孔上，眸子却亮得出奇，流星般迸发出最后的光与热，凝注在对神灵显圣的冀望上。

    就在他们心情越发沉重、绝望逐渐侵蚀之际，一个混乱、疯狂、扭曲的语声，蓦然响起。

    瞬间，入目所见，所有蝗虫，发出一声悲鸣之后，尽数灰飞烟灭！

    田野、沟渠、树林……露出了原本的面目。

    几簇被啃噬到一半的草叶，迎风摇曳。

    村民的祈求得到了实现。

    他们怔了怔，旋即齐齐爆发出一声震动云霄的欢呼：“显灵了！显灵了！！”

    “上神垂怜！！”

    “仙家恩赐！”

    “我们有救了！”

    狂喜之中，所有人开始急速的变化着，身躯膨胀，鳞片遍布，指爪弹出……

    顷刻间，旷野仿若群魔乱舞，奇诡难言。

    地底。

    宁无夜眉头大皱，这什么情况？

    他只说了一声自己的尊号，梦境中的这些原住民，怎么全疯了？

    紧接着，他收敛心神，犹豫了一下，又关注起了下一个祈词。

    ※※※

    深渊。

    黑暗，扭曲，疯狂，堕落，狂暴，污秽……

    一头头遍生鳞片、头长犄角、浑身青紫之色的生灵，迈动沉重的步伐，来回逡巡。

    他们眼眸灰白，瞳孔呈竖线形状，前肢如爪，后肢为蹄，粗壮的手臂上，缠绕着锁链般的烈火，不断散发出凶戾、秽杂的气息。

    忽然，不远处的半空，毫无征兆的出现一道人影。

    嵇长浮白袍胜雪，缓缓睁开眼睛，眸中光彩与眉心天意玉彼此辉映，熠熠明亮。

    在场所有生灵，立刻下意识的看向了他。

    目光触及嵇长浮的瞬间，所有生灵，全部发出一声痛苦无比、又疯狂万分的嘶吼。

    下一刻，他们的血肉迸溅开来，内中生出无数狂乱、诡谲的肢体，仿佛陡然盛开的血肉魔花。

    嵇长浮微微一笑，毫不意外。

    “不可直视仙”，是这堕仙梦境的规则之一。

