
    “老师，我觉得这不会是什么问题。”楚言笑道。

    见花暮颜朝自己望来，楚言解释道：“你刚刚也说了，地狱之门的死气，是逐渐渗透出来的。

    算它想让我成为阴煞之物眼的明灯，那至少也要三五十年之后。

    到了那个时候，这地狱之门还在不在我体内，那两说了。

    而且起担心，我其实对于渗透的死气，还有一点期待。”

    顿了一下，楚言继续道：“老师你想呀，这一次去万妖葬场，机会难得，如果时间有限的话，那么机缘的多少、大小，变得尤为重要了。

    而机缘这种东西，在一般人口，都是撞仙缘。

    能不能撞到，那要看个人的运气。

    但是像老师你说的，如果地狱之门能够渗透死气的话，那么那些机缘，会不会主动凑到我面前来呢？

    而且最开始的时候，渗透出来的死气必然是极少的。

    既然如此，那么被吸引过来的阴煞之物，肯定也相对弱小。

    如此一来，不久不仅没有危险，反而对于我的收获，还有大大的帮助？”

    “的确也是这个道理，不过那里毕竟是万妖葬场，你还是要万事小心。”花暮颜嘱咐道。

    “嗯，我知道的。”楚言点头，“而且老师你还不了解我嘛，任何事情，我都不会掉以轻心的。”

    “到时候我会再给你几样可以防身的东西。”花暮颜沉吟片刻道。

    “谢谢老师。”楚言急忙行礼。

    他能准备的，也是他这个境界能够应敌的手段。

    但是如果有花暮颜赏赐的宝物的话，那完全不一样了。

    天心境的修士，指缝里随便漏一点，都足以让他实力暴涨了。

    “我会精挑细选几件，在你出发之前交给你。”花暮颜道：“接下来是地狱之门对你的第二种影响了，这个影响，起一个，危害要更大。”

    楚言神色一正：“老师请讲。”

    “根据祖师传下的典籍记载，地狱之门，是鬼道修士用来召唤鬼王的方式。”花暮颜解释道，“不过鬼道式微，这么多年，也断了传承，所以这鬼王具体是什么，实力又如何，祖师典籍也没有具体记载。”

    “不过应该很强。”楚言想到云霓裳对自己当时杀死萧泰锦的形容。

    对方占据了自己的身体，不费吹灰之力，杀死了地元境的萧泰锦。

    “那是必然，不然的话，也不值得鬼道修士耗费那么大的力气，数代人的努力，来建造这一座地狱之门。”花暮颜道，“接下来是我要特意提醒你的，那被召唤出来的鬼王，会随着时间的流逝，逐渐影响你的性情，最严重的情况，是让你性情大变，直至湮灭你的灵魂，占据你的身体。

    所以这一点，你千万要小心

    烛龙梵心咒，除了可以巩固封印，更重要的作用，是可以帮你预防这一点。

    你要是发现自己的身体哪里不对劲，或是烛龙梵心咒的修炼过程出现了问题，一定要及时告诉我。”

    “是！”楚言点头。

    这个时候，他的心里想起前几天晚的那个梦。

    那双眼睛，是属于鬼王的嘛。

    原来是鬼王，难怪可以斩灭灵魂。

    而且如果是鬼王的话，那么那天晚自己恐怕不是做梦，而是见到了现实。

    “这几天的时间，你好好准备一下吧，几天之后，要前往万妖葬场了，虽说不会有太大的危险，但是毕竟算是秘境之地，小心一点，总是不会有错的。”花暮颜嘱咐道。

    “嗯，我知道的，谢谢老师。”楚言应道。

    原本楚言对万妖葬场的期待，是来源于千机盒出现的那影像画面。

    万妖葬场，还有那座传说的荣耀之城，可能藏有自己母亲的消息。

    而现在，楚言对万妖葬场的期待，又多出来了一点。

    那是——楚行！

    原来的南元郡国皇子，后来的南元郡国太子，天生妖蟒之体，万海门重点培养弟子，唐疆国皇帝义子等等多重身份集于一身的楚行。

    而从某种程度来讲，当年炮制阴谋，毁去楚言一切的幕后黑手、元凶，也是他！

    “那让我期待一下，这三年来，你取得了哪些进步吧。”楚言心暗道。

    之后又过去了四天时间。

    这四天时间，楚言将浮光分身斩尽数传授给了沈晴。

    浮光分身斩本是剑术类的武技，用在刀也是可以，如果用枪施展的话，不仅别扭，而且威力也会大打折扣。

    但是这些都是对普通修士而言。

    换做沈晴的话，那完全不存在这些问题。

    沈晴的镇狱神象体，让她拥有惊人的力量。

    光是这一点，可以解决用枪施展这门武技时候力量不足的缺点。

    而浮光分身斩，又可以同时解决沈晴镇狱神象体略显笨重的缺陷。

    彼此之间互相弥补，一旦施展的话，可以获得惊人的效果。

    不过要发挥锁魂枪和镇狱神象体最大威力的话，当然还是枪术类的武技较好。

    只是目前楚言还没有这类的天级武技。

    至于林妙然，前几天和楚言见面之后，今日早些时候，突然被她的老师召见，并且听说，接下来到楚言出发之前，她都不会出现了。

    楚言也打听不到具体发生了什么事情，而灵犀玉也得到林妙然的回应，于是这件事只能暂时先放在一边。

    剩下还有三天时间，除了等候自己老师对自己的再度召见之外，楚言也开始着手为自己做出一些准备了。

    之前和姬狂神的一战，楚言几乎将自己的底牌全部施展出来。

    后来虽然一番际遇，得到了一定程度的补充。

    但是这些补充，还没有全部化作可用的战力。

    所以接下来这几天，楚言打算将这些资源好好整理一下。

    让沈晴在宫殿外面一边练习一边守卫，楚言身处大殿之，布置了一个障目阵后，钻进了归墟塔第六层的炼器房内。

    手的利器、各种资源、阵图，天材地宝，将会在接下来的三天内，化作楚言可以用来杀敌的武器。

    首先摆在楚言面前的，是从萧泰锦储物袋里获得的十多件防御类的利器。

    这些利器，有铠甲，有盾牌，有护臂，有头盔，不一而足。

    但是它们有一点相同。

    那是，它们全都是高等利器。
