    在星罗灵珠的金色果实入口后，宁荣就感觉到一股磅礴的药力涌现。

    当即不敢怠慢，立马全力运转起九阴真经心法，开始炼化仙草的药力。

    九宝琉璃塔在宁荣的头顶绽放出九彩光辉，同时也在吸收着星月光华。

    随着时间的推移，宁荣的身上，星月光辉闪耀，体内魂力宛如坐火箭一样飙升。

    夜深了，宁荣终于炼化了星罗灵珠的药力，睁开了双眼。

    感受了一番，宁荣知道，自己的魂力等级，应该是过了40级，不过由于缺少第四魂环，所以并未完全显现出来。

    “荣荣，怎么样了？”

    边上的小舞看着宁荣醒了，连忙问道。

    “我已经是40级准魂宗了，咦？爸爸妈妈，剑爷爷、骨爷爷你们也在啊？”

    陡然，宁荣看到身边不但有小舞她们，还有宁风致、李玥、尘心和古榕。

    “荣荣，你是不知道，之前在你吸收仙草药力的时候，动静可不小。”

    四人都是被宁荣这边产生的动静吸引过来的，不过看到宁荣周身缭绕星月光辉之后，就知道这是好事，也就在边上安心地等待。

    “哈哈，我家荣荣可是八岁的魂宗，这有谁能比？”

    尘心骄傲地说道，虽然现在宁荣还不是魂宗，但也就缺少一枚第四魂环罢了。

    “那是，荣荣，你骨爷爷在你这么大的时候，都还没进阶大魂师呢！剑人，你八岁的时候，估计还在撒尿和泥巴玩？”

    现在的宁荣，只不过是刚修炼两年时间而已，换成那些先天满魂力的天才，在这年纪，也是达不到大魂师的。

    先天满魂力的天才，在一环魂师阶段，基本上一年也就提升三级左右魂力。

    古榕一开口，场中瞬间寂静了下来，这个比方打得好！非常妙！八岁的尘心撒尿和泥巴玩？

    “老骨头，你这是在找死！又皮痒痒了？”

    尘心当即脸色涨得通红，你才撒尿和泥巴玩呢！

    “哼，肯定是被我说中了，不然怎么反应这么大？”

    古榕一脸不屑的说道。

    “你~！”

    尘心被怼地说不出话来。

    论嘴炮，两个尘心绑在一块，都不是古榕的对手。

    “咳咳，剑爷爷、骨爷爷，现在天色也不早了，还是先休息吧！明天还要去获取魂环呢！”

    眼看着两人又要上演全武行了，宁荣当即开始劝架。

    “嗯，剑爷爷听荣荣的，不跟老骨头一般见识。”

    尘心点点头。

    “哼，我也给荣荣面子，不跟你这老剑人一般见识。”

    嘴炮占据上风的古榕当然没意见了，再说了，古榕也知道现在自己还真不是尘心的对手，也没找揍的想法。

    “荣荣，你的武魂有什么变化没有？”

    宁风致问着宁荣。

    闻言，宁荣仔细地感受了一番。

    发现变化确实有，但是意义不大，原先每个魂技，只能固定增幅40%、降低20%属性，但是现在增幅或者降低的幅度能够自由控制了。

    不过上限没能改变，有变化的，只是下限而已。

    当然了，不同的增幅或者减益幅度不一样，魂力的消耗情况也是不一样的。

    幅度越低，魂力消耗自然也是越低的。

    “爸爸，我的增幅和减益魂技，能够自由控制百分比了，不过最高上限还是没变。”

    “额。”

    宁风致也无语了，这有变化跟没变化，根本就没啥区别嘛。

    对于一个辅助系魂师来说，增幅的幅度越大越好，真要是打起架来，那肯定是希望自己的增幅效果越大的。

    唯一的优点，那就是宁荣可以通过调整增幅幅度，来增幅魂力等级远超自己的高手了。

    毕竟七宝琉璃塔武魂的增幅幅度是无视魂师等级的，增幅效果固定，只是等级差距越大，魂力消耗越大。

    比如现在宁荣还是三环魂尊，增幅六环魂帝40%的三项属性，魂力消耗巨大，但是增幅效果控制在20%，那魂力消耗说不定就足以支撑了。

    嗯，还是鸡肋，没多大意义。

    ......

    翌日一早，交代好小舞、水月儿和孟依然三人在家好好修炼后，宁荣、水冰儿、叶泠泠、宁风致、尘心、古榕，还有80级准魂斗罗的王羽一行七人出发前往星斗大森林。

    七人当中，会飞的，只有尘心、古榕两个封号斗罗，其他五人都是不会飞的。

    尘心能够放大七杀剑武魂，御剑飞行，载重量不少，于是尘心带着宁荣、水冰儿、叶泠泠御剑飞行。古榕一手抓着一个，带着宁风致和王羽两人飞。

    被人拎着一路飞行，滋味应该不是很好，最起码是不舒服的。

    不过宁荣三人站在尘心的七杀剑上，倒是没啥，有着尘心布下的魂力屏障阻挡风力，还能够美滋滋的欣赏沿途的风景。

    这天，一行七人直接来到星斗大森林的核心地带。

    宁荣的第四魂环，承受极限在三万年左右。

    其实早在宁荣30级的时候，就能够附加黑色的万年魂环，不过由于遇上了六千年年份的暗金恐爪熊，所以宁荣并未附加万年魂环。

    水冰儿的身体素质跟小舞差不多，参照小舞的第三魂环年份，需要九千年左右的第三魂环。

    而叶泠泠稍微差些，不过也能够附加八千年的第三魂环。

    至于王羽，那就要寻找一头接近十万年年份的植物系魂兽了。

    好在宁风致在得知生灵之焱能够快速提升植物系魂兽的年份后，就派遣过宗门高手前往星斗大森林探查高年份植物系魂兽的位置。

    植物类魂兽移动不变，一般情况是无法移动的，所有只要探查清楚大致的位置，倒是能够方便今后寻找。

    要是动物类魂兽的话，那就铁定不行了，虽然动物类魂兽年份高了之后，大多会有固定的领地，但动物类魂兽可是长脚的，说不定等你下次过去的时候，就改地盘了。

    这次的目标很明确，位于星斗大森林核心地带处的一个峡谷当中。

    在峡谷里面，生长着一株年份接近十万年的嗜血魔藤。

    植物类魂兽相比动物类魂兽，智慧方面更低，这株嗜血魔藤，可是将自身攻击范围之内，所有路过的魂兽全都吸成了干尸。

