    “怎么说话呢，盈盈是你长辈吧。”万盈小姐妹章艳立即给万盈声援：“有娘生没娘教，一点规矩也没有。”

    旁边有员工也有客人。

    三个人氛围不太对劲，有人正往这边看。

    初筝扫章艳一眼，很不客气的怼回去：“你娘教你给人当二奶？”

    旁边的观众瞬间哗然。

    还以为是什么家庭矛盾，没想到这么刺激。

    章艳脸色微变，呵斥出声：“你胡说什么呢！”

    万盈是小三上位，她这个小姐妹，也不是什么干净的，被人包养在外面。

    这大概就是人以群分物以类聚的真实写照。

    “我有没有胡说，你心里最清楚。”

    章艳当然不敢认，阴沉着脸道：“你个小丫头片子，张口就胡说八道，没人教你，今天我就教教你。”

    章艳扬手就要打初筝。

    章艳的手掌停在初筝面前，她手腕被人握住，怎么也落不下去。

    初筝手指用力。

    章艳脸色瞬间就白了：“痛痛痛……”

    “小初你干什么！”万盈扶着章艳，冲初筝道：“快松开你章阿姨。”

    初筝将章艳甩开，退后一步。

    “没事吧？”

    “好痛……”

    章艳感觉自己手断了。

    “下次打人前，想考虑下自己能不能打赢。”

    初筝扔下这句话，扬长而去。

    “什么情况啊？”

    “二奶什么的……那小姑娘估计是那边的女儿吧。”初筝一看就是处于叛逆期的少女，再看这两个女人的年纪，很容易就能才出来。

    “哎，现在的人真的是……”

    章艳被人看得很不爽：“看什么看！”

    围观的人立即散开。

    章艳的手没什么问题，就是叫得厉害罢了。

    “盈盈，那死丫头是不是疯了？竟然动手？”

    章艳完全忘了，是她先动手，初筝不过挡下来而已。

    万盈也不知道初筝怎么回事，此时只能安慰小姐妹：“最近和她爸吵架呢，可能心情不好。”

    “当后妈真是遭罪。”

    章艳轻嗤一声。

    “那有什么办法……”

    万盈把店里的人叫过来：“刚才那女孩是来干什么的？”

    这地方她这样的年纪来干什么？保养也太早了……

    万盈想到之前的事，心底就有些不安。

    “不好意思，我们不能透漏客人的信息。”

    万盈诧异：“她是这里的客人？”

    “是的。”

    万盈让章艳自己先做着，她去洗手间给池父打电话。

    “老公，你给你女儿钱了？”

    “没啊，那死丫头就该教训教训。”池父提到初筝就火大：“怎么了，你遇见她了？”

    “嗯……她不知道哪儿来的钱，跑到spring来消费，这里的消费可不低呢。”

    池父收回她所有的卡，这件事万盈很清楚。

    她还以为是池父又给她钱了。

    结果不是……

    那她哪里来的钱？

    万盈给池父打完小报告，还忧心忡忡的。

    “老公，你说她在外面不会做些什么违法的事吧？”

    池父冷笑：“她那点胆子能做什么违法的事？行了，这事我知道了，我还有个会，挂了。”

    万盈挂断电话，看着手机界面，好一会儿才出去。

    -

    初筝很快就见到池父。

    在酒吧门口。

    估计是万盈告诉他，自己在这里打工。

    池父出入的都是高档会所，自然看不上这样鱼龙混杂，看着就不上档次的酒吧。

    “你就在这里工作？”

    池父语气里的嫌弃不加掩饰。

    初筝插着兜，睨着池父：“池先生有什么意见？”

    “你丢谁的脸呢？”

    “靠劳动吃饭，丢什么脸？”劳动光明！虽然我并不想……明天辞职好了。

    “这地方？”池父嫌弃的指着酒吧的牌子：“你在这里劳动什么？这里面都是些什么人？你看看你现在这什么鬼样子？”

    池父指完牌子，又开始指初筝的形象。

    统统数落一番后，更加生气了。

    这要是让人知道，他女儿在这里当服务员，他面子往哪儿搁。

    初筝：“你来找我，就为说这事？”

    看见初筝太生气，池父把正事都给忘了。

    “你的钱，谁给你的？”

    王八蛋给的呗。

    “跟你有什么关系。”

    “我是你爸！”

    池父声音有点大，旁边的人投来注目礼。

    池父立即压低声音：“你老实说，你的钱哪儿来的？”

    他不信她能在这里打工，赚到那么多钱。

    他虽然没去过万盈说的那个美容会所，可每次刷卡都是他都短信提示，那里的消费能低？

    这个酒吧服务生的工资能有多少？

    “这是我自己的事。”初筝道：“池先生管好你家老婆比较好。”

    你女儿早没了。

    现在来管什么啊。

    池父刚反应过来初筝叫自己池先生，当场就要扇她：“你还有没有点规矩……”

    初筝：“……”

    为什么每个人都想打我。

    弱小无助的小可怜就活该被你们打吗？

    初筝还没动手，酒吧老板不知从哪儿钻出来，挡在初筝面前：“哎哟干什么干什么，喝醉了？在我这里打人，还有没有王法了！？”

    初筝觉得酒吧老板说出这话有点魔幻。

    你还知道‘王法’这两个字呢？

    初筝虽然没在酒吧待两天，可原主在这里待了一阵了，这酒吧怎么看都不像是良民开的。

    “我管教自己女儿，关你什么事？让开！”

    池父不满突然冒出来的人。

    酒吧老板狐疑：“她是你女儿？”

    这人怎么看都是个有钱人，怎么女儿沦落成这样？

    第一次见面的时候，这小姑娘都快饿晕了，瞧着都可怜。

    他好不容易动下他不多的恻隐之心，没想到对方有这么有钱的老爸，那他的恻隐之心不是白动了吗？

    之前怎么跟他说的来着？

    母亲去世，父亲破产带着小姨子跑路，不要她了？

    感觉被骗了。

    啧。

    现在的小丫头果然都不是省油的灯。

    “他认错人了。”初筝面不改色的往酒吧里面走：“老板，麻烦你别让他骚扰女孩子。”

    “池初筝！你给我站住……”

    池父被酒吧老板拦住：“这位先生，这里闹事可不明智。”

    “你……”

    池父也知道这些地方，多多少少不干净。

