    第一百四十二章大宝玉被抓了

    父母还在，若是分家的话，不说别的，单单是别人的白眼都会让很多人受不了，更不用说还会有刑法加身。

    越是家世大的，就越不太可能在父母生前就分家。

    历朝历代中，别说是父母在世，就算是沮丧未满就兄弟分家，都是一个不小的罪名。

    当然了，老百姓是没人在意，可若是高官勋贵，那就会有人弹劾。

    而且大赵朝廷虽然没有命令禁止祖父母父母在，不能分家，但是也有祖父母、父母在世时，子孙若分家，务必要告知官府知道，若是不告而分，则罚杖一百！

    所以说，贾母只要活着，荣国府想要分家，就要经过朝廷，以及族长和族老们的赞同才可以，否则这个家就分不成。

    还有最重要的一点就是，这个分家是要在世祖父母，父母点头才行，若是长辈不同意，那就无法分家。

    荣国府想分家，那无论是官府，还是族中，第一个询问的就会是贾母，只要贾母不愿意，贾赦贾政以及贾琏的想法，就不重要了。

    当然了，要是贾母愿意，那就另当别论了。

    不止是大赵朝廷是这样规定的，历朝历代对分家都有着规定。

    史料记载，明朝之前，赋税都是按照户数来缴纳的，也就是说，这户人家，不管多少人，只要是一户，就收一次钱。这一制度，在重孝敬礼的朝代都还好说，能够极大激发人们施行大家庭的制度。

    毕竟，这样交的钱少嘛。

    但在那些财政不济的朝代，百姓分家就多少有些无奈之举了。

    据说，有的朝代甚至专门设立了部门机构，专司“分家判决”，以便从每一次的分家裁断中收取一定数额的“行政手续费”。

    除了明朝，后来的辫子朝也是如此，以清朝律例为例，虽然明令禁止祖父母及父母在世的子孙分家，但在清末制定的《大清民律草案》中却这样规定：凡隶于一户籍者，为一家。父母在，欲别立户籍者，须经父母允许。可见，此规则将人们分户籍的最终决定权交给了父母，官方不参与裁决。

    若是不经过父母允许就私自为家，是为大不孝！

    不孝者，杖一百，徒三百里！

    也就是说，能不能分家，怎么分家，基本上都是父母说了算。不过勋贵人家则是不同，分家是父母说了算，可怎么分，那父母就不一定说了算了。

    首先是世袭爵位，这个不用说，大多朝代，都是嫡长子继承，其实高官的后代，不只世子能袭爵，其它的孩子都可以享受荫恩的，荫恩不能世袭，一般也不会有高官厚禄，但好歹比平民强出三条街去。

    然后是财产，有些财产比如祭田、族产，都是作为一个家族的公有财产存在，不分出去的。

    祭田所得一般都不会太多，主要用来维持祠堂、香火，比如有些人家会给祖先们按定例给寺庙里供奉香火等开销；祭田多些的，还会维持族学的开销，接济族内的孤儿寡母或者生活穷困的人。犯官抄家，一般是不抄没祭田的，但是犯灭族罪的，不管什么都给你抄了。

    族产，就是全族的财产，一般也不分出去，只要是族内的人，都享有股份分红权，打理族产的人只有族产的管理权，没有所有权。

    如果族长要发卖或者分族产，或者一个族繁衍大了要弄出两个三个分支来，需要开家族会议，取得各个嫡枝旁支的人同意，而且发卖族产所得，也会分给全族的人，分族产，全族人都有份。

    祭田和族产是全族公有，不会因为管理者死亡，就把它分给管理者的子女，如果管理者的某个儿子获取了继任管理权，那他有责任继续打理那些产业，并且每年给全族的人派发分红。当然，这个管理者也可以是族内的其他人，并不一定是上任管理者的儿子。

    所以，族产和祭坛是不在分家之列的。

    所谓分家，就是分父母的私有财产，祭田和族产不在此例，父母活着主持分家的，父母有说一不二的权利，他们说给谁多点就谁多点，他们说哪个是孽子一分也不分，孽子就一分也没有。父亡故后分家的，嫡子庶子，只要是宗族承认的，享有均等的财产继承权，并不会因为哪个是庶子，就格外的分得少。只有一点例外，就是嫡母的嫁妆，嫁妆多的，一般会在娘家、夫家、官府都备案，分家时按照备案，均分给嫡子……

    有些人认为继承了爵位，就会继承大部分的家财甚至族产，这是种错误的观点，继承爵位的，只是继承了父亲的社会地位和家族责任，比其他兄弟多一些朝廷俸禄和国家特权，也多一些庇护、培养、提拔族人的责任，并不会比其他兄弟多继承财产——除非他娘的嫁妆非常丰厚，并且只他一个儿子。

    大赵《户令》“应分条”规定：父亲死后，财产应“诸子均分”；如果有的儿子先于父亲而亡的，就由他的儿子代替他参加财产的分配，如果所有的儿子全部在父亲之前死亡，就由全体第三代孙子平分财产。

    并且，在分配遗产时，“不问妻、妾、婢生，止依子数均分。

    也就是说，如果荣国府真的分家了，那府中的私产则是贾赦和贾政平分。

    这种情况在贾母的娘家史家也发生过一次，贾母的兄长去世时，史家三兄弟就平分了除爵位和祭田族产之外的所有私产。

    也也造成了史家从二等家族直接变成了三等家族。

    不过，钱财对于贾琏来说不算什么，贾母不同意分家，那自己就逼着她分家好了。

    所以，在听到贾母的那番言论之后，贾琏不在意的说道：“老太太放心，我对于流言蜚语一向是不在意的，况且我贾琏一生行事，何惧人说。”

    贾母一脸阴沉的看着贾琏，说道：“琏儿，我可以做主先分产，等我去了之后，你们再分家，这是我这个老不死的底线，分家却是绝对不可能的。琏儿如果还不满意，就拿刀砍了我，到时候我死了，你想怎么分就怎么分，我也就管不到了。”

    贾琏才不会同意这种事情，若仅仅只是分产不分家，那也就没了意义。

    对于二房来说，财产很重要，可对于贾琏来说，财产恰恰是最无关紧要的。

    不说别的，光贾琏从战场上抢来的财产就有百万两之多，更何况还有和景隆帝合作卖玻璃赚的上百万两银子。

    钱，贾琏不缺，哪怕是缺，他也不愿意为了钱留下二房一家。

    分产不分家，说起来是差不多，可在外人看来，只要二房没有搬出去，那他们就还是一家人。

    分了家，那只能算是一个家族。

    若是二房到时候做了写脑残沙比的事情，没分家，那就是贾赦的错，分了家，那就是二房自己顶着。

    不过贾琏也没想到这老太太居然会这么坚决，不过还是说道：“老太太，既然老太太不愿意分家，那我就只能请我岳父，史家两位叔父和族长以及各位族老们来论论了。”

    “你……”

    贾母指着贾琏刚要说些什么，外面便传来了一阵兵荒马乱的声音：“老太太，老爷，太太，不好了，宝二爷被抓走了……”

    贾母等人一听，大吃一惊，也顾不得贾琏了，连忙看向来人，着急的问道：“怎么回事？宝玉他被谁抓走了？”

    林之孝连忙说道：“回老太太，宝二爷是被顺天府的人给抓走了！”

    “什么？”贾母连忙问道：“可知顺天府为什么抓宝玉？”

    “是这样的，老太太，宝二爷今儿上街看到了一个女子……”

    紧接着，林之孝的便将事情的经过说了出来。

    事情是这样的，今儿大宝玉闲着无聊出去逛街，看到一女子被人调戏，便忍不住上前搭救。

    那调戏女子的少爷衣服好笑的样子，看着宝玉问道：“你是何人，敢管小爷的事？”

    “在下贾宝玉，乃是荣国府人，冠军侯贾琏的弟弟。”贾宝玉一脸笑意的说道。

    本以为将贾琏搬出来，就能够吓退对方，可是贾宝玉失误了，眼前这个人在听到他是贾宝玉的时候，只觉眼前一亮，然后便一巴掌拍到了大宝玉的小脸上。

    “啪！”

    “玛德，我还以为是谁呢，原来只不过是荣国府里那个只知道吃丫鬟嘴上胭脂的凤凰蛋啊，怎么，你也想吃这丫头嘴上的胭脂？先去看看自己的脸够不够大再说吧！”

    大宝玉那叫一个委屈，也有些恐惧，从小到大，也就只有贾老二打过她，其他人还真没动过他一手指头，现在莫名被一个陌生人打了，贾宝玉委屈恐惧之余，又觉得有些许刺激……

    “你……你凭什么打我？”贾宝玉一脸的不服气。

    “为什么打你？那小爷就让你知道知道，小爷乃是忠顺王嫡次子徒明辉，皇上乃是小爷亲伯父，太上皇是我皇爷爷，以前你曾私放了一个叫琪官的戏子，那就是小爷父王的最爱，你说我为什么打你。”

    忠顺王爷的嫡次子！

    太上皇的孙子!

    在听到徒明辉话音刚落，无论是贾宝玉还跟着贾宝玉出来的下人，都是一脸的震惊。

    贾宝玉更是没有想到，眼前这个当街调戏良家女子的纨绔子弟，竟然是太上皇的孙子，忠顺王爷的儿子。

    贾宝玉被吓到了，他怎么也想不到，自己竟然惹到了皇室子弟。

    之前只不过是忠顺王府的一个长史就能让自己父亲将自己打的半死，这次恐怕会直接要了自己的命。

    想到贾老二的可怕，一时间贾宝玉只觉得双腿有些发软，甚至差点直接跌到在地上。

    即便如此，大宝玉的双腿也因为恐惧而开始微微颤抖了起来。

    看到大宝玉那怂包的样子，徒明辉是哈哈大笑了起来。

    “你这个怂货，居然被吓的腿都哆嗦了，你刚刚不是挺牛的吗？还荣国府的人，你们荣国府如果不是出了个贾琏，在这京城算个屁，贾家，也就是能躺在祖宗的功劳簿上混吃等死罢了！”

    听到徒明辉的嘲讽，贾宝玉竟是一句都不敢反驳。

    大宝玉是属于窝里横的那种，不，连自己窝里他都横不了。

    在荣国府里，贾母疼他，所以他想做什么都做什么，但是荣国府的奴才和丫鬟也是敢顶嘴的，所以大宝玉在荣国府里都横不起来。

    更不说看到贾老二，就如同老鼠见了猫一样，怕的就差钻桌子底下去了。

    看到大宝玉这个样子，徒明辉也没了乐趣，当即便对着下人说道：“去，将顺天府的人给我叫过来，就说这人调戏良家妇女，”

    “刚刚……刚刚是你在调戏这女孩，我没调戏。”

    大宝玉支支吾吾的看着徒明辉很怂的说道。

    从来都没有经历过现实社会洗礼的大宝玉，也没有应付这种情况的经验。

    你阻止别人调戏女孩，最后却让人反告你调戏，贾宝玉还不敢说什么，这也是怂到家了。

    大宝玉的话，让徒明辉大笑不已。

    周围围观的人，也都是一脸的无语。

    周围的不少人，可是都知道这荣国府是冠军侯的家，而这贾宝玉家里有这么大一尊佛，居然连和王爷的儿子硬钢的勇气都没有，还真是够怂的。

    这要是换了冠军侯来，别说硬扛了，恐怕早就将这人吊起来打了。

    惯得你，一天天的！

    大宝玉也想息事宁人，可是徒明辉却一脸不屑的说道：“你说我调戏人，谁能作证，倒是你调戏这女子，我是可以作证的！”

    “哎呀，都说荣国府的宝二爷喜欢貌美女子，看到长的漂亮的，就要吃人家嘴上的胭脂，没想到居然会是真的，真不知道荣国府怎么会有你这种卑鄙无耻之人，真是太让人气愤了！”

    徒明辉入戏颇深很是愤怒的说道。

    大宝玉看着一副戏精模样的徒明辉，不知怎的，就突然想做一回真正的男人。

    想到便做的大宝玉，于是伸出紧握的拳头，一拳朝着徒明辉的脸上打去……

