    许绍城会议刚结束，就从秘书那里得知了秦家父子来辰远找他的消息。

    这在他的预料之中——实际上，比他预料的还要晚了几天。

    如今，青橙最有价值的团队已经被他挖空，再过不久……就会沦为三流的影视制作公司。

    然而这还远远不够。

    他要的，是秦家彻底完蛋，且永无翻身之日。

    “以后青橙影视的人再来，直接叫保安上来轰出去。”许绍城冷声吩咐。

    秘书战战兢兢地应了一声“好”。

    **

    在酒店大堂见到正在办理入住的秦文韬与秦元弋的时候，沈玥以为自己眼睛花了。

    她不敢让他们发现，站在角落里悄悄地观察了好一阵，在他们上楼以后还特意跑到前台去确认：“刚才那两个人……是要住咱们酒店么？”

    “对啊，还开了两间豪华套呢！”小米“啧啧”道，“我都跟他们说了开一间就能住两个人，他们还硬要开两间！有钱人的脑回路啊，我们这种穷人真的不懂。”

    沈玥倒不奇怪这个，毕竟当初许绍城和叶行舟两人也是分住了两间套房。

    她更想知道的是：“他们住多久？”

    “两晚。”小米如实回答。

    “房号呢？”

    小米报了两个连着的号。

    沈玥记住，心里想着之后一定要尽量避开。

    但这个世界上的很多事情就是这么巧。

    晚上8点，沈玥已经收拾好了东西准备下班，突然接到电话，说有客人投诉，并且要求直接见经理。

    而助理报过来的房号，恰好是秦家那两个人房间中的一个。

    沈玥收回了迈出去的腿，吩咐电话那头的助理：“你找副经理过去看看，他今天晚上值班，我马上就要走了。”

    沈瑶上次给秦家的人介绍过她的工作，他们应该知道她是皇庭酒店的客房部经理。如果只是普通投诉的话，副经理去处理也是一样；但要是针对她……她就更加不能露面了。

    沈玥向来以工作为重，有些时候哪怕她已经下班回了家，只要酒店有事，就又会二话不说的重新回来。像这样推脱的情况，助理跟了她一年多，还是第一次遇到。

    助理猜测她今晚大概有更加重要的事情，便没再继续打扰她：“好的，我这就给副经理打电话。”

    然而沈玥刚到一楼，助理的电话又打过来：“经理，那位客人说，必须要见您，否则他就要去找总经理投诉咱们整个部门了！”

    听助理这慌张的口气，显然对方非常难搞。

    而这一点，沈玥先前在沈家已经见识过。

    她是真的不想跟秦家的人打照面，可事已至此……

    “让客人稍等几分钟，我现在就上去。”

    助理如释重负：“好的好的！”

    **

    助理等在电梯口，电梯门刚开，沈玥的手就被她拉住。

    “沈经理，这边这边！再晚一点那客人就又要发火了！”

    沈玥硬拽着她放慢了脚步，“不急，你先跟我说说，客人到底是哪里不满意。”

    “就有一堆不满意的地方啊！什么床垫不够软，电视频道不够多，浴巾的材质不够好……我都怀疑他是竞争对手派来专门找茬的！”助理气呼呼地说。

    沈玥要不知道秦家那俩人的身份，恐怕也会有相同的怀疑。

    不过……

    找茬这事儿，是板上钉钉的了。

    她深吸一口气。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    **

    沈玥按一下门铃，来开门的人是秦元弋。

    “哟，沈经理来了？不是已经下班了吗？”

    秦元弋满身的酒气，一双小小的绿豆眼里闪烁着淫邪的精光。

    哪怕再厌恶他，此时此刻因着他酒店客人的身份，沈玥也只得挤出一抹职业微笑，好声好气地回答他阴阳怪气的问题：“我的确已经下班，但我们酒店的宗旨是‘顾客至上’。既然秦先生一定要见我，那我就必须回来。”

    “呵呵。”秦元弋冷冷一笑，忽的打了个嗝。

    顿时，一股浓重的酒味扑面而来，熏得沈玥直皱眉。

    而站在她身后的助理则没忍住，抬手捂住了鼻子。

    “怎么，嫌臭？”秦元弋笑容一敛，恶狠狠地瞪着沈玥的助理，语气中威胁的意味很浓。

    助理连连摆手：“没有没有！”

    “你过来！”秦元弋命令道。

    助理迟疑着上前。

    “近一点！”

    “再近一点！”

    最后在秦元弋的面前停下。

    她的身体僵硬笔直，因为恐惧而微微发抖。

    秦元弋张大了嘴，故意冲着她呼出了一口气。

    助理强忍着一动不动，眼眶却有些发红。

    沈玥终于看不下去，不着痕迹地将助理重新拉回到自己的身后，转回正题：“秦先生，您投诉的内容其他人已经转告给我了，这边我们给您提供两种解决方案：第一种是，给您换一间房，房型不限，直到您满意为止；如果您对我们酒店所有的房间都不满意，我们这边会退还您的房费，并帮您沟通换到另一家您心仪的酒店，您在那边的房费由我们负责出。”

    “这两种方案我都不喜欢。”秦元弋抬起胳膊，想要抱胸，可他的肚子太大、身体太宽，而手臂又太短，只能勉强将手掌贴在自己的胸前——那模样要多滑稽有多滑稽。

    他往后退了一步，一只手撑着房门，板着脸对沈玥说：“沈经理，你来我房里，咱们俩好好地聊一聊。”

    尽管他装出一副正经的样子，但沈玥对他的本性多少有些了解。

    她不能不跟他聊，但也不能单独的跟他在房里聊。

    于是她捎上了自己的助理。

    “我的助理是负责执行方案的人，她必须在场。”

    秦元弋的脸色变得更加的难看。

    “沈经理，你到底有没有诚意解决问题？”

    “当然有。”沈玥依然保持着不变的微笑，态度不卑不亢：“但也要秦先生配合才行。”

    秦元弋酒精一下子冲上了头，本就不多的耐心在这一刻完全消失。

    “你个臭娘们儿，给老子进来！”他握住沈玥的手臂，用力一拽，在短暂的两秒钟内硬生生地将她拽进了房间，随后甩上了门。

    沈玥被秦元弋按在了墙上。

    他的身躯差不多是她的三倍，力道自然也比她要大上许多。

    秦元弋将她的两只手都拉到头顶，用自己的一只手固定住，两条腿将她的腿夹在中间，瞬间就让沈玥动弹不得。

