    岳海宗和搬山门宗主都差点没骂娘了，靠，尹南峰你是故意的吧你？

    岳无道跟掘墓更是心里已经骂娘了，这尹南峰是巴不得他们早点死是吧？

    奶奶个腿的，你到底什么意思？

    岳无道咬咬牙，冷哼道：“我们自然不可能承认自己是废物，不过南峰将军，好似你们军方的代表，也是个先天境巅峰宗师，为何他先不上呢？”

    “就是啊，难道让我们先上去消耗结束，然后让他坐收渔翁之利么？”

    掘墓也连忙帮腔，想让他们上去当消耗品，他们才不干呢。

    李龙成有些不屑的看着他们二人：“你们可当真看得起自己啊，凭你们也配消耗我的力量？

    你们两个一起上吧，别浪费我时间，我不想跟一群废话在此处浪费口舌。”

    李龙成显得颇为不耐，他来这，只是为了最快打通这条通道，然后打华夏天海盟的脸，并且为唐门再度回归华夏做准备。

    一旦唐门回归华夏，必将让华夏整个武道界都给搅动得天翻地覆！“狂妄！既然你存心找死，那我就成全你！”

    岳无道跟掘墓心中一喜，呵呵，单打独斗可能不是你的对手，但是如果二打一，那么还怕个屁啊！岳无道冲天而起：“深海道蕴！苍龙出海！”

    吼！岳无道一声怒啸，一头巨大的湛蓝色苍龙从湖中越水而出，迎风而上！苍龙身体足有水缸粗细，二十多米长，苍龙鳞片闪耀着夺目蓝光，威风凛凛，栩栩如生的傲立于擂台的虚空之上！“搬山卸岭看缠山，八字不硬莫近前！出来尸皇！”

    掘墓惨白病秧子的脸泛起一阵潮红，念动咒语，刹那间，整个擂台都笼罩在阴惨惨的阴煞之气中。

    轰！一声巨响，接着里面传来一阵非人的怒吼声！林浩跟搬山门的宗师战斗过，知道他们的手段，召唤出来的肯定是尸王一类的存在，不过这是掘墓召唤出来的尸王，不对，对方说的尸皇，恐怕战斗力起码是大宗师初期的恐怖存在。

    对于这种不知疼痛，没有畏惧的恐怖家伙战斗，那才是最让人头疼的存在。

    “有点意思，这才像样嘛。”

    李龙成脸上露出了淡淡的笑容，开始感兴趣了。

    吼！一头身披金灿灿铠甲，散发出野兽怒吼的尸皇从阴气之中冲了出来，二话不说就对着李龙成一顿拳打脚踢。

    两人攻击非常迅速，残影阵阵，速度奇快无比，许多实力较差的武者，能够看到只是两道残影在闪烁，根本看不清对方的动作，耳边传来一阵阵令人牙酸的碰撞声。

    尸皇的阴煞之气不断想要侵蚀进入那李龙成体内，但是始终进不去，让掘墓非常着急，毕竟尸皇是掘墓召唤出来的，掘墓能够跟尸皇感知连通。

    咳咳咳！召唤出尸皇后，掘墓更加虚弱了，本来就好似随时能够断气的病秧子，此刻看起来，真的生怕他下一秒就要嗝屁了，可是看着马上要死了，他又缓缓的来了一口气吊着。

    只是任凭谁都看得出来，他已经受伤了，召唤尸皇对他损耗也非常大。

    掘墓看岳无道迟迟不动手，直接骂娘了：“我丢你岳无道姥姥，你快点动手啊！我的尸皇根本伤不了他！”

    岳无道点点头，知道现在不是争辩谁出力更多，或者耍小心思的时候。

    “苍龙坠！”

    在岳无道的控制下，那几十米的湛蓝色苍龙，爆发出一声龙吟，随即从天而降，精准无比的寻找到李龙成的所在，迅速的冲击而去！恐怖的爆炸声也随之响起，整个擂台，毫无疑问，再也扛不住，彻底分崩离析的崩溃了！“成了？”

    岳无道跟掘墓两人面面相觑，这都是他们能够爆发出来的，最强战斗力了啊。

    岳海宗的深海道蕴有着较强的侵入能力，侵入之中会带着暗劲，腐蚀以及破坏武者体内经脉。

    至于搬山门的攻击手段，乃是阴煞之气污浊对方的劲气，这两个宗门的攻击手段都阴邪无比，让人防不胜防，又极为头疼的攻击手段。

    哪怕实力比他们更强，也稍有不慎会中招导致阴沟翻船！轰！“倒是有点手段啊。”

    李龙成的声音淡淡的响起，接着周围的黑气轰然退散！阴气消散，苍龙溃散，化作水珠纷纷落在了地上。

    岳无道吐血倒退，脸色苍白，摇摇晃晃的保持着站立，可仍旧摇摇欲坠。

    岳无道怒瞪着双眼，对于眼前发生的这一幕，他怎么都不敢相信，为什么，为什么会这个样子？

    掘墓本来就扛不住了，当看到尸皇已经变成了一个冰雕的时候，直接一屁股跌坐在地上，再也无法支撑自己的身体了。

    二打一，就，就这么输了！？

    连对方使用的是什么手段都没看清楚！唯一知道的就是，这家伙是冰系武者，也是颇为稀有的，可是只看到他用过六芒星阵而已啊！李龙成屈指一弹，那足以媲美大宗师初期攻击力的尸皇，轰然崩溃，化成了冰渣子洒落一地。

    尸皇的溃散，引动了掘墓这个召唤者的反噬，掘墓昏厥，并且实力直线暴跌，一路从先天境巅峰暴跌到只剩下先天境初期的程度！掘墓算是彻底废了！岳无道吓坏了，他虽然身负重伤，可是并没有境界倒退，吓得岳无道连忙高喊：“我认输，我认输……别杀我……”“逆子！”

    气得岳海宗宗主，一巴掌甩在岳无道脸上将其拍飞，丢人啊！堂堂岳海宗的少宗主，却如此怂包！围观的武者更是对岳无道愤恨无比，同时岳无道那一声求饶，又像是踩碎了在场所有武者的骄傲！“我想，可以宣布我获得最终胜利了吧？”

    李龙成对于这个结果似乎没有任何意外，脸色如常。

    所有人脸色阴晴不定，他们知道还有个参赛选手没有上，可是那又如何？

    再强也不过是先天境巅峰宗师而已。

    两个宗师巅峰强者联手都被对方直接击溃，谁打得过？

    大宗师？

    大宗师不允许参赛啊！何况对方都说了，大宗师初期都杀了不少。

    尹南峰脸色变幻莫测，他在考虑，在权衡利弊。

    他已经在犹豫该不该让林浩上场参与比赛！“哦，对了。”

    李龙成好似突然想起了什么事情，突然开口：“先不急着宣布结果。”

    “林浩，上来受死！”

    李龙成忽然怒喝，然后环视周围，他既然来了，顺带帮助胡家跟辰家将林浩给处死，想来林浩应该会在这的吧？

    胡海全跟辰寻听李龙成这么说，他们都开心怀了：“李盟主威武！”

    “李盟主牛逼！”

    胡海全跟辰寻已经激动的高呼了，至于周围那些武者一个个看他们的眼神，好似要将他们生吞活剥了似的，他们一点都不在乎。

    只要李龙成李盟主在，慌个啥子！然而，李龙成喊了林浩上台半天，都没有半点动静，让李龙成皱起了眉头：“林浩呢？

    当缩头乌龟了？”

    尹南峰还在纠结中。

    就在此时，林浩猛然一踏地面，冲天而起，随后飘然落在已经彻底碎成渣渣的擂台上，淡然的站在擂台上：“我记得，我是最后一名参赛选手了吧。”

    “你算什么东西？

    我找的是林浩，你若不想死就给我滚！”

    李龙成根本不将林浩放在眼里，而林浩又带着面具，无人认得出他来。

    李龙成随手一甩，四枚三指大小的六棱冰晶朝着林浩急速疾驰而去，发出了一阵阵音爆之声，所过之处都留下一道刺眼白光。

    “七杀神剑决第二式，剑意纵横，开！”

    林浩站在原地不动，劲气却急速运转起来。

    ，嗡！极强的剑意轰然从林浩体内爆发开来，纯白色劲气形成的剑意纵横领域，环绕林浩周身。

    咔嚓咔嚓！、那四枚六棱冰晶触碰到剑域，轰然溃散，如雪花纷纷溃散。

    “嗯？”

    李龙成也没想到，对方竟然挡住了自己的攻击？

    在李龙成的感知力，对面这个年轻人给他的感觉，比刚才那三个废物还要弱啊！“看来你当真是找死！”

    李龙成虚空画弓，冰晶所形成的弓箭，李龙成拉满月，引弓待发！咻！犀利的弓箭表示而出！直击林浩面门！ 

