    “住手。”

    喝声传了过来，众人转身一看，只见三名二十五六岁的青年人快速地朝着他们走了过来。

    “李师兄、王师兄、雷师兄。”

    众人行礼，这三人不是别人，正是李道、雷封、王磊，他们风云王朝年轻一辈最最杰出的天才妖孽。

    蓝衣青年笑着迎了上去，道：“三位师兄，你们来得正好，这里有个小丫头，啊……”

    话未说完，李道直接抡起巴掌，一巴掌扇在他的脸上，把他给直接打懵了。

    “李师兄，你？”

    蓝衣青年捂着自己的脸，完全懵了，根本没有想到，李道会出手打他，扇他耳光。

    其他人也是一样，看着这一切，懵了，不明白这究竟是怎么回事。

    “你这家伙是不是想害死我们风云王朝啊，这个姑奶奶也敢招惹，嫌命长了吗？”李道怒声喝道。

    众人愣住了，连他们风云王朝也都不能招惹，这个小姑娘的身份究竟是什么啊，连李道都害怕成这样了。

    没有理会其他人，三人快速来到了火离的面前，弯腰鞠躬，道：“火离小姐，真是抱歉，我们风云王朝的人不懂事，得罪了您，还请您大人不记小人过，原谅我们风云王朝。”

    火离冷哼道：“我哪里敢啊，你们风云王朝这么大的排场，这么牛的气势，我可不敢得罪。”

    闻言，三人只是感觉浑身冷汗直冒，他们知道，火离是真的生气了。

    “你，赶紧滚过来，给火离小姐磕头道歉，直到火离小姐原谅为止。”

    李道一把将蓝衣青年抓了过来，把他摁在火离的面前。

    “李师兄，你？”

    蓝衣青年不明白，他现在还处在懵懂的状态之中。

    “你什么你，我让你磕头道歉。”

    李道直接一脚踢在蓝衣青年的腿上，蓝衣青年吃痛，整个人也是回过来了神，连连的磕头，磕得砰砰响，连李道他们都招惹不起的存在，更何况他了。

    “免了吧，你们风云王朝那么大的架势，我可受不起你们的磕头，怕折寿。”火离淡淡地道。

    “既然这样，那么，火离小姐，你看这样行不？”

    王磊一掌拍出，狠狠的拍在了蓝衣青年的头上，蓝衣青年惨叫一声，直接倒在地上，脑袋崩裂了，死相无比的凄惨。

    “嘶。”

    众人忍不住倒吸了一口凉气，看着这一切，眼中充满了震骇，完全没有想到，这个事情的结果竟是会演变成现在这样。

    “算了，看在你们还算懂事的份上，我就不追究了。”火离摆摆手，淡淡的说。

    “多谢火离小姐，多谢火离小姐。”

    三人如遇大赦，感恩戴德，兴奋无比。

    火离又道：“你们知道我姐姐在什么地方吗？”

    “知道知道。”三人连忙点头。

    “在什么地方？”火离睁大眼睛，她找姐姐和神火门的人已经很久了。

    雷封指着左边，道：“圣女她就在这一边，离这个地方大约十公里之外，有一个山谷，圣女他们就在那里了。”

    “好，沈天，我们走吧。”

    火离并不怀疑什么，因为她料定这些人都是不敢欺骗她的，不然，她会让这些人知道后果有多么的严重。

    沈天也不说话，跟着火离去了。

    “终于走了。”

    看到火离和沈天离去，三人顿时长出了口气，谢天谢地，这个姑奶奶终于走了。

    “三位师兄，她是谁啊？”

    旁边的人忍不住问了，他们着实非常的好奇，迫切想要知道。

    “神火门门主之女。”王磊缓缓地说。

    “什么，神火门门主之女？”

    听到这个，众人都是吓了一大跳，心惊胆战，神火门，这可是他们天卓域的五大超级势力之一啊，无上的四星宗门，实力不知道有多么的强大，虽然他们风云王朝是顶级的三星王朝，但是相比于神火门，那是大大的不如，简直没法比，神火门要想毁灭他们风云王朝，那是轻而易举的事情。

    对于风云王朝的事情，火离压根儿没有放在心上，他们走了十公里，在这个地方果然看到了一个巨大的山谷。

    “姐姐，我回来了。”

    火离朝着山谷里面大喊一声。

    顿时，整个山谷热闹起来，无数的人冲了出来，看着火离，无不露出了笑容。

    “师妹，你终于回来了，我们可担心死了。”

    火离点点头，道：“师兄师姐，让你们担心了，真是不好意思。”

    “你去干什么了，怎么这么久才来找我们？”

    就在这时，一名身穿火红色衣服的女子走了出来，这女子的样貌绝美，气质无双，绝世罕见，这不是别人，正是神火门的圣女火皎月。

    “姐姐。”

    火离走了上去，拉着火皎月的手，甜甜地叫了一声，就像是撒娇一样。

    看看妹妹安然无恙地回来，火皎月也不再去多管了，她看向了沈天，道：“小离，这人是谁？”

    火离道：“他叫沈天，我们神火门的弟子。”

    “额，我什么时候成你们神火门的弟子了？”

    听到火离的话，沈天愣住了，他好像还没有答应吧，怎么就已经成弟子了。

    “怎么，你还不愿意加入我们神火门吗？”

    火离双手叉腰，一双眼睛盯着沈天，这个家伙，跟着她这么久，身上又有天火，还不肯加入他们神火门，真是欠揍。

    “小离，不要胡闹。”

    火皎月怒斥，他们神火门招收入门弟子可是非常的严格，类似于沈天这样的修为，顶多只能算勉强够格，能不能成功，都还难说呢。

    火离道：“姐姐，我没有胡闹，他虽然是剑修，但是却掌握着天火，不加入我们神火门，实在太可惜了。”

    “什么，天火？”

    火皎月对沈天刮目相看了，天火是相当珍贵的东西，能够拥有的，那是寥寥无几，屈指可数，而他们神火门属火，最需要的就是拥有火焰的人了，特别是天火，他们神火门更是无比的渴求，希望能够让更多的拥有天火的人加入他们神火门，成为他们神火门的弟子。

