    第132章吃软饭

    范昔日说着还和顾篱特意的眨巴眼，这是范昔日特意的。

    他看到了他家大哥那已经咯吱咯吱响的拳头，他心里面就爽啊。

    “你是去镇子里读书？走路去。”顾篱可是知道这人没有修为，如果走路去的话，那得花上一两个小时都是正常的，而且也不知道这个镇子上的学校在哪里。

    如果就从这里走到他学校那边的话，看着现在下午四点，等饭吃一到了学校之后，想来是六七点了，那时候也应该是晚上了吧。

    顾篱在脑子里计算着时间，倒是没有看到范昔日和范昔年两个人的暗斗。

    范昔日对着他大哥暗爽，你不许我接近大嫂，可是大嫂理会我哎没有理会大哥你，那能怎么办呢。

    范昔日的眼里快速的给他大哥传递的消息，不过在他大嫂问他的话时候，他也能很快的反应过来，回答他的大嫂：

    “是要走路过去的，从这里走到学校里面，大概也要两个小时吧。”这还是快的情况之下，不过这一点范昔日没有说。

    “有人骑自行车去学校的吗？”顾篱还是知道这个时代有自行车的，如果有一辆自行车的话，可比走路快很多。

    “有是有，不过骑自行车的人不多。”范昔日说着，然后目光落到了顾篱的身上，他大嫂问他这话的话的意思是说，他大嫂有自行车？

    范昔日脑子不笨，在顾篱说这话的时候，第一个反应就是他大嫂有自行车了，不过很快他又否定了，怎么可能会有自行车呢，自行车还是挺贵的。

    范昔日摇摇头，今天大嫂她们过来还不是拉着牛车过来的，要是有自行车的话，肯定是骑着自行车过来了。

    “那买一辆自行车吧，这样也能快一些，还方便。”顾篱知道学校有人骑自行车之后，那应该就不突兀了，而且如果觉得突兀的话，到时候把自行车留在穆彪那边也行。

    “买买自行车。”范昔日直接愣住了，没想到他的大嫂竟然可以这么轻松的说买自行车的事情。

    这自行车在他的村子里面,数来数去,也就是那一两家人才能拥有一辆自行车的呀,他大嫂竟然这么轻松地就说出买自行车！

    范昔日再次感叹，觉得自己的呼吸都有些急促了，而且让他呼吸更加急促的是大哥,他大哥听了他大嫂的话之后，还很平静的点头,好像这事情是简单不过的事情。

    范昔日就差跑过去摇醒他大哥了,想说大哥你醒醒,这是自行车不是我们可以买得到的，这买自行车的话那至少也得百来200块吧,那得好多钱了呀。

    这样的钱他大哥也得认认真真的工作三四个月才能拿得到的吧。

    大哥，你怎么可以这么轻松的说出来，范昔日就差想说,大哥你别被大嫂迷昏了头脑,他们家可是拿两分钱去买零食都舍不得的那种,哪里还有差不多200块钱去买一辆自行车,而且这自行车还没有多大的用处，听这个语气还是只是给他上学用的而已。

    范昔年看到范昔日那个的小表情,他就知道范昔日在想什么了，范昔年忍不住地勾了勾唇，这小子刚才还在她面前炫耀,现在他可是要炫耀回去了。

    “区区一辆自行车而以我们买得起，二弟你不用大惊小怪,等会儿你去看看喜欢哪一种，直接就买了就是。”

    范昔日看着这都快要孔雀开屏的大哥,嘴角一抽，也不知道是不是他大哥有了大嫂之后经常犯神经了。

    还区区一辆自行车而已,他们家很有钱吗？！不说他们家还欠着许多叔叔伯伯的钱呢,这会儿要是真的买一辆自行车回来，还不是被大家的唾沫淹死。

    最后范昔日不得不的把他大哥拉去了一边小声的提醒到,他们家很穷，没钱,不需要买什么不实用的自行车。

    然而范昔年笑得一脸得意的说道：“没有,我不穷我有钱！”

    范昔日听了真想说，大哥，你醒醒吧,不要做梦了,他们家没钱！然而下一秒他被他大哥的操作给惊呆了。

    他大哥范昔年从裤袋里掏出了好几团大团圆，左边的裤袋掏一把,右边的裤袋掏一把,这粗略的一看都有好几百，要想买一辆自行车的话，那是绰绰有余。

    “这是我媳妇儿给我的，这只是一部分，我还有很多没有拿出来哟，唉！听说我媳妇儿还想要养我，这都是我的零花钱呢，真是的有点惆怅啊。”

    “……”范昔日听着他大哥范昔年那有些炫耀有低贱的话，整个人都像遭雷劈了一样，他没想到他大哥竟然是这样的人！他竟然花大嫂的钱，而且大嫂还要养他大哥！

    范昔年看着这好像被遭雷劈的范昔日后，心里就满足了，看你刚才还得意,这能比的过他么？也不看看是谁的媳妇儿。

    范昔年满意地把钱收回了裤袋里面。

    “大哥，你不是人。”范昔日在他大哥得意的笑容之下,终于反应过来了,他直接指着他大哥骂了一声。

    “还真是谢谢你的赞美呢。”范昔年得意了,可就不理会范昔日了,这会回到了顾篱的身边,对顾篱笑了笑。

    顾篱被范昔年的操作搞得有点懵，不过她很快反应过来，然后就觉得有点好笑，怎么她范昔年有点可爱……嗯可爱！

    这就是书里面说的可爱吗？！

    顾篱想了想，眼里带笑，然后顾篱和凑过去，好像两个人要说悄悄话的一样。

    范昔年没想到顾篱会凑过来，不过他媳妇儿凑过来的话，他还是很开心的配合着，有些小期待着他媳妇儿辉给他说什么事情呢？

    然后就听到顾篱带着点笑意的说道：“我会赚好多零花钱好好的养着你……”

    范昔年一听，脸上忽然的一热，他媳妇儿竟然听到了他和范昔日说的话了。

    范昔年耳朵飞快的红了起来。

    而且那好好的养……愣是他听出了其他味道，身上都热了起来。

    范昔日看到他大哥那个娇羞样，眼睛睁的一瞬间瞪大。

    他急忙跑去找于会珍：“妈妈！大哥吃软饭！”

    (本章完)

