
随便吃个饭都能撞见这种晦气事，今天也是够倒霉的。

“你还欠我一顿饭。”

“诶？！”顾优优愣了一下，才想起今早说过要请他吃饭道谢，“我记着呢，下周周末请你吃，七爷，你联系方式多少？我记一下，到时联系你。”

“手机给我。”

真是莫名其妙，怎么突然想起吃饭的事，顾优优心有疑惑，仍恭恭敬敬地递上手机。

苏祁睿输了他的号码进去，便把手机还给她。

“七爷，那......我先走了？”

苏祁睿点点头。

得到允许，顾优优脚底抹油，跑得飞快。

几分钟后，包厢里进来一个人，苏祁睿余光瞟去，冷声问，“人抓到了吗？”

“属下办事不利，让人跑了。”

“继续查，”苏祁睿嗤了一声，“这么明目张胆，除了那边的人，没谁有这个能耐。”

“少爷，你没事吧？”下属后知后觉地询问苏祁睿的情况。

“有事。”

下属一听便慌了，“什么！您受伤了？伤哪里了？重不重？要不要叫救护车？”

“滚！”

“........是。”

.......

终于逃离魔爪，顾优优心情倍儿好，蹦蹦跳跳地往家走。

突然一辆车在她面前停下，车窗落下，露出苏祁睿那张英俊帅气的脸，“上车，送你回去。”

呃......

顾优优有些抗拒，她这是被大佬惦记上了？

“不用了，七爷，我家离这儿很近，不用坐车。”

苏祁睿不说话，光是一个眼神，就让她后背发凉，顾优优很没骨气地坐上他的车，“谢谢七爷，七爷你真好。”

顾优优坐在后座上，努力地缩小自己的存在感，倒不是害怕苏祁睿会对她做什么，主要是对方厌女，她是个有自知之明的人，知道该怎么做。

苏大少爷真是心善，明明厌女，还好心地送她回家。

诶？！

顾优优猛然想到，苏祁睿最开始不会是打算让她坐副驾驶的吧？她却很不要脸地跟他坐在后面。

她不会被苏祁睿记恨吧？

想到此，顾优优小心地瞟了旁边的男人一眼，男人闭着眼似乎在休息，顾优优大着胆子偷偷打量他，苏家的人都生得那么好看，苏木青是温润如玉的翩翩君子，苏祁睿则是可远观而不可亵玩的高冷仙君，两兄弟各有千秋，不分伯仲。

呸呸呸！

怎么对比起来了。

顾优优收回思绪，男人再美也只能欣赏，她不能再步前世的后尘。

几分钟后，车子在顾家门口停下。

“谢谢七爷。”下车后，顾优优非常真诚地表达谢意，“七爷慢走。”

周秀秀正好从花园回来经过大门口，看到顾优优从一辆豪车下来，下车后，还很高兴地跟车上的人说话，似乎是在道别。

周秀秀眼神闪了闪，走到角落去偷看，法拉利的车标她认得，她还坐过那个牌子的车，是苏木青的。

能开得上这种车的人身价不低，难怪顾优优这几天不理苏木青，这是又攀上另一个高枝了？

想到此，她有些嫉妒，拿出手机拍了张照片，发给苏木青，同时又发了一段话，【苏哥哥，这是你的车吗？你是不是接受姐姐了？真是那样的话，那太好了，姐姐真的不错，我真心祝福你们。】

她当然知道那辆车不是苏木青的，不然她早屁颠颠凑上去，之所以这样做，就是想搞臭顾优优在苏木青心里的形象，这样她就有可乘之机。

正在吃午饭的苏木青看到照片，眉头紧皱，觉得里面的人有点熟悉，但他没有细看，甚至没有看原图，光是看到周秀秀发给他的文字信息，心里就一阵反感，这个顾优优怎么总是阴魂不散。

【不是，我说了，我不会喜欢她，以后跟她有关的事都不要告诉我。】

周秀秀：【可是，我担心姐姐被骗。】

【不用管她，爱怎么玩就怎么玩。】

苏木青甚至有些庆幸，幸亏没有接受顾优优，女人变心比翻书还快，被拒绝没几天，转头就跟别的男人勾搭上。

真是水性杨花！

发完不放心周秀秀，【秀秀，你别跟她走太近，容易被带坏。】

【苏哥哥，我有分寸的，你放心吧。】

周秀秀发了一个调皮的表情包过去。

苏木青笑了笑，没再回复。

顾优优跟苏祁睿打完招呼，转身就看到周秀秀拿着手机，得逞地笑着，她也跟着笑了，凑上去，好奇地问，“发的什么？”

“呃..........姐，你走路怎么没声？”周秀秀怕她起疑，没敢有太大反应，默默地关了手机，神神秘秘地问，“姐，刚送你回来的那个男人是谁啊？你们在交往吗？”

“呵。”顾优优嗤笑，“你忘了我说过的话？”

“姐.......”周秀秀脸色有些难看，她让知道顾优优说的事什么，让她开口叫顾优优大小姐绝不可能，“优优，我知道你怪我没能帮你把苏哥哥拿下，可你现在已经有别的男人，你不能脚踏两条船，这对苏哥哥不公平。”

“苏木青就送给你吧。”平淡在语气就好像苏木青是她不要的垃圾，说扔就扔。

周秀秀扁着嘴，满是委屈，总觉得顾优优在讽刺她，偏偏她又不敢反驳。

顾优优勾勾唇，昂首挺胸从她面前走过。

回到房间，顾优优登录微信，给任珉行发信息，【帮我联系京都沂蒙传媒文化有限公司的负责人，问问他需不需要投资。】

任珉行又是秒回，【咱联盟都快破产了，你竟然还把钱投给别人？】

言语之中带着不可置信的质问和指责。

【那......我的存款分你一半？】

【算了，咱也没穷到需要食不果腹的地步，只是赚得少了点，对了，刚又有人下单了，开了一个亿的报酬，可惜又是在国外，唉，到嘴的鸭子飞了一半，好心痛！】

【......】

【沂蒙的事等会让人查，不过，你确定这能赚钱？】

【不确定。】

【不确定你就敢做？】任珉行震惊了，【不怕这些钱都打水漂？】

【钱不重要。】

重要的是能在洛商誉之前把沂蒙收为己用，哪怕最后破产，顾优优都觉得是赚了。

【有钱人。】任珉行竖起个大拇指，【那公司是干啥的？我派个专业顾问过去手把手指导。】

【是个广告公司。】

任珉行：【那弄我两个模特过去，小鲜肉小辣妹，包你喜欢。】

顾优优：【........】你确定你那鸟不拉屎的地方有这种人物？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370162"  chaptername="第12章钱不重要">加入书签</a>
</div>
