    可能是因为这东西的确是有奇效。

    他这时也脸色缓了缓看向了叶天心道：“的确是让人没那么乏了。”

    叶天心听到这话，心里这才是松了一口气，可是在松气的同时，她也同样是在腹诽着，现在知道这东西好用了吧，不知道谁刚才还嫌弃恶心来着？

    虽然说里面是有虫子是在骗他的，可是她这也是善意的谎言好不？

    她总不能直接告诉这冥王，是来自未来的高科技东西，不用想，只要她这么一说，必定也会暴露他自己的身份，到时她不就玩完了？

    更何况她和这冥王之间也并不是什么友好的关系，若真要说起来的话，他们之间还算得上是死对头了。

    所以她必须要隐瞒，要把这个秘密一直藏在心里，不能轻易透露。

    不然一旦曝光，在这个世界上就对她简直太不友善了。

    想到这儿，她顿时也是冲着冥王是高兴一笑道：“那不就得了，既然有效果，就证明这是好东西呀，冥王殿下又何必这么嫌弃，我这也是为了你好，才把这种东西贡献给你用的。”

    墨北冥看到她这甜美的笑颜，心里的阴霾似乎也因此一扫而尽，虽然说刚才他的确是很厌恶里边的东西，一想到那种恶心的虫子时，他就感觉自己像被戏弄了一般，可是现在一切都释然了。

    因为她说她是为了他好……

    好像也正如她说的那般，现在身上并没有什么不适，反而还变得轻松了许多。

    他目光深深看了她一眼道：“叶天心你的确是给本王带来一个意想不到的惊喜，说吧，你想要什么赏赐？”

    叶天心听到这话后，整个人再次是一懵，真是有些摸不准这个男人了，简直就是翻脸比翻书还快嘛！

    刚才还乌云密布的脸色，这一下就拨开云雾见晴天了。

    最主要的是，他竟然还要赏赐她？

    我去，这真是来得太突然了，让她也不敢相信这是事实。

    她立马是一脸兴奋的看着眼前的男人道：“冥王殿下你真的要赏赐我？”

    这赏赐嘛不要白不要？

    墨北冥剑眉微微一蹙眉道：“你以为本王是在同你说笑吗？如果不想要，那本王就收回成命！”

    “不，没有，你可千万别收回成命，我要，我要还不成吗？”

    她才没那么傻呢，白捡的便宜，若是不要心里才是真的过意不去了。

    墨北冥见她这模样儿，就知道这女人果然是一个贪财的小财迷，像这样的好事儿，她不要才真是怪了呢！

    “想要什么？”

    “冥王殿下，其实我是一个比较庸俗的人，那些什么奇珍异宝的，我可没什么心思去收藏，我就喜欢实际一点的，不如就要点真金白银吧！”

    叶天心是按耐着心里的激动，对着他道。

    墨北冥闻言，嘴角也是微微一抽，果然是一个财迷。

    但偏偏她说的这话，总让人觉得爱听，不可置否，她的这一张小嘴，总是这么能言善辩的。

    不知觉间，他冰冷的眸里也是溢出了丝丝宠溺之色，也许这点连他自己都没有察觉，他唇角微微一扬开口应道：“可以，只不过这赏赐就要等回府后才能给你了。”

    叶天心听到这话，心里也是在暗暗窃喜着，既然他答应了就行，所以晚一点也没什么关系。

    想必现在在这种地方，他也总不能给他变出金子和银子来。

    “那好，那天心就先谢过冥王殿下了。”

    不管怎么说，这还是得基本上的道谢，还是那句话，千穿万穿，马屁不穿。

    两世为人，这些道理她可是看的透彻。

    总之有些事情，千万不要明着和人唱反调，这样容易得罪人，也容易树敌，何必给自己以后的路和添堵。

    她本就是本着人不犯我我不犯人，人若犯我必诛之的心态。

    墨北冥听到她的道谢，深邃的黑眸中是闪过了一抹笑意，这个女人他还真是拿她有些无可奈何了。

    “你也别在这里待着了，快过去吃点东西，一会儿就又要启程上路了。”

    叶天心闻言，也是诧异的看了他一眼，“今晚也得赶路吗？”

    一想到接下来晚上也在马车上度过，她还真是有点备受煎熬。

    墨北冥似乎也敏感察觉到她的一些心思，“怎么？你不想这么赶吗？”

    叶天心道：“其实也不是，如果这样安全一些那就这么做吧！”

    “嗯，如果你不想这么赶的话，找个客栈住一晚也无妨。”

    叶天心听到这话，突然是感觉心里一暖，这个男人是在在乎她的感受吗？

    难得还真是难得呢！

    “你……”她目光深深的看了他一眼，一副欲言又止的样子。

    墨北冥见状，迎上她的目光问道：“本王怎么了？”

    “没什么？就是感觉你好像也不是那么的不近人情。”

    这话也是她说的心里话，因为她真没想到，这个男人还能这么理解人了？

    “难道在你眼中本王就是一个不近人情的人吗？”墨北冥眸中是闪过了一抹深意，试探的问着她道。

    “也不是，可能是你平时太严肃的神色的给人造成了一种错觉。”

    叶天心是口是心非的说着话，其实哪里是什么可能，分明就是。

    但为了不给自己以后添堵，她才故意这么说的，毕竟接下来一路上她和这个男人都是抬头不见低头见的，所以她也没有必要去得罪他。

    其实墨北冥也不傻，对于她口中所说的可能也是显得有些耐人寻味，她总是这么的聪明，知道什么该说，什么不该说。

    “叶天心本王告诉过你，女子无才便是德。”

    叶天心也是很无语，又来了，看来这男人的老古董思想真是根深蒂固了吧！

    女子无才便是德，这是什么鬼道理，要知道在现代可是女人和男人地位平等的。

    真是封建又迂腐。

    “冥王殿下那你可就说错了，其实女子不仅可以有才，还能德行兼备呢！”

    别以为她不知道，他们这些男人故意这么说，就是害怕被女人比过了风头，毕竟在这个世上男人的地位可比女人要高许多的。

