    “我要打咖哥啊。”Wei伸了一个懒腰。

    “卡萨这赛季状态好好啊，感觉他的前期节奏真的让人防不胜防，有点强。”Duan说道。

    “赛前再研究一下卡萨吧，他的野区思路真的很强。”顾山说道。

    在s10的世界赛中，在全员野核的版本，有一个节奏型打野的发挥十分亮眼，甚至有逆版本撞破野核思路的趋势。

    那个人就是卡萨。

    不同于其他利用装备刷野速度滚起雪球的野核，卡萨的思路是独特的。

    按理来说，在野核版本的前期Gank风险十分巨大，一旦失败，就要面临野区被反，刷野怪刷不过，然后直接让节奏型打野来到弱势期的局面。

    但卡萨凭借自己的个人能力从中找到了一个破局的点。

    因为野核虽然诱人，但是有个问题是避不开的，那就是打野必须要争夺迅速刷新的小龙还有峡谷先锋，并且还要兼顾自身的发育。

    一般的野核如男枪豹女凭借自身的刷野速度，可以在野区清空的情况下最大效率地拿这些中立资源扩大优势。

    那么卡萨的选择是什么呢？

    前期的疯狂进攻。

    由于卡萨对于节奏的把握，常常能在前期创造出优势，然后创造出一种局面：那就是资源团逼迫你的野核来参团。

    即使这个版本的野核成型速度再快，滚雪球能力再强，那也是需要一定的时间的。

    卡萨打的就是这个时间差来破局，趁着你的野核没有能力的时候疯狂滚动优势，让队友刷自己的野怪，自己寻找机会出击，入侵野区。

    简单来说就是，我可以没有发育，但是你的野核也不能有发育。

    那么我帮起来的队友和我的团战就更有用。

    但是这种选择的风险实在是太大了。

    稍有不慎就会落入被野核滚雪球的局面。

    只有卡萨凭借自己前期超强的节奏和对地图资源的灵敏程度才能做到。

    当然，值得一提的是苏宁打野sofm在决赛中用慎打野也尝试用这种思路破canyon野核的局。

    但是失败了。

    说白了，阵容选的好，意思就是在当前版本下，某个阵容或者英雄的试错能力是大大高出其他阵容或者英雄的。

    大家都是站在职业赛场s赛巅峰的职业选手，谁又敢说一个人一定能够在对方的压力下犯下更少的错误，打出更加完美的操作和节奏?（部分如摩根一样的人除外）

    所以这种孤注一掷的打法注定没有办法走远。

    卡萨在s10的s赛是幸运的，因为他的状态超群。

    他又是不幸的，因为这不是他的版本，而且队友也迷失在版本的海洋之中。

    “嗯，再看看吧。倒是光哥，马上要打手子哥了，感觉怎么样。”Wei笑道。

    “还可以，但是我会赢。”顾山平静道。

    “不愧是光哥！你这么一说我就有自信了。”Bin跟着说道。

    Wei奇怪的眼神看了一眼Bin。

    这Bin最近怎么感觉好像变了好多啊？怎么对光哥的态度这么……舔啊？

    人难道也是像动物一样被驯服的吗？Wei陷入了哲学思考当中。

    “别傻愣着了，赶紧研究录像啊。”Bin朝着Wei翻了一个白眼。

    ……

    上台后，大家互相打开自定义熟悉了一下手感后，BP就直接开始了。

    前三Ban结束，V5这边是放出来了knight的辛德拉。

    “这边的V5是放出来knight的辛德拉吗？要知道滔搏knight的辛德拉强度是十分夸张离谱的啊！在前面的战队都不约而同封锁了幸德拉！”猫皇惊讶道。

    今天的解说是米勒和猫皇。

    “那这边果然在有辛德拉的情况下，滔搏果断选下了辛德拉，这样V5是不是有些膨胀啊！左手的辛德拉可是他的招牌英雄啊。”米勒说道。

    “看看这边V5怎么应对吧。”

    顾山冷静地说道：“厄斐琉斯放出来了，拿厄斐琉斯加男枪吧，他们自己Ban了豹女了。”

    有意思的事，这边Tes的二楼直接出了一个卡尔玛。

    EZ都被这边Ban掉了，竟然选卡尔玛吗?

    这手卡尔玛完全是摇摆。

    因为JackeyLove是完全有可能拿出辛德拉走下路的。

    在之前的比赛中，他们确实在之前的比赛中确实拿过。

    还有一个原因就是中单knight的工具人卡尔玛中单玩的非常少，但是此时下路的话又没有什么适配卡尔玛非常好的英雄。

    “不管他们，继续拿版本答案就行了。”Wei说道。

    在Wei眼中，无论对方的摇摆BP有多花里胡哨，但是最后只要版本强势在，那就无脑拿，就算对方出奇招也完全不亏。

    更何况大多比赛中所谓的奇招经常把自己给玩死。

    无论是s赛，还是常规赛，这样的例子数不胜数。

    最经典的就是LGD世界赛的火男打铁男。

    以为无敌conter，结果对面出了一手锤石直接傻眼。

    最后jackelove亮出了复仇之矛。

    复仇之矛虽然说搭配硬控的打线组合非常强，但卡尔玛也不是不可以。

    毕竟真让卡尔玛W坚毅不倒的链子脸上配合复仇之矛的一套伤害前期下路常规组合根本没人吃的住。

    最后双方阵容成型。

    红色方V5，上单Bin奥恩，中单shine发条，打野Wei男枪，下路gala和Duan的厄斐琉斯加泰坦。

    蓝色方Tes，上单369猴子，中单knight辛德拉，打野karsa盲僧，下路JackeyLove和yuyanjia的复仇之矛加卡尔玛。

    BP结束后，弹幕就开始讨论起阵容。

    “这把发条打辛德拉可是一个纯粹的劣势对线啊，怎么想的，这版本的幸德拉可是线上霸主，而且这可是knight的辛德拉啊！”

    “还好吧，这边V5的BP上可是用这一个点的牺牲换来了奥恩男枪加厄斐琉斯这三兄弟，这也是顶中顶了。”

    “这把就看光皇能打成什么样了，但是我个人不看好，双方都是顶级职业选手，左手的线上能力更是不用说，光皇肯定是要被压的。”

    “也不一定吧，发条这英雄吃基本功的，如果个人能力出彩的话，打什么英雄按道理来说都有机会。”

    “冷知识，在国服数据中，辛德拉打发条胜率百分之五十五，对线单杀率超过百分之六十，说话过过脑子好不好？”

    于是在弹幕的吵吵闹闹之中，双方进入了游戏。

    这场万众期待的巅峰大战正式拉开帷幕。

