    第457章让她证明！反将一军！

    “这不可能！左轻风他们的研究成果，早就已经被销毁了！”

    “你是不可能能够找到它们的影像资料的！”

    他的面色狰狞。

    而在他的声音响起的时候，瞬间，吴老等人的心中，猛的就是一凉。

    完了，他们的心中惊骇。

    果然，当他们抬头的时候，四周都震惊了。

    原本，姜璃的资料放出来的时候，众人还处在震撼之中，一时半会都没有回过神来。

    此刻，正当他们回过神来，准备对姜璃的资料表示质疑的时候，忽然，这名泰山北斗级的人物的一句话，瞬间令得整个网络上的人都崩了。

    “这到底是什么意思？”

    “我的妈呀！也就是说，姜璃放出来的资料是真的？”

    “我的天哪！这群老人，简直是贼喊捉贼啊！”

    “之前他们说姜璃盗用陆清颜的材料，这会都还没有证明这一点，他们反而自己就自爆了！”

    “亏心事做多了吧？良心不安了！这一下就遇见鬼了！”

    …………

    密密麻麻的弹幕之上，全部都是众人震惊的声音。

    众人都还来不及吃瓜，还没来得及走正常程序，问这个瓜保不保熟。

    结果，瓜的主人，自己自爆了！

    没错，它不仅熟了，还炸了！

    我去！

    牛逼！

    众人第一次吃瓜吃到前沿，连问瓜的程序都省了，直接喷就对了。

    对方自己都自爆了！

    难道说还能洗？

    那顶多只能说老年痴呆了！

    但是老年痴呆到爆出自己当年的丑事，这明摆着就是真的啊！

    所以，没得洗，真的没得洗！

    一下，整个网络都炸了！

    四处都是“震撼我全家”的消息。

    众人恍恍惚惚的，一度以为自己是在看一个假的直播。

    这特么的，不是在审判姜璃，而是在审判原告吧？

    “神特么的审判原告！”

    瞬间，众多的弹幕都被逗笑了！

    众人在弹幕中热热闹闹的时候，会场之中，也是一片的寂静。

    那名泰山北斗级的人物一自曝之后，一下就回过了神来，但是已经没办法改口了。

    他的口中呼哧呼哧的剧烈喘息了一阵之后，一翻白眼，就晕死了过去。

    至于是真的晕死还是假的晕死，那就不知道了。

    不过，不管他是不是死的，他以后肯定是死定了！

    这事已经移交给了司法机构，微薄之上，官方号已经表示，会详查！

    而在众人的心中一片刺激，觉得自己坐上了运瓜的云霄飞车的时候，另一边的吴老定了定神，随后道：“姜璃，你也不需要拿刘老的事，来对付我们。”

    他的面上痛心，“我都没有想到他会做出这样的事！”

    “但是，你拿和他串通好的内容，和我们对阵，有什么意思？”

    “这世上，已经没有司法公正了吗？”

    吴老的话说到这里，已经是非常的高明了。

    模棱两可，既没有说刘老到底做下了什么事，也没有承认，姜璃之前所说的那些事，反而是说姜璃和刘老勾结了。

    刘老，就是刚刚晕倒的那名泰山北斗级的人物。

    很显然，吴老这是在看见对方晕死过去之后，开始弃子了。

    毕竟，对方都当众承认了这事，肯定是没办法洗白了。

    姜璃的面色淡淡，点了点头道：“没事，不见棺材不掉泪。”

    “我到时等着你们哭。”

    真以为姜璃就这点手段？

    k67基地的资料，姜璃当然是没有，但是根据这些资料反推左轻风当年的思路，姜璃却是驾轻就熟。

    她前世其实是见过左轻风的这些资料的。

    陆清颜兑换了不少的东西，其中就有能够将这些资料还原的神奇药剂。

    总之，用这事，陆清颜不知道控制了多少的夏国科学家。

    吴老等人这一批人，就是陆清颜手底下的恶犬。

    当然了，到那个时候，陆清颜已经不在乎夏国的这块地盘了。

    这就是对方拿来刷成就度和好感度的。

    但是，这却是左轻风的整个人生！

    姜璃的面色淡淡，看向左轻风的方向。

    对方之前和她合作的时候，她就说过，一定会帮对方洗清身上的罪名。

    原本，是准备在亚洲材料大会上做到的。

    结果索罗亚他们实在是太怂太没用了，没来得及做。

    所以，就改在这个时候了，看来，效果还是不错的。

    比之前还要好。

    而在姜璃的声音响起的时候，另一边的吴老的身形颤抖着，不过很快，他可不敢再把姜璃给当成小女孩来看。

    对方明显就是一个混不吝的杀神。

    还是那种不讲道理的！

    那些资料，她到底是怎么找回来的。

    明明，他们当初，早就毁尸灭迹了，不可能会有的。

    影响到他们一生的事，他们不可能会这么不小心的。

    姜璃竟然能够找回来，还能够说得头头是道。

    众人的心中，一阵的森寒冰冷。

    对方，真的只是娄星宇他们所说的一个小女孩罢了？

    哪怕吴老的心中其实对姜璃已经非常高看了，毕竟，对方的确是一个非常高智商的女孩。

    但是，姜璃的心思和思维，以及能力，都缜密强悍到了这样的程度，还是让他的心中，有些冷然的。

    而在他们这么想着的时候，另一边的娄星宇，忽然道：“姜璃小姐，这次的事情，是在说你偷盗陆清颜的成果一事，实在不宜偏题。”

    “还请姜璃小姐尽快告知，不然民众也会非常的不安。”

    他的话说到这里，微微的一笑道：“当然了，看姜璃小姐这么的正派正直，想必对于这个事情，只是一个误会罢了。”

    “如果可以的话，还请姜璃小姐给我们一个交代。”

    “这么一来，我们也不需要苦苦的等候了。”

    “免得有有心的人，败坏了姜璃小姐的名声。”

    这个时候，娄星宇等人，已经知道，败坏姜璃的名声，已经行不通了。

    姜璃刚刚那一出，收获了极大的民望。

    这个时候，再强行说她偷盗陆清颜的材料成果，那么就会引起民众的强烈反感。

    不如反其道而行，让姜璃自己证明！

    她能够证明，他们得到了工艺配方。

    反之，那就是姜璃的心里有鬼。

    姜璃，你会怎么选择呢？

    (本章完)

