    第127章心尖尖儿啊

    另外在场的人实在是太多，就算是自己不要脸，也要考虑下霍廷曜的脸面，所以只能站在原地打嘴仗。

    “看来，霍小姐对自己还没有一个正确的认知，但是我想在场的每个人都有。你可以问问，看看他们的解答。”

    夏瓷继续信步悠闲,自信涤荡在她如同花一般的脸颊上，轻浅的梨涡荡漾。

    霍廷曜只是抬头看了一眼，深邃的眸子顿时就暗涌漩涡，被小女人迷得有些失神。

    “唐成，你告诉我，我到底是不是一个废物？”

    霍蕊蕊气的整个人发抖，不自知的在整个会场扫视了一圈,像似想要得到一些支持一般，点了点自己比较熟悉的唐成。

    以为唐成是霍家的狗腿子，肯定会向着自己。

    “霍小姐的能力确实不高。”

    唐成看了一眼霍廷曜，想要征求boss的意见，但是霍廷曜却一点没有表示，面无表情的一如既往的冷寒，唐成只能老老实实的说道。

    虽然忌惮霍蕊蕊的霍家大小姐的身份，但是唐成更忌惮夏瓷，毕竟这位可是boss心尖尖儿上的人啊！

    再说，霍蕊蕊确实也是个废物。

    虽然这句话，唐成可不敢说。

    霍蕊蕊虽然不受霍家待见，但是她是个女人，伸出手来挠自己，自己又不能打女人，所以怕自己躲闪不及。

    “唐成，你是收了夏瓷的贿赂了吗？你们这群一丘之貉！”

    霍蕊蕊气的眸子都已经猩红，她伸手指了指唐成，因为激动，声音都颤抖的破了音儿！

    “好了,保安，将她带出去。”

    霍廷曜微眯着冷眸，不耐烦的朝着保安挥挥手。

    一直在会场门口挺立身姿的保安立即着手将霍蕊蕊带了出去。

    “唐成，你就是个狗仗人势的东西……”

    “夏瓷，你这个表子……”

    霍蕊蕊哪里就这么甘心被带出去，边挣扎边骂骂咧咧。

    以至于保安都有些不耐烦，推霍蕊蕊的速度愈发快了些。

    直到汇报厅的大门被保安重新关上。

    “夏小姐，你说的排序时间不能称为证据，那么你的证据是什么呢？至少我还有证据，夏小姐你站在这里，可不能单凭没有证据的信口雌黄哦！”

    白心悠和霍蕊蕊相比到底是长了脑袋，女人站了起来，画着精致妆容的眸子看向夏瓷。

    她的表情看似平静，却愈发像似不咬人不叫的疯狗，亦或是悄无声息就发疯的毒蛇。

    “白小姐，既然现在稿件相同，那么我们一起阐述下理念吧，众所周知,在设计中，设计理念是最不能骗人的东西。”

    夏瓷唇角微微轻勾,原本大大圆圆的眸子瞬间就成了笑眼,很是人畜无害，好看的紧。

    “好啊，为了保持公正，我安排了记者进入汇报厅，你不介意吧！”

    白心悠早就有准备，眸光释放着一抹恶毒看向夏瓷。

    记者进入之后，夏瓷惨败的那一刻，就是她身败名裂之时！

    看到时候霍廷曜怎么还能喜欢这个满世界都知道的骗子。

    “不介意。”

    夏瓷依旧笑的淡定悠闲。

    “好。”

    白心悠站了起来，走到了门口，打开门，原本早已准备好的记者们全部长枪短炮的蜂拥而入。

    多少记者倒是数不清，可是看这架势，应该是云城所有的媒体无论是大小报刊还是杂志的都来了。

    毕竟是夏瓷和白心悠再战，有了之前《来了，设计师》中那场比试做底子，现在这个噱头就足够有吸引力。

    另外，白心悠和霍蕊蕊也确实花了不少钱，请了记者在采访后美言自己不说，更摆明了想要踩死夏瓷。

    不止这些，两个人花了大价钱在网络上雇佣的水军还有不少，气势汹汹的就等着媒体爆出结果出来发力呢！

    “那我就先来阐述。”

    等记者安顿好之后。

    白心悠回到了座位上，女人的表情带着即将胜利的轻狂。

    在拿到夏瓷的稿子之后的第一时间，白心悠就开始想着自己的说辞，这已经是她准备好的，所以当然成竹在胸。

    稿件相似之处最先发言的人肯定占有先机，毕竟都是设计师，对基本的设计构造肯定了解。

    “我的稿子强调的就是整个设计理念的和谐，因为受众群体是整个云城的上层精英，因此我设计了人车分流，在楼体的地下设计了两层的停车场，能够成功满足成功人士的停车需求，园区里则是球状树木的设置，既不挡光又可以增加观赏性。”

    此外，白心悠又就各种细致的设置进行了详细说明，态度倒也从容不惧。

    评审会的评审员听了之后，不由的点点头。

    记者们的长枪短炮不断的朝着白心悠摄去，仿佛此时白心悠已经雪耻之前的《来了，设计师》一战，成了货真价实的胜利者。

    “夏小姐，你有什么想法想要说吗？”

    白心悠阐述之后，评审会主席看向夏瓷。

    “各位评审员大家好，我和白小姐的观点在细微处想法都一致。”

    夏瓷先微笑的肯定了白心悠的阐述。

    “啊！”

    现场的人员不由的抬起头，甚至有的还发出了惊讶的声音，不断的窃窃私语，交头接耳。

    这是什么意思？

    肯定白心悠，那是不是就相当于承认自己是抄袭？

    就连霍廷曜都抬起头，之前白心悠阐述的时候，男人可是连眼皮子都没抬一下。

    而此时看向夏瓷的眸光，却是深邃却又晦暗难懂。

    心里倒是想着，如果真的是自己看错的话，夏瓷真的认了是抄袭的话，自己要如何袒护夏瓷，才会让小女人毫发无伤。

    “安静，夏小姐继续说下去。”

    评审会主席示意。

    “但是我和白小姐不同的一点就在整个设计图的下面，大家可以看看。”

    整个背投大屏幕将夏瓷的设计稿件不断放大，让在场的所有人能够清晰可闻。

    “为了防止稿件被抄袭，我设立了一个bug，也可以说是一个小心机，在最底下的设计中，我并没有强调黑色斜线部分是何物，一般设计师都会理解成地下停车场，毕竟现在地下停车场是大势所趋，尤其是豪车众多的豪门。”

    (本章完)

