    杨阿根的心理活动，翟万林上哪知道去。

    要是知道这小子这次行动在戒指里存了那么多东西，奖励不但不给了，还得敲他的竹杠。

    “是啊，你这次的动静整得实在有点大，就连国家一号首长就让秘书给我打了电话了解情况呢。”

    旁边的杨阿根惊得咋舌。

    就听翟万林接着说道：“别的方面先不说，物质上呢奖励你天国币五百万元。”

    “谢谢翟部。”

    杨阿根马上站起来给翟万林鞠了一躬。

    杨阿根非常高兴，谁会嫌钱多呢。

    翟万林拉着杨阿根坐了下来。

    笑着说：“阿根啊，你也别翟部翟部的叫我，没人的时候你就叫我翟叔叔吧。”

    “好的，翟叔叔。”

    翟万林也很高兴。

    “阿根啊，听说你拒绝了你干爷爷去当兵的建议，不知道你有没有兴趣到我们国安来呢？实在是你的能力太突出了，正是我们亟需的人才啊，就像这次，换成别人能不能把韩新月营救出来都不一定，你不但救了人还消灭了那么多敌对分子，更是带回了这么多无法估量价值的人和物。”

    “翟叔叔，国安我就不加入了，我还是想把书读好，明年考上一个像样点儿的大学，以慰奶奶的在天之灵，不过，如果你们有事需要我，我也不会推辞，能帮忙的一定帮忙。”现在的杨阿根不想被条条框框给束缚了，他还是想自己安排自己的时间，因为他还要把大量的时间用在修炼功法技艺上。

    翟万林满脸遗憾，想了想。

    “也好，我尊重你的个人意见，这是我的电话，你不管遇到什么事，都可以给我打电话。”

    接过翟万林的名片，杨阿根道了谢。

    有点尴尬的说道：“翟叔叔，我的手机在家里放着呢，一个暑假都没开过机呢，等我回去了打给你。”

    “你先把你的号码和我说一下，我先存上。”

    “好的，我的号码是138********”

    该说的都说完了，翟万林把自己的秘书叫了过来交代了几句，不一会秘书就送过来一张五百万的现金支票。

    翟万林又把谭东波叫了进来，让他和杨阿根也互换了联系方式。

    嘱咐谭东波要时常关注杨阿根，帮着解决困难，毕竟作为国安西南区域的负责人，离得近，沟通起来也方便。

    在杨阿根的要求下，当天下午杨阿根就离开了这个基地。

    毕竟是情报部门，很多都是保密的，他也不能在这随便溜达。

    而且学校也开学了，他也想早点回去上学。

    翟万林也没挽留，让谭东波安排专车直接送杨阿根回安凉，只有两百多公里的距离，五点之前就能到家。

    回到安凉，杨阿根有种恍如隔世的感觉。

    打开阔别了四十多天的家门，走进两室一厅七十平米的房子，一股霉味就扑鼻而来。

    桌子上的馍馍，咸菜，厨房里的菜，包括盆里泡着的衣服都长绿毛了。

    赶紧把窗户都打开，然后就一顿收拾。

    该仍的仍，该洗的洗，忙乎了两个多小时才收拾完。

    又把手机充上电，开了机，有三十多条来电提醒，基本都是两个死党于飞和崔家豪打的。

    想着到学校就能见面了，也就没回。

    他也懒得出去了，从乾坤戒里取出一些在楞伽寺里划拉来的牛奶、面包、炸鸡、水果等食物吃了个饱。

    感觉味道散的差不多了，就关上窗，拉上了窗帘。

    突然心下一动，想起乾坤戒里还有两个保险柜呢，赶忙都取了出来。

    只见两个保险柜都是密码锁的，直接开是不可能了，他就取出了灵虚剑。

    “大哥，柜子里肯定有好东西，能不能打开就全看你的了。”

    师父给的东西果然没让他失望，也不知道这剑是什么材质的，实在是无坚不摧，毫不费力就刺了进去。

    杨阿根用灵虚剑沿着柜门切了一圈，握住把手一提，整个柜门就拉了下来，里面的东西也都展现在他眼前。

    “我靠，发财啦发财啦！”

    这个柜子里一共有五层，下面四层装的都是金条，最上面一层是钻石，宝石，金表。

    杨阿根数了数，金条每层都是二十根，一共是八十根。

    每根一公斤一共就是八十公斤，换算成克的话就是八万克，就按三百块钱一克那也两千多万天国币呢。

    那些钻石、宝石、手表杨阿根不知道值多少钱，估计也少不了。

    满怀信心的还是用灵虚剑把第二个保险柜给打开，一看里面的东西眼睛又直了。

    这个柜子里只有两种东西，一种是美元，一种是欧元，美元装了三层，欧元装了两层。

    又是一顿清点，都是成捆的，面值也都一百，很好数，一共是美元三百万，欧元两百百万，换算成天国币差不多是四千多万。

    好家伙两个柜子里的东西加起来差不多一个亿了，不要说他还有七万多美元的零钱，和几十块玉石翡翠。

    杨阿根知道这些外汇可以在银行里兑换，黄金应该也能出手，那些翡翠和钻石珠宝什么的就不好换钱了，得慢慢想办法。

    “也不知道中情局那些混蛋从哪搜刮来的这些民脂民膏，都便宜老子了。”

    其实这些财物是中情局在掸孟的活动资金，有的情报的得花钱买，有的人也得花钱收买，这不难理解。

    虽然有点不舍，但还是把这些都收了起来，就进草屋开始了功法技艺的修炼。

    毕竟里面有两倍的时间优势呢，这几天在人家的地盘上他没敢进草屋修炼，在自己家里就毫无顾忌了。

    还是老规矩，三分之一的时间用来休息心法，这个是基础，心法进步了，其它几门也都会水涨船高。

    剩下三分之二的时间用来修习拳法、身法，再有就是琴艺和棋艺。

    至于剑法因为有了那些枪支弹药，剑法的用处少了很多，就适当减少了时间。

    第二天一早结束了修炼，洗漱完毕，穿戴整齐就下了楼。

    今天虽然是周三，但他不准备去上学，反正军方的人也给请了假。

    今天他要去一趟银行办张卡，把两张现金支票里的钱都存在卡里，在了解一下外汇和黄金兑换是事。

    然后他想给自己换一部手机，再看看房子，遇到合适的就买一套。

    杨阿根不是守财奴，怎么说也是身价上亿的人了，为什么不让自己过得舒服点呢？

