    第1518章他到底是什么人

    “姐姐，姐姐，你什么时候找了一份工作？那么多钱......姐姐。”

    瑞雅是被弟弟扯了两下，脑子才从震惊中回转过来。

    纳吉的出现太怪异了，那么条件又太让人不可思议。

    “先生，你......我好像没有投递过简历啊......你们是不是搞错了，怎么会......那么高的薪水，你是受人之托吗？”尽管脑子回转过来了，但是瑞雅也还是没有恢复平静，所以言语还不能那么顺畅。

    “瑞雅小姐，没有搞错，这是你的简历对吧？我们觉得你非常适合我们公司的职务需要。”纳吉对瑞雅微微一笑，说着就将她的简历的打印件递给她。

    纳吉既然受到胡铭晨的所托要来招揽瑞雅，那么他自然是要做一些准备工作的。

    当然，对于瑞雅问他是不是受人之托，当着她爸妈的面，纳吉选择了回避。

    瑞雅接过她的简历，她母亲将地上的东西简单收拾了一下，也凑过脖子来看。

    简历的确是瑞雅的，上面还有她的照片呢。

    只不过，瑞雅却知道，这份简历，只不过是她再人才网上注册的一个资料而已，她并没有将这份简历投递给这家叫什么德利鹏博电子股份有限公司的企业。

    但是，瑞雅却是断定了一点，纳吉的前来，与胡铭晨绝对有关系。

    不仅仅因为之前瑞雅见到纳吉与胡铭晨在一起过，还因为纳吉开出的一个亿的薪酬，而这个数字，恰恰就是胡铭晨提到过的。

    自己有几斤几两，瑞雅是清楚的。

    她再能干，再有本事，也绝对值不了这个数字，差得太远。

    当然，瑞雅尽管晓得纳吉与胡铭晨有关系，可是，脑子渐渐清醒过来的她，也不是那么相信纳吉的话。

    一个电子科技公司，一个亿的年薪，这根本不是一般人可以拥有和随便支配的，因此，瑞雅有一种淡淡的认为，这一切是胡铭晨的故弄玄虚，目的就是为了帮她拜托家里面。

    “我刚刚大学毕业，先生，我恐怕值不了这个薪酬，而且，我也从没想过要去电子企业工作。”瑞雅将自己的简历放在餐桌上，淡淡的对纳吉道。

    嗯？瑞雅的这个回答，纳吉顿时就懵了。

    在他看来，自己的亲自登门，条件一开，瑞雅就会欣喜若狂的接受才对，怎么会拒绝了呢？纳吉百思不得其解。

    不止纳吉发懵，就是拉吉普特两口子以及苏克也是懵的。

    这时天大的好事啊，怎么还拒绝呢？

    “瑞雅，你还是应该搞清楚了再拒绝。”拉吉普特见过些世面，反应也要快一些，因此，转过身提醒了瑞雅一句，随即他又郑重的看向纳吉：“你们公司给她提供什么职位，真的能给她那么高的薪水吗？要知道，你们如果签订了合同，那就是受法律保护的，如果你们不能兑现，是要承担责任的。”

    瑞雅的爸爸也觉得这是天上掉馅饼，有些不是太可能。但是，慎重起见，他还是多诈一诈对方。

    “拉吉普特先生，您说的我都明白，我身后这位就是律师，并且我们已经带来了相关协议，甚至于，只要瑞雅小姐同意了之后，我们可以提前支付薪水。”纳吉欠了欠身道，然后往旁边让了让。

    纳吉身后的一位提着公文包的白领上前一步，将用工协议给拿了出来，顺便还有一张空白支票。

    见人家这么正式和有底气，拉吉普特顿时就信了，所以，那什么协议他就没怎么仔细看。

    要是拉吉普特仔细看的话，会发现，因为德利鹏博电子股份有限公司还没注册下来，因此，那份协议以鹏博电子集团的名义签署。

    “瑞雅，瑞雅，你是走运了，你走运了，要是如此的话，我介绍的那份工作你就不必去了。”瑞雅的父亲激动的对女儿道。

    一个是月薪三万五，一个是年薪一个亿，并且还可以提前支付，这两种选择，选哪一个，这简直就不用脑子也是明白的事情。

    瑞雅干了这份工作，切不说家里一下子就有钱了，成为当地富人的阶层，而且，不管瑞雅找了一个什么样的人家，一千万的嫁妆还是两千万的嫁妆，瑞雅自己就能拿得出来，完全不是问题。

    “是啊，瑞雅，太好了，你就好好干吧。”瑞雅的母亲也拍着她的肩膀鼓励道。

    而瑞雅现在倒是显得平静了许多，她就看着纳吉：“我去你们公司干什么职务？是秘书吗？”

    “不，不，不，不是秘书，你来我们公司，职务就是副总裁，是仅次于我的一个职位，而且，我一年以后会被调走，到时候，你就是总裁，整个公司，你说了算。”纳吉连连摆手道。

    听说自己是副总裁，一年以后还会担任总裁，瑞雅又有点迷糊了，她哪能干得了这个？不过，马上她又想到了胡铭晨。

    “是胡铭晨安排你来的吗？”瑞雅直接问出她最后的一个疑问。

    这个问题一出，瑞雅的父母瞬间也紧张的看着纳吉，这个名字，也让他们想到的那个外国人，那个瑞雅所谓的男朋友。

    并且，他们同时也想到了胡铭晨曾经说过的话，那就是他们愿意，他愿意反过来给一个亿的彩礼。

    难道，真的就是那个年轻人吗？难道，这一个亿，就真的是彩礼了吗？

    “这个.......瑞雅小姐，是的。”纳吉犹豫了一下，最终还是点头承认。

    不承认也不行啊，他们以后是要碰面的，是会知道真相的。

    况且，胡铭晨也没强调要他保密。

    “呵呵，真的是他，那你告诉我，他到底是什么人？他是干什么的？”瑞雅笑了笑问道。

    瑞雅的这个笑很怪，看起来不像是高兴，也不像是难过，也不是那种冷笑，反正就是很玩味。

    “瑞雅，那个人不是你的男朋友吗？这些你都不知道？”拉吉普特眉头一皱，看着瑞雅道。

    “是啊，瑞雅，你难道会和一个你什么都不知道的人谈恋爱？”瑞雅的母亲附和着问道。

    二老这么一问，瑞雅就有点苦笑挠头了。

    是啊，自己信誓旦旦的说是他的男朋友，可是现在又问出这样的问题，怎么看也是很愚蠢的。

    “瑞雅小姐，这些方面，我就不方便透露了，你想知道这些情况，你大可亲自问胡先生。”纳吉道。

    实际上，那个问题，纳吉不方便回答，且也不知道怎么回答。

    别看他认识胡铭晨，可是，对于胡铭晨的很多底细，他也是不清楚的。他唯一晓得的就是在鹏博电子集团内部的一些情况，超出这个范围，他就不是那么明白了。

    “那他在哪里？还在德利吗？”瑞雅又问道。

    “还在，就在王子酒店里面。”纳吉回答道。

    “那带我去见他。”

    “我也去，我也要见见他。”瑞雅的父亲紧跟着道。

    “我也去看看。”瑞雅的母亲一样没有落后。

    “当然可以，那请吧！”

    纳吉他们下楼，发现，楼下停了一辆奔驰车和一辆宝马车，只不过，奔驰车是黑色的，宝马车却是红色的。

    来到车边，纳吉却将一把车钥匙递给瑞雅：“瑞雅小姐，这是公司为你配的车，以后，这辆车归你。”

    纳吉指了指那辆红色的宝马车道。

    听说那辆漂亮的宝马车是姐姐的，苏克两眼就发直，欣喜的就伸手去摸。

    而这时候，车边也围了一些邻居，议论纷纷。

    “哇，好漂亮的车。”

    “真没想到这车是送给瑞雅的，是谁送的啊？”

    “看来，拉吉普特先生是给瑞雅找到了一个好夫婿了。”

    这辆车是胡铭晨私人送给瑞雅的礼物，因为他知道，瑞雅已经在大学期间拿到了驾驶执照。

    对于一见面就送这么贵重的车，拉吉普特夫妇已经完全相信了这一切的真实性。

    因为如果是假的，不可能一开始就送上千万卢比的车。

    瑞雅也不管那些，拿了钥匙就拉开车门上车，而她的父母和弟弟也急忙跟着坐了上去。

    于是，在纳吉他们的带路下，两辆车就向着胡铭晨下榻的酒店而去。

    “瑞雅，那个胡铭晨那么有钱吗？只有超级富豪才会有如此的大手笔啊！”坐在车上，拉吉普特看着开车的女儿问道。

    “是啊，我还一位他是你花钱找来的托儿，就为了气阿贾尔耶一家，没想到，不是这样的，你们在一起多长时间了？”瑞雅的母亲左右看看车内的豪华装饰，也跟着问道。

    而现在瑞雅并不像说话，她的双目就盯着前面的路面，因为这些问题，她实际上也很想找胡铭晨当面问清楚。

    因为现在瑞雅的脑子里，一样的对胡铭晨有很多的疑团，她还想问明白，胡铭晨干嘛要给她安排这样一份工作。

    “姐姐，你以后那么高的薪水，可以不可每个月给我一万作为零花钱啊？”苏克倒是最关心的是他的零花钱。

    “你小子，以后别找你姐姐要钱，如果要花钱，可以找我，我给你。”拉皮普特在儿子的脑瓜上轻轻拍了一下道。

    “你们都不要说话了行不行，我现在脑子很乱，让我清静清静。”瑞雅握着方向盘，沉着脸道。

    “这一切是好事啊，你心乱什么呢？我们支持你，我们一家人都支持你。”

