    “我们从未小看过你，尼克·弗瑞。”

    皮尔斯看见总部周围的武装人员后，微笑道：“但是，你似乎小看了我们。”

    “我说，主角应该是我吧？”

    托尼看见皮尔斯只顾着和克鲁泽版弗瑞说话，无视了他，不爽地说道：“我说, 你这位精神病患者，你似乎没看清楚现在的局势啊。”

    “是吗？”

    皮尔斯斜视着托尼，然后手指在太阳穴的位置按了一下，并用手在脸上抹了下：“你认为我们的首领会如此傻的在这吗？”

    随着这位皮尔斯的话，一个陌生人出现在众人的面前。

    随后，冒牌皮尔斯无视了托尼的武器, 在办公室的屏幕上操作了一下, 出现了真正皮尔斯的头像：“弗瑞，好久不见啊。”

    在一架飞机的机舱内, 正版皮尔斯举着酒杯，一手拿着一个遥控器，和众人微笑道：“或许我们应该冷静的谈一谈。”

    “哼。”

    克鲁泽版弗瑞冷哼了一下，冷笑道：“你认为你还有什么资格和我们谈判吗？”

    “哦？”

    正版皮尔斯似乎惊讶了一下，随后手指在遥控器按了一下：“不知道这样的话，我可以和你们谈判吗？”

    “啊~”

    随着皮尔斯的话，一名黑人理事会成员的胸章冒出了刺眼的火光，瞬间把他的心脏给烧出了一个洞。

    “该死的……”

    “托尼·史塔克，我觉得你最好别动。”

    皮尔斯看见托尼想去扯掉那些理事会成员的胸章，连忙制止道：“那玩意在他们戴上后就已经启动了，你乱动的话，一样会引爆的。”

    “……”

    托尼脚步一僵，一脸难看地看着皮尔斯。

    而那些理事会的成员，则一脸愤怒与惊恐地看着皮尔斯。

    “……”

    克鲁泽版弗瑞死死地看着皮尔斯，寒声问道：“你想干什么？”

    “时间太短了，我的很多人和物资都无法转移。”

    皮尔斯看着克鲁泽版弗瑞那憋屈的脸色，忍不住笑了起来：“所以, 能不能让你的人离开一下呢？”

    “……”

    克鲁泽版弗瑞死死地看着皮尔斯, 随后突然笑道：“所以，你是在神盾局总部的机库是吧。

    而你拖延时间，是为了转移神盾局的人员和物资是吧。”

    “砰砰~”

    皮尔斯还没说话，办公室的情况就发生了变化。

    托尼毫不犹豫地杀了那冒牌皮尔斯。

    同时，那三名理事会成员中，有两名理事会成员赤裸着上半身晕倒在地。

    其中有个老太婆……

    而剩下的那名理事会成员，也是赤裸着上半身……

    不过，他是站着的。

    而在他的脚边，还有三件已经破碎的衣服。

    皮尔斯拿来威胁众人的玩意，正在那几件衣服上冒着火花。

    “你~”

    “轰~”

    皮尔斯刚说了一个字，耳边就传来剧烈的爆炸声……

    这个隐藏的直升机机库的大门，被炸开了！

    “砰砰~”

    在皮尔斯惊恐的眼神中，娜塔莎带着几个双持步枪的人从机库大门冲了进来，飞快地屠杀着机库的防守人员。

    “轰轰轰~”

    与此同时，皮尔斯手中的电脑也开始陆续地响起了爆炸声。

    之前出现在神盾局四周的武装人员，已经开始和神盾局总部的防守人员交手上了。

    “可恶~”

    皮尔斯愤怒地低吼了一下，然后抬起头和眼前的四个士兵说道：“给我干掉他们！”

    “砰~”

    随着皮尔斯的命令，那四个士兵齐刷刷地下了昆式战斗机, 并朝娜塔莎他们发起了进攻。

    而这还不够, 皮尔斯等那四名士兵离舱后，直接打开了广播：“干掉他们，九头蛇万岁！”

    “赶紧启动战斗机！”

    说完，皮尔斯连忙和驾驶员喊道：“我们现在离开这里。”

    “你还真的狼狈啊。”

    克鲁泽版弗瑞等皮尔斯下完命令后，冷笑道：“你认为你逃得掉吗？”

    “哼~”

    皮尔斯冷哼了一下，一脸愤怒且无力地说道：“尼克·弗瑞，这件事我们没完，你给我等着！”

    “砰~”

    “我觉得你可以不用等了。”

    随着声音的响起，皮尔斯瞳孔一缩，看见眼前有一道黑影一闪而过，直接把驾驶室的驾驶员给砸死。

    皮尔斯看了一眼那融为一体的烂肉，牙齿忍不住磕碰了一下，随后连忙看向了舱门处。

    皮尔斯一愣，紧接着内心一紧，身子一抖，汗水就哗哗地流了下来。

    在舱门处，一个人形的缺口直接把他眼睛给刺瞎了。

    此时，娜塔莎穿着紧身连体衣，嘴角上扬着，目光中充满了不屑与高傲，正悠闲地靠近着他。

    在娜塔莎的身后，两名陌生人一手提溜着一名冬兵……

    看那三名冬兵随风飘絮的身子，不用想，绝对死透了。

    “娜塔莎……”

    皮尔斯眼角光看了下机库的战况，发现短短数分钟不到，娜塔莎带着的几个人就把机库给清掉了，脸色顿时大惊了起来：“他们是超级士兵！？

    弗瑞几时研究出的超级士兵血清？”

    “你猜。”

    娜塔莎笑了笑，然后对着皮尔斯的鼻子就是一拳：“让你派冬兵暗杀那博士，害的我不能穿比基尼。”

    一拳过后，娜塔莎觉得还不过瘾，用手腕的寡妇蜇对着皮尔斯的腹部就是一顿电疗。

    “郭逸，我这搞定了。”

    把皮尔斯电的口吐白沫后，娜塔莎立即和郭逸汇报道：“我现在带皮尔斯去办公室。”

    “嗯。”

    郭逸松开手中已经失去气息的神盾局女特工，淡淡地应了一句：“就位后告诉我。”

    说完，郭逸就扭头看向了一旁举着枪，脸色苍白且瑟瑟发抖的另一名女特工：13号特工，莎伦·卡特。

    她是神盾局创始人、美国队长史蒂夫·罗杰斯的挚爱佩吉·卡特的侄女。

    在美国队长刚刚从冬眠中苏醒时，莎伦被安排监视和保护他。

    随着佩吉·卡特的去世，她和美队在日后的一些合作中，产生了一些暧昧，并为了美队付出了一切，包括她的信仰和身子。

    最后，被美队遗忘在这世界上，成为一名逃犯。

    用她的话来说，成为一名逃犯后，她不敢联系家人，不敢透露自己的身份，没有人关心她，没有人联系过她，哪怕是虚伪的问候，她都不曾得到过一个。

    最终，她彻彻底底地黑化了。

    黑化后的她，成为了马德里坡港的地下皇帝，并且找人研究出了超级士兵血清，还渗透了大美丽的高层……

    可以说，黑化后的莎伦·卡特，在能力和手段上，真的够可以的。

    如果不是出了点意外，估计她有可能会成为第二个亚历山大·皮尔斯。

    更重要的是，她可以改变信仰！

    这样的一名身材又好，能力和手段又可以，且可以修改信仰的人，不是挺合适辅助佩珀掌管大美丽吗？

    “我觉得你最好把手中的玩具给放下。”

    郭逸玩味地看着她，淡定地说道：“我暂时不会杀你。

    不过，从现在起，你必须跟在我的身边。

    等这里的事情结束后，我和你再好好地聊一聊……

    莎伦·卡特。”

    “你们是谁？”

    郭逸的话让莎伦·卡特的身子颤抖了一下，惊讶地看着他：“你们绝对不是神盾局的人，也绝对不是尼克·弗瑞的人！

    你们到底是谁？”

