    他原先不过是个导游又不是大教育家，就别整那些自己做不到的事了，还是拾前人牙慧来的更正确些。

    “这是我编纂的有关思想品德部分的教材，您看一下，到时候和咱们武魂殿的培养思想结合在一起，一并教授给学员们。”

    比比东从他的手中接过那一大摞的书籍，以极快的速度稍加翻看了一番。

    不过在这同时，比比东也提出了一个疑问。

    你怎么才能让学员们认真听这些和修炼无关的课程，并发自内心的认同呢？

    在儿时的修炼期间，比比东见过不少同伴仅仅只顾着修炼，对武魂知识和魂兽相关的知识根本不屑一顾。

    跟修炼有关的课程尚且如此，更不要说跟修炼基本不沾边的思想品德了。

    “这简单，再简单不过了。”

    夏天灵露出了一口大白牙，笑的极为阴险。

    “考试，考就完了。三天一小考，五天一大考。每周有周考，每月有月考，每个季度有期中考，每学期还有期末考，来年开学还有开学考。”

    “谁要是考不过，取消修炼课的听课资格，取消辅助魂环获取的资格，什么时候补考通过了再说。”

    “而种种思想在经年累月的考试当中，这些东西会深刻的印在他们的脑子和思想当中，让他们想忘也忘不掉。等到日后做事的时候，在不经意间，这些思想就会影响着他们的思维决策和思维习惯。”

    比比东并不知道夏天灵为什么笑的这么阴险，但这不影响她本能的觉得他口中所谓的各项考试一定不是什么好东西。

    让斗罗大陆的学子们感受应试教育的痛楚吧！

    虽然夏天灵前世也被这种填鸭式的教育折磨的苦不堪言，但是他不得不承认，这种应试教育起效的时间简直太快了。

    可能会有一部分人才前期会被埋没。

    但是不要担心。

    斗罗大陆的学生基数少，还有修炼这一主项撑着，日后都能捞起来的。

    在这之后，夏天灵又和比比东商讨了一些关于后续教育改革的细节，这才离去。

    今天母子二人讨论的成果要等明日例会的时候放在会上讨论一番，等长老团成员半数同意之后才会具体开始实行下去。

    对此夏天灵完全没有丝毫的担心。

    就凭千道流和各个供奉这么多年以来对他的无脑支持，这项决策就必定能过。

    不过比比东不知道的是，这仅仅是教育改革的一个小开端。

    等到平民魂师的义务教育铺开了，且等夏天灵成功掌握了武魂殿的一部分权力之后。

    他准备了许久的普通人义务教育计划才是这一场教育改革的重头戏，也是他的最终目的！

    文盲不可取，必须要消除！

    普通人必须要受到教育！

    只不过饭要一口一口吃，一下子步子太大容易扯着蛋。

    让普通人接受义务教育，这是打破两大帝国愚民政策的重中之重，也是让这个腐朽的阶级感受到人民群众神秘力量的基石。

    想要在斗罗大陆点科技点，足够数量的理工科人才必不可少！

    只要有两三代人成功接受了夏天灵准备的某种启蒙教育，这一颗足以长成参天大树的种子就能开花结果，长成参天大树。

    到时候一旦群众的思潮开始觉醒，在滚滚浪潮之下必然能拨开迷雾见新天！

    果不其然，在第二天武魂殿长老团的例会上，夏天灵提出的这一项教育改革计划全票通过。

    武魂殿上下的各级人员开始紧锣密鼓的筹备，静待全大陆高级魂师学院精英大赛完毕之后就开始执行。

    在接下来的几天之内，夏天灵并没有再去做其他的事情。

    只是接待了来自七宝琉璃宗的访问团，以及他们顺便捎过来的天水女团以及柳二龙和弗兰德。

    余下的时间他都在住处中默默修炼，静待决赛时刻的到来。

    如果玉小刚再晚几天到的话，也许他就不用再挨一顿揍了。

    六边形的武魂城原本墙上的巨型武魂浮雕在他走后同样更换完毕，换成了新的六种武魂。

    来到这里的无论是魂师还是普通人，无不赞叹武魂城那高达八十米，厚度达到三十米的雄伟城墙。

    几天之后，天斗帝国的十四支队伍平安的到达了武魂城之内，由一名红衣主教负责接待。

    同时出现在队伍当中的，还有人模狗样的玉小刚。

    此时的他意气风发，跟皇斗学院的学生们指点江山，仿佛前两天被武魂殿狠狠羞辱了一顿的根本不是他。

    在被夏天灵扔出来之后他就找了个极为偏僻的地方住下了，等到天斗帝国的参赛队伍露面之后这才现身。

    之后他把在武魂殿的遭遇添油加醋的跟唐昊说了一通。

    对此唐昊虽然表面上没说什么，但心里已经再次将玉小刚的分数扣了一笔。

    不靠谱指数＋10086。

    ......

    时间终于来到了全大陆高级魂师学院精英大赛决赛的前一天。

    在新建成的巨大竞技场中，来自两大帝国各地的学院和势力共同出席，举行了盛大的开幕仪式。

    在开幕式中，武魂殿已经宣布，总决赛最后的三强争霸战中教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。

    次日一大早，所有的参赛学院都在武魂殿的专人带领下来到了比赛的场地。

    专门的贵宾席上坐满了各个势力前来观赛的首脑、武魂殿成员以及两大帝国的贵族。

    评审席则在视线优越方便多角度观察的地方。

    刚到达比赛场地，武魂殿一方就已经有专人通知了夏天灵这一场的对手。

    是一支来自星罗帝国的战队，说是星罗那边排位赛排名第二的队伍，实力尤为强劲。

    相比于天斗帝国一方来说，穷兵黩武的星罗帝国显然在魂师质量上也要比天斗强了那么一些。

    仅仅是排名第二的队伍就拥有五名魂宗以及两名三十九级的顶尖魂尊，实力不容小觑。

    但对于夏天灵来说也就那样吧。

    毕竟......

    忍了这么久，他终于等到了总决赛的舞台，终于可以开武魂了！

    相比之下，那支刚好撞上他的队伍是真的倒霉。

    本来有望杀进前八的，结果第一轮就撞上了大魔王。

