    而就在他们认真的收拾宝藏的时候，周围突然传来了声响，秦铮立刻谨慎的拿出自己的装备，穿戴好一旁的阿奇罗，同样也是这样。

    在这个时候还是要小心为妙，不然的话下一个死的说不定是谁。

    二人就这样警惕的看着四周，随后立刻便有几个怪物从密林的深处走了出来。

    看着这几个怪物秦铮不由得皱起了眉头，这怪物长得实在是丑不可言。

    他们的身上没有任何的毛发。

    光秃秃的像是退了壳的鸡蛋，但是却并没有退了，壳的鸡蛋那么光滑，身上仿佛长了什么东西一般密密麻麻的，让人浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “这东西到底是什么？为什么长得这么恶心呢？我看着他觉得三天都吃不进去饭了。”

    阿奇罗看清了那怪物的长相以后，不由得皱起眉头说的，他实在是没有办法想象，有谁能够面不改色的去面对这些怪物。

    直到他转过头看着秦铮一直对着怪物四处打量着，便不由得对秦铮竖起了大拇指。

    不得不承认他就是个垃圾，你看看人家秦铮多么淡定。

    现在这个时候他才意识到他和秦铮之间到底有多大的差距，秦铮现在能够面不改色的面对这些怪物，而他不能。

    他不仅不能，甚至还想要吐出来，这东西实在太恶心了，不管是视觉上还是嗅觉上。

    “秦铮你到底是怎么做到的？这些东西长得这么恶心，竟然还看得进去。”

    阿奇罗皱着眉头说道，他实在是没有办法理解秦铮的脑回路，要是换做他，他早就已经恶心到想吐了，秦铮竟然还认真的研究了起来。

    “我在看他的周围仿佛有一些奇怪的东西，你也可以仔细的观察一下，自从他们出来的时候，我就已经注意到了。”

    听他这样一说，阿奇罗勉强压住自己内心的恶心，抬头仔细的观察着那些怪物，像那些怪物的身体构造，看清楚以后阿奇罗不由得惊叹。

    “我的天，他们的身体里那不是装备吗？”

    “对，没错，那就是装备，我们现在如果想要从他们的身体当中拿到装备，就只能够将这些怪物全部都杀死。”

    随后他又看了看自己手中的那些宝物，将手中的宝物递到了阿奇罗的手里。

    阿奇罗不明所以的将宝物接了过来，果然见那些怪物的目光又像阿奇罗的身上盯了过去。

    阿奇罗被他这样的目光盯的有些毛骨悚然，直接将宝物塞回了秦铮手里。

    “我的天他们难道是被这些宝藏吸引过来的吗？这可怎么办？我们还想拿宝藏走呢，如果我们拿着这个宝藏，他们是不是会一直跟着。”

    阿奇罗皱着眉头说的，让他就这样将那些怪物杀死，实在是有些为难他了，他现在就连看着那些怪物都觉得恶心，更不能说动手去杀了。

    而就在他犹豫的这一刹那，秦铮已经将宝物全部都收了起来。

    那些怪物见自己已经没有办法感受到宝物的气息的那一刹那，全部都躁动了起来。

