    群众开始陆续散去，墨环狸刚跳下台，就看见了白夭一行人走了过来。

    她瞬间收起了浑身的凌厉，对白夭笑道：“你们怎么过来了，商会那边有谈妥吗？”

    看着像小白兔一样的墨环狸，白夭心中汗颜，要不是亲眼见到了这一幕，还真不敢相信，她是这样的人。

    手段狠绝，雷厉风行，但面对城内这么多形形色色的人，也唯有这样，才能震慑得住！

    顾余就站在她的身后，这也是一尊大佛，谁敢惹墨环狸，就是跟这位归平境级别的炼器师过不去。

    “我已经找到了可以合作的商会，现在过来，是来和你道别的，我有急事得先离开了。”白夭抱歉一笑，刚才那一幕就权当没看见。

    “啊？道别？这么快，带上我一起啊。”墨环狸凑了上来，拉住了白夭的手，目光满是期待。

    但是顾余却上前拦住了她，说道：“明天是交易日的第一天，你这个做城主的必须在场。”

    墨环狸脸上的笑容一僵，问道白夭：“要不......你再晚两天走？”

    “我要去救人，所以刻不容缓。”白夭满含歉意，墨环狸只好失落道：“好吧，那你需不需要人手，我帮你。”

    白夭摇摇头，“只能我一个人去，多谢好意。”

    “那你们去吧，回头交易日结束，我就去找你。”墨环狸干巴巴道，她放下了双手，对白夭挥挥。

    “那我们就先走了，南宫棋可能还要在你们这边留两日打通传送阵，就靠你照顾了。”白夭拍了拍墨环狸的肩膀。

    她点头道：“放心吧，好吃好喝伺候着，不会让他有事的。”

    “一路小心。”顾余对白夭说道。

    “多谢，那我们就告辞了，再会。”

    双方道别，一干人前往传送阵群的方向。

    殷陵城有通往芙蓉城的传送阵，他们可以先回芙蓉城，再去渡川。

    而在传送阵群这边，白夭看见了在边缘绘制阵法的南宫棋和雪哲孤，还有一群守卫在守着两人。

    于是白夭走了过去。

    “白夭，你过来了。”南宫棋察觉到有人过来，抬头一看，就发现是白夭等人。

    “我有急事要先回去，你在这边先刻阵，回头再琢磨琢磨去宁海的传送阵。”白夭还指了指身后的宁安两人。

    她不知道她这一去鬼使之地需要多长的时间，所以传送阵的事情先要交给南宫棋，而后其他合作的事项，在她没回来之前，都交给卞沉渊，千玉狐和轻轻几人。

    “没问题，交给我。”南宫棋信誓旦旦道，他顿了一下，又认真说道：“是去救人吧，一路小心，千万不要让自己流血。”

    尤其后面两个字，南宫棋加重了语气，白夭愣了一下，回道：“好。”

    他可能是算到了什么，才会这么叮嘱她的。白夭心中将这个给记下，尽量不让自己流血。

    与南宫棋道别后，白夭一干人就乘坐传送阵离开了。

    来到了芙蓉城后，白夭正式与其他人分道扬镳，除了卞沉渊坚持要与她一起，其他人都回到了渡川。

    宁安爷孙两人由千玉狐先安置在渡川，而在殷陵城购买的资源，白夭也全部转交给了千玉狐，尖刀王和轻轻，由他们先行分配。

    白夭先从空间内带出了圣婉儿，她之前太沉迷鬼谷藏书楼的书籍，所以一直呆在空间里面没有出来。

    “怎么了，白夭，叫我出来有事吗？”她在出来的时候，手中还捧着一本书。

    “我要去救你母亲了，你不想来看看吗？”白夭露出了一丝笑容，看见了圣婉儿诧异的神情。

    “我母亲？你能救得了她？！”圣婉儿明显有些激动，之前南宫棋帮她算出了她的母亲在鬼使之地，她也无法见到，但是现在白夭却说，她要去救自己的母亲！

    圣婉儿只感觉惊喜来得太突然！

    “相信你母亲也会想见到你的，我们先一起去光明神殿。”白夭拍着她的肩膀，从月轻书甘愿牺牲自由，来换取圣婉儿的平安就知道，她很爱她的孩子。

    “好！”圣婉儿收起了书本，兴致勃勃地跟随在白夭的身后。

    芙蓉城有前往光明神殿的传送阵，所以三人两人直接乘坐传送阵来到了光明神殿。

    光明神殿坐落在一片浮岛之上，这里充满了光明的气息，神圣的雕像沐浴阳光，独特的建筑闪烁光芒。

    下方碧潭青山，还有瀑布回响，宛若人间仙境。

    光明神殿的传送阵群仅寥寥几个，芙蓉城竟占了其中之一。白夭心中微微讶异，却没有多问。

    “白夭，你可算来了，我一收到消息就一直在这里等你！”九月溟的声音传来，他看了一眼卞沉渊，微微收敛了脸上的笑容，道了句：“紫云神君，你也来了。”

    “嗯，圣子殿下，别来无恙。”卞沉渊随意道。

    “别来无恙，哈哈，快进来吧。”九月溟招呼着三人前往大殿，他的眼睛望向了白夭身后的圣婉儿，“这位是？”

    白夭解释道：“这位就是我要救的人的女儿，叫圣婉儿。”

    九月溟恍然，“圣姑娘，欢迎来到光明神殿。”

    “能来到这里是我的荣幸。”圣婉儿收敛了兴奋劲，客气道，在这里她可不敢放肆。

    她打量着周围的景色，心中不断惊叹着，这里的光明之力纯粹得她都要飘飘然了。

    一种洗涤身心的力量蔓延全身。

    进入大殿，就看见了两个人，一个人正是千竹绫，他笔直地站在一旁，看见白夭等人进来，柔和一笑，对几人点点头。

    他的眼底泛起温柔缱绻，像是一滩温泉，多看了白夭几眼，就收敛了眼神。

    她来了，但是她身边还有一位，与她同行的紫云神君。两人并肩而行的画面有些刺目，所以他选择了不看。

    大殿内的另一位正背对着几人，手持权杖，身披白金长袍，头顶黄金王冠，站在大厅中央的议事桌前。

    “殿主，人来了。”九月溟右手放在胸前，微微躬身行礼，这是光明神殿的礼节。

