一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第918章安安很在意他么

    傅云深把从他到塔夷州，直到这里的事都说给了叶安听。

    “所以，你只是猜测，不能肯定我在蓝研所是么？”她说。

    傅云深勾唇轻笑，深深的凝视着叶安，忽然倾身，脑袋也凑近到了叶安的面前。

    俩人几乎就差一厘米，脸就完全贴在了一起。

    彼此的呼吸交缠，连呼吸的声音都清晰可闻，萦绕着一股暧昧的味道。

    叶安目光所及全都是他的一张俊脸。

    傅云深的皮肤是很好的，嗯……手感也很好，她摸过。

    他笑，“安安难道不知道，只要是关于你的事情，哪怕是只有百分之的可能性，对我来说，都是一种肯定么？”

    只要是关于她的事情，无论这个可能性有多大，在他的心里，这种可能性都是百分之百。

    叶安微微怔了一下，眼底有片刻的失神，不过很快就恢复了原状。

    “更何况，我相信自己的判断。”他继续补充了一句。

    他对他的能力从来没有怀疑过。

    叶安看着他，然后点了点头。

    傅云深已经习惯了叶安话少，所以对叶安的反应并没有觉得不满意，相反还觉得怪可爱的。

    他轻笑出声，忍不住伸出手，摸了摸叶安的头。

    脸上都是掩不住的笑意，可谁知道傅云深此时狂野的内心：啊……媳妇儿的头发真滑，摸起来真舒服~撸撸媳妇儿的小脑袋的感觉实在是太美妙了啊~

    叶安：“……”她眼睛往上看，正好看到他的手臂，眨了眨眼睛，感觉有点别扭。

    然后抬起手把傅云深的手给抓了下来。

    “头发会乱。”她以一种十分蹩脚又正大光明的理由阻止了傅云深的动作。

    傅云深这才停止对叶安的脑袋“祸害”，不过嘴角的笑意却是越来越深。

    看着傅云深的样子，叶安想到刚刚封颉口中所说的，他身体里的另一个灵魂，他说的，应该是云翊。

    距离上一次见到云翊，是在霍森家，还有在英利帝国的那栋度假别墅里。

    那个时候，云翊身上那股阴戾气，很明显没有以前那么重了，虽然他的本性没有变。

    就像封颉所说的，现在他很“听话”。

    察觉到叶安心不在焉，傅云深有点不高兴，“安安在想什么？”

    叶安凛了下眉，想起一件事，问：“既然你两天前就来了，那蓝修的离开你也是知道的吗？”

    蓝修如果剂量跟她注射的一样，就算比她醒来的早，也不会早多久。

    她更觉得他应该就是在不久之前离开的。

    听到这个名字，傅云深的眼神明显变化了一下。

    原本噙在嘴角的笑意也敛了起来，慢慢变成了冰冷。

    “原来安安心不在焉是在想他么？”他再次扯开了嘴角，只是这一次的笑意更有了一种危险的信号。

    叶安察觉到了傅云深情绪的变化，但不是很清楚他为什么会这样。

    “不是。”她回答傅云深刚刚的话。

    她也只是刚好想到，随口一问，倒是没想到傅云深反应会这么大。

    傅云深嘴角敛了起来，盯着叶安的眼睛，低声缓缓道：“安安很在意他么？”

    叶安皱了下眉，在心里对比了一下。然后想了想，回答了两个字，“还好。”

    傅云深：“……”

    其实叶安这两个字，比起准确又肯定的另外两个字，显然要让他舒服多了。

    如果真的要问这个问题的话，叶安是在意蓝修的。亦敌亦友的羁绊，也是一种会让人无法忽视的存在。

    但直觉告诉她，如果她这么直接说的话，可能傅云深会爆炸。

    所以选择了折中的两个字来回答。

    叶安虽然心直口快，可有时候还是会懂得聪明的变通一下的。

    傅云深盯着叶安半晌，旋即嘴角挽了起来，皮笑肉不笑的说：“安安这两天先好好休息。”

    说完这句话之后，他就转身离开了。

    看着傅云深阔步离开的背影，叶安的眉头也拧了起来。

    “生气了。”

    傅云深生气了。

    知道这个答案后，她的情绪也受到了影响。

    转身，也走进了屋子里。

    傅云深是生气了，但也不是生叶安的气。

    他已经让自己隐忍克制了太久太久了。

    可是一个正常的男人，还是他这种占有欲极强的男人，知道还有另外一个男人，总是会莫名其妙出现在自己喜欢的女人身边的时候，那种感受是足以让他想要毁灭的冲动。

    而且，他能感觉得到，安安对于他也很重视，这种感知更让他产生了巨大的危机感。

    傅云深不是一个小气的男人——除了自己的女人。

    他担心自己内心的那种毁灭的欲望会倾泻出来，伤害到周围的人。

    所以一直在隐忍好克制。

    云翊是很喜欢这种情绪的，一旦他察觉到自己的这种欲望占据了上风，就会立刻从他的身体里出来，并且不受控制。

    他的意识能在一定程度上影响云翊的意识。

    他害怕发生和小时候一样的事情，也担心自己的不好的情绪会伤害到叶安，所以选择了离开。

    而蓝修的事，实际上从丘金沙漠回来就一直成为了他心里的一个结。

    直到后来他跟他的父亲聊过之后，他才把这件事缓缓放下。

    也就是，那天在英利帝国，他们一家人都在别墅度假的时候。

    那天叶安好林忆雪在天台上谈话。

    而他和傅城那天在聊的，就是这件事。

    傅云深从没谈过恋爱，他完全只是凭着他的本能在对叶安好，而当遇到这种情况，其实他并不知道应该如何去处理。

    他不想让安安不高兴，可是他也不可能当做什么都没发生。

    而那天，在他和作为过来人的父亲聊天当中，父亲只是告诫了他一句话：

    “如果你足够爱她，那么，你会知道该怎么做的。”

    这句话一直放在傅云深的心里，他也逐渐明白了他应该怎么去做。

    安安不是一般人，可只要安安的心是在他这里的。那他就已经立于不败之地了。

    可是，他还是无法抑制住自己吃醋。

    因为他很清楚，这一个男人，是特例。

    安安当初，就是因为他，进入了丘金沙漠深处。

    在她被关进监禁区的时候，同样他也跟了进去。

    星洛的军事重犯监禁区里，唯一能够吸引他进去的，就是他了。

    而后……又是蓝研所……

    在这些事之前，他还知道，他们之间有过多次的交集。

    这都是让他产生危机感的原因。

    没有人能够在感情面前彻底保持理智——包括他。