 凌晨曦的强项，也是她最值得拿出来的可以在邵慕辰面前，骄傲自信的地方，就是她会跳舞。

    柳安宁在凌晨曦很小的时候就送她去学了跳舞，不是什么芭蕾舞，就是中国的民族舞。

    为此，本来就爱哭的丫头，不知道哭了多少次了，因为跳舞还真的挺苦的，可柳安宁当时就为了治治她这个娇气的毛病，看着她哭也要跳舞。

    后来凌晨曦也不知道自己是怎么坚持下来的。

    现在她倒是有点感激妈妈在她小时候够狠心让她坚持学跳舞，让她能够身段如此美丽，还能在邵慕辰面前，展示自己最美的姿态。

    不过，晨曦长大之后就改成了跳现代舞，而大概跳舞的人，肢体就是很协调，跳什么舞都能够很快的学会，她后来也学了街舞，还有一些各种别的。

    邵慕辰问到她得奖，她凌晨曦立刻笑起来，自信的看着邵慕辰。

    “嗯嗯，是第一名呢。”

    “晨曦很棒！”

    这一夸奖，让凌晨曦心里都甜了起来，一旁的人都在夸奖她好厉害，但是这些夸奖都比不上邵慕辰的一句话。

    她一直看着邵慕辰，似乎还跃跃欲试。

    她试着开口，说：“慕辰哥哥，许姨，我调给你们看我获奖的舞蹈？”

    许星辰很是捧场，拍手，“好啊，好啊，肯定特别美。”

    凌晨曦这才起身，走到空旷的一边去，她身体挺直，姿态自然，脖颈修长，稍微一抬手，就有不一样的感觉。

    在喜欢的男孩子面前，凌晨曦跳舞不是为了比赛，而是为了展示自己最美的，最让她自信的东西。

    这可比在舞台更让她兴奋，从动作开始到最后结束，一抬腿，一起跳，一转圈，优雅又美丽的更胜几分。

    所有人都看的目不转睛的，也是凌晨曦是真的在这一刻发光，很美。

    直到她调完结束，微微气喘吁吁的，笑着俏生生的站着。

    然后他们都鼓掌，而邵慕辰露出一抹笑容来，看着凌晨曦的眼神都染上了笑意。

    为了这个笑容，凌晨曦觉得，自己值得了。

    她摸了摸小脸儿，好像有些热，走过去坐下来，许星辰用至今给她擦了擦汗，手指也温柔的拂了下她稍微凌乱的发丝。

    “跳的真好，你妈妈当初让你学跳舞，还是选对了。”

    凌晨曦小脸儿红扑扑的，“妈妈一开始让我学，我还真不想学。

但是现在我是真的喜欢，而且我觉得我会跳的更好的。”

    “我们都相信你，你有这个天赋，你跳舞的时候，特别特别美。”

    许星辰的夸奖，让凌晨曦更不好意思了，她悄悄瞥了眼邵慕辰，没想到他正好在看她。

    凌晨曦眼神迅速闪烁了下，赶紧收回目光，心跳有些快的，紧张起来。

    星星羡慕的很，一直用亮晶晶的眼睛看着她。

    好一会儿之后，她才赞叹的说：“晨曦姐姐好厉害啊！”

    顾随心问道，“星星要不也去学跳舞？”

    星星却摇摇头，“我只是觉得晨曦姐姐好漂亮，可是我自己会怕跳不好的。

我不学了。”

    “你可以先尝试一下啊，让你晨曦姐姐教教你，真的想不想学，日后再说。”

    星星却坚持的拒绝，“不了，我现在上学和画画已经足够了，其他时间，我怕自己忙不过来。

我不想那样。”

    她太知道自己的性子，做什么事情都非常坚持，一样做好了，才会做别的。

    所以她不会再学什么跳舞的。

    晚饭的时候，邵怀明下班回来，他在的时候，孩子们都挺沉默的。

    除了星星对爸爸从来都没有那种紧张感，她就像是个正常跟父母撒娇的孩子，从来不觉得邵慕辰有多么让人害怕，敬畏，因为在她眼中，爸爸就是个最疼爱孩子的普通爸爸，面对自己的时候，总是那么的有耐心，还很温柔，笑容常有。

    而邵怀明总是有耐心听着，星星今天说自己做过什么，有什么有趣的事儿。

    亲子时间结束之后，邵怀明看着孩子们回了房间，他才跟许星辰回房休息。

    许星辰洗完澡，在给自己涂抹保养品，之后上床靠着，跟邵怀明闲聊。

    “我今天突然发现一个问题。”

    邵怀明淡淡的问，“设么？”

    “就是辰辰啊。

他现在可是大小伙子了，都快成年了，到了恋爱的年纪了。

今天才发现，晨曦好像也喜欢辰辰呢。”

    “嗯。”

    显然，邵怀明对儿子这点事儿不怎么感兴趣。

    “我当初以为他跟心心可能会有点啥，毕竟两人更熟悉，可是现在发现，心心好像神经大条，好像没有往男女感情这方面想。

倒是晨曦这小姑娘情窦初开的，啧，少男少女啊，多美呢！”

    “嗯。”

    许星辰不满，看着邵怀明，“你嗯什么嗯？

我说的你都听见了吗？”

    她不满的声音维扬，邵怀明这才注意力转到了许星辰身上，看着她不满的样子，薄唇微勾。

    “听见了。

不过，少男少女美是美，却没有老夫老妻更美不是吗？”

    许星辰撇撇嘴角，哼了声。

    “老夫老妻的，有什么好美的。”

    她也不跟邵怀明讨论儿子的感情问题了，跟他说是对牛弹琴，浪费时间。

    干脆翻身躺下，没想到邵怀明也跟着躺下来，从她身后抱住她，两人身体黏的很紧。

    他声音低沉灼热，拂过她的颈后，亲吻她的脖子，“要多美有多美……”    许星辰呜呜的抗议了声，也没抗议过。

    老夫老妻了，其实更直接更刺激。

    第二天，秦雪一早将小厉宝送来了，才不过五岁的小家伙，乖巧的坐在客厅内，看着星星姐姐画画，他不哭不闹的，像个小大人一样的。

    许星辰下楼的时候，看到的就是小厉宝这么萌的样子，心里简直都被他给萌化了。

    “厉宝啊，快，让干妈抱抱。”

    许星辰迅速走过去，抱住小家伙，还亲了亲他圆圆肉肉的小脸儿。

    小厉宝却很淡定的开口，“干妈，早安！”

    “乖宝宝，你也早啊！你妈妈也太早了吧？

还困不困？

要不要睡会儿？”

    小厉宝摇头，“不困。

我早上很早就醒来了，还跟爸爸一起做运动了。”

    “哎呀，厉宝宝好厉害啊！”

    小厉宝被夸张的夸奖也没有多么大反应，他就是一直这么小成熟的样子，很是淡定，这完全是遗传了他爸妈最波澜不惊的一面了。

 