    

    清晨，湛蓝的天空像刚刚被清水洗过的蓝宝石一般；那像火一样的太阳，浇灌了一片红彤彤的朝霞。

    睁开的眼睛中闪过一丝雷芒，黎星不经赞叹道：“不愧是我花了一亿五千万买下的把控魔器啊，果然没让我失望，按照这个速度，最多一个半月我就能释放雷系高阶魔法了，真是期待自己的高阶魔法配合自己的都天神雷是何等的威力啊。”

    他现在已经是高阶法师了，是时候去再次觉醒，不知道自己这次觉醒的是什么系的魔法，最好是来个有位移的魔法系，现在自己的毁灭魔法已经有雷火双系，足够了，就缺位移和防御魔法。

    还是打电话给老爸看看在魔都他有没有路子让我上次那样觉醒，实在不行的话就去妖都觉醒算了，多跑一趟路而已，黎星打通黎凯的电话后说道：

    “喂，老爸，我现在已经突破高阶法师了，想要去觉醒，你在魔都有没有什么路子让我像上次一样单独在一个觉醒室里面觉醒啊？我现在还不想暴露自己的天赋。”

    黎凯听到自己的儿子说他已经突破高阶了之后，站在阳台上差点没摔下去，那嘴巴张得跟什么似的，都能塞下自己的拳头了，黎凯就保持那样的姿势久久没缓过神来。

    黎星见到黎凯那边久久没人说话，疑惑不已，不经再次说道：“喂喂，老爸，你听得到我说话吗？”

    当再次听到黎星的声音后黎凯也差不多回过神来了，但心底还是惊心自己儿子的天赋，以前他自己都觉得自己的天赋挺好的，在不到四十岁的年纪就能突破双系超阶，比很多同龄人都要强悍不少，但是跟自己儿子的天赋比起来真是差远了。

    “听得到听得到，我刚刚在想一些事想入迷了，你刚才说什么？是说你已经突破高阶法师要再次去觉醒是吗？”

    黎星说道：“是啊，我想去进行高阶觉醒，就是想问问爸爸你在魔都这边有什么办法让我像上次一样觉醒而不让人知道吗？”

    黎凯有些不放心道：“这件事先不着急，你先说说你在学校的事情吧，还有你突破高阶的事有没有人知道？你的天赋有没有暴露出来？”

    黎星说道：“放心吧老爸，我突破的事暂时还没人知道，我的天赋暂时也还没有暴露出来，不过老爸，萧院长已经答应我了，说这次的世界学府大赛会帮我弄个内定名额。”

    黎凯听到自己的儿子居然是国府队的内定成员后，兴奋的跳了起来，激动的问道：

    “小星，你说你是国府队的内定成员，这件事是真的吗？”

    黎星说道：“这件事是萧院长亲自向我承诺的，错不了，但是现在还没公布出来，所以老爸，你告诉妈妈就行了，别到处乱传。”

    黎凯知道黎星是要去为国争光的，现在身份肯定被隐藏着，他也知道这件事的重要性，拍板子说道：

    “小星，你放心吧，这件事我只告诉你妈妈，其他人不会说的。”

    黎星继续问道：“爸爸，飞鸟市那块地怎么样了？”

    黎凯说道：“那块地我看过了，非常好，现在周围的妖魔已经被清理完了，安全等级有我和你妈妈两个猎人大师的称号在，猎者联盟那边没什么问题，现在我们正在用它当做猎妖队的驻地。”

    黎星说道：“爸爸，现在已经可以开始着手发展建设那地方了，你还可以把博城那些受到妖魔侵害又不愿意继续在博城居住的人接那里去住。等我打完世界学府大赛回来后，我在国家里面的声望一定会很好的，那时候正是我们公开建立家族的好时机。”

    黎凯不愧是人老成精，一听到黎星的话就知道其中的机会有多难得，他们两夫妻都是超阶法师，拿出来当实力的门面足够了，就是缺少声望，要是自己儿子打完学府大赛、为国争光回来，那声望不说如日中天，起码还不错，再加上提前发展建设的这块地方，到时候一但公开建立家族，很快就能走上正轨，绝对是一个好时机。

    “好，小星，就按照你说的做，这些事情交给我们就行，你在学校好好学习，争取在世界学府大赛上表现好、为国争光就行了。”

    黎星说道：“我知道了老爸，还有，我们那块地上有很多丰富的矿石，到时候你找一些专业探测矿人员来探查一下，不过那些矿有点多，注意别泄露消息，不然的话会有麻烦的，不过老爸，你要留一下，每个矿地里面最核心的那些矿石都搜集起来，不要对外出售，以后说不定还有用。”

    黎凯可没想到自家的地皮上居然有矿而自己却不知道，回答黎星道：“嗯嗯，我会注意的，你说的核心矿石我也会帮你收集起来的放心吧，还有你说要觉醒的那件事，你先等等，我去问问看在魔都那边有没有适合你觉醒的觉醒室。”

    说完黎凯挂了电话，深吸一口气，他需要捋一下刚才和儿子的对话，信息量有点大，过了一会儿后，吐了口浊气，平复下心情，然后也不知带打电话给谁，挂断电话后又打电话给黎星说：

    “小星，你在魔都那边的觉醒没问题了，现在你就可以过去了，地址是***，去到之后你就说有预约，然后报上你自己的名字就行了。”

    黎星回答道：“知道了，我现在就去。”

    过了一小时后，黎星来到了老爸说的地方，这里是明珠魔法塔，他没想到老爸在魔都还认识有人呐，看来老爸的人脉很广嘛，黎星坐电梯来到五十一层楼，出电梯后，按照指示来到觉醒区，这时一位女士走过来问道：

    “这位先生，有什么能帮助你的吗？”

    这位女士穿着标准的工作服，脸蛋耐看，身材就比牧奴娇差一点，算得上是个美女了，而黎星对待美女都是比较有礼貌的，微笑回答道：

    “我是来进行魔法觉醒的，有人帮我预约过了，我的名字叫黎星。”

    这位女士说道：“原来是黎星先生，上面已经通知过我了，只要是黎星先生来了，就让我带你去觉醒室觉醒就好，黎星先生请跟我来，这边走。”

    黎星跟着她拐了几个弯后来到一间空的魔法觉醒室，这里的觉醒装备一看就很齐全，那位女生说道：

    “黎星先生在这里觉醒就好，旁边放着的是高纯度的引导石，您需要什么引导石可以自己加上去，等你觉醒完后可以出来找我，我就在外面等你。”

    她说完后走出去了，还顺便关上了门。

    黎星来到觉醒石前，犹豫了一下后就拿起土属性引导石加入觉醒石内，黎星觉得自己的毁灭魔法足够了，来个防御强大的魔法系的话自己就攻防一体了。那为何不来个风系位移呢？自己都有翼魔具了，暂时不缺空中战力。        

