
　　不过宁蕾这时候哪有工夫和那个小丫头贫嘴，一把把顾晓乐拉进他和傻小子刘失聪睡觉的那个房间，又把正倒在床上睡午觉的傻小子给连踢再推地赶到了外面的客厅里，“哗啦”地一下把门从里面锁上了！

　　她这才一脸严肃地对着顾晓乐问道：

　　“说，老实交代！你刚刚到底在找什么呢！”

　　顾晓乐眨了眨眼睛，又是在自己的卧室周围巡视了一圈后，这才缓缓地坐回到宁蕾的对面说道：

　　“我们被监视了？”

　　“被监视了？难道，难道你刚刚是在找监控视频头？”

　　顾晓乐点了点头，不动声色地打开了房间里面的音响，放了一首节奏轻快的乡村爵士乐后，这才继续说道：

　　“在你左手边7点钟方向的舷窗边缘也有一个！”

　　“什么》？”听到顾晓乐这么说，宁蕾就想要马上扭头去看。

　　但是顾晓乐厉声地说道：“别动！我们不能让他们知道我们已经发现了！”

　　“那又是为什么？”宁蕾一脸怒气地说道：

　　“就算他们搭救了我们，也没有权利监视我们啊？这可是侵犯我们的隐私啊！

　　不行！我非得去找那个大胡子杜米尔汗说个明白，他有什么权利像关押犯人似的看着我们！”23sK.com

　　顾晓乐淡淡一笑摆了摆手，示意让宁蕾不要冲动后说道：

　　“我的大小姐，你还想和一群海盗去讲理吗？”

　　宁蕾本来都站起身打算怒气冲冲地出去了，一听“海盗”两个字又呆坐回了床上……

　　好半天才迟疑地问道：

　　“顾晓乐，你不是被迫害妄想症又发作了吧？就算他们监视我们了，也不能证明他们就是海盗啊！

　　他们之前的身份我已经通过我国内的父亲核实了啊！”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“刚刚在吃午饭的时候，我也在考虑这些问题，虽然现在也没有一个准确的答案，但是我大致可以猜出来这些人的身份很可能都是假的，我怀疑真正的亚历山大号上的船员已经被他们杀害了，这些人都是冒充的……”

　　“什么？”一听这话宁蕾就感到自己浑身上下的汗毛都要立起来，一想到刚刚给自己服务的那些船员以及那个一直哈哈大笑的大胡子杜米尔汗都是一些杀人不眨眼的海盗。

　　宁蕾的手不由得有些哆嗦地说道：

　　“我，我还是觉得你怀疑有点问题！对了，就算他们都是海盗假冒的，可是那个爱丽达姐姐和达西亚的情人阿尔泰总归是真的吧？

　　他可是和她们姐妹两个一个山寨里出来的人，他要是当了海盗的话，那两姐妹怎么可能不知道？”

　　“哼！”顾晓乐冷笑了一声：

　　“当然不知道！我虽然没什么证据，但是我敢说这个叫阿尔泰的家伙可能很早以前这和这伙海盗或者是他们背后的恐怖组织有联系了！

　　甚至我怀疑那次他故意留在最后掩护爱丽达离开，也是他一早就和那伙恐怖组织预先布置好的局！

　　通过这种诈死瞒名的方式，就可以神不知鬼不觉地摆脱原来的身份而做着恐怖组织给他安排的事儿了！”

　　“啊？这么阴啊？”宁蕾咽了一口唾沫，有点不知道该怎么形容这个阿尔泰了……

　　不过想了半天宁蕾又提出了自己的疑点：

　　“但是既然他都已经顺利进入那个恐怖组织了，这一次又干嘛要在爱丽达姐姐她们面前现身啊？那不是很容易露出马脚和破绽吗？”

　　“对于这一点，我也没有一个特别合理的解释，我只能认为他很可能认为以他在爱丽达姐妹心中的地位，只要他以失忆的身份一出现，那姐妹两个就会忘乎所以地盲目信任他了吧？”

　　对此宁蕾点了点头附和地说道：“好像还真像你说的那样，这两姐妹一看到她们以前的白马王子就走不动步了！现在我们恐怕一点都不能指望她们两个了！

　　可是，可是他们这些人既然是海盗的话，为什么不直接把我们抓起来向国内索要赎金，还要好吃好喝的招待我们呢？”

　　顾晓乐忽然站起身走到宁蕾的身边后坐了下来，一边用手搂住这位大小姐纤纤细腰，一边若无其事地说道：

　　“这个我现在暂时也没有太搞清楚，不过我怀疑这些海盗千里迢迢地能跑到这里来和我们演戏，绝对不是单纯地绑架我们索要赎金那么简单，这背后很可能是有人在算计我们！”

　　“算计我们？”宁蕾刚想细问顾晓乐这句话的具体含义是什么，却马上感觉自己腰上的那只手有点不受控制地乱来了……

　　宁蕾马上立起眼睛恶狠狠地把顾晓乐的手打开说道：“你说话就好好说话，手不能老实点吗？”

　　顾晓乐不动声色地继续贴过来低声说道：

　　“我怀疑这些家伙现在就通过这些监控设备在监视我们呢，我们两个坐在那里那么久，这些家伙一定会起疑心的！所以，我在和你假扮一下亲热，打消他们的怀疑啊？”

　　“假扮亲热？”宁蕾有些狐疑地打算转过头看看顾晓乐说的那处摄像头是不是真的存在，却被顾晓乐一把扳过她的脸颊在她的耳边吐着热气地说道：

　　“别看!一看就露馅了！现在你要做的就应该是你对你深爱着的男朋友正常做的事情就可以了！”

　　说着话，顾晓乐这家伙明显是有些以公谋私抱住宁蕾的肩膀，就想来一记热吻！

　　哪知道他的嘴并没有接触到什么柔软的双唇，只是耳边响起“啪”地一声，然后便是一边脸蛋子上火辣辣的疼痛灼热感……

　　“哎！不是让你假装把我当做男朋友亲热吗？怎么还打人了？”

　　宁蕾微微一笑地说道:

　　“没错啊，我就是打算这样和我的男朋友亲热的啊！”

　　顾晓乐顿时感到一脑袋的黑线，心说这位大小姐的口味这么重的吗？还喜欢玩这种暴力的？

　　不过就在宁蕾打算离开推门离开的时候，顾晓乐还是在后面轻轻地说了一句：

　　“别和那几个女孩子说，她们早知道了只能给我们更早地带来危险！”

　　宁蕾没有转头，只是默默地点了点头示意知道后，便转身推开卧室的房门走了出去！

　　她这一出去，“砰”地一下，直接撞在了好几个人的身上！

　　原来林蕊林娇甚至那个瘸了腿拄着拐杖的杜欣儿都正把耳朵贴在大门的外面偷听里面的声音！

　　宁蕾这么一个出其不意地推门出来，直接把她们几个全都撞倒在了客厅的地毯上。

　　“你们……你们也太过分了吧！”宁蕾看着她们几个坐在地毯咿咿呀呀地叫着摔得多疼，是又好气又好笑。

　　这时候，一半脸颊通红的顾晓乐也走了出来：

　　“干嘛？都坐在地上干嘛？”

　　哪知道林娇一脸鄙视地看了他一眼说道：

　　“晓乐哥哥，我以为你多神勇呢？天天叫我们大家都当你的爱妃的，我刚刚可是给你掐着表呢！

　　从你和小蕾姐姐进去，总共也没超过15分钟，这里面还得抛掉一些必要的步骤耽误的时间，就你这战斗力……哎！真是一言难尽啊……”

　　说罢，这个总装老司机的小丫头居然直接拍拍屁股从地毯上站起来，趾高气昂地走开了，弄得顾晓乐一脸的尴尬……

　　不过正如他刚刚和宁蕾所讲的一样，此时在一间密闭的船舱内，大胡子船长杜米尔汗和那个阿尔泰正目不转睛地盯着他们桌子上的显示器……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百二十章 尔虞我诈免费阅读。https://xs.23sk.com 