    第269章邵兄，你可真是心大

    乔萱想了想，吩咐柳燕杀鸡，自己上花田里去采摘了一些枸杞芽，又上菜园摘了些新鲜的丝瓜、豆角、地窖里挖了些山药、割了一把韭菜，回家让柳燕洗干净。

    又到园子里摘了两个又大又圆的大西瓜用泉水泡着，再摘了好几颗鸡蛋大小的西红柿。

    他们俩有口福了，这西红柿成熟之后，自己都还没吃过呢。

    中午用牛肝菌猴头菇炖鸡、面粉糊给鲫鱼薄薄挂一层浆过油锅里炸，之后红烧、前两日焙的小河虾还有不少，用来炒韭菜、再做个清蒸鳜鱼、西红柿炒鸡蛋、丝瓜汤。

    豆角、枸杞芽、山药都做凉菜。

    豆角切成两寸长左右的段，焯水熟后整齐码放盘子里，撒一点点盐，淋上芝麻酱。

    枸杞芽也是焯水之后用香油和盐、醋一拌就好。

    山药片与泡发的木耳焯水后一块儿调味，加点儿葱丝。

    一桌子家常菜，荤素搭配，荤菜干净整洁，素菜清爽鲜嫩，对于乡下农家来说，很看得过去了。

    乐正逍是个耐不住的性子，没坐多大会儿，便往院子里到处转悠，邵云端只好相陪。

    在后院看到那一汪泉水乐正逍就乐了，笑着道：“邵兄你们家真行啊，这打哪儿引来的泉水，看着便有趣！”

    邵云端笑笑，他没觉得有趣，但用着是真的方便。

    泉水池不远处的两口半人多高大缸子少不得也引起了两人注意。

    乐正逍凑过去一看，“呵”的一声睁大了眼睛：“鱼！好多鱼呀！邵兄你们家可真行啊，养了这么多鱼！好多我瞅着都不认识！”

    谢景榕也看了看，更是惊奇新鲜不已，不由感慨：“是啊，我可从未见过这么多种类的鱼！”

    这话一点儿不假，他公子爷见的鱼要么就是养在府中池子里的金鱼锦鲤，要么便是餐桌上做好的鱼。

    像这么接地气的鱼，尤其是种类繁多，花样穿梭的游来游去，还真是没见过。

    邵云端便道：“这些鱼都是舍弟他们从河里弄回来的，一时吃不完便养着，随吃随捞。”

    “妙啊！这鱼活蹦乱跳的，一看就特别新鲜特别好吃！邵兄家里真是不错！”

    乐正逍由衷赞叹，居然有一点点羡慕。

    谢景榕忽然挑了挑眉，往一面院墙走去，盯着摆放在简陋木架上的好几盆兰花不语，神情很是专注。

    惹得乐正逍也过去了，“哟，这是兰花啊！这兰花也长得精神！透着一股子精神劲儿！”

    邵云端微笑：“这是从山里带回来的，觉得好看，便带回来种种。”

    谢景榕叹道：“邵兄，你可真是心大！这些兰花，可都不是寻常品种呀！这两盆是春剑，这是素瓣荷鼎，这个和这个，看着像春剑，但又有所不同，还有这边的，像是翡翠兰、墨兰，但又不完全一样，应当也都是变种。”

    “邵兄，春剑、素瓣荷鼎难得，这也罢了，这几种变种，却是可遇不可求，许多人一辈子也培育不出一株有价值的变种，可我看邵兄这几种，叶、形、色皆是上品，说是价值千金也不为过啊！”

    (本章完)

