    人都说福无双至，祸不单行。

    搁在李破这里好像不太适用……

    称王之事能如此从容，其实算是李破一个阶段性胜利的外在表现，象征着自此晋地李定安割据于晋地，正式迈入了天下诸侯的行列。

    此时，裴世清的捷报也到了。

    裴世清等人率兵东进上党，先就沿太岳山南麓行军轻取沁源，接着进围屯留，行军速度非常快，在上党太守严宗还没有反应过来的时候，已经进入到了上党腹地。

    接下来的战事和李破预料的一般无二，严宗用力的挣扎了几下，却也无济于事。

    屯留守将严承世是严宗的侄儿，大惊之下只来得及送出请援书信，便被围在了屯留之内，没过两天，其部将吕晟杀严承世等，开城投顺。

    接着裴世清分兵了，派罗士信伏于浊水之畔，一举击破来援之襄桓守军，渡浊水取襄桓。

    其实此时襄桓已经为裴氏门下所据，然后黎城降，乡县不攻而破，上党北部几乎是眨眼间便平定了下来。

    这除了显示出严宗在上党并不得人心之外，也因为上党开始缺粮了，艰难的熬过了一个冬天，严宗竟然还令各处征收粮税，这使本就多山地丘陵的上党北部的人们怨声载道。

    流民山贼一下就多了起来，严宗漫不经心的下着政令，还不断在派人往绛郡请求李破拨给粮草，他确实是将李破看成冤大头了。

    当然了，他倒也不算傻，觉着李破正在跟李唐交战，不敢得罪于他，便趁机想要讨些好处。

    你看去年不是挺好的嘛，粮食不够，绛郡就运了粮食过来，有山贼匪患，也是那李定安派人给平定的。

    只是派来的将军不太懂事儿，杀完了盗匪你走就是了，还想让他这个一郡之首前往潞城相见，呸，就算李定安来了，他严宗也不会去赴那样一个鸿门宴嘛。

    于是今年严宗便打算故技重施，顺便也让上党官民都知晓一个道理，他严宗才是上党的主人，那些外来人来来去去，却都得给他严宗留上一个位置出来，不然的话，须不叫他好过。

    好吧，这位上党的草头王也就是这么一个模样了，和以前或者是后来一些军阀没什么区别，外间的风云变幻他们看不懂，也不想去看，只惦记着自己的一亩三分地，迟早是为人所并的命运。

    其实没等这位草头王醒过神儿来，张伦已经率兵来到了上党城下。

    这一战其实没什么好说的，张伦在上党素有威名，又有裴世清领兵，城还未破，严宗已成阶下之囚。

    裴世清率军进入上党郡城，随即便开始了一场大规模的清洗。

    这不但是因为有李破军令在先，也因为日后上党将是他裴世清的治下，外表温文尔雅，内里深沉冷静的裴世清可也不是什么善人。

    之前的摇摆不定，让他给李破留下了很多不好的印象，时至今日，裴世清明白，若再有所迟疑，怕是河东裴氏就要像晋阳王氏一样，弄个灰头土脸了。

    所以，他下手之狠，断事之果决与裴氏之名可谓是大相径庭。

    入城之日，裴世清令人捕拿严宗族人上百口，手只是轻轻一挥，不分男女老幼，连带着严宗本人，皆都斩于郡城城墙之下。

    鲜血一旦开始流淌，那就不算完。

    接下来凡严宗党羽，皆都捉拿下狱，几日间，人头又是滚滚而下，罗士信在北边儿也没闲着，他是李破麾下杀性最重的一个，除了在北部各县搜拿严宗党羽之外，罗士信分兵四处，将山野间的匪首一个个弄到自己面前，乐呵呵的砍下他们的脑袋送去给了裴世清。

    裴世清确实被他吓了一跳，他早就听闻这个李定安的结拜兄弟杀人如麻，桀骜不驯的厉害，如今一瞅，确实名不虚传，几百个脑袋送过来，让他这边立马相形见绌。

    裴世清不得不派张伦去了北边儿，真是怕这位罗将军杀的红了眼，将上党北部各县变成修罗地狱。

    这一场清洗下来，整个上党没有怨言沸腾，却是变得鸦雀无声，各人战战兢兢间，陆续拜见了新的上党郡尊。

    在战事进行当中，河东裴氏的名望起的作用还小，可到了战事一定的时候，名望带来的效果就会成倍的增加，上党严氏可没有这样的光环加成。

    血色方过，裴世清提拔属官，便好整以暇的督促众人忙起了春耕事宜，也没有令张伦，罗士信回军郡城。

    也果然不出裴世清所料，很快长平太守陆浩然送来了书信，自请罪责，想要辞掉长平太守的职位。

    这无疑是一种试探，裴世清随即回书于陆浩然，备陈利害之余，痛斥严宗所作所为。

    在信中虽未提及长平郡之种种，那意思却很明白，严宗我已经杀了，你的脑袋还安不安稳，就看你够不够聪明。

    陆浩然确实比严宗要聪明的多，不然到了这个时节，李破下的命令也没说将陆浩然跟严宗等同处置，也就是说，严宗深为李破所厌，陆浩然做的事情其实跟严宗差不多，可无论是在李渊，还是在李破这里，待遇上总比严宗强上许多。

    相比之下，谁蠢谁聪明一目了然。

    裴世清送来捷报的时候，其实陆浩然已经从长平启程，准备和严宗的人头一道来晋阳面见李破，只不过一个全须全尾，一个只剩下了一颗脑袋罢了。

    可以说，裴世清轻而易举的平定了上党，长平两郡，还没怎么耽误春耕，不愧是河东裴氏子孙。

    过后裴世清赶紧礼送罗士信出境，生怕这个杀人魔王留在上党不走。

    罗士信挺不满意，重回上党，没能杀个痛快也就罢了，连严宗那狗贼的头都没能亲手砍下来，让他很不高兴。

    反观张伦却是心满意足，轻易的立下了一些军功不说，两郡郡尉的职位也到手了，接下来他要做的就是剿匪。

    如今的他不但是卫府将军，同样也有着保境安民之责，资历上比起其他人来已经拉近了许多，而李破对他的重用也是一览无余。

    这和在李唐时的境遇简直有天壤之别，他怎么会不满意？在送别罗士信的时候，这位笑的胡子都翘起来了。

    这显然让罗士信想起了程大胡子，于是狠狠在他胸膛上锤了几拳，直到这位笑不出来，罗士信才跳上战马，大笑着扬长而去。

    裴世清的才干李破从来没有怀疑过，略定上党也在李破预料之中，只是速度太快了，他回军晋阳还没几天，捷报已经送到了他的案边。

    李破看过之后，喜上眉梢之余，却也暗自叹息了一声，门阀之重，还是一如过往，就算天下乱成了如此模样，门阀的声望却还有这般威力，看来以后在一些事情上，还需慎重再慎重啊。

    随后李破将捷报传了下去，为他的称王之礼添了一把火进去。

    又命人传令给裴世清，上党，长平两郡免赋三年，又令张伦加紧剿除匪患，勤加操练士卒不得怠慢云云。

    接着又应裴世清所请，去令给绛郡太守赵瀛，让他运粮入上党。

    不用费什么心思处置完了首尾，李破略有得意的心想，打打杀杀了好多年，终于算是拥有了一处进可攻退可守的地盘了。

    如今又有王爵加身……

    想想当初带着一路风雪，萧然一身回到长城之内的时候，就算打破脑袋估计也想不到自己会有今日啊。

    嗯？家里的小崽子呢？瞅瞅老子给你赚下的家业，哼，日后若有不肖，你可就太对不住我了啊……

    不过没等他得意多久，李碧便来给他泼冷水。

    在他耳边嘟囔了好几次，观礼的人不够多，身份不够贵重，这个汉王妃当的好像没多大意思……

    李破多聪明个人，听了两次就明白了过来，所谓富贵不还乡里，如衣锦夜行也，两个人家乡都在关西，那肯定是回不去了。

    可称王之日身边亲族疏少，让妻子有点烦躁了起来，尤其是又惦念着身在长安的父母亲人，于是李破的耳朵也就遭了殃。

    李破没办法，李碧这个模样可非常少见，这只说明，他的步子迈的太快太大，让妻子也有点不太适应了。

    他没想到自己能一步步走到今日，李碧同样不会想到自己有当上王妃的一天，当这个问题进入人的脑海之中，各种情绪也就会随之而来。

    而李破可不想弄个乐极而悲的故事出来，只能善加宽慰，又把李春，红眼珠儿，阿史那天香几个叫过来，挨个训斥了一顿，让李碧高兴高兴。

    可有些话确实不禁念叨，没过几天，观礼的人就来了。

    三月初，河北窦建德的使者终于来到了晋阳，于是观礼的名单上便多了几个人的名字。

    窦建德的中书舍人刘斌，天下第一反贼王薄，还有一个是窦建德的吏部侍郎，隋司空，观王杨雄长子杨恭仁。

    这几个人来历五花八门，除了河北土著刘斌名声不显之外，其他两个人可都不是无名之辈。

    嗯，这下李碧终于觉着自己的王妃当的有那么点意思了。