    直到傍晚的时候，才传来雅拉河渡口战斗结束的消息。

    沐颂的头痛已经缓解了大半，他在接到雅拉王的亲兵禀报之后，忍不住要起来亲自出来迎接。

    雅拉城的空气中弥漫一股淡淡的血腥味儿，城内城外仍旧有许多士兵在清扫昨晚大战后的战场。

    他与珞衣、那兰朵站在雅拉城高大的城墙之上，望着远处的雅拉河畔。

    约莫半个时辰后，他终于看到了雅拉王一行队伍的身影，沿着雅拉河畔走来。

    沐颂与珞衣、那兰朵一起从城墙上下来，迎至城门之外。

    “殿下！”

    雅拉王察台、百里苍、汐风、山棕等人看到他站在城门外后，纷纷下马，走上前来施礼。

    沐颂看到众人虽然风尘仆仆，但满脸兴奋之色，便知取得了大胜，也不禁欢欣鼓舞。

    “看来此战很是顺利啊！”他笑着说道。

    “殿下，你伤好些了吗？”雅拉王问道。

    “不碍事了，我其实也没受伤，就是有点累着了。”沐颂回答说。

    “我不是交代要殿下好好休养吗？怎么又让殿下亲自出来了？”雅拉王对着他身旁的那兰朵说道。

    “父王，殿下……殿下他……”那兰朵解释说。

    “是我要出来的，不怪朵朵妹妹！”沐颂赶紧替那兰朵解围说。

    这时百里苍接话说道：“殿下，王上，我们还是到里面叙话吧。”

    雅拉王察台抬头望着雅拉城门，不禁感慨地说道：“从这里一走都六年多了！走，我们进城！”

    众人在雅拉王的指引下，一起前往偏殿，也是一个小型的议事厅。

    沐颂抬头一看，正是昨晚缪燮与卢敬、覃都尉等一众军官，莺歌燕舞的那座房子。

    众人进到殿内，那兰朵说道：“父王，你看一下这个布置与以前是否一致？女儿特意交代了以前熟悉这里的人重新布置的。”

    雅拉王察台环视了一圈，笑着说道：“朵朵有心了，我看与之前差不多。”

    沐颂看了一下，确实与昨晚看到的厅内布置有所不同了。

    但是除了多了几把座椅外，他又没有看出具体是哪里不同来。

    他抬头望了一眼厅内东侧墙上的窗户，仍然与昨晚一样虚掩着。

    雅拉王察台让沐颂坐上了主位。

    百里苍见众人坐定之后，其他人也已先行告下，便说道：“殿下，王上，老夫觉得此时还是不宜对外公开‘殿下’的身份。”众人互相望了一眼，没有说话。

    此时雅拉王接话说道：“我倒觉得无妨，反正如今大胜朝廷军，收回了雅拉河谷。朝廷军忙于永川战事，也一时无法用兵北境。不过，既然百里大人这么说，肯定有大人的道理，我们遵从就是了。”

    百里苍听完微微一笑，说道：“王上真是直言直语，老夫的观点仍然与之前无二。最主要担心的还是太后染蝶那个狠毒的女人，如果一旦听说‘殿下’不仅还在世，而且还与王上联手占据了雅拉河谷。”

    “以她做事不计后果的个性，可能会倾全国之力用兵北境。”

    雅拉王哈哈一笑说道：“百里大人言之有理，不过对于后续如何行动？我们也要尽早做好万全之策。”

    百里苍说道：“王上所言正是，不过目前刚刚收复雅拉河谷，还不知缪燮逃回上野之后，朝廷会作何反应？”

    沐颂听到缪燮逃回上野，不禁问道：“苍伯方才说，那缪燮已经逃回上野了？”

    百里苍忙说道：“回殿下，老夫失礼了。理应先向殿下汇报一下战事情况。”

    沐颂忙说道：“苍伯见外了……”

    汐风早已憋不住了，估计是见雅拉王一直不开口，自己也不好说话，终于等到百里苍说要汇报战况。

    他便迫不及待地开口说道：“这一仗打得过瘾！那缪燮果然是一名猛将！”

    他这开头一句，听得沐颂等人有些懵，不过想来也是知道那缪燮确实勇猛，让汐风都产生了赞赏之情。

    只听汐风继续说道：“那晚我们按照约定的时间发起进攻，在战斗一开始，对方依靠渡口要塞天险相守，打得比较保守。虽然驻守渡口的朝廷军不过两三千兵力，我们还真一时拿他们无法。”

    “后来还是百里大人的妙计，他亲自带着一支小队，借着夜色悄悄地渡过了雅拉河，从后方烧了驻军的粮草大营。敌军便顿时大乱，我便带着人加紧攻势，不过一个时辰便基本占据了渡口要塞。”

    沐颂想起当时看到雅拉河渡口的方向出现了亮光，想必就是百里苍带着人烧了他们粮草大营。

    他不禁看向百里苍，见他正注视着兴奋的汐风。

    “不过，当时在占据了要塞之后，我想起此战的目标是吸引雅拉城的主力军救援，便有意放缓了攻势。果然在占据了渡口仅仅一个多时辰后，便发现了缪燮的援军。”

    “于是，我们便按照计划有序地边打边撤，援军刚参与到战斗之时，打得也相对谨慎一些。我们担心他们不会追来，还特意放缓了撤退的步伐，免得他们怀疑。”

    沐颂心想那时应该是缪燮还未到场，只是先头的覃都尉率领着左军赶到了。

    覃都尉因为知道缪燮要亲自指挥，所以在等着他到达之后才下达具体的作战指令。

    “但是，后来缪燮便亲自带军杀了出来。那家伙还真是凶猛，自己亲自带队冲在前面。幸好雅拉河渡口外的地势复杂，他的大军无法完全发挥出优势，我们才能边打边撤。”

    “我们埋伏在雅拉河与木那河交叉口的伏军，借助河流的优势才勉强阻住了他们的攻势。一直到今天上午，王上的大军赶到后便攻占了渡口，又从背后突然袭击了缪燮的军队。”

    “缪燮军队瞬间大败亏输，激烈的战斗一直持续到下午，才基本歼灭了朝廷军。但是缪燮却带着一千人的队伍，沿着雅拉河撤退到了十里峡。”

    “十里峡地形复杂，不适于大军行进。我便带着三千人追了上去，可惜的是一直追到乌图互市，也没有能追上，真是可惜！”汐风说着不禁扼腕叹息。

    百里苍接话说道：“汐风世子不必难过，那缪燮通过乌图后，必然是去投奔上野驻军把守的北枝江要塞。”

    “现在我们这一战已经取得大胜，实现了计划目标。在世子去追击缪燮逃军时，老夫带人在渡口外，清理逃遁到丛林中的朝廷军残存人员。而雅拉王先返回雅拉河渡口主持布置防御事务。”

    雅拉王察台说道：“等到百里大人和汐风回到雅拉河渡口，本王本来意欲直接攻取鄢仑关。但是百里大人建议先缓一下，等回来向殿下商议后再定。”

    百里苍解释说道：“老夫认为虽然雅拉河谷易守难攻，对于北境来说非常关键。但是对于朝歌朝廷来说，毕竟雅拉河谷自古便属于雅拉人所有，并非朝歌固有领土。”

    “今日虽然谷地被我们所收复，但鉴于朝廷正在对永川用兵，短期内应该会默认这个既定的现实，不会马上对北境用兵。”

    这时，汐风忽然说道：“百里大人，其实我们现在不必惧怕朝廷，就算朝廷调兵北境，我们也可与之一战。”

    “何况他们现在头尾不能兼顾，正是我们夺取鄢仑关要塞，占领上野城的最佳时机！”

    雅拉王察台也说道：“本王也觉得汐风讲得有道理。”

    汐风得到雅拉王的赞赏，不禁脸上显出一丝得意之色。

    但是，百里苍此时略一思忖，便坚定地说道：“非也！”

