
“你在对我小儿子做什么？”

若不是事先听Alice讲过他的奇葩癖好，她怕又要孤陋寡闻了。

阿里先生喜欢叫自己的作品儿子或是女儿，急了的时候心肝宝贝的乱叫，他这人有一个有趣的灵魂。

“您放心，我复制的副本。正本我没动！我正在给他画美丽的眉毛。”

阿里先生又划着他的椅子吱吱.呀呀的过来了，这次划的速度比上次都快，洛心似很怕他一个控制不了把自己撞翻了！

洛心似画的是一家海鲜蒸汽火锅店的设计稿。

广东人喜欢海鲜，但是这东西在海鲜市场买容易被忽悠，这家店的老板就想出了平价海鲜的概念，其实就是那么几种海鲜便宜来吸引眼球，其他该是什么价格还是什么价格，不过胜在明码实价，大家吃一个清净，且是蒸汽火锅，吃着清淡，保持了食物的原汁原味。

洛心似虽然没吃过这种类型的火锅，单看简介居然还挺向往的。

她把门楣上的鱼形LOGO左移了40里面，原本在海浪中的鱼跳到了海浪的尖尖上。

“原来是浪里白条，你这变成鲤鱼跳龙门了！”

“要的就是这个彩头，这种翻新店如果还不能跳过龙门，那就只能倒闭了。”

阿里先生看着她，越来越对他脾气了。

阿里先生认为世间万物都是有气场的，包括风水和彩头这东西，不管是心理暗示也好，还是真的有气运也好，他的设计里经常会融入风水和彩头，比如这次这家蒸汽海鲜火锅店，虽然也开了几年，但一直不愠不火，老板希望门面更加靓丽，于是找了许君，许君怎么说也是Z市最大的赫轩酒楼小公子，整个珠三角的餐饮界，多少都认识许家。许君对这些叔叔伯伯一点不排斥，反而会尽心尽力帮他们将设计做的容易识别一些。

浪里白条是白链鱼，而跳龙门的是小鲤鱼。

阿里先生想了想，喜笑颜开。

“你别说，甲方应该更喜欢鲤鱼，毕竟这玩意多金，行，就按你的图，我约下甲方，明天上午，趁没顾客的时候跟我去趟项目现场，咱们去复尺。”

“好咧！”

洛心似已经一个月没去过工地复尺了，比起坐在办公室纸上谈兵，洛心似更喜欢在工地现场多看多思多想，毕竟画图最终还是要归结到应用上。

有了阿里先生的支持，洛心似对着CAD开始发呆，设计师的发呆分为两类：一类是纯粹的放空，因为无从下手。一类是脑子里的各种素材的天马行空，像乐高积木一样每个扣在一起，这不过画面都在脑子里，这时候最好不要有任何人打扰，让设计师把脑子里的电影上映完，所以不管是钟催催还是阿里先生，甚至许君都习惯耳朵里带着耳塞，屏蔽自己不想听的内容。

洛心似的发呆当然也是后者，她在思考如何能把这个LOGO嵌入到别人的脑子里，能最大限度的传播和推广。

发呆的时间半个小时，除了小鲤鱼跳龙门，洛心似把AI简化，阿里先生崇尚简约不简单，洛心似也推崇这个，原来的设计冗长，把所有海鲜的元素都扔到门头设计里去了，感觉门楣被海洋生物大举入侵了一样，密密麻麻的让人头皮发麻，密集恐惧症者绝对看不了！

阿里先生将原来的所有的海洋生物去掉，换成深蓝色的简约LOGO，只用了鱼这种生物，其他的也就只有海浪，主题颜色只有蓝和白，鱼与海浪在门头正中间，左边是餐厅名字，名字一共三个字：鱼当鲜。这三个字海洋体，整个设计简约，曲线完美，能让人一眼就记住。

阿里先生给许君看了概念稿，许君也没太大问题，不过甲方似乎不太满意，觉得太简单了，甲方喜欢花里胡哨的拼接，恨不得把全体海洋生物包括美人鱼都放到他的门面上，用甲方的话说：感觉顾客进了龙宫一样！

洛心似回顾完整单Case以后，觉得这个设计的关键是获得甲方的同意，如果想说服他，就要说到生意人的心里去，在龙宫开海鲜Party也没问题，只是改造的成本就比较大，把里边所有的墙体改成透明玻璃，当然也不能放吃的鱼了，来回捞的成本很大，要放各类观赏鱼，这维护费用就是一大笔！

甲方现在的意思是：钱不能太多，又要改变现状。

总结起来，甲方的诉求是：用最少的钱给我开海洋派对！

而阿里先生的方案是：用蓝白色勾线将海洋派对改成海洋约会。

说白了就是：干净，简约的现代海洋，而不是王八开会一样的古代开会。

诉求和解决方案之间的分歧是设计师与甲方的一道坎，每个项目都会有这样的问题！

鱼当鲜的主要问题：没那么多改造费用，又看中了三亚亚特兰蒂斯的氛围！一个经济型连锁餐厅非要把自己包装成五星级大厨出品的海鲜大赏！

“我明白了，其实就是他食物的定位与门面现在给人的感觉不匹配。”

“BINGO！”

“看他门头来吃饭的，以为是大酒楼，但其实他打的是平价牌！真想吃平价海鲜的又望而却步了。”

“那我明白了。”

“甲方不明白！他以为把自己包装成龙宫就能享受龙宫的金银财宝了！脑子有问题！”

钟催催说话一向比较直，他这人唯一的问题就是喜欢骂甲方煞笔，当然也只是私下骂，面对甲方的时候他不喜欢说话。

所以原来初阳的工作职责有大半部分是与甲方沟通，阐述阿里先生的设计理念。

“他不明白我们就想办法让他明白，明天我和你一起去现查。”

“会会煞笔？”

“会会。”

小河豚笑的真诚好看，阿里先生突然觉得没那么阴霾了，原来以为他又要亲自出马沟通，这是他最烦的环节，现在换成小河豚未必不是因祸得福。

就看明天她的表现了，如果能说服甲方，他必然心服口服，不过，这小丫头，行吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181490"  chaptername="第86章  小鲤鱼跳龙门">加入书签</a>
</div>
