    “啊！！”

    惊恐到极点的声音从客厅传出。

    房间内的小李和老莫对视一眼，衣服都来不及穿就朝着客厅的方向跑去！

    当两人来到客厅时，寸头男正的目光呆滞，神情涣散。

    “寸头，寸头！”

    两人来到男人跟前，大力摇晃起他。

    在一阵摇晃下，男人渐渐清醒。

    “怎么回事？你看见什么了？！”胖子中年在寸头男耳边大喊。

    “鬼！有鬼！”寸头男惊慌到了极点。

    小李和老莫忙看向四周。

    除了台灯笼罩的区域，整个房子都如同深渊般黑暗。

    “别怕，你人没出事就行，我们也别睡觉了，三个人一起熬夜。”

    老莫迅速有了决定。

    这种情况下，显然不能再分散了。

    “对对对，我们一起，就呆在这。”小李也明显被吓到了。

    橘黄的台灯，不过晕染着方圆两三米的地方。

    三人坐在沙发上，也是微微安心不少。

    “抽根烟，舒舒气？”老莫拿出烟，递给旁边的寸头男。

    对方摇着头：“不会。”

    “那小李你抽。”老莫目光微闪，将烟递给另一边的小青年，自己也叼上一根。

    不知是不是因为感受到鬼就在周围，三人间的气氛有点沉闷。

    “我，我想上厕所。”寸头男害怕的说着，同时看向老莫和小李。

    “小李，你去陪他吧，这小子胆子比老鼠还小。”

    老莫拍了下边上的小青年。

    “唉，真事多。”小李埋怨一声。

    看着两人起身走向卫生间，老莫深吸一口烟。

    “小李，别怪叔，谁都想活。”自语的说着，老莫看向不远处的房门，眼底浮现一抹毅然。

    “啊！！”

    卫生间，小李哭喊声浮现：“莫叔救我！寸头是假的，他是鬼啊！”

    短暂的嘶吼声，戛然而止。

    随后，一个黝黑的鬼影再不掩饰的来到客厅。

    只是，这里并没有老莫的身影。

    转身看去。

    “嘭~”酒店房门被关上，老莫直接跑出了房间！

    走廊上，一片漆黑。

    老莫不知道屋子里的鬼会不会追出来，但绝对明白，此刻晚上的走廊上，绝对不能过多停留！

    凭着些许印象，老莫来到一个房门前，疯狂的拍打着门。

    “嘭嘭嘭~”的拍门声，在安静幽冷的走廊，传的很远很远……

    “咔。”门开，一个神情冷酷的男人露出半边身子。

    “你在找死？”

    “兄弟，兄弟开恩，放我进去，我现在没有活路了！”

    “我凭什么让你进来？”楚泽声音冰冷。

    如果不是一种莫名的感觉，他会第一时间将这个男人踢开。

    “我知道关于鬼的信息，我明白怎么对付鬼！”老莫压低着声音，语速飞快。

    目光闪烁，楚泽侧开身：“进来。”

    这一幕，恶魔直播间，拍摄的非常全面。

    也引起了广大网民的惊呼。

    “这家伙竟然自作主张让这个男人进去，简直疯了！”

    “为了自己活着，把其他人推向火坑，这种人怎么能收留？”

    “不过说起来，这个叫楚泽的，开始捉迷藏的时候，也是那样对江夜的，这两人是蛇鼠一窝了？”

    “呜呜呜~可怜我们帆帆，现在要和这两个恶魔在一起。”

    恶魔直播间的镜头渐渐变换。

    锁定在了老莫那个房间。

    房门由内部打开，一个漆黑的鬼影走了出来。

    四下看了看，鬼影来到了隔壁的房间304……

    时间渐渐来到下半夜。

    二楼。

    201，二楼的第一个房间。

    江夜处于浅睡中。

    相信酒店内的所有幸存者，这时候也不是浅睡就是熬夜了。

    只是随着时间的推移，浅睡渐渐成了熟睡。

    “呼呼呼~”

    窗外挂起了大风。

    内饰的帘子，轻微卷荡着。

    隐约间，江夜感觉到好像有具娇躯，贴在了他的身上。

    一丝冷意，划过脸颊。

    蓦然睁开双眼。

    一张近在咫尺的面孔，印入江夜眼中。

    呼吸猛地一窒，当看清身上的这个人后，他才舒了口气。

    “你做什么？！”看着趴在身上的邱芷，江夜感觉嘴里有些干渴。

    “我们床底下，有个人。”

    邱芷表露着恐惧。

    这句话使得江夜的头脑瞬间清晰起来。

    床底下有人？真的是人吗？

    打开台灯，江夜手中握着一颗龙息辣椒。

    系统告诉过他，这个程度的辣椒，对鬼是有一定的化学伤害的，这也是他目前唯一的攻击手段。

    来到床底下。

    江夜果然看见一个人。

    不过这个人……和邱芷长得一模一样！

    她浑身颤抖着，看见江夜的那一刻，就猛地抓住他：“江夜，床上，床上面有鬼！”

    听见这句话的一瞬间。

    江夜猛地抬头！

    一张煞白的面孔，直接逼近！

    感受着阴冷的气息。

    江夜一咬牙，直接将手中的这颗辣椒，按在这鬼的眼眶上，挤压出汁水！

    当248万辣度的辣椒，碰见鬼，会发生什么反应？

    是痛苦！

    只是呼吸间。

    恶鬼便尖锐的嘶嚎出声。

    当江夜准备拿出第二根辣椒乘胜追击的时候。

    床上的女鬼，消失不见。

    窗外，一股冷风带着些血的潮湿，吹进屋内。

    江夜身上的冷汗，随着蒸发，打了个哆嗦。

    “你，你没事吧？”床底下的邱芷爬了出来，很是狼狈。

    “你怎么会在床下？”江夜很是疑惑。

    分明他们都是睡在一张床上的。

    “我也不知道，我睁开眼睛的时候就到了床下，当时我根本动不了，也说不了话！”

    邱芷回想起来，可谓是恐惧到了极点：“那个鬼，是你给打跑了吗？”

    “算是吧。”回想起来，江夜额头的冷汗还没散去。

    “那她会回来吗？”

    “肯定的。”江夜没有给邱芷一点希冀。

    旋即正色道：“我们还是别睡觉了，今晚熬一夜。”

    “睡觉，我也不敢睡了。”邱芷吸了口冰冷的空气。

    “呼呼呼~”

    外面的风声渐渐强烈了起来。

    微潮的空气，预示着今夜应该会有大雨。

    “叮铃铃~”

    蓦然间，一串清晰的电话铃声，从床头柜上那个黑色的座机电话上响起。

    “叮铃铃~”

    电话铃声很响，很尖锐。

    甚至让江夜和邱芷怀疑，这串声音，已经传出了房间，响遍了二楼走廊！

    “好吵啊，我们要不要接电话？”

    邱芷询问江夜。

    而看着这个黑色电话，江夜询问起了系统。

    “系统，该怎么办？”

