    随着宫俊得到了仙灵丹和仙符之后，他便也就忙着去打理店铺了。

    用他的话来说，他一定会用店铺的成绩来证明自己的实力，让大家等着他的成果便好。

    对此，百里红妆和帝北宸也不担心，他们相信宫俊有这个能力，何况……即便真的生意不好，那也没什么。

    “北宸，我研究过这万年紫血藤，正好宫俊也将我需要的其他药材都给送了过来，我打算将它炼制成丹药。”

    百里红妆打量着手中的万年紫血藤，这东西的效果应该十分不错，所以关宏天才会那么宝贝。

    “不过……这万年紫血藤的药效虽然极好，但是一旦炼制出过多的丹药，效果将会大打折扣。

    我想来想去，要让这万年紫血藤发挥出最好的效果，最多只能够炼制出三颗。”

    “保持药效最为重要。”帝北宸点头，倘若为了数量而忽略了药性，那便是浪费了这万年紫血藤。

    百里红妆顺势在帝北宸腿上坐了下来，双手环绕着男子修长的脖子，唇角漾着点点笑意。

    原本禁欲系的男人忽然多了一份旖旎，他伸手扣住女子的脑袋，便是一个吻。

    女子的小脸透着一丝绯红，“我可是在和你说正事。”

    “你确定用这个姿-势和我说正事？”

    帝北宸挑眉看着百里红妆，似笑非笑地揶揄道。

    百里红妆有些心虚，好像……的确是她先坐上来的。

    “光天化日，朗朗乾坤，我只是因为旁边没有椅子，所以才顺便坐一下的。”

    说着，她便准备站起来，总不能说是自己勾-引他吧？

    不待她站起来，帝北宸的大手便再度将她拉了回来。

    “好了，不逗你，是因为娘子太可口，所以为夫才容易想歪了，如何？”

    瞧着男子如此正经地说出这样的话来，百里红妆反倒觉得更加不对劲了，这家伙一本正经地说这个问题……真的好吗？

    “我是想这能够得到这万年紫血藤，宫俊有不小的功劳。

    待我炼制出丹药，便将其中的一颗送给他，如何？”

    她并非贪心之人，原先他们根本就不知道关宏天有万年紫血藤，如果没有宫俊的帮忙，他们自然也不可能得到。

    “娘子做主便好。”帝北宸淡笑，这么多年了，红妆的性子还是一点都没变。

    不过，这一点也正是红妆的可爱之处。

    “那我便去炼丹了。”

    百里红妆迅速站起身来，一溜烟地跑进了屋子，自从没有和其他人一同历练，北宸的状态就变了……

    ……

    随着宫俊将仙灵丹和仙符放在店铺中出售之后，店里的人流量却并未因此而多起来。

    “掌柜，先前我们一直都没有什么东西出手，现在既然已经有了，我们要不要大肆宣传一番？”

    侍者眼底闪烁着兴奋的光芒，自家掌柜一直都挺好的，为了打败万宝阁也花费了很多的心思。

    只是，一直以来他们店铺的东西实在是太少了，这就是最让人无奈的地方。

    否则以关宏天做生意的态度，他们绝对要强上很多。

