    年的游历之后，王林选择了一处小镇，虽说他不喜欢，但把冰雕制作成傀儡这一神奇法术，让他兴趣大增。

    王林制作的，是木雕，如果可以学到这一法术，那么在木雕上使用出来，岂不是多了一种保命之法！

    除此之外，还有一个重要的原因，也使得王林，不想离开此地，此地凡人没有生机与活气，这本就是一种反常的诡异状态，在这种状态下，王林认为，对于自己体会生死意境中的死意，有着极大的好处。

    在这座靠近雪域国北部的边陲小镇内，王林居住了下来，此镇不大，人口也不多，把持此镇的，是一个结丹后期的修士。

    此修士，在王林来此镇子的第二天夜晚，消失无影，只不过他的消失，除了王林之外，没有任何人知道。

    在第三天，王林化作此人的样子，从这座只有十一层的冰雪塔中，走了出来。

    那位结丹后期修士的全部记忆，已然被王林以吞魂的方式，全部得知，此人王林没有杀死，而是控制在塔中禁制之内，以备日后会有用处。

    原本以此人的修为，是没有资格拥有冰雪塔的，但此人有个族叔，在雪域修士中小有威望，所以把这小镇指派给他，从而拥有了这座十一层的冰雪塔。

    通过此人的记忆，王林知晓，原来雪域国的天之骄女，名叫红蝶，此女已经和朱雀国的修士，在几年前离开。

    一同离开的，除了七位大长老外，还有十三名雪域修士中比大长老还要年迈的强，这十三人，去朱雀国的目地，只有一个，那就是接受朱雀国的灌顶大礼！

    红蝶加入朱雀国地要求。是让雪域国成为五级修真国。同时。拥有新地国址。现在。第二个要求已经得到满足。只剩下第一个要求。

    此事所有地雪域修士。均都了解一些。这小镇地结丹修士。因为其族叔地原因。了解地更为全面。

    四级修真国提升五级。必须要有一个婴变期修士。

    灌顶大礼。是一项极为霸道地逆天法术。每个人只有一次机会。它存在极大地失败率。可一旦成功。就可以立即达到了婴变期。但却有一个弊端。那就是其寿命。无论之前多出还是少余。全部都变成一百年寿命。

    而且。此生地修为。将会止步婴变初期。断然不可能突破。

    此事没有任何方法改变。天道轮回。只有一百年。百年后。必死无疑。

    如此一来，对于一些寿元将至之人，这也未尝不是一个机会，所以，那些顶尖修士，才会心甘情愿的冒险尝试一次，毕竟他们剩余的寿元，已然不多。

    这十三人，只需要有一个成功，那么就可以为雪域国增加百年五级修真国的时间，在这百年中，那七个跟随红蝶离开的大长老，定然会有一人达到婴变。如此一来，便可把五级修真国地位置，做的稳固一些。

    这是朱雀国答应之事，也是交换红蝶地条件。

    所以，对于这个即将成为五级的雪域国来说，四周五个四级修真邻国，已然全部默认，做好了随时成为附属国地准备。

    这是修真联盟渊源流传下来的规则，并非朱雀国制定，任何修士，有资格反抗，但不可以改变，反抗的代价，是抹去。

    王林走出冰雪塔，塔外站着两个筑基修士，一男一女，这二人看见王林后，立刻恭敬地称呼师父。

    王林略一点头，没有说话。

    他知道，自己所化之人，有三个弟子，其中眼前这个小有姿色的女弟子排行老三，最受此人喜爱，并且时而生一些侍奉之事。

    这种事情，在其他修真国地师徒之间颇为少见，而且即便是存在，也不会大肆宣扬，属于极为隐秘之事。

    但，在这个不可思议的雪域国，这种事情却是极为寻常，按照这结丹修士地记忆，和他一样与弟子有侍奉之事的修士，在雪域国众多。

    这已然成为了一个众人皆知的事情，没有人会去谴责与否。而且此人记忆中，还曾恶意的感慨过，那位天之骄女红蝶之师，若非是女性，恐怕此女，也一样会侍奉其师吧。

    对于这种事情，王林苦笑之余，对这雪域国的印象，更加恶劣。

    至于眼前这个男子，他虽说看起来年岁不小，但却是排行老二，平日里对其师父敬畏有佳，但暗地里，却是对于师父与三师妹之事，嫉恨在心。

    这些事情，王林从结丹修士的记忆中，全部得知，原本按

    想法，是准备近日找个机会，把这徒弟指派出去厌烦。

    “可有新的冰胚送来？”王林背着手，语气之中听不出喜怒，缓缓说道。这冰胚，是雪域修士对于冰雕的称呼。

    二弟子连忙恭敬的说道：“师父，刚刚送来两个雪仙冰胚。”

    王林轻点头，说道：“拿出来，让为师看看你二人手法可有精进。”王林掌握的记忆之中，对于制作冰雕傀儡的方法，有着详细的描述，只不过这方法之中，涉及到一些雪域修士独特的功法，这种功法，名叫冰清决。在王林看来，此决颇为精妙。

    雪域修士吐纳之时，吸收的不仅仅是天地灵气，其中还有一种冰雪寒气，也是其必须所吸收之物，正是这种冰雪寒气，渐渐改变体制，从而使得元婴修士可以元婴离体后化身成为冰雪巨人。

    只不过这功法明显带有等级制度，王林所化之人学习的，只有前四层口诀，这也是他族叔暗自给予，否则的话，就连前四层的功法，也得不到。

    二弟子连忙称是，一拍储物袋，顿时两个高大三丈的冰雕，出现在地面上，这冰雕所刻是一个人鸟身之兽，看起来颇有一股狰狞之色。

    王林一年来的游历，自然之道，这冰雕所刻，正是雪域国的守护兽之一雪仙！

    二弟子目光凝重，盘膝打坐少许，随后左手掐诀，迅速变换，最终形成一团黑色的雪团，与此同时他右手指尖一动，点在雪团上勾出些许黑雪，蓦然间指尖按在冰雕。

    顿时，一股黑气从他指尖迅速流入冰雕内，形成一条仿佛经脉一般的痕迹。

    二弟子额头见汗，深吸口气，右手再次勾出些许黑雪，又一次按在了冰雕上，顿时，冰雕之上的经脉，再次多处一条。

    此时，二弟子左手上的雪团，无声无息的消散，他面色越加苍白，连忙盘膝打坐。

    王林神色如常，但内心却是有所感悟，按照那结丹修士的记忆，一个雪仙冰雕，其内需要有九道雪经脉，才可以完成第一步的制作。

    他正思考间，女弟子轻步走了过来，眼中带着一丝媚态，轻声说道：“师尊，你已经好几天没给弟子解答问题了，弟子修为又出现了变故，今夜还请师尊指导。”

    王林正考虑那冰雕体内雪经脉的作用，此时听见此女的话语，略一点头，随意的说道：“说吧，什么变故。”

    这女弟子一怔，四下看了看，脸上顿时升起红霞，娇声道：“师尊，在这里说啊？”

    王林点了点头，但立刻他就回想起来，在那结丹修士的记忆中，这女弟子一旦如此说话，表示的可并非字里含义，而是更有深层之意。

    想到这里，他正要说话，没想到那女弟子脸上红霞更浓，颇具媚态的撇了王林一眼，一拍身子，衣服居然下落大半。

    王林眉头一皱，袖子一甩，女子衣服恢复如常，他面色渐冷，看了此女一眼。

    女子立刻感觉全身内外升起一阵寒意，花容色变下，连忙跪在地上，诚惶起来。许久之后，才小心翼翼的站起，她心里恐慌，不知到底怎么把师尊招惹。

    此时，二弟子调息完毕，睁开眼睛后看了那女子一眼，也不说话，而是再次左手掐诀，凝聚出黑雪，开始制作雪经脉。

    九雪经脉，这二弟子一共用了数个时辰，才勉强制作完，其中大部分时间，此人都是在调整内息之中。

    由此可见，制作这冰雕，对他来说，是一个不小的负担。

    当九条雪经脉全部制作完后，二弟子深吸口气，跪在冰雕之下，脸露虔诚之色，喃喃自语祈祷一番，随后一咬牙，抬起右手飞快的按在冰雕九条雪经脉汇集之处。

    但听砰的一声，这二弟子口喷鲜血，整个人飞出十多丈远，摔在地上，至于那冰雕，其内九条雪经脉如同九条灵蛇，在其内迅速转动，最终轰的一下，其中两条雪经脉碰撞在一起，整个冰雕，蓦然间爆炸开来，化为一个个冰块。

    二弟子面色苍白，羞愧的低声道：“弟子又失败了……”

    王林没有理会此人，而是目光闪动，他沉吟少许，脑中结合结丹修士的记忆，渐渐有些明了，这冰雕制作的关键。

    就在这时，王林内心一动，抬头看向远处，只见一道剑光，从远处疾驰而来。