    “行了，滚蛋吧！”

    王仙朝着保罗·德古拉挥了挥手，示意他赶紧走。

    保罗·德古拉听到王仙的话，脸色一阵变换，但终于还是畏惧于王仙的实力，震动背后的那对肉翼，化作一道血光，朝着远处逃去。

    唰！

    王仙手中的天龙枪瞬间变成了一把长弓。

    一直纯白色的箭矢出现王仙的手中。

    【光明之箭】

    品质：稀有

    物理攻击力+700~900

    破甲+10%

    特性：诛邪。

    诛邪：当攻击的目标为黑暗生物时，有几率直接击杀目标，并使目标无法复活（PS：攻击目标为‘玩家’时，会让‘玩家’损失一次复活机会！）。

    这是光明教会圣女莉迪娅·卡里娜从欧陆带回来特殊装备，王仙拿了几支。

    搭弓射箭，并激活射手【引导箭】技能。

    白色的光明之箭，被王仙射出，化为一道白光，朝着保罗·德古拉追去。

    王仙并没有看结果，保罗·德古拉在这一箭之下，注定要损失一条命。

    “接下来就是你了！”

    王仙一脸笑意的看向罗德·菲尔丁。

    从保罗·德古拉得到了一亿金币，真的令他很开心，接下来，就看罗德·菲尔丁能不能让他继续开心下去了。

    只是，让王仙没有想到的，罗德·菲尔丁在他的目光之下，先是恐惧，可停顿了一下后，就不在害怕他了，甚至是看向他的目光之中，充满了蔑视。

    蔑视？

    这是罗德·菲尔丁应该有的眼神么？

    王仙很是怀疑自己看错了，但仔细看了一下，发现罗德·菲尔丁的眼神之中，就是蔑视。

    “你是谁？你绝对不可能是罗德·菲尔丁那个死金毛！”

    王仙后退了几步，拉开与罗德·菲尔丁之间的距离。

    “呵呵，你很聪明！”

    罗德·菲尔丁淡淡的一笑。

    显然，‘罗德·菲尔丁’已经成了，他不是那个死金毛。

    “你到底是谁？”

    王仙再次后退几步。

    眼前的‘罗德·菲尔丁’，竟然让他有种不可战胜的感觉。

    ‘罗德·菲尔丁’没有任何的举动，任由王仙后退，他的脸上挂着平静的笑容。

    待王仙停下来后，‘罗德·菲尔丁’说道：“小家伙，你的注意力不应该放在我的身上，应该放在那个即将复活的黑魔法师身上。”

    “黑魔法师？！”

    王仙这时才猛然响起，瓦奥莱特·维克可是快要复活了，连忙转头看向那个插着十字架的半人高的坟头。

    不是他忘事，而是‘罗德·菲尔丁’的出现，让他将其它的事情完全忽略了。

    此时，那半人高坟头上的荧光已经彻底消失，插上面的十字架也开始变得的虚幻。

    几秒钟过后，十字架彻底消失，而那坟头也‘轰隆’一声炸开，穿着黑袍的瓦奥莱特·维克在爆炸的烟尘之中走了出来。

    “让我浪费了一次神话技能，你该死！”

    瓦奥莱特·维克恶狠狠的盯着王仙。

    王仙眉头级紧皱起来，此时的瓦奥莱特·维克，竟然让他产生了一种极度危险的感觉！

    “堕落的圣十字架，神话级装备，附带的技能是让携带者死亡后原地复活，并使全属性提升500%，持续时间……嗯，应该是三天！”

    开口说话的是‘罗德·菲尔丁’。

    瓦奥莱特·维克内心震惊无比，竟然有人知道他的神话级装备。

    将目光看向说话之人，可看到是罗德·菲尔丁后，当即就怒了。

    可下一秒，瓦奥莱特·维克的神情就变成了惊恐，语气颤抖的说道：“神魂降临？你是神话级！！！”

    ‘罗德·菲尔丁’淡漠的看了一眼瓦奥莱特·维克，并没有回答他的话。

    瓦奥莱特·维克也不生气，暗中看了一眼‘瓦奥莱特·维克’，又看了一眼王仙，他便觉得，这个降临的神魂，应该不是来帮王仙的！

    “小子，你去死吧！”

    瓦奥莱特·维克的骨头法杖出现在他手中，对着王仙轻轻一挥，法杖顶端的骷髅头，涌出大量的黑雾，犹如一只只的触手，朝着王仙卷来。

    “圣光之怒！”

    看着那恶心的黑雾触手，王仙释放了一个牧师百级后，职业晋级后拥有的技能。

    对付黑暗系列的东西，当然是光明系最好使。

    圣光绽放，将黑雾触手驱散了一部分，但那些黑雾多了，更有黑雾还从瓦奥莱特·维克手中的骨头法杖中继续往外涌着。

    王仙明白，拼技能，自己应该不会是瓦奥莱特·维克的对手，他想要再次击杀瓦奥莱特·维克，必须还得依靠近战。

    想明白后，王仙的身影一闪，瞬间消失在了原地。

    法师中阶技能——【闪烁】

    当王仙再次出现的时候，再次出现的时候，已经来到了瓦奥莱特·维克的身后，闪烁着天龙枪，朝着瓦奥莱特·维克的后背狠狠的刺去。

    唰！

    令王仙没有想到的事情发生了。

    瓦奥莱特·维克竟然察觉到了他的动作，在他挥动天龙枪的时候，瓦奥莱特·维克直接转身，并挥动骨头法杖，朝着他狠狠的砸去。

    砰！

    瓦奥莱特·维克的速度竟然比王仙还要快，在天龙枪刺中他的时候，手中的骨头法杖先一步砸在了王仙的身上，将王仙重重的击飞出去。

    -385472

    一个并不高的伤害从王仙的头顶飘起。

    下一秒，王仙损失的这点生命值，就被本身的生命恢复补满。

    “果然，比起魔法师，这种击打在别人身体上的感觉，才是真的舒服！来，继续！”

    瓦奥莱特·维克看着被击飞出去的王仙，嘲讽的说了一句，并伸出右手的食指，对着王仙勾了勾！

    “he~tui！”

    王仙吐了一口因为刚才法杖打在胸膛上反哺出来的苦水。

    “战！”

    王仙爆喝一声，激活【冲锋】技能，朝着瓦奥莱特·维克冲去。

    这个瓦奥莱特·维克既然想要近战，那他怎么可能不满足呢？

    一个只是属性大幅度提升的法师而已，他不信，还这能在近战之上赢的过他！

    王仙的速度极快，眨眼间的功夫就冲到了瓦奥莱特·维克的身前，瓦奥莱特·维克不屑的笑了一下，举起手中的骨头法杖，就朝着王仙的脑袋砸去！

