
　　月神城，鬼市阴气森森，不见天日鬼市背后的执掌者，第五罗的住所第五罗此时眼中带着惊叹，说道：“陆离，你说说，这就是大地皇者的气运吗他们是不相信气运这个词的可是现实就摆在眼前，他们有些道心塌陆离依然是带着那副不太恐怖，又有些恐怖的面具，传来声音：“额，你不是不信这东西的吗？”

　　第五罗收拢回手，笑着说道：“是不信啊，可你看看这位大地皇者，明明没有什么本事，竟然从鬼谷村来到了月神城，他来了也就算了，可现在你告诉我上古神器之一的女石就在月神城，你说说，这不是搞我心态吗？

　　陆离沉默了他没有说话指南第五罗虽然是鬼市的绝顶高手，可同样也要的是，他在鬼市，月神城生活了将近六十年六十年以他的本事都没有发现女石的存在可这位大地皇者一到来，就发现了女石就这这放在谁的身上，谁不叹息？

　　大地皇者，恐怖如斯？

　　陆离轻松的说道：“我已经给沈传信了，王帝让他寻找上古神器，正好，等他来了，也可以除”

　　第五罗点了点头：“这种状态，我实在是受够了！”

　　“我约的天灵只需要一个就行了，其他的我不会再去约了，没有想到到最后给我带来最大麻烦的就是自己的本事第五罗有些咬牙切齿从他们这些修炼十二奇功的人身上，最大的特点就是，得到了无上神功，同样也身负着巨大的隐惠等同于与魔鬼交易得到的和付出的，显然成正比此时月神城沈和书香来到之后，并没有进入月神城，却是直接朝着鬼市而来付过渡河钱之后沈和书香很快就来到了第五罗住所的地方“这么快就到了？”第五罗看到沈，眼中露出一丝惊，按照陆离给沈传信的时间，才不过两天，原本以为沈至少需要个十天半月呢陆离在一旁说道：“大武皇朝镇压的上古异兽穷奇被他给收服了，现在成为了他的坐骑，速度自然快闻言第五罗再一次的惊“好小子，你这份气运堪比大地皇者了”

　　沈：“！”

　　“女石在月神城？”沈直接问道陆离点了点头，说道：“没错，不过在此之前，先看看第五的情况吧，若是可以解决的话，对于你夺取女石也有不小的助力”

　　沈点了点头放着第五罗这一尊高手不用，的确是有些浪费了尤其是现在沈更知道，这十二奇功，不仅仅是神功，更是神通术法，当然，实力境界只有达到了五神境才可以真正的使用“我先看看吧”

　　天灵反,简单的来说，就是身上的鬼太多了，导致这些鬼想要反客为主，借助第五罗的身体重新返回人间不过，这些鬼也没有一个统一的，甚是杂乱所以，这是巨大的缺陷，也是一个可以突破的机会散落开来的，总要比有头脑的好解决得多第五罗释放出来自己的全部天灵，一时间，整个大厅中充满了鬼之影“十只鬼啊！”

　　沈看到第五罗释放出来的天灵，不禁感叹道，将十只鬼融合到自己的体内是一种什么感觉？而且，这些鬼还日日夜夜的想着怎么弄死第五罗，这又是一种什么感觉？

　　在这十只鬼出现的一间，其中九只纷纷对着第五罗吼着，黑色的雾气绕几人周围，不过，在第五罗的身前，则是有一道比其他九只都要大上一些的鬼，正在护卫着第五罗不受其他九只鬼的影响“能解决吗？”第五罗问道沈：“我试试随后沈生死气运转起来，一个黑白鱼组成的出现在了沈的面前阴阳可吞鬼也是其中一种的能量体“收！”

　　沈顿喝一声阴阳鱼从中飞出，朝着眼前的九只鬼张开大嘴吞去黑色的鱼一口将其中一只鬼吞下，白鱼则是飞快的围绕在沈的周围，一股股的能量充斥着沈的体内于此沈盘坐下来，巨大的能量在他的体内汇聚起来“太祖雷帝神功”ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，自己的生死可以吞下这些鬼，这些能量正好可以让他的太祖雷帝神功修炼看到沈开始修炼，体内的能量也是在不断的增加陆离说道：“看来是可以了”

　　第五罗羡慕的说道：“这功法简直是所有功法的天敌啊！”

　　连他的天灵都可以吞下完全克制自己啊！

　　陆离淡淡的说道：“十二奇功，各有妙处，他这种手段不同于其他的吸取功力类的，你现在还没有发现吗？

　　第五罗叹息一声：“不是没有发现，而是自欺欺人啊！”

　　“一人身上不仅有两种奇功，还有其他的各种神功，这和那位大地皇者相比，我现在都开始怀疑了，到底谁才是大地皇者了”第五罗看着沈身边站着的书香：“你就是山海秘传的书灵吧？”

　　书香点了点头：“没错”

　　第五罗有些难受，对陆离说道：“你看看，你说大地皇者也有自己的神功,你觉得，他和这小子比起来，谁更厉害？

　　陆离沉默不语忽然看到了沈周身出现的蓝色真元，隐约间有雷闪，说道：“现在看来,我们预估的还差了点，大地皇者有，他似乎也有”

　　第五罗看着沈周身的真元大了眼睛“这是…？”

　　“太祖雷帝？”

　　“他得到剑了？”

　　书香点了点头：“主人现在手中不仅有剑，还有昆镜和神农,不过昆镜和神农暂且不在身边，神农的力量正是主人五神境木神位的力量”

　　第五罗和陆离：“！”

　　陆离问道：“你不会要告诉我们说，他的金神位力量是剑的力量吧？”

　　书香：“没错，太祖雷帝神功正是剑中带来的，不过，神农好像没有给主人带来神功和神通术法两人：“！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百四十章 吞噬天灵，太祖雷帝免费阅读。https://xs.23sk.com 