    次日上午，扬城市公安局。

    刑警大队全员参会，此次会议没有邀请孔局长参加，是刑警大队一次内部会议。

    严忠义坐在会议室中间的C位，罪犯画像师张淼坐在他右手边，面前放着最终的画稿。

    “诸位请传阅一下这张画像，这是省公安厅罪犯画像师张淼同志连夜画出的犯罪嫌疑人的样子。”

    此话一出，整间会议室陷入了一阵骚动。

    皇家花园垃圾站附近的监控摄像头不是高清探头，而且当晚下着大雪，嫌疑人放大看，画面已经呈现马赛克的状态。

    张淼熬了一个大通宵，将马赛克画面每一帧拎出来研究分析。

    最终根据嫌疑人的骨像、身高、体态，画出了犯罪嫌疑人的样貌。

    “严队，这人长得没什么特色，用一个成语来形容，叫什么来着？”

    王彬眼珠子转了转：“相貌平平！”

    “没错！这人长得相貌平平，放在人堆里面都认不出来，这怎么找啊？”

    严忠义说道：“相貌平平就是最大的特点，先放在数据库中做人脸识别，选出最相似的人。”

    刑侦技术科肖阳当场进行人脸识别，很快找出三个相似度最高的男子。

    其中一名是57岁的中老年人士，与监控中的身影完全不符合。

    另外一名是21岁的大学生，此人一直在北京政法大学读书，有不在场证明，不存在作案动机。

    最后一名男子是房地产公司的一名设计，今年32岁，名字叫吴浩。

    话音刚落，严忠义和王彬一下子站了起来。

    他俩站在肖阳的笔记本电脑面前仔细看了半天，师徒二人面面相觑，几乎同时对张淼同志竖起了大拇指。

    张淼被整得有点云里雾里，笑着问道：“是他吗？”

    严忠义道：“此人名叫吴浩，他妻子蓝娜是死者刘旭平的直系下属。

    我们在走访调查中了解到，蓝娜与刘旭平是一对长期情人关系。

    我们一开始怀疑刘旭平的妻子，他的妻子找了一名私家侦探跟踪偷拍到了很多刘旭平的出轨证据。

    蓝娜的丈夫吴浩也是嫌疑人之一，现在这张画像更好地证明他真的有问题。

    张淼，你真是太厉害了！以前我以为你们这些美术生都是抽象派，没想到这么厉害！”

    张淼被夸得脸红，“以骨画人是一门技术，我们当初不知道在学校画了多少只骷颅头。

    现在能够用上，感觉特别有成就感，希望能够帮到你们。”

    严忠义找孔局长开了逮捕令，带着人去了吴浩上班的房地产公司。

    吴浩送完乐乐去幼儿园，骑着小电炉去公司上班，路上顺便买了一个煎饼果子。

    屁股刚坐热乎，才吃了两口煎饼果子，警察就带着人找到他的那间办公室。

    严忠义和王彬出现在设计部，一眼就看见了啃着煎饼果子的吴浩。

    之前严忠义始终不太愿意相信画像师，这一次却是被省公安厅的张淼弄得心服口服。

    “你是吴浩吧？”严忠义一双黑眸闪烁着正道的光。

    “我是！你们是？”

    严忠义和王彬穿着便衣，两人几乎同时将胸口的警官证出示在众人面前。

    “我们是警察，怀疑你和一桩刑事案件有关，请你跟我们走一趟！”

    ......审讯室内。

    “这个人你认识吗？”严忠义将死者刘旭平被发现时拍下的照片放在吴浩面前。

    吴浩仔细看着那张照片，回道：“不好意思，看不太清楚！”

    严忠义耸了耸肩膀，点点头：“好！这张是正面，尸体就在我们法医室的雪柜里躺着！”

    王彬补充道：“你要是再看不清，我们不介意陪你去一趟法医室，看看凶手的杰作！”

    吴浩的眼神落在第二张照片上，“刘旭平！这是风景区管委会的刘旭平主任！”

    严忠义道：“是的！你们认识吗？”

    “认识，但是不熟！他是我老婆单位的领导。

    对了，我老婆昨天回家告诉我，说刘主任死了。

    警察同志，听说刘主任的心脏和命根子都没了，现在找到了吗？”

    “找到了，凶手把刘旭平的心脏和命根子都丢在河里！”

    吴浩脸上浮现了惊恐的神色，重复道：“凶手把刘主任的心脏和那个扔河里了？”

    “是的！现场警犬用了四个小时终于找到了死者遗骸。”严忠义回道。

    “可惜了，刘主任还年轻，四十几岁正当年，以后官运亨通。

    他是个好领导，又乐于助人。实不相瞒，我老婆的编制问题就是他帮忙解决的。”吴浩一脸惋惜。

    严忠义加重了语调：“2月13日，你是不是见过刘旭平？

    请不要撒谎，我们已经问过你单位同事了，那天下午你请了半天假。”

    吴浩点点头，“我母亲瘫痪在床，生活不能自理，那天她拉肚子，我就请假回去照顾她了。

    我在家一直待到下午4点10分，去高新区幼儿园接我儿子，他的班主任可以替我作证。”

    “晚上呢？”严忠义继续问道。

    “晚上我一个兄弟过生日，我去税东街参加了他的生日宴，一直喝到大概凌晨才回的家！”

    严忠义轻笑了一声，将面前一张肖像画摆放在吴浩面前，“你在撒谎！这张画像中的人，你应该很熟悉吧？”

    吴浩端倪着那张画像，心脏在怀里蹦蹦狂跳，“这个人......是我啊！警察同志，你们为什么要画我？”

    “因为你就是杀死刘旭平的真凶，我们在皇家花园附近的一个监控探头发现了你。

    凌晨一点，你出现在那个地方是在寻找抛尸地点，对吧？”

    “你们有证据吗？”吴浩突然气势汹汹道，“视频在哪里，你们不要冤枉好人！”

    严忠义拿出手机，怼着吴浩面前：“别以为画面不清楚，我们就没有技术恢复出你的人脸。

    你小子挺厉害的，当时应该先是在海燕大酒店附近蹲点，一直等到刘旭平出来，然后上去搭讪。

    海燕大酒店附近有监控，不过可以拐进旁边的五里巷，那里面没有监控。

    说，你的第一杀人现场在哪里？”

    此话一出，吴浩瞬时激动，“我为什么要杀他，他帮我老婆争取了一个编制名额，他是我们家的大功臣。”

    严忠义是个经验丰富的刑侦专家，他知道凶手情绪突然暴躁，证明已经处在崩溃的边缘。

    这个时候采取冷处理是最佳的选择，此人现在像一头困在铁笼里面的野兽，还妄想着挣脱牢笼。

    怎么断了他的念头，才是一名经验丰富的刑侦专家该做的。

    严忠义示意他冷静，先坐下来，然后将一沓照片摆放在他面前。

    “这些你早就知道了吧？”

    吴浩盯着桌上一沓照片，上面是刘旭平和蓝娜约会、开房的照片。

    其中还有几张是刘旭平带着蓝娜和乐乐去吃必胜客的照片。

    “人是你是杀的，对吧？”严忠义看着心如死灰的吴浩，知道他已经崩溃了。

    “没错，人是我杀的，他睡了我老婆。

    不对，准确地说小三是我，我是可怜的接盘侠。

    我儿子乐乐今年五岁，你看，就是这个小孩，可爱吧？”吴浩指着照片上的孩子，露出一脸慈父的笑容。

    审讯室外面站着不少人，孔局面无表情地站在透视镜面前，气场十分压人。

    罪犯画像师张淼一直在观察吴浩的表情，这是他的职业习惯。

    从事这一行久了，看骨画人，画人看心的本事都有了。

    吴浩开始声泪俱下：“乐乐不是我亲生的，这个你们没有调查到吧？”

    严忠义和王彬面面相觑，这一点他们确实没查到。

    “你是怎么知道的？”严忠义问道。

    吴浩苦笑道：“乐乐长得不像我，也不像他妈，小区里面的大妈都说这孩子不是我生的。

    发现蓝娜出轨后，我带乐乐去做了个亲子鉴定，发现他果然不是我亲生的。

    我找了当年同一天出生孩子的档案，乐乐的确是蓝娜所生，但是不是我的种。

    你们可以去提取刘旭平的DNA，然后和乐乐的对比一下就知道了。

    这五年我替人养子，我不该杀了他吗？我过不去心里这一关，刘旭平必须死！

    他女儿还有一百多天参加高考，到时候他和他老婆提出离婚，蓝娜和我提出离婚。

    我和蓝娜的收入天差地别，法院一定会把孩子判给她。

    乐乐我可以不要，反正也不是我的种。蓝娜不行，我不能没有她！”

    严忠义怒视着吴浩：“所以你就杀了他，你凭什么决定一个人的生死？告诉我，第一案发现场在哪里？”

    吴浩惨笑道：“我跟踪了刘旭平很多天，知道他每天几点出门，司机会在南门等他。

    他晚上一般都有应酬，不过通常不会超过十点，一般都在晚上十二点前到家。

    那天我听到他打电话，说13号晚上去海燕大酒店吃饭，还说他司机当晚要出差。

    海燕大酒店附近一共有三处摄像头，酒店距离他家有三个红绿灯，如果走大路肯定会被拍下。

    如果走‘五里巷’穿过去，路程虽然远了0.8公里，但是那条路上没有监控探头。

    我不能等到他到小区再杀他，他们小区住的官员多，使用的都是高清摄像。

    小区保安都是正规军，我根本没有下手的机会。”

