    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默对泣婴咕呱并没有什么好感，但傻人自有傻人福，因为咕呱帮过沈默一把，所以沈默对他的印象远要比其他七人岬好一点。

    　　现如今泣婴咕呱因为帮过沈默就要遭到七人岬的残杀，沈默是绝对不会让这种事情发生的。

    　　孩子虽然傻，但他不能因为沈默而死。

    　　嗡！拟态能力发动，沈默的手臂立刻化作一条触蔓，将奄奄一息的咕呱拉到身边。

    　　“玉藻前，照顾好咕呱。”

    　　伤势在缓慢愈合下恢复九成的玉藻前接过重伤的咕呱，美眸闪烁，没想到沈默居然会这么做，他居然会帮助七人岬中的泣婴咕呱。

    　　“我欠他一次，这一次算还了！”

    　　沈默向来不愿意欠任何人的人情。

    　　玉藻前脸色复杂，沈默如此做法有些妇人之仁，但人与妖最大的区别，不就是这点儿妇人之仁么？

    　　隐约间，玉藻前仿佛在沈默身上看到了安培睛明的影子···不！确切的说，沈默远要比安培睛明更加具有潜力与才华，他是真正具有王之资质的人。

    　　当年，正是因为这样的资质，才让安培睛明获得了许多大妖们的支持与信任，一个对敌人依旧能心怀仁慈与包容的人，绝对是一个拥有大爱之心的人。

    　　这是很多大妖所信奉的理念。

    　　但绝对不是沈默的理念，在沈默心中，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    　　他之所以救咕呱，完全是在还之前的人情，如果咕呱对沈默依旧心存歹意，沈默会毫不犹豫对咕呱出手。

    　　是是非非，人人心中，自有撑杆。这无可厚非，沈默只想做好自己，问心无愧罢了。

    　　“阁下到底是人是妖？”

    　　武士一条团次郎透过武士道面具，看到沈默施展出的通天妖蔓，那股弥漫开来的妖气，令其对沈默的真实身份，雌雄莫辨。

    　　人类怎么会有如此藤蔓？！妖怪也没有沈默这般人气？！难道沈默就是传说中的人妖？！

    　　在一条团次郎眼里，这个问题确实很模糊。

    　　但对于沈默来说，这个问题哪里敢模糊，他是人！是人啊！你他喵的才是人妖，你全家都是人妖。

    　　沈默真的是人，他所使用的只不过是特效技能，根本不会改变他的本质，确切地来说，沈默的本质上依旧是人，只不过在表象上有些不是人。

    　　额！不用再纠结人不人这个问题了。

    　　沈默现在只想弄死眼前的三只怨魂。

    　　“怎么？你们是一起上，还是一个个单挑？”

    　　沈默没有回答一条团次郎的问题，转而嘲讽道，

    　　“老大，他是人，但血脉里有着某种奇怪的东西····”一条团次郎身后的白骨关太因为身具白骨异能，对血脉比较敏感，他如是解释道，“好像是···龙？！老大，他身上有龙神血脉！”

    　　龙神血脉？！居然是龙神血脉！

    　　三鬼皆是一惊，龙神的分量对于他们来说实在是太过沉重，作为妖物鬼类，他们知道龙神出现的意义。

    　　龙，才是统领万妖的真正主宰。

    　　与真龙相比，八岐大蛇只是一条弟弟。

    　　不行！必须杀死他！否则，他一定会破坏那位大人的计划！

    　　一条团次郎狠狠地念叨着，他大臂一挥，抽出腰间鬼刀。

    　　“莫慌！龙性本银，留下一些拥有其血脉的后代并不意外，为了那位大人的计划，我们七人岬必须杀了他。”

    　　对！半面邪鬼与白骨关太立刻呼应，他们必须杀了沈默，否则让沈默这个拥有龙神血脉的人成长起来，绝对会破坏掉那位大人的计划····不，他已经在破坏那位大人的计划了。

    　　动手！

    　　一条团次郎爆喝一声，就要跟其余两头怨魂冲向沈默。

    　　等等！你们要一起上么？说好的武士道精神呢？被狗吃了么？

    　　一条团次郎冷哼一声，什么武士道精神，他压根就没信过那种东西，他之所以让七人岬分居自己的地盘，并不是出于武士道精神的公平考虑，而是担心其他人在一起合计着打败他，篡夺他的老大地位，这才让众鬼分开，一只只对敌。

    　　这不是武士道精神，而是赤果果的贪生怕死。

    　　所以，去他的武士道精神，一条团次郎现在就要砍死你。

    　　嘿嘿！沽名钓誉，土鸡瓦狗之徒！

    　　你看看沈默，压根就不装什么清高，他已经说过很多次了，他根本就不是什么好人。

    　　所以，他远要比一条团次郎等鬼更加的坏。

    　　嗡！一瞬间自一条团次郎的脚下伸出无数触蔓向他绞杀而去，这是沈默借着质疑地空洞，利用脚底板蔓延出来的通天妖蔓，所谓兵不厌诈，就是这么个用法。

    　　哼！一条团次郎冷哼一声，手中鬼刀连连斩出，居然将韧性十足的触蔓接连斩断，逃脱触蔓的束缚。

    　　但白骨关太就没有这么好命了，他直接被触蔓束缚，眨眼间就被困成一具木乃伊。

    　　而拥有空间异能的半面邪鬼，异能一闪，就躲进异空间，逃过触蔓的绞杀。

    　　沈默这一击，只束缚住白骨关太一只鬼。

    　　嘎嘎！你以为这么简单就能束缚住我么？

    　　关太的声音从触蔓中发出，沈默想不通只剩下白骨的关太是如何用骨头发音的，但他知道，被触蔓束缚的关太开始使用白骨异能了。

    　　咯吱！骨头摩擦地声音不断从触蔓中传出，无数骨刺突破触蔓的束缚，冲出枷锁，令木乃伊瞬间成了刺猬，千疮百孔的触蔓很快就失去束缚之力，满身骨刺的关太从中挣脱而出。

    　　“嘎嘎！你的触手对我没用，我的白骨秘咒专克你的触蔓束缚。”

    　　是么？是谁给你的自信？

    　　对付善用鬼刀与空间异能的一条团次郎与半面邪鬼，沈默的触蔓确实用处不大，但对付白骨关太这样的骷髅架子，不是跟玩一样。

    　　嗡！缩地成寸符施展开来，沈默敏锐地直觉躲过一条团次郎的鬼刀斩击，然后再次催发通天触蔓，袭向白骨关太。

    　　这一次沈默没有选择束缚对方，而是自四面八方绞来，瞬间将它的四肢百骸捆绑起来。

    　　“嘎嘎！我说过，你的束缚对我没用。”

    　　“谁说我要束缚你了？”

    　　轰！沈默双手一拧，无数触蔓开始分崩离兮，像是五马分尸一般将白骨关太的骸骨撕扯开来，沦为一节节断骨。

    　　这样看你死不死！

    　　嘎嘎！白骨关太的散骨剧烈颤动，瞬间摆脱沈默的触蔓束缚，然后就像拥有生命般重新聚拢在一起，恢复如初。

    　　“嘎嘎！你拆了我又如何，我的白骨秘术很快就能将我的骸骨恢复如初。”

    　　呲啦！沈默用加持着武器祝福的魔影战斧，逼退想要偷袭自己的半面邪鬼，然后又挡下一条团次郎的鬼刀攻击。

    　　面对三人的围攻，沈默必须逐一击破，否则迟早要完。

    　　他第一个选择击杀的就是白骨关太，因为南南告诉沈默，只有先杀了白骨关太，这场战斗才会有胜算。

    　　其中隐秘沈默虽然不清楚，但他相信南南的推测。

    　　束缚不行！拆散也不行！那又该怎么解决掉白骨关太。

    　　“老板，继续拆，不要停！”

    　　南南的声音再次响起，给沈默以提示。

    　　沈默不由分说，再次施展通天触蔓，对白骨关太的骸骨进行拆解。

    　　所谓，人艰不拆！有的事情不需要点明，等到时机成熟，答案自然揭晓。

    　　于是乎，战场之上，沈默拆，关太合，沈默再拆，关太再合···

    　　如此数轮下来，沈默跟关太还没说什么，一条团次郎与半面邪鬼坐不住了。

    　　“你们干嘛呢！把我们两个当空气么？”

    　　一条团次郎与半面邪鬼的攻击皆是被沈默躲开或者挡下。一般被对方近身，沈默就利用缩地成寸符与之拉开距离，不跟他们纠缠一下。

    　　所以，一条团次郎与半面邪鬼跟打假赛一样，只见走位，不见输出。

    　　沈默冷笑，你们自己追不上我的速度，伤不到我，怪我喽？

    　　话说回来，自己还得拆多少次，才能将白骨关太解决掉呢？

    　　“老板，你还没有发现么？”

    　　南南提醒道。

    　　“每一次关太恢复的时候，他的胸椎段总有一颗珠子很是活跃。”

    　　噢？！沈默定睛一看，只见关太胸椎段确实有一处突出，赫然是一颗苍白色的白骨珠。

    　　原来，这就是关太散骨重凝的关键。

    　　沈默现在就毁了它！

    　　“关太！他已经发现你的白骨珠了，不能再拖延，我们一起出手，杀了他！”

    　　一条团次郎的声音响起，轰然间打乱沈默的计划。

    　　只见他扬起手中鬼刀，做出一刀流斩击的样子，周身鬼气汇聚，纷纷凝聚向鬼刀。

    　　这显然是憋大招的样子啊！

    　　再看半面邪鬼，漂浮在半空中的虚无界限轰然扩大，向四周笼罩而去，先是将一条团次郎笼罩起来，然后又向白骨关太袭去。

    　　很显然，半面邪鬼是要将团次郎与关太一起拉入自己的异空间，然后趁沈默不备，一击击杀。

    　　再看白骨关太，他赫然将自己的身体蜷缩起来，苍白骨骼如水银般蔓延，化作一团坚不可摧的骨球。

    　　团次郎与邪鬼的招式沈默还能理解，但关太将自己变成一个球是什么鬼？怕被针对杀死，变成骨球自保？！

    　　“老板，小心了！一会儿，我说怎么躲，你就怎么躲，一定要跟上我的节奏。”

    　　沈默突然间有一种不祥的预感，一向嘻嘻哈哈的南南都如此慎重，可见一会儿面临的危机绝对相当可怕。

    　　团次郎这三只怨鬼，能够施展出怎样的攻击，令南南如此慎重。

    　　“来了！向左！”

    　　南南爆喝一声。

    　　沈默不敢迟疑，立刻向左躲闪，下一秒，一枚硕大的骨球从虚空中爆射而出，轰然从沈默的右边擦过，如果沈默躲闪迟上一秒，绝对会被骨球轰掉半边身子，殒命当场。

    　　抽身戒备，只见骨球再次没入邪鬼的异空间，消失不见，下一记攻击随时都有可能出现，而沈默并不知道它会在哪里出现。

    　　嘶！这就是他们的联合技？！

    　　借助半面邪鬼的异能藏匿身形，以白骨关太为攻击武器，再借助一条团次郎鬼刀的抽打势能，令看似平平无奇的骨球，成为碾压一切的恐怖杀器。

    　　在如此高速旋转的骨球下，任何被它撞击的东西都将沦为齑粉。

    　　好强的招式！

    　　沈默一时间想不出针对的办法，他只能凭借南南的趋吉避凶，躲避对方的攻击。

    　　轰！又是一发骨球袭来，沈默在南南的提醒下，纵身后跃，虽躲过骨球的攻击，但强大气流依旧划破了他的皮肤，鲜血随着脸颊流下，低落在地上。

    　　不行！这样下去，迟早要完！

    　　怪不得南南一直提醒沈默必须先杀了白骨关太，如今看来，白骨关太不死，沈默的压力确实极大。

    　　沈默眉头紧锁，他必须想出一个办法来。

    　　嗡！沈默的脑海中闪过一道灵光，越是危机时刻，他越发的冷静与沉稳。

    　　只见沈默张开身形，成一字马步，三张中级符箓加持己身，天使祝福随之附体，属性皆是达到巅峰。

    　　轰！苍白骨球再次袭来！

    　　“向右！”

    　　不！这一次沈默没有闪躲，而是直面袭来的骨球，凭借自身血肉，狠狠地将骨球抱在怀中。

    　　嘶！沈默倒吸一口凉气，剧烈地痛楚从四肢百骸传来，他的衣服在骨球的摩擦下瞬间肢解焚化，血与肉在摩擦下溅射蒸腾，只见他肌肉虬结，完美至极的肌肉线条与纹理充血臌胀，青筋暴起，面目狰狞。

    　　“老板···你！”

    　　南南惊呼，化作一道流光从招财猫中跳出，想要帮助沈默抗下这一击攻击。

    　　“南南，回去！”

    　　沈默拼劲气力从喉咙中发出一声呵斥，旋即，他念头一动，消耗500灵气值，发动龙神逆鳞甲特效技能

    　　百分之七十的伤害反射瞬间令白骨关太的骨球承受不住巨力，开始出现裂纹，裂纹如蛛网一般，迅速蔓延，直至布满整颗骨球。

    　　喝！沈默大喝一声，他硬抗下骨球的攻击，双臂猛抡，一记环抱杀，瞬间令骨球分崩离兮，化作无数骸骨碎片。

    　　在哪里！？

    　　白骨关太的白骨珠在哪里？！

    　　嗡！一道红光闪过，南南并没有逃回招财猫，而是在骨球破碎的那一刻，凭借运气属性迅速找到白骨珠，并抢夺到手中。

    　　“老板！给你！”

    　　沈默受意，魔影战斧狠狠抡出，与那白骨珠撞击在一起。

    　　噗呲！珠碎，骨亡！

    　　白骨关太，已经死了。不同于之前七人岬的死亡，白骨关太这是真的死了，因为他的本体白骨珠被毁，即便在七人鬼蜮，也已经没有复活的可能了。

    　　沈默连忙将南南收回招财猫内，立刻对自己施展缓慢愈合，白骨关太虽然死了，但战斗并没有因此而结束。

    　　一条团次郎与半面邪鬼依旧虎视眈眈地盯着沈默。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

