    三人两龟一路狂飙突进，便是玉魔罗出手也无法阻得，随着众人的深入，距离真正五行之地的距离也越来越近，就在这时，陆平的神念却是突然一动，伸手道：停！”

    两只霸龟顿时止住了庞大的身躯，居然一丝水声都没有溅起，不由令三人暗赞霸龟一族的控水技巧堪称出神入化。

    陆平自忖在控水一途之上，若是威力强横自信不弱于霸龟以及碧海灵蛇一族，但是在控水的技巧以及细节之上，却是与这些天赋神通的水生妖族相距甚远。

    见得众人都将目光望向自己，陆平小心的做了一个噤声的手势，而后向前一指，文先生若有所思，随即在受伤悬浮的一张阵盘之上虚点了几下，一道简单的阵法随即成型，却是将两只缩小了身形的霸龟尽数笼罩在了其中，同时也将众人的气息尽量的遮掩了起来。

    在陆平的示意之下，两只霸龟开始小心翼翼的前行，同时苏锦目光当中了两道剑芒没入五彩迷雾当中，过得片刻之后，这才似乎察觉到了什么，向着陆平点了点的同时，心中也对陆平磅礴的神念感到震惊。

    三里之外，孔雀五女按照五行方位组成了一个简单的阵势，正在抵御着数名修士从不同法方向发起的围攻。

    这孔雀五女所形成的阵势虽然看似简单，但这五女各为五行属本身又有着不低的修为，五形运转生生不息，一道道光芒散一道光芒都呈五sè。

    每当有围攻修士的法宝打来之时，五女之时着这光芒一刷，这修士必然大为忌惮而收回法宝，似乎生怕被这五sè光芒刷到一般。

    可就算如此，还是有修士因为不小心而被五sè光芒刷到，原本孕育了神通法诀的法宝不但无法施展出任何大威力的神通，就连自身也就像喝醉了酒一般向下掉落。

    然而尽管这五sè光芒极为厉害，但五女依旧这几人的联手攻势压制了下来，究其原因，就在于这些围攻五女的修士似乎对于五女所施展的这套五行阵法极为熟悉，总能够找到其破绽进行牵制，并且不断的以自身的神通反向克制，若非五女的五行光芒威力实在太过强盛，而且还有化解神通的妖异功效在内，使得围攻之人大为忌惮，这套五行阵法早已经被瓦解了去。

    当然，这五人之所以被压制的另外一个原因则是在于五女的修为参差不齐，修为最高的金孔雀杨华君有着压制霸天神通项靖宇的实力，而木孔雀杨婉君实力就要逼杨华君差了一筹，水孔雀杨茹君以及火孔雀杨丽君实力相仿，但又弱与杨婉君，最小的杨淑君则是刚刚进阶法相期的修为。

    而在双方大战的另外一边，孤鹰赢厉则在向着一名青衣蒙面的修士发动攻击，然而这名青衣蒙面修士则极为轻松的挡下了赢厉的进攻，似乎对于他的进攻极为不经意，而分出的大半则是观察着另外一旁那数名修士对于五行孔雀的围攻。

    赢厉先前一招败于陆平手中，此番又被青衣修士如此轻视，只刺激的他胸中的一口愤懑之气无处宣泄，只是在青衣修士的身周四处遁走，将孤鹰一族凌厉的速度发挥到了极致，终于从青衣修士那里得到了一点重视！

    “聒噪！”

    青衣修士只是一声冷哼，随即周身的气势猛涨，赫然是一名法相中期的修士，朝着赢厉猛一挥手，一声，赢厉仓促之下挡下了这朝着自己的脸上而来的一记隔空耳光，避免自己再次受辱，但他却被青衣修士浑厚的真元在半空当中一连震退了数步。

    “原来他是法相中期的修士！”

    先前赢厉见得那青衣修士并不还手，便将一身实力尽数施展了，连自身的防御也忘记了，可如今被一击而退而好看了许多，因为先前那青衣修士已经显露了自己的修为，赢厉暗道：难怪自己不是对手，这可怨不得自己了！

    就在这时，那青衣修士似乎察觉到了什么，跟着五彩迷雾的深处望了一眼，突然打了一声呼哨

    数名修士连同青衣修士一同退向了五行迷雾深处消失不见，赢厉大大的喘了一口气，还好那青衣修士自己退走了，否则他还当真没有勇气上前与之相斗了。

    赢厉纵身返回到孔雀五女身前，见得杨茹君无恙先松了一口气，转而看向杨华君，惭愧道：“大姐，我……”

    杨华君伸手止住了他，赢厉以为这向来冷艳的大姐要勉力自己几句，顿时抬头看向杨华君，却见她此时正将目光看向五行迷雾的深处，似乎发现了什么一般。

    关闭<广告>

    陆平与苏锦、文先生二人缓缓的靠近大战所发生的地域，这个时候三人都已经察觉到了前方海域发生的情况，也正在犹豫是否介入争斗，明眼人都能够看得出来，敢于截杀孔雀王族五位公主的人，虽然并未显露真实面貌，但也决然不会是无名之辈，轻易介入其中极有可能惹来对方的报复。

    便在这个时候，陆平低声道：“不好，对方已经发现了我等！”

    青衣修士等人快速没入五彩迷雾当中退走，这个时候陆平却突然高声道：“前方可是孔雀王族的五位公主么，在下北海陆天平，与紫阳宫苏兄、宇文世家文先生一同前来，请问五位公主是否需要帮助？”

    陆平之前虽与五女同行，但因为赢厉之故，双方有意拉开了距离，在进入五彩迷雾当中之后便失去了联系，此番陆平为了避免引起不必要的误会，还是先行亮明了身份。

    “原来是陆兄三位，多亏三位到来才惊走了我等大敌，若是三位有暇，可否与小妹五人同行？”

    迷雾当中传来了杨华君冷冽清脆的声音，就如同寒珠掉落玉盘一般。

    陆平向着苏锦以及文先生递去询问的目光，苏锦无所谓的耸了耸肩切由陆兄决定便是！”

    一旁的文先生也是微笑点头。

    霸龟当即前行，迎面的迷雾层层撞破，孔雀五女所在的霸龟项靖宇渐渐的在众人的视线当中清晰起来。

    苏锦见得孔雀五女，顿时笑道：“修炼界早有传说，无尽山脉的孔雀王族五位公主长得花容月貌，乃是修炼界少有的角一见果真名不虚传，只是不知是哪家狂徒yù要做那辣手摧花之事，好在对手并未得逞，否则岂不是修炼界一大憾事？”

    杨华君依旧是一副冷脸，淡淡的回道：“苏兄谬赞了，那凶徒有备而来，必然是修炼界颇有身份之人，而且这一次对手并未尽全力，想来只是一次试探罢了！”

    陆平这个时候也笑道：“如此我等便一同前往五行之地，路上也好相互照应，也可震慑藏在暗中之敌！”

    原本陆平也只是随口一个提议，出发点也全是善意，因为陆平等人与孔雀五女走在一起，一旦出事必然是要伸手相助的，同时是将自身陷入了可能的危局当中。

    不过这一番善意之举到得赢厉眼中却是全然变了味道，不等杨华君回复，赢厉已经在一边跳了出来看还是不必了，谁知道你们是按的什么心思，先前尔等便隐藏在一边，莫不是打着螳螂捕蝉黄雀在后的主意？”

    说罢，转身又对杨华君道：“大姐，这三人包藏祸心，我们放人之心不可无！”

    “哎吆喂？”

    苏锦怪气的说道：“这人是谁啊，我怎的越看越像孤鹰一族，这个真是轰动整个修炼界的怪事，孤鹰一族的修士居然管孔雀王族的大公主叫大姐，莫不是苏某的耳朵出了问题，还是五位公主的花容月貌居然已经有了降服孤鹰一族的无上神力？”

    陆平在一旁微微笑道：“苏兄还请慎言，这位赢兄乃是三公主杨茹君的未婚夫！”

    “什么？”

    苏锦一副难以置信的表情，也不知是否与陆平在演双簧，口中咋咋呼呼道：“还真让苏某说对了不是这，这怎么可以，你两位这是得了孔雀王族的首肯，还是孤鹰一族居然要转变死守了数万年的血誓？”

    苏锦出身紫阳宫，本身背景就是这方天地最为顶尖的大势力之一，自然不会对孔雀王族、孤鹰一族之类存什么畏惧之心，这些言语也只有他敢肆无忌惮的说出来。

    “又或者是，”苏锦脸上露出一丝诡秘的笑容们两个要冒着被两族追杀的危险要私奔？”

    “苏道友莫要胡说！”

    杨茹君急声道：“我与赢郎怎得会是私奔，我们……”

    “三妹！”

    杨华君打断杨茹君的言语，冷冷的看了一眼苏锦位道友，五行之地业已不远，不如我等同行？”

    不是私奔？这消息就足够了！

    苏锦等三人相互对视了一眼，最后苏锦“哈哈”一笑与五位公主同行，我等求之不得！”

    赢厉朝着先一步而行的陆平等三人狠狠的咬了咬牙，尤其是看向陆平的背影时，满脸的之终还是无奈的与孔雀五女一起追在陆平等三人身后。