    
    那保安队长不动手，偏要浪费时间。
    他狞笑一声，从怀里抽出一根又黑又粗的警棍，说道：“习武之人的确应该要有谦虚谦让之心，既然如此，那我们也不用手！”
    另外五名保安有样学样，也纷纷抽出各自身上又黑又粗的警棍。
    虽说叶八炮拿的大棒子看起来又大又长还特别粗，非常的吓人，但他们都清楚，像是这种庞然巨.物，而且又实木的东西，非常的沉重，挥舞起来非常耗费力气。
    而且，除了好费力气之外，还很笨重，只要灵活一些不被打中，别说六个人，就是他们随便一个人，都能轻松暴虐这家伙。
    几人仿佛已经看到叶八炮被他们踩在脚下，揍的哭爹喊娘的画面了。
    唰！！
    不再迟疑，六人挥舞着又黑又粗的警棍，袭向叶八炮！
    叶八炮就一只手扶着大棒子，一动不动，等人上前。
    其他人看向叶八炮的目光更加戏谑。
    你特么无耻就无耻吧，关键还不聪明，拿武器也不是这种拿法啊。
    这根棒子一看就特别重，这时候不赶紧挥起来带动惯性，等会儿人近身了你还有动弹的机会？
    嚣张，你尽情的嚣张！
    等下就让你深刻领会到，实力跟智力不够却还要嚣张，会有多么惨痛的后果！
    说话迟那时快，七八米的距离，六人眨眼间便跨越，将叶八炮给围在中间。
    再没有多余废话，再没有多余动作，抡着又黑又粗的警棍就朝叶八炮身上砸下去！
    周围人原以为叶八炮会吃力的开始抡大棒子，进行反击，但他并没有，反而是做出一个让所有人都意想不到的动作。
    扶着大棒子的胳膊稍稍借力，然后以这根竖在地上的大棒子为支撑点，整个人直接跳起，原地三百六十度回旋飞踢！
    砰砰砰砰砰砰！！！！！
    一连六道闷响发出。
    六个保安那又黑又粗的警棍，才刚刚举起来而已，就被叶八炮的飞踢给踹飞。
    秋风扫落叶！
    所有人脑海中都忍不住蹦出这一行字。
    眼前这一幕，带给他们的惊讶不是一丝半点。
    以至于，他们都没有意识到，叶八炮说的不用手打人，是这么一个不用手的意思。
    反正，内心中的震惊，让他们短时间内无法去想其他太多东西了。
    容初二更是怎么也想不到，一个小白脸保安，竟是能有如此身手。
    这家伙长得那么帅，身材也那么好，尼玛身手还这么强，到底让不让人活了啊？！
    容初二脸色顷刻间变得阴沉无比。
    好像叶八炮踢飞的不是六个保安，而是他容初二的脸面。
    这一下，让他容初二丢人丢到了极点，颜面无存！
    怒火，也是自然而然发泄在保安身上。
    他觉得，是这些保安太垃圾的原因。
    “废物！一个个都是废物，老子花钱请你们是干什么的？就你们这垃圾身手也配当保安？草尼门玛！”
    大厅里除了保安，来自各地的权贵子弟以及富商之外，还有一些人，是这些权贵带来的私人保镖。
    人数不多，但一个个实力都很强。
    平均实力，要比地上躺着的这些保安，更强几分，毕竟是私人保镖，价格更贵，实力肯定也会有区别的。
    他们不同于容初二只会破口大骂，毕竟是专业人士，具有一定的眼光。
    也正是因此，他们能看出来许多寻常人看不到的地方。
    就比如叶八炮刚刚那简单的一个三百六十度飞踢。
    别人或许觉得很酷炫，又或许觉得很厉害，再就是感到惊讶，也有骂叶八炮无耻的。
    但他们从专业角度，却是能够发现，叶八炮的身手，并不弱！
    暂且不说，什么样的飞踢能一连把六个人踹飞出去好几米。
    就单单让那么大，那么长，那么粗一根大棒子竖在光滑的地板上，并且以之为支撑点，旋转着飞起来，这就不是一个容易的事情。
    如果下面有固定的话，但凡有点基础，臂力稍微强点的人都能做到。
    可关键下面没有固定，不仅没固定，还是比较光滑的地板！
    而叶八炮飞起旋转时，整根大棒子就像是生根扎在了地上，晃都没有晃一下！
    这份重心掌控力，根本不是寻常人能做到的。
    反正，他们扪心自问，自己根本做不到！
    也就是说……
    我们这些拿着年薪几十万、数百万的超级保镖，竟是还不如一个学校保安来的厉害！？
    对于他们而言，这无疑是一种巨大打击。
    而与大厅里男性态度截然不同的，还是大厅中的女性。
    尤其是上了年纪的女人。
    此时一个个望着叶八炮双眸迷离，甚至有的身子都一阵阵痉挛。
    “啊啊啊！！太帅了！太厉害了！这要是在床上，岂不是能让我上天出宇宙！？”
    “我湿了……有点站不稳，谁来扶我一下？”
    “太强了！太勇了！太猛了！要是能和他睡一觉，我少活十年都愿意！”
    “你可快别说了，我都顺着腿流下来了，哪里有厕所啊，我要去厕所，在这好丢人……”
    “丢人？你这个浪蹄子，我怎么看你表情很兴奋啊？”
    “不管付出任何代价，我今晚都要跟他睡觉！”
    女人圈子里，几乎全部都媚眼如丝的望着叶八炮，心中燥热难耐。
    甚至有忍不住的，干脆就一边直勾勾盯着叶八炮，一边暗自动手，这时候穿裙子的好处就体现了出来。
    也是因为此时叶八炮是整个大厅的焦点，所有人注意力都在他身上，无人发现其他事情。
    “放肆！”
    突然，容毕方站出来大喝出声，神色不善的看着叶八炮。
    “这里是我容氏集团旗下的拍卖公司，不是你们举行打架的擂台，都是我容氏旗下的安保人员，却当着那么多人的面大打出手，成何体统！？”
    此时颜面无存的，不仅是容初二，更是还有他这个当父亲的。
    “现在知道丢人了？”
    叶八炮一脸玩味看着容毕方。
    “刚动手之前，你怎么没觉得丢人出来制止？让我猜猜看，应该是你的人不仅没能教训到我，反而还被我打了一顿，让你觉得脸上不光彩，所以干脆就亲自站出来，要出这口气对吧？”
    叶八炮说话毫不客气，根本不给容毕方一点脸面。
    
