    “你知道我妈妈在哪？”

    道九言一听顿时神色大变，强大的气息瞬间释放出来。

    砰！

    已经变成废人的希尔顿时被这股强大气息弹飞。

    “我知道线索，但是还不是十分的确定！”中年男人笑道。

    “条件就是我加入你们赢家？”道九言问道。

    中年男人摇了摇头，“这只是一方面，具体的事情，我不能告诉你太多，除非你什么时候考虑清楚了，我什么时候才能告诉你！”

    “对于，你现在可谓是四面楚歌，这两个只是开胃小菜，很多人随时都会出手对付你，你要多加小心了！”

    “哼，那又如何？”道九言淡淡一笑，“你认为我道九言是怕事的人吗？”

    “你确实不怕事，而且实力很强。但是你真的认为自己和鬼王那个地级境的交过手，就可以打赢其他人吗？”

    中年男人摇头说道：“秘境中不缺天才，实力比你强大的人，大有人在。所以，你还是好自为之吧！”

    “这么说，只有加入你们赢家，我才会安全，也会减少很多麻烦是吗？”道九言问道。

    “哈哈，正是如此！”中年男人闻言，顿时大笑。

    “可是，我并不想加入你们赢！”道九言说道。

    “呃！”

    中年男人的笑容顿时僵住了。

    “这是你最终的答案吗？我说过，你不需要着急回答我！”

    中年男人无法再保持淡定，刚才说了那么多，可结果，道九言这个家伙，竟然不同意。

    他难道不知道所在面临的处境吗？

    “不需要！”

    道九言摇了摇头，“你也知道，我是龙家子孙，怎么可能背叛自己的家族而改投其他家族呢？再说，我这个人自由惯了，不喜欢束缚。”

    听了道九言的话，中年男人摇了摇头，说道：“既然不愿意加入赢家，我也不勉强你，日后你若是想加入了，或者是有什么困难，随时可以来赢家找我！”

    说着，递给道九言一个奇特的玉佩，上面写着一个赢字，“这是我们赢家玉佩，只要你亮出这块玉佩，赢家就没有人阻拦你了！”

    他并没有勉强道九言，把玉佩扔给道九言后，转身离去。

    道九言手持玉佩，随意地放入口袋，随即开车离开。

    刚回到龙家，姬娴静就迎了上来，好像专门在等道九言一般。

    “你干什么去了？”姬娴静问道。

    道九言一怔，疑惑地问道：“你有事？”

    “没事不能问吗？别忘记了，我可是你小姨！”姬娴静说道。

    道九言呵呵一笑，“我可没承认！”

    说完，道九言就往院子里走去。

    但却被姬娴静一把给拽住了。

    “你什么意思？”姬娴静冷着脸问道。

    “没什么意思呀，就是想让我接受你是我小姨？”道九言问道。

    说心话，道九言很不喜欢姬娴静这个人。

    长得漂亮不假，可以说是道九言所认识的女人中最漂亮的一个。

    但是这个女心机太重，这就让道九言很不喜欢。

    “你知道我说的不是这个意思。小不小姨的，我不在乎，我问你，丹药不炼了是吗？”

    姬娴静歪着脑袋问道。

    “不炼了，已经够用了。明天开始，我就要做最后的准备了！”

    道九言解释了一句。

    他知道姬娴静绝不会是因为这件事才跑来等自己的。

    既然对方不说，他也不会问。

    他想看看姬娴静到底想干什么！

    姬娴静听了道九言话后，注视了他许久，最后松开了道九言，说道：“那明天我可以跟着你吗？”

    “可以，正好你可以给我当助力！还有事吗？没有事的话，我就先回去了！”

    道九言说完，不等姬娴静回答，便迈步朝着院子走去，留下不知道在想什么的姬娴静。

    “九言，你回来了？”

    道九言回到房间，只见宋临雪等人竟然都在他的房间里。

    道九言一怔，问道：“这么晚了，你们怎么还不睡？”

    “我们在等你！”

    宋临雪走上前，将道九言拽到沙发前坐下，问道：“九言，你跟大姐讲，你的伤到底怎么样了？”

    道九言看了宋临雪一眼，又扭头看向其她众女，他看见众女的眼中都闪动着担忧之色。

    道九言摇头微笑道：“各位姐姐，你们就放心吧，我的伤没事，只是以后没有人能够看出我的实力深浅罢了！”

    “你的伤真的没事吗？你可别骗我们？”二姐程兵红问道。

    “不会！我怎么可能骗你们呢？”道九言笑道。

    这时，宋临雪看了道九言一眼，站了起来，“九言，既然你都这么说了，我们相信你。距离进入秘境的时间不多了，你那块玉佩还没有融合，所以……”

    说到这里，宋临雪的目光看向张者梅四人。

    四人俏脸一红，立即羞涩地低下头。

    在道九言没回来之前，宋临雪就已经跟她们商量好了。

    宋临雪认为，如果道九言能够融合那块玉佩，说不定就能够彻底治好他的伤。

    所以，她打算今天晚上让道九言收了张者梅几女。

    早晚都要收，现在把她们都收了，以后对道九言寻找另外几块传承玉佩也有所帮助。

    道九言听了大姐的话，不由一怔。

    虽然他很想把四姐几人收了，可是现在这种情况，好像不好吧？

    “大姐，我明白你的意思，可……”

    “可什么？道九言，难道你不爱老四她们吗？”

    道九言的话还没说完，就被三姐王斗月打断了。

    王斗月继续说道：“秘境里面是什么样，到底有什么危险，我们谁也不知道。”

    “进入秘境后，我们每天可能会整天生活在杀人或者是被追杀的日子中，所以还是珍惜当下，我们所有人都不希望留下遗憾！”

    “三姐说的错，九言，我们不想失去你，也不想成为你的累赘，我们想要帮你！”五姐司皆灵说道。

    “九言，我们是自愿的，你就收了我们吧！”

    这时，九姐冷行云跳到道九言身边，紧紧地抱住了道九言的手臂。

    顿时一股异样的温度从手臂上传来。

    “好！”

    道九言重重地点头。

    话都说到这份上了，他再不答应下来，那还算是男人吗？

