    剑极狼一步步朝杨秀走去，这个浑身臭烘烘的人类，刚才要靠近老子，他是想干什么？不管他要干什么，自己要做的只有一件事情，那就是把他给吞了。

    杨秀爬起身就是要跑，而剑极狼大嘴一张无数道风刃席卷而去，杨秀躲闪不及直接腿上被割出了密密麻麻的口子，皮肉都翻卷着，鲜血流淌，脚下一软，直接是趔趄了一个跟头。

    再一回头就可以感觉到一股热流在不断的拍打着任他的身躯，他回过头就看到那头剑极狼正龇牙咧嘴的盯着他，杨秀本能的露出了一抹恐惧之色，但是再三秒过后他反倒是解脱了，无所谓，死了也就死了吧，正好还可以去和自己老公孩子团员。

    “糟糕！怎么办！”

    “还能怎么办，上！此时此刻，我们千万不能被逐个击破！！”

    另外那边孙达标等人一咬牙选择出手。

    刷刷刷。但

    下一刻无数道风刃把他们给逼退了。

    “该死！！”

    孙达标等人立即是闪躲，根本没有办法靠近。剑极狼收回目光转而落在眼前这个臭烘烘的人类身上，剑极狼有点疑惑，他不知道这个家伙为什么会是带着一抹古怪笑容的盯着自己，难道不怕死吗?之前那些被他咬死的人类可都是一个个害怕的要死，甚至有个滑稽的家伙还给他磕头求饶虽然嘴巴里说的什么他不知道但是他可以看得出来很害怕的样子，但是眼前这个家伙居然不害怕？》

    剑极狼也懒得去想那么多了直接张开大嘴就是要把这个家伙给吞了。

    朱民孙达标等人每个人都见此面色一沉，他们只能够眼睁睁的看着一个十阶高手死在自己面前，而自己却无能为力。也许，杨秀死了后，要不了多久就是他们了吧。

    为什么，这个该死的剑极狼可以这么强大。强大到他们这么多高手聚集在这里，都是铩羽而归，甚至是全军覆没。

    杨秀露出一抹解脱般的笑容看着那血盆大口，这一口下去，自己的身体会化为两截吧，哪怕她是黑铁战士也会在一瞬间毙命，感受不到任何痛苦。

    “这种死法，也挺好的，我想小明和老公他们也是这样死的吧。”

    杨秀心中喃喃道。

    唰。

    也就在这个时候。

    忽然天上有什么东西出现了。

    随后他们就听到了一阵阵咚咚咚的声音，地面都传来了强烈的震感。

    地震了吗？在这个时候？

    孙达标等人无一不是感到错愕，江城这个地方很少有地震。每个人都抬头一看顿时个个都露出了愕然的神色，只看到远处一个大楼后面一个巨大的东西出现了。

    咚！咚！

    “这……这是。”

    损单吧等人都是倒吸口凉气，魔鬼种！而且这么大的魔鬼种？

    那地震的错觉，赫然是这个玩意蜘蛛腿一样的东西，一起一落之间带起的震感。

    “完蛋了，死定了，今天是不是出门没看黄历，妈的又来了个看起来就很强的家伙，握草。”

    李江沉已经彻底的没斗志了，他本来就消耗严重，现在倒好，直接是彻底一屁股坐在地上等死了。

    “这个最起码是十二阶的存在。”

    杨德龙也是面色煞白，孙达标也好不到哪里去。

    “SSS级魔鬼种！！”

    朱民等人无一不是面色煞白，他们虽然不怕死，但是看到这么强的魔鬼种来了，每个人都忍不住畏惧忍不住去感觉到绝望的情绪在空气之中弥漫。

    每一个人在这一刻都彻底的放弃了，他们虽然不是那种遇到挫折困难就放弃的弱者，但眼下的局面，他们是必死无疑的，两个剑极狼不说，SSS级都出现了，他们逃无可逃。

    正准备一口把杨秀给吞了的剑极狼也察觉到了这个SSS级魔鬼种的出现，顿时强大的危险感让他浑身毛发都倒立，他发出一阵阵低吼，然后居然就这么眼睁睁的掉头就跑了，连他的老婆都不要了，太真实了。

    他的老婆也不傻，也立即甩脱朱民他们，跟着自己老公跑了，两个剑极狼一前一后根本都懒得去管这群到嘴的鸭子就是夺路而逃。

    唰。

    但是下一刻，一个蜘蛛腿砸了下来直接把那一头母的剑极狼给砸爆了，根本就没有任何的反抗之力，随后又是一腿下去朝那公剑极狼砸去，公剑极狼回过头大嘴一张风刃席卷而去，但落在这蜘蛛腿上却也只是刺破一些皮肤罢了，勉勉强强可以攻破防御根本无法造成实质性的伤害。

    砰

    蜘蛛腿落下后的一瞬间，这一头公剑极狼也直接成为了一堆碎肉，完全就是力量上和体积上的碾压，没有任何的技巧而言，但就是这么的暴力。

    每个人看着那两个碎肉，他们没有任何的兴奋，而是恐惧和麻木，跑？怎么跑？自己跑几百步也就相当于人家一步的，这个魔鬼种的脑袋在那里他们都看不到，那么强的剑极狼就好像是烂泥一样被轻而易举的拍死。

    “呵呵，有没有酒。”

    孙达标忽然说道。

    杨德龙丢给了对方一瓶红星二锅头。

    孙达标看都不看这是白酒打开瓶盖就是一口灌了下去但下一刻就喷了出来，即使如此他也要喝。喝醉了也许就不知道现在发生了什么了吧。

    “队，队长，怎么办。”

    侦察兵那边也还算是比较冷静的。

    但冷静也不能解决问题。

    朱民摇了摇头，叹了口气：“死我不可怕，我相信你们也不可怕，只是可惜了，我们好不容易摄取到的录像就要和我们一起埋葬在这里了。”

    这一刻每个侦察兵第一时间想到的不是自己的生命问题，而是录像和那些资料没能带回给基地。他们感觉到十分的惋惜。

    “我说，你们怎么在这。”

    也就在这个时候一道略带些惊讶意外的声音忽然在每个人上空响起。

    原本一个个都等死的人一下子愣了。

    “谁在说话？妈的，耶稣吗？是不是耶稣？还是说是阎王爷？”

    “完蛋了，看来我已经死了。我都可以听到耶稣在说话了。”

    孙达标等人愣了一下都以为自己是出现了幻觉，反倒是朱民愣了一下，这声音怎么那么有点熟悉呢。

    “都死了吗？怎么没有人说话。奇了怪了。”

    这个声音又在每个人头顶上空响起。

    孙达标他们都懒得说话了，原来这个耶稣或者阎王的声音这么的稚嫩啊。

    倒是朱民蓦地一个激灵，这，这个声音他想起来了，可不就是林峰的吗？