    神兵天国和冰风谷这两个门派的弟子都很强，整体实力都不错，那些黑狼飞扑过来的时候，冰风谷的弟子会立马释放出一道冰寒气罡，瞬间把那些黑狼冻住，然后再由薛仙仙和冷幽兰快速斩杀，其他人则是四周，防止有人偷袭薛仙仙和冷幽兰。

    沈翔知道他们在训练的时候都是在一起的，都是由柳梦儿训练，所以配合有素，这让他放心了不少。

    薛仙仙使用的是一把白sè长枪，看起来和柳梦儿那把“玉龙之吻”有些相同，显然是柳梦儿为薛仙仙打造的，而薛仙仙也跟柳梦儿学了一手好枪法，出枪刺出的时候，速度快得让人看上去就好像无数把枪刺出一样，几头黑狼扑来，便被她刺得满身是血洞。

    冷幽兰则是灵活挥动她那把巨剑，把那些飞扑过来，而且被懂得变冰块的黑狼斩碎，这两个女人都非常强悍，连沈翔都赞叹不已。

    沈翔知道这里躲着三个魔道门派的弟子，但却不知道他们居然都懂得那些兽魔，他已经让龙雪怡去寻找那三人隐藏的地方。

    “找到了没有？”沈翔问道，此时他还在朝冷幽兰她们那边飞奔着，他担心那些隐藏在暗处的人偷袭她们。

    “在那棵大树里面！”龙雪怡说道。

    沈翔看着一棵比较大的树，拿出了那索命魔弩，灌入浑厚的乾坤真气，对着那棵树一根巨大的黑箭一闪而去，刺入那棵巨树上面，轰然爆响，炸出一阵血雾。

    他现在来的箭是那种灌入浑厚真气，能爆炸的，刺入人体内之后，就会立马爆开人，非常霸道。

    一个魔道弟子被沈翔杀死之后，便有几头刚要飞扑来的狼停了下来，掉落在地面，沈翔又往魔弩里面灌入乾坤真气，朝这一棵树的树干又一箭，眨眼间，又是一声爆炸传来，那棵树也爆出一阵血肉。

    就在沈翔刚刚准备要第三箭的时候，一道黑影突然闪出，消失在森林之中，竟然逃走了，那人虽然不知道为什么有人能这么攻击他们的人，但却知道继续下去的话，死的人就会是他。

    沈翔朝薛仙仙那边飞跑了过去，而那些兽魔都站在原地，一动不动，这些都是傀儡，没人之后，都是不会动的。

    “老哥，我就知道是你！”冷幽兰看见远处有一个高大的男子奔来，她立即喊道。

    薛仙仙看见了沈翔，也嘻嘻一笑：“小翔哥总是神出鬼没，这到底是怎么回事呀？”

    沈翔深处两只手，分别捏着薛仙仙和冷幽兰的脸蛋，如果不是有太多人在这里，沈翔早就和她们拥抱了。

    “各位，你们好！”沈翔对其他人一抱拳，有礼貌打着招呼，那些人也纷纷回礼，原本他们就非常担忧那隐藏在暗处的人，没想到沈翔一出现，那些黑狼都不动了。

    “我长话短说，事情很复杂，大家仔细听好了！”沈翔急忙说道，开始讲述着他说知道的事情，听得薛仙仙等人一惊一乍，冷幽兰紧握着剑柄，脸上也满是严肃。

    “魔道这群家伙一直来都是不安好心，这下我们麻烦了。”冷幽兰冷声道。

    联系不到外面的人，又出不去，只能继续在这里面。

    “看来我们只要在这里面呆够两个月了，如果把魔道的家伙给宰掉，再呆在外围，那就不会有什么危险。”沈翔说道。

    薛仙仙说道：“小翔哥，你快去把这件事告诉其他门派的弟子，别让他们中了那些魔道弟子的全套。”

    “老哥，你快去吧！我们这里不用你担心的。”冷幽兰说道，她虽然想和沈翔在一起，但她却知道自己跟不少沈翔的节奏，还会连累沈翔。

    如果不是现在情况那么严峻，沈翔肯定会好好和冷幽兰、薛仙仙聚一聚。

    沈翔叮嘱了一番她们之后，又匆匆离开，前往下一个埋伏点，他从薛仙仙那里了解到，他们是被一个人引到这里的，因为对方是一个人，所以他们觉得可以出手，而他们这边又有十三人。

    只要找到那些埋伏点，就能容易找到其他门派的弟子，现在沈翔只是知道三个埋伏点，而其正道门派又有八个之多，他希望自己还能来得及。

    “放心好了，这些正道门派的弟子还不是太弱，只要不被太强的家伙围攻，一般都能撑住。”苏媚瑶说道。

    沈翔点了点头，他顺着那个逃离的人残留下来的气息紧追着，那人的速度虽然快，但却比不上沈翔，只是小半个时辰，沈翔就追到了那个人，他拿出了索命魔弩，对着那个黑衣人的腿部一箭。

    索命魔弩是非常的，只要灌入的真气够多，拿得够稳，一般都不会黑sè的弩箭刺到那个人的腿部之后，顿时爆开，将那个人的腿炸掉。

    沈翔快速飞冲过去，对着那人就是连续好几掌，将这黑衣人的骨骼全部化去，让他受尽蚀骨般的灼痛。

    沈翔对这人拳打脚踢，这黑衣人可是真武境四段的，但沈翔的每一拳没一脚都凝聚着浑厚的真气，招招都非常霸道，把这黑衣人打得半死不活的。

    “你是什么时候进来这里的？”沈翔问道，他对这人施展了摄魂魔咒。

    “三天前！”那黑衣人说道，一边说一边吐着血。

    沈翔眉头紧皱起来，他之前遇到的那五个黑衣人显然说了慌，他们说他们不懂得那些傀儡，但这进来三天的家伙就懂得了。

    “是谁教你那些黑狼的？”沈翔揪着他的头发，大声问道。

    “是一个长老。”

    “什么时候开始学的？在哪里学”沈翔又问。

    “三个月前，在门内的禁地。”

    “告诉我，其他人都隐藏在什么地方……”沈翔开始盘问着这黑衣人，他认为这黑衣人的地位比之前遇到的那五个高多了，问出的东西也不少。

    他还得到了一个关键的消息，就是这里最强的两个人，都是真武境五段，一个是三年前就进来的，一个是三天前，他们都分工合作不同类型的傀儡来消耗正道门派弟子的真气。

    三天前进来的五十个魔门弟子之中，只有三十个人是懂得那些傀儡，这三十个人也是实力比较强的。

    沈翔将这黑衣人的头颅斩下之后，便前往下一个伏击点，魔门弟子埋伏的地点都是连贯在一起的，这里失败，下面一个将接着，就算能通过这一个，到了下一个也会被消弱掉许多真气，到了最后就会被捕抓。