    三鼎城。

    黎颖等人很快返回，毕竟注销和重新注册，都不是什么麻烦的事情。

    如今的幽月佣兵团，只剩下六人。

    “苏大哥，既然我们来了，不如前往万象拍卖行看看。”

    拍卖行？

    苏辰对于拍卖行当然不会感到陌生，当初在东荒，他就曾经去过拍卖行，只是在他看来，拍卖行多少有些名不副实，有些东西的价格，会被无限地炒高，超出商品本身的价值。

    萧一一很是期待地说道：“我以前就听说，万象拍卖行在大陆很出名，三鼎城的万象分行，每次都有着好东西拍卖。”

    “如果我有东西，也可以拿出来拍卖？”

    白姬点点头，说道：“当然可以，任何人都可以，不过先要经过拍卖行的鉴定，达到拍卖行的标准才可以进行拍卖。”

    苏辰之前在遗落森林，将所有收集的空间戒指横扫了一遍，大概汇聚到两百万枚灵石，不算太多。

    看到众人都想去，苏辰也没有拒绝。

    “万象拍卖行每隔三天会举行一次，今天正好会进行拍卖，苏辰，你想要拍卖什么？”

    “异火符。”

    “你要拍卖异火符？”

    黎颖和白姬等人很是惊讶，因为她们都很清楚，异火符的价值。

    “苏辰，你要是缺钱，我这里有。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我心里有数。”

    三鼎城最繁华的街道左侧，有着一个庞大的建筑物，通体纯白色，顶部则是一个锤子形状。

    拍卖还未开始，想要进入拍卖行的人，则是必须缴纳一百枚灵石。

    “真贵。”

    苏辰很是无奈，一百枚灵石才能够进入拍卖行，每一次拍卖有着数万武者进入，单单是赚取门票费，拍卖行就是大赚特赚。

    白姬笑着说道：“万象拍卖行和其他拍卖行不一样，这里没有拍卖大厅，全部都是独立的包厢，这样更好的让所有人保密身份，不会因为拍卖而送掉性命。”

    苏辰明白白姬的意思。

    拍卖行有着规则，在拍卖行内肯定无人敢闹事，一旦离开拍卖行，拍到好东西的人，肯定会被人盯上。

    交纳六百枚灵石，拿到了编号为3434的包厢号码。

    三层，看着包厢牌子上的3434，六人推门而入。

    整个包厢还算是整洁，桌子上放着茶水和果盘，面前则是有着一个水幕，六人坐下后，把手上有着数字。“这是竞拍器，无需喊价，只需要在竞拍器按下需要的数字即可。”

    萧一一很是惊叹道：“不愧是万象拍卖行，真是够豪华的，我之前去过其他拍卖行，一个大厅挤得紧紧的，那个味道，让我终身难忘。”

    白姬则是说道：“苏大哥，如果你想要拍卖异火符，我带你去先鉴定。”

    “好。”

    跟着白姬起身离去。

    鉴定室在拍卖行的顶层，一间间鉴定室整整齐齐地排列着，很多人都在排队等待鉴定。

    白姬无奈地笑着说道：“唯有拍卖行的vip客户，才有资格不排队，我们都是第一次。”

    “无妨。”

    按照拍卖行的规矩来。

    足足排了半个时辰，才总算是轮到两人，走进三号鉴定室，桌子后面坐着一位老者，白发苍苍，看上去却是极其精神，态度也非常的好，笑嘻嘻地说道：“请问小兄弟想要鉴定什么商品？”

    苏辰从空间戒指内，取出一道异火符，乃是用凤凰真炎炼制而出，感应不到任何的异火气息，唯有发动的时候，异火符才会爆发出应有的威力。

    “我想拍卖这道符。”

    眉头皱了皱，老头很是无奈地说道：“小兄弟，看来你要失望了，我们拍卖行一般很少接符，你应该知道，符而已，等级低的符无用，等级高的符又很难遇到。”

    “这是异火炼制的符，名为异火符。”

    “什么符都一样。”

    “等等，你说什么？异火符？怎么可能的事情，老夫从未听说过，还有这样的符。”

    老者脸上流露出一丝丝的嘲讽，任谁都不会相信，有异火符吗？不要说见过，听都没有听说过。

    哪怕是骗人，也要找个好点的商品来，满口胡诌，让老者多少有些生气。

    “是不是异火符，阁下不妨试试。”

    老者死死地盯着面前两人，发现青年的脸很是严肃，难道是真的？

    “那老夫就试试。”

    墙角蹲着一只猫，正在眯着双眼睡着，老者满脸的不相信，只是抱着试试的态度，顺手将所谓的异火符朝着猫丢了出去。

    异火符不偏不倚地落在猫身上，顿时化作一股异火焚烧起来，正在打盹的猫甚至还未反应过来，就已经被异火焚烧殆尽，连渣滓都没有剩下。

    啊？

    满脸骇然地看着面前所发生的一幕，老者狠狠地吞了吞自己的口水，要不是亲眼所见，他真的很难相信，这道符竟然真的是异火符。

    谁能够炼制异火符？

    想要炼制异火符，必须要以异火入符，他从未听说过，难怪此人想要拍卖，纵观整个大陆，恐怕无人能够炼制出异火符，难道来自上古时期？

    肯定是如此。

    老者的态度瞬间来了个一百八十度大转弯，嘿嘿笑着说道：“请稍等，我现在去请我们会长出来。”

    “请稍等。”

    老者急匆匆地跑了出去，并且告诉其他人，三号鉴定室暂停，请去其他鉴定室鉴定。

    白姬无奈笑笑，说道：“你炼制出的异火符，实在太过惊世骇俗，从未有人能够将异火入符，你是第一人，恐怕会引起整个拍卖行的震动，要是被符殿知道，肯定会拉拢你。”

    “没有人会知道是我炼制出的异火符。”

    “那倒是，恐怕就算你跟我说了，也不会有人相信，必定会认为异火符来自上古时期。”

    此时。

    “会长，就是他。”

    看着从外面走进来的女子，苏辰和白姬都是愣了愣，好一个绝世尤物，一颦一笑间，都能够让男人神魂颠倒。

    妖娆的身子在红衣里若隐若现，粉臂玉腿犹如白雪般谈破可吹，火红色的长发犹如瀑布般散落在女子背后，性感的嘴唇吐着芳气，散发着倾国倾城的容颜气息。

    随着淡淡的香气扑鼻而来，苏辰竟然发现自己有些心跳加速，他从未见过如此尤物，好像燃烧的火焰。

    “两位，这便是我们万象分行的会长。”

    一双美眸盯着苏辰，红衣女子的每走一步都是妖艳无比，被红衣紧紧包裹着，纤纤柳腰被红带束着，连白姬看了都有些妒忌。

    “我叫蓝梦冉，乃是三鼎城分行的会长，还未请问小兄弟尊姓大名。”

    “我叫苏辰，这是我的朋友白姬。”

    点点头，蓝梦冉笑着说道：“听说你要拍卖异火符？”

    “没错。”

    蓝梦冉相信自己的鉴定师，笑着说道：“不知道你手中有多少异火符？按照拍卖行的规则，无论是什么商品，我们拍卖行都需要收取百分之十的手续费。”

    “可以。”

    苏辰从空间戒指内，随意地拿出十道异火符，说道：“不知道十道异火符能够拍卖多少价格？”

    摇摇头，蓝梦冉红润的嘴唇缓缓张开，吞吐道：“不知道，拍卖有着很多因素，不过我会将起拍价定得高些，放心吧，异火符从未出现过，相信会有很多人感兴趣的，尤其是符师。”

    “那就麻烦会长了。”

    “要是苏弟弟不嫌弃，以后可以直接叫我蓝姐，如何？”

    主动示好？

    白姬的眉头皱了皱，想要说什么，不过最终还是隐忍下来，她很清楚蓝梦冉的意思，毕竟谁遇到苏辰这种人，都忍不住想要结交。

    点点头，苏辰说道：“那我就先回去了。”

    没有多说，苏辰带着白姬离开鉴定室，相信剩下的事情，拍卖行会办好，无需自己多操心。

    “会长。”

    摆摆手，蓝梦冉说道：“不要去招惹他，也不要查他的身份。”

    “是。”

