    缩回的过程里，手里不知何时就抓了一片不知名物什。

    可能是由于缩回手的动作实在太快太迅速，那不知名物什就让他给扯落了下来。然后张铨脑子里就响起一道声音，“您已满足离开副本条件，请问是否离开副本？”

    这特么还有啥可想的？

    张铨疯狂点头，“离开、离开，立刻马上离开！”

    出来后好一会儿他都惊魂未定。

    等终于缓下神来看向手里，就发现他抓的是一片荷叶碎片。跟一般的荷叶形状、脉络几乎没什么分别，只是颜色翠绿、泛着玉石一般的光泽，仿若翠玉雕刻而成。

    还别说，样子还挺好看的。

    就是边缘被撕的难看了些，但一想到在副本里受的那些个惊吓，发小李二强还死在了里面。张铨越看越生气，报复般将荷叶碎片整个塞入了嘴里。

    然后……咳，往事不堪回首！

    想当初他出来副本时，全身上下狼狈无比。

    胳膊上、腿上、脸上，甚至包括衣服下面所有的皮肤，全让该死的血蚊叮了无数可怕的大包。

    可他们见到的于雁，却是浑身上下毫发无损。

    只是衣衫湿漉漉的，露出虽不火爆，但在清晨的荷塘边却足够诱人的女性曲线。然后裤脚上、衣袖上沾了不少泥巴而已，再对比他跟于雁拿到手的东西。

    他只拿到一小片破荷叶。

    于雁吞下去那东西，虽然不知道是什么。张铨却敢用脑袋担保，一定是好东西！小小一片破荷叶，都能让他获得如此强大的瞬移能力，那于雁这会儿的实力又将会是多么可怕？

    张铨看一眼唐闫，原来这小子是跟于雁混的！

    那就难怪他这么厉害了。

    早说啊，特么要是早知道你是给这娘们办事的，他至于浪费几十次瞬移打生打死吗？早毫不犹豫、屁颠屁颠的把别墅让给你们了！

    张铨欲哭无泪。

    如果说本来跟唐闫勾肩搭背，说什么“你有需要直接开口，我分分钟给你腾地方”，张铨只不过是迫于形势。那么现在他是真的、一点水分都不掺的想说这句话了。

    大概是张铨盯着于雁的时间长了点。

    于雁淡淡抬头看向张铨，张铨顿时浑身一哆嗦，“大佬，我已经跟唐兄弟说好了，别墅让给你们住！你想住多久住多久，千万别跟我客气。”

    听到张铨的笑声，以为事情解决了。

    屁颠颠闯进来看热闹的陆浩等人，“……”

    旁边“被”勾肩搭背，正不适调整着站姿的唐闫：“……”

    呃，这奇葩货居然认得自己老大？

    嗯，算他有眼光！

    唐闫给了张铨一个欣赏的眼神，对于“被”勾肩搭背这件事情，一时间也不是那么反感了。

    “朵朵，咱们先炼化这一小块肉。”

    “如果太痛苦撑不住，咱们随时停下来，知道吗？”

    清理干净别墅里的人，于雁拿出一块独角兕肉，小心的切下黄豆大小一块递给云朵儿。云朵儿无奈道，“妈妈，这么点肉怎么可能激发出异能？”

    “我记得你说过，激发异能是需要一次性吸纳大量灵气，打通体内关窍和筋脉。”

    云朵儿直接把于雁手上那块大的给抢走了。

    于雁：“……”其实女儿有没有异能，她真的不是那么在意啊！好后悔，好想把肉抢回来。但云朵儿已经全部塞入自己嘴里，“唔……这肉挺好吃，奏是生的……唔，总归有那么点血腥气。”

    云朵儿大口大口的嚼着，仿佛她真的只是纯粹在吃肉。

    “对不起老大。”

    “我忘了提醒你把肉烤熟了，再给小老大吃。”

    身为一个伙夫，唐闫深刻感觉到自己的失职。

    于雁摆了摆手，“没必要，低品阶灵兽肉烤一烤无所谓。地阶以上的灵兽肉，最宝贵的就是血肉里那一丝灵韵。若是烤熟了就会灵韵散尽，变成一块徒有其形的七品肉。”

    “灵气含量当然还是优胜六品肉许多，但却没法让灵脉强化者获得异能了。”

    原来如此，唐闫恍然。

    自打认了老大后，于雁总会抽空给他普及许多副本世界的常识。可副本世界的常识实在太多了，几天几夜都未必说得完。唐闫于是经常会犯一些“低级”错误，好在于雁对此并不在意。

    前世她犯的常识性错误，可比唐闫多多了。

    谁也不是生而知之，她不过是占了重生之利。

    “唐闫，去守着别墅大门，别让任何人进来打扰。”

    很快的，云朵儿额间冒出层层汗珠、面色渐渐苍白了起来。她死死咬住嘴唇，努力压抑着嚎叫的欲望，于雁心间剧痛。唐闫识相的带着女儿下楼，不知何时醒来的唐思琪戳了戳唐闫胳膊。

    “爸爸，我也想变成异能者。”

    “你可以求一下于阿姨，让她给我一块灵兽肉吗？我不要七品那么珍贵的，只要四品就可以了。”

    爸爸说了，她不能仗着跟云朵儿以前的交情，去管云朵儿要东西。

    要么，让爸爸求一求于阿姨总可以吧？

    这些天在“鹰愁涧”副本的经历，尤其是遇到了云朵儿之后，云朵儿强大的实力给了她极大冲击。原以为身为一个孩子，她只能是爸爸的拖累。

    可副本世界降临前，被人欺负了只会躲在角落里哭泣的云朵儿。

    短短几天的时间变得那么强大，强大到令她、甚至她最崇拜的爸爸都要尊敬的程度。唐思琪心里顿时被种下了一颗渴望强大的种子。

    唐闫心里很欣慰。

    他的女儿虽然比不上老大的云朵儿，可也不差！

    但还是狠心摇头道，“不行噢~琪琪，爸爸管于雁阿姨要东西，是付出了代价的。”爸爸的一条命从此就卖给你于雁阿姨，以后跟她只能是老大跟小弟的关系。

    唐闫没有将这句话说出口。

    他自己已经如此，就不想最宝贝的女儿，也沦为别人的小奴才。

    他的琪琪，跟云朵儿应该是平等相交的。

    “不过琪琪放心，爸爸不会让你等太久。爸爸很快就会凭借自己的实力，给你带回来足够品阶的灵兽肉。琪琪，你相信爸爸吗？”

    唐思琪掩藏起眸中的失望，“我当然相信爸爸了。”

    不过明明于阿姨有那么多灵兽肉，只要爸爸管于阿姨求一求，她相信于阿姨肯定是不会拒绝的。她明明可以现在就跟云朵儿一样成为异能者，为什么要等？

    从前的云朵儿，只知道躲在她身后哭。

    难道以后就要换成她，躲到云朵儿背后去哭了吗？

    不，她不要！

