
拍戏休息的间隙，一个小助理鬼鬼祟祟凑过来，“阮小姐，你...你和沈沂真的是那种关系吗？”

阮芜当时正低头整理头发，闻声，眉头轻佻，她反问道：“什么关系？”

小助理没有第一时间回答，而是支支吾吾眼神躲闪，小助理的身后本来有几名场务人员正在替换道具，听到这边的动静也悄无声息停下来，耳朵支楞着。

人一多，似乎有了说话的底气，小助理梗着脖子追问：“阮小姐，沈沂是不是你的金主？还有白雪薇，她是不是沈沂的女朋友啊？”

几个人眼底的好奇毫不掩饰，阮芜用一副开玩笑的口吻，“这么想知道啊”

她冲着小助理身后往往下巴，“那去问白小姐喽，白小姐应该很喜欢回答这个问题。”

说完，她意味不明地勾勾唇，红唇下的那抹笑却像是爬满冷气的寒流。

小助理忙不迭摇头，都不敢向后看，边解释边跑，“算了算了，我就是一时好奇问问而已，嗯…我忽然想起来还有工作要忙，我先走了。”

白雪薇抬脚走近她，一人站着一人坐着，气氛忽然变得剑拔弩张。

随即，白雪薇露出嚣张姿态，“告诉你一个消息，我姐要回国了。”

阮芜耸耸肩，漂亮的眼睛里露出一抹茫然，她收手戳了戳手边的纪念品不倒翁，“所以…你姐回来和我有关系吗？是需要我祝贺你吗？”

这个无所谓的态度，让白雪薇的愤怒点突破一个临界值。

“你是真不知道还是揣着明白装糊涂？难道沈沂没有在你面前提到过我姐的名字吗？”

她几乎是吼出来的，明明都是替身，为什么阮芜可以这么满不在意。

“白小姐，我是真的不知道你姐姐是谁？沈沂也没有在我面前提过别的女人，你有什么话不妨直说，不必拐弯抹角。”

听到阮芜是真的不知道，白雪薇先是暴怒，而后平静下来，一个想法从脑海里冒出来。

她忽然用一种悲悯的眼神和语气，“你不如查查白清姸，再查查沈沂。”

这话说得格外有深意，在白雪薇看好戏的眼神下，阮芜不负所望在手机上搜了白清姸的名字，通篇通篇的#白清姸沈沂#挤入视线里。

亲眼看到阮芜那张脸表情从风轻云淡转变为难以置信，悲伤欲绝，白雪薇扭着腰满意离开。

瞧瞧，这才该是替身有的反应。

然而人离开之后，阮芜脸上那还有半分悲伤，她漫不经心“啧”了一声，甚至还在那些文章下面嗯祝福楼里回复了“+1”。

这时，姜衍忽然从道具假山后面走出来，手里还拿着哪个小迷妹送过来的迷你小风扇。

上官疏月那个角色阴骛腹黑，造型上更加成熟，这个小风扇的存在倒是给姜衍增添了几分萌态。

“白清姸和沈沂的事情我听说过一些……”姜衍说着顿住，眼神打量着她，似乎在确定要不要继续。

她看过去，示意对方继续。

“他们两个曾经在一起过，当时白家和沈家还是世交，两家闹掰后他们两个分手了，但当时沈沂和白清姸是圈内公认的，都以为他们会走到最后。”

姜衍说话的时候不断用眼神打量阮芜的脸色，良久，他错开白清姸的话题。

“所以，我可以知道你和沈沂的关系吗？”

其实，姜衍知道的她都知道，姜衍不知道的她也知道，新两人可是原著破镜重圆的主角，其他人只是他们爱情故事的见证者。

这么一想，倒显得这些替身有些不自量力，非要撞破南墙。

“我和沈沂的关系不用解释，过不了多久你们就会知道。”

她这么解释着，因为白清姸和阮芜早晚会被搬上同一幅画框。

但在姜衍看来确实变相地拒绝他，姜衍不仅在想，为什么阮芜一而再再而三地推开他，想着想着情绪渐渐低落。

平静下心情之后，那件藏在心底很久的一件事忽然拨开云雾，几乎下一秒便要暴露出来。

他很想问她，知不知道自己和白清姸长得七分相像。

见阮芜的第一眼，他就被深深吸引，像冥冥之中自有天定，磁铁产生巨大的吸引力，后来他在阮芜身上捕捉到很多人的影子。

比如说，最像的便是白清姸。

不仅长得像，甚至是穿着打扮都像得离谱。

今天上午撞见阮芜和沈沂暧昧后，他产生一个想法，阮芜会不会是沈沂找的一个替身？因为太像了，阮芜像是沈沂一手培养出来的。

但这个怀疑太残忍了，残忍到他根本不敢出声提醒，虽然他爱极她真实的模样，却也不忍心将血淋淋的面具撕开。

阮芜再次刷新了对姜衍的认知，戏里的姜衍深沉诡秘、千面影帝，但戏外的姜衍心事太浅了，浅到那张脸上写满心事。

一次次拒绝他，倒显得她过分了。

她出声打断他乱七八糟的思绪，“姜衍，下一场戏开拍了，我们过去吧。”

姜衍整个人愣住，温润的脸上出现错愕的情绪，骨节分明的手握着小风扇有点发颤，他轻轻应了一声：“好。”

阮芜连连看了他好几眼，姜衍的笑和他的人一样，如沐春风，气质是从骨子里透出来的，是姜家的家教。

……

下一场戏是阮芜和姜衍的暧昧戏。

圈内人都知道姜衍这人，什么戏份都能演绎好，也能够亲力亲为，但是他有一个不成文的习惯，那就是不接吻戏。

姜衍在娱乐圈活得像一个洁身自好的“和尚”。

陈修与姜衍合作不止一次两次，早就了解了姜衍的习惯，所以一早便商量好这一场戏借位拍摄。

如果是旁的人，陈导绝对不可能开后门，但在姜衍这里，即使是借位，也能够把那个点卡到极致。

这一幕取景需是雨戏，禹城半个月来不下雨，只能采取人工降雨得到画面效果，等待了一会儿，地面的湿度达到要求后，他们开始进一步的拍摄。

剧本中这一幕是醉酒的质子情动时刻将公主压到梧桐树下亲吻。

雨大如豆，男子的龙须刘海很快被打湿，湿哒哒地趴在那张刀削般的脸上，因为醉酒，他的脸有几分异样的红，殷红的唇瓣一张一合透着欲望，温热的呼吸尽数喷洒在怀中女子身上。

被困在梧桐树上的女子慌得不成样子，小脸绯红，娇羞地垂下头颅，暴露在男子视线中的一排睫毛却缩小地颤抖。

姜衍盯着那排轻颤的睫毛，似乎还能闻到怀中人身上的香味，心下一痒。

他出戏了。

“姜衍，这一幕上官疏月的眼神应该是隐忍到极致，你要表现出欲望和理智的挣扎，你眼前的人是敌国公主，你对她又爱又恨，所以眼神戏要多丰富一点。”

陈修纳闷地解释一通，这还是第一次遇到姜衍NG。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883504"  chaptername="第三十六章  穿成替身文的白月光替身36">加入书签</a>
</div>
