    像！

    太像了！

    不是容貌，而是神态。

    宛如让她看见了曾经的小公主。

    真正的小公主！

    君嬷嬷老眼微微一湿，又连忙低下了头，露出一抹苦涩的笑。

    怎么可能呢？

    这三千万年来，不知找错了多少次，但有发现气运和天赋高超的女孩子，天帝大人都是满怀期待。

    但结果却是一次次的失望和叹息。

    就连天帝大人都不知道，小公主究竟要转世到哪一生，才能与之有重逢之日。

    怎么可能就这么巧，在这个假公主出现的当口……

    哎。

    君嬷嬷苦笑地摇了摇头。

    但仍是忍不住地，怀着急切的希冀之色，又望向了广场四层上开始了炼丹的白裙少女。

    沐夏的一举一动，君嬷嬷看的一眨也不眨。

    她看着沐夏沉凝地端坐在丹炉前，熔炼仙药，萃取精华，手中眼花缭乱地打出一方方仙阵图……

    越看，眼中的希冀就越浓……

    越看，她越是一抹隐隐的激动。

    “那个……”君嬷嬷忽然开口，状似好奇地哑声问道：“今天是有六个人，要炼制紫金级丹药吗？”

    “不错，君前辈。”

    欧阳儒笑呵呵点了点下面：“这些个小家伙们，一个个心比天高，叫沐夏那丫头逼的，全改炼紫金级丹药了。”

    “沐……沐夏？”君嬷嬷又是一颤，眼中迸射出精芒来：“你说……刚才那个丫头，她叫……”

    好在青碧宫的人，全部都是一脸稀奇地看过来。

    就连丁燕舞都是神色有异。

    欧阳儒半点没怀疑，哈哈一笑道：“还不是那位第十劫的沐夏闹的，这丫头估计是跟风呢，不过说起来，倒是跟小公主的名字有些相似。”

    “是有些相似呢。”丁燕舞俏生生一笑，撩了下发丝道：“第一次听见那第十劫的消息，我也吓了一跳。”

    “不过这个消息，我是不信的，这世上怎么可能有第十劫呢。”

    “怕不是听风商会的人，以我为原型编了个人出来吧？”

    说着她俏皮地眨眨眼。

    欧阳儒等人便跟着笑了：“这还真有可能。”

    君嬷嬷却笑不出来，心头掀起了狂风巨浪！

    之前的消息出现，她也是半信半疑的，但如果……如果眼前的少女，就是那第十劫的少女……

    那这个天赋，这个气运！

    这个和小公主相似到极点的一颦一笑！

    “君前辈，您怎么了？”沁无丹先察觉到君嬷嬷微微颤抖的手，君嬷嬷垂下眼帘，掩饰住目中狂喜和希冀。

    “无妨，叫你们九仙谷的小家伙们吓住了，哈哈，六个紫金级仙丹师，这一次征召的考核弟子，了不得啊！”

    君嬷嬷开心地说道，目光一瞬不瞬地粘住在沐夏的身上。

    她虽不精于丹道。

    但也看得出，沐夏的基本功之扎实，比起另外的五人强了不是一星半点。

    只有另一位绿裙女子，简楚玉能隐隐和她相提并论。

    次之是一身黑色短打的令狐风。

    再次是赫连寻香。

    至于丁阔和丁婠……

    砰！

    砰！

    两道震耳欲聋的炸炉声。

    一层炼制青铜级丹药的人纷纷一骇，好些人被这声音打扰，一下子丹诀便打错，炸炉声宛如炮仗一道连着一道。

    “啊，我的丹药！”

    “呜呜，我也失败了……”

    “我靠这丁家人有毒吧，没本事炼什么紫金级啊，自己炸炉了还连累了别人……”

    郁闷的哀嚎声四起。

    这些炼制失败的人，纷纷低咒着丁家两兄妹，欲哭无泪地跳下了广场台阶，恶狠狠地瞧着他们。

    四层上丁婠和丁阔，咬牙看着眼前冒着烟的半座丹炉，脸上一阵青一阵红。

    “无妨的，阔堂哥，婠堂姐，人有失手马有失蹄，明年的大比再加油就是。”丁燕舞压着心底不快，露出笑容安抚道。

    “燕舞你考了白银级仙丹师吧？”忽然欧阳儒问道。

    “是，欧阳伯伯。”

    “好些年前在师尊门下，考了白银级，不过后来因为专注于晋升金仙，这些年有些荒废，约么只提高到黄金级的程度了。”

    丁燕舞笑吟吟地点头。

    这也是她最为得意的地方。

    她不但战力高，天赋高，还是一名货真价实的仙丹师！

    “那就难怪了。”

    欧阳儒摇头笑道：“你看不出来是正常的，还没到紫金级的程度，自然不晓得他们哪里是人有失手马有失蹄，根本是本事不到家！”

    丁燕舞的笑容微微一僵。

    欧阳儒却没注意到，他是将丁燕舞当成真正的侄女辈儿在指点。

    “丁婠和丁阔，你们距离紫金级可差了不少的距离，回头好好琢磨透了黄金级，学会了走再学跑。”

    丁婠和丁阔的脸色更难看了，恨不得钻进地缝里。

    尤其他们都感觉到，丁燕舞望着他们的目光，一点一点地冷了下来，已经有了恼意。

    都是这个沐夏！

    要不是她炼紫金级，他们怎么可能跟着上来！

    丁婠和丁阔垂着头，恶狠狠地看向沐夏，这一看眼中却生出骇然，猛地倒吸了一口凉气。

    “她……她要干什么？！”两人险些要跳起来。

    四面的人全是一愣，连忙将目光投过去。

    此刻四层上四人，全部结束了萃取仙药精华的阶段，简楚玉三人开始融合精华，而沐夏却手中一转。

    现出了一株娇娇小小的碧绿枝条。

    无根木的气息刚刚扩散开来。

    便被她丢入了丹炉中。

    哗！

    “无无无无……无根木！”

    “我的个妈妈咪呀！她拿无根木炼丹？！”

    “啊，我要死了，我要死了！无根木是大白菜吗？！居然拿来炼丹！你不要给我啊沐小姐……”

