    才如泉涌，下笔有神！

    有着小抄的相助，苏望作答的速度很快，而另外一边，陈格格看着那个霸占了她位置的男生，在那笔走游龙般的快速答题，整个心头是火冒三丈。

    这些小抄，是她耗费了一晚上的时间刻的，大冬天的，还不敢开灯，只能是借着手机的光慢慢刻，足足耗费了她四个多小时，手都酸痛无比。

    大家总是夸赞囊萤映雪这个典故的两位主人公，但在陈格格看来，她昨晚的艰辛不比这两位少啊。

    就因为这个，她今天早上整个人才昏昏沉沉的起来晚了，可她怎么也没想到，自己付出了车胤和孙康这两位勤学典范代表的努力，最后却成全了别人。

    这一刻，陈格格甚至有一种向讲台上老头举报对方的念头，但随即却又气馁打消了。

    昨晚刻完小抄之后，因为太过于激动，或者是感怀于自己竟然完成了如此壮举，在激动之余她效仿古代文人，在最下面还落了款，留下了自己的名字。

    举报了对方，老头一看落款，那不是等于把自己给坑了。

    半个小时，因为有着小抄的缘故，苏望很快便是把试卷给做完了，看了眼在一旁抓耳挠腮的老四，把试卷给往那边推了点过去。

    沈自栋正对着试卷上面的题目抓耳挠腮，看到边上苏望推过来的试卷，先是愣了一下，随即脸上露出狂喜之色，用眼神和苏望交流了一会，而后便是拿起笔开始抄袭。

    抄完之后，沈自栋把试卷还给苏望，同时将自己的试卷推给了一旁的老大刘健，刘健抄完之后又推给了许浩，等到许浩抄完试卷，一旁的陈格格推了推许浩的胳膊。

    在陈格格看来，这四个家伙靠着自己的劳动成果完成了试卷，那么现在怎么也该给自己抄一下了，然而许浩看了陈格格一眼之后，沉吟了三秒，突然举手朝着老师喊道：“老师，我要交卷。”

    “要交卷的同学把试卷交上来人就可以离去了。”讲台上，老教授平淡的答了一句。

    于是，苏望四兄弟便是同时交卷，心情愉悦的走出了教室。

    “老三，有你的啊，我看你这答案应该不会有错，这一次及格是不会有问题了。”

    刘健拍了拍苏望的肩膀，毕竟是学霸出身，哪怕对马哲课没怎么上心，但对于答案是不是正确却是可以感觉的出来的。

    “没错，为了怕被老头发现我们抄的是一份答案，我还故意写错一些题目，这样的话老头也挑不出刺来。”

    “三哥，我很好奇，你马哲课比我们还旷的多，你是怎么会做这些题目的啊，难道是背着我们偷偷去补课了？”

    听着三人的话，苏望笑了笑，意味深长的答道：“感谢某个好人吧。”

    “刚那短发女生，还想让我试卷给她抄一下，虽然她颜值很高，但我岂是那种美色能够诱惑的了的人吗，想到她先前和老三说话的态度，我直接是选择无视了她。”

    听到许浩的话，苏望笑容也是有那么一抹尴尬，自己四兄弟这么做算不算将这位短发女生给得罪惨了？

    好在的是他们不是哲学系的学生，估计以后也不会出现在哲学系，得罪也就得罪了吧，偌大的水木校园，还真不一定会再遇到。

    ……

    “小鹿，你别拦着我，我跟你说，我一定要找到那四个混蛋，我要将他们碎尸万段。”

    哲学系，陈格格那张精致的俏脸布满了杀气，这让不少从教室走出来的男生都纷纷绕道而行，生怕被这位主给盯上，在哲学系，这位主可不是他们能够得罪的起的啊。

    刚一入校便是摘得哲学系系花的位置，自然有许多男生想要追求，大一的新生就不说了，就连大二大三的学长们也都想要对这朵娇嫩花朵下手。

    第一个表白的，是一位大二的学长，该学长自诩自己玉树临风潇洒倜傥，捧着一本诗集走到陈格格的面前，说了一大堆情话。

    大概翻译过来就是，没有遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，我的世界充满了色彩。

    山无陵天地合……

    这类恒古不变又经久不衰的情话，经久不衰，就证明了这些情话的效果，而陈格格也手下了这位学长的诗集，正当其他男生感叹系花要有主了，没曾想陈格格却做出了一个出人意料的举动。

    陈格格直接打开诗集，发起了一番拷问。

    第26页是哪首诗？

    第17页那首诗是诗人哪一年写的？

    背诵一首与22页那首诗表达的思想相近的诗？

    这三个问题，让得在女生寝室下面围观的众多学生倒下了一大片，这问题怎么可能回答的上来，那位男生自然也是铩羽而归。

    不过，这男生并不甘心失败，第二天又一次出现在了女生宿舍，不用陈格格询问，就把哪一页对应哪首诗自动背了出来，每首诗的创作背景还有相似诗词也都念了个遍。

    正当所有人都觉得这一次这位男生应该是可以感动陈格格了，却没曾想陈格格问出了一个发自灵魂的拷问。

    “这本诗集指导定价多少？”

    神他娘的指导价！

    男生面色瞬间苍白，唇齿都在颤抖，至于围观的众多学生全部倒下，从那以后，那个男生再也没有出现过在女生宿舍，而整个哲学系的男生自从这次事件之后，拿到一本书的第一反应，据说就是翻到背面看一看下方的那个指导价。

    陈格格来自于灵魂的拷问让得无数男人摔倒，但牡丹花下死，做鬼也风流，依然有男生不愿意放弃，既然才华和文艺无法打动陈格格，那就走暖男路线。

    于是，一位男生主动说要帮陈格格打热水，陈格格没有拒绝，笑眯眯的递给了男生两个热水壶，另外一个是陈格格寝室室友的。

    追一个女孩，讨好了对方闺蜜，就等于是拿下了该女生的一半。

    男生甘之如饴，然而第二天，等到那男生再次来到女生寝室楼下的时候，发现门口整整摆着六十个热水壶，这是陈格格这一层所有宿舍女生的热水壶。

    第三天，望着女生宿舍门口的数不清的热水壶，尤其是每两个热水壶中间还夹着的空水桶，该男生掩面而走。

    从那以后，陈格格在哲学系便是声名远扬，不仅仅是因为美貌，更因为这种对男生无情的打击行为，整个哲学系都没有几个男生敢惹她了。

    “我陈格格长这么大还没有这么受人欺负过，这个仇我一定要报。”

    “人家人都走远了，你去哪里报啊，我看就算了吧。”

    “不可能算了，跑得了和尚跑不了庙，老头任课的班级就那么几个，只要调查一下，我肯定可以查出这四个混蛋是哪个班级的，小鹿，你知道得罪我的人都是什么下场吗？”

    “什么下场？”鹿同学下意识问道。

    “求生不得，求死不能。”

    鹿同学看着格格俏脸浮现的杀意，有那么一瞬间的失神，心里也是替那四位男生默哀。

    “小鹿，你发什么呆啊，快点走了。”

    鹿同学用幽怨表情看了她一眼，“格格，你能不对我耍流氓吗？能把手拿开吗？”

    “失误，失误，我这是被气的，不过你这弹性是真好啊。”收回手的瞬间，陈格格还不忘拍一下，感叹道。

    鹿同学：……

    ……

    马哲考试结束，苏望四人直接是去往美团公司，因为感冒和补考的原因，美团的许多活动都已经是落下了。

    好在的是，校园市场已经是开阔的差不多了，而校园外的市场，苏望暂时还没有进军的打算，要想进军校外市场，那可是需要好大一笔钱的，现在他身上没有那么多的钱拿出来烧。

    “哟，看你们的样子，补考很成功咯。”

    苗婷婷今天也在公司，正在和黄国斌聊天，她是负责公司的后勤，公司里的后勤事情都是她来管。

    看到苏望几人到来，黄国斌脸上露出了遇到救星的激动表情，要说整个公司，他最怕的不是苏望这个老板，恰恰是苗婷婷。

    作为后勤主管，苗婷婷觉得公司要维护形象，而卫生和环境也是公司的形象之一，对于在办公区域吸烟，她觉得这种行为是不雅观的。

    所以，每次来到公司，都少不得要唠叨几句黄国斌这些老烟枪，今天因为苏望等人不在，唠叨的时间也就长了点。

    “苏望，我要告诉你一件事情，这件事情和你家唐瑾有关系的。”

    苗婷婷的表情有些严肃和认真，搞得苏望有些摸不着头脑，他家的唐同学有啥事情都会跟他说，还有什么事情是他不知道的吗？

    “唐瑾去我们系一位师姐的律师事务所兼职了。”

    “三嫂去律师事务所兼职？”

    沈自栋第一个表示诧异，老大刘健也是一脸疑惑：“老三，弟妹是怎么想的，就算要兼职也完全可以到咱们公司来啊。”

    “对啊，来咱们公司当老板娘多好啊，干嘛去别人公司。”

    苏望沉吟了片刻，以他对唐瑾的了解，短暂的思考后便是知道大概是怎么个回事了。

    嘴角上扬，苏望淡定答道：“没事，去了别的公司，她还是老板娘”

    PS：十一的事情是真的多，各种结婚喜酒的就不说了，家庭聚餐，同学聚餐，九灯在保持两更的情况下，看情况能不能加更还债，双倍月票呢，求张保底吧，虽然也上不了榜，但有总比没的好