    看着这一些人不断发动冲锋，脸色有一些苍白旳墨萱萱没有再次动手。

    毕竟以他一己之力，面对这么多人的冲击，根本就无济于事。

    哪怕是耗尽精神力，累死在这里，也根本就挡不住多少人。

    一旦不能够解决这些人，那么挡下再多人也是没用的，防线一样会失守。

    此时战斗持续发生，双方互有损伤，哪怕这一些战士已经建立了自己的防线，专门使用脉磁武器，针对这些人发动冲击，但总有那么一些人，仗着自己的一腔血勇，撑起能量护盾之后，硬顶着枪林弹雨，靠近了他们这些人的身边。

    到时候自然就能够直接接近他们的身边，将这一些个体实力比他们弱的战士大肆斩杀。

    一旦有人冲进人群之中的话，以这些战士的身体素质，根本就不是对方的对手。

    现在他们也不过就是仗着有着武器装备上的优势罢了，而对方冲过来的人群可以是源源不绝，实力弱小的，在半途之中就已经被脉磁武器给解决了。

    可对方的黄金层次，终究是比这些水星文明的战士要多的，哪怕此时有人类一方的人在旁边为他们压阵，天空之上甚至还有墨萱萱这样一位防线，可是此时的局势终究不是太妙。

    墨萱萱也不是没有针对哪一些言灵法师出手，但是一次次被人联手挡下来之后，她就没有再出手针对他们了，不过是在消耗自己的精神力而已。

    而这个时候见此情形，那一位水星文明的开拓者军团军团长，自然是不能眼睁睁看着这一切发生的。

    此时他也连忙走向台前，身上爆发出强大的气势，连连斩杀了几个直接冲过来的人。

    作为开拓者军团的军团长，已经站在黄金巅峰，一直压抑自身力量的存在。

    在黄金层次之中, 他自然不是弱者, 哪怕往日里面的时候, 疏于战斗，可能够成长到开拓者军团军团长一职的人，自然也是经历过种种战斗的。

    因此这个时候, 在收拾了一下自己的心思之后，没有那么多利益考虑的情况之下, 此时他还是爆发出了强大的战斗, 以一己之力, 直接将这些冲过来的黄金压制着。

    本身在阶位之上，他就要高于对方, 此时对方的实力又受到了绝缘宇宙意志的压制，所以此消彼长之下，以强打弱, 自然没有想象之中那么艰难。

    而这个时候, 墨萱萱的眉头却紧紧地皱着, 脸色不太好看。

    此时这一个营地之中的情形都如此了, 难以想象现在水星文明，开拓者军团的其他营地会是何的模样。

    要知道其他营地之中, 可没有这一位开拓者军团军团长一样的强力人物在那里坐阵。

    这个时候虽然说还没有演变到让传奇层次的人出动，可此时如果局势再这么恶化下去的话，到时候必然是需要让传奇动起来的。

    可是现在虽然说各个文明的传奇数量比以前的时候多了, 在破碎星环这一边，各家隐藏的传奇数量多了那么几个, 但如果多个异界通道同时糜烂的话，哪怕是传奇的力量, 到时候在无穷无尽的人流面前，也一样是要被淹没掉的。

    而这个时候, 墨萱萱最为担心的，并不仅仅只是水星文明这边，她更担心此时其他文明那里也会出现什么状况，前面的时候发出警报的，可不仅仅只是一个地方。

    所以这个时候，她没有让那一些人类开拓者军团的战士们留守此处，把异界生物给压回去, 缓解了他们所面临的问题，只有早日解决现在所面临的问题之后，才能够在之后的时间里面，快速回援, 此时她也担心，八号通道和九号通道会出现什么意外状况。

    在整个破碎星环之中，此时一个个文明所镇守的营地之中，传出来一声又一声刺耳的鸣笛之声，警报时不时的就响起。

    而原本时候已经被牵扯了众多精力的这一些人，此时情形却并不太好看。

    尤其是前面的时候，手中留有余力的那些人，这个时候自家后院起火的情况之下，哪里还顾得上帮着别人救火，而只能是当机立断，快速将自己的人手抽调回去，进行回援。

    毕竟这个时候，他们在外边帮别人的忙，而自家老巢却被别人给端了，是何等的可笑。

    结果当这一些人进行回援之后，顿时就使得此时如水星文明一样，面临巨大压力的文明的人抓瞎了。

    本身他们的实力就不足以解决这一些异界生物, 此时随着来帮忙的人都撤离了之后，压力全部都压在他们的身上了。

    但这个时候，对方自家后院起火的情况之下，人家要回援, 他们也没有办法多说什么。

    而这时在人类开拓者军团营地之中，此时主营地里边，一个个战士坚守自己的岗位。

    尤其是知道主营地之内，人员空虚的情况之下，这一个个战士更是提起了十二万分的警惕之心。

    “什么人？”

    就在站岗的战士察觉到不对劲的地方，连忙发出示警，此时却只见到一道道的黑影，直接靠近了过来。

    随后触发了警报，跟这些战士战斗在一起。

    能够在这个节骨眼之上，坚守岗位的这一些战士，自然都是军中的精锐，也只有这样的人，能够独当一面，此时墨萱萱才能够放心的将这一些重要的门户交给他们镇守。

    所以这一些黑衣人想要悄悄摸摸的直接靠近过来，没有想到的是，提前被人给发现，而且他们想将这些岗哨的人员解决掉，没想到的是，当真正跟对方交战之时，却发现对方的实力远比自己想象之中的要更加强大。

    此时这些人发出警报，与此同时，直接毫不犹豫发动了攻击。

    在这些黑衣人还没有靠近过去的时候，岗哨之中驻守的人员，毫不犹豫直接拿起自己手中的脉磁冲锋枪发动了几次射击。

    见到对方的速度无比快速，直接拉近到自己身边之后，此时这一些人将脉磁武器一收，抄起腰间挂着的光剑，随后跟对方战斗了起来。

    在见到这一些人所拥有的实力之后，这一些袭击者一个个大是愕然。

    对于破碎星环之中，一个个文明的开拓者军团的战士的实力，他们还是有一个了解的。

    尽管这一些开拓者军团的实力稍有偏差，但是基本上都相差不多。

    结果没有想到的是，此时在开拓者军团之中，却是出现了一个怪胎。

    人类一方的实力，在前面徐洛的帮助之下，早就已经远远超过了其他异族文明，开拓者军团的战士平均水平许多，此时突然之间遭遇到这一些人的袭击之后，顿时使得这一些黑人的判断出错。

    结果没有能够如同一开始时候想象的那样，将这一些普通的开拓者守营战士给碾压。

    此时虽然说这一些开拓者军团的战士也不比他们强大，但他们本身就是过来突袭的，现在没有能够如同一开始的时候那样，轻而易举的解决掉这一些战士，本身就已经意味着他们这一次的行动是失败的。

    在这一些岗哨中的战士发出警报之后，此时只见到营地之中已经开始形成了一层无形的防护。

    此时这些人全部都被笼罩在其中的情况之下，没有办法，如同一开始时候那样，轻而易举地将这些重要岗哨牢牢抓在自己的手里面，退可攻，进可守。

    在一个个地方之中，这个时候都在发生着战斗。

    此时原本时候正在原定待命之中的那一些人，也作为援军直接冲了出来。

    而此时在听到营地之中所传出来的警报声之后，在接待大厅之中坐镇的那一队战士，此时当机立断，直接将接待大厅给封闭。

    因为他们驻守这一个营地，最为重要的任务，就是守护这一条异界通道。

    此时并不是从异界通道那边发出来的暴动，在这样的情况之下，自然就只能是外部面临的压力。

    此时他们的任务不是出去跟这一些外来敌人作战，而是要先将异界通道保护好，所以此时所要做的第一件事情，就是将整个通道给封闭。

    “这些废物！”

    而在见到营地之中的警报已经被触发，此时整个营地彻底被封锁之后，顿时就使得一个浑身笼罩在作战服之中，体型异常高大的人恨恨的说了一句。

    原本的时候，他们的计划就是无声无息之间，趁着这一个营地空虚，只剩下一些守备人员的情况之下，将各个岗哨之中的人给解决掉。

    如此轻而易举的将这一个营地给掌控，到时候就能够将整个营地夺取，无声无息之间将通道给挪移走。

    但现在的话，情形却是完全不同了。

    他们的行动已经彻底失败，对方有所察觉的情况之下，已经触发了警报，此时只能是选择强攻了。

    好在营地之内，没有太多战士的情况之下，对于他们来说，解决剩下这一些看守人员，相对来说要比较轻松。

    若是营地之中有着足够多战士的话，到时候以他们这一点人手，也根本就不敢靠近过来，现在的话却可以没有那么多的顾虑。

    虽然说这一些把守岗哨的战士实力层次远比自己的同伴要强大的多，但问题是本身能够前来执行任务的这些袭击者，实力一个个就非常的强大，而且这时候，对方的人数也远比他们多的情况下，哪怕一开始的时候，他们手中还占着武器的优势，但是当对方以多打少之时，顿时就使得这一些看守的战士一个一个被解决掉。

    当这一些人汇聚一堂，前往守备大厅之时，见到已经彻底封闭的守备大厅，顿时脸色阴沉了下来。

    毕竟他们这一次的主要目的，就是为了异界通道，此时异界通道已经彻底被封闭起来的情况之下，对于这一个守备大厅，他们可是非常清楚的。

    看起来似乎并不如何的坚固，可此时一道道防线，彻底被封闭下来的情况之下，一时半会儿之间，想要打开这一道到的大门，可没有想象之中那么容易。

    毕竟这一些大门，最初时候设计出来的主要目的，就是阻拦异界通道之中冲出传奇级生物。

    能够给营地之中的那些战士，争取撤退的时间，在这样的情况之下，他们这一些人哪怕是从外部突破，远比内部突破要简单一些。

    但是也不是一时半会儿之间，就能够直接突破的，毕竟铸造这一些大厅的那种合金材料，就不是一般的东西。

    “给我攻击！”

    知道他们这些人没有太多的时间，慢慢破解大门的防御系统，此时这一个为首的黑衣人，只能是发动命令，让那些袭击者共同对这一道大门发动攻击。

    既然大门非常坚固，那么这个时候，他们就直接暴力破坏，强行打出一条通道来。

    到时候自然能够进入其中，在大厅之内，只剩下一队士兵守卫的情况之下，对于他们来说，压根就不值一提。

    此时真正困扰他们的，反倒是这一道大门本身。

    而且最关键的是，这个时候他们这一些人时间可不多，如果在这道大门之上耽误的时间过多的话，到时候情形可就非常危机了。

    现在姜英被钳制在八号营地之中，而墨萱萱已经带队前去进行支援的情况之下，他们总算是为自己争取了一定的时间。

    可是现如今这一个营地之中的警报已经发出，墨萱萱必然是已经接到了信息，此时甚至已经有可能往回赶。

    在这样的情况之下，他们只能是争取到短短时间，所以这时候，没有办法再慢慢进行破解，而只能是暴力突破。

    听到这一个为首之人的命令，这时一个个汇聚过来的黑衣人，没有丝毫的迟疑，毫不犹豫发动了自己的攻击。

    他们之中黄金级别的人不在少数，甚至还有传奇层次的人在其中。

    也正是因为有传奇层次的人在其中，所以才能够在如此短短时间之内，就把所有守卫都给解决掉。

    此时哪怕是面对阻拦他们的这一道道的铁门，这一些黑衣人也毫不犹豫的在为首之人的命令之下，发动了攻击。

    哪怕是由特殊合金制作的金属大门，这个时候面对这些人的攻击，此时只见到门户外边出现了一层薄薄的能量护罩，面对这些人的攻击，能量护罩顿时泛起了涟漪。

    此时在这一栋建筑之内，守卫的那些战士，自然也已经发现了，外边正遭受着攻击。

    但这个时候，他们也只能是寄希望于，开拓者军团的那一些人能够过来解决他们现在所面临的问题。

    此时他们只能是固守在这里，如果通道真的被人给打破了的话，到时候他们这一些所谓的战士自然是首当其冲，到时只怕也只能是殉职了。

    而这个时候远在水星文明之中的墨萱萱，原本的时候还漂浮在半空之中，压制着那一些异界生物，可就当他们这边直接要将那一些生物彻底压制回异界通道之内时，却突然见到自己的个人助手之上，发出了滴滴的声音，而且这个时候，在个人助手之上还闪烁着红光。

    在看到这闪烁的红光之后，此时墨萱萱根本就顾不得继续跟这一些异界生物打交道，此时她发出了撤退的指令。

    而原本正跟这一些异界生物交战的那一些人类开拓者军团的战士们，在接受到墨萱萱所发出来的信息之后，一个个显得有一些疑惑，但很快他们没有丝毫的迟疑，逼退自己正面对着的那一些对手之后，直接撤退，只见到一个个的飞身而起，冲入到了原本送他们过来的飞车之中。

    而见到人类开拓者军团的战士就这么离去，此时的水星文明开拓者军团军团长整个人却是傻眼了。

    但是这时候，他也已经感受到了人类开拓者军团那一边，所发出来的急促的警报之声，因此明智的没有多说什么。

    所谓只管自扫门前雪，在有余力的情况之下过来帮他们，无可厚非，但这个时候人类一方后院起火的情况之下，很明显已经没有过多的余力再来帮助他们，在这样的情况之下，只能是先把自己给顾好。

    虽然心里面非常的遗憾，但这个时候，他也只能是指挥着自己的战士，阻拦这一些异界文明的人。

    此时他在犹豫，要不要发出第二次求援信号，但是想到前面的时候，过来的人本来就没有多少，他就将自己这一个念头给放弃了，如果真的有余力的话，在接到他第一次求援信号之时，早就已经派人过来了，既然前面的时候，都没有派人过来，也就意味着对方根本就没有太多的余力过来帮助他的情况之下，哪怕这个时候他再次发出求援的信号，也一样没有人会过来。

    知道这个时候，不能够再犹豫下去，此时这一个水星文明的开拓者军团军团长，直接向在附近驻扎的传奇强者发出求援信号。

    这个时候，不让传奇强者出面已经挺不住了，一旦真的让这一些异界生物冲出来的话，到时候想要再把他们给逼回去，可没有想象之中那么容易。

    “黄明那个废物干什么吃的？”

    此时坐在飞车之上，墨萱萱的脸色阴沉如水，整个人身上都散发出来一种冰寒的气息。

    前面的时候，她自然非常的清楚，自己个人助手之上，之所以会闪烁着红光，是因为开拓者军团大本营出现了巨大的问题。

    而前面的时候，她将主营地交给了黄明这一个副军团长，而且当时的时候，在营地之内，毕竟还是有其他人存在的，更何况主营地之中，对应的异界通道是玄天界，在这样的情况之下，按理来说的话，是比较安全的。

    可现在自己离开短短时间之内，居然就发出了警报信息，更关键的是黄明这一个负责人，这个时候居然没有任何的生息。

    此时面对着墨萱萱的这一副模样，此时跟他同时乘坐在这一艘飞车之中的其他人，一个个保持着肃穆。

    只是这些人的表情也不太好看，毕竟他们出去帮忙，结果自己大本营都快让人给掀翻了，在这样的情况之下，谁又能够开心的起来呢。

    此时身在玄天界之中的黄明，可不知道，这个时候原本在他看来固若金汤的大本营，此时都快点让人给端了。

    此时正在玄天界之中到处的游荡，见证着这里的种种信息，在不断飞行的过程之中，在仙秦法灵的指点之下，他也是采集到了不少的材料。

    在见到这一些被自己采集到手的天才地宝，哪怕是黄明身家不菲，但这个时候，也让他由衷的感到喜悦。

    没有人会嫌弃自己手中的资源太多，即使是黄明这样的人，他也很清楚，等到自己进入到传奇层次之后，到时对于资源的需求，将会更加巨大，所以这个时候，自己手中的财富自然是越多越好。

    “转悠的也差不多，对于这个世界也有一定的了解了，我还是先出去，等下一回有时间的时候，再过来看一看吧。”

    在玄天界之中转悠了一段时间，因为担心外界会知道自己进入到玄天界之中的消息，此时黄明已经打了退堂鼓。

    至于前面的时候，仙秦法灵给自己的两条选择道路，此时他心里面也在纠结之中。

    虽然说第二条修仙者的道路，能够让自己变得更加的强大，可是作为代价，是只能永远待在这一个世界之中。

    而选择另一条的话，虽然说能够待在现实世界之中，时不时的也能够进入到异世界里边，但是却很显然，战力完全比不上修仙者，这就是让他最为不爽的地方了。

    可是这种限制毕竟也不是针对他一个人，而是现实世界之中，所有的异界通道，所有文明都是非常有默契，直接限制传奇级能够通行。

    因此这个时候，实在是让他为难，一时半会儿之间下不定决心的，他只想着先走一步看一步，或许等到某一天的时候，自己突然直接想通了，就不用再如此的纠结了。

    而此时在玄天界之中，人类一方的那一个军事基地，一队战士正百无聊赖在那里。

    “唉，现在和妖族之间的战斗也已经结束，现实世界之中已经没有人来这里历练，十天半个月的都见不着人，好难过呀。”

    一个战士忍不住抱怨了起来。

    虽然说在这里，基本上没有什么危险，可是因为在这里的时间比现实世界之中要更快，所以现实中或许只是过去了一两天，但他们这里却已经过了十天半个月，在这样的情况之下，见不到外人的他们，很多时候都觉得自己整个人都快要生锈了，但因为他们的任务只能是让他们继续待在这里，等待其他人来跟他们进行换房。

    “得了吧你，咱们在这里守着，到时候有其他人跟我们来进行换防的话，那时可以在这个世界到处的逛一逛，也可以到现实里边去休息一下，哪里有这么好的待遇，还不用遭受到种种危险，有大把的资源可以拿。”

    听到这个战士的抱怨，此时另外一个年长一些的人，却是没好气的说了一句。

    “我这不是顺嘴一说吗。”

    听到这一个年长战士的话之后，原本开口的那一个战士，讪讪一笑。

    他不过就是发发牢骚罢了，他们的这一个任务，可是一个美差，如果换了其他世界的话，自然不可能如此的平静，或许还需要重兵把守，但现在的话，玄天界跟他们正处于蜜月期，双方之间合作非常愉快的情况之下，往日里面有人通行之时，基本上都是按照规章制度办事，所以他们在这里也是非常安全。

    所以这里的任务自然是并不危险的，让很多战士都非常的眼红。

    看到这个战士认怂之后，年长一下的那个战士却只是笑了笑。

    刚刚的时候只不过就是嘴炮罢了，他对于现在的生活，其实非常的满意，此时时不时的就能够得到一笔修行资源的情况之下，实力能够稳步得到提升，而且身在玄天界之中，也不用面对战斗的情况之下，只需要按部就班的拿到这一些修行的资源，一点点把自己的实力提升上去，等到熬一点资历之后，到时水涨船高提高自己的待遇，或许以后会战死沙场，可现在的话至少还是安全的。

    “都少说两句，这段时间我总觉得有一些心神不宁，或许有什么事情发生，都给我提高警惕。”

    就在这时，一个威严的声音打断了这些战士之间的闲聊。

    “是，队长！”

    听到这个队长的话之后，此时一个个战士下意识的站直了身子，挺直自己的腰板。

    “不是让你们给我在这里老老实实站岗，是让你们给我提高警惕，免得有什么事情发生的时候，都来不及作出反应。”

    看到他们这些人老兵油子的做派之后，这一个队长忍不住笑骂了起来。

    他只是觉得自己有一些心神不宁，所以提醒他们做好准备而已，又不是要让他们这个时候，在自己的面前站军姿。

    “这不是下意识的反应嘛。”

    听到队长的话之后，此时这一些战士，却是嘻嘻笑着。

    对于自家队长是什么样的人，他们又不是不清楚，早就已经摸透了他的性格，所以每每都是让他无可奈何。

    “戒备！”

    刚准备跟自己这一些队员们说几句，只是这个队长却突然之间换了语气，让他们做好戒备。

    此时这一个队长拿起了自己腰间挂着的光剑，与此同时，浑身的气血已经开始在自己身体里面涌动了起来。

    虽然说含而不露，但是已经做好了战斗的准备，一旦遭遇敌人的话，能够在最短的时间之内，将自己的战力暴露出来。

    见到这个队长这副模样，其他人自然也都是暗自警惕，做好了战斗的准备。

    都是身经百战的战士，往日里面的时候，他们或许显得懒懒散散，但一旦遭遇到战斗的话，没有人会认怂。

    毕竟在一个个异世界之中，尸山血海他们都已经躺过来了，又怎么可能会在这里翻车呢？

    此时五个人留在这一个通道入口，他们手中的武器已经对准了通道口，担心敌人是来自于后方。

    而剩下的那些人，则是跟在队长的身后，小心翼翼的探出头去，看向了门外。

    此时他们相当于是两线作战，一方面要防备玄天界之中的本土生物，另外一方面也要防备通道之中，有可能过来的敌人。

    身在玄天界之中，他们并不知道现实世界之中所发生的变故，但有一点可以确认的是，这个时候情形不太对劲。

    而此时在走出通道大厅之后，并没有出这个基地，而通过安装在各个区域之中的监控，这一个对长见到这一个基地外边，一个个身影无声无息之间把他们这里给包围了之后，顿时脸色变得严峻起来。

    “不是修行者。”

    见到那些包围基地的人形状之后，这一个队长做出了自己的判断。

    如果是人类的那些修行者的话，体型应该是跟他们差不多的，但很显然这个时候这一些人体形无比高大，在这样的情况之下，压根就不可能是人类，哪有人能够长高到三四米高，身上有着尾巴，头上虎头虎脑的，一个个显得奇形怪状。

    “头，是妖族，咱们怎么办？”

    此时见到外边围着的那一些家伙是妖族之后，顿时一个个战士眼露寒光。

    前面的时候才刚刚跟这些妖族之人打过交道，他们又怎么可能会不知道，妖族是什么样的。

    只是让他们有一些奇怪的是。前面的时候，两族才刚刚打了一仗，妖族惨败，实力损失严重的情况之下，这个时候本应该找个地方猫起来，恢复自身的伤势，怎么会突然之间跑到这里来，直接冲击他们的通道呢？

    “来者不善，做好战斗准备！”

    此时队长也不知道这一些妖族的来意是什么，因此只能是提醒他们先做好战斗准备。

    毕竟谁也不知道，这一些妖族之中有着什么样的实力，他们这一队人二十个之中，虽然说有四五个黄金，可是他们这些人有自知之明，哪怕他们手中拥有着精良的武器，装备，但面对这一些妖族的时候，还是不太够看的。

    这时候他们所能够依仗的，也就是这一个基地了。

    此时这一个队长，已经不动声色之间，将基地之中的防御系统给打开了，尽管不在现实世界之中，使得他们的这一些防御系统遭受到了巨大的压制，但终究能够让他们有一条防线可以进行守护。

    如果没有基地作为防护的话，到时候这些妖族之人冲进来，杀死他们这一队二十人，轻轻松松。

    此时这一个队长不动声色的向旁边一个队员示意了一下，这个时候，妖族之人悄悄默默的溜过来，而且将他们这里进行包围，可想而知，目的是为了通道而来的。

    在这样的情况之下，以他们这一队人，根本守不住通道的情况下，只能是派人到通道另外一头，通知那一些人类一方的战士。

    得到队长的眼神示意之后，此时一个战士点了点头，随后直接朝着通道大厅的方向而去，准备进入到通道之中，跑到现实里边通知其他人做好防护准备。

    以他们这些人的阵容，是不足以压制得住这些妖族的，因此哪怕是这个时候，依靠着基地的防护系统，能够坚持个一时半会儿，但很明显的，这个时候根本就坚持不了太长的时间。

    此时只能是给现实中的那一些人发消息，要不然就是让他们派人过来进行支援，要不然能够提前得到消息，也可以保护通道的安全。

    不然的话，如果这些妖族突然将他们给杀死，到时候直接冲过去的情况之下，猝不及防，很可能会使得通道之间失守。

    主要还是因为玄天界之中，这一些妖族和人类的实力，完全不可以用境界来进行衡量。

    别看这一些人一个个都仅仅只是白银黄金级别而已，但他们所能够发挥出来的战力，实在是太过于恐怖了。

    如果让这一些黄金级别的妖族，进入到现实世界之中，到时候所能够发挥出来的实力有可能比肩传奇，这样的力量太过于强大了，其他的异界通道，一个个都在压制着传奇级战力，而在这一条通道之中，妖族的这一些人拥有着黄金级战力。却能够随意往来，这是何等可怕的事情呀。

    若是猝不及防之下，让大量的妖族冲出去的话，到时候即使是和一整个人类一方的开拓者军团的力量也很难能够解决掉这一些人。

    毕竟到了传奇这一个地步的时候，大多数科技武器，已经是对付不了他们的了。

    而一旦动用那些威力强大的武器的话，到时候就会有可能使得整个破碎星环直接变得不稳定起来，如此一来的话，将会有越来越多的异世界，跑过来跟这里进行接壤，如此当破碎星环彻底破灭掉之后，那时候危及的就不仅仅只是一个开拓者军团了。

    “看来里边的人，已经知道我们到来了。”

    此时见到基地之中，已经开启了防护罩之后，正在外边悄悄靠过来的那一些妖族的人，已经知道他们的行踪暴露。

    原本还正静静摸过去的那一些妖族战士，此时也已经不再掩饰自己的身形。

    既然已经被人给发现了，那么这个时候，他们就直接作出明目张胆的强攻。

    此时眼见能量防护罩将整个基地都给包围在其中，这些妖族之人却根本就没有将之给放在心上。

    再强大的阵法，毕竟也是有其极限的，所以哪怕这个时候，他们这一个防护罩能够抗衡很强的攻击强度，但一旦多次遭受过攻击的话，到时候一旦撑起能量防护的能量供应被切断的话，到时候自然就会使得他们的防护直接被破除。

    因为这些妖族也不知道此时这里的能量防护强度达到了什么程度，所以这个时候，他们没有丝毫的迟疑，只见到一个个妖族的阵法，此时在一些狐妖的带领之下，开始在附近迅速的布阵，将整个基地都被围困其中。

    而他们所要做的，就是将基地跟外界的能量联系直接给切断，如此一来的话，没有外部能量的涌入，到时候这里就成为了一个无人的孤岛。

    没有外部能量供应的情况之下，哪怕再厉害的防护阵法，到时候没有能量供应，也不过就是废铁一堆而已。

    “怎么办？他们没有直接发动攻击。”

    原本的时候，还想着等到这些妖族之人主动出击之后，他们凭借着基地之中，所自带的反击装置，直接针对这些妖族出手，但现在对方却是围而不攻，直接围绕着他们做出种种布置，却使得基地内部之中的那一些战士，一个个都显得紧张了起来。

    “发出求援！”

    此时见到这些妖族之人的作为，这一个队长也是非常的头疼。

    对方直接过来的话，还有一拼之力，但现在对方却变得尤为的谨慎，直接切断他们跟外界的联系，在这样的情况下，一旦没有了能量供应之后，没有防护罩的情况之下，单单只依靠基地所拥有的这一个门户的话，是根本就扛不住这些妖族之人的攻击，此时此刻，他所能够想到的，自然就只有向外界进行求援了。

    好在一开始的时候，玄天界之中一个个势力为了交好徐洛，另外一个方面也是为了他们一身利益的情况之下，是把跟各自求援的传讯手段留在了这里，一旦这边求援的话，到时候他们就能直接知道。

    虽然只是一个以防万一的态度，谁也没有想过会有人冲击这里，但毕竟是可以以防万一的。

