    “…………”

    眼看着自己刮起的魔力风暴被方里极为轻而易举的一刀两断，当场击散，碧翠丝即没有感到懊恼，亦没有觉得屈辱，只是以看开了一切的眼神，注视着一切，低声说着。

    “又是那对能够杀死一切的魔眼的力量吗？”

    说这句话的时候，碧翠丝的语气中隐隐的携带上了一丝嫉妒。

    “果然，那对福音书写到的魔眼才是对贝蒂最大的干涉。”

    闻言，方里的眼眸微微闪烁而起。

    “刚刚的可不是我的魔眼的力量喔。”方里抬起手中的月刃，如此说道：“能够击散你的魔法，用的只是这把匕首的力量而已。”

    虽然对于越来越高端的战斗而言，月刃给予方里的帮助已经几乎可以称得上是没有了，可这件武器的确拥有着驱魔的效果。

    那效果，即使仅仅只有第四等级的程度，而且触发还是需要概率的，但刚刚似乎便顺利的被触发了的样子。

    不然，不使用魔眼的力量的话，方里也只能靠魔法抗性的技能抗过刚刚那一波攻击了呢。

    “所以，让你失望了，真是抱歉。”

    方里无视从背后蔓延而来的火势，像是事不关己般的说了这么一句。

    “听你刚刚的语气，似乎很羡慕我的魔眼被福音书给记录到了，这件事情有让你嫉妒的资格吗？”

    方里的话语，换来的却是碧翠丝的自嘲。

    “羡慕？嫉妒？”碧翠丝极为自嘲般的说道：“的确，贝蒂在羡慕，贝蒂在嫉妒，可这又有什么错呢？”

    如此说着，碧翠丝以爱怜的动作轻抚着手中的福音书，随即将其缓缓的翻开。

    方里的视线顿时下意识的转移到了上面，紧接着便是怔住了。

    因为，在碧翠丝的手中被翻开的福音书里，出现的即不是令人觉得生涩难懂的文字，亦不是什么玄奥神秘的符文，而是一张张空白的书页。

    “白纸？”

    方里真的讶异了起来。

    但碧翠丝却是肯定了这句话。

    “没错，就是白纸。”

    碧翠丝以寂寞的口吻，说着这样的话。

    “贝蒂的手中明明拥有着能够预测未来的福音书，可它却什么都没有记载，通通都是白纸呢。”

    福音书是只能由其所认定的人才能看懂其内的内容的预言书。

    从上面出现的未来，并不是一定会出现，可若是没有遭到任何的改变的话，最终，那个未来就一定能够成功的实现。

    罗兹瓦尔就是因为这一点，所以，无论福音书上记载了什么，他都会如实的去遵循，并将其实现。

    这样一来，上面所记载的一个个事件将作为一个个素材，最终有如蝴蝶效应一般，触发福音书上所记载的未来，让罗兹瓦尔得以实现夙愿，复活自己的老师。

    为此，罗兹瓦尔才前往了艾利欧尔大森林里，找到了爱蜜莉雅，并决定将其扶持成为亲龙王国露格尼卡的王。

    为此，在王选期间里，罗兹瓦尔才会擅自将方里推出来，成为爱蜜莉雅的骑士。

    这些，都是因为福音书上有所记载，所以罗兹瓦尔便照办了而已。

    甚至，连收留雷姆与拉姆这对鬼族的姐妹，乃至救下加菲尔的母亲，将其带往「圣域」这些事情，都是福音书上有所记载的东西。

    罗兹瓦尔只要遵照着这些事件，将其完成，那最后就能通往实现愿望的道路。

    可以说，福音书上的内容，就是罗兹瓦尔的人生。

    而如果碧翠丝也是这样，那这本一片空白的福音书代表的又是什么？

    很简单。

    “贝蒂的一生，这无比痛苦的四百年，就如同这本福音书一样，只有一片空白，连未来都是一片空白。”

    碧翠丝抬起眼帘，注视向了方里。

    “至今为止，福音书只出现过一次的记载，那就是你的那对魔眼的存在。”

    所以，碧翠丝才会羡慕。

    所以，碧翠丝才会嫉妒。

    “这本来应该是用来记录贝蒂的未来的书啊。”

    碧翠丝一页一页的翻着福音书，看着那些空白的书页，终于是流下了泪水。

    “母亲将它交给贝蒂，是为了让贝蒂能够在里面找到自己应该做的事情，等到这个禁书库的主人出现，将这里的知识全部交给他，可这本书却是什么都没有写，什么都没有出现，而且是整整四百年。”

    说完，碧翠丝任由手中的福音书滑落，掉在了地面上。

    福音书立即散成了满地的书页。

    而碧翠丝的心似乎也因此碎了满地。

    “已经受够了…”

    碧翠丝望着地面上散落的书页，喃喃般的说着。

    “贝蒂已经累了，所以就到此为止吧…”

    这是什么意思，方里还不至于听不出来。

    碧翠丝，已经有了寻死的念头了。

    “你根本不是「那个人」吧？”

    碧翠丝就像是早就明白了这一点一样，脱力般的对着方里说着。

    “因为福音书里第一次出现了记载，你又说出了那样的话，贝蒂就擅自在心中希望，你就是「那个人」。”

    可是，方里并不是「那个人」。

    不然，福音书肯定会记载着方里应该继承禁书库的知识的内容才对，而不是什么虚无缥缈的杀人能力。

    “贝蒂的福音书会出现你的能力的记载，这或许也是母亲在告诉我吧？”

    碧翠丝看向了方里，以仿佛失去了一切希望一般的空虚表情，如此说道。

    “母亲在告诉我，贝蒂已经不需要再等下去了，不需要再履行什么契约了，是时候应该解脱了。”

    而那个解脱，就是被杀死。

    “这或许才是贝蒂的未来。”

    碧翠丝说出了决定性的话语。

    “所以，贝蒂求你…”

    “求你…”

    “杀了贝蒂…”

    话音一落，整个禁书库便是迎来了寂静。

    火势已经从大门外面蔓延了进来，点燃了书架，点燃了书籍，让整个禁书库都开始着起了火来。

    而在这样一个沦陷于火海中的书库里，擅长杀人者与希望被杀者互相对峙着。

    一个沉默了下来。

    一个只想着放弃。

    在这样的情况下，突然间，方里说了这么一句。

    “在「圣域」里的时候，我见到艾姬多娜了。”

    简简单单的一句话，让碧翠丝猛的抬起了头。

    眼中，重现焕发出了神采。

    “你，见到母亲了？”

    碧翠丝的声音在颤抖。

    但方里却是丝毫不顾，只是这么说了。

    “没错，我见到艾姬多娜了，甚至还结了仇。”

    极为直截了当的话语，让碧翠丝当场失去了声音。

    然后，方里又是说了一句。

    “你知道，我跟那个魔女提起你的事情的时候，她是怎么说的吗？”

    方里就这么淡淡的出声。

    “她说了，如果我愿意的话，那我就可以成为「那个人」。”

    这句话，刺穿了碧翠丝的心。