    经此一战，赢正彻底扬名立万。

    东荒各路牛鬼蛇神都无不议论纷纷，说着当时的精彩战斗。

    不光败了古族天骄，还以化龙秘境硬接了古族一位圣人的攻击！这已经不能用震撼来形容了，而是可怕！

    姬家。

    “才过去短短一年多而已，没想到他已经成长到了这种程度，哈哈哈，看来我姬傲天确实没有看走眼啊。”姬傲天在大厅，开怀大笑。

    “此子现在被带去了蓬莱岛，伤势很严重，不知道还能不能……”观战前来的那名长老此时欲言又止。

    “哎~不用担心。”姬傲天笑了笑，不以为然：“这小家伙吉人自有天相，不会这么容易死，我相信他。”

    “说的也是。”大厅几人点点头。

    而就在这时，大殿急冲冲进来了一位女子，正是赢幼薇，与她一起的还有高月和妲己。

    “姬叔叔！我弟弟怎么了？”在得知是赢正与古族天骄大战，赢幼薇顿时火急火燎，担心不已，立刻赶来了此处。

    “是啊，赢正他怎么了？”妲己同样很担心，看向一方老者开口：“大长老，你为何不把他带回来？”

    大厅几人顿时略微无言。

    姬傲天依旧笑容满面：“放心放心，他没事，只是一些皮外伤，被蓬莱岛孟氏老剑圣带走，这也算是他的造化。”

    “真的？”妲己不相信的看向父亲，在她心里，虽然一年多不见，但就算赢正天赋再好，也不可能胜的过古族天骄。

    那位古族天骄至少都是仙台秘境以上，而赢正一年多前，还不过道宫秘境而已！

    “真的。”大长老此刻点头，认真道：“他不仅打赢了古族的不死天骄，还硬接了古族圣人一击，如果带回来恐怕就活不了了，被孟氏带走反而有一线生机。”

    “伤的很重吗……”闻见大长老的话，赢幼薇更加担心起来。

    一边主位上的姬傲天瞪了一眼大长老，郁闷又无奈，不会说话就不要开口啊，你个老不死的……

    “在孟氏神医世家的手里，只要一息尚存，就不是很重。”姬傲天连忙开口：“幼薇小女啊，你不用太过担心了，他是你弟弟，你应该相信他。”

    “我明白，多谢姬叔叔。”赢幼薇眼神略微料定了几分，她要变得强大，然后保护弟弟，以后绝不会让人再欺负他。

    语罢后，赢幼薇转身离去，妲己与高月随之其后。

    “柳神体质，一年多过去，她的成长速度也不比娼儿的红尘仙体慢，不知不觉已经四极秘境了啊，是了可塑之才。”望着离开的三女，一位长老开口。

    “你们有没有谁查到他们的父母？”姬傲天闻到。

    “红岭窟红岭山村，其父母双亡，但并没有在他们父母坟冢里找到尸体。”一位老者言道。

    “除此之外就没有一点线索了？”姬傲天不相信的问道：“一个先天道胎，一个柳神体质，他们的父母肯定不是凡夫俗子。”

    “或许吧，就是因为这样，所以我们更难查出什么线索，红岭窟与世隔绝，其父母若是有意隐居那里，想查他们的底细根本没有可能。”一位长老分析透彻。

    “也罢。”姬傲天喃喃：“查出背景也只是想确保姬家安全，但通过这一年多观察，赢幼薇没有半点可疑迹象，是我多心了，此事就此作罢吧。”

    “是。”

    众长老纷纷拱手应承。

    ……

    蓬莱岛。

    一条犹如潜龙在渊的山脉呈盘曲之势，山间无数吊脚楼崎岖不平的建立，放眼望去，非常的仙气飘飘。

    赢正被带到这里后，本已经闭关的神医老妪孟千代，此时出关为其亲自治疗，半个月后终于有所成效。

    某房间中。

    本已经脉尽断的赢正缓缓睁开眼睛，虽然醒来但面色依旧憔悴不堪。

    “别乱动。”床榻旁，一位老妪和蔼可亲的看着赢正，为其把脉。

    另外的孟芷柔与老剑圣，还有当代孟氏家主孟华，都在这个房间中。

    “身体还是很虚弱，不过已经无性命之忧。”老妪孟千代回头看向三人：“修养两三个月补补身子就行了，切记两个月之内不能让他运转一丁点灵气，否则前功尽弃。”

    “嗯。”孟华此时正色点头。

    “你们是……”赢正看着这几个陌生人虚弱的开口问道。

    “不用多言，我们都是人族的，你安心养伤吧。”孟芷柔看着少年，目光清净：“两个月后，我等你切磋。”

    “……”赢正略微无言，我都还没好呢，咋还有预定的了！

    不过，看情况这里应该是这群人的住所，先顺他们的意好了，顿了顿：“多谢你们出手相救，切磋什么的，到时候再说？”

    “哈哈哈，你这小子有点意思，好好养伤吧，别听这死丫头胡扯。”望着略微范懵的少年，孟华哈哈大笑：“伤势痊愈后你大可自行离去，我孟氏从不强求任何人。”

    语罢，孟华与孟老二者都离开了房间。

    赢正能够感受出来，这中年人跟这老头子都不是一般人，非常非常强大，包括眼前这女孩儿似乎也强的一批。

    “你好，我叫孟芷柔，现在正式跟你介绍一下，我以后将是你头号对手。”孟芷柔伸出玉手，天真无邪但却不失女人味。

    “呃……我叫赢正，那个，其实我不想打架。”赢正尴尬的笑了笑，伸出手开口：“有机会的话，我更喜欢和你这么漂亮的仙女比翼双飞……”

    “可恶！我把你视为对手，你居然想泡我？”孟芷柔脸都红到额头上了，怒斥一声转过身：“明天我再来！”

    虽然很生气，但同样很害羞，毕竟在整个蓬莱岛同辈中敢这么嬉戏她的，从来都没有。

    “有点意思，够直接，我可没说要撩她诶。”望着夺门而出的孟芷柔，赢正若有所想的苦笑，略微懵逼。

    他不知道，说者无意，听着有心，孟芷柔说到底也只不过是与他大不了几岁的妙龄少女。

    只是可惜，落花有意随流水，而流水无心恋落花，赢正这厮心里面除了地球的前女友，现在还没有特别喜欢的人。

    哪怕是妲己又或者王欣、高月，这些也不过是他的红颜知己。

