    就在韩非决定继续挑战的那一刻，主持人高呼：“观众朋友们，章鱼怪人不愧是隐藏的绝代天骄。在这般劣势的情况下，依旧选择了正面挑战。既然他能识破鬼眼巨鳄的真实实力，那么他能胜利吗？”

    有观众顿时就骂道：“尼玛！这还打个屁啊？传奇类生灵，这怎么打？”

    “卧槽，我刚刚押了章鱼怪人1000枚中品珍珠，还能退吗？”

    “个龟儿子的，你认输不就好了，你还往上冲什么呀？”

    天空中的萧战，正若有所思地看着这一幕。韩非又不是傻子，而且那鬼眼巨鳄的爆发让他有点意外。早不爆发，晚不爆发，偏偏这个时候被韩非撩拨了一下，就爆发了？

    碧海镇的一群小姑娘脸都绿了。

    有人喊道：“呀！完了，完了，亏钱了……我们好像帮玉哥哥亏了4000万。”

    江童脸都绿了：都特么什么时候了？人家都已经说了你可以退出了，你特么还往上冲个毛啊？知道是传奇类生灵，你还往上冲？传奇啊大哥。

    夏小蝉皱着眉头，她第一时间想到的是六门海星。不知道为什么，她太了解韩非了，直接猜测，韩非该不会是跟这个鬼眼巨鳄商量好的吧？

    张玄玉一拍大腿，骂道：莽夫，肯定在坑人。

    乐人狂眼睛滴溜溜一转：“小白，你说，他不傻吧？”

    洛小白摇头：“不傻，肯定有后招。”

    倒是何小鱼那边，急的双手都攥紧了。不过，她的心中也有所怀疑。她想起的是，当初韩非带着他们去挖紫尾蝎坑的场面，总觉得韩非那家伙，应该不会傻乎乎真冲上去打。

    熟悉韩非的人，对他的性格是有所了解的。

    但这风雷镇上，可没人对韩非熟悉。特别是韩非这会儿还变成了什么章鱼怪人，就更没人了解他了。

    这不，包括那名潜钓者在内，其实想的不是韩非能打赢这只鬼眼巨鳄，而是在猜想他会不会使用某种手段，安抚住鬼眼巨鳄。

    一旦出现那种情况，韩非同样是赢家。这才是这名潜钓者，刚才答应让韩非可以弃赛的原因。

    然而，此刻的鬼眼巨鳄挣脱了镣铐和锁链，直接仰头喷了一道寂灭罡风，然后一尾巴朝韩非甩去。

    只是，韩非一边狂奔，嘴里一边大叫着：“急急如律令，给我定！”

    豁然间，观众就看见那庞大的鬼眼巨鳄竟然真的往那边一定。一动也不动，尾巴还保持着甩出的姿势。

    “我敲……”

    “这什么鬼？”

    “这什么能力？”

    “为什么我没有感受到任何能量和灵气的波动？”

    只听韩非怪叫一声：“啊！果然不亏是传奇类生灵，好强，竟然以神念挡住了我的控神术？”

    却见那鬼眼巨鳄又动了，似乎破开了什么壁障一样，尾巴继续朝韩非甩过来。

    只听韩非再次怪叫：“天地无极，乾坤借法，给我再定……”

    “唰！”

    鬼眼巨鳄又定住了，直接看得观众席上好多人傻眼了：什么玩意儿？这就又定住了？这小子到底用了什么神通？

    有人怀疑：“难道他们在神魂世界中交战？”

    “放屁，哪有什么神魂世界？”

    “可是章鱼怪人，刚才就是这么喊的！”

    乐人狂捂着脸：“我知道了，我知道怎么回事了。”

    洛小白：“我也懂了。”

    夏小蝉更是笑得差点儿从包间的窗户上翻下去。

    江童一脸懵逼：什么玩意？难道这章鱼怪人的实力，已经超过我的理解范畴？

    却见韩非说时迟那时快，他一脚踩出一个灵气光团，一脚踩一个，连续踩了七步，然后怪叫一声：“脚踩七星，大阵封神。”

    然后，韩非就往僵在那边的鬼眼巨鳄身上一跳，对鬼眼巨鳄大吼道：“别动，别反抗。”

    “嗡！”

    鬼眼巨鳄似乎又破开了什么东西。反正观众不理解，那个潜钓者也看的一脸懵逼，心里还盘算着：难道是什么未知禁制？难道真的可以直接封印神魂？

    只有萧战，这会儿已经坐在了风雷竞技场的顶上，一手捂着脑袋，恨不得将韩非揪过来打一顿。这特么要是被人家察觉了，暴徒学院的脸就全给你丢光了。到时候，校长绝对会追着你，从风雷镇西边打到风雷镇东边都不带罢手的。

    “吼！”

    寂灭罡风胡乱的喷射，鬼眼巨鳄疯狂的扭动着身体。然后，一尾巴就撞在了封禁之上，吓得那边的观众屁股尿流地往后逃跑。

    那名潜钓者整个身子一晃荡，心中惊骇：这特么什么力量？竟然比得上中级潜钓者的一击了？就一尾巴？

    韩非用土肥圆吸在鬼眼巨鳄的身上，差点儿连吸盘都被挣开。他不禁无语：这特么随手一击，2500吨的力量，谁特么扛的住？（绿巨人巅峰一击）

    但却听韩非后道：“我吸，我吸，我吸……”

    就看见一圈圈灵气和能量往韩非体内涌入。韩非这是真吸，否则如何以假乱真？

    有人惊呼：“不好，那只章鱼竟然可以同时抽吸灵气和能量，鬼眼巨鳄要输。”

    很多人自发性地站了起来：“别啊！49级的传奇生灵打高级垂钓者，这特么要是都输，还玩个屁啊？”

    那名护持这阵法的潜钓者也是悚然。别人看不出来，但是他一眼就能看出来，这章鱼根本不是天赋灵魂兽，那只是一只契约灵兽而已。

    是什么样的契约灵兽，竟然拥有如此恐怖的吸力？

    还有，韩非爆发的秘法，也让他悚然，似乎提升了至少三倍力量。

    片刻之后，韩非心底出现鬼眼巨鳄的声音的时候，只见它的脚下一软，趴在了地上。

    “duang……”

    韩非对着观众挥手道：“我说过我会赢的。全场的观众们，请举起你们的双手。我知道你们一定赚了很多，至少你们相信我……”

    “哗啦……”

    铺天盖地的臭鞋子，臭袜子，碎木头，朝韩非丢了过去。

    有人怒骂：“该死的混蛋，你无耻。”

    有人愤怒：“小鱼仔子，你前面都是装的你？你明明就能轻松地打赢明坤和井长风，你个骗子。”

    “骗子，你就是在骗钱。”

    韩非怒道：“大家都是成年人，讲话要负责人的昂！我苦战良久，打到精疲力竭才赢得胜利，怎么就骗了？你们看我，浑身是血……”

    忽的，那潜钓者手指一点，一道灵气落在韩非身上。“嗡”地一震，韩非身上那些血迹全都消失无踪，皮肤滑溜溜的。

    韩非：“？？？”

    “嗷！果然，你这个骗子。”

    只见那潜钓者怒到了极点：这该死的小贼。虽然这一次竞技场塞满了人，但是20多万人在鬼眼巨鳄身上押了总共不到15亿。

    但是，押韩非赢的竟有6亿。一赔五，30亿没了！之前赚的全都亏了进去，就这还得倒贴至少5个亿。

    而且，还把这只传奇类生灵给输出去了。

    这潜钓者暗恨。刚才，自己应该强行阻止比赛的，眼馋这小鬼那区区5亿中品珍珠干什么？

    现在好了，赔了夫人又折兵，一只传奇类生灵，这可是用钱根本买不到的。

    如果他现在说50亿卖一只传奇类生灵，千星城立马就会有人就给拿下来！

    50亿看上去很多，其实，在更高级的货币体系里，真的是眼皮都不带眨一下的。

    骂声如浪，滔滔不绝。

    那名潜钓者落下，看向韩非：“你要带走这只鬼眼巨鳄也行，你玩的那些小花招也算在规则之内。不过，想要离开，先恢复你的真正面目吧！你是谁？来自哪儿？我会去查。”

    这时候，观众台上已经暴动。如果不是因为鬼眼巨鳄还在这，这些人甚至能冲上来，把韩非活生生地群殴致死了。

    韩非挠了挠头，想了半天，忽然对天上喊道：“老师，你在不在啊？”

    萧战黑着脸，淡淡地“嗯”了一声。

    他是真的不想搭理这个小混蛋。不过，弄了一只传奇类生灵，恐怕还顺手弄了几个亿中品珍珠。这个脸虽然要丢一下，但是丢就丢吧！比赛的时候，打回来就行了。

    只见那名潜钓者忽然回头，看向竞技场最顶上坐着的萧战，心头惊骇：什么时候上去的？

    而场中，韩非脸色变化，恢复了本来的样子。

    “嘶！”

    “卧槽……”

    “这谁啊？”

    有人惊呼道：“韩非？”

