    一番小腻歪，白芷盘算着正事。

    当然，这番腻歪，多数是白芷单方面，名曰调戏美男。

    “我们这手里头就剩六百两银子，庄子田地，我也看中了郊外那处，离县城近。”

    “那庄子树木多、有口老井，质地甘甜，做酒坊最是适合，刚好挖上两个酒窖。”

    “四百八十两，议议价，估摸少二十两。就只剩下一百多两。”

    银子……

    方元璟轻声的说：“不用担心银子，你放手去做。”

    暗思，自己那几人，按理应该快到了范岭县。

    相公的话，她信。

    白芷嗯呐一声，继续规划道：

    “庄子旁边，那一片旱地，有几颗梨子树，瞧着结了不少果子。找人将那一片开垦，改成果园，在种些青梅、桃子、桔子……”

    “春季赏花、夏末初秋摘果子。相公，你说不好好。”

    方元璟宠溺的眼神一直未离开，白芷眼角眉梢间的灵气，张扬又醉人。

    丈量田地，办个红契，只消大半天的功夫。

    咋也是有几十亩地的小地主婆，一脸喜滋滋的往空间一扔，妥当。

    方元璟盯着娘子的袖套眼眸幽光一闪，他一直知，那红契早已收在不知名的地方。

    三月春风暖人心。

    蔚蓝的天空下，一大片的田地，空旷的草地，还有小果园……随着春风轻轻，处处都充满了生机。

    白芷精灵般穿梭于空旷的田地之间，迎风长吸一口气，田园风光跟酒一样让人沉醉。

    大呼：

    “美男相公，这一片田地都是我们的。“

    方元璟：“嗯！”

    “可是新东家？”

    远远的跑来一位四十多岁的汉子，浑身黝黑，长得精瘦的。

    付庄头有些疑惑，没想到新东家是一对年青的小郎君夫妇，按下心思，恭手道：

    “鄙姓付，原是这处庄子的庄头。赶巧了，前几日外出，未见着东家。”

    说话周正，眼神清明，到像是个老实庄嫁汉。

    白芷：“来的正好，我家相公，正规划春耕还有佃农一事。”

    付庄头跟着新东家来到院子。

    落座后，白芷瞄了一眼相公。

    这外面的事，还是要相公出头。也让不食烟火般，清风朗月的公子哥，多了解民间疾苦。

    方元璟颔首：

    “你家都有些什么人，祖上在那？”

    付庄头一喜，新东家在考问自己？

    “我们家近六代都在本村过活，家里早些年有十多亩良田，因我爹娘生病，都尽数卖掉了。如今在庄子上佃了十亩。

    我有三儿一女，全家十二口人，原佃的十亩田地，侍弄的不错，能养活家人。”

    “庄子五十二亩，其中三十八亩田地，上亩有二十三亩、中亩有七亩、下田有八亩。这片庄子去年收成有三万来斤粮食。”

    “这处庄子旱时也有个二万三至二万五千斤粮食收，碰到年份好，风调雨顺得有三万三千斤粮食收。”

    “按年份好的来算，原东家收租五层五，一年得有个一万八千来斤粮食。”

    “庄子上这片小果园，没有打理，就平日里原东家派人来收，到是没个价可估。”

    上田可收三石二斗，中田二石多，下田一石多，一石三百来斤。

    白芷酿酒时早就打听过。

    方元璟随着付庄头，默算后点点头，到是个实诚人。

    白芷冲相公点头，定了，就他接着用。

    方元璟：“我们这处庄子，那就有劳方庄头继续看顾。每月银钱，在你原来月一两加五百文，故一两五百文。”

    事落定，一年还多了六两银子的收入。

    付庄头满脸激动跪下磕，正式拜见新主家。

    起来后，主动说及庄子上人和事：

    “佃农一共八户，我家佃了十亩，陈家佃了十二亩，胡家佃了十二亩…………按着日子，是该准备春耕。不知东家是否仍签原佃农？”

    白芷：“那都是些什么人家。”

    付庄头：“都是指着天吃饭的本份人，这个东家放心。唯就是那胡家……”

    说到胡家，一脸欲言又止。

    一阵细碎的脚步声传来，

    “哎哟，东家，终于把你们盼来了。”

    这么好看的新东家，念头一闪，上前热情带着谄媚的想拉扯白芷。

    白芷眉头紧皱，很快地闪身歪坐一边。

    朱氏扑了个空，脸上顿时出现了尴尬，有许些难看。

    白芷眼中幽光一闪，这位想来就是佃了十亩的胡朱氏，不见农家人的本分，眼珠子滴溜溜的转，不老实。

    带着三分的谄媚，七分的算计。

    活生生是大宅门里头待的。

    还真说对了，朱氏原来就是丫环出身。

    白芷：

    “付庄头，把其它几户叫来。一块议一议，是想继续佃，还是另有打算。”

    “我们也要赶着日子开始春耕。农忙不等人。“

    胡朱氏眼神一瞄，见着付庄头走了。往前凑。

    胡朱氏嘿嘿一笑，混不在意，“小东家，我有件事想跟你商量。”

    “去年我家出了点事，田里农作物收成不好。家里天天吃的野菜，连买粮种的银子还没有着落……”

    “所以，你今年是不能租那亩田了吗？”白芷。

    “不是……我的意思是，今年的粮种能不能小东家先出，等交租子了，再从里面扣……”

    胡朱氏陪着笑小心翼翼地看着白芷。

    白芷脸上不由地露出了丝丝冷笑。

    自做聪明，真以为她是没见识的好糊弄。

    “既然买不起粮种，那我家的良田就收回，另外找佃户。”白芷端起茶碗看都不看胡朱氏冷声道。

    胡朱氏脸上的笑意顿时没了，脸上换上了可怜兮兮的表情，满脸恳求道：

    “小东家，你看我这张嘴，也把活说清楚。佃，我们继续佃。”

    眼珠子又在转，男东家未做声，去了院子里转侯。

    看来是是夫人作主。

    胡朱氏又堆满笑意：

    “小东家，我家当家的，种了二三十年田地，那可是侍弄田地的老手。”

    “我那大儿，虽说不成器，也识些字，早些年也在府里干过活。”

    “您看，您那庄头的位置，不知有何要求？”

    呵，先是谋算粮种的银子，一计不成，又二计，想谋庄头的位置。

    这故作八面玲珑的样子，做个老实巴交的佃户，实在屈才啊。

