    

    “都起来吧。”顾瑾渊微微颌首，示意他们都起身。

    稍微一顿，他又淡淡瞥了一眼面前这一排人，随口问道，“你们谁是管事的？”

    “回禀陛下，是奴婢。”听到皇帝陛下点名，负责梅园这一块儿的人，立马站了出来，“不知陛下有何吩咐？”

    他此刻，心里紧张得不行。也不知，这位忽然单独造访梅园，是为了什么…

    “去拿把剪子来，朕待会儿要用。”顾瑾渊淡淡吩咐道，“还有这梅园，尽量不要让现在人等靠近。”

    “诺。”

    在对方恭敬应下之后，顾瑾渊便摆了摆手，示意人都退下，“你们都去做自己的事情吧，朕在这儿休息一会儿。”

    说完，他便兀自挑了棵开得不错的梅树，往树根处一坐，靠着树干悠然闭目开始养神了。

    众人见皇帝陛下似乎是要休息的模样，也就不敢再围在周围打扰。稍微协商了一下之后，他们便避开了此处，往其他方向四散开来。

    天气严寒，再加上时间尚早，所以这梅园，也没什么人过来。顾瑾渊往树下一靠之后，便再也无人来打扰。

    直到…姜绾芸从仁寿宫出来，抵达他们约定的地点。

    虽然要带谢礼去感谢太后，但这谢礼，却不方便当着所有人的面送。毕竟，不是每个人都抬了份位，当着没得好处的人说这些，难免不会招人嫉恨。

    于是，姜绾芸便打算，在请安之后，再单独去一趟仁寿宫，把谢礼赠给太后。

    她一边盘算着要准备怎样的花枝，一边往两人约定的地点走去。

    可抵达之后才发现，那所谓要等自己的人，似乎已经靠着树干睡着了？

    梅树下，一名身着玄色龙袍的男子席地而坐，他虽是一派安静祥和的模样，但依旧能给人一种高贵不可侵犯的感觉。

    在瞧见他这副模样的那一瞬，姜绾芸便不由觉得有些晃神。这种似曾相识的感觉，仿佛又让她又回到了夏日初见的时候。

    那时，他也是这般随意地靠坐在树下，闭目小憩。

    他仍旧是这副样子，可比起那时，她的心态却已发生了翻天覆地的变化…

    那时，瞧见他靠坐在那里，她便不敢再往他所在的方向前进一步，生怕打扰了他休息。

    可现在，在寻到他身影的那一瞬，她却能毫不犹豫地走上前去，大方在他身侧蹲下看他。

    正在小憩的人，紧闭着一双凤目，纤长的羽睫迎着阳光，在眼窝处打下一片阴影。这金冠束发、龙袍加身的人，就算是因闭眼失了部分威仪，但高贵清冷的气质，却依旧在。

    不过，这份高贵清冷，并不足以影响在他身旁蹲下的姜绾芸认真瞧他。

    秋水为神玉为骨，雪脂冰肌梅做魂…这位果然，是从任何角度看，都完美无缺的人…

    当姜绾芸沉浸在眼前谪仙般的容颜中时，一直不曾吭声的顾瑾渊，终于悠然开口，打趣道，“看够了吗？看够朕就睁眼了？”

    他不过是靠坐在这里休息罢了，本就没睡着。

