    “程兄，关兄，干在这里耗着不是办法，不如我们派几个人进去试探试探如何？”

    看到程家和金虹镖局的人都没有出手的想法，云闲也是率先开口道，之前他便是第一个率队赶到此处宫殿，不过其发觉殿中有些古怪，以及周边遍地狼藉的战斗痕迹，并没有贸然入殿。

    很显然，宫殿中有着类似于“守护者”一般的存在，镇守着宫殿内的机缘宝藏，古墓遗迹的主人生前毕竟是武师境以上的强者，对于自己遗留的墓地和传承不可能如此草率。

    之前殿外弥留的元力气息，以及空气中尚未消失的血腥味便是有力的证明，此处之前发生过激烈的战斗，否则在场众人早就一拥而上，闯入殿中取宝，而非停滞不前。

    放眼望去，宫殿四周早已汇聚了不少武者，其中除了三大势力的人之外，散修和小家族势力的人马也不少，起码也有数百之众，而且依旧有武者在朝此处宫殿陆续赶来，仿佛源源不绝。

    “话虽如此，不过我可不想让我手下的侍卫去白白送死....”

    面对云闲的提议，程霸天不可否认，但却轻轻摇了摇头，似乎已经猜到了对方的打算，语气玩味。

    “没错，里面说不定机关重重，之前进去的武者可没有一个人能够出来，你想让我们的人当炮灰，你们云家坐收渔翁之利么....？”

    冷哼一声，关长虹轻抚长须，眼瞳猛地瞪大，同时没好气道。

    “这两个家伙....”

    见此情景，云闲脸色有些尴尬，随后再度恢复自然，不过眼瞳中却闪过一丝不易察觉的杀意，“等老子取得古墓遗迹的机缘传承，定要将程家和金虹镖局从邺城彻底除名！”

    “两位老兄说笑了，云某自然不会这样做，我只是希望三家合力，共襄盛举....”

    咧了咧嘴，云闲脸上依旧笑意凛然。

    .....

    “邺城三大势力的人还不动手么....”

    “这处宫殿里面究竟有何玄虚，竟然能令邺城三大势力的人止步不前，难不成里面有什么高级魔兽看守宝藏？”

    “不可能，魔兽的气息十分明显，我倒觉得这座宫殿中或许布下了某种机关或者阵法，先前古墓遗迹外界不就布有一道七星归元阵么。”

    此时，宫殿外汇聚的武者人群也是越来越多，一时间气氛火热，议论纷纷，众人虽然眼神火热，觊觎宫殿内的机缘宝藏，然而却是没有一个人敢当出头鸟，上前探路。

    “宝藏机缘就在里面，你们这些竟然止步不前，真是懦夫！”

    就在众人僵持不下之际，只见人群中一名蓝袍青年突然高喝出声，语气恼怒，随后纵身一跃，朝着对面不远处的宫殿掠去，似乎已经等待不及，打算先下手为强，也顾不得什么风险威胁。

    “有人出手了！”

    一时间，无数道目光朝着蓝袍青年所在的方向看去。

    “唰！”

    只见蓝袍青年速度飞快，几个腾空挪步便是冲入了宫殿中，随后身形消失不见。

    “难道是我的错觉...？”

    看到蓝袍青年相安无事地冲入宫殿内，云闲眉目紧锁，脸色诧异。

    “呯！”就在众人惊疑不定，蠢蠢欲动之时，一道巨大的震响声也是从宫殿内传出，下一刻便见先前的蓝袍青年从殿中倒飞而退，吐血不止，最后重重栽倒在地，整个胸腔深深地塌陷了下去，显然是彻底没了气息。

    一击，秒杀！

    “死了.....？！”

    见此情景，众人皆是脸色大惊，蓝袍青年的修为是中合境九重，实力虽不算很强，但也不弱，然而却被人一击秒杀，没有丝毫反抗之力。

    “宫殿里面果然有东西...！”

    紧攥拳头，云闲发现自己的判断并没有错，脸上也浮现起一抹凝重。

    对方能够轻易秒杀中合境九重武者，说明实力不弱，修为至少也处于高星境的层次。

    只不过由于某种原因，宫殿里面镇守宝藏机缘的“大家伙”似乎无法从中脱身而出，否则在场众人中除了云闲，程霸天和关长虹等人之后，大部分都是吃不了兜着走。

    “里面那个家伙实力至少也在高星境的层次，只有我们三人联手才能力敌.....”

    “若是我等三人都无法踏入殿中，哪怕派出再多的武者，也只是白白送死！”

    转头看向另外一边的程霸天和关长虹，云闲也是轻喝道。

    眼下在场众人大部分都是中合境武者，仅有少数一两个高星境散修，然而实力却不如程霸天和关长虹，云闲自然是瞧不上，在他心中只有程霸天和关长虹二人有资格做他的对手。

    “程霸天，一起出手吧！”

    同样看了一眼对面不远处的宫殿，关长虹脸色凝重，显然认同了云闲的判断，眼下这个局面只有他们三人联手才能破除，否则只能站在殿外干瞪眼。

    “很好！程某也正想看看这宫殿里面到底有什么妖魔鬼怪！”

    长笑一声，程霸天也是纵身朝着对面的宫殿掠去，浑身元力持续不断地涌出，随后在掌心凝聚出一柄锋利刀刃，威力堪比二品灵宝。

    武者突破高星境之后，便是可以掌握元力化形的能力，能够运转元力凝聚出各种各式的兵器，攻守戒备，比起一些低等级的灵宝也不逞多让，这也是高星境武者和中合境武者的差距所在。

    ......

    与此同时，千丈高空之上，只见一道漆黑的诡异身影突然浮现，此刻目光视线正静静地看向在下方地面上宫殿四周的众人，一双眼瞳眼神冰冷无情。

    “一群蝼蚁，那位大人遗留的机缘岂是你们可以觊觎.....”

    嘴角微微上扬，诡异身影整个身体被黑色斗篷所覆盖，其面容也被一个诡异的鬼头面具所遮挡，只露出一双冰冷眼瞳，赫然是当日追杀费仁许久的神秘面具男。

    “斗吧，杀吧.....最后那位大人遗留的机缘终究是我沈空一个人的！”

    想到此处，神秘面具男也是收回目光，仰天长笑，眼瞳中闪烁着疯狂之意，仿佛一切布局尽在其掌控之中。

    .....

    另外一边，没有前往古墓遗迹深处争夺机缘的费仁也没有停下脚步，而是躲在一处偏僻的山洞中默默修炼，以求元力修为突破中合境十重。

    “还差一点....！”

    山洞内，费仁脸色涨红，玄武长生经也在这一刻运转到了极致。

    吞噬了几十枚黄阶魔核之后，他体内的元力已经是持续不断地上涨，不过距离突破境界瓶颈还有一步之遥。

    “突破！”

    没有丝毫犹豫，从灵戒中取出当日得到的黑羽苍鹫魔核，下一刻费仁便是召唤炼仙神鼎，随后将黑羽苍鹫魔核全部吸收殆尽，化为一团团精纯能量，开始冲击最后的境界瓶颈。

    “轰！”

    不知过去了多久，伴随着体内丹田处传来一阵震颤，下一刻费仁也是双眸精光一闪，随后豁然起身。

    “中合境十重！”

    感受着浑身上下爆棚的元力，费仁脸色欣喜。

    功夫不负有心人，经过数天的默默闭关，他终于是突破中合境十重，实力再度大进。

