    

    深海剑鱼族群海域。

    没等苏青宇、带土、止水进入深海剑鱼族群聚集地，似乎是感受到了苏青宇的气息，深海剑鱼群竟自己前来，显然是要让这不速之客付出代价。

    无数深海剑鱼宛若利剑般的上颌，又以其流线型的身体，在高速的游动下，显得极具攻击性。

    特别是那二十头万年魂兽组成的深海剑鱼群，让带土与止水是一脸的凝重。

    “好强大！”

    一般来说，深海剑鱼群都是以一头万年魂兽为领头鱼，加之其他千年深海剑鱼，组成一个个庞大的剑鱼群，前去其他海域肆掠八方，大量猎杀其他魂兽族群，进行魂血狂欢。

    而此时，却是由二十头万年深海剑鱼，加之修为达到七万年的深海剑鱼王，组成的一个恐怖剑鱼群，将此刻闯入他们领地的苏青宇三兽团团围住。

    带土与止水已经不寒而栗，这种场景，即便是见识过剑鱼群魂血狂欢的止水，也心底发凉，特别是那足有七米有余的深海剑鱼王，来自于魂力的巨大差距，在气息上就将带土与止水死死压制。

    “哼！数量多就有用？”苏青宇冷哼一声，看着周围不断盘旋的深海剑鱼。

    “魂力螺旋丸！”

    这一次，面对七万年的深海剑鱼，苏青宇直接口中凝聚出一个万年份的魂力螺旋丸，以螺旋丸作为铺垫，随即便是一记“超级千鸟”。

    “超级千鸟！”右蹄爪猛地一阵光亮涌出，无数雷电凝聚成一个恐怖的雷球，在那雷球的边缘甚至能看到一丝丝紫意，雷球一路肆掠，朝着前方的深海剑鱼王而去。

    这颗蕴含了黑暗蓝银断命处五分之一雷电之力的超级千鸟，已经远远超过了上次击杀万年九品参王的雷电之力，威能瞬间爆发。

    “哗！”

    所有沿途的海水直接变成一片雷霆世界，恐怖的能量波动肆掠大片深海区域，这已经远远超过了万年魂兽所能承受的超级千鸟，使得沿途的海水区域不断翻滚，海水竟直接被电离！

    “滋滋！”

    在这超级千鸟的肆掠下，包括那头修为达到七万年的深海剑鱼王，以及十余头修为达到万年的深海剑鱼，直接当场化为升腾闪耀的黑色魂环。

    而那些万年深海剑鱼仅仅只是被超级千鸟波及到了而已，真实感受到“超级千鸟”的是深海剑鱼王，深海剑鱼王被大半“超级千鸟”的雷电之力硬生生包裹，来了一场真真切切的雷浴。

    当然，享受雷浴的代价就是全身上下仿佛被炭烤了一遍，整个七米流线型的身躯甚至都小上了一号，直接变成了一根黑棍。

    可以想象，这一记超级千鸟所蕴含的恐怖攻击力，已经达到了一个骇人听闻的地步。

    而止水早已经是目瞪口呆，看着一旁得意的带土，不由咽了一口唾沫：“这就是你每天去贡献一次雷电之力的千鸟？”

    “怎么样？威力不小吧！”看着止水的表情，带土极为满意，甚至有些自得，每天辛苦的付出，为的就是这“超级千鸟”。

    “何止不小，简直就是毁天灭地！”止水更是赞叹，看着周围飘荡的一个个黑色魂环，以及那些仿佛成为黑炭的深海剑鱼，更是说道：“雷电之力，不愧是最具毁灭性的力量！真不知道那些强大的二十万年、三十万年的凶兽，是怎么把天劫渡下来的。”

    “即便到了那一层次，天劫对于他们来说，也是最为恐怖的存在，所以即便成为凶兽，在大限来临之际，或者为了躲避天劫，还是会有不少的十万年魂兽会化形成为人类。”带土在一旁说道。

    “主上几乎百分百能成为十万年魂兽，乃至二十万凶兽，但不知道以后面对恐怖的天劫，主上会怎么选择。”

    ……

    他们俩看着苏青宇在前方战斗，竟悠哉悠哉的讨论着。

    而解决掉万年深海剑鱼群的苏青宇，撇了那两兽一眼，随即转过头来说道：“这些都留给你们吧！还有那深海剑鱼王同样也是！”

    “谢主上！”

    虽然那些深海剑鱼一个个焦黑无比，特别是深海剑鱼王，身上就没有一块好肉了。但带土与止水也并没有嫌弃，这可是大补之物，直接大口朵颐，任由焦糊味充斥着整个口腔，与口味相比，七万年魂兽的肉带来的好处是不言而喻的。

    苏青宇并没有选择将他们其收入扭曲空间，毕竟如今自己有了生命魂晶，魂力的转化率达到百分之百，如果再来转化这些魂兽，很可能魂力的提升会变得更慢。

    除非是又有一株万年九品参王。

    不过作为能量体的魂环，带土与止水并没有办法吸收，本着不浪费的原则，与那深海银鲛一样，苏青宇还是将所有的深海剑鱼的黑色魂环收入扭曲空间内，这样一来，倒也节省了一些生命魂晶。

    而对于其他死亡的万年深海剑鱼，修为不等，大多也在两万年、三万年的样子，苏青宇也选择了四条修为达到四万年的深海剑鱼，收入了黑暗蓝银断命处内。

    而这四条万年深海剑鱼，一下子便占据了黑暗蓝银断命处一小半的空间。

    通过这一次的外出，一是统一了这两大中型族群的海域，免得再来他的势力范围内猎杀魂兽，二就是让带土与止水加快成长，毕竟作为一万年的魂兽，还是太弱，也算给予他们的好处。

    苏青宇以雷霆手段，直接灭杀了深海银鲛王与深海剑鱼王后，再加之深渊帝鳄海域与岩石区域，自此，这四片海域尽皆纳入了苏青宇的势力范围内。

    其中族群无数，但基本都是小型族群而已，中型族群，现如今整个势力范围内，唯有深渊帝鳄与深海剑鱼。

    而作为中型族群，如今的深海剑鱼，万年魂兽也锐减到了四头，四头深海剑鱼的灵智并不高，但也尽皆臣服于苏青宇。

    一切管理事物交给了带土与止水，苏青宇再次回到了帝岛，重新过上了凝聚生命魂晶的枯燥日子，而魂力的稳步提升，与魂力螺旋丸的稳步提升，也让在平静的日子中心情愉悦不少。

    ……

    ……        

