
沈耘不觉得看到纠察就像老鼠看到猫一样是什么丢人的事情。

真要是被纠察给抓住了，通报的军区里，然后写检查做检讨，那才是丢人呢。而且在这里被抓住，那绝对就是跨越了半个中国，来首都给军区和学院丢脸，到时候那真要死了。

见韩玉华还在笑，沈耘无奈地摇头：“唉，不在军中，不知纠察狠。”

看着沈耘又在耍宝，韩玉华没好气地看了他一眼：“行了行了，人家都走远了，赶紧进去开车回去。我爸妈都要等急了。”

韩玉华说的没错，韩伏虎夫妻俩这会儿确实也等的有点着急。

“老韩，你说，咱们女儿会不会？”韩母有些担心，现在这些小年轻啊，思想就是开放。这谈出情，谈出爱，一不小心，就有可能谈出下一代。

电视上这种事情多了去了，到最后一拍两散，可就苦了孩子了。

韩伏虎自然明白自己妻子的意思，摇摇头：“别乱说，玉华是你身上掉下来的肉，你还不清楚她是什么性格。行了，也别乱猜了，估计一对小情侣许久不见，有很多私密话要说，咱俩再等等就是了。”

然而，两位老人家似乎没有考虑过，我大京城的交通状况，不堵车那才是见鬼了。

此时正停在一处十字路口等待红绿灯那漫长的读秒的时候，沈耘坐在驾驶座上，以一种戏谑地口吻对韩玉华唱着《五环之歌》。虽说此时两人所在的位置其实是三环。

韩玉华很久没有听过沈耘唱歌了，平素两人在电话里聊的也就是一些双方的日常，此时看着这么逗逼的沈耘，她笑的前俯后仰。直到一曲结束，缓了几口气，又喝了口说，这才看着沈耘：

“原来这就是你这一年搞出来的东西啊，哈哈哈，笑死人了。你说这歌你怎么想出来的。”

看着韩玉华的笑靥，沈耘冲着车外扬了扬下巴：“这不，就是这么想出来的。你说咱们一路走走停停，这都快半小时了吧。看地图，还得大半个小时才能到啊，伯父伯母要是等不及怎么办？”

“我爸妈才不会等你呢。到了之后，你就连累我吃剩菜剩饭吧。”

没好气地白了沈耘一眼，韩玉华看红灯还有一段时间，再度要求道：“把这个《五环之歌》再给我唱一遍，我还要听。”

沈耘这下子终于明白沈耘叫作死了。自己这就是作死啊，刚才为了逗韩玉华开心，就带着玩笑的成分唱了一回。没想到这丫头居然还听上瘾了，这已经是沈耘唱的第五遍了。

可是韩玉华那闪亮的眼睛根本就不容他拒绝啊，沈耘只能乖乖就范：“我把车子开上五环……”

一路的欢笑声里，两人终于将车子开到了军区大院门口。

不得不说，这里住着的都是比较重要的军官家属，因此警卫也十分严格。即便有韩玉华这张熟面孔，依然查证了沈耘的证件，还向韩伏虎打电话求证。得到韩伏虎的同意，两人这才开车进来。

在屋子里有些坐不住的韩伏虎，也顾不上什么长幼尊卑，直接走出房门，看着沈耘和韩玉华两人甜蜜地将车停好，然后拎着东西走了过来。

虽然在家，但是韩伏虎依旧一身军装。

满脸笑意看着眼前这个小伙子走到自己面前朝自己敬礼，韩伏虎笑着点点头：“怎么这么久？小伙子来就来吧，还带什么东西。行了，赶紧进屋。”

还别说，在来之前，沈耘内心是各种忐忑。但看到韩伏虎这个样子，反倒是心里安定了不少。不过安心归安心，沈耘依旧一副跟遇到纠察一样的架势，这让紧随其后的韩玉华再度偷笑。

进了屋，韩母也从沙发上站起来，沈耘见状慌忙又是一个军礼：“伯母好。”

有韩伏虎劝说，韩母态度也非常和善，迎着沈耘点点头：“你好，沈耘，跟电视上一模一样，很好。快来坐，我给你倒茶。老韩，赶紧的，让小沈坐下。你这首长不发话，我说话不管用啊。”

韩伏虎笑笑：“行了行了，你就倒你的茶去吧。来，沈耘，坐这里。”

看着沈耘拘谨地坐下，而韩玉华则再度躲进了自己的房间，韩伏虎笑着问道：“来，跟我说说，你跟我家丫头，什么时候认识的？”

本来这种问话方式，沈耘是相当喜欢的。因为没有任何绕弯子的地方，也不用猜什么心意。但是现在面对韩伏虎，沈耘这心里还是有些不踏实。身体往前倾了一下，随即回答：

“报告首长，我跟玉华是在去年她去连队慰问演出的时候认识的。”

“哦？”韩伏虎这是明知故问：“也就是说，认识还没有一年时间。这一年，你们通过多少次电话，有没有深入地了解彼此？”

沈耘点了点头，随即又摇摇头：“首长，我认为，恋爱的双方，直至结婚，都不会对对方有所么深刻的了解。不过我跟玉华志趣相投，在某些地方也有共同的爱好，我想有了这些基础，我们的感情可以保证永远新鲜。”

韩伏虎此时化身严父，不可置否地点点头：“小沈啊，我这么说，不是存心要打击你。你是基层军官，玉华是文工团演员，你觉得你们两个到底有什么志趣相投的地方？”

言外之意，小子，你可别欺负我老人家读书少。

沈耘点点头：“接下来的话，可能会让首长觉得我狂妄，但是为了玉华，我还是想说，关于音乐，尤其是军旅歌曲，我也有一定的研究和创作。想必在这一方面，我和玉华还是有共同语言的。”

不待韩伏虎说什么，沈耘继续侃侃而谈：“入伍一年，感受着身边的人和事，我先后创作的歌曲多达六首，小说一部。想来这些事情对首长您来说并不是什么秘密。”

“我想，我会更加努力，能够和玉华保持这一方面的共同点，并发展更多合拍的东西。”

听完了沈耘这番话，韩伏虎表情严肃地问道：“如果我说，让你调任到文工团来，和玉华永远在一起呢，你愿不愿意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411458"  chaptername="第一百八十八章  你愿不愿意？">加入书签</a>
</div>
