    这个玉矿总共有三个矿道，目前都只是封了入口，并没有回填，因为这也是个大工程，七十年代的国家尚在困难中，资金短缺，暂时还顾不上。

    沈誉就带着孟桃，按顺序一二三，每个矿道走一趟，矿道内不可能有原石了，孟桃直接将手放在石壁上，很神奇地，她能感应到丝丝缕缕的……灵气？在向她手掌聚拢，而空间内有波动，具体什么动静，她也不清楚，看不见空间里，她试过要想进去瞧个究竟，还进不去了现在。

    空间自动闭合了，东西也拿不出来。

    沈誉在旁边密切关注孟桃，只要发现她状态稍有不好，显出疲意，立刻阻止，不让她继续把手贴石壁上，孟桃觉得自己没事的，还可以再坚持，沈誉也不让，非要她休息好了再说。

    典型的“我不要你觉得，我要我觉得”。

    一号矿道、二号矿道余留的玉矿灵气，都是像涓涓细流，潺缓绵长，很是花费了点时间。

    到三号矿道，情况就大不相同，孟桃刚刚将手搭上石壁，大股大股的灵气瞬间汹涌而来，开始是像河水江水流势，孟桃还能掌控住，几分钟后，突然变得如同海潮般一浪高似一浪，排山倒海呼啸而来！

    沈誉见孟桃身子突然像被什么无形力量掀飞，双手却还贴在石壁上，想也不想地，他立刻扑上去抱住媳妇儿，而正在此时，孟桃双手也突然从石壁上脱落，整个人像根面条似地软软倒在沈誉怀里。

    沈誉抱着孟桃退离石壁远远的，就地坐下，见她闭着双眼，不禁一阵慌乱，忙低下头脸贴着脸，感受到媳妇儿的温度和呼吸，心里镇定些了，喊着：“桃桃！你感觉怎么样？回我一声，桃桃？”

    孟桃眼睫毛动了动，轻声道：“有点累……我要休息。”

    “好！身上有没有难受？痛吗？”

    “没有。”

    沈誉忙着拧开水壶盖，小心灌孟桃喝下两口水，她就不要喝了，说只想睡觉别吵。

    “行，你安心睡，我就在这里。”

    沈誉心疼地抚摸媳妇儿的脸，看到漂亮可爱的小圆髻都松散了，簪戴的茶花不知掉去了哪个角落，不由得眼睛泛红：都怪他，那个空间小就小吧，媳妇儿能用就行，要那么多灵气来养它干什么？差点儿把媳妇赔进去，媳妇儿要有个三长两短，自己还活个什么劲儿？

    又抬头看了看石壁，他约莫明白了：这个三号矿道内，显然隐藏有巨大矿脉，只是不知为什么没被探测到，人们以为玉矿已经采挖完了，却不知真正的宝藏还在下面。

    而孟桃所说的空间里的云海，所谓云海，那肯定是深不可测，山川江河都能容纳的，它当然是来者不拒，多多益善，它在里面猛吸，搅动整个矿脉，孟桃纤纤弱质，根本掌控不了来势汹汹的灵气暗潮，人都差点给冲飞了。

    幸好最后空间也自动断了吸取灵气，不然媳妇儿双手得废掉。

    孟桃在沈誉怀抱里睡了半个钟头醒来，又要去吸取灵气，沈誉拦着：“这里地下应该是有个大的玉石矿藏，灵气浓郁，空间吸取太急，这样伤害你的身体，宁可不要！”

    “没事。”孟桃安慰他：“刚才也是我没经验，我睡觉的时候想明白了：我才是空间主宰，收多收少，我可以控制的，就算开始时做得不好，我尽全力去压制，空间也得听话，你看它最后不是自己停止吸取了？我并没有受到伤害，只是损耗了大量体能需要休息——这是空间规则，一切得听我的！”

    沈誉：“……”

    媳妇儿理由这么强大，睡觉都能想明白事情，他竟无言以对。

    他决定退一步：“那我们离远些，到矿洞外头去，随便找个地方慢慢吸取。我估计这儿地下就是主矿脉，太近了灵气浓郁，危险。”

    “现在几点钟了？像一号、二号矿道那样，怕是到明天都吸不完，再说了，这里允许我们过夜吗？”

    “不允许。”沈誉皱皱眉：“如果明天后天再来，好像也不好，别人会怀疑，一个废矿有什么可看的，值得连续几天跑进来？”

    “就是嘛，再试试吧，你就在旁边，我不怕。”

    沈誉无奈地看着她，你倒是不怕，我怕！看到你整个人飞起来，我差点没吓得魂都跟着飞走！

    孟桃撒娇地撞了他一下，沈誉不理她，走到石壁前盯着看了好一会，说道：“这样吧，我和你一起来。”

    “好啊，怎么来？”

    沈誉整个人趴到石壁上：“你把手放我后背，从我身上吸！”

    孟桃被他这奇葩脑回路逗乐：“你当我是树妖藤怪啊，从你身上吸……哈哈哈！我还是那啥，会吸魂大法！”

    沈誉：“这不是在试嘛？快来，别浪费时间。”

    孟桃收住笑，咳了两声，正经起来，深深呼吸，然后双手按到沈誉后背，凝神静气感应灵气，刚开始没有什么感觉，但渐渐地，她感受到了那股熟悉的灵气，依然是来势很猛，这次她有了准备，全神贯注尽力应对，外界的灵气她不管，只要牢牢控制空间吸取灵气的速度。

    海潮倒灌她受不了，大江大河的流量还是可以的。

    也不知是心理作用是怎么，有沈誉做肉垫挡在面前，孟桃居然真的感觉很轻松，没有那么辛苦了，她很奇怪，这算什么原理？想不明白，眼下暂时没空研究。

    得抓紧时间，将这矿道底下的灵气全部吸完再说。

    孟桃规定的灵气吸入模式稳定了，这才能分心，赶紧问男人：“沈誉你还好吗？如果难受你要说，我们马上停止。”

    “我还行，你呢？情况如何？”

    “一切正常，我很好。”

    “那就好，三十分钟后休息。”

    “好的。”

    沈誉咬着牙，他其实难受极了，被海涛怒潮扑面抽打、几欲窒息的感觉，但他要坚持，他觉得他能坚持，至少半个小时是可以的。

    两人静默着，孟桃抬眼看到沈誉手腕上的手表，到了他规定的半个小时，即用意识尽力扼制住空间，断了灵气吸取，刚放开手，沈誉就虚脱地滑坐到地上。

