
“嗯。”浮光应了一声，她把帕子丢开，头发已经半干不干了。

她下了床，走到陆元洲背后，把人抱了起来。

陆元洲疑惑的看着浮光，眨眨眼睛，“妻主？”

“夜深了，该睡觉了，明天回去。”浮光把他放在床上，自己躺在外面。

房间里的烛火是橘色的，并不算十分明亮，这晦暗的光线下，陆元洲却能看清楚浮光穿的衣服。

那是一件薄如蝉翼的衣衫，能看到她白皙的肌肤，和里面红色的兜衣。她的肌肤如凝脂一般，也白得晃眼，陆元洲都不敢多看。

他察觉到腰间出现一只手，那只手很明显不属于他。

他抓住了那只手，疑惑的问：“妻主做什么？”

要同房吗？忽然好紧张。

妻主似乎还没有和旁人同房过，她也是第一次。

想着想着陆元洲就觉得房间里变得暧昧起来，喉结上下滑动，他声音都哑了几分，“妻主？”

浮光是没打算同房的，她说道：“睡觉你不脱衣服？”

陆元洲一愣，他还真没想到这儿。

浮光忽然下床，她拿了一套寝衣过来，说道：“换上吧。”

陆元洲捏着柔软的衣服，这布料不是一般人穿得上的，陆元洲目光落在旁边用来垫床头柜的玉石，他也不觉得有什么了。

浮光直愣愣的看着他，陆元洲捏着衣服，小心翼翼的说：“妻主可以背过身吗？”

他没好意思让浮光出去。

浮光挑眉，“你有哪处是我不能看的？”

陆元洲闹了个大红脸，平日里的陆元洲已经够美了，只是平日里的陆元洲美的像个不染凡尘的谪仙，这会儿倒是染上了凡尘。

浮光没有再逗陆元洲，她走了出去。

陆元洲换好寝衣就出来找浮光，他有些紧张，担心浮光会生他的气。

主卧熄了火，已经是一片黑暗。

外面有些人还没睡觉，叽叽喳喳的讨论着。

“虽然挨了一顿鞭子，但是跟着主子能吃饱，我愿意挨鞭子。”一个人说。

另外一个女子哼了一声，“主子还说有读书天分的可以去读书，有学武天赋的可以跟着主子学武，说实话就算是我吃不饱也愿意跟着主子。”

三水绷着小脸说：“小声点，主子和主君都睡下了。”

翌日浮光起了个大早，陆元洲还在休息，他睡觉很规矩，平平整整的，手放在腹部上，就像一个睡美人。

浮光翻过身，手撑在陆元洲的两侧。

陆元洲呼吸平稳，很明显还在睡梦中。

浮光坏笑的在他近乎完美的唇上落下一吻，蜻蜓点水，一触即离。

陆元洲没什么感觉，浮光已经起身穿戴好。

她走出门，大金朝食已经备好了，浮光点点头，她说：“不着急，你们集合一下。”

浮光转身去洗漱，大金连忙把话传达下去。

浮光洗漱好，然后说：“你们想学武站在左边，想学文的站在右边，想经商的站在中间。”

古代人大多数都是万般皆下品惟有读书高，对科举十分推崇，而学武的就比较少，浮光是这样认为的，她也见过不少。

但是事实并不是如此，她发现想学武的竟然比想学文的更多。

人牙子买来的人有想学文的，也有想经商的，但是学武的就没有，乞丐来的大多数愿意去学武，想学文的就比较少。

浮光也没说什么，她戴上手套，然后挨着捏了捏左边人的骨骼，然后点点头，“你们几个站出来。”浮光点了几个人，这几个人都不适合学武的，可以说就算学了也只能学一些皮毛。

几个人乖巧的站出来，心里多少有点紧张。

“丰珊出列。”浮光又说。

丰珊是站在学文里面的，她想走科举之路，浮光也愿意栽培她，只是这会儿她可以安排一下人。

“你们想学什么到丰珊这里登记一下，你们几个不适合学武，不过可以学一个皮毛，经商和学文你们挑一下，看看哪个更感兴趣。”

浮光是这样打算的，先出资开个私塾，各个学科他们都得去学，但是侧重点不一样，因材施教吧。

一行人都去登记了，浮光又说：“登记完就去吃饭。”

一行人兴致高涨，但是想到主君可能还没起于是都不敢声音过大。

浮光再次回来的时候陆元洲已经起了，他看见浮光的时候有些嗔怪的说：“为何妻主早上起来都不叫我的？”

浮光微微倾身，抬手掐了掐他的脸蛋，说道：“让你多睡会儿不好吗？”

陆元洲鼓着腮帮子，“可是我是妻主的夫郎，我要做饭的。”

浮光笑弯了眼睛，“有人做饭，你去洗漱吧，洗漱好过来用朝食，然后我们去岳父岳母家。”

陆元洲点点头。

出门的时候天色尚早，更何况潘家和陆家的距离也不算特别远，坐马车也就十来分钟的时间，比镇子上要近多了。

浮光这次带的礼物有很多，有些甚至是陆元洲都不知道的。

陆家人丁兴旺，上面有个老太太，据说之前在京城做官的，她下面有三个孩子，三个孩子均已成家，陆元洲的母亲是大房，一母同胞他就有两个姐姐，两个姐姐对他都不错。

浮光捋了捋，发现人还真的挺多的。

没多久到了，浮光下车，她把陆元洲抱了下来，陆元洲刚刚下来就听到有人叫他。

“温书？是温书吗？”是一个女人的声音。

陆元洲认识，他看向不远处的女人，笑着打招呼，“二姐！”

浮光松开他，三水和丰珊跟在后面，手里拎了大包小包的礼物。

里面还有些礼物还没拿出来，不过不重要，一会儿到门口慢慢拿。

陆景芝疾步走来，浮光看向走来的女孩，女孩年纪比她稍微大一点，皮肤白皙，不过看得出来是个习武的，不过并不是很精通的那种，估计也是侧重于学文。

陆景芝看见陆元洲旁边的浮光，脸色不太好看，不咸不淡的唤道：“弟媳妇。”

浮光颔首，笑的从容。

“二姐好。”

陆景芝有些意外的看向浮光，她还以为对方会十分不屑一顾，或者恶言相向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69887135"  chaptername="第661章  细腰26">加入书签</a>
</div>
