    

    第157章身份证明

    “我倒是不那么在意哪些珍宝是什么。反正也就是看一看罢了，怎么也不会落到我手里。我还是更期待今日会有什么新鲜吃食。之前那次拍卖会我也去了，那些吃的也是那家酒楼里之前推出的那些，而且还是十分受欢迎的那些。”

    “对啊！不知道这次的拍卖会会有什么样的美味呈上。之前那不太正式的，都有那些好吃的，那这次的东西，不是要更加好吃？”

    “听说这次会有贵人前来，那在吃喝上肯定是要更加下功夫的。”

    “……”

    李恪和李承乾一路走，一路听，对这些人的想法也有了大致的了解。

    同时也明白了这些人对拍卖会的期待。

    对于这些人当中，还有提到酒楼的美食的，李承乾倒是有些意外的惊喜。

    他没想到，竟然真的有人惦记着这一点。

    看来，这酒楼的确是获益匪浅啊！

    他还以为，至少要等这次拍卖会之后，那些人真切的见识到了酒楼的好处，才会让酒楼名声大振。

    没想到，这倒是提前实现了一些了。

    等走到了酒楼门口的时候，李承乾倒是不急着进去，反而是看了看望北楼的情况。

    他可是个记仇的人！

    而且这对面酒楼买下来的原因，就是因为望北楼，李承乾不可能不记得。

    不知道是不是因为拍卖会的加成，望北楼里的，都只是他们自家的伙计小二掌柜之类的，那是一个客人都没有！

    李承乾看了，心满意足。

    不管是因为什么，至少望北楼的生意是真的不好。

    而且不管是因为酒楼抢了望北楼的风头，还是因为拍卖会吸引了太多人的关注。

    那这背后不都是他策划的吗？

    至少这创意是他的啊！

    这就算是小小的报复了一下了！

    “这望北楼自从那日后，生意就一直不好了。虽然换了个掌柜，却也没见起色。”

    李恪见李承乾特意看了一下望北楼，还露出了满意的笑容，便跟他说了一下望北楼的情况。

    这也让他更加的高兴。

    心情舒畅，李承乾便也不再逛下去了，他一挥手：“走！咱们进去吧！也看看这拍卖会到底办得如何。”

    李恪见李承乾高兴，也笑了笑，直接跟在李承乾身后一起往望北楼对面的酒楼走去。

    和他一样进入这边的酒楼的，还有许多人。

    “欢迎客官前来咱们酒楼！今日我们酒楼荣幸得以承办这盛大的珍宝拍卖会。还请诸位出示一下身份证明或者是门票。小的们也是按规矩办事，还请诸位莫要怪罪！”

    今日酒楼门口不再只是几个小二在迎客了。

    郑韵寒虽然没有亲自在外面迎客，但是酒楼的掌柜却带着好些规矩最好的伙计在门口守着。

    他们还安排了专门的伙计负责引领贵客到他们的包间，或者是指引客人去选择面具帽子等物戴上。

    酒楼今日肯定是缺人手的，长孙祥就在家中又挑出了好些机灵但是懂规矩的小厮，也安排到了酒楼这边。

    甚至他还调来好些丫鬟。

    这些丫鬟就是给各个包间使能够吃食等物，或者是负责给包间的人讲解一些规则，给他们办理一些事情，比如结清款项，交付拍品等。

    总之，丫鬟是专门伺候包间的贵客的。

    其余人就只能有小厮伙计们伺候了。

    李承乾和李恪两个人自然不可能跟这人计较什么。

    就算这件事不是李承乾策划的，这规矩也是他定的，光是凭他们两个人的性格和素质来看，他们也不是那种会在意这些的人。

    李恪也没让李承乾亲自出马。

    他虽然也是皇子，现在也是蜀王，更是兵部尚书，但就身份而论，还是没有李承乾这个太子那么贵重。

    让人知道了他来参加这次的拍卖会，倒是没什么。

    他现在偶尔也会出宫，别人不会觉得有什么。

    而且，也没那么扎眼。

    但要是被人知道李承乾这个太子来参加了这次的拍卖会，保不准会有言官弹劾。

    千金之躯，坐不垂堂。

    李承乾虽然还不是皇帝，但却是储君。

    储君比皇帝更加应该待在安全的环境中，更加不该随意出宫。

    更何况，他出宫还是来的这个酒楼，参加什么珍宝拍卖会。

    这样一听就觉得奢靡的盛会，更让人觉得太子不务正业。

    就算是李二不会对此有什么别的想法，他肯定知道李承乾这是为什么要来。

    更何况，李承乾和李恪能来，都是得了他的同意的。

    但是那些御史怕是不见得会在意这些。

    所以李恪便亲自从腰间的荷包中，拿出了自己的印鉴。

    因为今日他主要是要用到皇族的身份，所以这个印鉴不是兵部尚书，也不是蜀王，而是他三皇子的身份的。

    实际上，他还有块玉佩，正是他们兄弟出生后，父皇赏赐下来的，算是他们身份的象征。

    只是，这不过是给这些人证明一下自己的身份，就没有必要出示那么贵重的玉佩了。

    而且，他拿出玉佩的动作可不好遮掩，别人一看就知道了。

    现在这门口也聚集了不少人。

    要是被这些人看到，并且猜到了他的身份，那他岂不是暴露了？

    这样才更加容易生乱。

    李恪可不是那么没有分寸的人。

    那伙计看到了李恪的印鉴上面的那“三皇子”三个字，心中便是一凛。

    “多谢贵人配合！我们这边有专门的人引各位贵人入内，贵人们只管跟着他们走就是了。”

    那伙计显而易见的变得更加的恭敬了几分。

    他们本是长孙祥府上的人。

    都说宰相门前六品官。

    他们也自觉自己的身份不一般。

    平日里那些官衔职位低的人，到了他们府上，见了他们这些人，还需要表现得恭敬知礼呢！

    所以他们自然是有几分傲气的。

    这也是正常。

    所以他们虽然被叮嘱过，也被安排在了门口迎客。

    他们看着彬彬有礼的，实际上却从来没有真正的卑微之感，也没有多少尊重的意思在里面。

    但是在面对李恪的这份印鉴的时候，他却是恭敬有加，十分的谦卑。

