    这一瞬，王阳气机骤变，虽然人还是那个人，也并没有如传说之中的仙圣神佛一般，成道之时，激出滔天的异象，但任何人，都能觉察到那一种巨大的变化。

    这种变化，就像是顽石突然变成了宝玉，泥土突然变成了黄金，微尘突然变成了星辰，给人的感觉，从内到外，已经截然不同。

    这一刹那，王阳圆满了，乾元变化，往复循环，周流不息，无穷无尽，不断的运转，不住的变化，成长的速度，比之曾经，何止快了百十倍？！

    之前王阳大道缺一，就像是一个跛了腿的人，虽然也能走，但到底是不可能如正常人一般，迅猛前进，只能是踟躇前行，甚至，若非王阳禀赋非凡，无有极限，只要修行就能变强，大道之缺，让王阳再难寸进，也是可能的。

    不过，王阳到底是不同于常人，之前哪怕大道有缺，依然靠着天赋，靠着时间，靠着智慧，以及外物，越过了道三的临界点。

    而等到此刻，王阳修行最后一块短板被补齐，他的法道一瞬万变，其中一化万象，而又万象归一，其中之一，不为任何事物，而是高于一切之上，是纲领，是方向，是主宰，时乘六龙，驾驭天道，这便是乾元！

    这一刻，王阳只觉是乾坤之大，无有穷尽，乾坤之小，不若微尘，天与人的界限无限模糊，甚至只消自己一个念头转动，便能彻底粉碎天人之界限，缔造长生，不死万万年。

    道三而成，这一步王阳早就达到，而如今，王阳破开樊笼，法道亦是突飞猛进，短短刹那的时间，其道行，又有了巨大的提升。

    若说之前王阳的道行只有3.1，那现在，他的道行至少到了3.7，厚积薄发，不外如是。

    如此道行，意味着王阳若是选择证道长生，立时便是百劫的道行，在长生种中，亦不是弱者。

    “长生亦证，不朽难成，如今我道初成，正是突飞猛进的时候，乾元之变，重组岂是终点，以我如今的情况，道九而成，以力证道，直达不朽，这一步太过遥远，哪怕是我，怕是也要无数年的时光修持，才有可能抵达这一步，其中所耗费的精力时间，或许要比我先证长生，再证不朽，多上十百倍。”

    “那不朽之道，无论是以何种方式证就，不朽就是不朽，本质上并无什么不同，我没有必要强求。”

    “倒是道六而成，以我的情况，倒是可以去追逐，未来瞬息万变，谁也不知，那时候会是一个什么情景。”

    “不过，到了哪一步，我无论是追求道九，以此道证不朽，还是六六而成，缔造长生，都是可以的，若是以六六证就长生，一旦成就，就是四万六千六百五十六劫的道行，比之如今的区区百劫，却是不知道强过多少。”

    王阳心里暗暗计较，心里却是在思考自己的前路。

    之前他重组未证，大道有缺，主要目标也只是补全道缺，这才是最重要的事情，是以也不去想其他。

    过早的思虑未来，只是平白损耗心力，浪费时光而已，益处不大，王阳施展都奉行，在合适的时候做合适的事，在合适的时间，想合适的问题，这样的准则。

    “单是道行上，便有如此优势，更遑论是其他好处了，虽然那其他的好处，多是传说，真假难证，但这些传说，显然不会是凭空而来，总有一个源头，还是有一二分可信度的，当然也不可能全信，以为道六而成，锁定时空因果，注定成道，证就终极，所以就可以肆无忌惮了。”

    王阳心中又转过一个念头。

    “当然，道六，也不是可以轻易证就的，大道之途，道行到了我这个境地，不证长生，再想要进步，就是千难万难了，我从一个普通人，修行到如今一念可证长生的境地，道行也到了一个接近道四的境地，总共也只用了几十年，但接下来，我想要真正的证就道四，怕是没有千年时光，是不能成就的了，除非我获得更多的黄金源点……”

    这个时候，随着王阳大道圆满，他的属性面板，也是随之而变，其中四维属性直接消失了，转而出现的，是一个全新的栏目，道行。

    面板

    源点：8795932.11

    黄金源点：1

    道行：3.7（+）

    功法：乾元真章∞（乾元）

    外挂：乾元天球

    破界：已开启（100%）

    【时空道标：未命名；因缘：反清复明（已完成）】

    特质：穿越者（金色）

    这就是王阳如今的属性面板，四维属性，尽数消失，功法栏目，本来繁多的功法，也仅剩下一个乾元真章，像是回到了原点。

    但这一个乾元真章，和曾经的比起来，却是完全不可同日而语，功法以载道，这乾元真章，本身就是王阳法道的体现，是王阳道路的具现化。

    王阳的道行越高，此功法自然也是愈发的深玄莫测。

    至于四维属性，这个属性，也只是对于蜉蝣种而言，有点用处，道路长生种，整个质变，彻底非人，到了这一重，道行才是决定强弱的关键。

    至于四维属性，就属于要被舍弃的系统了，不说是四维属性彻底无用，而是一个烧煤和核能的区别，究竟要烧多少煤，才能抵得上一斤核燃料能够做到的效果？！

    而且在存在超凡能量的情况下，道行的效果，更是被发挥到了极致，这种情况下，四维属性，已经意义不大。

    唯有在现实世界里，点滴超凡能量都不存，四维属性还是有用的，现实世界那种情况，道行的效果，只相当于一个超强的增益性buff，可以让烧煤烧的更有效率，但终究不能超越煤炭本身的极限。

    唯有踏出那质变的一步，将道行转化为真真切切的力量，那才是真正的无所拘束，无可阻挡，道理既是力量。

    那才真的是，讲道理讲不过，打也打不过！

    而面板变化之下，道行显现，王阳也发现了一个关键的问题，那就是道行可以加点。

    唯一可惜的是，加点不能用源点来加，只能用黄金源点。

