    “你本该是个废物，然后总有一天会迎来应有的绝望，没有人真的需要你，你就该是个笑话，‘孤独’是唯一会陪伴你的东西。”路鸣泽冷笑着说，“可命运总是让人琢磨不透的，就连我也不行，出现了很多‘意外’，让我不得不改变计划。”

    “未来从‘他’出现开始就已经不在我的掌控之中了，哥哥，你要小心啊……”路鸣泽的眼神里透着悲伤，“哥哥啊，你要记得，这个世界只有我才是真正爱你的，而他们，他们给你的爱不过是怜悯，是施舍，是饭碗里剩下的米粒，那样的东西，你需要吗？”

    路鸣泽的声音越来越低，不知怎么的，路明非感觉他的声音很悲伤，他好像很难过。

    可是他为什么会难过呢，难过的不应该是自己吗？

    路明非呆呆地看着他，这个家伙不应该是站在幕后的大boss吗？无视一切规则，甚至连要死的人都能救活的bug，这样的人有什么好悲伤的？

    不，路鸣泽好像是在为他悲伤？路明非突然明白了，这个小家伙，貌似是在为自己看不见的未来悲伤，这家伙貌似是真的在关心他？

    “他是谁？”路明非问。

    “你知道的。”路鸣泽低声说。

    “他想做什么？”

    “我不知道。”路鸣泽摇头，“正因为不知道，才让你小心些啊。你要记住，这个世界上，你能依靠的只有我。”

    路明非静静地听着路鸣泽的话，这个家伙就像是个魔鬼，明明想要自己的命，却还蛊惑着自己要依靠他。

    路鸣泽轻轻打了个响指，整个城市都亮了起来，就像布置好的舞台一样，一排排的灯光升起，街灯，窗户，还有商厦前的霓虹灯，流光溢彩。

    路明非才发现他好像在灯光中央，就像戏台上的小丑，全世界都在看着他的笑话，他孤零零的一个人站在舞台中央，这一次，没有任何人来帮他。

    “看着这个夜色里的城市，会不会觉得很孤独？你有没有发现街上空荡荡的只有你一个人？其实人都在呢，哥哥，他们都在灯火里，窗户后面，一个个丑恶的嘴脸，全都看着你，没有人会来帮你，甚至不愿意递上一把伞，甚至有人还拿走了唯一的伞。他们躲在灯火里相拥取暖，而你，你只能站在这冰冷的雨里，只有我才会陪你。”路鸣泽凝视着他的眼睛，“只有魔鬼，只有我这个魔鬼！天堂早已将我们拒之门外，你为什么会犹豫呢？来吧哥哥，拥抱我，然后，改变这个可笑的世界！”

    路鸣泽的语速越来越快，他突然在雨中张开双臂起舞，声嘶力竭，满脸笑容，像个疯子，他张开的双臂似乎想要拥抱路明非，可却不能上前，他只能等待路明非来拥抱他，像只被雨淋湿的小狗，悲伤仿佛从他眼中溢出来了。

    他看着路明非，质问着他为什么不来拥抱他，质问这个世界，为什么对他们这么不公平。

    悲伤好像是会传染的，路明非呆呆地望着他，下意识地想要伸出手去拥抱他，因为他感觉路鸣泽那张满是笑容的小脸上，全是悲伤，像个无助的孩子，他总是这样同情心泛滥，总是会不由自主地去帮那些无所谓的人。

    可是现在要去帮助路鸣泽，他却收手了，为什么？

    无数的画面在他眼前闪过，那是悲伤，被他遗忘的悲伤，悲伤跨过无尽的时光，像是浩瀚的海洋，淹没了他。他曾经在雨中拥抱过这个魔鬼取暖，也曾经看见过黑暗的圣堂中被锁在十字架上的路鸣泽，漆黑的长枪贯透这个魔鬼的心脏，枪柄被染成血红色。

    他抬起头看着路明非说，“哥哥，你还是来看我啦？”

    路明非不明白这样无所谓不能的存在怎么会如此狼狈，他不该是这个样子的，为什么？难道是因为帮过他这个没救的蠢货吗？这是惩戒？就像是宙斯禁止人类用火，而普罗米修斯看到人类生活困苦，帮助人类从奥林匹斯山盗取火种，最后被锁在高加索山的悬崖上？

    但他不是赫拉克勒斯啊，拿什么来救这个被锁住的可怜虫呢？

    路明非突然收手了，“无聊……”

    他否定了这一切，他拉开车门，回到车上，把雨水和这个世界都隔离在门外。

    路明非仰着头，透过挡风玻璃看着天空，漆黑的一片，只有雨，与路边繁华的灯光不同，看不到半点星星。

    好像只有这片孤独的夜空是属于他的，其他的跟他都毫无关联。才猛然发现，自己的一切好像都是别人施舍的东西，无论是金钱还是所谓的荣誉，一样都不是他自己的，包括现在为他遮风挡雨的这辆车。

    “什么时候我能靠自己摆平眼前的事情啊，什么时候不让人操心啊，什么时候才能长大……”

    他看着车窗外的路鸣泽，他终于看懂了，那满脸的笑容，哀其不幸怒其不争，像是为衰小孩操碎心的老父亲。说好了当兄弟，你现在居然想当爸爸？

    他在雨幕中笑着，嘲笑这个世界，他有这个资格，因为他是魔鬼，是神明，他是路鸣泽。

    狂笑声融入雨幕消失不见，窗外再也没有路鸣泽的身影，就像他出现一样突兀，消失得也同样无声无息。

    只留下车里靠着方向盘熟睡的人，他浑身是水，包括脸上，他只是个凡人，会哭的凡人，他是路明非。

    路明非突然醒了，他感觉有些对不起楚师兄，把他的车弄湿了。

    ……

    “舞台已经搭好了，该放演员进去了。”老板的声音低沉。

    “不该说小白鼠更合适吗？”酒德麻衣打了个哈欠，百无聊奈地坐在电脑前，没有什么比跟一个木头聊天更让人无聊了。

    她按下回车，几行代码被压缩成一个小数据包发送出去，它会无声无息地混入网络中，最后的目标是楚子航和诺诺聊天的窗口。

    没错，楚子航做梦也没有想到，诺诺此刻忙着接受凯撒的求婚，根本没空跟他聊天，现在跟他聊天的是个更加火爆的御姐，只是这位御姐已经被他直男式的问答聊天弄得昏昏欲睡，如果不是老板威胁，她早就罢工了。

    “有点可惜啊，是个不错的大男孩，就是直了点。”酒德麻衣无聊地做起了评价，“以我多年的恋爱经验来看，这样的男孩就是传说中的‘老实人’，只适合当老公不适合谈恋爱。”

    “醒醒，你没有谈过恋爱。”老板毫不犹豫地戳穿了她，“追你的人是很多，可你不是都看不上吗？随口答应了然后晾在一边，那样也叫谈恋爱？”

    “他们那是想谈恋爱吗？那是馋老娘身子。”酒德麻衣不屑地撇嘴，“老板啊，你说说看，这次你的计划会顺利吗？好像那个家伙出现以来，没有一件事情是顺利的。”

    “不知道。”

    “我倒是希望不顺利。”酒德麻衣说。

    “怎么？才聊几句就看上人家了？”

    “怎么可能。我承认这是个帅小伙，但我喜欢的不是这种类型，”酒德麻衣摇头，“大概只是同情？他本来就活不了多久，连个晚年都没有，那不是太可怜了？遇上这样的黑心老板，我开始有些担心我退休后的生活了。”

    “我可从来没有逼迫你们。”老板轻笑着说，“这一切都是你们自己的选择。”

    “蹲在命运赌桌上的人，哪里有选择权？”

    ……

    楚子航睁开眼睛，眼皮沉重，他居然趴在桌子上睡着了。他看了看手机上的时间，发现有一条未接来电。

    是路明非的，他出什么事情了吗？楚子航皱眉，当他想给路明非回电的时候，突然猛地顿住了。因为他的电脑屏幕上传来一条消息，是诺诺的聊天窗口。

    那是一张这座城市的地图。地图上清晰的红色线条，纵横交错，组成一个眼熟的图案，楚子航默默地从钱包里摸出一张城市交通卡，背后黏着地铁线路图的卡贴，100%重合。

    楚子航沉思了几分钟，放下手机，没有给路明非回电话。

    他缓缓起身，打开衣柜，从角落里取出网球包，犹豫了一下，他又取出沉重的黑匣子。

    此刻外面狂风暴雨，倾盆大雨打在玻璃上，这座城市难得会下这么大的雨，一切的一切好像都预示着什么。

    深夜凌点四十五分，路明非回到了楚子航家中，他停好车，从二楼阳台翻上去，敲了敲窗户，许久没有回应。

    看样子楚师兄不在家里……路明非静静地站在玻璃前，电闪雷鸣，照亮了他映在玻璃上的脸，他有些发愣，原来自己也能有这样坚定的表情啊，他早该决定了，要靠自己才行。

    同一时间，楚子航悄无声息地潜行在东方广场地下一层商场里，这栋巨大的地标式建筑毗邻长安街，云集着各种豪奢品牌和一家君悦酒店，地下直通地铁王府井站。

    远处传来脚步声，那是巡逻的保安。

    楚子航像做贼一样，躲在阴暗的角落里，直到巡逻保安手里的电筒灯光远去才重新出来，没办法，他现在的情况属于非法入侵。

    白天这座广场奢华又热闹，当然不会拒绝来这里游玩的客人，但此刻所有商铺早已关门歇业，会来光顾的一般来说只会是小贼，被发现了免不了麻烦，总不能说晚上睡不着跑来这里逛逛街吧？外面可是下着大雨的。

    楚子航静静地听着地上的脚步声，巡逻保安的脚步声经过几次折射出现在四面八方，离他都有一段距离，黑暗里巡逻的好像不止一人，几道脚步声总是围绕着他，不如说，他刚好避开这些人，走在他们中间。

    楚子航缓缓地贴着墙壁前进，走下阶梯，来到地下二层，这里就是他的目的地，地铁站。

    他已经接近地铁检票口了，而此刻的地铁站已经停止营业。

    他从未察觉到，除了巡逻的保安以外，这里还有其他人。因为那人跟他保持着安全的距离，像个保安一样围着他兜兜转转，但是从未接近他。

    他越过检票口，站在月台上，昏暗的灯光将他的影子倒映在大理石地面上，他听见头顶上密密麻麻的声音，那是瓢泼大雨打在屋顶的声音，声音隐没了周围的脚步声，他的言灵并不是镰鼬，没办法在这样嘈杂的声音里辨别声音的种类。

    但是一股毛骨悚然的感觉涌上心头，紧接着他感觉到头皮发麻。

    如果他没记错的话，地铁站是在负二层，也就是说他现在在负二层，即使地面上的雨再怎么大，除非排水系统出了问题，或是洪水爆发，不然不可能淹没负一层，打在他头顶上的墙板上。

    肩胛上的‘胎记’开始发烫，变得像是烈火灼烧那样炙热，四面八分都是保安巡逻的脚步声，脚步声越来越急促，像是在逃跑，好像狂奔着离开这里。但他听漏了一个脚步，因为有人站在原地没有动，只是静静地盯着他。

    楚子航缓缓转身，分隔地铁轨道与月台的玻璃已经消失不见，他能够轻而易举地踏上那条轨道，轨道上没有地铁，而是一辆满身伤痕的迈巴赫，它回来了，在这个雨夜里，就像是命中注定。

    楚子航的手缓缓地拉开网球包，取出御神刀·村雨。网球包被他扔在地上，此刻的地面已经淌满了雨水，网球包很快被水湿透。冰冷的雨水像是幕布，沿着天花板上流下，朝着四面八方流淌，沿着大理石地板，最后流到轨道上，汇聚在迈巴赫车身下。

    楚子航的眼神变得冰冷，他抹了一把脸上的雨水，提着村雨，背着黑匣子，踏上轨道，他感觉到了，那是来自地下深处的轻微震动，沿着轨道传到他的脚下。

    这条路是对的，楚子航心中无比确幸。他凝视着眼前这辆迈巴赫，雨水滴打在他身上，他现在站在雨中，准确的说是站在地下两层地铁轨道上，可这副情景却与多年前的雨夜里一般无二。

