    （这章改了）

    路虎一时间只感觉离谱至极。

    就算是冒充身份，你好歹也要是头老虎，找个像一点的，再不济也是个猫也行。

    真不专业！

    路虎感叹间摇摇头，刚要让人把这两人抓起来。

    下方半跪在地的黑衣兵就递上来一封信件。

    “教主，据他所说，这上面记载着亲缘族谱，可以证明！”

    “哦？”

    路虎眉头微皱，他向前一倾，五指微曲间释放出一股吸力。

    嘶啦一声，那张信封当即被他撕开。

    路虎凝视着这封信的内容，眉头渐渐皱起。

    “黑风，居于天目山，母为……！”

    下一刻，他五指一握，信纸瞬间化为齑粉。

    “真的！”

    “竟然是真的！”

    路虎摸着下巴，喃喃自语。

    按照他的记忆对招，这份族谱是没有问题的，这黑风确实是他远方表妹的儿子。

    只是……

    一头母老虎竟然生出了灰狼，他爹的基因这么强大吗？

    这是哪来的杂交品种！

    路虎摇摇头，赶紧将这些不和谐的念头抛到脑后。

    “叫他们进来！”路虎淡淡道。

    “是！”

    不多时，一匹体态瘦削的灰狼走了进来，他一身青衫，眼神不好似的左右看着，正是黑风。

    而在他旁边的黑雨则是一个穿着粉色长裙的悍妇，外表似是鼹鼠，体型壮硕如牛。

    看到这一幕，路虎忍不住扫了眼黑风。

    这么重的老婆……

    顶得住吗？

    这时候，黑风黑雨来到路虎面前。

    “是我的教主娘舅吗？”

    名为黑风的灰狼似是眼神不好，眼睛挤成缝向前看去，想要看清路虎的人影。

    “傻不傻啊！”

    旁边的黑雨嘴角一抽，内心无语至极。

    下一刻，她眼珠一转，直接一脚踹在黑风的小腿上。

    嘭！

    黑风瞬间跪在地上。

    那黑雨机灵得多，紧跟着半跪在地，大声喊道。

    “黑风、黑雨参见教主，我们夫妻祝娘舅仙福永享、寿与天齐！”

    一时间声音响彻整个大殿，颇有母夜叉和霸王花的气概。

    路虎单手支着下巴，看着这两人的举止，颇感好笑。

    这黑风一看就是个老实人，不过他就喜欢老实人。

    只要自己还在魔教就垮不了，而他手底下奸诈狡猾的人不少，真正缺少地就是这种老实听话的人。

    他笑着拍了拍手，愉悦地看了眼两人。

    “我就最喜欢老实人。”

    “说吧，我可以满足你们一个要求。”

    路虎微微侧身，笑道。

    “多谢教主，您真是我们的亲娘舅！”黑雨激动道。

    “黑雨，你记错了，是远方表亲~”

    黑风在旁边小声提醒。

    黑雨嘴角微抽，狠狠地瞪了黑风一眼。

    傻不傻！

    这时候不和教主套近乎，那要等到什么时候。

    黑雨瞪了黑风一眼，随后露出一丝苦笑，继续道：“教主，我们原本住在天目山，那里是灵山门的势力范围。”

    “这段日子灵山门开始向外扩张，我们就被灵山门警告了，那灵山门主放出话我们夫妻若不归顺他，就让我们在天目山再无立锥之地。”

    “无奈之下，我们夫妻就只能来投靠教主您了！”

    黑雨说话间唉声叹气。

    一旁的黑风也是气不过的样子，气愤地咬着牙。

    “灵山门？”

    路虎眼神微眯。

    这个门派他不仅知道，而且十分了解。

    因为灵山门主就是虹蓝第三部的反派，一个企图统治武林的大雪豹。

    虹蓝世界中至宝繁多，更流传着无数神秘的传说。

    据说世界上有一扇黑暗之门，蕴藏着世界一切邪恶力量，天下间的邪恶之气都汇聚在黑暗之门内。

    若是能打开这扇门，便可获得无穷无尽的黑暗力量。

    只是想打开黑暗之门却十分困难，需要一柄奇特的钥匙——黑龙剑！

    黑龙剑是天下至邪至恶之剑，想要锻造无比困难。

    必先屠杀蛟龙，取其龙魂，再配合天外玄铁煅烧七七四十九日方可铸造，借此才可吸收黑暗之门中的力量。

    这灵山门主就是打起了铸造黑龙剑的念头。

    路虎眼珠微转，回忆着这些内容，面色渐渐变冷。

    看来灵山门主已经得到了铸造黑龙剑的办法，开始扩张势力，准备铸造黑龙剑了。

    “黑龙剑，黑龙剑！”

    “虽然我喜欢拳脚功夫，但多几柄刀剑也不错！”

    路虎喃喃间眼神灼灼，放出光彩。

    他并不着急，等他收拾完七剑，有的是时间找灵山门算账。

    灵山门主本身实力一般，根本没有能力屠杀蛟龙，原剧情中完全是利用七剑才杀掉蛟龙，得到了龙魂。

    但也因此龙魂邪气受损，需要淬火七次才能打开黑暗之门。

    路虎心中百转千回，他敲了敲石座，看向座下两人。

    他对两人已然有了安排！

    “正好孤王手下刚组建了一个战兽军团，你们就去给我喂狼吧！”

    “来人，带他们下去！”

    说话间进来两位黑衣兵，将黑风黑雨带走。

    路虎看着他们的背景，摸了摸下巴。

    让狼来养狼，没毛病！

    很快，黑风黑雨跟随着黑衣兵进入了黑虎崖后山。

    通往后山的路很是宽敞，旁边一辆辆装满肉的大车朝着后山运去。

    “这个味道，好像是猪肉……我喜欢！”

    黑风耸了耸鼻子，看着那运过去的大车，忍不住舔了舔嘴巴。

    这个世界是有普通动物，并不全是兽人。

    对于这种没有智慧的普通动物，大家普遍的态度是不将其当做同类。

    毕竟猪和猪人的差距，比猪人和狼人都大。

    旁边的黑雨不爽地轻哼一声，推了黑风一把，然后她扭头瞧着四方，见没有人监视后才抱怨道。

    “还是你娘舅呢，就让你来喂狗！”

    他们千里迢迢过来投奔，凭借二人先天境界的武功，就算不给个护法，也得给个堂主做做啊！

    结果变成了饲养员！

    黑风嘴角一撇，不满黑雨将狼说成狗，于是小声道：“表的，而且喂狼也不错啊，你看那些推车上的肉，应该是给喂给那些狼的，以后我们天天都能吃到红烧肉了！”

    “吃吃吃，就知道吃！”

    黑雨气哄哄地插着腰，不想搭理黑风，于是冷着脸直接跃向前方。

    终于，两人到达了目的地。

    这是一块平坦的草场，不远处则是茂密的森林。

    只是这块草场似乎被什么巨兽碾压过一样，草皮全都被踩进了地里，一片狼藉。

    这时候，一个黑衣兵躬身将信号烟花弹交给黑风。

    “启禀堂主，请召集狼兽！”

    黑衣兵道。

    “？？？”

    黑风黑雨惊疑地看着这黑衣兵。

    “堂主？养狼都是堂主了吗？”

    “教主说过，战兽军团之首，可比堂主之位。”

    “啊？看来舅舅还是蛮关照我的嘛。”

    黑风轻笑一声，没有多想，只是将其当做路虎的关照。

    他拉开烟花，闪烁的烟花咻地飞上天，炸出了一个狼头形状。

    下一刻。

    轰！

    轰隆隆！

    一阵大地的轰鸣声从远处传来，森林的阴影中冲出了数不清的身影。

    黑风黑雨瞪大眼睛地望着冲出来的巨狼，愣在了那里。

    十多米像小山一样高的狼！

    这踏马是狼？

