    自无名岛一战后，宫九已将玉连城视为毕生大敌。

    他说过要取玉连城的性命，就绝不会食言。

    ——除非他死。

    宫九的耐心很足，比一般想象的人更足。

    他对实现诺言的事并不太着急。

    而且他知道一个很古老的道理——知己知彼，百战百胜。

    既想要胜过玉连城，那就一定要足够了解他才对。

    宫九很聪明，他知道要跟踪玉连城这样的高手，几乎是不可能的事。

    所以他并未在这方面多费心思，而是调查起与玉连城相关的人和事。

    而玉连城的京城之行，宫九嗅到了一丝不同寻常的气息。

    他的聪明智慧并不输给陆小凤，而且还掌控着庞大势力。

    对于玉连城等人要做的事，宫九隐隐有些猜测，但不敢肯定。

    而在一次偶然情况，他发现南王府的人和王总管的人接触，而且南王世子竟是和当今圣上一个模样后，他终于看清了这场阴谋的轮廓。

    在感到震惊时，宫九也打起了自己的算盘。

    实际上，他对那高高在上的皇位，也早有觊觎之意。

    这一次，他不但要让玉连城死无葬身之地，还要让自己坐上九五之尊的位置。

    所以，宫九并未泄露玉连城等人的计划，而是等他们顺利进入南书房，皇帝命危之际，再缓缓杀出。

    另一方面，宫九已让手下的高手揭破玉连城等人的计谋，让一众大内高手杀回。

    数十位大内高手，再加上宫九和他手里的隐形人，以及进入紫禁城中的武林高手，已有本钱困杀玉连城和叶孤城这两个绝代高手。

    当然，皇帝也要想法子除掉，栽赃给南王世子身上，在徐徐进行自己的大计，最后登上九五之尊的宝座。

    但这一切的前提，是他和皇帝需坚持到大内高手赶来。

    这件事并不轻松。

    玉连城和叶孤城都是当世绝顶剑客，就算是千军万马，这两人只怕也能杀穿。

    不过宫九却有信心。

    这信心源自于他的简繁，源自于“日月丽天真诀”和他的特殊体质。

    更何况，当今皇帝也同样是位顶尖高手。

    他们两人联手，纵然胜不过玉连城和叶孤城，但也不会输得太快。

    玉连城忽然轻叹一声：“宫九，你是不是以为修炼了‘日月丽天真诀’，我就真拿你没办法？”

    宫九面容冷如雕塑，只是冷笑一声。

    玉连城又道：“实际上，我要胜你的确不容易，但要杀你，却并不算难事。”

    宫九在笑，在冷笑。

    冷笑中似乎带着癫狂、轻蔑的意味。

    “我杀他，你杀另一位。”玉连城看了叶孤城一眼。

    叶孤城点了点头，他将气机锁定在皇帝身上，一旦皇帝有何异动，手中长剑立即就会展开攻势。

    但他却并不着急，而是将目光却放在了玉连城身上。

    叶孤城知道玉连城并不是一个喜欢说大话的人，他既然这样说了，必然不是无的放矢。

    但叶孤城也看得出，宫九是一位高手，绝世高手，实力不在他之下。没有人能轻而易举杀死这样一位高手。

    呛！

    玉连城已在拔剑。

    他拔剑的姿势实在优美，整个人也似散发出一种绝美的意境，叫人不由自主的沉浸其中，心为之夺，神为之摇。

    剑已拔出。

    剑光照彻整个房间。

    剑刺的却很慢。

    但剑势一展开，却一点也不像是杀人的剑。

    很美、很温柔，很华美。

    像是仙女翩跹飞天，像是情人盈盈眼波，像是华美仙宫玉阙。

    这一剑实在很美，叶孤城也已认出这正是无瑕三式中的“倾城”。

    倾城——倾城的美，倾城的力。

    可若要只凭这样一剑，似乎还不足以杀死宫九这样的高手。

    就在叶孤城心头疑惑间，玉连城手腕一抖，所有的优美被收摄进去，却又散发出一种奇特的剑光，仿佛能够照见每个人内心深处的欲念。

    譬如南王世子，他在这一道剑光中看见了自己成了九五之尊，高坐龙椅，俯瞰苍生。

    又譬如王总管，他看到了自己成为一个真正的男人，一个有真本钱去嫖的男人。

    叶孤城也陷入了这种欲念中，心中一阵悸动，但很快挣脱出来，额头上却已冷汗涔涔。

    高手决斗，有时候瞬息已能分出胜负。

    如果和玉连城这样的高手出神，那就必死无疑。

    这一剑实在可怕得很。

    但很快，叶孤城就已察觉出这一剑的破绽。

    ——慢。

    这一剑使得实在太慢。

    稍微一快，那种欲念编织的剑光就要崩散。

    而能迈入顶尖高手一列，心性自然也是拔尖的存在。

    就如叶孤城，他很快就能从欲念中挣脱出来。

    但这一剑似乎对着太平王世子却很有用。

    他并没有挣脱出自己的欲念。

    只见宫九的身子在颤抖着，两眼逐渐变红。

    他忽然撕开自己的衣服，喘着气道：“打我，打我，快用鞭子打我。”

    宫九虽知道这一剑很危险，但一种无法忍受的渴望，已让他完全失去了理智。

    叶孤城也是一个见多识广的人，但这这一刻竟也看呆了。

    “求求你们，快……快打我，无论是谁，快用鞭子打我。”

    宫九不停的颤抖，面容狰狞而扭曲，眼神里充满了乞怜和哀求，疯狂的般撕扯着自己的衣服，气息已喘动的像是一头奔跑了数里的公牛。

    叶孤城不但看呆了，而且还有种想要呕吐的感觉。

    这世上有的人就是喜欢虐待自己，以前叶孤城不了解，看到宫九，却忽然明白了。

    ——这种人内心的欲望，只有在虐待自己时，才能得到真正的满足。

    剑尖已刺破了宫九的衣衫，刺破了他莹润的肌肤，鲜血流了出来，但他的眼睛却亮了，神情露出了满足而愉快的神色，却又隐隐带着说不出的恐惧。

    玉连城的手腕猛地向前一送，直刺心脏。

    宫九的表情就已彻底凝滞，脸上似乎还有笑容。

    当夺情剑拔除来时，鲜血一滴滴洒落，红如梅花。

    “我说过，要杀你并不是一件难事。”玉连城的面上却带着说不出的萧索之意，又看向叶孤城：“该你了，动手吧。”

    叶孤城沉默片刻。

    “好。”

    又是一道剑光飞起，刺向年轻的皇帝。

    ……

    ps：求追读（这一周应该是在竞争三江了，不过书的活跃度不高，估计要凉呀）

