    第6章 我选泰山！

    看到凌蒙向着森林方向奔去，艾莲的父母也顾不上自身的安危，追着凌蒙的步伐就赶了上去。

    跟凌蒙一道来的人见状赶忙往镇子的方向跑，他要尽快将这里的事情告诉镇长，好让镇长加派人手去应对即将发生的事情！

    为了能及时赶到艾莲那边，凌蒙开启血怒来增加自己的力量以及奔跑速度，这是他现在唯一能使用的技能了。

    但是当他来到与艾莲相遇的地方，却没有发现艾莲，地上的羊群也不见了踪影，按理说这么大一片羊群，隔着4，5里也能看到。

    可现在凌蒙举目环顾，却连根羊毛都没见到！

    凌蒙继续向着森林的方向跑去，一路上他发现了一些痕迹，那是艾琳残破的衣物，还有被啃到一半的羊尸！

    血怒的加持已经过了，凌蒙也终于跑到了森林边上的小河旁，再往前便是魔兽横行的远古森林了。

    小河此时已经被羊的尸体堵住了一半，羊血已经把附近的河水染成了红色。

    没见到艾莲就说明魔物是劫持了她，若是将她啃食，这一路上不可能没有一点关于艾莲的“东西”！

    凌蒙没做耽搁，直接跨过小河，一头扎进了这片黑暗的森林。

    跟随着魔物留下的踪迹，凌蒙来到了一片开阔地，这里的植被似乎是被什么人砍伐过一样，方圆几百米都空荡荡的。

    凌蒙躲在一棵古树后面往这片空地上望去，这里已经被魔狼占据，隔着数百米凌蒙能看到将近30只狼在那边进食。

    它们啃食的正是艾莲家的羊！

    而此时有一个东西让凌蒙一惊！

    在那些魔狼前方不远处，有一个人形魔物腋下正夹着已经昏迷过去的艾莲，再看那人脚下，已然躺着三个被啃成白骨的人类！

    那些人不出意外都是镇上派来的守卫，悲哀的是，现在他们都已经被这些魔物啃食殆尽！

    正在凌蒙想办法的时候，系统的声音再次传来：

    角色任务：拯救艾莲

    任务内容：从暗魔侍卫手中救回艾莲。

    任务奖励：1-20号元素晶体。

    额外奖励：自选武器一件，自选防具一套。（触发条件：击杀魔物0/20）

    看着如此诱人的奖励，凌蒙心中暗自叫苦：“这不是为难人吗？之前一只魔狼就差点要了我的命，现在面对好几十只魔狼外加一个摸不清实力的暗魔侍卫，这哪有存活的几率？”

    是否接受任务：（是）/（否）

    “我要是点（否）呢？”一个念头瞬间从凌蒙的脑海中闪过。

    不过那也只是一瞬间的想法，当下的情况只能是赶鸭子上架了，不行也得行！

    凌蒙果断接下了任务，正当他琢磨如何对付这么一群魔物的时候，他身后传来了一阵急促的脚步声……

    凌蒙暗叫不好！这么大的动静肯定会引起远处那些魔物的注意，他回头一看，身后来人不是别人，正是艾莲的父母！

    暗魔侍卫第一个发现了他们，紧接着魔狼也集体调头看向了凌蒙藏身的方向。

    “跑！”凌蒙回头对着艾莲的父母大声喊道！

    此刻他也没必要藏着了，直接从树后跳了出来，一个人挡在了艾莲父母的身前。

    “快跑！能跑多远跑多远！告诉镇长，带着所有人向莱茵城撤离！不要回来！”

    凌蒙红着双眼在咆哮，他知道这个时候只凭他们这些人根本不是这些魔狼的对手，更何况对面还有一个暗魔侍卫！

    但是他不能跑，他深知自己在这个世界的身份和责任，如果刚开始就做逃兵，那以后的主宰之路该如何走下去？

    作为人类的主宰，人类抵御外敌的最强战力，人类的信仰，人类的最坚固的后盾，他……凌蒙，人类主宰，怎能逃跑？

    此时艾莲的父母已经被眼前的魔兽吓得两腿打颤不听使唤了，两人都愣在了原地不能移动半步！

    凌蒙一看这种情况也无暇顾及他们二人了，他目视前方，准备迎接这距离死亡最近的战斗！

    可他再看向暗魔侍卫的时候，发现那个东西已经不见了踪影，而艾莲则是被十多只魔狼围在中间严加看守。

    “在哪？”凌蒙突然转身！

    当他转过身来，看到的并不是已经吓傻的艾莲父母，而是已经被暗魔侍卫单臂一穿二的两个尸体。

    他……它正在咧着满口尖牙，瞪着野兽一样的赤目对着凌蒙笑。

    它笑的那么凶残，笑的那么得意。

    仿佛是在对凌蒙说：“嘿！小子，看到了吗？这俩人就是你的下场！”

    此时的艾莲也醒了过来，当她看到自己的双亲被这个暗魔侍卫串在手臂上的一幕，几乎是疯掉了！

    她在疯狂的咆哮，她在撕扯着魔狼，她很无助，她很弱小……

    任凭她如何用力，也无法冲破魔狼的阻挡，只能眼睁睁地看着她的父母被暗魔侍卫挑在半空中，自己却无能为力！

    “父亲！母亲！”艾莲疯狂的吼叫着。

    “你这个畜生！我要杀了你！”

    “畜生！畜生……”带着强烈的悲痛，艾莲再次昏迷了过去。

    而这一切已经深深的印在了凌蒙的脑海中，他虽然没有父母，但他从小就羡慕那些有父母的孩子，虽然自己是被父母抛弃的，但他从来没有记恨过他们。

    曾几何时他还想着有一天自己的父母会来孤儿院接他回家，跟其他小朋友一样，给他买好多好多多玩具，陪他去游乐场……

    可现在，活生生的两条人命就死在了自己眼前，而且死状很惨，那也是为人父母啊！那也是艾莲的爹娘啊！怎么就这么简单的死了？

    难道这个世界的人命就这么不值钱？

    不是！这个世界必不能这样！我也不允许他变成这样！起码在有我凌蒙的世界里不能这样！

    系统突然发出警告：

    嘟嘟嘟嘟……危险！危险！

    咧嘴惨笑的暗魔侍卫此时已经再度抬起了它那只串着两个人的胳膊，冲着凌蒙的心脏部位捅了过来！

    就在暗魔侍卫手指刚贴到凌蒙胸口的一刹那！

    “主宰龙枪！”

    随着凌蒙一声暴喝，周边五百米开外都被一阵金色冲击波荡平！

    远处的魔狼更是没有一个幸免于难！直接化作齑粉消失不见！

    再看身边这个暗魔侍卫，依旧咧着嘴在惨笑……

    可是，它的嘴里已经流出了黑色的液体，它的双眼已经失去了凶狠，失去了血光，取而代之的是一双呆滞暗淡的双目……

    反观凌蒙，手持一柄金龙盘身的神枪，如同降世战神一般站在暗魔侍卫的身前，此时这柄神枪已经贯穿暗魔侍卫的胸腔，已然将其挑在了枪杆之上！

    至此，暗魔侍卫死！

    凌蒙依旧未动，微微颤抖的双唇，含泪低声说道：“人，固有一死。或重于泰山，或轻于鸿毛……”

    “呵呵……我特么当然要选择泰山了！”

    随着凌蒙的一声爆喝，他猛地拔出长枪，在暗魔侍卫尸体还未落地的时候，一脚将它凌空踹开！

    “你！给爷死！”

    (本章完)

