    魔法园林入口处的人们很快的就发现了朝着他们走来的肖恩等人，特别是黑旋风按照肖恩的意思，开始发出巨大声响之后，根本就等于是一个最好的通知了。

    他们已经在事先得到了肖恩晋升为魔导士的消息，所以才会汇聚公国所有的魔法师和贵族一同到这里迎接。

    蒂凡妮等出身于魔法园林中的众多魔法师还算是比较矜持，虽然一个个也是笑逐颜开，但毕竟不是那么的激动。

    可是菲灵顿公爵和他手下的那些贵族可就一个个瞪大了眼睛，充满了惊喜之色。

    路易斯只不过是一个公国而已，并不是什么超级强大的帝国。

    这样的公国能够网络一、二名大魔法师，就已经是十分了不起的事情了。至于魔导士么，说句实话，并不是以公国的势力就能够招揽而来的。

    根据大陆的历史记载，虽然也曾经有过几个公国因为种种原因而得到了魔导士的加盟，但那可是数百年中也难得碰到一次的机遇啊。想不到如今的路易斯公国，竟然也有幸成为这其中之

    菲灵顿公爵甚至于可以想象，日后前往诺可多帝都之时，他们的待遇肯定会更上一层了。

    同样，路易斯公国在帝国中的地位也将愈发的稳固，无论是政治上，还是经济上的好处都将有一个极大的提高了。

    所以，对于肖恩的回归表现出最迫切的，反而是这个路易斯公国中的大贵族了。

    肖恩等人刚刚出现在众人的视线之中，菲灵顿公爵就是一挥手，早就在事先安排好了的乐手们就开始了卖力的表演，美丽漂亮的未婚少女捧着花篮将一把把的鲜花挥洒而出，一条猩红地长达上百米的羊毛地毯铺了开来，从魔法园林的入口一直来到了肖恩的脚下。

    菲灵顿公爵带着一众贵族们迎了上来。这位中年男子地脸上带着发自于内心身处地欣慰笑容。或许。在他地眼中。肖恩可不仅仅是一个魔导士。而且还是一座有着无限潜力可以挖掘地金山吧。

    确实。只要是运用得当。那么一个魔导士绝对可以为公国带来不亚于金山一样地财富。

    “尊敬地肖恩魔导士阁下。我代表整个路易斯公国。欢迎您地回归。”

    当菲灵顿公爵用着最大地。也最为激情地声音说出这番话地时候。四处围观地人们不约而同地发出了赞叹地欢呼声。

    肖恩微微地笑着。瞅了眼关注他地蒂凡妮。随后伸手放在胸口。行了一个半礼。这是宫廷魔法师们在面见主君之时最常见地礼节。

    他这样做。是向蒂凡妮表示。自己并没有忘记与她地约定。虽然他已经晋升为魔导士了。但是同样不会抛弃路易斯公国。

    蒂凡妮深深的松了一口气。脸上泛起了一丝真诚的笑意。

    随着这些魔法师们的上前，贵族们自然而然的让出了一条通道。

    蒂凡妮一挥手，园林中的众多法师们从中裂开。一位美丽的少女走了上来。

    最前面地少女脸上虽然蒙了一层薄薄的纱巾，但是从她那外露的容颜和姣好的身躯，就知道这绝对是一位芳华绝代的女性。她装束得十分艳丽，乌绒阔滚的豆绿软锻衣裙，直垂到脚面上，在她的手中还捧着一条雪白的面巾，似羞似喜的来到了肖恩地身前。

    “肖恩阁下，欢迎您的回归。”

    她将手中的面巾挂到了肖恩的脖颈之上，豁然娇笑一声。身子作了一个轻轻的回旋，裙边漾了起来，宛如立在水中的白莲般的飘荡离开。

    肖恩的头皮隐隐发麻，虽然他并没有回过头去，但却依旧能够感到一股灼热的视线凝聚在他地身上。

    轻轻地叹了一口气，肖恩无奈的看着那位消失在人群中地精灵美少女。

    这不是没事找事么……

    不过，一想到那不堪一握的杨柳楞腰，还有那脚步轻盈的美好倩影，肖恩的心中依旧是忍不住微微的一荡。

    好在这个念头仅仅是瞬间闪过。肖恩就已经完全的恢复了正常。

    他朝着蒂凡妮等人微微一笑，随后来到了莫伦的面前，恭敬的道：“老师，我回来了。”

    莫伦早就是乐得开怀大笑了，无论是谁，能够教导出一个魔导士弟子，都将是无比自豪的一件事情。虽然他只不过是将肖恩领进了魔法世界的大门，至于以后的成长基本上都是靠他个人的努力，但是这并不能抹杀他是肖恩启蒙老师的事实。

    在人群之后的泰瑞斯瞪大了眼睛。他当然能够看出莫伦的深浅。但是无论如何都想不通，这样的人。又如何能够成为真龙大人的老师呢？

    在他的眼中看来，这里的所有人都十分的孱弱，若是他愿意的话，只要一个人就可以在这里屠杀上百遍了，所以他根本就无法相信，肖恩竟然是从这样的环境之中成长起来的。

    若是换了人类，只怕会严重的怀疑肖恩的真实身份了。但是感受过肖恩体内龙气的泰瑞斯，却绝对不会怀疑肖恩竟然不是一条真龙。

    莫伦拉起了肖恩的手，二个人同时高举双手过头，周围的欢呼声顿时是再度如同雷霆般的响了起来。

    在魔法园林之外的欢迎活动足足进行了一个小时，虽然菲灵顿公爵大有孜孜不倦，继续下去的意思，但是当他敏锐的发现肖恩脸色逐渐难看起来的时候，就果断的结束了下面的所有活动，将肖恩送入了专属于他的临时魔法塔。

    园林中的一切都是属于神秘的魔法师的，在场的贵族们就算是再想与魔法师们拉些关系，但是也不被允许进入魔法塔之中。

    不过泰瑞斯在知道了这个仅有五层高地建筑就是肖恩的魔法塔之后，亚龙的眼珠子再度的凸了出来。

    这个在泰瑞斯眼中看来堪称是简陋的，如同垃圾一般的魔法塔，竟然是真龙大人地居住……

    无论如何，这个在南方大陆上能够呼风唤雨的亚龙都无法理解肖恩的想法。

    偷偷的瞅了眼肖恩，泰瑞斯心中暗想。真龙大人就是真龙大人，这样独特的口味，确实是与众不同啊。

    他们来到了魔法塔三层，在这里，十几个人依旧在勤奋的修炼着，哪怕是去迎接肖恩这样的大事。他们都没有空暇离开。

    肖恩微微的点了一下头，也唯有这样的学习态度，才配得上这里地修行。

    此刻除了蒂凡妮、莫伦等正式魔法师之外，所有的学徒级法师都已经离开了，不是他们不想跟着肖恩，而是以他们的身份，已经无法进入这个魔法塔之中了“努米凯拉克，他通知了我们之后。我就知道你肯定会直接回来，所以告诉了蒂凡妮和菲灵顿。”莫伦哑然一笑，道：“本来是想简单的欢迎一下。但没想到的是，他们竟然会弄出这样的大场面，唉！”

    虽然莫伦似乎是在叹气，但实际上他却是喜上眉梢，分明的口不对心。

    肖恩这才明白过来，看来蒂凡妮和菲灵顿他们在外面等待的时间已经不短了。以他们二个的身份，能够做到这一步，确实已经是尽心尽力，足见诚意了。

    朝着蒂凡妮微微的点了一下头表示感谢。肖恩问道：“老师，我的父亲他们呢？为什么没有在这里？”

    泰瑞斯立即是挺直了身躯，原来在黄金大陆上，可不仅仅是有着一条真龙大人啊，一想到这里竟然会有三条真龙大人，泰瑞斯地心脏立即是跳的飞快无比。幸好他的体质远非常人可比，这才没有让心脏跳出喉咙口。

    莫伦苦笑一声，道：“三个月前，你父亲带着一家人回去了。”

    “回去？”

    “是啊。他说在这里住了很长时间，有点儿想家了。”莫伦轻叹一声，道：“既然他想要回去，我们当然不方便阻拦了。不过你放心，公爵大人可是派遣了二百名护卫，足够保证他们都安全了。”

    肖恩微微的摇头，想不到父亲在这里居住了那么长的时间之后，依旧是没有完全适应过来。

    或许，在他的心中。那片被改造过的黑土地才是他愿意永久的居住的地方吧。

    泰瑞斯再度眨了几下眼睛。真龙大人需要人类地护卫？他突然发现，自己的脑袋似乎是有些不太好用了。

    看到了肖恩的精神似乎是有些恍惚。莫伦安慰道：“肖恩，人只要上了年纪，都是这个样子，你不用太放在心上。”

    肖恩勉强的一笑，心中浮现起老父亲愈发显得苍老的面容。

    其实肖恩知道，以黄金大陆上人类的体魄来说，老邦德只不过是过了一生中一半左右的生命，但是这几十年对于魔法师来说，实在是太短暂了。

    他的心中隐隐的泛起了一个念头，不知道在这个世界上，有没有什么东西能够让普通人地生命也可以得到延长地呢？若是有这样的东西，那么就可以让老邦德他们陪伴自己更长地时间了。

    这个念头一旦泛起，顿时象是宣泄出来的洪水般难以控制了。

    “肖恩，肖恩……”

    急促的呼唤声将肖恩惊醒，他抬头看去，只见老师略显尴尬的看着他。

    “老师，什么事？”

    “蒂凡妮大魔法师刚才在与你商量事情，你在想些什么，为何没有反应？”

    肖恩的嘴角一撇，他可不会傻乎乎的说出自己刚才的想法，因为他知道，若是真有这样的东西，那么肯定会引起一场轩然大波。到时候可不仅仅是普通人想要得到这东西，只怕连那些魔法师们也会不择手段的想要得到吧。

    “蒂凡妮阁下，真是对不起，我刚才突然想到了一个关于魔法阵运用的问题。请您见谅。”肖恩信口开河的道。

    蒂凡妮微微一怔，随后长叹道：“我一直十分奇怪，肖恩阁下为什么能够在这个年龄上就已经晋升为魔导士了，不过如今我已经明白，或许正是这种在任何场合都将魔法研究放在第一位的做法，才是您获得了不起的成就地最大原因。”

    肖恩张了张嘴。哪怕他的脸皮再厚一倍，也是隐隐发红。

    轻咳一声，肖恩连忙岔开了话题，问道：“蒂凡妮阁下，您刚才在说些什么？”

    蒂凡妮向着他深深一礼，道：“肖恩阁下，您如今已经晋升了尊贵的魔导士。而我们月精灵一族中的五位大长老阁下命我代表月精灵一族，邀请您前往月精灵部落一行。”

    肖恩摸了摸鼻子，心想自己好歹也是月精灵的外族长老。可是连一次月精灵部落都没有去过，这似乎也太说不过去了。

    微微一笑，肖恩毫不犹豫的道：“好吧。蒂凡妮阁下，我接受您地邀请。不过我希望，您能够给我几天的准备时间，我想要闭关几天，巩固一下目前的境界。”

    “那是当然，我们只是希望您能够在空暇的时间光临月精灵部落就可以了。”蒂凡妮松了一口气，欣喜的说着。

    如今肖恩的地位又有了微妙的变化，纵然是蒂凡妮也不敢象以前那样的对待他了。

    莎拉三女一直跟在蒂凡妮的身后，此刻对望一眼。贝蒂突然开口道：“肖恩阁下，您能够在老师地魔法塔中也布置一个这样的修炼圣地么？”

    肖恩看了她们一眼，顿时看到了三双充满了希冀的目光，他不假思索地道：“当然可以。”

    三女兴奋的对望了一眼，脸上眉梢之间都有着洋溢的喜悦，特别是莎拉，虽然她蒙住了半张脸庞，但就算是露出来的面容，也有着令人神魂颠倒的魅力。

    蒂凡妮的心中一动。望着肖恩欲言又止。

    肖恩爽快的一笑，道：“蒂凡妮大魔法师，您放心。我会在您的部落中找几个合适的地方布置类似地魔法阵。”蒂凡妮深深的看了他一眼，道：“肖恩阁下，您的慷慨已经获得了整个月精灵部落的感激。”

    肖恩大手一挥，道：“感激什么？难道您忘了，我还是月精灵一族中的外族长老呢。”

    泰瑞斯听了他们之间的谈话，终于将注意力集中到了眼前的这个魔法阵上。

    他的精神力量何等的强大，一旦关注一件事情。还真地很少有事能够瞒得过他呢。在这个改良版的修炼圣地上瞅了二眼。亚龙阁下的脸色立即凝重了起来。

    朱丽安娜的眼珠子一转，突地上前二步。来到了肖恩的身边，亲昵的拉住了他的手，道：“肖恩，这也是你布置的魔法阵么？”

    “是啊。”难得朱丽安娜如此主动，肖恩还真有些受宠若惊的感觉。

    这个狐狸精地容貌和魅力远比传说中地要更胜一筹，但是行动之间却远没有传说中的那样开放。

    能够主动地不避讳的上来拉手，已经是极其罕见的待遇了。

    “这个魔法阵真不错，与我们家的那个相比如何？”朱丽安娜在众人惊讶的目光中表现的坦坦荡荡，愈发的显得温柔可人。

    在狼人帝国中，只要朱丽安娜出现，就绝对是场中最灿烂的一颗明珠。

    被数千上万人围观都习惯了，当然不会在此刻这种小场合之下感受到什么压力了。

    莎拉三女对望了一眼，每个人的眼中都有着极度的诧异，看向朱丽安娜的目光中带了点儿的不善，而看向肖恩之时，却又有了一些幽怨之色。

    泰瑞斯终于收回了看向魔法阵的目光，他诚恳的道：“阁下，您所布置的魔法阵拥有凝聚和激活魔法元素的能力，在阵法之中，强烈的魔法元素会让冥想的法师修行速度快上起码一倍，这是一个伟大的魔法阵，无论是对于任何种族而言，都将是一个了不起的发明。”他微微地有些激动。道：“阁下，做为您的追随者，我请求您赋予我学习这个魔法阵的权力。”

    蒂凡妮和莫伦等人都是讶然的看着，他们都看不出这个身上并未穿戴魔法袍，也没有任何魔法徽章男人的真正来历。

    如果不是从这个人的身上有着强大地魔法气息，他们还真的有点儿怀疑。这家伙到底是否魔法师呢。

    肖恩面无表情的问道：“你想要学习这个魔法阵？”

    泰瑞斯恭敬的低下了头，用着卑微的口气道：“是，为了亚龙一族的繁荣昌盛，请您允许我学习这个魔法阵。”

    蒂凡妮等人大眼瞪小眼，都想不出这个人与亚龙有什么关系。不过这也不怪他们，以他们的实力，若是能够看得透泰瑞斯的身份，那才叫有鬼了。

    肖恩犹豫了一下，说实话。他对于遥远的南方大陆地亚龙一族并没有什么太大的好感，不过既然泰瑞斯提出了这个请求，他却是不好意思拒绝。

    轻叹了一声。肖恩道：“好吧，我将这个魔法阵传授给你，不过能否真正的掌握，就要看你自己地天赋了。”

    “是。”泰瑞斯面露喜色的说道。

    蒂凡妮等人都是心中一惊，他们都没有想到肖恩竟然会如此轻易的就答应了下来。

    这个魔法阵可是修炼圣地啊，价值之大堪称是举世无双，哪怕是蒂凡妮也从来就没有想过能够从肖恩的手中学习到这个魔法阵的布阵之法。

    一时间，数道目光都集中到了亚龙的身上，只不过泰瑞斯对此却像是一无所觉。因为在他的眼中，除了肖恩之外，就再也没有其他人有资格让他关注了。

    肖恩的脸色突然泛起了一丝微妙的变化，他地身上有着一种奇异的能量一闪而过。

    泰瑞斯的眼睛顿时一亮，也唯有他才能感应到这股力量的来历，这是龙气，纯正的上位龙者的气息，只不过这股气息极其的微弱，所以除了他之外。就再也没有人能够感应到了。

    肖恩的目光在众人的身上转了一圈，笑道：“赶了一天地路，大家都去休息吧，还有什么事情，留待明天再说也是一样。”

    蒂凡妮等人虽然是心有不甘，但是肖恩既然说出来了，她们也唯有离去。

    反而是莫伦在临走之时一拍脑门，道：“肖恩，我差点儿忘记了。你可不能永远的居住在临时魔法塔上啊。所以我们打算帮你建造一个完全属于你的魔法塔。蒂凡妮已经答应，帮你在魔法塔中弄一套光系魔法阵。绝对是一件了不起的艺术品。”

    莫伦在说到光系魔法阵的时候，那可真是一脸的羡慕。

    肖恩顿时也想起了蒂凡妮魔法塔中的那五光十色的美丽场景，能够将光系魔法运用到这个地步的，确实是堪称绝顶地艺术品了。不过他曾经听贝蒂说过，为了制作这个魔法阵，蒂凡妮使用了许多地珍贵的魔法材料，若是在自己地魔法塔中也安装一个的话，肯定是要她大出血本了。

    轻轻的拍了拍肖恩的肩膀，莫伦慢悠悠的离开了：“如果你对于魔法塔的风格和建造有什么提议，随时都可以提及。”

    肖恩犹豫了一下，道：“老师，还是让我自己修建吧。”

    正式的魔法塔可不是这个临时使用的货色，想要重建一座新的魔法塔，所花费的金钱可不是一个小数目，而且他还是一位魔导士，所拥有的魔法塔更非一般人可以比拟。

    莫伦哈哈一笑，道：“肖恩，魔法塔的所有材料都是月精灵一族拿出来的，以一族之力来完成这件事情，你就放心吧。”

    肖恩应了一声，等莫伦离去之后，他立即道：“我要去顶楼休息，金，你代我安排一下。”

    金恭敬的应了一声，将朱丽安娜和泰瑞斯都安排到了戈林诺尹的那座临时魔法塔之中居住。

    虽然这二位对此都是心有不满，但是初到此地，也唯有暂且住下，等到肖恩专属的魔法塔建筑完毕之后再提出意见了。

    肖恩急匆匆的来到了五楼之后，立即进入了自己的房间。拿出了几颗能量晶石放在了房间中的几个角落之中。

    下一刻，整个房间中顿时多出了一个小巧的魔法阵，这是一个专门防御和示警的魔法阵。虽然没有多大的攻击效果，但是在肖恩进入一号空间之时用来守卫却已经完全够用了。

    片刻之后，肖恩终于全部激发了魔法阵，他仔细地感应了一下。没有发现任何异常。这说明纵然是他离开了魔法塔的这段时间内，也没有人来过这里。

    对此，肖恩极其满意。

    布置好了外围的一切，肖恩立即是静下心来。

    就在刚才他与老师他们谈话之时，黑龙王突然通过了灵魂签约传送过来一个小小的魔法阵。

    如今的肖恩对于魔法阵已经有了深刻的了解，只不过是稍微扫描了一下，立即就感应到了其中地深奥玄妙。

    不过对于这个魔法阵究竟有什么作用，他却是一无所知了。而更加可恼的是，当他询问黑龙王之时。这位昔日有问必答的老家伙却开始装聋作哑，根本就不曾回答他的问题。

    所以肖恩只好一边让一号进行分析整理，一边借口疲劳而要求休息。

    一号的强大分析能力在这一刻起到了很大的作用。特别是在精确方面有着令人难以置信的超强能力。

    没过多久，它就将这个魔法阵分拆完毕，并且彻底的整理了一下，最后得出的结论是，这是一个与空间有关系地魔法阵，但是具体的作用么，因为资料库中实在是缺少比较的阵图，所以就连它也说不出个一二三来。

    但是被挑起了好奇心地肖恩却是立即开始准备，他想要尽早的将这个魔法阵弄出来。

    因为他很想知道。这个龙族中的王者为什么要将这个东西传给他。

    魔法阵并不大，而且所需要的材料也不是什么珍稀的魔法材料，只不过是一些最普通的货色而已。

    肖恩在他的饰品空间中搜寻了一阵，就已经是全部的找全了。

    按照魔法阵的要求，一点一点地将魔法材料堆积了上去。很快的，肖恩的精神已经是完全的沉溺其中。

    这个魔法阵确实是简单，但是它的构造却决不简单。当魔法阵完成了一半之后，在这个阵图之中的空间似乎就有了一些微妙的改变。一号的评价是空间系的魔法阵，果然没有弄错。

    随着空间中神秘地能量波纹似乎是越来越强。肖恩的心中就愈发的期待了起来，真的很想知道黑龙王送给他的惊喜到底是什么。

    终于，最后的一根魔法材料也平安的放置到了最顶层，整个过程如同行云流水般的一次性完成了。

    到了此刻，肖恩才长出了一口气。

    然而，他脸上的笑容却在一瞬间凝固了，因为他突然发现，刚才那一系列地东西，自己竟然没有一步走错。而且中间还有一些难度极大地搭建。他都是一步到位的完成了，没有丝毫地拖沓。没有丝毫的失误。

    此刻回想起来，他刚才的动作稳定的几乎已经不象是一个人，而是一台精密的仪器似的。

    他的心中隐隐发寒，深吸了一口气，平静了一下心中那澎湃的情绪，问道：“一号，刚才是你在控制我的动作么？”

    “是啊。”一号毫不犹豫的回答道。

    “为什么？我并没有下达这个指令啊。”肖恩厉声问道。

    虽然以前将魔法元素的控制权也让与了一号，但是肖恩的身体可从来就没有让一号来代替操控啊。

    若是一号能够瞒得过肖恩的意识而自主的操控身体，那么这个后果就实在是太可怕了。

    一号委屈的道：“主人，通过我刚才的计算，您在没有训练的情况下想要一次性完成魔法阵搭建的成功率不足百分之二十，而且您的空间中也已经没有了第二次布阵的魔法材料，所以我才会顺手帮了一点忙。”

    “一点忙？”肖恩的脸色抽搐了二下，终于狠狠地道：“一号，以后没有我的同意，不准控制我的身体，你明白么。”

    “明白。主人。事实上只要你不愿意，我就根本无法控制您的身体，所以您根本就无需为这件事情而担心。”

    “一号。”肖恩缓缓的道：“我刚才并没有同意你控制我的身体。”

    “但是您也没有反对啊。”一号理所当然地道。

    肖恩顿时是翻起了双眼，遇到这样的智慧生命，还真是令人哭笑不得啊。微微的摇头，将这件事情抛开。肖恩的注意力又集中到了那个刚刚搭建完成的魔法阵中。

    这是一个小型的，仅有半张桌子大的魔法阵。

    上面有着十余种不同魔法材料构建而成，设计的极为巧妙，一环扣一环的形成了一个奇异地空间体。

    虽然还没有激发这个魔法阵，但是肖恩已经隐约的看到了另一种完全不同类型的魔法阵了。

    从空间中取出了一颗高级地能量晶石，肖恩将这颗晶石小心翼翼的潜入了魔法阵之中。

    一缕轻微的能量波动从提供能量源的地方扩散了出去，很快就再度的回到了起始点。

    这就是这个魔法阵特的回路作用了，肖恩的心中突地一动，若是将回路的技巧加入其它的魔法阵之中。那么对于能量晶石地庞大消耗会否也有着积极的作用呢。

    毕竟，肖恩可不是魔法工会中的人，无法得到大量的免费能量晶石的提供。自然要精打细算的过日子了。

    随着能量的荡漾，这个魔法阵上终于缓缓的开始外散作用了。

    肖恩后退了二步，在身周小心翼翼的布下了一个魔法防护罩。虽然他确定黑龙王不可能害自己，但小心一点还是好地。

    只不过是短短的数分钟，在这个魔法阵的上空处就出现了一个虚幻的投影。

    科里男蒂亚，这个黑龙一族的前代王者，正悠闲的躺在一张舒适的椅子中，在他的面前，是二头幽灵龙。

    当魔法阵上的投影出现地那一刻。这三个老不死几乎是立即发现被人监视了。

    黑龙王冷哼一声，顿时感应到了肖恩地气息，他脸上的表情有了一瞬间地呆滞。

    只见他一挥手，在他的面前，出现了一个和肖恩面前的一模一样的魔法阵，只是这个魔法阵的体积远比肖恩完成的那个要大的多。

    不过考虑到人类和龙族的体积比例，这个传送阵就一点儿也不大了。

    “肖恩，你完成魔法阵了？”黑龙王狐疑的问道。

    “是啊。”肖恩的脸上阴晴不定，问道：“龙王大人。您给我的魔法阵，就是只有与您通话的作用么？”

    “没错，这个魔法阵不错吧。”黑龙王略显得意的道：“我可是整整想了小半年才完成的。”

    肖恩脑袋二侧的太阳穴上隐隐抽动了几下，为了完成这个突如其来的魔法阵，他完全是抛开了一切的进行研究，但是这个魔法阵竟然只有这一点儿的用处……

    他在心中发誓，如果不是明知打不过黑龙王，那么他肯定会狠狠的教训他一次。黑龙王并没有注意到肖恩此刻的表情，他依旧是唏嘘不已。

    “本来以为你需要三天或者是更多的时间才能完成这个魔法阵的布置。但没想到的是。你竟然在短短的一个小时之内就已经成功的完成了，这样的天赋。就算在我们龙族之中也是十分罕见的。”

    肖恩皮笑肉不笑的道：“您老最近可能是太空闲了吧，需要我为您找点事情去做么？”

    二条幽灵龙听到肖恩在讽刺黑龙王，立即是气势汹汹的看了过来。虽然双方所看到的都是虚影，但肖恩却依旧可以感应到从他们身上所传来的重重压力。

    黑龙王摆了摆手，二条幽灵龙又缩了回去。

    微微的笑着，黑龙王看似随意的问道：“肖恩，你从我这里学了激发龙气的方法，应该是吓跑了那几条亚龙吧，要不要我过来帮你一下。”

    肖恩心头的火气顿时是烟消云散，若是黑龙王突然过来，那么他可以保证，泰瑞斯立即会舍他而去，转而投靠黑龙王了。

    而且黑龙王突然提到了这件事情，也让肖恩的心中有些慌乱。

    “嘿嘿，龙王大人，我们可是交换了灵魂契约的朋友啊。不知道您有什么事情需要我的效劳么？如果我有幸能够帮助你的话，一定会感到万分的荣幸。黑龙王大笑数声，道：“好啊，我正是有一件事情要请你帮忙。”

    “您说。”

    “你也见过我身边的这二个老部下了，他们已经失去了肉身，而我想要让他们彻底复原，并且恢复到原来的巅峰状态，那么就必须使用一些特殊的东西。”

    肖恩顿时是恍然大悟，他笑眯眯的道：“我明白了，您是缺少魔法材料，所以才会想到我的。”

    黑龙王满意的点着头。

    肖恩拍了拍自己的胸膛，道：“您老真是找对人了，别的不说，魔法材料么，我一定可以帮您搞到，不过时间难免要长一点了。”

    肖恩目前是月精灵一族的外族长老，同时，他与魔法工会之间的关系极为融洽，当然更主要的一点是，亚龙一族的九级强者已经变成了他最忠心的小弟。所以肖恩才会做出保证，他有信心，只要是在这个星球上的东西，那么他肯定能够搞得到。

    黑龙王的双目微闭，一连串的字符通过了灵魂契约传到了肖恩的脑海中。

    眉头慢慢的皱了起来，肖恩喃喃的道：“再生原液？世界树枝叶？……这都是什么东西，我怎么从来就没有听说过？在这个大陆上有这样的东西么？”肖恩一连的问了几个问题，随后他的动作突地一僵，半闭的眼睛也是陡然睁圆了。

    “高级能量晶石……十吨？”肖恩毫无形象的站了起来，差点儿就要破口大骂了：“黑龙王阁下，您以为魔法工会是我老爸开的么？”