    人皇纪末，剑仙纪初，灾厄元年，帝悬二十二人皇人头于南天门。

    天空撕裂，裂缝之中，偶尔有一颗巨大的眼珠转动，仙人面目狰狞，祥云不详。

    太行仙域，山高八百万丈，山与山间，纵横交错，好似无数张人脸，沟壑重叠，天兵围剿不易，是人皇残党藏身之地。

    一老一少，老的背着小的，正在山间小心的迁徙着。

    “愚公爷爷，还有多少天才能回家啊？”一个奶声奶气的小姑娘问，小姑娘身穿兽皮，脸圆圆的，头上光溜溜的。

    追杀他们的上界仙家有一种很诡异的手段，能用发丝演化厄运仙境；而这厄运仙境在愚公看来，正是外神手段。

    外神、神仙，在如今的天庭，已经混为一谈了。

    天道不天，人道不人，愚公沟壑纵横的老脸，发出幽幽一叹。

    忽然，愚公按住了腰间的那口移山剑，剑身锈迹斑斑，剑柄粗大，看上去像是开山的凿子。

    闷雷声猛的一炸，数十道阴影出现在高空，其中一位面有刀疤的仙家狰狞一笑，喝道：“开山族人愚公，你乃天庭要犯，如今还不束手就擒！”

    “我犯了何罪？”愚公牙缝里蹦出几个字。

    仙人将仙旨一合，哈哈笑道：“我说你有罪，便有罪！”

    愚公深吸一口气，一把抓住光头少女，剑尖猛的插入山缝之处，用力一挑，连绵不断的轰隆隆声响，仙人们瞳孔一缩，山头在眼前无限放大。

    “走！！”

    太行仙域常年有罡风吹拂，山体都是铜精打造，重无穷尽，若非愚公这个开山族人剑术能通地脉，半点撬动不得。

    几个仙人猝不及防，直接被重达万万斤的重量撞击在身上，临时寄居的肉身直接撞爆。

    那刀疤仙人见状，骂了一声废物，飞身上前，两只眼珠上，无穷血丝爆射而出，直接将山头顶住。

    愚公回头看了一眼，表情一凛，几乎下意识的捂住了少女的双眼，同时毫不犹豫的剑身一转，下一刻，眼珠被刺穿。

    几乎就在刺穿的同时，一大团血丝从中射了出来。

    半个时辰后。

    “愚爷爷，愚爷爷，你没事吧！”少女眼中噙着泪水，问。

    愚公双眼被染血的布条缠绕，昏倒在地，迷迷糊糊之间，口冒呓语。

    “宏儿……去，去开山族最后的避难所，不、不远了……”

    “可是，爷爷——”

    少女望向西南方向，只见天空撕裂了一道口子，岩浆从天而降，落在开山族的隐藏地点，前方世界变岩浆浓汤，黑烟滚滚，蒸腾不休。

    恍惚间，她仿佛看到了所有族人在哀嚎。

    “哈，找到你了。”

    少女绝望的转过头，只见刀疤仙人一脸狞笑的悬在半空，低头看向自己，昏沉的天空，与他本人似乎彻底融合在一起。

    “生灵的哭泣，总是这么的有趣，多么美好的天地啊！”刀疤仙家哈哈大笑起来。

    少女哭着哭着，忍不住干呕了起来，一道道血丝从脸上，手臂上，眼珠上挤出，悲伤情绪的力量，好似能够催发这种外神之力的邪性。

    很快，少女就变成了一个被血丝包裹的怪物，愚公挣扎着握剑，然而他的手脚在刚刚一战中，被人砍断了一半。

    仙人们看着这般场景，都忍不住露出愉悦的笑容，裸露在外的皮肤上，一只只眼珠忍不住张了开来，残忍又快意的盯着这一幕。

    “身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使有尘埃。”

    一道轻灵的声音响起，声音之中，仿佛蕴含着让人心灵平静的力量，少女身上到处乱爬的血丝随着声音，居然缓缓褪了回去。

    “谁！？”刀疤仙家惊疑不定，目光锁定在不远处一座枫树山头，火红色的枫叶随风舞动，一个面目英俊的白衣僧人走了出来，露齿一笑，显出四十颗白牙。

    白衣、红叶、僧人。

    这一幕永远的烙印在少女的记忆中。

    “人道早已灭绝了！”刀疤仙家眼珠之中，再次射出无穷的血丝。

    然而白衣僧人双手合十，平心静气，下一刻，淡淡的光亮从其掌心生出，不霸道，不强势，充满了温暖。

    外神百无禁忌的力量在这股光芒之下，飞快的溃败；这仙家再也忍不住那种宁静的感觉，浑身血丝直接从仙躯中挤出，飞向天中的裂缝，足足过了一个时辰，这些血丝才算是散了个干净。

    “你、你是谁？”愚公虽然眼盲，但从对方身上，他感受到了一种类似于人道的强大力量。

    “我么，”白衣僧人看向树上落下的一片红叶，轻轻道：“就叫我一叶吧。”

    火光‘噼噼啪啪’的炸着，一处山洞中，一叶和尚烧着火，少女悄悄的打量着，而愚公则对对方的出身仍旧有怀疑。

    “大雷音寺的和尚在人皇纪中，不是早就被天帝给剿了么？你是大雷音寺的余孽？”

    “谁说当和尚只能当大雷音寺的和尚，”一叶笑道：“我就不能自开一门吗？”

    “你不是大雷音寺出身？那你是哪里来的？”

    愚公十分疑心，因为在清剿人皇余孽的过程中，很多上界邪仙会假扮人族，获取他们的信任，而这很容易成功，因为人皇纪追求肉身得道，那些仙人的前身同样是人族。

    “这个故事说起来就很漫长了，”红叶笑道：“你就当我是一个异世界的旅客吧。”

    “你若不放心，现在离开便是。”

    愚公沉默了，没有对方的帮助，他和同族的少女很可能活不过明天。

    少女轻轻拽了拽红叶的衣角，递过一个烤红薯，然后咽了一口口水，很显然，她也很想吃。

    一叶结过，白玉一般的手指也不怕烫，轻轻将红薯皮剥下，然后重又递了回去。

    “你们现在有什么打算？”

    愚公眼中闪过一丝迷茫，打算？现在还能有什么打算呢，自己族人的避难所都被天庭给毁了，除了自己和少女，开山一族，真的还有人吗？

    人皇领袖一一战死沙场，这人间，还有救吗？

    “若是没有去向，不如我们结伴而行吧。”

    一叶和尚笑着摸了摸少女的脑袋，“对了，你叫什么名字？”

    “我、咯，我叫开山广宏！”光头少女小脸一红，瞥过眼神，小声道。

    “广宏，很有佛性的名字，”一叶和尚看向愚公，笑道：“你若是觉的我是天庭奸细，随时都可以离开，如何？”

    愚公沉吟片刻，最终还是点了点头。

    这一走，便是一百年。

    自从人皇伐天失败，其手下便成了天庭通缉榜的常客，开山愚公与开山广宏不得不到处逃难，躲避天庭的追杀，同时在这个过程中寻找其它人族的线索。

    这是极其痛苦与艰难的一段时间，哪怕心性如磐石的愚公，有无数次都差点坚持不下来，天庭日夜不休的追杀还在其次，更重要的是，每当见到希望之时，迎接他们的更多是绝望。

    上古人族数量众多，分布在各地，便是天庭仙家齐出，一时半会也剿灭不完，所以他们想到了一个个恶毒的主意，天灾、污染、天工战器、抽干天地之气、灭绝、屠杀。

    每当他们千辛万苦，找到了一个希望之地时，迎接他们的，只剩下累累白骨。

    “又是一处死绝之地！”

    上古人族的肉体是强大的，愚公的眼睛再一次长了出来，然而无数次的失望，乃至绝望，让他恨不得看不见这黑暗的一切。

    这一次依旧如此，无数颗血色大树拔地而起，然而放眼望去，树枝是一根根手臂，树冠是一颗颗人头，树身像是人的脊椎骨扭合而成。

    所有的大树，都是曾经的活人。

    “又是外神领域！”愚公痛苦的闭上了眼，而广宏则一屁股坐在地上。

    “咳咳，”一叶和尚面色苍白，但没有半点犹豫，大踏步走入其中，身上净光渐渐亮起，这种光芒在过去百年亮起了无数次。

    愚公忍不住吼道：“别再向前了，这些人已经没救了，你这般做，除了让自己被外神之力侵染越深，没有半点作用。”

    一叶和尚头也不回道：“有一口气，点一盏灯，在如今这混乱的世道，不是理所当然之事么。”

    渐渐的，先是一点点光芒，然后净光越来越亮，渐渐将血色树林覆盖，外神之力渐渐被驱除，然而外神又怎是那么好对付的存在，现实环境渐渐消失，取而代之的是一颗巨大到果实便是星辰的怪树。

    一根枝桠电射刺入一叶和尚的胸口。

    淡淡的血晕从胸口开始扩散。

    一叶和尚面上显出痛苦之色，然而依旧双手合十，夹在树枝上。

    “素月当秋夜，辉空满一轮。天地白，灿灿玉无尘。”

    一叶和尚脑袋背后显出一轮本性光圈，不过光圈不是上古佛门的金色，而是玉色，纯粹、洁净。

    玉光顺着掌心，从树枝蔓延到另一头。

    “慈悲！”

    光芒大亮，等一叶和尚双眼恢复视线时，那颗巨树已经消失无踪。

    “咳咳。”

    一叶和尚往下扯禅衣，只见胸口部位，一小块腐烂的肉块显出。

    “呵呵，真是本来无一物，何处惹尘埃。”

    一叶和尚并指一点，前方的一颗血色大树开裂两半，一个瘦骨嶙峋的娃娃正在昏睡之中，只要动手慢一些，这娃娃恐怕也保不住了。

    “快快，给点暖火，拿点水过来！！”

    愚公疯了一般跑了过来，拖了上衣，像是宝贝一般将小娃娃包裹起来。

    可惜好不容易把这娃娃救醒，这娃娃却对自己的过去半点不知。

    这也正常，一般被外神之力感染的活人，总会少点东西，要么是情感，要么是记忆，要么是五感。

    娃娃目不转睛的看向一叶和尚，眼神漂亮的像玉一般。

    “你以后就叫玉好了。”

    三年后，夜晚，巡夜星君依旧在搜索逃犯的踪影，地上的大灾变越来越多，瓢泼大雨在此地下了快十年了，原本的大陆变成了海底，山头变成了礁岛，岛礁之上，莲花倒开，遮住了雨水。

    火堆旁，一叶禅师把玩着一盏油灯，若有所思，似是想起了什么。

    旁边，小玉已经三岁大了，正到处乱爬，最喜欢的就是趴在一叶的肩头。

    愚公看向已经修练禅功的光宏，又看向一叶，欲言又止，而一叶似是知道了对方的想法。

    “想说什么就说吧，把同伴当成累赘，是最辱人的做法。”

    愚公深吸了一口气，道：“有人联系我了，是个反抗天庭的组织。”

    “这类组织不是有很多么，”一叶和尚头也不抬：“这些年我们不是没见过，下场可都不好。”

    “但这个组织不一样，我也说不出来到底怎么不一样，但他们和人皇有关，与上界，也有些关系。”

    “想去便去吧，”一叶和尚笑道：“有我在呢。”

    “可是你的身体——”

    愚公担忧的看向对方，火光照耀下，这和尚的样貌越显苍老，身体瘦削，裸露出来的手臂斑斑点点，还有些怪异的纹身在蠕动，这些都是这些年强行驱逐外神之力造成的反噬。

    “去吧，愚公爷爷，”光宏睁开了眼，眼神如水，“人道的事，有人来管，天道的事，也需有人管才对。”

    “好！”愚公咬咬牙，摸出一道剑令，“这是那个组织的标志，你们若是遇到困难，只要输入法力，只要在这个范围内的组织成员，都会前来相助。”

    愚公走后十余日，一道剑光顺着剑令的感应找到了三人，三人正如过去所做的一般，接着禅功，去净化被污染的山河、人物。

    一个少女从剑光跳了下来，挺起胸膛道：“我是愚大叔的朋友，愚大叔让我先跟你们历练历练。”

    “你叫什么名字？”一叶和尚问。

    “我姓潘，大家都叫我潘三娘。”

    “我叫广宏，开山广宏，她是玉儿。”

    两个少女对视一眼，彼此都很顺眼。

    十年间，一叶和尚凭着一双肉脚，度化三千仙域。

    潘三娘神秘兮兮的凑到一叶和尚耳边，小声道：“大师傅，我告诉你一件事，愚大叔他们准备伐天了。”

    “伐天就伐天，你离师傅那么近干什么？”

    潘三娘还没说完，就被广宏揪着耳朵拽了下来。

    “哎呦，你拽我耳朵做什么，别以为我不知道，你这个小尼姑一直对一叶大师不怀好意对不对？！”

    “胡说八道，我看你才有！”

    “我就有啊，我又不是尼姑，我最喜欢大师了。”

    一叶禅师笑了笑，看向已经少女状的玉儿，玉儿早已在三年前断却凡念，入了禅门。

    禅门这个名头，随着一叶的行动，名头越发广大，更重要的是，禅门虽然也算是佛门一支，但比大雷音寺要温和的多，不尊佛、不拜西天。

    最重要的是，禅门所授予的禅功，能够逐外神。

    这些年间，不少佛门仙人也开始修练禅门功夫，所以虽然一叶和尚与伐天者不清不楚，但天庭并没有针对他。

    “不过大师，我听说了，一旦伐天成功，便要重塑天地，涤清一切灾害痕迹，重炼乾坤。”

    “这不是好事么。”

    潘三娘不满的嘀咕，“那大师所作的一切，不就没人知道了么。”

    “至人无己，神人无功，圣人无名，”一叶眼神悠远，“再说了，我这般做，也只是为了自己。”

    “为了自己？”潘三娘提高了嗓门，“大师你为了众生，都把自己折腾的快不成人形，这叫为了自己？！”

    “这了解了一桩恩怨。”

    “什么恩怨？”

    一叶和尚笑道：“大师我啊，曾经是个杀人不眨眼的持刀凶徒，杀入了此界，造成了无比大的杀孽，如今救世，便是一报还一报，咳咳。”

    “大师是个杀人狂魔，怎么可能，你平常连蚂蚁都舍不得踩死，”潘三娘一点都不信。

    广宏担忧的拍了拍对方的后背，“师傅，你的身体越来越差了。”

    “不用担心，还有我要做的事没做完，可不能就这么倒下了。”

    又过十年，天地革而四时成，剑仙革命，顺乎天而应乎人。

    同年，一根惊天大棍砸碎凌霄宝殿，断裂天条，使得第五天帝迟迟无法化形，更有传言，君子之泽，五世而斩，天帝传承五代，自此绝代。

    再同年，上古纪元彻底分崩离析，清气上升，浊气下降，天人两分，重炼天地。

    “师傅，天上好似来了一大批难民。”

    潘三娘虽然依旧背剑，但身穿禅衣，脑袋光溜溜的，同样入了禅门。

    “帮他们一帮吧。”

    “可是师傅，您的身体，而且这般一来，必然得罪天庭，最重要的是——”广宏非常担忧，这么多年的相处，她已经隐隐约约知道了自己师傅的底细。

    “有一口气，点一盏灯，仅此而已。”

    一叶禅师深吸一口气，下一刻，一盏盏明灯从天界一直延伸到钟吾界，看似难以企及的距离，在灯光做引之下，似乎也不再那么难以忍受了。

    “小的们！顺着灯光走！！”

    一尊淤血战神从天庭跌落，电光神眼扫了一圈，看向了一叶禅师，愣了一下，随即回过神来，扬起金棒朝着天庭方向大笑。

    “说砸了你的天宫，就砸了你的天宫，本大圣说话算话！”

    而在逃难的过程中，一个无亲无故的小姑娘走散了路，迷迷糊糊的就向着她感到最温暖的方向走去。

    然后他看到一个和尚。

    “小姑娘，你叫什么名字？”一叶禅师问。

    “我叫念。”

    二十年后，当初的四个小姑娘，都成了禅门顶顶有名的人物，光宏师太、潘神尼、玉神尼、念师太。

    而这二十年，又发生了很多匪夷所思的事，譬如，剑仙主导的新天庭，突然公布了对一叶禅师的通缉令，新的天帝即位，但无人知道这新天帝的来路，伐天者在上古崩溃的一刹那，也成为了历史。

    这二十年间，一叶禅师只跟愚公见了一面，不知道说了些什么，而在此之后，便招来了四个弟子，笑着道：“我的时间要到了。”

    四个女弟子闻言无不哭泣。

    “日后弟子得道，能否有再见之机？”道行最深的广宏师太问。

    一叶禅师摇了摇头。

    “心中一念起，相思便相见。”

    一叶禅师双手一合，刹那间，佛光大亮，化作一道光柱，直升入上界。

    “找了你这么多年，总算露出马脚了，不打算再藏了吗？”

    漫天神仙之中，道祖的声音格外响亮。

    “恩怨已了，听风、听雨、听禅。”

