    第7章 邂逅穆宁雪

    艾图图觉醒出门后，就看到那个说“自己不尊重别人”的可恶家伙和自家哥哥有说有笑。

    最后自家的傻哥哥，憨憨一笑，把人送走了。

    就在这一刻，艾图图初次觉醒就觉醒空间系的喜悦也没了。

    加上，她的好闺蜜觉醒了风系，伤心离开了。

    艾图图气呼呼的走上进去娇喝道：“哥哥那人是怎么回事，那可不是什么好人，不要跟那坏人有太多的交集。”

    艾江图听了艾图图往常一般蛮横的话，却没有如同往常一般顺从的应和。

    眉头蹙起，一脸郑重的说道：“刚才那人是哥哥的朋友，哥哥这些年太惯你了，必须得改了，就从现在开始吧。”

    “哥哥”艾江图嘟嘴撒娇道。

    “不行，现在是吃饭时间，不谈别的。”

    “哥哥，我想要那个……”

    “不可以，现在得睡午觉了。”

    “哥哥……”

    艾图图还想再说。

    艾江图眼睛一横，漆黑的脸上，严肃无比。

    艾图图瞬间就把脑袋说起，不敢讲话。

    可恶的坏家伙，肯定是你把哥哥教坏的。

    这样我再次遇见你，一定会让你好看。

    艾江图拿出了哥哥的威严过后。

    艾图图只能乖乖的认怂。

    就在这一天艾江图觉醒了黑脸属性。

    李晓光已经坐到了地铁赶往回博城的路上，自然不知道自己的三言两语竟然让艾江图的家庭地位节节攀升，成功的拿捏了自己贪玩的妹妹。

    距离博城十公里地铁已经停下来了。

    笑死，博城一个小城根本就没有地铁！

    剩下的路程只能李晓光跑步前行了。

    好在这两年李晓光勤于锻炼，身体素质已经增长到巅峰奴仆，再进一步就是战将级。

    慢慢的，李晓光奔跑的步伐停了下来。

    “这是什么情况？”

    远处的山上竟然有一头妖魔和一名白发女子打斗着，女子还挺眼熟的样子。

    在女子不远处的地面上数个血泊炸裂在地！

    还有一辆正冒着黑气的汽车。

    看来是遭受到了野外的妖兽袭击。

    真是不幸！

    李晓光感叹一声，也没有置之不理，连忙跑了过去。

    这才看清楚和女子打斗的是一头高十数米战将级的骨刺狰狼，自己应该应付得了。

    而且从商人的角度上看，对面应该是个富家女，自己如果解决了这头骨刺狰狼，可以获得尸体，加上他有“巴雷特·魅影”必定能获得一个精魄，一个战将级别的精魄，大概在一千来万左右。

    救了这个富家女，对他的商业帝国也会有好处。

    简直就是一本万利，白捡的钱，为什么不要呢？

    “美女，退开！”李晓光迅速的跑到了骨刺狰狼面前。

    “你，可以吗？”穆宁雪疑惑道，眼前男子虽然说很帅，但是帅可不代表实力强啊！

    但，下一幕，就让她张大了嘴。

    李晓光手起话落。

    烈拳轰天！

    三秒之内，迅速就释放出了中阶一级魔法。

    一个七八米的火拳，刹那间覆盖了骨刺狰狼的脸。

    骨刺狰狼，仰天一吼“嗷～”

    李晓光对待妖魔没有手下留情的想法，为了隐藏实力，没有使用灵种，即使这威力已经是他人中阶一级魔法的三倍多，也不能一击秒杀。

    魔法再起，霹雳轰顶！

    瞬间骨刺狰狼，便是被电麻在地。

    李晓光内心一想，“巴雷特·魅影”便是出现在手里。

    “巴雷特·魅影”紫色的枪身长一米八，枪管长就有一米，漆黑的枪口带给人无尽的恐惧。

    流线型的枪尾显得格外的帅气，霸气。

    李晓光经过了两年的发育，身高已经到达了一米八五，扛着一米八的枪，还不算违和。

    轻松的把巴雷特·魅影在空中转了两圈，最后枪管怼住骨刺狰狼的脑袋。

    李晓光魔能输入一点进巴雷特·魅影，轻轻扣动扳机。

    “轰！”

    骨刺狰狼毋庸置疑的被这一枪给殴了。

    一个精魄悄然的进入了巴雷特·魅影之中。

    “好……帅！”穆宁雪呆呆地喃喃道。

    “什么”李晓光疑惑询问，穆宁雪说话实在是太小声了，根本就没听到。

    “没……没什么”穆宁雪羞红着脸，摆手否认。

    他也不知道自己为什么会说出那样的话，就本能的感慨出声。

    “哦，是这样啊！这妖魔的尸体你要吗？”

    “不……不要”穆宁雪依就是红着脸说。

    “那你还愣着干嘛？怎么还不打电话给你的家人，派新的人和车来接送你回去。”李晓光歪着头不解风情地说道。

    “噢噢——”穆宁雪双手捂着白皙冰冷的脸，跑到一边打电话去了。

    她也不知道自己是什么情况，这根本就不像是自己。

    李晓光坐地铁加上跑路的时间也有四五个小时了，此时肚子咕咕的叫了起来。

    李晓光也不嫌弃地上的妖兽，直接拿起来就烤了起来，听说狼腿、狼腰子很补，这可不能浪费。

    这条骨刺狰狼在城市的外围，应该是没有吃过人的。当然即使是吃过人，李晓光是不知道的，李晓光对待吃的美食根本就没有任何抵抗力。

    狼腿被烤的娇嫩多汁，散发出的香气也是吸引住了穆宁雪。

    李晓光一个人在一旁胡吃海塞，根本就没有注意到一个美少女顶着脏兮兮略黑的小脸，双手握着裙摆，可怜巴巴的望着他。

    直到吃的差不多，这才听到竟然还有“咕咕声”。

    举目四望，发现身旁那女孩还在那站着，肚子还在咕咕的叫着。

    “哈哈——”

    “你饿了吧，这个给你。”李晓光顺手就从烤架上，拿起了一块刚烤的外焦里嫩的狼肉用树叶包着递了过去。

    穆宁雪虽然很想拒绝，但是肚子的叫声和口中在不断分泌的唾液，让她本能的接了过去。穆宁雪想着：接都接过来了，那就吃吧。

    今天的经历也算是难得一次了。

    自从三年前提前魔法觉醒后，去往帝都学习回博城的次数那是屈指可数。

    遭遇妖兽攻击根本就没有发生过。

    没想到今天就发生了，本以为要死在这，没想到被救了。

    “你没受伤吧。”李晓光这时候才问到。

    “没有。”穆宁雪内心莫名的欢喜。

    “那我就走了。”李晓光说完竟然就真的走了。

    “能告诉我名字吗？”穆宁雪最终还是小声的问道。

    “李晓光！”拜手高声回答道就闪身离开了。

    听此却是穆宁雪身体一僵，喃喃自语：

    “李晓光——李晓光——”

    “怎么不记得我了？还是假装不认识！

    也对，我都那样对他了……”

    (本章完)

