    “东西都准备了吗？你第一次去东西可不能轻了。”

    顾兴东点头：“今天镇上买了。二斤肉，两瓶白酒。两瓶罐头，两罐麦乳精。”一共四样礼。

    李秀兰想了想，起身去到炕边摸出钥匙，把他带回来的饼干还有奶糖巧克力分一半出来。

    “你老丈人家孩子多，多带点吃的。”

    刘月敏看着那么一大包吃的，自己俩儿子还没吃上一口呢就要被分走一半，当即脸色一拉。

    怀里抱着儿子手上偷偷在他屁股上掐了一下。顾明才一岁多。正吧嗒小嘴高兴的品尝父亲顾兴民喂给他的菜汁，猛然屁股一疼，当即咧开嘴哇哇大哭起来。

    “妈，你看明明知道吃的要分走，正在哭呢。”

    李秀兰不爱听她这话，皱着眉头道：“什么吃的要分走，老三买的吃的，拿一半去老丈人家再正常不过。明明他一个小孩子懂什么。你别往旁的地方扯。赶紧把孩子哄好了。”

    刘月敏抱着孩子假意的拍了两下：“妈这孩子精的很，你看他看见吃的就一直吵个不停。”

    “奶，我也想要好吃的。”三岁的顾林一看弟弟哭，也跟着大吵起来。

    李秀兰顿时一个头两个大。没有办法，只好每个孩子分了两块奶糖一块巧克力。

    就这么一点刘月敏可不甘心：“妈，明明可是您亲孙子，我听说麦乳精……”

    “麦乳精跟你没关系。愿意坐这就把孩子哄好了。不愿意就带着孩子回自己屋去。大人正说正事呢。我听着他哭吵得的我脑袋疼。”

    刘月敏哪里肯回屋。她要不坐这看着，谁知道自己这婆婆还会拿什么东西给陈家。

    当初她跟顾兴民回娘家，只有两样东西。老三他们屋里可好。都六样礼了。

    “也是，他一个小子不吃香。哪里有别人家的闺女金贵。别说他一个孩子。我长这么大连麦乳精什么味都不知道。大嫂你吃过吗？”

    张芹正在一旁坐着，没想到刘月敏会点她名字，虽然她也没吃过，可这话要是真说了，婆婆和三弟妹肯定更为难。

    想了想笑着道：“我都这么大的人了不讲究那么多。吃啥都一样。”

    刘月敏见她性子懦弱宁可自己受委屈也不敢跟自己站一起，当即气的身子一扭，将孩子塞到吃起来没完的顾兴民怀里。

    “你这娘们，我还没吃完饭呢。”顾兴民怕孩子摔了，只好腾出一只手来将他抱住。

    “吃那么多有啥用？光长个头不长脑子。”刘月敏恨恨的说一句。

    按照老两口的偏心程度，家里再这么折腾下去，东西早晚都落在老三他们两口子手里。

    别以为她不知道今天两人去镇上买了多少东西。尤其那块手表和那两块涤纶绸。价钱绝对便宜不了。

    一样的儿媳妇，凭啥陈丽姝有她没有。刘月敏越想越气。

    李秀兰白她一眼，回头同陈丽姝说：“时候不早了，饭桌放着我跟你大嫂他们收拾就行，你跟兴东拿上东西早点过去吧。”

    “谢谢妈。”

    陈丽姝点头，同顾兴东拿着东西回娘家去了。

    陈满囤和吴春梅自从听到顾兴东回来的消息，也在眼巴巴的等着姑爷上门。同时心里一直替闺女担心。

    如今姑爷一进院门看见人相貌端正，身姿高大挺拔。很是替闺女感到高兴。

    “看他眼神清明端正，是个值得托付终身的。往后跟他好好过日子。兴东常年不在家，你争取早点怀个孩子……”

    吴春梅拉着陈丽姝的手，絮絮叨叨叮嘱一大堆。说着说着甚至抬手擦了下眼角。人回来了她替女儿高兴，一想到两人还要常年两地分居，又开始替女儿担心起来。

    陈丽姝怕她担心，不管说什么都点头应好。

    因为是吃过饭才过来的。两人并没有在陈家留饭。一家人说了一会儿话，眼看外面天色已经黑了，陈丽姝和顾兴东才起身离开。临走时陈满囤又特意给拿了两只兔子。

    现在他晚上抽空就会去山上下套子，十天半个月送去镇上给刘勇也能换个十块八块。

    回到家里，大家都已经歇下了。陈丽姝打水刚洗漱好进屋，就看见顾兴东拿了一样东西出来。陈丽姝不明所以的接过来，看清楚竟然是存折的时候，顿觉有些烫手。

    “这是我这几年的工资，爸妈那里我已经给过了。这个以后就给你保管吧。”

    顾兴东顿了一下开口说道：“我现在每个月的工资算上补助是一百六十八块钱。部队上没什么花销，每个月我会定期汇款过来。想要买什么也可以跟我说。我从省城给你邮。这次回去我会向上级打结婚报告。至于随军……”

    顾兴东看着面前垂眉敛目甚至有几分乖巧的小媳妇，再想到让给吴铮的那套房子，顿觉后悔。

    不过让都已经让出去了。也只能尽快催着后勤部那帮人干点正事。

    “因为是新建的基地，各项设施还不完善，恐怕要等一等了。”

    陈丽姝一听等一等，双肩微塌，心情放松下来。

    收好存折，两人洗漱过后才上炕睡觉。

    虽然依旧被顾兴东霸道的搂着紧紧的。但他并没有进一步动作，陈丽姝虽然害羞，到底心中有些感动。

    ……

    “三婶，你听说了吗？今天上头的电影放映员要到咱们大队放电影呢。晚上五点村口打谷场，地道战。你和我三叔去不去？我放学去给你们占地方。”

    顾钊一阵风似的从外头跑进院子里。刚下午休，因为跑的急，黝黑锃亮的脑门儿上带着晶亮的汗珠。

    陈丽姝正在院子里洗衣服，一旁的顾兴东在劈柴，两人对视一眼，顾兴东先开口：“去。”

    陈丽姝指了指厨房的方向：“饭菜都在锅里热着呢。你直接拿出来就行。当心别烫着自己。”

    顾钊点头，三跑两窜的进厨房去了。

    吃晚饭的时候，家里人都知道队上放电影的事。村里难得有这种娱乐活动，大人孩子都非常高兴。

