    魔胎，顾名思义，这只是个魔之胎儿，不算完全状态。

    洛姜也不敢推演成就更高层次。

    他这大自在元始天魔胎，是魔，更是磨，是道教十魔之首的天魔，乃是道之阴，上天试道者。

    诱人堕落，阻人成道，惑人迷道，拥有无所不能大自在法力，横跨人、仙中间的最大阻碍，最大磨炼。

    魔性深重，天下绝无比他更魔性者。

    仙缘厚重，天下绝无比他更近仙者。

    跨越洛姜，打败洛姜，便等若渡过成仙最大劫，自身魔性拔净，心境超拔，可轻松自如羽化飞升，成就仙人，因为这已是最厚一劫难磨炼，越过，便是仙！

    某种意义上讲，成就了这大自在元始天魔胎的洛姜，已经能狂气一把，高呼口号。

    “跨越我者，杀伐我者，皆为成仙之人！”

    咳咳！

    似乎有点太中二了？

    周身昏黄光芒变化，化作一件昏黄色的道袍，罩住自身，洛姜才扭头看向方寒。

    “方师弟，你这修行也不算慢嘛！”

    方寒哈哈大笑，从五狱王鼎中走出，足下踏鼎，道：“与师兄相比，我这些微末成就，便有些不值一提了。”

    他这艰苦修行，好几次险些走火入魔，才是修成了元罡境，触摸阴阳境界的边。

    再看这师兄，如今这魔功大成的模样，翻手间便能镇压归一境的天魔、修者，那起码也是金丹境的千古小巨头啊！

    “师弟不要想多了。”洛姜摆摆手，“我如今只是天人境，还不曾归一万法，更不要谈金丹境界了。”

    “我现在便是一个积累的级阶段，同时构思未来的道途。”

    五行流转，化作五帝华盖，大五行术的造诣彰显，叫方寒有些眼热。

    五帝大魔神通啊！

    “你倒是有机遇。”阎啧啧称奇，“这五帝大魔神通是五门神通，你能这么快修行至小成，怕是得了些五行灵物，炼化进神通当中。”

    “方寒，知道什么叫鱼和熊掌，不可兼得吗？”

    “知道。”

    “那便好。”洛姜将阴阳莲台拿出，趺坐其上，与站鼎的方寒面对面，“我问，我这是九枚金丹，神通九十九门，等你修成归一境分解吞噬，金丹之时成就一枚九十九神通的大金丹。”

    “或是一枚金丹，三十六门神通，你炼化后都是相互勾连，互补互益，结合为一个大整体，生生不息。”

    “你选哪个？”

    方寒不多想，便回答道：“自是第二种。”

    “为何？”

    “九十九神通的大金丹，威能无限，超凡脱俗，怕是我一成就，就能触摸寿数极限，九千九百九十九的年月，称一声九千岁。更是能神通纵横，无往不利，挡者皆杀。”

    “但是！”

    方寒话头一转，嘴角一笑：“洛师兄，你莫非以为我现在还是个懵懂的修士小白不成？”

    “如此金丹，光是战斗时的一个吞吐，各个神通互相损耗，怕是就要了我大半的法力，打出一击后，那便是法力全无，任人宰割了。”

    “人之法力终有极限，我若是成就此等大金丹，根本就没有法力支撑。”

    “华天都是一把后面逼着的刀子，但我绝不会因此做出什么失智的行为。成就神通一体的三十六神通金丹，在我看来，比那九十九金丹要好许多！”

    “最要紧的是，光是五帝大魔神通，若无五行灵根那等奇物辅助，都要消耗不少时间、资粮才能修至大成，更何况是九十九门？”

    “我要的是打败，乃至于杀死华天都的实力。我就算是在归一境就修持这么多神通有什么用？还不是被华天都境界碾压！”

    “这个世界，要想活得好，活得滋润，战力要强，修行也要快，那才是硬道理！”

    洛姜拍了拍手掌，表示赞同。

    “如此讲来，那便好解释多了。”

    “你师兄我已经确立了我的路子，该修行什么神通，怎么结合，就等若把这三十六神通金丹的框架图纸都画好了，现如今，是积蓄的阶段。”

    “等我把神通修持好，便能再度一飞冲天，横跨数个境界，一举成就天地法相也没问题。”

    这并非洛姜吹牛，而是实话。

    方寒点点头，对于这位洛师兄，那是怎样的狂言都不过分，自然也就适应了。

    两人便这般坐着，你一言我一句，互相说着话，将各自的经历都告诉一番，总结得失，对未来谋划进行个调整，等待龙萱的醒来。

    这个过程中，洛姜也是在熟悉自己这具全新的肉身躯壳，将魔性牢牢的锁回血肉深处，省得旁人一眼便能见本质，吓个半死，纠集一众仙道人士要拯救世间，舍身屠魔。

    “如此讲来，方师弟你那口银蛇剑跟不上用了？”

    洛姜见方寒两手空空，黄泉图轻易不能动，也就一尊五狱王鼎撑场面，便将一口猩红魔性的魔刀翻了出来。

    “那这一口刀便送于你了。”

    阎见这一口魔刀，大惊道：“洛姜，这血苍穹你也要送？当真便舍得不成？”

    血苍穹魔刀，那在仙魔两道威名赫赫，与五狱王鼎不相上下，可凶名要更胜一筹。讲到底，王鼎是个炼丹炼器的，而血苍穹是杀伐之宝，不知斩了多少仙道之人的人头。

    而且，这一口魔刀年头久远，已经有了智慧，具备了晋升道器的基础，那就是现在的日月五星镯都不如它。

    “我不需要这样法宝，不合我本性。”

    方寒呵呵了，自己这师兄真是得了，张着眼睛说瞎话的本事如火纯情，若非见过他那魔气滔天的模样，怕是信了你的邪！

    这刀都不如你凶诶！

    想了想，方寒也不是记恩记仇的人物，遂道：“如此讲的话，我这五狱王鼎便赠于洛师兄了。”

    “我执掌杀伐，这血苍穹魔刀合该我用。”

    “洛师兄您炼丹手段高明，这尊五狱王鼎，落你手里才不算是明珠暗沉。”

    五狱王鼎，还有血苍穹魔刀，那都是一等一的绝品宝器，以后能晋升道器的存在，虽然现如今魔刀智慧生就，要高明一些，但价值大体是一致的，倒没什么。

    洛姜掐算一二，道：“这鼎你先用着，过几日我再去，你还要借此鼎渡过几次劫数。”

    “不过，那被我吞了的魔王似乎地位不小，在这血肉泥潭当中有一处阴影城堡，留了不少宝藏，等着你我二人去取呢。”

    方寒听这话，呵呵一笑，便入了王鼎当中，催动各大阵法。

    “既然如此，那师兄带路吧！”

