    面对我和林薇的感激，夏温和一笑，摆了摆手道：“呵呵，不必多礼，说起来我们还是一脉的，有血缘关系，说是亲人也没问题。”

    “是，多谢祖爷爷！”林薇也识趣，二话不说便开始认了亲。

    闻言，我心呼林薇反应敏捷，她这一认亲，我明显看到夏脸上笑容更浓了，看向林薇的目光也多了一份亲近，毕竟林薇算是她的后代。

    虽说夏现在长相依旧年轻，看上去也就三十岁的模样，但他的真实年龄已经几千岁了，可以说是老爷爷级别的人物了。

    年长的人普遍喜欢后代子孙，这是常态，要不怎么说隔代亲呢？

    实际上却是如此，夏这几千年来，一心扑在封印上，根本就没有子嗣，所以可想而知，夏对林薇这样一个可爱的后代孙女是极为喜爱的。

    “呵呵，跟我走吧，我也几千年没有看到亲人了。”夏满脸笑容，甚至还轻轻拍了拍林薇的肩膀，看的众人一阵艳羡，此刻他们心里那叫一个羡慕嫉妒恨，满脑子就一个念头——这就是最强关系户吗？

    虽然羡慕，但众人也只能眼巴巴地看着，要怪就怪自己没投好胎。

    正当夏准备带着我们离开时，一旁的黑玄终于忍不住了，连忙对夏说道：“夏大人，圣尊后裔就可以进去吗，那我们这边也有啊！”

    “什么？”

    众人皆是一惊，听黑玄这意思，居然还有别的圣尊后裔？

    就连夏也不由得回过头了，眼里有着诧异之色，道：“莫非还有其他的圣尊后裔？”

    “有！”黑玄连忙点头，随后一把将汤姆推上前去，说道：“他就是圣尊后裔！”

    汤姆是圣尊后裔？？

    众人都傻了眼，汤姆是地地道道的坚国人，高鼻梁蓝眼睛，微微泛黄的头发，怎么看也不像是圣尊后裔啊，要知道圣尊可都是黄种人。

    我担心黑玄在玩阴的，当下便是急了，连忙说道：“你在说什么鬼话，圣尊全都是黄种人，圣尊后裔怎么可能是白人？”

    “圣尊后裔怎么就不能是白人了，几千年过去了，难道就不许和白种人通婚？”黑玄反问道。

    “就是，你这是歧视！”汤姆怒喝道：“我家里有上古时期的古籍，体内还有圣尊留下的力量，我可以证明我就是纯粹的圣尊后裔！”

    见汤姆这般说，我心里反而有点没底了。

    就像黑玄说的那样，几千年的时间里，怕是传了能有上百代，期间倘若有圣尊的后代与白人通婚，生下一个白人也不奇怪。

    “这样吧。”夏果然来了兴趣，说道：“你释放一下气息，让我看看。”

    “好！”汤姆点了点头，随后二话没说，便是释放了气息，只见他体内先是一股红光涌出，二星巅峰的气息顿时展露无疑，但紧接着，体内竟然又出现了一抹紫光。

    在紫色光芒涌出的一霎，在场所有人都感受到一股威严横扫而出。

    看到这一幕，我脸色微沉，没想到汤姆竟然说的是真的。

    “这...”

    夏微微一愣，脸上有着一抹惊讶之色，见状我心情更加沉重了，看来汤姆真是圣尊后裔，可偏偏汤姆是鬼师那边的人，这对我们来说可不是一个好消息。

    “怎么样！”这时，黑玄激动地道：“夏大人，我说的没错吧，汤姆确实是圣尊后裔，这气息的主人必然极为强大，否则不可能有这般强大的威压。”

    黑玄这话说的还真是心里话，在面临这道气息时，他也感受到了一股强烈的压迫感。

    “嗯...这气息，确实是上古时期的一位首领的。”夏点了点头，眼里有着怀念之色，感慨道：“几千年过去了，想不到居然还能感受他的气息，真是令人怀念。”

    闻言，汤姆黑玄一众大喜过望，而反观我们联邦强者则是内心一沉，因为看夏的这个反应，明显是认出了汤姆身上这股气息的身份，并且还是老相识的那种。

    “夏大人，既然这样...”汤姆喜滋滋地道：“那是不是也能带上我？”

    “带上你干什么？”夏诧异地道。

    ......

    气氛一时有些尴尬，汤姆也傻眼了，愣了半天才结结巴巴地道：“可是，我好歹是您老朋友的后人，难道不应该...”

    “不是老朋友，只是就是而已。”夏摇了摇头，解释道：“你先祖确实是上古时期的人物，并且还是大名鼎鼎的人物，但却不是十位圣尊。”

    “那他是谁？”汤姆忍不住问道。

    “你先祖叫蚩玄，当年也是首领之一，实力强横，曾经是最接近四星的人之一，只可惜没到四星就陨落了。”夏意味深长地道：“当年他陨落的时候，我才二十岁，所以接触的不是很深...”

    闻言，汤姆脸色一片灰白，整个人仿佛精气神都被抽走了一般，因为夏的这番话基本上就等同于在说——我和你不熟，莫挨老子。

    黑玄一众也是脸色铁青，他们好不容易找到一个圣尊后裔，却没想到是个半成品，先祖早年就死了，还不是四星圣尊。

    一下子就降低了一个层次。

    如果夏认汤姆的先祖也就罢了，但很明显，夏和蚩尤并不熟悉，以黑玄的经验来看，他甚至察觉出来夏对蚩尤其实是有反感的情绪，只不过没有表达出来而已。

    与表情跟死了爹娘一样难看的汤姆等人不同，我们联邦强者就像过年了一样开心，能看到黑玄等人吃瘪实在是再令人开心不过的一件事了。

    除了夏以外，当今世界还有谁能让黑玄这等人物吃瘪？

    王浩都没这个本事！

    在欣赏着黑玄魂归等人难看表情的同时，我内心也不禁在思考蚩玄到底在上古时期扮演着一个什么样的角色，我记得没错的话，蚩玄和炎黄二帝的关系可不怎么和睦，甚至还打了一仗。

    当然了，神话归神话，事实到底是如何，谁也不清楚。

    说不定实际上蚩玄和炎黄二帝亲如兄弟呢，这都不好说，毕竟神话故事中有很多虚假成分存在是很正常的一件事。

    “不管怎么说，我的先祖蚩玄，也和众多圣尊是战友，也在上古大战中为了人类为了家园付出了一切，乃至自己的生命。”汤姆还不死心，动之以情地道：“哪怕你们并不熟悉，可这样一个悲情英雄的后代，也不至于这么不受待见吧？”

    “呃...”面对汤姆的一番言论，夏愣了愣，半晌后为难地道：“其实有件事我没和你说，因为不想因为你先祖的事而牵连于你，但既然你这么说了，我就实话实说吧，其实...”

    “你先祖蚩尤后来投敌了。”				

