    男人都有着一颗爱车的心，哪怕是买不起，但身边人有着豪华车辆的话，终归要上车内去瞅瞅。杨昆在上海停着的‘全新款大G’他们在停车场里简单的驾驶过了。而他们没有想到的是杨昆在首尔还停放着一辆..今年呼声非常高的兰博基尼Urus！

    有钱，果然任性，无论是上海几百万的豪华车，还是在首尔上千万的豪宅，还有那辆和大G一样昂贵的Urus！有钱人的快乐是你想象不到的。

    而且杨昆展现出来的金钱实力，也让他们更加放心的跟着他一起工作，因为跟着杨昆这样的有钱人一起工作，未来薪资方面肯定是不会拖欠什么的。

    而且真如他说的那样，他们的工作室这边做得有起色了，那么加工资什么的都是会安排的。毕竟对于杨昆这样的有钱人来说，或许赚钱并不是首要的。

    王宇和李伟坐在杨昆家里的客厅，喝着饮料，管理人员派遣来的家政阿姨正在认真的清扫着杨昆的家。王宇笑着说道：“昆哥，你这个家，我觉得就该拍摄一档视频。我完全没有想到，这个家里的家具都是奢侈品。”

    杨昆翻着白眼的说道：“我拍这里干嘛？我又不是炫富的玩家？所以你们前面说什么让我拍摄我的大G，我都在犹豫。”

    王宇说着：“其实现在大家对于富裕阶层的宽容程度已经超越以前了，我觉得可能五年前大家还有着一定的‘仇富’心理，但是现在我们国内的网民对于‘富裕’阶层是一种向往和好奇。因为如今在网络上炫富的人实在是太多太多了，其实你大可不必忧心那么多的，比你有钱的很多吧？”

    杨昆点头说道：“比我有钱的，当然多了去了。但，很少有人炫耀吧？额，校长这样高调的例外啊，连他的狗都可以背十多万的包。”

    其实网络上男生炫富的并不是那么的多，反倒是一天有事没事在网络上晒着奢侈品的女人变得多了起来。或许正是这群贪念着奢侈生活的女人多了，大众才对于富裕阶层没有那么多的憎恨了，有的只是一些羡慕和好奇。毕竟当下的所有人都忙着搞钱呢。

    李伟笑着说道：“哈哈哈，确实，前段时间校长晒出来的‘王可可’它脖子上挂着的YSL就价值十多万。就是不知道那个包送给那个女人了？”

    王宇笑着说道：“现在人沦落得去和狗抢东西了？”

    韦哥转头看着王宇说道：“是你呢，你抢吗？”

    王宇贱贱的笑着说道：“当然抢啊。十多万的包，我转手卖个五万没问题吧？拿着五万，我可以去多少次大宝剑了。对了，你们去日本的时候没有去风俗店吗？”

    杨昆摇头说道：“据说那些风俗店都挺坑的，而且他们又不会日语，我怕是他们进去被忽悠了，不缴个上万块还真出不来。毕竟那些地方..都懂吧？”

    王宇点头说道：“的确，那些东西都是掌握在‘山口组’手里的嘛！”

    三人聊着，很快的家政阿姨做完了卫生，杨昆把十万块韩元的费用付给了她们。

    在她们离开之后，杨昆说着：“走吧，我们去吃点什么，顺便送你们去住的地方。原本我是想让你们住酒店的，但是后来想了想，干脆给你们安排在距离我家近的民宿。”

    拿着车钥匙，杨昆带着他们二人下楼了。他们带着的行李箱也一起拖走了，只是他们把设备这些都放在了杨昆的家里。

    路上，杨昆说着：“我给你们找的是一家在梨泰院的民宿，一家有着不少外国人居住的民宿。梨泰院这个地方，是很多海外游客抵达之后选择下榻的地方，主要就是那些背包族。你们可以尝试和那些游客们交流一下，挺有意思的。而且夜晚的梨泰院绝对比住酒店安逸，到了晚上你们就知道了。”

    其实这些所谓的‘背包族’用另外一个方式去解读的话，就叫做穷游的，因为住民宿比住酒店便宜啊。

    王宇说道：“我虽然没有去过，但是听说过梨泰院的，这里好像是韩国年轻人最喜欢的地方之一。”

    杨昆点了点头，然后说着：“因为这里有着很多外国人开的酒吧，所以这里的夜晚就吸引了很多前来泡吧的年轻人。所以这里的夜晚就变得极其的热闹了，甚至比弘大都不逞多让。今天我们就暂时休息一天，等着明天晚上，我们在进行拍摄，届时我们先在弘大拍摄，然后来梨泰院这边拍摄。”

    三人，很快的来到了停车库，杨昆的这辆鲜黄的车辆表面，已经积攒了不少的灰层了。他笑着解锁了车辆，上车尝试着车辆是否还有电。杨昆上车打燃了车辆后，让他们放行李，新车停放一个月，还是没得问题的，就是外观有点脏了。

    杨昆说着：“看来一会儿还得去洗车呢。”

    李伟，对于杨昆的这辆车非常的好奇，他选择了坐在副驾驶的位置，上车之后就看着内部的构造：“不得不说兰博基尼很有战斗的气息啊，点火的开关都有着这个遮挡的就像是发射火箭的按钮一样..这个是排气吗？可以打开试试吗？”

    杨昆笑着说道：“哪怕是调整到赛道模式，这个车的排气声也不是你所想象的那样。”

    说着，杨昆开着赛道模式，轰了一脚空档，李伟听着排气的声浪，他笑着说道：“虽然没有大牛的那样极度的暴躁，但比起普通的车辆还是很帅的。”

    杨昆笑着回应道：“普通家用车，肯定没办法和这个车比啊。我开了接近一个月的时间，这个车给我感觉就是耗油很难接受，而且是非常的耗油！一箱油，城市道路，就跑个两百公里吧。每天都在里程焦虑中，反正不是去加油，就是去在加油的路上。所以开这个车，两天，最多三天我就得加一次油。”

    李伟笑着说道：“买得起这个车的人，不在乎加油的那些钱吧？”

    杨昆说着：“虽然不在乎那些加油的钱，但是挨不住三天两头的就往加油站跑啊。而且这个油表显示有点不准，上次我出门油表显示还可以跑一百，结果跑了差不多十多二十吧，就显示只能跑六十了。就怕那天忘了，开出去就搁在路边了。”

    杨昆开着车，带着他们朝着预定的那家民宿出发了，距离杨昆的家不远。开车不到五分钟的距离，可能走路过来，顶多就半小时的样子。

    这是一栋老建筑，有着三层楼高，是一个私人住宅的样子。杨昆指着这里的招牌说着：“就是这里了，一共只有七间房！”

    看着这个建筑外观，还有杨昆说的只有七间房时，李伟苦笑着说道：“还真是民宿啊？”

    华夏的民宿，现在都有点客栈风格了，一般都是指的私人旅店。房间大多数在十几二十间呢，而且大理啊，丽江，这样的民宿是非常多的。但是首尔这里的民宿，真的就是居民的家了。

    杨昆说着：“今天就去看看吧，如果觉得这里不行，那么明天我给你们另外安排。主要是..那边就是最热闹的酒吧街，晚上吃的也多，玩耍的地方也多，而且你们用简单的英文也是可以交流的。”

    李伟说着：“昆哥，我们还不如住你的家里呢，哪怕是睡客厅也好啊。”

    杨昆罢了罢手：“算了，我还是喜欢晚上一个人安静一些。走吧，进去看看。”带着二人，进入了这个民宿。

    房间门是大开着的，门口放了一个简易的小吧台，中间就是几张沙发围成圈的公共区域，整个房子的色调是非常梦幻的彩色。吧台的小妹，看着杨昆等人走进来之后笑着迎接着三人：“你们好，有事吗？”

    杨昆笑着对吧台的小妹说着：“我预定了两间客房，姓：杨。”

    而李伟，这时看着吧台小妹时，他的眼睛都直了，因为吧台这位小姐姐很是漂亮，绝对的清新风格，有点类似于小破站观众喜欢的那种清新风。比起网红脸少了一份艳丽，但是多了一分青春感，而李伟就很喜欢这样的风格。

    他小心的抬着胳膊撞了撞身边的王宇，王宇也明白他表达的意思，他笑着说道：“可以！不错！”

    杨昆听到二人的中文，转头说道：“护照登记啊。”

    二人拿着护照开始登记了，而这时杨昆就笑着询问着：“你是这里的老板吗？”

    女孩笑着说道：“不是，不是，我是兼职的。老板，一般平日很少来这里的。”

    “好吧，我着两位朋友不会韩语，到时候请多多照顾一下。”

    前台小姐姐说道：“没问题的，我英文也是可以交流的。这是钥匙，请拿好。早餐在早上的七点半，晚餐和午餐自理。当然也可以买食材，回来加工，我们这里烤盘烤箱什么的都有的。”

    杨昆把钥匙给了二人：“去放行李吧。我在这里等你们。一会儿，我带你们二人好好去逛逛梨泰院。”

    “好的，那我们先上去放行李了..”

