    两天前。

    最高议会-远征专项会议室内。

    十三支骑士团的代表人物全部齐聚于此，经过不断的否决，总算是定下【意志与勇气】的考核方式。

    这项考核中，精英骑士、特殊部分的骑士以及一些转职骑士都被排除在外。

    同时，排除名单上也写有韩东的名字，还在后面以括号加以标注（污染免疫、议会候选人）。

    就在会议结束时。

    死神-艾利克斯单独找上雨果。

    一张特别的紫色信封拿出，以一种黑色莲花状蜡章封固，递送在雨果的手中。

    雨果团长伸手触碰到信封的一瞬间，便完成了内部信息的读取。

    雨果伸手挠了挠满是胡渣的脸颊，低声说着：“嘶……混沌……艾利克斯团长，这支部队还没有通过正式的审核吧？”

    “目前已经到了审核的最后阶段，不会有什么问题……就算不能通过，这也能当作对尼古拉斯的一次特别历练。

    难得能借着这次的测试机会，让他进入到塔尔监狱。

    他身上「死亡」与任何人都不同，属于神秘学与图书馆双修的结果，正好能借着这样的机会深造一番，就看雨果团长是否愿意。”

    雨果伸手刮了刮有些散乱的头发，连忙点头：

    “艾利克斯团长竟愿意让尼古拉斯前往「混沌」，我这里当然是没问题的……就算艾利克斯团长你提出「联合培养」，我也是很愿意的。

    能看得出，你对尼古拉斯相当关心。”

    艾利克斯连忙摆了摆手，予以拒绝，“联合培养就不必了，尼古拉斯这小子有着自己的想法。

    而且，藏在他体内的东西也相当复杂，不单单是「死亡」这么简单。

    我只是看监狱正巧对外开放，让斯塔文带带他也是顺便。

    若能加入到【混沌】，对我来说，也是一件好事。”

    雨果面露微笑，十分客气地说着：“对于尼古拉斯，我很随意的……以后也是一样，若艾利克斯团长有什么想法，无需通过我，直接去找尼古拉斯。

    只要别搞死了就行。”

    ……

    塔尔监狱。

    升降梯载着斯塔文与韩东来到最底层。

    展现在眼前的根本就不是什么监狱，只是一条长约五米的通道，尽头则是一滩幽紫色泽的湖泊。

    死亡气息的浓度也在这里达到最大值。

    若正常人来到这里，将会在十秒钟内彻底老死。

    副团长斯塔文佝偻着身体，走在监狱最深处的这条通道时，其背部隆起的人面竟疯狂活动了起来，似乎很畏惧着通道尽头的湖水。

    斯塔文以手中的骨杖，轻轻点触在湖泊的表面。

    伴随着波纹的荡开，一道黑色莲花在湖面表面浮现而出……没有实质性的作用，图样的象征也是未知。

    斯塔文伸手指向黑莲花的中心，“「混沌区」就在湖底……你直接下去吧。”

    盯着这样怪异的湖泊，韩东还是有些忌惮。

    “斯塔文副团长，混沌到底是什么？”

    “真正的死亡。

    你既然是通过乌鸦之神，踏足死亡领域，相信你也窥探过那一领域吧？我们这群人，只不过徘徊在生死之间，偶尔越过那条线而已。

    真正的死亡，距离这条线很远。

    属于一个无法被理解，无法被认知的领域。

    这么多年的时间里，我都是着通过‘吸食他人的死亡’来窥探混沌真相，可惜只能看到深处，却不敢踏足。

    只有艾利克斯那小子，去过混沌的最底层而已。

    在那里，就算是一些名头上挂有‘不死’二字的高贵异魔，也将彻底死亡。”

    “艾利克斯团长！”

    老者取下面具，露出其因长期窥探混沌而完全染黑而枯朽的眼瞳，继续讲解着：“建立在塔尔监狱最深处的【混沌区】并不是真正意义上的混沌。

    而是艾利克斯花费大量积分，从命运空间里借来的死亡空间。

    在这下面进行与死亡相关的修炼，能够更快速的越过‘那条线’、更快速地触碰混沌。

    同时，我们终命骑士团也利用这样的空间，暗中组建着圣城里最具危险性的特殊部队-【混沌原体】。

    如果你的表现不错，将有可能被选入其中。”

    “特殊部队，混沌原体……”

    “我说得已经足够多了，下去吧！受到乌鸦之神眷属的小子。”

    “谢谢斯特文副团长引路……”

    噗通！

    韩东一记标准的跳水动作进入其中。

    没有任何一丝水花溅起。

    浸没其中的韩东感受到一种从未有过的死亡侵袭感……就好像有一只手想要将韩东拉过‘那条线’。

    即便置身于死亡鸦人的状态下，也只是减缓这一过程而已。

    从脚端开始。

    指甲、皮肤、血管、组织均在短时间内衰败、腐烂、溶解于湖水。

    无法抵抗、也无法重回岸边。

    刚刚于德瑞镇里得到的完美小丑躯体，也随之破碎、

    具备无穷潜力的G病毒感染手臂，就算再如何诱导细胞畸变，也同样没法减缓真正死亡的发生、

    眼看就只剩下一条左臂与一颗脑袋时。

    「伪装」破除。

    缠绕着破布条带的木乃伊左臂显露而出。

    这条手臂浸泡在湖水中，竟没有像身体其它部位那样立即崩解，反而从表面分离出大量的黄沙，于湖水表面慢慢映出一张恐怖的祭祀面庞。

    硬生生抵抗住混沌的侵蚀。

    站在岸上的副团长斯塔文盯着这一幕，本是干瘪的眼球也略显光亮起来“哦，不死者的手臂……第一次「入水」就能抗住？

    难怪艾利克斯这么看重这位青年。

    说不定还真能成为第二名死神……只不过，这位年轻人可不像艾利克斯那样纯粹，体内混有太多的「杂质」。

    甚至于这些杂质比死亡的等级还要高一些。”

    斯塔文转而盯着湖水里那完好无损的「脑袋」。

    与左臂释放黄沙来抵抗死亡截然不同，这颗脑袋浸泡在黑莲湖中竟没有发生一丝一毫的崩解情况，保持着绝对的完整。

    就这样。

    一颗脑袋连接着一只木乃伊手臂沉入湖泊底部。

    斯塔文也是将尼古拉斯已成功进入「混沌区」的信息，向上头汇报。

