
　　乔恩·温克里德这位高盛董事表情夸张，一时间与会的众人都沉默了。

　　过了几秒钟，柯恩抬手捂着嘴巴喃喃自语的说道：“如果是真的，结合他曾经套现将近四五十亿美元的资本，如果他要是拿着这笔钱悄悄地沽空北美房市，至少净赚超过400亿美元……上帝啊！”

　　这……

　　这意味着他一个人赚的要远远超过高盛集团。

　　乔恩、温克里德叹道：“希望这只是猜测，否则无异于狠狠地给高盛、甚至整个华尔街都扇了一耳光。”

　　无论如何，与房市对赌的那些人老早就已经套现离场，这事情查不查意义不大，第一批大空头在2008年初的时候就已经退场了，是血赚到盆满钵满的一批人，赚的最安全也是最快的那批人。

　　不过这话要是说回来，如果是真的，那罗晟这个人对市场的洞悉力和远见未免太可怕了。

　　要是这样，此次跟风罗晟砸了20亿美元的决定是对的，高盛将来也能大赚一笔。

　　生活就像是一盒巧克力。

　　……

　　随着消息在全球范围内扩散。

　　蓝星科技集团斥资115亿美元回购股票的消息也漂洋过海传到了内地，国内的媒体为了让消息更具有眼球效应，特地把数字根据汇率变换了一下，115亿美元按照当前汇率大约是789亿软妹币。

　　雷曼兄弟公司的破产，金融风暴已经从北美大陆席卷全世界，大量的中小企业不断倒闭，就连大集团都不能幸免于难。

　　在这种人人自危的大环境之下，所有人的日子都过得提心吊胆的，企业纷纷开源节流、裁员不断缩减开支，纷纷断臂求生，只为了能度过这场经济寒冬，活下来。

　　眼下就是现金为王的时候。

　　可是，再看蓝星科技集团的一些操作，说句实在话，很多人都气不打一处来。

　　你这边玩断臂求生的操作，人家反手就掏出七八百个亿出来自己抄底自己，更气人的是，蓝星科技这么甩掉七八百个亿，应该也资金紧张了吧？

　　很不好意思，甩掉七多个亿，家里的小金库还有五六百个亿的现金储备。

　　目前，蓝星科技集团的账面现金，全球范围内总计89亿美元，也就是600多亿软妹币的样子。

　　当真是旱的旱死，涝的涝死就说气人不…

　　小钱钱越花越多，资产规模节节高，嗯，这就是罗晟两家公司目前的处境。

　　……

　　隔天一早，罗晟此时正在享用安青雪为他准备好的营养早餐，他现在的日子过得自由自在，洒脱快活，没事儿就做个spa全套，或在恒温泳池里和小姐姐们戏耍。

　　隔三差五就和家政小姐姐们一起健身陪练，对于这种水深火热的生活，罗晟始终坚持着批判的态度去对待，亲身亲历的去体验这种水深火热的苦难，总结出来的结论才有说服力，批判才有力度。

　　现在的生活节奏，挺好的，每天都在批判中度日，仿佛是个一往无前的大无畏孤独斗士。

　　安青雪每天都会准时为他准备好一份营养早餐，同时餐桌上每天都会有两份当天最新的纸质报纸，一份是关于商界的，另一份是关于科技界的。

　　罗晟就算再忙，每天也会抽出一部分时间来了解当天的资讯，一般是30~45分钟左右。

　　这是他在上一世当科学工作者就养成了的习惯，改是不可能改的了。

　　越是天才的人越是怕落后于这个时代，罗晟是如此，秦微木也是如此，这一点上有很大的共通点。

　　尤其是罗晟所处的上一世，那个年代那个时代，科技进步日新月异，一段时间不了解最前沿的资讯可能就落伍了。

　　罗晟看了一会儿，今天的这两份报纸都没有什么太值得他关注的新消息，至于其中一份财经报纸，头版头条赫然便是与蓝星科技集团有关，报道的内容就是前几天公司斥资789亿元的股票回购计划。

　　就在罗晟享用早餐的时候，这大清早的，秦微木没跟他打声招呼就来到了这栋大厦。

　　顺利的进入了科技综合体大厦内部，她一路直奔生活居住区。

　　当她在这一路上看到好几名年轻漂亮的家政女佣，秦微木的内心是生气的，莫名的暗生醋意，不过从她的脸上看不到丝毫内心的真实想法。

　　秦微木暗暗咬牙信道：“难怪这家伙最近都不跟老娘调情了，原来是此间乐，不思蜀，真是好不快活。若不是老娘真的动了情，以老娘现在的身价和能力，追老娘的男人可以从苏城排到申城了……”

　　她觉得如果连罗晟都入不了自己的眼，那地球上就没有男人能够征服她了。

　　罗晟要知道她是这么想得哭，真是六月飞雪冤的很啊。

　　调情这个东西是讲究气氛的，而氛围又是双向的，哥调了几次你这女人都一点反应也没有，除开工作之外的事情，总是一副爱答不理的冷艳傲娇脸，哥又不是一枚舔狗，就是浪了一点而已，但这应该算是作为一个男人最小的毛病了。

　　总比那些有才华的长得丑、长的帅的不挣钱、挣钱多的不顾家、顾家的没出息，有出息的不浪漫，浪漫的又喜欢浪。

　　这里面罗晟就占一条而已，有才华长得不是最帅但也是个俊后生，还超级能挣钱，都是实际的世界首富了，挣了钱也顾家，顾家又有出息，出息了也浪漫，就是浪漫了有点浪而已。

　　已经很好的了嘛……

　　不过罗晟当然不会去冲着秦微木解释这种，摊上这种感情的事情就算是秦微木这样的知性女人也是不可理喻的，总之都是男人的错。

　　没几分钟秦微木来到了大客厅，而坐在餐桌上的罗晟见到她笑道：“这么早就过来了？还不跟我打声招呼？”

　　秦微木淡淡的说道：“怎么？怕我怀了你的好事？”

　　“你来了就是好事，还没吃吧，顺带吃点吧。”罗晟微笑道，旋即牛额头看了眼站在旁边的安青雪：“青雪，去那一份餐具过来。”

　　“好的，稍等一下。”安青雪点了点头便去那餐具。

　　此时此刻，秦微木在看到正在吃早餐的罗晟之后，也刻意的在他旁边的安青雪身上停留了几秒，她这个时候老实多了，要是换作往常这个时候，很有可能是罗晟在吃早餐，罗晟也会分一份鹅肉奖励给她吃。

　　主要是安青雪这些日子也通过罗晟之口得知了他和秦微木之间的关系，在青雪妹纸眼里，这就是传说中的正宫。

　　那肯定老实了，而且秦微木的气场也很强大。

　　秦微木到也没有说什么，很直接的债餐桌上坐下，她确实还没有吃早餐，这段时间都在赶合同，这部刚刚拟好了确定没什么问题就直接拿过来了。

　　不一会儿，安青雪带来了一份新的餐具并递给了秦微木，后者说道：“合同已经拟好了，你自己看看吧。”

　　说完便示意的瞄了眼她带过来的公文包，然后自顾自的享用早餐。

　　罗晟旋即把包打开从里面取出了几分文件合同材料一览。

　　这份合同是与之前抄底回购有关，蓝星科技集团之前斥资115亿美元回购了9.67%的股票，并且没有注销，而是保留成为了公司的库藏股。

　　但是，罗晟早早的就已经在董事会上通过了一项提案，就是把回购股票的9%也就是1.3亿股再以100亿美元卖掉，剩下的0.67%用于公司股权激励，别看不到1%，但却可以用很长一段时间。

　　按照当前市值，这0.67%价值7.9亿美元，起码可以给10~15个新引进的全球副总裁级别的高端人才配股，一般情况全球副总裁级别的人才，配股的面值大约7000万美元到1亿美元区间。

　　股权激励到不用担心，公司今后闲钱多了，再回购就是了，随着市值的攀升，同样1亿美元面值的配股，但比例会进一步减少。

　　至于另外那9%的股票又卖给谁呢？

　　与一个基金进行交易，而这个基金其实就是罗晟自己的离岸家族信托基金旗下全资控股的另一支基金，当然现在还是匿名的，这里面的运作颇为复杂。

　　但总的来说，这就是罗晟自己卖给自己，一切合法。

　　而且100亿美元在蓝星科技集团的账面上是应收账款，也就是说欠着的，期限是五年，也即是到2013年的时候这100亿美元的本金款才会正式汇入蓝星科技集团的账户上。

　　但是，这五年期间，而罗晟直接或间接控制的这支基金要为蓝星科技集团支付10.18%的利息，高于蓝星科技前段时间发债的7.19%，这样才能让董事会的其它外部股东的董事们乖乖闭上嘴巴，不但闭嘴了，还举双手赞成。

　　毕竟，罗晟这个操作从现在的情况来看，是切切实实左右手一倒，不但把之前发债85亿美元的利息对冲掉，还能挣一笔利息款。

　　关键是这一系列的运作一切合法，董事会不反对，股东也满意。

　　罗晟的家族基金现在有480多亿美元的现金流，之所以宁肯支付10.18%的利息也不愿一次性掏出100亿美元是因为这些钱他有大用，他的“备胎计划”一旦全面铺开是很吃钱，别看现在有进500亿美元但真的想要在将来摆脱被欧美人卡脖子的危机这点钱依然显得捉襟见肘。

　　这段时间的折腾归纳为一句话，就是罗晟在想尽办法抓住机遇疯狂搞钱，没钱搞研发投入肯定没成果，有也显得捉襟见肘，出成果的效率实在太慢了。

　　氪金才能变强。

　　罗晟的这480亿美元很快就要用到，当然不能在这个时候拿出100亿美元来，而这一番操作造成的结果就是罗晟的家族基金现在看来是每年都要支付一笔巨额利息。

　　怎么赚回来呢？

　　很简单，坐等蓝星科技集团的股票上涨，当某一个时间节点，蓝星科技的股票增值大于基金为此支付的利息时，把支付的利息垫付了还能净赚好几百亿美元。

　　后面涨多少就挣多少，涨越多挣的越多，真正的空套白狼，高盛是个好老师，自己做空自己，罗晟也可以玩自己套自己。

　　不过前提是蓝星科技的股票必须要大涨，但这也是必然大涨的，因为罗晟执掌这家公司，这家公司的潜力如何，未来股票会上涨到什么地步，没有人比创始人更清楚和更有信心的了。

　　到时候家族基金持有的这9%的股票在高位阶段抛售，这些股票都是流通股，随时都可以抛掉的，将来公司市值达到几千亿美元的时候，全部套现可得几百亿美元，连本带利全都赚回来。

　　而且这一天是不会等太久的，也就那么几年的事情，这笔投资将带来不低于500%的回报率，这样的汇报简直跟做空北美房市没有多大区别了。

　　在公开的信息里，罗晟现在持有蓝星科技集团25.94%的股票，但加上他的家族基金，换句话说，他实际上持股比例就是34.94%左右。

　　不严谨的粗略计算，罗晟仅仅以蓝星科技实际上掌握的持股比例，按当前市值来说，身价已经达到了412亿美元，在世界十大富豪当中排名第七，现在的世界首富是巴非特，个人身价620亿美元，其次是墨西哥巨富卡洛斯家族的600亿美元，盖茨因为受到金融危机的影响和罗晟一眼身价大幅缩水，现在以580亿美元排名世界第三。

　　罗晟的排名跌了好几名，在蓝星科技集团市值达2071亿美元的巅峰期，他就以25.94%的持股比例达到了537亿美元的身价。

　　不过，即便蓝星科技现在的市值不在巅峰期，但罗晟个人资产规模已经是实际上的世界首富了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第274章【疯狂搞钱，攀科技需要氪金】免费阅读。https://xs.23sk.com 