
到了第四天晚上，小慕卿召唤的毒蛇和毒蜘蛛都到位了。

它们都准备妥当，就等他一声令下了。

小慕卿请示了沈修远之后，就让他们到敌军的营中去咬他们，只要让他们半死不活的就成，不需要把人给咬死。

毒蛇和毒蜘蛛加在一起，少说也有三四万只。

一条毒蛇可以咬两个人，但并不是每一条毒蛇都能咬得到人。

所以他们预估，敌方的营中有个两三万人被咬，就已经达到了他们的目的了。

毒蛇和毒蜘蛛到了大燕的营帐中，按照小慕卿的要求去咬人。

咬了就跑不许逗留。

当天晚上，大燕军营中，突然有人惊恐的高声呼喊了起来：“啊……有蛇啊，有蛇啊……”

“有蜘蛛，毒蜘蛛。”众人大声惊呼喊叫，惊动了大将军他们。

他们从各自的营中出来，借着火光一看，地上好多蛇。

他们也被吓得不轻。

他们见过不少的场景，也是踩着人血走到这一步了，但却从来没见过这么多的蛇。

他们的营帐是在正中间，四周都有营帐，而那些惨叫声都是从四周发过来的。

几人连忙拔刀斩杀那些蛇。

而那些蛇和蜘蛛咬了人之后，转头就跑。

尽管它们跑得很快，还是被斩杀了不少。

蛇和蜘蛛来得及去得也快，前前后后不过是几个呼吸的功夫。

大燕营中被咬的人痛苦的嗷嗷直叫，他们一边叫一边还说：“天谴呐，果真是天谴呐。”

没有被咬的人听到这话，又见他们痛苦的神情，都害怕的浑身直哆嗦。

一时之间，人心惶惶。

难道这就是所谓的天谴吗？

他们原本以为被蛇给咬了一口之后，也没什么大不了的。

却没想到这毒虽然没要他们的命，却让他们丢了半条命。

大家都唉哼不已，都到军医那里。

军医手忙脚乱的给他们用酒精清洗外伤，但是里面的毒素他们却压不住。

而且在军中解毒的药并不多，他们带来的大部分的都是治外伤的药。

所以他们的药材也短缺。

陆青立刻到处征集药材，到处征集能解蛇毒的名医。

大燕的军医忙得头不是头，脚不是脚的。

甚至研磨药材还得从军中调人去帮忙。

可是再怎么帮忙，他们的工具也是有限的。

而被咬的人却甚多，大家都唉声叹气的。

陆青他们一夜没睡，到早上点兵的时候，发现军中一下子少了两万多人。

不用说，那不知些人都是当了逃兵。

刚开始，他们还把那三千多的逃兵给记下名字来，想着等到战争结束之后，再去算账。

可是现在居然一下子逃了两万多人，他们记录都恐怕记录不过来了。

陆青和齐王一个同样的想法，他们现在已失大势。

两人一商量，这里不能继续待了，唯恐恐慌蔓延。

于是，他们下令后撤，回到南安城中。

他们往后一撤退，南夏的士兵就往前去占领。

他们退一里，他们就往前进一里。

他们退十里，南夏就往前进十里。

陆青肖栈他们都气的要死，这南夏的人就跟狗皮膏药似的，可真恶心人。

要不是，他们现在情况不允许，他们肯定要打的他们灭国为止。

目前，只能忍。

毒蛇一事，已经严重干扰到了军心了。

大燕的将帅退回南安城，这是大燕的南大门，易守难攻。

只要打开这道大门，攻取大燕不过是早晚的事。

只是，这将是一场硬仗，不是那么好打的。

沈修远他们就驻扎在南安城外三十里处。

他们背后的那几十里地，已经荒无人烟。

沐冬至就开始积极的战后重建的工作。

先前，这边的人都忙着逃亡，但是沐冬至发布了新命令，让他们各回各乡。

只要他们不助纣为虐，他们就可以依旧在他们的家乡安然居住。

她还会负责帮助他们恢复生产，度过难关。

百姓闻言，反正逃亡到哪里都是一样，干脆回去试试，万一有活路呢？

于是，大家都积极回乡去了。

沐冬至组织百姓，将他们的地业重新还给他们。

并且积极帮他们想办法种植。

这个季节，种玉米已经太晚了，种油菜和小麦又太早了。

她干脆让大家种蔬菜，把青菜供应给他们军队。

三十万人马要吃多少东西，就靠沐冬至空间里的供给是不够的了。

若是能调动百姓的积极性，那是最好不过了。

不仅这样，她还让人运粮过来分给这些百姓，让他们先度过难关再说。

另外，他们中间还有好些妇女。

她就把妇女们都给组织了起来，让她们做军用物资，衣服和鞋子。

北方天气已经很寒冷了。

将士们从热的地方过来，越往北去越冷，所以将士们的棉衣都还要加紧缝制。

所有的东西她都按着实价前去收购。

而这时候的百姓最想要的就是吃的，而不是银子。

收购和制造的事全都交给了林少语，林少语手下的能人多，安排的妥妥当当的。

但是治理的事却交给了何成。

何成曾经当过南夏的县令，所以对地方治理很有心得。

他立刻接下了这一门差事。

南夏士兵占领的地方，百姓都能够吃上饭了，而且还另外有了营生，这消息不胫而走。

许多大燕的百姓都来这边谋求生路来了。

这些事都交给林少语来办。

林少语走过的路远，见过的人也多，自然也能看得出来者到底是不是真正的难民。

有问题的，他就多加试探，果然试探出一些探子来。

他将那些探子给带到沙漠去做苦力去了。

到了沙漠腹地，就没有他们的自由了。

林少语觉得自己做的很对，白白的劳动力啊，不要白不要。

大军后方安定，前线却一直对峙。

沈修远和齐王对峙时日已久，他们都想尽快解决这次战争。

这一天，沈修远主动要求到前线去。

沈宽说：“你不会武艺……”

“这些年，也学了不少。”沈修远说道。

他那三脚猫的功夫虽然不及沈宽厉害，但是也不是一般的士兵能撂倒的。

沈宽看着他，最终还是点了点头。

这一天，沈宽率领白朴、牛栏他们摆阵。

沈修远也骑着马过来了。

沈宽万万没想到，他竟然带着沈万卿一起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70095916"  chaptername="第806章  难道这就是所谓的天谴吗？">加入书签</a>
</div>
