    

    秦始皇嬴政准备在草原设四十个县。

    高铁不擅长治理地方，但当个县尉没啥问题，县尉主管治安，捕盗的事情，平时还能训练士兵抵抗胡人，只是草原中就比较危险，朝臣们也仔细考虑过秦江的提议。

    与其迁移一些平民百姓去送死，还不如把降兵们调动过去，让他们在草原定居，为秦国放牛牧马充当前哨。

    抵抗匈奴人对抗胡人，所以必定用得到高铁。

    这种精通骑射的人有他在可以帮忙练兵。

    不过暂时也被搁置了。

    文昌府内跟往常一样十分干净，积雪做到被打扫干净，他们可知道秦江最爱干净。

    秦江依照惯例和当地的一些父老交流了一番，别看他们都是小官，但在万年县的地位非常高。

    秦国在地地区实行是宗族制度，很多小官都是当地有名望的宗主老人担任，只要他们愿意帮忙，那些小辈不敢违抗他们的命令。

    等把他们送走后，秦江只觉得相当的困乏。

    他在路上本来就没睡好，实在是困得不行，秦江打起精神，听着陈平给他的汇报。

    “自从君上走后，我们便大规模修建学宫，另外就是准备拆迁工作，当地的平民百姓非常支持，等到明年开春就可以着手把他们迁移走！”

    “只要县令配合几天就可以做好这件事情！”

    其实建造学宫，非常的繁琐复杂，根本没有陈平说那么容易，秦江做事讲究的是一个公平，家里面积多少还有人口多少都得算进去，包括搬家工作。

    秦江也帮着处理。

    “学宫占地千亩，按照君上的要求修筑，等到明年开春就能修建好了，各县都有平民百姓的工作，效率非常高。！”这年头一亩地比后来一亩要小一些。

    跟后来占地几千亩的大学是没法比的，但在秦国还是非常大的。

    本来能上学了就没几个人，师资力量也不够。

    刚开始秦江其实也没打算多招收多少学生，三四百就差不多，等以后名气打出来了，来求学的人会越来越多。

    秦江点了点头，看到有陈平处理的十分妥当。

    扶苏那叫一个羡慕，这年头能独当一面的人，那都是牛人。

    陈平有这样的才能更是少见。

    扶苏，仔细想一想，好像秦江手下都是这种牛人，而且这些人都各自擅长的地方，比如说韩信擅长行军布阵，陈平擅长经国治世，足智多谋。

    公孙光和公孙阳庆，艺术造诣极高，还有一大批身手顶尖武艺高强的刺客。

    一想到这里，扶苏心中都十分羡慕，如果陈平辅佐他在朝中的地位也会更稳固。

    “这样今天暂且休息，等到本君再去矿洞看一看！”

    “说起来公孙先生呢？”秦江环视四周，面露不解。

    公孙光到了万年县后他就要留下说什么也不肯去咸阳，两个人的性格都是如此，他们本身就不喜欢官场，不想去也正常。

    只是都来到万年县了，怎么还没看到两个人？

    听到秦江的询问，陈平叹了口气：“君上有所不知，自从他们来到万年县后，已经很少出门，出来后也是让我们去抓硕鼠！”

    “现在大半个万年县的硕鼠都要被抓完了！”秦江一听顿时感觉大事不妙。

    坏了，这俩家伙不是走火入魔了吧！？

    秦江立刻站起身。

    “赶紧带我过去，快一些！”文昌府的后院公孙光和公孙阳庆有自己专门的实验室。

    这是秦江特地给他们建的，平日里他们都会在这里做实验。

    这次回来以后秦江就感觉有些不太对劲，两个人路上都没怎么说话，对于封赏也压根不在意，只是因为事情比较多，秦江也没时间跟他们沟通。

    现在听到陈平这么说后顿时感觉大事不妙，这时候秦江大概也能猜得到了，北伐的时候秦江带上了他们，并且还让他们肩负起救治伤兵的职责。

    他们拼尽全力救好了，不少的伤病得到许多人的认可，就算是蒙恬也赞不绝口。

    只不过看着活生生的士兵死人面前他们心里也不好受，当时因为忙着救治伤兵，他们还能压着。

    战事结束他们的心理就出问题了，千万别觉得奇怪，秦江在后世就见过很多类似的情况，有些医生因为没把人救回来，出了心理问题，自己能走出来还好，走不出来就要心理疏导。

    这类人往往是比较有责任心的，说是医者仁心也绝不过分。

    公孙光活了这么多年，医术惊人也是见多识广，但他没有上战场救过伤兵，特别是在大草原上的时候，看着诸多女子不堪受辱而自刎，他们偏偏无能为力，这种挫折感寻常人很难走得出来。

    类似于后世的科学家容易钻牛角尖。

    这几天万年县的老鼠都要被抓光了，陈平甚至还开价钱收购一分钱一只老鼠。

    别管是硕鼠还是田鼠都可以，每天硕鼠进进去送出来都是死的，有一些突然看到死尸都会做，他们纯粹是在折磨自己。

    医学的进步并非一蹴而就的，需要时间和科技的慢慢进步，曾经有一段时间，国外的医学特别狠，牙痛拔牙，手疼砍手脚疼砍脚，所以他们不能着急。

    他们已经救了很多伤兵，伤势重得连秦江都没办法，只要是打仗必然会有伤亡，这是不可避免的。

    因为秦江和公孙光的缘故，这伤亡已经算少的了，秦江如果不提前布局，上网翻个两三倍都有可能。

    来到了后园，秦江闻到的一个恶臭是极其浓郁的血腥味，还有许多腐臭的老鼠，这得亏是冬天，所以味道不算特别难闻。

    能看到远处满满的一桶死老鼠，秦江眉头一蹙：“陈平，这是什么情况？”

    “这些他们都是他们丢出来的，准备过几天掩埋！”

    “不用掩埋，直接放火烧了！”

    这些可不是实验用的小白鼠，都是最常见的黑老鼠，如果染上鼠疫那可就完了。

    秦江敲了敲门：“开门，社区送温暖的！”

    “特码的，老子查水表的！”

    没有任何反应，秦江捏着下巴沉吟片刻，缓缓开口说道。

    “撞门！”

