    第316章善缘

    庆云侯直到护送皇帝入宫后才回府。

    皇帝的到来，使整个侯府气氛都变得轻松，什么也不用说了，至少皇帝还记得自己有个亲自相中的未婚妻，没有让侯府陷入被动境地。

    翌日又是阳光灿烂的一天。

    赵素这边照常上衙，开始了带领程竺云熟悉差事的日子。不过做了一番安排之后，她还是抽空进了趟宫，给皇帝炖了一锅浓浓的骨头汤，送到乾清宫，看着他喝了之后才出来。

    皇帝受伤的事，果然没有传开来。因为不是特别影响走动，要遮掩也很容易。

    朝上因为威远侯回来，倒是引来不少人的关心。霍明玉早上起来，就收到了好几张请帖。霍修在餐桌旁落座，端起碗来顺口问了一句：“都是哪些人家？”

    “有两家是勋贵府上的，广平伯府和永安伯府，还有一家是昭毅将军宋瑞。另外，还有一张是礼部尚书张大人给你的。”

    霍修把张家那张帖子接过来，看一下说道：“另外几家倒罢了，论品级也是这么个道理。张煜张大人，却是我们的叔伯辈，本该我们主动去拜访他。——你回头备上一份厚礼，我登门拜访。”

    “东西都有现成的，只管拿就是了。只是还有靖南侯府，庆云侯府，以及罗老太师府上，都该一并去走走。”

    “说的是。不过这几家都有女眷，你须与我同去。张家叫我去拜访算了。”

    霍修安排完毕，一碗粥也吃完了。

    霍明玉说：“也不急着打仗，你慢点儿吃。”

    霍修满不在乎地拿了个春卷，继续吃着：“晋安怎么不见？”

    “他一大早就去大理寺了，听说靖南侯昨日就去了大理寺衙门打招呼，他说咱们这边若不积极倒不好意思了。”

    “事实证明我这趟也是白去了。”

    霍明玉刚回完霍修的话，门外就传来了脚步声，头发丝上还披着一层薄薄晨雾的段疏走进来：“原来前几日靖南侯就已经把抄录的案卷给取走翻阅了，就等着青濂你回来面议。这不，我刚走出衙门就碰上余家的护卫，跟我传话说他们家侯爷回头就会来咱们府上。”

    “快洗个手吃饭吧。”霍修指着凳子，“我既然都回来了，便不急在这一时半会儿，谁让你饭都不吃就跑出去？”

    “我这也是心急呀。拖了个多月，好容易你回来了，便恨不得立刻解决！”

    霍修笑了下，顺手把粥碗递给他：“此贼一点头绪都没给人留下，接下来还有你忙的。”

    段疏沉吟：“我倒不怕忙，只要殿下的遗物能找回来，再如何我也使得的。”

    这话里的愧疚与自责显而易见，霍明玉看了一眼霍修，正待要开口，门外却又有人走了进来：“禀侯爷，靖南侯在门外求见！”

    兄妹三个不约而同地放了筷子。彼此相视一眼之后，霍修站起来：“请侯爷前厅上座。”

    靖南侯站在门廊下，目光沿着竖着“敕建”二字的石雕，一寸寸地挪移打量着这宽阔而寂寥的门庭。

    霍修从东边月洞门内跨出来，门下微微顿步，然后走到距他一丈远近时打起招呼：“不知余伯父大驾亲临，有失远迎，还望见谅。”

    靖南侯负手转身，扬唇拱一拱手：“一晃又是几年没见了，青濂愈发客气。”

    霍修微笑：“伯父请上座。”

    两人前后进屋，分宾主落座，早有下人沏了香茗到来。

    靖南侯拿出随身携带的案卷：“皇上下旨命我协助威远侯府办案，我不敢有误，这两日我细细的翻了案卷，直觉此事出的蹊跷，不知你如今有了什么头绪没有？”

    霍修把案卷接了，然后摇了摇头：“此人实属有备而来，残甲于我兄妹而言十分重要，与外人而言却无甚价值。他既盗了去，必是与家母有甚瓜葛。

    “但若如此，家母已过世十余年，为何他偏到此时方来下手？何况，又只是到去残甲而已，委实让人想不明白。余伯父曾与家父家母同袍，昔年的事情，我恐怕还要向伯父请教。”

    “你考虑的不无道理。不过此人只是盗甲而已，并未做出别的举动，一时倒难以判断是否真有仇怨。”靖南侯捧起了茶，“有件事我觉得奇怪，此人盗甲，按说是对主家有些目的，但事情过去近两月，却一直没再有后文。莫非他的目的只是为了得到这件甲衣？”

    霍修看向他：“或许是还没有确定好如何出手？”

    “按他下手时的利落，不应该如此优柔寡断。”

    霍修轻抚下颌，望着门庭沉吟：“这么说来，那他的目的只是为了得到这件残甲？”

    “如果他一直不再有动作，那这个可能性倒很大。除此之外，或者又还有一个可能。”

    霍修看向他。

    靖南侯眉头紧凝：“如果他也不是为了得到这件残甲，那他也许就纯粹是为了制造事端。”

    “这又是为何？”

    “近来朝中偶有些微妙之事，同样让人莫名其妙。”靖南侯端了茶在手，看向他道：“再多待几日，你就能明白了。”

    听他如此说，霍修就不再追问。

    彼此都品了两口茶，靖南侯就放下了杯子：“案卷我已经看过，刚回来这两日你也必定忙，索性拿过来让你也先看看。我此番过来，一是为了与你有个交接，二来则是送个请帖，我后日将在福中略备薄宴，为你兄妹接风洗尘，还望青濂你们赏面光临。”

    话说着，一封自袖口里拿出来的请帖就送到了霍修面前。

    霍修双手接过：“伯父如此抬爱，我兄妹二人岂有不去之礼？恭敬不如从命，先谢过伯父。”

    “说这么多客气话作甚？”靖南侯沉息，“抛去公事不谈，我与你父亲母亲共事多年，结下的情份亦非旁人可比。这些年你身在广西，我也未有一日不挂念。说句拿大的话，看到你做出一番功绩，我这心里头便好似自己的子侄有了出息似的。”

    “伯父厚爱。昔年家母遇难，伯父处处给予帮扶，青濂也时刻铭记在心。”

    靖南侯深深一叹气：“眨眼又是这么多年了。”

    片刻静默过后，他抚案起身：“你先仔细的看看案卷，看完之后我们再做商议。要是有了什么想法，也可以随时来找我。”

    霍修颌首，送他到门口。

    霍明玉走出来，看着已经上了街头的靖南侯的背影说道：“余伯父待我们，倒是十几年如一日的掏心掏肺呢。”

    霍修幽声道：“这都是父亲和母亲给我们攒下的善缘，可不是我们自己的面子。”

    说完他脚步转回来：“去给罗家备份礼吧。不用去衙门了，咱们先去罗家坐坐。”

    (本章完)

