    “看来，你对这奖励应该还算满意？”

    东方祭露出笑容：“几十万功绩点，的确不少，但和你这次立下的功劳相比，其实算不上什么。

    毕竟，往严重了说，界外邪魔的诡计是有可能影响到云梦古界存亡的。”

    林辰一想，好像的确如此。

    旋即，他意识到什么：“几十万功绩点？”

    东方祭解释道：“给你的奖励，总共是30万功绩点，但其中20万，必须等你成为上位界主后才会给你。”

    还有另外的20万功绩点！林辰心中又是一喜，这是他意料之外的收获。

    东方祭却似乎不怎么满意，冷哼了一声：“我原本提出的奖励，是百万功绩点，结果却是有人跳出来唱反调。

    说你终归只是一名中位界主，实力太弱，10万功绩点对你而言，便已经难以想象的巨富。

    还说给你太多功绩点，对你反而没有好处，是拔苗助长。

    实在可恶！”

    听他这么一说，林辰立马意识到两点。

    如果，自己也是一名虚空真神，那么这一回的功劳，或许真的能拿到百万功绩点，甚至更多？

    百万功绩点对自己而言，难以想象，但对虚空真神来说，或许并不是那么惊人！还有一点便是，有人唱反调，但自己最终能得到的依旧是30个功绩点。

    林辰自信，自己成为上位界主只是时间问题，如此一来，那另外的20万功绩点，自然也跑不了。

    想想也知道，这结果，是东方祭好不容易争取来的！他恭敬道：“多谢前辈为晚辈说话。

    不知道，那唱反调的是谁，莫非是和前辈您有什么过节？”

    “我和他没过节，是我所在的团体，和他所在的团体有着过节！”

    东方祭这般回答道。

    林辰惊讶道：“前辈的意思是，镇魔军内部并非完全团结，分化成多个团体，而团体之间又有着暗地里的斗争？”

    “你小子倒是一点就通！”

    东方祭笑着点头，对林辰的反应机敏很是满意。

    林辰心道原来如此。

    眼下镇魔军对抗界外邪魔的情况，和曾经的玄黄殿对抗苍澜宇宙的侵入有些相似。

    于是，林辰心中下意识的，便将如今的镇魔军，当成和玄黄殿一样的势力。

    眼下才发现自己的想法太过天真，并非所有势力，在面对外敌时，便都会像玄黄殿一般团结。

    镇魔军要远比玄黄殿强大无数被，根本不是玄黄殿能相提并论，同样的，它的成分似乎也更加复杂。

    在对抗外敌的同时，内部也存在着斗争！“看来，不需要我解释太多，你已经猜出一些。

    不过，镇魔军内部的斗争，离你还太遥远。

    你只是一个中位界主，纵然那些和我互相看不对眼的家伙，也不会因为我的缘故就来找你的麻烦。

    所以，眼下你什么都不必多想，只要想着，怎么快点将境界提升上去。

    若是无法成为虚空真神，那么，意味着你永远无法进入镇魔军的核心层，如此一来，镇魔军内部是否存在分歧和斗争，对你而言，其实没什么差别。”

    东方祭继续说道。

    “晚辈明白了。”

    林辰明白，也就是因为自己偶然立下的这个特殊功劳，所以镇魔军内部的斗争，才算是和自己之间有点瓜葛，影响了自己的利益。

    但类似的功劳，若他止步于界主层次，未来大概率是不可能有第二次。

    “接下来，你有什么安排？”

    东方祭询问道。

    林辰道：“我现在便打算，再次返回荒天小世界一趟。”

    “不先去封神台闭关？”

    东方祭面露惊讶，他还以为，林辰会和上次一样，得到功绩点后，便火急火燎的前往封神台。

    “10万功绩点的确很多，但前辈你上次也说了，我想要掌握第六种法则，按照之前的速度，即便登上封神台，时间也要超过千年！也就是说，即便我火急火燎前去封神台，等到闭关结束，境界也不会有什么提升。”

    林辰想了想，又开口解释，说自己妻子已经怀孕，自己亏欠太多，接下来的时间，打算在妻子身旁陪伴，等待孩子出生。

    他还以为，东方祭听完，会说他不思进取，又或者批评他不该围着女人转。

    毕竟就他所知，许多强大的男性修道者，对男女之事，很是看轻。

    “你倒是痴情种！”

    东方祭仅是笑了笑，并没有多说自己的想法，“关于是否要将他们带来这边，你想好了？”

    林辰道：“前辈应该还记得，我之前和你说的，那个变成小孩，无法成长的家伙？”

    “自然记得。

    将他变回正常，需要生命法则的力量，对我来说，并非难事。”

    东方祭说道。

    林辰道：“他的话，我是一定会带过来的。

    至于其他人，就全看他们自己的想法了。”

    “他们自己的想法？”

    “对！我想来想去，觉得这种事情，不应该由我来给出一个答案。

    他们又并非小孩，倒不如将风险性告诉他们，是否要过来这边，由他们自己决定便是。”

    “这倒也是个法子。

    你和他们说好，凡是界主境的，来到这边，都必须加入镇魔军！至于是否过来，就看他们自己的决定。”

    和上次一样，东方祭撕裂出一条通道，而后再次将那并肩交给林辰。

    “我还是之前那具话，以后若是有时间，多到中土大陆上走一走，或许会有特殊的际遇。

    你小子，眼下的修炼方式太过单一，就是用功绩点换取前往封神台闭关的资格。

    这种方式，的确不慢，但想要有足够的功绩点，让你一直待在封神台上，是不现实的。

    一般而言，镇魔军的人，都是等到感觉快突破时，才会登上封神台，可不会有谁像你这般奢侈。

    按照你这种方式，刚得到的10万功绩点，所能起到的作用都是有限的。

    下次回来后，你也要好好思考，有没有别的，更有效率的使用功绩点的方式？”

    东方祭这般说着，但并没有主动说明，怎样才是更有效率的方式。

    林辰也没询问，他知道对方既然没说，便是希望自己去思考，向对方道谢后，林辰再次踏入空间通道，返回荒天小世界。

    

