 “然后呢？”

凌烟阁主问道。

“没有然后了，今天就这一瓶药。”

东方白直接了当说道：“外面来了一些人，本少要去忙了。”

“就这一瓶药？”

“对，就一瓶。”

“哦！”

凌烟阁主应了一声，没有再说话。

继而东方白转身走了！外面来了好几位求医之人，总不能把时间全部耽误到凌雪烟一人身上，疗伤药给她就成。

待白大少走后，凌雪烟拿起瓶子观察起来，最后拔开瓶盖。

当一打开，浓郁的灵气在瓶口喷薄而出，让人忍不住猛吸一口。

灵气的浓郁以及精纯程度，属实难以想象。

混沌神水！这一瓶的的确确是混沌神水，没有添加任何药物或其他东西。

仅仅混沌神水便可以治疗神魂之伤！再则混沌神水变得更加浑浊了，距离真正的神水应该不远了。

凌雪烟掀开面纱，将瓶口放在一张樱桃小嘴前，犹豫了一下喝了下去。

在喝下的瞬间，只感觉身体被灵气灌满，宛如滔滔江水，冲击着河流大川。

纵然她达到了三重天帝，混沌神水也起到了效果，且是不凡的效果。

混沌神水不仅可以增加修为，还可以稳固滋养神魂。

当然，除了混沌神水之外，还有其他方法可以治疗神魂之伤，只不过太麻烦了。

东方白没有太多时间，只好拿出一瓶神水给她。

今后凌烟阁就是自己的势力，没必要抠抠搜搜，给她服用也没什么。

今日星辰殿外面等着大概有六七人左右，东方白一一为其诊治。

来者基本都属于疑难杂症，很难被治愈，或者根本无法根治。

然而这些伤势在白大少手中，却是简单无比，不说手到擒来，但也可稳稳的拔除。

至于条件……依旧！要么有看得上眼的宝物，要么就自己给星辰殿效力。

还是那句话，两个条件满足一个即可，若不然从哪来，回哪去。

天下没有白吃的午餐！其中有一位觉得自己了不起，有骨气，即没有不俗的家当，又不愿效力。

对于这样的人，白大少自然不多理会。

不愿效力那就走呗，不出十天，此人必死。

反正不强求！最后还真的走了，对于这样的人，无话可说。

人与人的性格不同，做事风格不同，思考的角度不同，所以万事都有例外。

走就走喽，无所谓，也不差这一个。

……“帮我看看吧。”

一位瘦弱男子走出来说道。

“好！”

片刻之后，东方白松开了手。

“怎么样？

我得到是什么病？”

“你没病！”

东方白一口说出：“本少没时间陪你浪费，下一个。”

“我有病！每当深夜想起那个女孩，我的心就会痛，痛彻心扉，痛的难以呼吸。”

那人做作道。

“是吗？

那就不要瞎想了。”

“控制不住，一想起就茶不思饭不想，钻心的难受。”

这他么是相思病吧？

外加被抛弃？

真惨！“这病本少治不了，该回哪去回哪去。”

东方白不耐烦的摆摆手。

“你不是说天下没治不好病，看不好的伤吗？

怎么？

这么简单的病看不了？”

呵呵！来装逼砸场子的吧？

极其有可能故意找茬的。

世界之大，无奇不有！什么人都他妈有！“你确定要治？”

东方白斜之一眼问道。

“当然！”

那人没有犹豫道。

“那好！本少要你当狗一辈子，看门的那一种，一天只能吃一顿饭，不能进门，就在外面搭一个窝棚。”

东方白提出自己的条件，可谓苛刻。

既然来找茬，白大少没必要跟他客气。

“你是不是太过分了？”

那人阴森道。

“过分吗？

如果你觉得过分，那就不要治了，可以随时离开。”

东方白摆了一个请的姿势。

“哈哈哈！原来星辰殿就是这么为人看病的，遇到束手无策之症，便提出让人难以接受的条件。”

“如此这般苛刻的要求，想必你心虚，应该看不了吧？

没有能力才对吧？”

那人哈哈大笑，言语之中大多嘲笑。

“是吗？

你只要答应，本少便可以治疗。”

东方白肯定道。

“答应当狗吗？”

“看不好不必当狗，还会给你一笔不俗的赔偿金。”

东方白微微一笑，看似没有半点生气。

“我不要赔偿金，我要你当狗如何？”

“有点意思。”

“敢不敢答应？”

“当然可以！”

东方白一口答应。

相思病也能看？

有没有搞错？

“好，一言为定！”

那人也挺倔，丝毫不让。

“那你开始吧。”

“治疗你的病很简单，服下这个吧，不出半刻钟便会见效。”

东方白在怀中拿出一颗丹药递了过去。

“这是什么丹药？

不会毒药吧？”

那人怀疑道。

“非也！”

“那是什么？”

“需要告诉你么？

想治好服下就是，保证今后不会再让你痛苦。”

“我……”“怎么？

现在给你圣药，却不服用，来捣乱的意图太明显了。”

东方白质问道。

“我怕你下毒！”

说的够直白！“既然害怕服药，那你来做什么？

滚吧！”

“就是！老子刚才就看不惯你了，妈的狗东西，你这是看病治伤？

看你娘的卡巴裆，滚！”

“自己捣乱，却耽误我们的伤情，不知安的什么居心。”

“大伙都瞧的清清楚楚，这个垃圾明显就是在扯猫比。”

“东方殿主，要不要老夫将之毙了？”

一位老者气性颇大，作势就要干死对方。

“不必！本少有治他病的丹药，如果不服用就是在捣乱，到时候再杀了也不迟。”

东方白明显的也起了杀心。

“吃！”

“快点吃！”

“不吃的话，看到老子沙包大的拳头没有？

一拳把你脑瓜篮子打稀巴烂。”

那人半眯着眼睛，咬咬牙道：“服用没问题，但我需要一个保证。”

“说！”

“这颗丹药不会死人吧？”

“绝对不会，本少敢用人头做担保。”

“那好，如果没效果，东方殿主可要记得自己诺言。”

“废话，本少一向君子一言驷马难追，放心就是。”

东方白淡然道。

 