    冷幽兰和柳梦儿都自觉的离开了，让沈翔和薛仙仙单独在在一起，沈翔安慰了一番薛仙仙，才让薛仙仙露出美丽的笑容来。

    “仙仙，我要参加炼丹比赛，你来不来看？”沈翔抱着薛仙仙，让她坐在他的大腿上面。

    薛仙仙摇头道：“不看了，我和幽兰现在都在努力修炼，否则都跟不上你这个怪胎。”

    看着薛仙仙那张清秀脱俗带着一丝抚媚与可爱的脸蛋，沈翔不由把嘴凑了过去，薛仙仙也会意，连忙抬起头来，和沈翔亲吻着。

    两人亲吻了好久，而冷幽兰和柳梦儿在房间里面听到外面没有什么声音，都猜得出他们在干什么。特别是柳梦儿，想到沈翔在和她的徒弟亲吻，又想到之前沈翔和她亲吻，脸不由得微微红起来，暗暗咒骂着沈翔这个小坏蛋，居然师徒通吃。

    冷幽兰这白发美人虽然平时看起来火爆彪悍，但对这方面也是个雏，她从一条门缝内看着，看得暗暗羡慕，她十分好奇那种感觉。

    沈翔和薛仙仙、冷幽兰小聚了片刻，柳梦儿才把她们带走，柳梦儿只是告诉沈翔，她们两个都在冰风谷里面的一个地方修炼，在那里修炼能对她们有很大的好处。

    沈翔猜测那里面可能是一个玄境，原本他打算让柳梦儿把他带回太武门去拿青玄果，但没想到柳梦儿却有一个，她看见沈翔需要，二话不说，就非常大方地给沈翔了。

    柳梦儿送薛仙仙和冷幽兰回去，又会用几天的时间，沈翔并没有告诉她要进行炼丹师五段的考核事情，他想等柳梦儿回来的时候给她一个惊喜。

    拿到青玄果之后，沈翔的药材都齐了，可以去申请考核了，柳梦儿让薛仙仙和冷幽兰见他，不仅仅是让他安慰薛仙仙，还有另外一个目的，就是薛仙仙和冷幽兰将会闭关一段时间修炼。

    上次沈翔练习不到冷幽兰也是这样，沈翔曾经和柳梦儿说过，那时候让他担心死了。

    丹香塔！这座巨塔是许多炼丹师的圣地，也是炼丹师考取凭证的地方，考核是非常严格的，对谁的都一样。

    “什么，你现在就要进行五段考核？”一个厅中，穿着华贵的花香月娇喊道。

    沈翔看着花香月那皇帝一样的装扮，心中觉得怪怪的：“你没听错，我现在就要考核，我出两种丹药的药材。”

    炼丹考核可是比平时炼丹的时候还要难一些，因为炼丹的时候还要被一些人围观，会给人的心里上带来压力，就有许多人都是因为这点才经常失败。

    “小坏蛋，别开玩笑了！别浪费药材香月劝说道。

    沈翔对自己可是非常有信心的，但眼前这娇滴滴的妖这么小看他，这让他有些不高兴，当然他也知道花香月是为他好，担心他浪费一些珍贵的药材。

    “姐姐，你太小看我了，如果我能通过五段低阶的考核，你怎么样？”沈翔坏笑道，他现在准备和这花香月赌一把，到时候他又能占点便宜。

    “那你就去考吧！我会监考的。”花香月撅嘴说道，丝毫不吃沈翔那一套。

    沈翔觉得奇怪，如果是正常人一般都会小赌一把，但这花香月却不来，让他有些失望。

    低阶五段炼丹师，只需要炼制出三种玄境下品丹就行了，花香月只知道沈翔能炼制百兽丹和筑基丹，但两种丹是玄级下品丹中比较容易炼制的，她想不出沈翔还能炼制其他什么丹。

    花香月在丹香桃源的地位很高，在沈翔看来，就相当于太武门的丹长老和武开明一样，能在大局上面做决定，她很快就叫来了三名五段的炼丹师，虽然只有三名，但却足够证明沈翔炼丹的过程了。

    和上次一样，沈翔进入了一个密室，那三名炼丹师得知沈翔这个年轻有名的天才炼丹师，都十分有兴趣的过来，他们本来就在丹香塔中炼丹，所以来得很快。

    这三名炼丹师有两名是头发白花花的老头，另外一名则是个白发老婆婆，都很老，但他们却对花香月十分尊重。

    光看样子，沈翔不知道那三个老者是谁，但得知他们的名字之后，沈翔便惊讶不已，在炼丹师的圈子里面，就有一个排名榜，上面写有许多杰出炼丹师的排名，沈翔曾经看过，他能记住眼前这三人的名字，那在五段炼丹师中可是非常出s说他们都有希望迈入六段炼丹师。

    沈翔非常有礼貌的给那三个老炼丹师行礼，他们和花香月都坐在密室旁边的石椅上面，等候着沈翔开始。

    沈翔只需要丹香塔提供百兽丹的药材，其他都是他自己出。

    “不知道小哥你除了能炼制筑基丹和百兽丹之外，还要炼制什么玄级下品丹？”一个老者十分好奇地问道，沈翔才三十不到，能炼制两种玄级下品丹已经是天才中的天才了，不过那些老家伙还是能承受，因为这两种玄级下品丹并不复杂。

    沈翔卖了一个关子，笑道：“炼丹太无聊了，三位前辈不如等我炼出来，再猜猜我炼的是什么丹！”

    “好调皮的小子……呵呵。”那老婆婆慈祥地笑道。

    花香月只是暗暗哼了一声，她也很好奇，她问过沈翔，但沈翔就是不说。

    沈翔炼制的元神丹可是一种很久都没有出现过的丹，一直一来只有在记载上面才能看到，无论是药材还是丹药都早已绝迹。

    沈翔最先炼制的当然是百兽丹，这是比较容易炼制的，能让他热热身，他不急不慢的处理着那些药材，这是炼丹之前的一个步骤，也非常考验人，虽然看起来他有些缓慢，但却非常熟练，慢中又快，快中有慢，那飘逸轻快的动作让那些老家伙暗暗惊叹起来。

    能在处理药材上面做到如此，那可是练过许多丹药的人才能做到，而且这样能加快速度，在炼制大量的丹药时，能节省许多时间。

    炎龙宝炉是一个很厉害的丹炉，但在那老家伙眼中看来却显得毫不起眼，也许他们的丹炉都要比沈翔的华丽漂亮一些。

    把药材处理好之后，沈翔麻利的将之投入丹炉之中，动作非常干脆利落，从沈翔开始拿出那些药材的时候，动作都是一气呵成的。

    转眼间，沈翔就开始往丹炉里面注入火焰，密室中被温热笼罩。~