    空虚了这么久，在苏宛佟情绪崩溃的这天夜里，两人再次合二为一。

    　　

    　　大概这就是爱情，让你伤，让你痛，却在伤痛之中难以忘怀。

    　　

    　　……

    　　

    　　次日，清晨四点。

    　　

    　　苏宛佟悠悠转醒，她睁开眸望着光色昏沉的卧室，有片刻的失神。

    　　

    　　而昨晚的画面，也瞬间侵入脑海。

    　　

    　　她心跳紊乱地转眸，却意外发现身侧的床畔空荡荡的，伸手摸了摸，似乎还有淡淡的余温。

    　　

    　　苏宛佟撑着身子坐起，腰腹一阵酸痛。

    　　

    　　房间角落地亮着一盏柔和的小夜灯，她低头看了看自己身上的痕迹，眼神透着迷茫。

    　　

    　　不知怎么就发展到了这一步，也许是情不自禁。

    　　

    　　终究还是卸下了抵抗的盔甲，被他攻城略地。

    　　

    　　她叹了口气，打量着周围，想要找到自己昨天的衣物。

    　　

    　　但，地面上干干净净，除了被褥有些凌乱，她的衣物已不见踪影。

    　　

    　　苏宛佟靠在床头，余光一闪，就瞧见看到她曾经穿过的睡衣整齐地叠放在枕边。

    　　

    　　是……凌万邢放的？

    　　

    　　苏宛佟套上睡衣动作缓慢地下了床，身体轻微的不适让她蹙了蹙眉。

    　　

    　　稍顷，她走出卧室，在走廊里环顾了一圈，依旧没看到凌万邢的身影。

    　　

    　　凌晨四点，他去了哪里？

    　　

    　　在昨夜意外温存过后，他就离开了吗？

    　　

    　　苏宛佟步伐缓慢地走下旋梯，很快就被厨房里的动静吸引了脚步。

    　　

    　　她轻轻走上前，透过明亮的厨灯，再一次看到了凌万邢在凌晨为她熬粥的身影。

    　　

    　　这个时间，连佣人都没有起来。

    　　

    　　而且……印象里，过去的那些年，都是她在凌晨四点昏暗的天色里，为他开始忙碌准备一切。

    　　

    　　苏宛佟没有上前，而是转身回了楼上。

    　　

    　　也许是不知该怎么面对，所以她选择逃避。

    　　

    　　时间来到早上五点半，躺在床上的苏宛佟突然听到房门传来了响动。

    　　

    　　她阖上眸，假寐。

    　　

    　　脚步声徐徐靠近，直到床畔微微塌陷，她感觉到一只微凉的手在她脸颊上轻轻抚摸。

    　　

    　　尔后，温热的呼吸喷洒在脸颊上，凌万邢在俯首偷亲她。

    　　

    　　他的薄唇沿着她的眉心眼角一点点下滑，吻过她的鼻尖，掠过她的脸颊，最后在她的唇上啄了又啄。

    　　

    　　苏宛佟被他的呼吸烫的有些心慌，睫毛也不可抑制地开始轻颤。

    　　

    　　很快，一声愉悦的轻笑从凌万邢的薄唇溢出。

    　　

    　　他坐直身子，随即拉着苏宛佟的手吻了一下，笑问：“醒了？”

    　　

    　　苏宛佟喟叹一声，知道自己装不下去了，只好睁开了眼睛。

    　　

    　　此时，窗外破晓，他坐在床边眼里有笑。

    　　

    　　凌万邢牵着她的手放在掌心揉捏，“我做了你爱吃的皮蛋粥，丫头今天想吃南瓜粥，我也做了一份，要不要起来尝尝？”

    　　

    　　他似乎是真的对苏宛佟的喜好了如指掌。

    　　

    　　见状，苏宛佟边点头边掀开了被子，“怎么起这么早？这些事我做就好。”

    　　

    　　“一样的，过去一直是你做，以后换我来。”

    　　

    　　苏宛佟心头一颤，失神地望着他，原来他知道自己都做过什么……

    　　

    　　大概是读懂了苏宛佟眼里的愕然，凌万邢温和一笑，“你做过什么，我全都知道。”

