    宋立的视线开始变得锐利起来。

    在他手中，长刀不停的震荡，此刻其上的内气加持愈发明显了。

    他望着身前的陈安，眉宇间所透露出来的，是满满的战意。

    到了这一步，已经没有多余的话可以讲了。

    两位武者明显是对上眼了，到了这时候就算是四公主与鲁余上前, 恐怕也没法将他们两个分开。

    一场搏杀，恐怕在所难免。

    划拉......

    清脆的刀鸣声从中传出。

    一把黑色长刀破空而出，径直斩落，但最后却并未碰到陈安，直接被避开，在地面上留下了一道深刻的刀痕。

    刀锋在内气加持下纵横向前，蔓延向外界, 足足有数米多远。

    显然，这是动了真格的了。

    陈安缓缓向前。

    他的步伐很慢，每一步看上去都像是在散步一般，但速度却出乎预料的十分迅捷，手中长刀挥出，一刀劈落。

    砰！

    长刀与长刀碰撞在一处，发出了剧烈的声响。

    对此陈安并不意外，脸色平静，反手又是一刀。

    宽敞的大厅内，两人开始奋力搏杀。

    当然，尽管是搏杀，但两人表现的其实都相对克制，并未完全施展。

    没办法。

    这客厅虽然算是宽敞，但对于两个内气大成武者来说还是略微狭小了，偏偏里面又站着这么多人。

    他们如果全力出手，恐怕结果不会太美妙，过程中必然会伤到不少人。

    严重一点的直接将这屋子给拆了也不是不可能。

    因而相对来说，他们并未放开手脚，就连内气也并未完全放开, 只是加持在兵器上，进行着这种小范围的拼杀。

    四处的人紧紧注视着这场厮杀。

    这个世界的人同样好武，基本上人人都对武学有所涉猎，自然有着很高的鉴赏能力。

    也正是因为如此，陈安两人的这场拼杀，让他们看的如痴如醉。

    “好精妙的刀法！好精妙的武技！”

    有人暗自感叹，说出了心里话：“小小年纪就能有这等修为，这等武技，也不知道究竟是哪一家的子弟，竟能如此妖孽......”

    “据说是陈国公家的公子。”

    有知晓些许内情的人开口，将自己知晓的情况告知四周。

    “竟然如此？”

    有人开口，自然就有人惊讶：“为何此前没有听闻此子的名声？”

    “如此天骄，又是陈国公家的公子，按理说早该名传天下才是......”

    “这你就有所不知了.......”

    角落里，四处的窃窃私语从未停止过。

    还是那句话，八卦永远是流传最快的东西，尤其是豪门怨事，带着些传奇性质的故事, 更是能引起人们满满的好奇心。

    估计等这一场打完, 陈安的名声就给流传盛京, 被许多人知道了。

    当然, 也有些人若有所思，似乎在打着别的主意。

    例如说刘初，此刻便是若有所思，已然想到了别的地方。

    “如此俊才，在四公主的身边倒是可惜了，若是能.......”

    他望着前方的陈安，心中闪过种种念头。

    而与他抱着同样想法的人显然不止一个。

    不少人望着前方的陈安，眼神闪烁，看上去有些心动。

    而对此，四公主浑然不知，此刻还在那里给陈安加油，听着四周人满是赞叹的话语暗自高兴呢。

    她当然有资格高兴了，毕竟她是陈安的主君嘛。

    夸陈安这个客卿，就相当于是在夸赞她这个主君，自然值得高兴了。

    当然，如果她知道四周人不仅是夸赞，还在打着挖墙脚的主意，恐怕就要高兴不起来了。

    也幸好她不知道，不然今天肯定还给再闹一闹。

    前方，搏杀还算激烈。

    在察觉陈安那雄厚到不可思议的内气修为时，宋立便改变了策略，放弃了比拼内气，而是选择了拼杀刀法。

    这也是明智之举。

    因为比拼内气，他绝不会是陈安的对手。

    陈安虽然年轻，但自小修行的阴身功早已经大成，一身修为已然达到内气圆满之层次，比之宋立还要更胜一筹。

    他若是比拼内气，只会让自己输的更快罢了。

    但问题在于，就算是比拼刀法，陈安也丝毫不逊色于他。

    大成的追风刀法施展而出，已然有了返璞归正之意境，令宋立心中都暗自惊悚。

    小小年纪，内气修为胜过他就罢了，怎么还能拥有如此精湛的刀法？

    这是哪里跑过来的妖孽？

    与四周人一般，他心中同样也是极其震动的。

    这一次鲁余的挑衅看似突然，实际上是早已经准备好的。

    换而言之，这是次早有预谋的行动。

    他也是事先便带着目的来的。

    原本以为仅仅只是一个简单的任务，轻轻松松就搞定了，没曾想竟然还能碰上这样的狠角色。

    不行，要输掉了！

    一百招之后，宋立心中一惊。

    等他反应过来，一把长刀就落在了他的脖颈处，只差一点就能将他斩首。

    这一刀若是砍下去了，那也不用说以后了，直接当场准备后事就行了。

    宴会之后可以接着吃席。

    “承让了。”

    身前，陈安的声音传来，纵使到了这个时候，声音也是温和平静的，看上去如同翩翩君子一般，自有一番风度，让人不由心折。

    望着摆在脖子前的长刀，宋立默然不语，最后默默叹了口气，还是退下去了。

    认赌服输。

    技不如人，输了也就是输了，这没什么不好承认了。

    况且若不是对方手下留情，他此刻恐怕已经人头落地，还谈什么其他的？

    望见这个结果，四公主顿时松了口气，随后又有些得意：“鲁国公，看来是我赢了啊！”

    “四公主的这位客卿的确英武......”

    鲁余望着四公主，迎着四公主的视线，脸色看上去有些难看：“这一场是我输了。”

    他此刻心中也满是震动，看上去完全没想到宋立竟然输掉了。

    在事先，谁能想到这个结果呢？

    堂堂内气大成出手挑战，按理说应当没有敌手才是，结果竟然翻车了。

    若是早知道这个结果，他肯定不会玩之前那一套。

    “认赌服输，这一场是四公主您胜了。”

    他有些气恼，望了前方正暗自思索的刘初一眼，直接冷哼一声：“多谢刘国公款待，在下告辞！”

    话音落下，他带着一旁的宋立直接离开，转身就走。

    刘初望了他一眼，显然也没有想要开口挽留的意思。

    废话，别人都挑衅到你家门口了，还挽留个屁啊。

    不直接轰走就算不错了。

    “这一次的事，还要多谢四公主帮忙解围了。”

    鲁余离开了，刘初转身望向四公主，笑着发出感谢。

    这感谢绝对是真心实意的。

    因为这一次，如果不是四公主与陈安帮忙解围，他肯定给出一个大丑。

    到时候面子上就很难看了。

    “哈哈，不必客气。”

    四公主倒是很高兴的样子，不过很快就感觉出不对了。

    你感谢归感谢，一个劲的往我那客卿身上看什么？

    她心中察觉到不对了。

    刘初此刻的视线还盯着陈安，似乎在思考着怎么将此人撬过来。

    直到四公主的脸色逐渐变得不善，他才收敛了一些，开始继续招待宾客。

    陈安默默回到四公主的身边，在她身后站着。

    期间也有人邀请，让他一同入座，他也只是微笑着拒绝了。

    门客就要有门客的自觉，不管怎样，礼物总给到位。

    不论其他人心中怎么想，但对陈安的动作，四公主还是很满意的。

    大半个时辰后，宴会之上的宾客慢慢散去。

    四公主殿下也带着陈安离开。

    刘初站在上首，望着陈安离去时的背景，眼神在不停闪烁。

    “有人.......”

    片刻后，他喊过仆人交代了几句，随后便直接起身离开，看上去似乎是去找人了。

    而另一边。

    回到公主府后，陈安获得了四公主更进一步的礼遇。

    察觉到陈安的“真实”实力后，四公主才发觉自己之前给陈安的待遇还是太低了。

    老实讲，她之前给陈安的待遇其实相当不差，不仅一次性赏赐了许多东西，更是赐下了一片院子。

    要知道这可是寸土寸金的盛京。

    想要在这地方有这么一片院子，那耗费可是极其庞大的。

    四公主却是说给就给了，一点犹豫都不带有的，还是十分大方的。

    但是就算是如此优厚的待遇，现在来看似乎也不够看了。

    毕竟这是一位内气大成，放到外面至少都是一位将军级别的人物了。

    之前给的那点东西看上去像是礼遇，但对于这样的一位天骄人物来说却又像是侮辱了。

    于是这次回来，她一口气给陈安的待遇升级了，一次性赏下了更多东西。

    “你这次做的不错，有什么想要的么？”

    似乎是觉得自己给的这点东西还是不够，但却又有些拿不准陈安想要的究竟是什么，四公主有些不好意思的开口。

    “多谢殿下关心。”

    陈安笑了笑：“其实公主殿下之前赏赐的东西已经够多了，臣也没法用完。”

    “唯一缺的，可能也就是一门合适的内炼法了吧。”

    “内炼法？”

    四公主有些意外：“你没有师承？”

    “臣一身修为都靠着自学，并无师门传承。”

    陈安摇了摇头。

    PS：还有一章过了十二点发。

