    在一众修炼者的狂轰乱炸之下，那困阵的边缘也不由得出现了一道道波纹。

    显然，这困阵也无法压制大家太长的时间！

    “我的毒药效果虽然不差，但是困阵中无风，传播速度比较慢，也只能折损一部分人罢了。”

    百里红妆面色凝重不变，她对于自己的毒药效果很清楚。

    这些修炼者的实力都不弱，对于毒素也有一定的抵抗力，不过最前方的一片修炼者必然是保不住性命了！

    “我们抓紧时间！”

    俊逸的脸庞充斥着前所未有的认真，在这种争分夺秒的时刻，每一秒都需要争取！

    “所有黑暗属性修炼者将黑暗力量传递给我！”

    帝北宸一声呐喊，所有的黑暗修炼者顿时就将帝北宸给包围。

    大家都不明白帝北宸究竟要做什么，哪怕帝北宸需要的是他们的力量，他们也毫不犹豫！

    皇甫庭将手搭在了帝北宸的手背上，一名又一名的修炼者以相同的姿势不断的传递着。

    “这帝北宸难道是疯了不成？他不知道这么做有多危险吗？”

    罗青豪等人在一边战斗的时候也注意到了场上的变化，最重要的是这一幕实在是太声势骇人了！

    黑暗属性修炼者的人数本就不少，此刻所有人都围绕在一起，将力量纷纷传递到帝北宸的身上，帝北宸所集聚的力量将会有多可怕？

    不过，他们倒是不太担心帝北宸会爆发出多强的力量。

    因为，这种将力量传递的办法本身就不是那么容易进行的。

    除非修炼者之间有着绝对的默契，否则将力量输入对方体内只会引得对方体内力量紊乱。

    且不说现在的环境有多复杂，光是这么多的修炼者，怎么可能所有人都心无杂念，完完全全的相信对方？

    这一点，本身就是不可能完成的！

    原本坐在高台下的修炼者们都没有离开，而是退后了一些距离再来观战。

    这个结果，对于整个上层界而言都是极为重要的。

    萧旭东看着前方的一片漆黑，心情如打翻了五味瓶，十分复杂。

    至少，帝北宸的胆量在年轻一辈中真的没有几个人能够与之相比。

    换做是他，这样的事情他也是不敢去做的。

    随着一道道力量不断地涌入帝北宸的体内，雷鸣敏锐的感觉到帝北宸的气息正在渐渐地提升着。

    这种提升速度很快，那澎湃的力量就连他也免不了感到心惊肉跳。

    “这怎么可能？”

    雷鸣傻眼了，这么多的修炼者，集体传送力量能不走火入魔都已经很不错了，然而，他们竟然真的做到了？

    他们将无尽的黑暗力量都传输给了帝北宸，增强着帝北宸所能控制的力量。

    这种在旁人看来根本不可能完成的事情，现在竟然在他的面前真的发生了！

    帝北宸表现得越是优秀，他就越是觉得不能让此子活下去！

    否则，将来必定会造成不可估量的麻烦！

    这所有的一切不过是的发生在电光石火之间，雷鸣原先还不明白帝北宸是要做什么，直到见到这一幕之后，他才再度出手！

