    湖人的战术肯定是三角进攻，对于这套战术，如今还在公牛队内的克劳福德，布兰德，米勒等人还算了解，可也仅仅是了解，具体这个战术是个什么意思，他们根本就说不清，这也是为什么蒂姆弗洛伊德这个禅师三角进攻的忠实信徒会带领公牛连续拿了好几个乐透的关键所在。

    三角进攻用的好的，只有菲尔杰克逊，虽然他是建设型主教练，且临场指挥不是很顶级，但人家对这套战术的理解，完全是超出其他三角进攻门徒一个级别，就是老温特这个发明了三角进攻的人，他对三角进攻的理解或许也只是理论吧，实践方面是不如禅师的。

    李雷对三角进攻最大的观感就是，这个战术对篮球智商的要求太高，一个球队里没有那种顶级篮球智商的球员，不要去玩三角进攻，而且这个战术对于超级控卫也是很鸡肋的存在，它强的地方在于可以让超级巨星获得轻松得分的机会，角色球员也有发挥，但是如果你有一个李雷，魔术师这种上帝视角的控卫，全场在他们眼里都是传球的机会，还需要那么麻烦的拉扯传球么，直接干就是了。

    当然超级控卫存在也会让三角进攻进行的更加流畅，只不过削弱了他们在组织端的威力而已，可是对于球队整体来说提升还是很大的，最起码不会像那些黑子们黑李雷那样，因为球都在他一个人手里，拉低了球队上限。

    禅师两个时期的三角进攻，队内都有篮球智商超高的存在，公牛时期有乔丹，湖人时期则是有奥尼尔，里克福克斯，沃顿，加索尔等人，科比只能算半个，至于佩顿，阿泰等人根本就听不懂这是什么。

    三角进攻阵型就是1-2-2，控卫在这个战术里就是个工具人，也是为什么李雷说，超级控卫是这个战术里的鸡肋的原因。

    “湖人获得了球权，他们果然摆出了经典的1-2-2阵型，公牛这边该如何破解呢，作为死敌USC球员研究出来的战术，身为UCLA领袖的布鲁斯，肯定有他自己的理解，毕竟他是约翰伍登成为fraud的家伙。”里克巴里本场比赛的话很多，胡比布朗和丹尼安吉根本就没有机会说话。

    费舍尔是个工具人，这点在湖人绝对是毋庸置疑的，他就负责把球运到前场，然后按照禅师制定的战术去执行，这个家伙的上限不是很高，但是执行力还是可以的，建设型主教练，最喜欢的就是执行力强的球员，因为他们这种教练，往往在临场指挥上都很一般，所以球员能够按照事先安排好的战术去执行，这无疑是一件非常舒服的事情。

    鱼总是湖人的突破口，在李雷看来就是如此，费舍尔从多纳西那里接过皮球，开始往前场走去，他的运球速率什么的，并没有什么特别的。

    “oh，布鲁斯果然是有所行动了，他想干什么，他逼近了德里克费舍尔，德里克费舍尔在接近中线的时候，就被他给缠住了，费舍尔想要摆脱，两个人纠缠在了一起，科比，科比从前场过来了，理查德森被甩开了，阿泰斯特跟了上去，还是晚了一步，科比来到了这里，他接到了球。”

    里克巴里扯着嗓子，那真是很有专业解说员的风采，科比拿到球，阿泰就逼了上去，他是牢记着李雷的话，不给科比突破，让他走左手，投篮可以放，突破坚决不可以。

    科比对阿泰也是久仰大名了，在科比看来，如果湖人队内能够有一个这样的三号位，那么对自己来说可以减少很大的防守压力，里克福克斯也不错，可是他的防守补防什么的还可以，真让他去当防守尖兵还是太难了。

    科比没有多犹豫，因为进攻的时间没有剩下多久了，他迎着阿泰选择了后仰跳投，这一招是他早就开始练的，今天拿出来可以检验一下成色。

    “后仰，科比选择了后仰，在联合中心，科比是在向迈克尔乔丹致敬么，动作真帅啊。”Duang，里克巴里在那赞叹着，可惜这球打铁了，钱德勒被奥尼尔欺负的不行，两个人都是217的身高，但是体重上，钱德勒比奥尼尔少了85磅，这个体重差距忒大了。

    “埃尔顿，篮板。”钱德勒大吼了一声，他用尽所有的力气去扛住奥尼尔，不让对方拿到这个篮板，和布兰德对位的萨马基沃克就是个三无球员，没防守，没篮板，没脑子，除了进攻外，这家伙一无是处。

    布兰德跳了起来，硬是在萨马基沃克头上把篮板抢到，然后直接扔到了前面，李雷靠着长臂在科比和费舍尔那里接到了球，然后看都不看的就扔到了后场，理查德森跑的飞快，科比紧随其后，但还是没有拦住，理查德森扣篮得分。

    “看来，湖人的三角进攻，已经被布鲁斯看穿了，但是德里克费舍尔在下次进攻里应该不会那么大意了吧。”

    如果是李雷遭遇这种局面，他肯定会选择打无球，然后让理查德森控球，可惜德里克费舍尔没有那种变通能力，他还是跑到了多纳西那里接到球，而李雷依然是没有彻底的退防，但费舍尔这次没有重蹈上一次的覆辙，他一个长传，找到了弱侧的里克福克斯，里克福克斯拿到球，把球分给了科比，科比继续的和阿泰对上，他这次选择了背打，可阿泰的力量比他强太多，科比根本顶不动，他非常别扭的把球给扔了出去，Duang，球又一次的打铁了。

    “果然全知之眼没有坑爹啊，科比本场比赛投篮是↓，所以如果让他疯狂出手，公牛就赢了。”李雷小声在哔哔着，同时并没有忘记自己的职责，科比开场两次打铁，对湖人来说形势很严峻，科比可是本赛季湖人最稳定的那个点，在奥尼尔休战的日子里，他扛起了湖人，没有让紫金军团在第一集团里掉队，现在开场两投不中，在本赛季还从来没有过呢，而且奥尼尔开场两次进攻，一次球都没有摸到过。

    