    胡小满并没有立马离开夜市，停下来慢慢的去看别人买卖东西。

    虽然她不懂，但是可以等待时机。

    现在她最不缺的，就是时间了。

    既然看不懂，那就等着！

    她就不信了，这么好的时机，还弄不到点老物件。

    到时候发家致富了，家底必须得有啊，不然多寒酸。

    胡小满兜兜转转，看着有人讲价，便凑到不远处听着。

    “便宜点，你这就是清末的，不值一百块钱。”

    “那可不行，我就要一百，你爱买不买，不买拉倒！”

    “八十还不行？你这要的太死性了，一点不给让！要不是品相还行，我都不跟你在这墨迹。”

    “不行不行，一百，少一分不行。”

    “你这人！”

    买家直接放下东西走了，看样子是很来气。

    胡小满看卖家没有叫人的意思，就知道这玩意儿一百块钱是定了。

    她走过去拿起东西看着，刚才走远的人也回来了，看到有人看那个东西，就站在那里没动。

    胡小满也注意到他回来了，因为看不懂这些东西，所以注意力也没有全部集中在老物件上面。

    这是一个青瓷小碗，看起来没什么出奇的，她也看不明白。

    但是看刚才讲价，这人又回来，估计是个真品。

    胡小满假装用手电仔细的看着，颇有几分老道的样子。

    看完了，她点了点头，压低声音问道：“多少钱啊老板。”

    “一百，不二价。”老板也是个死心眼的，就是要一百块钱。

    胡小满想了想，觉得讲价可能不太可能了，便叹了口气，“行吧，我看着挺合眼缘的。买了！”

    此话一出，旁边那个一开始看好的那个人不乐意了。

    “哎哎哎，我先看好的。老板，一百块我买了，你卖给我吧！”

    老板这来回看了他们两个，这回胡小满有点紧张了。

    咋的，这是不行啊？

    本来她就什么不懂，就是打定主意，想用这个方法捡漏。

    现在要是不卖给她，这种好事也不好碰啊。

    老板沉默片刻，说道：“这个女同志虽然是在你后面来的，但是你已经走了，人家有买的权利。”

    听到这话胡小满松了口气，立马点钱递过去。

    老板也爽快，接了钱然后把包碗的盒子都给她了。

    因为就这一个碗，所以他收了钱以后，直接就走了。

    胡小满也不是傻子，抱着碗就溜了。

    但是后面的人怎么可能善罢甘休？直接追了上去。

    胡小满在前面跑，后面的人在追。

    出了夜市以后，这人还在跟着，一直紧追不放。

    她这一看也不行啊，找了个隐蔽的地方，进了小树林，然后再进空间。

    那个人来到小树林找了半天，结果没找到人。

    “玛德！跑的真快！”男人暗骂一句，然后就走了。

    他以为胡小满已经跑了，所以也没有再去追，毕竟小树林外面两条路，万一没找到，也是耽误时间。

    胡小满听到人走了的脚步声，并没有立马就出空间。

    她缓了一会儿，仔细打量了一下那个小碗。

    青花纹路，看起来没什么出彩的，倒是有不少的岁月痕迹。

    碗里面也有一些灰尘之类的，看起来像农村给小土狗喂食的小碗。

    胡小满并没有去洗刷干净，虽然她没有对老物件的知识，但也知道，老东西不需要过度清洁。

    万一给整坏了，那本身的价值也会变没了。

    所以她并没有手欠，而是把碗重新装回盒子里，然后收到空间置物架上。

    上面摆放着她黑王老四的东西，这些东西看起来品质都比这只碗要好的多。

    而是价格可能还会差距很多，现在的老物件价格也不算低，看来还是得过了年再收。

    胡小满现在是很犹豫，像她这样来回找老物件，光靠捡漏也不行。

    毕竟有好东西摆在她面前，不认识也不行。

    想来想去，她觉得还是得找个合作的人。

    但是这个人去哪里找？万一坑自己也不知道。

    所以，现在她陷入两难境地。

    趁着夜色，她出了空间，然后悄悄离开这里。

    第二天早上照常起来上班。

    白天她是食品厂里风光无限的胡主任，晚上她是在夜市偷偷买老物件的小市民。

    这差距。

    胡小满来到厂里以后，直接去了办公室。

    外面现在天冷了，马上入秋了。

    她坐在办公室的椅子上，拿着一支笔，然后皱着眉头看着那张纸。

    随即，她用了一上午的时间，然后写完了。

    这是一份入谠申请书。

    胡小满一直没有入谠，所以现在一定要准备了。

    申请书递上去以后，很顺利就通过了。

    因为她背景干净，又是非常努力的同志，在校成绩优异。

    过了两天，胡小满再次来到夜市，这次她就是单纯的过来看看，没有想买东西。

    当然了，有捡漏的当然要捡。

    这次她不是之前那个打扮了，换了一身破旧的衣服，戴着深色的围巾。

    看了一圈，她眼看着时间晚了，想要走。

    这时，听到一个熟悉的声音。

    “你可拉倒吧！不买拉到啊，别在我这没事找事！还五块钱，白给你得了！”

    顺着声音看过去，胡小满看到了一个蹲在摊位后面的人。

    前面是一个人在拿东西讨价还价。

    “你白给我我也要！”那人真有点不要脸了。

    摊主一把抢过东西，挥挥手说道：“赶紧滚滚滚！要你五十块钱你跟我说五块钱，你玩谁呢！”

    那人看越来越多的人看过来，悻悻的看了眼摊位上的东西，然后走了。

    这也就是个小插曲，这地方什么人都有。

    想捡漏的，还有想白要东西的。

    胡小满看了眼那个人，因为大家都是掩盖真实面目，所以她也看不清那个人的面貌。

    走过去，她看着摊位上的东西，还是挺杂的，什么东西都有。

    这大黑天的很难看清，不过也没办法，都不能白天出来。

    真是看好了哪个东西，可以打开手电筒，仔细的看。

    胡小满看了一圈也没看出来哪个是真的，哪个是假的。

    摊主见她一直在看也没说什么，这时候有的是人都这样，光看不买也正常，所以就没搭理她。

