    柳飘飘走了以后不久，俩人就开始做晚饭了，此时林美心和赵尧正吃着刚刚做好的晚饭。

    就在这时，林美心忽道：小混蛋，过几天姐姐就送你去学校上学吧，正好你现在的身体也好了，是时候去上学了。

    此时赵尧听完林美心的话，心里就有些不自在了，因为赵尧一想起去学校上学，他的心里就感觉怪怪的。

    赵尧想到这里，就试探着开口问赵清莞道：美心姐！我可以不去上学吗？

    赵尧话毕，林美心就翻了翻白眼道：你觉得呢？

    小混蛋啊！你小小年级怎么会有不上学的想法呢！这可不是什么好事情啊？林美心回应完赵尧，就训斥道！

    林美心话毕，赵尧就想：得！看来自己也没得选择了，不从也得从了。

    想明白一切的赵尧，只能无奈的笑道：好吧美心姐！你说什么我都听！不过你要送我去哪个学校上学呢？

    这时林美心又满意的点了点头，然后笑道：这就对了嘛！小孩子嘛！就应该听大人的话！

    小混蛋！不如姐姐送你去临海一中上学吧，你觉得怎么样？林美心说完赵尧，就再次提议道！

    林美心话毕，赵尧就沉思了一会儿，然后又到：美心姐！不如我去希望中学上学吧，赵尧说到这里就自然而然的想起了顾倾城，因为顾倾城就是在希望中学教书的。

    这时的林美心听完赵尧的话，立马翻了翻白眼到：臭小子！以姐姐看，你想去希望中学上学，是惦记着倾城吧！

    林美心话毕，赵尧就苦笑了俩声，不过他也没有回应什么。

    而林美心和赵尧说到这里，就没有继续在说下去了，时间转眼就到了星期一的早上，而这时的赵尧和林美心俩人，正吃着刚刚买回来的早饭，就在这时

    林美心忽道：小混蛋！今天你就去上学去吧，学校的事情，姐姐已经让飘飘跟校方打过招呼了，你只需要到希望中学找校长，跟他说一声，他就知道怎么办了！

    林美心话毕，赵尧只能无奈的点头道：好吧！美心姐！我一会吃完早饭，就去学校报道！

    嗯！好！林美心点头道！

    林美心和赵瑶说到这里，就停止了话题，等俩人吃完饭以后，林美心又继续说道：小混蛋！还是姐姐送你去学校报到吧，你一个人去姐姐总是有些不放心，等到你晚上放学的时候，你再回会所住，你觉得怎么样？

    好啊！美心姐！赵尧笑道！

    很快林美心和赵尧两人就来到了希望中学，也来到了校长室的门前，并且林美心也敲响了校长室的房门，接着里面就传来一个男人的声音：请进！

    林美心和招摇两人听到这个声音，就直接推门而入，当两人来到校长室里的时候，就看到一个年纪约在五十岁左右的中年男人，坐在办公桌的后面，而中年男人看到林美心的样貌以后，明显的愣了一下。不过很快他就反应过来了。

    接着中年男人就疑惑的问道：俩位！你们来我这里有何贵干？

    其实林美心笑道：校长！我们是柳飘飘柳秘书介绍来学校报道的。

    林美心说完，中年男人才反应过来，接着他就来到林美心和造谣两人面前，然后谄媚的笑道：原来两位是柳秘书的家人啊！昨天柳秘书就已经交代过，今天她朋友的弟弟会来到我们学校上学，这个事情我是知道的。

    中年男人说完，林美心就回应的笑了笑，不过接着她也没有再说什么，而中年男人看林美心没有回应自己的话，也不在自讨没趣，于是中年男人就道：俩位！我已经把所有的事情都安排好了，我这就给他的班主任打电话。

    那么请问！这位小朋友叫什么名字呢？我好跟他的班主任说。中年校长说完，就继续问到！

    这时赵尧笑道：校长！你好！我叫赵尧！

    赵尧！赵尧话毕，中年男人就惊讶的重复了一遍，接着他又笑着说道：小伙子！你的的名字还真是有创意啊！

    中年男人话毕，赵尧的眼角就挑了挑，心想：自己这名字真是到哪里都能成为焦点啊！

    就在这时，中年男人又道：小伙子！还有这位美女，我还是去给赵公子的班主任打个电话吧。

    林美心点头笑道：好的！

    林美心话毕，中年男人就回到了自己的办公桌后面，拿起了他的电话，等他通话结束以后，就再次说道：俩位！你们在这里等小伙子的班主任一会吧，她很快就会过来了。

    好！林美心和赵尧同时点头笑着回应道！

    接着三人就在校长办公室等待了起来，很快几人就听到办公室的们被人敲响了，这时

    中年男人道：请进！

    中年男人说完，顾倾城和赵尧俩人就看到，一个年轻的美女推门而入，两人看到这个年轻美女，都微笑着看着她，就在这时

    美女忽然惊喜到：小混蛋！美心姐！是你们！

    美女话毕，林美心就点头笑道：是啊！倾城！怎么样？是不是没有想到我们俩个会来。

    这个新来的美女老师，就是顾倾城，这时顾倾城也点头笑道：是啊美心姐！

    而中年校长听到俩人的对话以后，也疑惑的问道：顾老师！难道你们认识吗？

    这时顾倾城点头笑到：是啊于校长！我们认识！

    这时中年校长又恍然的点了点头，接着笑道：顾老师！那这位小伙子来我们学校上学的事情，你也应该知道了吧！既然如此，你这就带他去认认班级的同学吧！

    中年校长话毕，顾倾城就惊讶道：于校长！你说他是我们班新来的学生？

    中年校长疑惑的点头道：是啊！怎么了嘛？顾老师！难道你还不知道嘛？

    顾倾城摇头到：我不知道啊！

    哦！原来是这样啊！于校长又点了点头道，接着他又继续到：顾老师！既然你现在已经知道了，那你这就带他去你的班级看看吧！

    于校长话毕，顾倾城就点头道：哦！好的于校长！

    小混蛋！你跟我来吧！顾倾城回应完于校长，就对赵尧道！

    赵尧点头笑道：好的！

    赵尧说完，林美心就笑道：小混蛋！既然你来学校报道的事情已经处理好了，那姐姐也该回家了。

    赵尧点头笑道：好的美心姐！

    几人说到这里，就各自忙各自的去了，而赵尧也跟着顾倾城去了他的新的班级。

