
“木青你过来！”小侯爷朝着黑影喊了一声......

天牢内，阴潮的霉臭味钻进楚云溪每个毛孔，佝偻着咳嗽几声后，他幽幽醒过来。

简单活动了下四肢，除了肿胀酸疼，没有多余的不适感。

楚云溪知道，自己还活着，阿厉也就没事。

“阿厉。”楚云溪的嗓子喑哑，像去过大漠经了黄沙的车轴，吱嘎吱嘎发出难听的声音，干巴巴的，风一吹就能化成飞灰。

“云溪。”阿厉的声音也缥缈的传了过来。

楚云溪虚弱的笑笑，看了眼身前的水壶，挣扎着爬起来，颤巍巍的喝了口水，这才长长出了口气。

总算活过来了。

润了润喉咙，终于能正常说话了。楚云溪问：“阿厉，你没事吧？”

“没事，撕裂的魂被我从暗夜里只抽回来了一部分，所以现在咱们两个都比较虚弱。这里光太弱了，如果再亮些，咱们恢复的会更快。”

阿厉说完这一长串话，就再不做声了。

楚云溪倒在地上，静静养神。

一炷香的功夫，大牢内有脚步声传来。

“吱呀”一声门响，锁链稀里哗啦的被撤走了，一股强大的压迫感迫使楚云溪睁开眼睛。

是他熟悉的眉眼，墨染的瞳孔，没了平时的慵懒，冰冷的目光刺骨般射过来，一遍遍刮在楚云溪身上。

“恢复的不错？”陆子轩冷冷的开口，嘴边噙着冷笑。

楚云溪坐起来，思忖着他的来意。

小吏搬了把椅子进来，陆子轩高高在上的端坐在上，睥睨的看着楚云溪，如同看一件死物。

打量了半晌后，陆子轩问：“你想活，还是想死？”

楚云溪抖着身子冷笑：“陆大人说笑了，谁不想活？”

两根修长的手指狠狠钳住楚云溪的下巴，只用两根手指就把他整个人拖了过来。

地上铺的稻草被拉出一条痕迹，楚云溪的上半身被拽起，离地面有了一寸的距离。

“我知道你身体的秘密，也知道你体内住着什么怪物！”陆子轩的脸一寸寸逼近，整个人都带着如罗刹般狠辣的气息。

楚云溪的下巴高高扬起，眼中也男的出现了一丝怒气。

“他不是怪物。”每个字从楚云溪的牙缝中狠狠钻了出来。

虽然他现在被钳制住，气势却绝不输给这位杀伐果决的修罗将军。

陆子轩的手指似乎是轻轻一松，楚云溪却像被甩开般，整个人重重跌在地上。

陆子轩阴寒的声音比臭气熏天的草堆，更让人难以接受。

他性感唇上吐出的是要字字要命的刻薄之言：“我知道你不想活着，说吧，有什么遗愿我替你完成。”

楚云溪把脸直面向他，平静的望了过来，眼中没有怨毒，也没有一丝波澜。

“我死了，然后呢？”他平静的问。

“我会找人，承载你身体里的怪物。”陆子轩翘起一条腿，眼神也同样冷漠。

“他不愿意呢？”楚云溪勾起嘴角，露出一抹绝艳的冷笑。

他的态度激起了陆子轩的不满，他放下腿，探身向前，两肘拄在膝盖上，微皱着眉头说：“那就让他主动去找下一个容器，这样最方便吧？”

陆子轩必须要承认，眼前的男人是他见过最艳丽的尤物，对他这种爱美人的来说，少了这种尤物，确实可惜了。

他皱眉，是为了美人香消玉殒感到惋惜。

楚云溪点点头，交代遗言般的细数着：“你要帮他找一个皮相不错的容器，他受不得黑，每晚蜡烛不能灭，否则他会受苦。”

“云溪！”阿厉的声音咆哮着在耳边响起，楚云溪却恍若未闻。

陆子轩点头，示意他继续说下去。

楚云溪浅浅一笑，月光斜照在脸上，在陆子轩眼底留下一抹绝艳的芳华。这一刻，陆子轩有些舍不得他死了。

楚云溪眼神像放空般，透过厚重的墙壁看向远方。

他幽幽的问：“能告诉我，你是怎么知道我秘密的吗？从你刻意接近我开始，我就知道你并不是贪图美色的人。”

陆子轩靠在椅背上仰着头，喉结动了两下，恍惚着似乎回到小时候，一个仙童一样的小孩，狼牙下救下早就心如死灰的自己。

半晌，他呢喃的说：“我在这世上，无牵无挂，就多了他这么一个朋友，吊着我心烦。他看重你身体里的东西，我自然要想办法给他弄到。”

说到这，他坐直了身子，恢复了一刻纨绔风流的神色，笑吟吟的说：“只可惜你这人间绝色了~”

楚云溪淡漠的勾起嘴角，想起有件事没个因果，便问道：“那日落水是因为有刺客在，我为何进了天牢？莫不是，怀疑我是同谋？”

陆子轩摇摇头，可惜的说：“错就错在刺客迟迟没有抓到，而又是你拉着三皇子跳的湖，虽然是乱战中自保的无奈之举，可是——你没死，三皇子死了，他母妃又怎么会饶了你？”

楚云溪又点点头，转过头说：“如果你能做到我上面的要求，想必小侯爷也是高兴的。我临死，还有个心愿，望大人替我了结。”

“你说，既然我答应了，自然不会食言。”

楚云溪无牵无挂的释然长笑，随后说：“竹桑是大人的师弟吧？他拿了一位朋友送我的打狗棍，望大人帮我讨回来。云溪这一世，也就留了这么个东西做念想，唯此一愿。”

这刻，楚云溪的眼眸是从未有过的单纯和温柔，陆子轩透过他的眼睛，仿佛看到了当天老乞丐赠棍的画面。

这茫茫天地间，他也和自己一样，只有这么一件留恋的东西吗？陆子轩竟产生股心心相惜的错觉，随即被他冷血的本能覆盖了。

“你倒真会挑，一挑就是一件稀世珍宝。”陆子轩嗤笑道。

楚云溪笑眯眯的回应：“如果因为它我经历了一场无妄之灾，再不知道它的可贵之处，我不是太愚钝了？”

他指的自然是金老板陷害他的那次，虽然最后安然无恙出来，但也没听说金老板有什么事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988067"  chaptername="封魂14">加入书签</a>
</div>
