    小的时候她羞答答的送我一盒牛奶，我却不知道那是告白。当我长大明白的时候，她的却接受了别人的特仑苏。

    ——莽渣伤感。

    “快穿上……哪怕换个浴袍~”

    没多久外卖送过来，小杨接手的。

    董晴柔瞪她一眼，小杨抿嘴笑也不多说。董晴柔拎着吃的就进来了。在一边摆放好，却看到韩为撅着屁股从行李箱里翻找着东西。

    真的是撅着屁股，浑身上下就那一双袜子再没有别的。

    偶尔屁股刺挠还一只手挠一挠。

    “找什么呢？”

    董晴柔过去也蹲下，韩为从行李箱里拿出很多东西。

    大多数都是吃的。不过是包装好。

    “我也不知道你爱吃什么。”

    韩为看着董晴柔：“上嗨有东北特产店。我来得急也没法从东北买，在特产店买了红肠，松花小肚，然后开口松子，核桃，大列巴……你看看。”

    “哈。”

    董晴柔就笑：“你这都什么啊？”

    韩为无奈：“我也不知道你喜欢什么。毕竟我失忆了嘛。”

    董晴柔看着韩为，揉着他头发嗔怪：“你没失忆也不知道，从来都没问过。”

    韩为一愣，皱眉看着董晴柔：“我以前就这么畜生吗？只顾着自己痛快？”

    董晴柔轻笑：“毕竟也不是情侣关系。”

    韩为语气一滞，没有说话。

    董晴柔疑惑：“怎么？这么敏感玻璃心？随便说一句都不高兴。”

    韩为没回应，董晴柔抱着他：“好了。我之后都吃掉行了吧？”

    拽着韩为起身：“过来吃饭一会凉了。你喜欢的油炸茄盒还有锅包肉椒盐里脊都在，也是在这里的东北菜馆叫的。”

    看着韩为还光着，嗔怪拿着浴袍给他裹上，无意中还碰到了驴大的蠢物，啐了一口拽着他坐在那里吃喝。

    只是吃完之后洗了澡洗漱，韩为该脱衣服的时候反而穿上了。并且居然是换上董晴柔给他买的那套衣服。

    没等她询问，小杨带着一个陌生女孩过来。在这个房间的客厅内，开始摆放电脑手机架等设备还直接联网。

    “柔姐好。”

    “你好……你是……”

    “我是韩哥助理。我叫曹嫣。”

    “不是小陈吗？”

    “她只是文员，而且是要做斗主的。”

    “啊……”

    董晴柔有点懵，看着韩为和曹嫣弄着什么。之后还拿出吉他。

    “你这是要在我这直播吗？”

    董晴柔询问韩为。

    韩为看着她，示意小杨：“带你柔姐进去，还有周围你确定不会露馅吧？让人知道我在她房间弄直播就不好了。”

    “还真要直播啊？”

    董晴柔被小杨推着进卧室还不时回头：“你搞什么鬼？！”

    韩为笑了笑没说话。小杨已经拉着董晴柔进去，门关上。

    至于曹嫣，看看董晴柔，又看看韩为，只是做自己的事。

    “各位好！”

    此刻也只是晚上八点而已。韩为在斗音准时出现在直播间。

    没多久人就都上来了。韩为每次直播有时候就是突然袭击，很少说白天就发视频告知。

    但谁让他如今在斗音火，而且还是艺人不是网红。目前入驻的明星比开始的时候多了，却依然没有说那么密集如同微勃似的。

    所以他一直播肯定都盯着看的。甚至每天都有斗主这个时间段等着。韩为坐在那里，一切都照常进行。

    看着就是个普通房间也看不出什么。尤其曹嫣特地买了一个背景布在后面。你是怎么都不可能从镜头看到这里是哪。

    韩为挥挥手：“大家好，我又来了。”

    下面留言。

    “道歉！！”

    “突然就开直播也不通知！！”

    “韩为快道歉！！”

    “道歉就原谅你了！！”

    “赶紧道歉。”

    韩为呵呵笑，这就是和粉丝互动的梗。

    点头开口：“我道歉。”

    示意镜头：“也要感谢，这几天从我上次直播后，官网上关于我的投票居然中上游。虽然不是第一吧，毕竟咱的人气流量抵不过什么顶流或者人气小鲜肉。可是依然感激大家可以把我投到这个位置。”

    下面留言。

    “不用客气。”

    “多唱几首歌就行了。”

    “女装！！”

    “今天穿得这么正式？”

    “范思哲还是阿玛尼？”

    “不会看标啊？”

    韩为停顿一下，开口道：“但是很抱歉。今天呢很突然，不是说为了让粉丝帮忙投票或者感谢而直播。”

    示意众人：“还记得我说过曾经我有个朋友要退圈。我很难过。”

    下面留言。

    “记得。好像是个圈内十八线？”

    “问你是谁也没说。”

    “现在退了吗？”

    “不开心是因为退了？”

    韩为开口：“没退。突然来了个机会，算是想再试一试。我也很欣慰。但是……”

    韩为呼出一口气，看着镜头：“但是娱乐圈就是这样。她不退圈了，可是我又有一位对我很不错的圈内大姐，她离婚了。”

    下面留言。

    “哈？！”

    “谁啊？！”

    “卧槽。你咋总能遇到这事？”

    “为啥离婚啊？出轨了？”

    韩为摇头：“为什么离婚不重要。但是她还是离婚了。这位大姐人特别好，对我帮助也很多。是公认的好脾气的人。经历这次离婚，她有点不相信爱情也不相信婚姻了。我很难过，但我也不知道我能做什么。所以今天，我为她唱首歌。”

    示意镜头：“我也早该为她唱首歌。请大家做我的听众，一起分摊我的难过。我知道我不该传播负能量，但是你们是我的支撑。如同这位好大姐一样。”

    下面留言。

    “韩为不要难过。”

    “总会更好的。”

    “等你火起来了再帮她。”

    “韩为你和她什么关系？”

    “不是因为你离婚的吧？”

    “别放屁好吗？因为他离婚他会难过？”

    “而且人家本来已经结婚了。”

    “韩为我们支持你。”

    “韩为，有我们在。”

    “我们一起朝前走，你不是一个人。”

    “你是一个兽？”

    “哈哈！！”

    “卧槽这也能骚起来吗？”

    韩为没多说，拿着吉他，调好了伴奏。这次听前奏就是一首很柔的歌。

    韩为最后开口：“送给我好大姐。《遇到》。”

    前奏结束，大家也安静听着这首歌。韩为的又一首新歌。

    （还是一样，每本书都强烈建议大家一边听歌一边看。不是我选的歌多好，我选歌标准好听从来不是第一位的，歌词更重要。可以表达心意，也可以定义彼此的关系。Zzang，O(∩_∩)O）

    ——

    “你身上专属的陌生味道”

    “是我确认你存在的目标”

    “不用来回张望我知道”

    “今世我们相隔着一个街角”

    “这么久了我还是可以看到”

    “感觉得到你对我的重要”

    “不会被天黑天亮打扰”

    “你每一次的温柔我都想炫耀”

    ——

    “我们绕了这么一圈才遇到”

    “我比谁都更明白你的重要”

    “这么久了我就决定了”

    “决定了你的手我握了不会放掉”

    “我们绕了这么一圈才遇到”

    “我答应自己不再庸人自扰”

    “因为我要的我自己知道”

    “只要你的肩膀依然让我靠”

    ——

    “我们绕了这么一圈才遇到”

    “我比谁都更明白你的重要”

    “这么久了我就决定了”

    “决定了你的手我握了不会放掉”

    “我们绕了这么一圈才遇到”

    “我答应自己不再庸人自扰”

    “因为我要的我自己知道”

    “只要你的肩膀依然让我靠”

    “这么久了我就决定了”

    “决定了你的手我握了不会放掉”

    “我们绕了这么一圈才遇到”

    “我答应自己不再庸人自扰”

    “因为我要的我自己知道”

    “只要你的肩膀依然让我靠”

    ——

    下面留言。

    “这首歌好温柔啊。”

    “结合好大姐的离婚，听着这首歌，暖心又心酸。”

    “韩为重情重义的人设算是立住了。”

    “韩为你这样好吗？一边追林妃岚一边又是给好大姐唱歌。”

    韩为看着留言，一首歌结束，吉他放在一边：“和林妃岚是工作。因为本身就是假想结婚。好大姐是我生活中真的亲人一般的存在。两者不能比较。”

    下面留言。

    “又换人设了？”

    “不要立flag。”

    “韩为别这样。”

    “你自己好了才能报答人家。”

    韩为也笑：“当然。这位朋友说的对，工作一定要做好，因为自己想红是另一回事。我有很多要照顾的人，帮助的人，甚至补偿救赎的人。想红已经不是我单纯的事业目标，我是想要努力工作，往上爬多赚钱。不管是经济上还是事业上还是其他什么确保可以补偿给谁。”

    挥手示意：“总之歌你们也听了，不要忘了投票。争取给我送进综艺里那我就开心了。谢谢大家！！耽误你们时间，晚安，再见了。”

    下面留言。

    “韩为要好好的。”

    “我们永远支持你。”

    “吗的对你有代入感了。看你走向成功好像就是我的亲身经历。”

    “加油。身后有我们。”

    韩为挥手，突然看到打赏。

    “为爱发芽打赏1000个宇宙之心。”

    “我靠！”

    “两百多万？”

    “快三百万了！！”

    “太夸张了吧？！”

    韩为一顿，第一次没有感谢而退出直播。不过刚刚他就说要退出，没感谢也正常。

    韩为做不到在斗音所有风格都涉猎，他选了一条超然的路去走。原创本身就很有价值，而且关键每一首都好听，并且还经常送给人。唱给某一个人听。

    这几点做到就足够了。每一首歌都不同，送的人也不同。

    这就是新鲜感，其他固定的流程和模式，大家慢慢熟悉甚至有代入感，反而不适宜经常变换。

    “吱嘎~”

    门打开，小杨默默走出来，韩为走过去：“她……”

    “你自己和她说吧。”

    小杨看着韩为，目光似乎有所缓和。比他把自己当礼物送过来态度还要更温和很多。

    韩为一顿，示意曹嫣：“你和小杨一起住吧。”

    曹嫣表情怪异看他一眼，韩为点头：“我就是这样的人。自己想清楚是不是还要跟着。”

    曹嫣平静开口：“什么人啊？我什么都没说，也什么都不知道。”

    韩为没多说，目送两人出去。走进卧室看着董晴柔躺在床上看着手机，见韩为进来反而背过身抹着眼角。

    韩为躺过去背后抱着她：“真败家。本来就是净身出户，现在快三百万又没了。”

    “我愿意！”

    董晴柔声音有些沙哑：“本来就是给你的，你没要。”

    韩为口勿着她头发，就静静抱着。

    许久之后董晴柔开口：“小杨告诉你的？”

    韩为没回应。

    董晴柔回头，眼泪还没干：“净身出户也没什么。这些年我们本来就是各自管各自的钱。只不过是所有夫妻名下房产都留给他了。再说我还年轻，还能继续赚。你不用担心我。”

    韩为轻笑：“我不担心这个，我只担心你净身出户之后，少了一个可以给我打赏那么多的大V。”

    “呵~”

    董晴柔捶他一下，用力抱住他。

    韩为拍着她后背，明明不瘦弱，却那么柔。好像自己手掌就能盖住她后背一般。

    “遇上你是我这辈子最幸运的事。”

    韩为看着墙壁出神：“然而我知道，你不止因为吴三丕，即便我也有可能是让你对爱情对婚姻都失去信心的罪魁祸首。”

    “没有~”

    董晴柔急忙要说什么。

    韩为开口：“我再不奢求你嫁给我或者和我确定关系了。”

    抱着董晴柔：“人生百年，找个伴儿而已。以后需要帮忙换灯泡，换煤气罐，或者搬个东西之类的，给我打电话。随叫随到，或者随时来找我都可以，我会给你挡风遮雨。”

    沉默很久，韩为凑到她耳边，轻声开口：“他分走你的房产以后我都会买回来给你！”

    “呵~”

    董晴柔失笑抬头没等说话。

    “我给你养老。”

    韩为定定看着她。

    董晴柔突然就表情凝固，没说下去。

    因为韩为的目光和表情，是那么的认真。没有笑也没有调侃，就这么看着她。

    董晴柔眼角再次流下眼泪，突然凑上前用力口勿韩为的咀纯。直接翻身压着他。

    灯关掉。

    衣服裤子等等都丢在地上。

    这一夜，董晴柔一改以往柔情似水的风格，变得格外主动痴狂。

    隔音好酒店走廊没人听得到。

    但是空荡房间内的客厅可以清晰感受卧室内的床吱嘎吱嘎几乎响了半夜。至于还有没有其他声音……

    自行想象。

