    “帮我培训士兵？”

    艾迪德睁着眼，从躺椅上坐直，他上半身皮肤黝黑，最重要那肚子上的赘肉堆积在一起。

    你完全从他身上感受不到军人出身，更像是一种山大王。

    他伸出手，自然有人将冰镇的橙汁递过来，在摩加迪沙他就是皇帝！

    “是的，您的士兵作战能力不够突出，这完全无法在战场上所向睥睨，而我手下的雇员很多都是美军或者西方世界部队中的精锐，他们能够帮你训练士兵，这费用上不需要太多，一个月只要10万美金，所有的武器装备都我们来负责。”

    训狗师！

    就是用来训练黑狗的！

    艾迪德舍不得拿出这10万美金，他手底下如果有个人阵亡，最多就给5美金，还要训练他们？他是政变上台的，他明白当一个人接触到另一个层次时，他的野心会膨胀，他害怕自己也会推翻，所以，包括他的卫队在内，几乎所有的连长等军官都会轮换。

    这使得，艾迪德的军队变得管理很混乱。

    要不是背后有部落联盟支持，他都不一定能坐稳摩加迪沙。

    “那如果我聘用你们帮我打仗？你需要多少钱？”

    正在静心等对方回话的唐刀却等来这个询问。

    帮你打仗？

    编外士兵？

    这不是黑水公司在后来伊拉克时期干的事情吗？

    它们曾经大言不惭的说，“只要给我美金，全世界任何地方我都能为你去打仗。”

    这是对PMC最赚钱的，唐刀神情一动，就被掐断了。

    首先目前公司雇员不够，你要作战最起码几百人，这如果都派上战场，那…机场怎么办？安全守卫怎么办？他总不能去以卵击石吧，非洲黑哥哥们虽然作战素养不怎么样，但人多呀！

    唐刀可不想来一次所谓的：母鹿坠胎！

    那到时候，救世主公司的名字可就在这行业里出名了。

    “抱歉，艾迪德将军，我们现在没有开展这个业务。”

    艾迪德不满的嘀咕了两句，眯着眼，对上大太阳，“那让你们负责我的安全，如何？”

    这老黑的思维跳跃的很快呀。

    唐刀都差点跟不上，“你的意思是贴身保护？”

    “是的。”

    艾迪德已经接到了消息，部落联盟里面的人有些对他的做法很不满，他们认为自己应该得到的利益被他给抢走了，打算重新扶持个人上台，艾迪德准备抢在对方之前动手，但他更惜命，生怕对方暗杀他，护队都是帮什么人他完全知道，必要的时候，用来当炮灰。

    想要安全，还是得找专业的。

    “那我们这里就多了，看你要那个等级或者说，你想要什么享受，我们公司收费最高的雇员时薪500美金，他们有丰富的经验，曾经担任过政要的保护，非常适合一对一保护，当然，如果您需要不少于十人的队伍，按照您的身份，只要准备200万美金就行，清一色特种部队的精锐战士，时间为半年。”

     200万美金半年？

    这价格在90年代真的属于天价了。

    但所谓“人在江湖飘，哪有不挨刀。想不挨刀，请配保镖。”此话对普通人而言，有些许夸张，但对许多大佬并非耸人听闻。

    在欧美许多国家，八十年代就开始盛行保镖了，从明星到政要再到富豪，几乎每个人都配备有保镖，而一个保镖团队的规模也在一种程度上炫耀着自己的财富。

    成熟的保镖，要学会很多包含格斗、特种驾驶、礼仪、医护常识、情报收集及跟踪、安保预案、外语、高尔夫、文案写作、法律常识等，而且要学礼仪，学打高尔夫，学融入高层社会。

    保护伞目前是无法提供这样的服务。

    但要是在这战乱之地保护一个人，无非就是舞刀弄枪，手底下的雇员还是能胜任的。

    也许，等公司再扩大后，他会就欧美市场进行研究和开发。

    艾迪德觉得这价格太高了，都能在美国纽约买一套别墅了，但在索马里甚至北非没有合格的PMC公司，而且他自认为和唐刀关系不错，这会让双方的合作很愉快，想了一会后，他就同意了，“可以，我希望下午他们就能来报道。”

    “会如你所愿的。”

    唐刀说完就挂了电话，外国佬可不流行挂之前，还嗯嗯哈哈几句。

    在艾迪德这里没有收到自己想要的订单，总不能把那些老兵都浪费了吧，他于是又给贝莱德文城的路加.马扎罗打了通电话。

    这家伙现在混的很爽。

    从唐刀这买了辆2S3加榴炮，最大射程18.5公里，这拉出去几乎横扫边境匪兵，一下子路加从倒数的势力变成了中层，腰杆子都硬了。

    这就是军火商的使命，让男人们更有信心。

    路加.马扎罗还是很给面子的，唐刀一说要帮忙训练士兵，他就说可以先接受两个月试试，还很爽快的把钱给付到公司账户中。

    “尼古拉斯先生，我想再买两辆2S3加榴炮，你那里还有货吗？”

    他这是喜欢上了老古董，苏联60年代的活玩的舒畅。

    “2S3加榴炮？”

    唐东说了下稍等，翻了下资料，每一礼拜都会清算库存，他手指沾着口水，翻了几页，找到标注号，很遗憾道，“抱歉，2S3加榴炮已经卖光了，这货得过段时间才能到，不过也不一定，毕竟，你知道的，苏联货太畅销了。”

    路加也很遗憾的叹了口气。

    “不过，我的库存里还有辆2C9“九度音”-C迫击炮，120MM的口径，射击距离八公里，而且你放心，绝对耐扛，普通的子弹打不穿他的护甲，你就算开着它去冲锋，一点问题都没有，八成新，你要的话，我价格便宜点卖给你。”

     2C9“九度音”-C迫击炮?

    路加根本不知道这什么玩意，但听起来好牛的样子，“多少钱？”

    “160万美金！送两…不送你十发炮弹。”

    这特么老毛子二战时期的货都让他喊到这价格，唐刀心里也很“愧疚”呀，多送几发炮弹，反正迫击炮弹也没多少钱。

    “能保证他在战场上横冲直撞？”路加不放心的多问了一句。

    “当然，我从来不骗人！”

    唐刀这话倒是没问题，履带又没坏，为什么不能横冲直撞？不过要是被火箭筒轰，那就是人为事故了，不属于保修范围内，自己又没说谎？

    你得问，能不能挨打！

    商业上的事情哪有什么欺骗不欺骗的，只是你自己蠢而已。

    “行，我要了。”路加很果断。

    今天是财神爷保佑了，尽遇到慷慨大方的“傻子”了。

    就当唐刀都些得意时，对方又开口了。

    “尼古拉斯，不知道你们能不能帮我绑个人？”

    ……