    楚益瑶打开邮件看了一眼后，冷笑了一声，直接给助理打去了电话。

    “只要我们说这手机是洛禾的就是洛禾的！找好狗仔，把料立马爆出去！”

    网上她的情况很不好，今天开始，就有大批书粉去了剧组官网，联名让她滚出剧组！说不让整容女演她们心中的经典！如果她的黑料再不下去，只怕她真演不了这部剧了！

    她迫不及待要找个替死鬼帮她转移视线！这个洛禾就是最好的选择！

    洛禾，跟我斗，你永远都赢不了的！哪怕是一个跟你同名同姓的女人，我也一样会让她输得一败涂地！

    翌日。

    洛禾被电话吵醒，莫琴电话里的声音拔高了三个调：

    “你快去看新闻，来剧组给我还有导演好好解释！”

    剧组临时办公室。

    张导抽着雪茄，愁眉苦脸。

    “今早给关公烧香，断了一根，我就知道我这戏没戏了，这女二事情还没下去，女一号又来了！”

    洛禾看了一眼热搜，抬眸笑道：“张导，您别这么想，这叫好戏多磨！”

    莫琴看洛禾还一副事不关己的模样，猛地拍了一把桌子，把外面听八卦的人都吸引过来了，

    “真有你的啊！跟男一号告白，抛弃同甘共苦的未婚夫！未婚夫自杀未遂现在还躺在医院里！最主要，这事儿现在全国人民都知道了！”莫琴吼完，气得心脏都快停了。

    “你赶紧收拾东西跟我回B国，找公关的钱从你工资里扣！”莫琴上来就要拉走洛禾。

    听到要扣钱，洛禾不淡定了。

    “琴姐，娱乐圈的八卦有几个是真的啊？你不先听我解释解释？”洛禾说完，把热搜摆在导演办公桌上。

    好家伙，五十个热搜，前二十个都是洛禾。

    微博直接崩了好几次。

    本来洛禾一人之力是到不了这热度的，偏偏扯上国民男神顾影帝，顾影帝的粉丝狂热度在圈内可是出了名的，这事儿要没个反转，公关都不敢接活儿，毕竟都闹出人命了！

    “我说这短信截图不是我的，你们信吗？”洛禾抱着胳膊，瞅了一眼热搜里所谓的实锤。

    据说，是她的手机被人捡到了，然后里面的料就全部曝光了出来。

    证据表面看很充分，因为手机里还有很多洛禾私人信息，都一一对得上。

    黑料内容就是，她给顾希维发匿名求爱短信，并且日复一日！

    对于未婚夫的消息，直接拉黑处理！

    而昨天，所谓未婚夫不堪其重，选择自杀！

    神奇的网友们竟然连夜查到这B国未婚夫的住院地址，彻底坐实黑料！

    “不是你的，那你说是谁的？”莫琴作为洛禾经纪人，都觉得这手机一定是洛禾的！

    洛禾叹了口气，目光落在桌上的手机上，“张导琴姐，摆在你们面前的就是我的手机，我手机从来没有丢过，还好我没有删记录的习惯，你们可以看看手机里还有前几个月的短信，就可以证明我没有换过手机了。”

    “至于热搜里的手机……”洛禾摸了摸下巴，

    如果不是捏造的图，那极大可能是她身边某个工作人员，因为手机里确实还有她很多没有公开出来的行程。

