    洛禾有些不服气地看着殷北深和平日无异的打扮，男人依旧俊朗无比，一身黑大衣配西装又酷又帅。

    “你怎么不把自己扮成包子，就知道让我丑。”

    说着，洛禾将戴好的帽子扯了下来，粉乎乎的羊绒帽，戴脑袋上不用照镜子也能知道多傻。

    “我不想戴帽子，太蠢了，你这帽子哪儿来的。”

    沈一凌把车开到飞机前，看到人还没下来，便上了飞机瞧瞧情况，正好看到洛禾在不满地将殷北深给她套上的保暖用品一个个往下摘。

    就像小时候一样，小丫头片子爱漂亮，那些臃肿的东西一个都看不上，偏偏就爱冬天出去玩，每次都急得他们在后面追着她多穿点，怕她冻病了。

    现在，妹妹长大了，哄着她穿衣服的人也不该是他了。

    沈一凌微叹了口气，默默在门口等着。

    里面，忽然传来殷北深的声音：“风起，帮我也拿套一样的。”

    风起应了一声，连忙去度假山庄里，要来了全套男士保暖装备。

    送进来后，殷北深皱眉扯了扯灰色帽子和围巾。

    身后，洛禾幸灾乐祸地笑着，“丑吧，你都不想戴就别让我戴了，出去一会会也不会感冒的，屋子里都有暖气。”

    殷北深扬眉扫了一眼洛禾，似乎知道这丫头心里的小九九，随后就脱下了自己大衣，将羽绒服穿在了身上。

    然后围巾、手套、最后给自己戴上了那顶帽子。

    这才走到洛禾面前，捏了捏她不满的小脸，“可以了么？”

    洛禾哼了哼声，彻底没话说了，真没想到这男人为了让她穿那笨呼呼的套装，不惜牺牲自己。

    殷北深随后又耐心地将洛禾脱下来的东西一个个又给她套上，末了，捏了捏她帽子上的兔耳朵，像是安抚她，“很可爱，不蠢。”

    洛禾扁了扁嘴，看着也跟自己一样穿得不少的男人，更不爽了，“为什么同样的衣服穿你身上就跟偶像剧男主似的，穿我身上就跟个冬瓜一样。”

    殷北深目光含笑摸了摸小丫头的粉色小脑袋，“让你平日多吃点，现在知道长高的好处了？”

    洛禾不满地从椅子上跳下来，透过飞机玻璃窗的倒影，可以看到她和殷北深高大的身影紧贴在一起。

    但是她……真的好蠢，蠢哭了。

    “这兔耳朵太智障了，要不咱们换个帽子吧？”洛禾捏着自己帽子上两个小揪揪，忽然爬到椅子上，直接将殷北深脑袋上的冷淡风帽子摘了下来，顺带把兔耳朵帽子盖到了他脑袋上。

    “哈哈，这个配你，可爱。”洛禾狡黠地看着殷北深，将男人刚刚说的话报复似的还了回去。

    这些衣服，不用想都知道是殷北深给她提前准备的。

    真把她当三岁孩子呢。

    殷北深刚想摘，就被小丫头一瞪，“不准摘，你摘了我也不戴了！”

    男人冷峻的脸一瞬表情很是隐忍，到底还是放下了手。

    洛禾哼着歌给自己整理好帽子，觉得还算满意，转头一看，殷北深还顶着那个粉色兔耳朵帽子站在她身后，萌萌的帽子和男人的高贵冰山脸形成鲜明对比，让她一下子就忍不住笑了起来。

    “殷北深，你也太听话了吧！”

    不知道笑了多久，男人将她一把揽进怀里，“玩够了没，可以放过我了么，洛小姐？”

    洛禾瞬间止住了笑声，看着殷北深近在咫尺认真而略带无奈的脸，她心砰砰砰忽然跳得极快。

    “嗯……九爷，不好意思，我没别的……意思。”

    女孩儿眼神忽然变得闪躲起来，随后小手一伸，将男人头上帽子快速摘了下来，扔在了一边，顺带贴心地给他随手揉了揉乱掉的头发，然后立马跟缩头乌龟似的缩进了男人怀里。

    殷北深墨眉扬了扬，微不可发地一笑，才抱着洛禾出去。

    “呦，小两口在里头玩什么呢，笑得我外面都听见了？”司风和沈一凌一起等在门口，看到殷北深他们出来立马打趣。

    洛禾缩在殷北深怀里，暗自平复着心情，听到司风的话，脸更红心跳得更快了。

    她刚刚真是大意了，竟然跟殷北深开起玩笑来。

    不过……殷北深还真是让她意外，竟然会那么配合她。

    这家伙，是真的改了性么。

    还是……他其实对她一直都是如此。

    洛禾想到三年前，除了不让她离开他，这个男人对她真的是有求必应。

    想到这里，洛禾忍不住抬头看了一眼殷北深，男人正贴心地抱着她进了开好暖气的车厢里。

    沈一凌和司风随后跟着坐进来，车子启动，朝度假基地去。

    “今天我们先倒个时差，回去好好休息啊，别折腾。”司风吊着个腿，一脸意味深长地看着殷北深，笑了笑，“说你呢，听见了没，小丫头难得跟我们来一次，这几天好好玩一下。”

    洛禾看到司风朝自己使了个眼神，顿时明白司风的意思，脸刷地红了起来。

    想来A神这老司机，肯定看出来她不久前打电话给他们求救什么意思了。

    主要，当时确实情况紧急，她也没想到殷北深会忽然想来真的，实在想不到更好的办法躲过去。

    这个男人，还是有点可怕！

    洛禾像是想到了什么，连忙挣扎着从殷北深怀里出来，“九爷，我穿得太厚有点热，我还是坐一边吧。”

    殷北深看到洛禾的脸烫得红扑扑的，确实像是很热的样子，便由着她了。

    而后才扫了一眼司风，“我有分寸。”

    几秒后，又扔出四个字：“少管闲事。”

    殷北深忽然觉得，这两个人真的很影响自己和丫头“正常生活”，思考了一下后，说：“你们去A区，我和宝贝待B区。”

    “宝贝”……洛禾头一次听到殷北深在别人面前这样称呼自己，已经羞得想就地找个洞钻进去了。

    司风一听急了，“殷北深，你禽不禽兽，这么过河拆桥？别忘了小丫头是跟谁来的，是跟我们，不是你，你又想一人霸占她？”

    沈一凌也很不开心这个分配，“九爷，要玩就一起玩，有什么事儿我们也好看着点。”

    刚刚妹妹那么急打他电话，他们要是住得远，有事怎么赶得过来。

