
　　孟氏。

　　印象里，孟盈来过不少次，但像今天这么清醒的来这里，是第一次。

　　公司还有人在，看到孟盈都纷纷侧目。

　　这么漂亮的大美人，该不会是新签的代言人吧。

　　孟盈刚进公司大门，孟欣就来了。

　　她看到沐垣生的时候，神情很不自然。

　　故意不去看他，走向孟盈，“爸在楼上等你。”

　　“哦。”

　　孟欣走在前面带路，其他人的眼神在他们进了电梯里才收回了。

　　“哇！那女的好美啊。”

　　“男的也帅。最主要的是那气质，不是白马王子，是黑骑士。简直了！”

　　“他俩不会是刚出道的新人吧。没见过啊。”

　　“不知道。”

　　“……”

　　电梯直达顶层。

　　董事长办公室，孟欣敲门，“爸，姐姐来了。”

　　办公室只有孟世良一个人。

　　“爸，您叫我来，是有什么事吗？”

　　“有事。”孟世良神色不太好，招呼他们坐下，才说：“你知道月底有个珠宝设计比赛吧。”

　　孟盈点头。

　　孟世良说：“现在世界珠宝协会更改了一条规则。参赛人员必须是珠宝企业的继承人。”

　　孟欣在一旁听着，已经没有办法做好表情管理了，脸当下就黑了。

　　难怪他把孟盈叫到公司来。

　　原本是定的她去比赛的。

　　只要她赢了，她就不会再去跑业务了。

　　好歹也是孟家的二小姐，却不能坐在办公室里，天天跟着那些人在外面跑，被别人骂，谁关心过她一句？

　　现在好不容易有这个机会，竟然也要被孟盈抢去。

　　凭什么？

　　她也是孟家的女儿，为什么继承人不能是她？

　　越想就越恨，越不甘心。

　　“噢。”孟盈应了一声，“但是，跟我有什么关系？”

　　“你是孟家的长女，以后孟氏由你继承。”孟世良说：“所以，这个参赛人员得是你。”

　　沐垣生看向孟世良，没一点玩笑的成分。

　　有个儿子还把继承权给女儿，可见孟世良是真的很疼爱孟盈了。

　　孟盈摊手，“可是我什么也不会呀。那个设计，我不行的。”

　　这是实话。

　　她没学过珠宝设计，也没有拿过笔。

　　人家参加这种比赛的都是出国镀过金的，她哪里能参加啊。

　　“这个没关系。我已经想好了，欣欣以前学过珠宝设计，这份设计图由她来画，署你的名。”

　　孟盈看向孟欣。M.23sk.com

　　孟欣隐忍着心里的愤怒，面色平静，还能强扯出一抹笑意。

　　原来，孟世良打着这个主意。

　　之前协会并没有规定需要继承人参赛，孟世良把这个名额给了她，当然还有别人。现在在需要继承人的时候，孟世良就只留了她。

　　当时还想着孟世良是不是良心发现，终于知道她是有本事的了。

　　现在才知道，留着她给孟盈当垫脚石。

　　“这，不太好吧。”孟盈无视孟欣眼里隐忍的愤怒，淡淡的说。

　　孟世良也看了眼孟欣，知道这对于孟欣来说不太公平，但是没有办法。

　　“协会的规定必须是继承人的设计才认可，如果没有这条的话，我是会让欣欣参赛的。可现在有这样的硬性条件，我不能不考虑。这个办法我是不得以而为之。只要欣欣的设计稿过关，我们就算不是第一名，也不会差到哪里去。”

　　“欣欣，你跟盈盈是姐妹，这种时候正是需要你们姐妹一起携手。”孟世良苦口婆心，“这对于你来说是有些不公平，但是没有办法的事。你要明白我的苦衷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，062、继承人免费阅读。https://xs.23sk.com 