
　　“嗯，到时候我会过去。”

　　说完，宫九喑摘下蓝牙，放回盒子揣回兜内，一抬眼，发现刚才还在你往我来说着话的几人都看着她。

　　眼皮轻抬,宫九喑漫不经心的吃着饭：“看我做什么。”

　　“九喑，我刚听你说‘过去’，你要去哪里啊？”宋子郗先开了口，他说：“要是有什么我们能帮上忙的，千万别客气！”

　　因为这段时间网上的事情太多，他们都在猜想宫九喑可能是在处理这件事情。

　　毕竟从事情爆发到现在,在黑拳市场担职打死人这件事，网上仍然没有得到这个正主的任何回应。

　　而宫九喑一个三线城市来的人，又怎么可以躲过舆论的拉扯。

　　“再怎么不济,我叶家在这京城也算是说得上话的，”叶贺也说：“虽然比不上君、江两家，但想要压点舆论还是可以的。”

　　“还有我呢，只要你说！”柳强抬头。

　　没动手，是因为宫九喑的态度。

　　她是事件的主人公，他们自顾自去做，那叫逾距，再加上ET那样的存在都一直动作浅浅，说不定有着自己的考量。

　　扒了一小口米饭进嘴，林瑶有一下没一下的嚼着，落下的筷子戳在了饭团内。

　　清丽的面上闪过几分诧异。

　　没想到有一天，叶贺柳强也会这般毫不畏惧的站在了宫九喑的队伍内。

　　还真的是三十年河东三十年河西。

　　“你们想多了，这边的事不足为惧，”重新拿起筷子，宫九喑淡淡扫过几人，垂眼收回：“宁泽市那边有点事，我需要回去一趟。”

　　“嗯？这个时候回宁泽市？是家里出什么事了吗？”

　　宋子郗担心的询问。

　　这个时候正是舆论峰值，应对记者媒体和群众都还来不及,而宫九喑却又是来上课，又是回老家的，压根就不把这事情放在眼里。

　　叶贺侧了侧眸，几不可微啧了一声。

　　还真的是不足为惧？

　　又或者是家里真的有了什么变故？

　　懒散的“嗯”了一声，宫九喑掀了眼皮转眸看一旁安静的林瑶：“去你家吧，正好拜访一下叔叔阿姨。”

　　话题突然被岔转，林瑶被cue了个巧，她一愣：“啊？我家吗？”

　　反应过来，她神色微闪，捏着筷子的手动了动，嗫嚅着唇瓣迟疑道：

　　“我爸出差了不在家，我妈她……”

　　她精神状况不太好。

　　可这令她有些难以说出口的话还没说完，宫九喑就先一步开了口：

　　“一会儿买了菜一起过去。”

　　还在懵逼话题怎么突然就跳到这上面来的宋子郗，总算反应过来宫九喑的意思了：“去林班长家？”

　　他眼睛一亮：“哎这个我看行，到时候班长家里人肯定也放心，只是到时候可能唱不了K了，这个有点可惜。”

　　总不能去别人家里吃饭，顺带还把别人家掀翻吧？

　　“可……”

　　林瑶还想说些什么。

　　却再次被打断。

　　叶贺点点头：“我也觉得可以,正好前几天我妈让我有时间去看看朱阿姨,但因为比赛的事情一直没机会去。”

　　叶贺的妈妈和林瑶的妈妈算是闺中密友，但从小林瑶和叶贺没见过几次面，所以这之前并不相熟。

　　而叶家妈妈这段时间身体出了点小问题一直在家里养着没出门，所以一直催促这叶贺替她去看看林家妈妈。

　　“今天九喑不提这个建议，说实话我都快忘了这件事了，”叶贺吐了口气，拍拍胸脯摇了摇脑袋，半开着玩笑：“要真没去估计我回家得挨揍。”

　　柳强也跟着打趣：“我跟你们说，叶贺妈妈虽然身体抱恙，但揍叶贺的时候那是一点余地不留，我在旁边看着都疼。”

　　宋子郗听言，也不问叶贺是为啥挨揍，直接眉开眼笑，上面是掩饰不住的幸灾乐祸：

　　“揍得好，揍得妙，换我要是有这么个儿子我天天揍！”

　　叶贺敛眉蹙着：“我怎么感觉你这话不对味儿呢？”

　　什么叫他要是有这么个儿子天天揍？

　　感情还想当他爹呢？

　　宋子郗夹着菜，朝他扬了扬眉头，颇有几分挑衅的意味。

　　没怎么关注两人之间的你往我来，宫九喑似乎是吃好了，慢条斯理放了筷子，再次转头看林瑶：

　　“考虑的怎么样？”

　　语气很淡，不是催促，是很静的询问。

　　沉吟片刻，林瑶没再坚持什么，反正家里情况的确是人尽皆知的事情，她也没啥好扭捏的。

　　所以，她点头：“嗯，我们放学了一起去买菜。”

　　下午上课的时候，君顾发来了信息，很简短的一句话。

　　放学门口等着，我来接你。

　　突然想起每次自己来学校，这人后脚就能在门口等着她一起回家。

　　宫九喑有些疑惑，这人什么时候变得这么闲了，还是说舍不得母校，借故来接她多看几眼？

　　不过这次估计不行。

　　她指尖在手机键盘上点了点，然后发送：不了，今天同学过生日，晚点回去。

　　那边很久都没反应。

　　不知道看没看见。

　　宫九喑把手机揣进兜里，撑起下巴，眸光散漫。

　　放了学一出教室，就见叶贺和柳强二人站在了门口等着，从教室里出去的学生一出门就看见这两张脸那可是直接吓了个半死。

　　走过的人窸窸窣窣的议论着。

　　“哎，叶贺和柳强怎么又来F班了？”

　　“谁知道呢，今天宫九喑不是回来了吗？估计是来找她的！”

　　“啊？不会吧？！前几天不是还一起打比赛吗？今天又要打起来？”

　　“难说，毕竟两人从一进校门就不和，当初可是还打过一架呢！”

　　“可是我觉得应该不会吧，毕竟宫教练最近事情这么多，叶贺总不至于落井下石这个时候过来找麻烦吧？”

　　“要不……咱们等等看？要是，要是叶贺真的和宫九喑动手，咱们就……就把他们打回B班去……”

　　最后这句话说话的人虽隔了短距离，还刻意压低了声音，但练格斗的人五感都比较灵敏，在他们不知情的情况下，被叶贺听了个全。

　　他望着F班的门牌，不由得扯开嘴角笑了。

　　却没有任何动怒的成分。

　　从这里就可以看出来，现在的宫九喑在一众到底有多受欢迎了，这可是曾经的叶贺达不到的地位。

　　同样也被他身侧的柳强听到了。

　　他挠了挠脑袋，凑近了叶贺低声道：“贺哥，咱们看上去很凶吗？”

　　没有吧？

　　怎么这些人护犊子似的？

　　他看见从F班出来的人基本上都停下来了，一副他们会怎么着的样子，搞得他都有些不自在了。

　　叶贺嘴角扬起的弧度没怎么落，拍了拍他的肩：

　　“淡定淡定，谁让你当初牛一样拽也拽不回去的来找人家宫九喑的，回去说你你还不服来着。”

　　那个时候柳强冲到人家班级找人单挑的事情可是传遍了整个一中，人家的它同班同学对他有好印象才怪。

　　被提起往事，柳强麦色的脸上闪过一分窘色，他不得不掩饰性的抬手咳了咳：

　　“当初……我不是替贺哥你打抱不平吗？”

　　斜着眼看他，叶贺哼了一声：“你那不叫打抱不平，你那纯属找虐，一根筋。”

　　仔细想想，他叶贺，在这一中武力值算得上最高的存在，都被宫九喑打了，换做是柳强还能有更好的结果？

　　所以说，叶贺吐了口气，抬手在柳强后脑勺上轻轻拍了一下。

　　“傻大个。”

　　身形是魁梧强壮，就是这脑子缺根筋，啥也不想。

　　揉了揉压根不痛的后脑勺，柳强憨憨的笑了笑，没说话。

　　反正他贺哥骂得对。

　　要问为什么他对宫九喑态度转变如此之大，说起来还是因为校间赛以及锦标赛上的事情。

　　那天叶贺找完宫九喑，回去看柳强的时候顺嘴提了一下他是不是输给了宫九喑一个条件。

　　当时柳强一懵，才记起来还有这么一档子事，原本那次去找宫九喑是知道叶贺有招宫九喑进格斗社的想法，但被拒绝了。

　　他口才不好，不会劝人，但有一身蛮力，就想着去把人打趴下，直接给叶贺把人抗进格斗社。

　　可奈何技不如人，反而是他自己被打怕趴下了，还赔了夫人又折兵的欠了人家一个条件。

　　这事儿太丢脸，他就没跟叶贺说。

　　后来叶贺知道了，一边恨铁不成钢吧，一边又被柳强这傻的不能再傻的行为给整笑惨了，到底也没追究这事情，毕竟已经过去了。

　　然后告诉他说宫九喑答应替他的位置打校间赛了。

　　当是柳强还很惊讶，想起锦标赛上宫九喑在那个姜维面前也是护他们，虽然那并不代表宫九喑就是站在他们这一边的，但他还是难免的，对自己曾经的作为感到有些羞怍。

　　现在想想，柳强也觉得当初的自己蠢的让人不忍直视。

　　他们贺哥都打不过的人，他去起卵用？

　　正想着的时候，宫九喑几人出来了。

　　“你们F班老师怎么这么磨蹭，害的我俩可是搁这儿站了半天，”抽了靠在阳台的身体，叶贺走上前与三人肩并肩，“差点就被九喑你迷弟迷妹这些眼神给生吞活剥了。”

　　柳强跟在他身侧，走了几步他才发现一个问题——这走着走着，怎么的就他一个人走了？

　　再看看前面，林瑶和宫九喑并排走着，两人身后就是宋子郗和叶贺。

　　两人还在互看不顺的怼着。

　　“叶同学总算知道自己有多不受欢迎了！”宋子郗咂咂嘴。

　　柳强走在后面，皱着浓而粗的眉头，表示有些不爽。

　　然后付诸行动。

　　起身就插在了二人中间。

　　一时间两个人走还宽松的过道瞬间显得有些拥挤起来，宋子郗一个不注意背在肩上的包就擦在了里头的墙面上。

　　他扭头看着突然插进来的大块头，脸色有些臭：“我说柳强，你对自己的块头是不是没有什么概念？”

　　柳强笑嘻嘻的回话：“这一点我当然有自知之明了，不用宋少爷提醒！”

　　宋子郗忍无可忍。

　　走在外缘的叶贺见状，在宋子郗又臭又长的脸上扫过，扯开嘴角溢出了低笑。

　　然后宋子郗一个眼刀子射过来：“笑你爷爷呢笑？给我闭嘴！”

　　叶贺嘴角的笑猛地僵住了。

　　隔着柳强，他伸手去揪住宋子郗的肩头，眯起眼：“宋少爷嘴巴挺厉害啊！”

　　抬手拍掉那双让他无比嫌弃的蹄子，宋子郗皮笑肉不笑：

　　“过奖过奖，比起叶少爷那是差了不止一个台阶。”

　　中间柳强左看一眼右看一眼，手搭在书包肩带上，无奈且麻木的长吐了口气。

　　叶贺还得是叶贺，宋子郗也还得是宋子郗。

　　这两人碰在一起，没有任何外来情况的时候，那绝对是要在嘴上分出一个胜负来的。

　　前面的林瑶看着后面的情况，也没忍住勾了嘴角，但还是夹杂了几分忧色。

　　“九喑你说，他们这样下去会不会打起来？”

　　毕竟叶贺和宋子郗不和，是整所一中都知道的事情，两人很少有能和谐相处的时候。

　　但是不得不说，现在情况比起之前，那可真的是好的不要太多。

　　如今至少能一起吃饭说话，虽然都在互掐。

　　以前可是一不顺心两人就得打起来，虽然每次两人都挂彩，但这似乎已经成了两人之间的一种仪式。

　　慢慢踱着步子，宫九喑神色浅浅，轻吐道：“他们不会。”

　　水色的眸子闪了闪，林瑶看着少年耷拉着眼皮看前方的侧脸，小巧的唇动了动，掀开了几分笑来。

　　少年依然是少年。

　　她似乎最着迷的，就是少年寡淡俾睨一切，却像是帷幄所有的模样。

　　因为这样一个人即使浑身透着难以接近，却依旧能让人感受到她那藏的极深的温意。

　　几人走后，还留在教室外楼道里想要看会发生什么的学生们纷纷露出一脸的不解和莫名。

　　怎么回事儿？不是来找茬的吗？怎么还走到一块去了？

　　看这样子似乎是要一起放学？

　　他们什么时候关系这么好了？

　　F班门口，叶蔺手上还提着背包，一手挠着脑袋，莫名其妙的看着已经转身消失在楼道拐角处的人影。

　　“哥？不是来找我的吗……”

　　刚才有人和他说他哥来找他了，还在想着自己最近也没干啥坏事，正抱着忐忑心情出来的时候却发现他叶贺已经和宋子郗几人走远了。

　　搞得他挺懵逼的。

　　他哥和叶贺不是向来不合吗？怎么回事儿？

　　叶蔺揉了揉眼睛，喃喃道：“刚才是我看错了吗？我哥和宋子郗那家伙勾肩搭背？”

　　是世界魔幻了还是他魔幻了？

　　出校门的时候，宫九喑意颇有些意外的看着路边那辆熟悉的白色车辆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第378章 少年依然是少年免费阅读。https://xs.23sk.com 