    异星。

    东岛。

    三千多吨黄金一到，就被舒甫收取掉，这点黄金已经不是什么大数目，只是薅美国的毛，感觉很不错。

    现如今。

    已经到了五月底了。

    按计划。

    堆产量。

    现在的黄金日产量，已经突破了五千吨，还在继续扩张，在下个月，也就是六月底时，力求达到日万。

    至于欧美？

    先晾着吧！

    而且。

    欧美想要捂住星门的消息，显然是做梦。

    公开消息，对地球格局，是很有必要的。

    。。。

    三天后。

    六月二日，一则消息，开始在网上蔓延开来。

    “外星人？假的吧！”

    “就是！”

    “又一个哗众取宠的帖子。”

    “还星门呢，你咋不说虫洞，这还专业一点。”

    “......”

    一开始，网友们并没有在意，这年头，外星人的消息，时常冒出来，还有什么UFO，大多证明是假的。

    早就有了一定的抵抗力，选择性忽略。

    然而。

    次日。

    相关不少帖子被删除。

    嗯？

    这操作，让很多人精神一震，历来，帖子被删，还是如此大规模的，只有一个可能，那就是消息是真。

    有一只手在清除这些个内容，企图掩盖。

    “会不会是真的？”

    “扯淡，要是真的，哪会那么容易泄露。”

    “就是！”

    “......”

    大多还是抱着怀疑的态度，依旧表示不信。

    不过。

    却是有一些传言，开始越来越像真的一样。

    “二十天前，你们有没有注意到，一艘商船上的船员，拍下了英国舰艇出现在印度洋，往太平洋方向去。”

    “好像有这么回事。”

    “不仅如此，法国，德国，都有相关军舰离港的消息，而且出现地点很古怪，不在其原先的游弋区域内。”

    “这.....”

    “北极熊的太平洋舰队相传大规模出港，进入太平洋，要知道，其舰队平常都在近海，主要防御海岸线。”

    “这么一说，还真是很诡异啊！”

    “.......”

    随着一则则的消息串联到一起，更多的相关证据被补充，最终表明，几乎是同一时间，最多相差几天。

    欧美各个国家共同动作。

    目标还主要是太平洋上。

    顿时。

    不少人兴奋起来，大发现啊。

    挖！

    继续挖！

    就这样越来越趋近于真相，各大媒体纷纷加入，却是出来辟谣，才稍稍压下热度，但很多人是不信的。

    “诡异！平常不怕事大的媒体，总有那么几家。”

    “现在却出奇的保持一致，这本身就很不正常。”

    “对啊！”

    “太奇怪了。”

    “......”

    媒体的介入，还没压下两三天，热度再一次起来，这样的一致，让所有人都有点不适应，感到了异常。

    最终。

    这纸，没有兜住火。

    。。。

    此时。

    欧美也是无语了，从事态开始，细细一想，就注定平息不下去，比如别人发布了消息，自己该怎么办？

    一、放任。

    二、压下。

    显然。

    前者不可取，容易愈演愈烈。

    后者呢？不是摆明了有问题，即使暂时压下，如果压得不像，容易露出破绽，压得太像，热度降不下。

    因为深究党实在是太多。

    之前各国舰队调动，出于紧张和想要抢食，没多少遮掩。。

    尽管官方未宣，但沿途留下了不少痕迹。

    如此一来。

    咋个压下？

    因此。

    今天的一切，并不算出乎意料，只不过现在还只是热度，只要官方不承认，民间猜测再厉害，也没用。

    而且，消息封锁下，暂时还能扛着。

    至于谁泄露的。

    那就难追查了。

    北极熊？

    华夏？

    岛国？

    ......

    很多可能性，原因不复杂，多方都想介入，但欧美一直没松口，到嘴的肉，实在是不愿意这么的松手。

    即使分出去一点，也心疼。

    正因如此，这些被排除在外的，都有动机搅浑这趟水，把秘密公之于众，而且操作手法也十分有风格。

    只说星门，以及外星人。

    没有透漏太多具体消息，就是为了给谈判留足空间，不愿意砸了摊子，闹得太僵。

    嗯！

    没错，就是他们，没跑了。

    但。

    知道归知道，接下来咋办？若是不答应，曝出更多的内容，全球都知道，带来的影响，可能难以收拾。

    正纠结的时候，有人帮他做了决定。

    “不好了，有人上传了外星人飞船视频。”

    “什么？”

    “查了，是太平洋舰队中一艘补给船上，一个工作人员违规拍摄，并且分享给了他的一个朋友，说保密。”

    “但......”

    不用多说，那朋友没守住秘密，泄露了。

    删除？

    要是能删，就不用这么慌张。

    网络之下。

    信息之快。

    几秒时间，就可能被数百人看到，一分钟，全球都可能看到，现在删掉，除了证明是真的，有什么用？

    怎么会这样，近来老是一些意外。

    现在更是遮不住。

    。。。

    当消息如洪水决堤一般，扩散开来后，世界震撼。

    太清晰。

    太真实。

    不仅仅是美方太平洋舰队中的一些舰船，还有一些是欧洲国家的舰船，被一些熟悉的一眼就认了出来。

    星门！

    飞船！

    都清晰的在画面中出现，这要是特效，也太真实了，不少人言之凿凿，绝对不是以前联合演习时P的。

    处处透漏着真实。

    接着。

    无数人忽然迷茫。

    没有外星人来，觉得挺期待，以前，为了和外星人打个招呼，还用卫星发射各种地球的一些信息出去。

    结果一点回应都没有。

    细想也对。

    若是有高级文明，对于地球这些信息，或许根本不知道是啥。

    就如人们古代靠书信传递信息，后来变成有线电话和无线电，高级文明不一定还在用这种通讯方式了。

    看到地球发出的信息，或许就如现在看一个信差走过，只见其背了一个包，并不知道这人就是送信的。

    对人家来说，这是无效信息。

    期待多年。

    现在。

    忽然‘呼唤’来了，却一点点心理准备都没有，所有人都有点无措。

    外星人来，是带着和平，还是什么？

    看视频中，那么巨大的飞船，竟然随意悬停在空中，地球的战舰，全在水里，被人家居高临下的看着。

    接下来地球要面对的是什么？

    地球人要面对的，又是什么？

