    通过修改符纸上的“泽刻”，姜屿成功地将“定身符”改成了“隐身符”。

    这个过程貌似简单，但不是添几笔就可以的，非得熟知“泽刻”、熟悉各种符咒间的细微区别才能做到。

    姜屿将那张“隐身符”放在他自己身上，而后向内灌注灵力。他起身走入卧房，站在镜子前，果不其然，镜子里完全看不见他的身影。

    但“看不见”仅仅能证明“隐身符”没有失败，要看它有没有真正成功，最简单的方法，是看佩戴着“隐身符”，能不能绕过一些护阵的“警报”。

    想到这里，姜屿“隐身”着走到自己院中，一跃上了院墙。

    院墙的另一侧就是他新搬来的邻居金大富的家，姜屿记得，他家就有个“看家护院阵”。抱着试试看的念头，姜屿纵身一跳，落入金大富的院中。

    虽然天已经黑了，但金大富还没有回家。院中、屋中皆是一片漆黑。

    姜屿没有进入屋子，仅仅在院子里略微转了几圈，确定自己不会激发金大富家的“看家护院阵”发出警报。

    证明了这一点后，他立刻翻墙返回自己家。

    经过此番验证后，由此可以证实，姜屿“二改”的隐身符完全是有效的。

    “这样看来，我以后想做什么高级的符咒，完全可以从陈尸所领一些‘定身符’之类的，回来自己动手啊。”

    姜屿乐滋滋地自语道。

    这个发现让他很高兴，情不自禁地在院子里“隐身”潜行起来，转到不知道第几圈后，姜屿突然“砰”一声，和另一个看不见的物体撞了个满怀！

    姜屿：“……”

    他霎时间反应过来，他家院子里还有个处于“隐形”状态的。

    只是不知道是人是鬼。

    “来者……什么东西？”

    由于对方还是隐形的，所以姜屿也依旧让自己处在“隐身”状态，对着虚空说了句。他回忆着适才那一撞的感觉……

    多半是个人。

    对面没有回答，也没有任何的动静，单纯只响起了一阵凛冽的风声。

    姜屿突然明白过来，对面那人不怀好意，就是冲着他来的。

    心中念头一闪，姜屿往旁边侧了一步，恰好躲开了从侧后方袭来的一道剑气。

    紧跟那道剑气之后的是一把如霜雪般锋利的飞剑，它从虚空射出，电射而至，凌厉地刺向姜屿原本站的地方。

    并以那里为圆心，十尺为半径，向外掠出。

    ……飞剑？是太一宗！姜屿心头一沉，这是广林真仙事后不忿，派人来报复了？

    看来隐形的那个人也推测到了姜屿可能会躲的方向，所以才用飞剑在空中大面积“搜捕”，却没想到他虽然躲了，但只往旁边迈出一步。

    就这一步，恰好“站”进了对方的思维盲区里。

    那人驾驭飞剑如此大的阵仗，姜屿只听得呼呼风响，就见他地上的泥土被划出一道道的剑痕，枇杷树上没成熟的果子劈里啪啦地往下掉、九尾灵鸡扯着嗓子四处乱飞。

    院中一片凌乱，姜屿心中突地冒出个好玩的念头：

    真“鸡飞狗跳”。

    那人找了半天，愣是没找到姜屿在哪，他料想姜屿一定还在院子里，因此控着飞剑不停手地砍削，时不时地还分出几道剑气，射向院门口、屋门口和各个窗户。

    ……这是怕我想逃跑？

    你想得美？跑来我家暗算我，以为我会避让？姜屿在心中冷笑一声，趁着“隐身”状态，专心致志地观察着飞剑的走向，判断出手的人的位置。

    他之所以没有第一时间祭出“漆黑之斧”，是因为“漆黑之斧”需要瞄准，从来人的身手来看，他的境界大概得有神仙了。

    他的机会不会太多，在找到对方之前，绝对不能暴露出自己的位置。

    夜凉如水，飞剑那一声声“嗖嗖”的噪音，更是衬托得周围静地吓人。

    其中一次，那把飞剑从姜屿脸颊旁边掠过，只差了几寸，剑气带起的风狠狠剐蹭过他的脸皮，但他硬是一动不动。

    眼看大晚上的一把飞剑在院中乱飞，姜屿心态紧绷之余，也免不了觉得有点好笑：

    太一宗的大概是猜想院子里有看家护院阵，不想惊动，所以才隐身潜入他家……谁知道，看家护院阵什么的根本没有，但好巧不巧，赶上自己正试验“隐身符”呢，这才撞了个正着……

    该说自己走运还是不幸呢。

    飞剑在头顶身侧嗡嗡着，过了一会儿，院中突然响起一个声音，大叫道：

    “哈哈，原来你在这儿啊！”

    “隐身”的姜屿面无表情地对着半空翻了个白眼儿，向着旁边跨出一步，回到原位，而后伴随着飞剑的风声，一步又一步地退到门边檐下。

    他伸手探进随身储物袋中，握住了青鸟卷轴，向内灌注灵力。

    姜屿没有一开始跑，一是因为飞剑袭击的范围很广，而且为了防止他逃走，各个门口更是被重点把守。

    一旦被砍中，就无法再维持隐身状态，绝对会落于下风。

    另外则是因为他在等。

    飞剑最初射出的方向不对劲，姜屿是和那个看不见的人正面撞到一起的，但飞剑却从他的侧后方射过来。

    他怀疑，来的不止一个。

    很快，他的怀疑得到了支持。院中突然响起一个声音：

    “别想着埋伏了，再不动手，真让他跑了，回去怎么交代？”

    那人说完这话后，在空中的飞剑就变成了两把。

    两把飞剑互相配合，或是前后夹击，或是左右横扫，很快就封住了姜屿的动线。

    但同时，也彻底暴露了两个隐身的人的位置。

    “漆黑之斧”带着厚重的破空声，高速接近了院中一角，一道身影于虚空中飞快勾勒了出来，噗地吐出一口鲜血。

    斧头去势未绝，一个回转又把另一人打伤，现出身形。

    姜屿看准时机出手，一招伤了两人，就在这时，一把燃烧着蓝火的匕首倏地出现，无声无息地刺向了他的后腰。

    姜屿本来没有察觉，但在最后一刻愣是一侧身，匕首擦着他的后腰而过。

    皮肉疼痛间，姜屿脑海里霍然闪过一个念头：

    院子里还有第三个人！

