    转来转去，又还是转到柳萍萍这儿来了。

    “你个死丫头，快说啊，到底是怎么回事，你是要急死我不成？”

    好不容易顺了气的柳母，一边问女儿，眼泪流忍不住的往外流。

    她是更心疼两个儿子，但女儿也是她生的，还是在意的。

    “你要气死我跟你娘？不如老子先打死了你。”

    说着柳父就要来打女儿，被妻子拉住，“萍萍啊，你快说吧。”

    看着脸色涨红的父亲，神色仓皇的母亲，柳萍萍终究还是忍不下心。

    到底，他们还是对自己有些疼惜的吧？

    “宋老爷没要卖我，是他的朋友明天会来家里。

    我与温公子也并没有做任何出格的举动，明日来他会当面说清楚。”

    谁都没想到，竟然是这样的结果。

    “公子？”柳父不敢相信，又再问了一遍。

    “是。”柳萍萍点头，到这时候她的语气已经平淡了很多，不像刚才对着嫂子们时的咄咄逼人。

    “纳你做妾？”这是柳父唯一能想到的合理的身份。

    宋彪的朋友，能是什么好东西？

    真是那个富贵人家的公子爷，能跟宋彪搭上关系的，那也不是正经人。

    再加上家里的那层关系，看上他女儿也只能是纳妾了。

    “娶妻。”

    只简单的连个字，却是炸了整个柳家。

    “什么？”

    要数二嫂子的声音最是尖利，满脸的不敢置信。

    这时，又听柳萍萍说，“南方来的商人，因为是宋老爷的朋友，在宋家见过两次。

    明天来只是登个门，之后他就要回家里去禀明了父母，再过来。”

    经过了之前的激动情绪，柳萍萍现在说起这个她内心里其实也是又些不能确定的。

    万一，他回去之后就不来了呢？

    就算他是跟宋老爷定好的，但万一谁又说得准。

    可是，目前对她来说，也是没有更好的办法，只能寄希望于温长洲。

    之前，她是信誓旦旦，她看上的男人，定不是那等没有担当之人。

    真到了时候，也逃不过的患得患失。

    不由嘲笑自己，柳萍萍，你也有今天。

    一时间，堂屋里没有人说话，好似都还在消化柳萍萍刚刚说的这么些。

    柳萍萍却不打算给他们过多的时间，又炸来，“谁要是还打着将我卖与刘财主的打算，等明日宋老爷来了，不妨当着他的面问问。

    呵呵，五十两银子，也不知道拿着烫不烫手，拿不拿得住？”

    这些，都是颜卿跟她商量好的。

    柳萍萍纵然是不想拿宋彪的名头挡事，但也不得不承认这是目前最有用的。

    说完，柳萍萍便在一家子人的注视下，回了自己的房间。

    几人听着房门关上发出来的声响，这才醒过神来。

    “萍萍刚才说的，是不是有这么回事？嗯？

    当时我就拒了刘家，是你们谁又去牵扯上的？”

    面对柳父的问，同样是没有人回答，都眼观鼻鼻观心，哑了。

    “是谁？自己站出来。

    不然，明天宋恶霸来了，就自己去跟他讲。”

    柳父心头着实有气，他养大的女儿，他还没有说要卖，倒是比他还着急了。

    当然，他是绝对不承认自己有过要卖女儿意思，就算是他想找个好些的姑爷，那也是为女儿着想，为了她以后日子好过些。

    再说了，世上哪有不想女儿好的爹娘？

    不然，之前传出宋恶霸的话，他也不会动那么大的肝火。

    真是要卖女儿，卖给谁不是卖？

    听了他的话，有人心里自然是不服气。

    您要不是嫌弃宋恶霸的名声，又觉得柳萍萍给宋恶霸做妾矮了颜家一头，您会不乐意？

    再说了，当初知道刘财主能给五十两银子的时候，也没见您像现在这样大的反应？

    要不是您没有一口直截了当的回绝，他们也不会再找来。

    但这话是个傻子也不会在这时候说出来，明摆着是讨骂的。

    柳萍萍不知道的是，有一天她出去洗衣裳，有个给刘家说项的媒人上门来。

    一开始听说是续弦，柳父就皱了眉头，又听有五十两的聘礼银子，却没直接拒绝。

    再后来媒人说了是刘财主，柳父才说了不同意。

    这段时间家里来的媒人也不少，柳萍萍是听村里的人说了一嘴有媒人去她家，但也没有放在心上。

    所以，她还是在听了嫂子们说起的时候，才知道的，还当是她两个嫂子的主意。

    知道现在，没有人说明，她依旧是被蒙在鼓里的。

    又加上刚才她说的时候，她爹那个反应，直接就把矛头指向了她两个兄长，她就更是想不到了。

    又过了半响，柳萍萍在房间里面听到的，是她二嫂子的声音。

    “我还不是为了她好，嫁给刘财主做填房怎么也是正妻，不比去给宋恶霸做妾来的强？

    看娘这段时间为了小妹的婚事跑得人都憔悴了，我这还不是想着为娘分忧。

    宋恶霸是什么人，被他盯上的还能有摆脱得了的？

    也就只有刘财主这样的人家，才能让宋恶霸忌惮。

    退一万步说，刘财主是年纪大了些，但年纪大的才知道心疼人。

    小妹嫁过去了，只要恪守本人好好的对人家，待前头留下来的孩子，日子也不回难过到哪里去。

    俗话说得好，就算是块石头，捂也能捂热了吧，日子还不都是人自己过出来的。”

    字字句句，说的都是有理，随便叫个不知道内情的人来听了，都会夸上一句这嫂子是真疼小姑子。

    但是，那刘财主只是年纪大吗？

    “老二媳妇儿啊，你快闭嘴吧，那刘财主都打死了几个了？你怎能昧着良心说这种话？”

    跟女儿比起来，在柳母心里，儿媳妇儿还是要差一些的，这时候她也是真的有心疼女儿。

    宋恶霸不是好人，那刘财主也不是什么好人。

    “这事儿以后谁都不许再提，别坏了你们妹妹的名声。

    老二媳妇儿，你也不许再跟刘家的媒人往来。”

    刘父一锤定音，打算这事儿就这么过了。

    老大和他媳妇儿互相给了一个眼神，老大也接话，“是啊，妹妹如今这不是有合适的温公子了吗，别的先不说，等明天温公子来了再谈。”

