    赛后整个UNC都不是滋味，想不到ncaa锦标赛刚刚开始就那么快的结束了，ncaa锦标赛里出现很多次分区末尾把头名给掀翻的例子，但是很可惜，麦卡弗里和他的弟子们还是没有能够上演这一幕的奇迹，篮球终究是看实力的，运气和奇迹或许会存在，但你没有绝对的实力作为基础，前面的两者也不会出现。

    李雷这次是跑不了的，因为他被一群人给围在了中间，这场比赛虽然李雷只拿到了3分，可13次助攻，算是打破了ncaa锦标赛的记录，在李雷之前，参加过ncaa锦标赛的一年级们，没有一个助攻超过6次的，而李雷一下子把这个数字提高了两倍，ncaa锦标赛第一天就出现了一个记录，看来今年锦标赛的收视率绝对不会低了。

    “布鲁斯，你打破了尘封多年的记录，这是魔术师，杰森基德，斯托克顿等前辈都没有做到的事情，你现在有什么想说的么？”

    这是来自于加州体育报的记者，毕竟整个西区都是加州的大本意，所以这个人提出的问题，都很正常，不会故意找茬什么的。

    李雷擦了一下头上的汗水，摄影机什么的在他面前啪啪弄个不停，“嗯，能够取得比赛的胜利，我狠很高兴，至于记录，我没有看，我是在赛后的时候才发现的，能够打破记录，是一件值得欣慰的事情。”

    ncaa锦标赛的单场助攻记录是22次，不过那几个人都不是一年级，李雷知道前世的吹毛杨，同样一年级就在ncaa锦标赛里刷出过22次助攻的壮举，不过那家伙貌似现在还没有出生呢。

    李雷的回答非常的官方，或许正是因为这种很谦虚的气质，让很多退役的老球痞们都喜欢拿来蹭热度。

    下面的一个记者提问就把这个问题提了出来，“你们下一轮的对手，是圣约瑟夫大学老鹰队，他们在这一轮里把佐治亚理工送回了家，在比赛结束不久，老鹰队的传奇内线迈克班纳姆表示他们会将继续逆袭下去，UCLA同样会被他们打爆，贾米尔尼尔森和德隆蒂韦斯特一定会教你做人的。”

    这个记者是来自于费城的，圣约瑟夫大学是他们本土的大学，所以问题这么尖锐，也就可以理解了，至于什么迈克班纳姆，李雷在大脑里想了半天，虽然全知之眼找出了这个人的资料，73年的八号秀，在他前面有大名鼎鼎的科密特华盛顿这个NBA第一猛人，把汤姆贾诺维奇打出过脑浆的存在。可这个家伙的资料完全没有，作为一个内线，职业生涯的命中率居然只有百分之四十六这就是渣渣啊。

    所以李雷只是笑笑，并没有回答，这让那个来自于费城的记者，更加的嚣张了，“布鲁斯，你不回答我的问题，是不是觉得圣约瑟夫老鹰，不是你们的对手？”

    李雷根本不理会这个给自己疯狂加戏的酱油了，在接受了其他几个记者们的采访之后，李雷去了洗浴室，把身上的汗水洗干净，然后准备去酒店，下一轮的比赛将在一天之后进行，赢了继续，输了就结束了。

    李雷从维也纳竞技场走出来，一个身高超过六尺五的金发女子向着他走了过来，这个女人给李雷的感觉就是壮，妈卖批的，李雷是第一次见到如此壮硕的女人，这个女人向自己靠近干什么。难道是对自己心怀不轨？李雷同样也开始为自己加戏了。

    “你好，布鲁斯，你今天的表现好像和你之前完全不同啊，你这场比赛完全成为了一个传球手，这是你们主教练特意安排的么？”

    对方一番连珠炮般的话语迸发了出来，李雷看着这个有些面熟，但想不起来名字的女人，了解到对方是一个记者，不是贪图自己色相的豪放女，呼呼，李雷不由得拍了拍自己的胸口，“这位女士，你是记者么，现在新闻发布会已经结束了，我不想回答这个问题，抱歉，等下一场比赛，你再采访我吧。”

    李雷的话让劳伦杰克逊有些受伤，妈卖批的老娘可是要成为wnba状元的存在，你居然不认识老娘，还把老娘当成了狗.屎的记者。

    这让劳伦杰克逊心里的那股火一下子就冒了出来，“你真的不认识我么？”后者忽然靠近了李雷，两个人之间彼此的呼吸都能感觉到，这个有些暧.昧的场景，让李雷这个老司机都有点羞涩了。

    他不禁往后退了一步，看着面前的这个女人，真的好面熟啊，这是谁来着，李雷拍拍脑袋，算了，还是不想了，后天还有比赛呢。”嗯，姑娘，我是真的不认识你，如果你想认识我，等我锦标赛结束之后，再来撩我，拜拜。“

    尼玛，这个混蛋，难道是个gay么，劳伦杰克逊风中凌乱般的看着李雷消失在自己的视线里，生平第一次对自己的长相和身材产生了质疑。

    李雷回到了酒店，打开了电脑看了看其他几组对决，西区这边不光佐治亚理工这个八号种子翻车了，二号种子爱荷华鹰眼同样翻车了，他们输给了十五号种子汉普顿，另外11号种子佐治亚州立大学把6号种子维斯康星送回了老家，4号种子印第安纳也被肯特州给逆袭了，除了马里兰，辛辛那提和UCLA这三个高顺位种子没有翻车，其他的五个高顺位都翻车了。

    这就是ncaa锦标赛的魅力，一场比赛决出胜负，你根本不知道会发生什么。

    李雷在酒店里看了一会新闻之后，便又来到了维也纳竞技场里，还有一天的时间打下一场比赛，能多刷点熟练度是点，毕竟下一场比赛的对手，可是有两个NBA.级别球员的存在，虽然UCLA这边也不少，但圣约瑟夫绝对不是UNC能比的，自己不可能继续的咸鱼下去了。

    因为UCLA是在上半区，所以在没有到ncaa锦标赛四强之前，都会在维也纳竞技场这个场馆里比赛，所以多适应一下这个球馆的篮筐总没有坏处的。

    