    第23章 烧光他们

    突然灵润发来暗通讯：“我神，我…我也可以的，那群女天使哪有我们精灵好看了。”

    阿瑾附议：“就是就是，肥水不流外人田，嘶溜！”

    阿澜连忙拉住：“阿瑾，控制寄几啊。”

    张宸扶额，对她们说了句便宜行事后，断开通讯连接，给自己倒了杯茶开始反思自己。

    魅力太大也不是什么好事啊，虽然自信以一敌百咳咳，思想有问题，都有问题，得改正。

    天使战场

    女天使们看着对面的精灵先是满脸怒视她们，随后又是眼眸泛着泪光委屈巴巴，又脸色狂喜面色红润，眼泛春光的。

    吓得她们刚从男天使的魔爪中逃出，又要掉进精灵们的手里，屈服于她们的淫威下了？

    不过貌似也不是不能接受…个屁啊，老娘厌恶的是男天使，不是男性生物，兽体除外。

    （PS：兽体：丑陋的女包子。）

    不等她们脑补，落樱重新组织语言：“你们也想把我们抓回去给那群恶心大叔当慰问品么。”

    这就对了，女天使们瞬间舒服了，凯莎闻言对精灵说道：“我们女性天使跟男性天使不是一伙。”

    随着凯莎将天使文明的情况粗略说了遍，精灵们原本冒着火光的眼神瞬间变成了怜悯和同情。

    阿琪闻言眼中泪光泛滥：“她们好可怜，灵润姐，我们帮她们把那群男天使烧成灰吧。”

    灵润也是眼色通红，但并没有擅作主张：“冷静点，我要请示一下我神，发动太阳风。”

    而另一边的男天使们闻言又要绝望了，尼码这是什么科技水准的文明，太阳风也太离谱了吧。

    而且你这叫冷静？这是巴不得把我们扔恒星里融了。

    华烨此时也没有之前的风轻云淡了，而且还获得了祸从口出的人生感悟，整个人都快升华了，太阳风要来了。

    不过他可不会坐以待毙：“弟兄们，跟他们拼了。”

    男天使们纷纷握紧手中长剑，开始对女天使和精灵发起冲锋，三方开始混战。

    与女天使们因为装备技术差异大不同，精灵们无论是武器战甲还是技术方面都极为全面。

    虽然刚开始被男天使们压着打，但并未产生伤亡，男天使也意识到精灵们的装备好的不行。

    放弃对精灵的攻击，转向对女性天使们发起攻击。

    尼码暗洬银与暗铁结合的武器和战甲，脑子抽风才去砍这帮精灵，而且虽然看似压着她们打。

    但明眼人都能看出来这是把他们当成磨刀石，果然男性天使开始在精灵们的手里出现伤亡。

    灵润阿澜等有战斗经验的精灵适应的非常快，逐渐有男天使死在她们剑下。

    落樱阿琪阿瑾等精灵已经适应了在宇宙中的战斗，开始对男天使反击。

    敢跑就远程雷霆烈焰打击，近战有战甲内置的计算机辅助快速增加战斗经验，远超男性天使的科技技术让他们颇为狼狈不堪。

    女性天使们则一脸羡慕的看着精灵们的武器装备，凯莎等人暗地想着回去就研究出属于她们的装备。

    毕竟天赋极高的她们已经看出了精灵们的装备特点，起码有了研究方向。

    终于男天使们顶不住了开始撤退，再不走就真的全都得留在这里，而华烨早就跑了。

    虽然他本身实力不错，但长期的鱼肉享乐已经没了身为王级战力的觉悟。

    欺软怕硬倒是学会了不少。

    见男天使要跑，女天使们纷纷想要追击，但被凯莎等拦住，只见精灵们停下了动作，并没有选择继续追击。

    凯莎没有说话，凉冰则大大咧咧问道：“为什么不追了，这可是重创华烨的好机会啊。”

    话音刚落，背后便亮起恒星般耀眼的白光，恐怖的太阳风从众人头顶上飞过，冲向已经撤退一段距离的男天使们。

    刚才灵润申请发动太阳风，得到了张宸允许，便对宸宇号下指令开始充能。

    在男天使们跑路时刚好充能完毕，发动太阳风。

    不过因为被宸宇号约束了攻击范围，没有误伤到精灵女天使她们。

    灵润等精灵看着太阳风冲向的方向，神色冷冰道：“想跑？问过我们的太阳风没有，全部烧光。”

    “怎么会有恒星风暴，这是要灭绝我们啊。”

    “呵呵呵，根本不是一个级别的。”

    “不，我不想死，家里还有女奴等着我回去宠幸呢。”

    男天使们看着冲过来的太阳风满脸的绝望，随后被淹没，烧成了灰。

    灵润淡漠的看着这一切：“要不是时间太仓促，也配成为宇宙中的尘埃，让你们灰都不剩。”

    凯莎表情平静，内心却充满震撼和惊意，同时暗自发誓自家女天使要研究出这种恐怖的技术。

    走到灵润面前，看着这位大美妞说道：“非常感谢你们的帮助，能否告知你们是来自哪一个文明，我们女天使愿意付出任何代价换取你们的友谊。”

    落后就要挨打，文明比不过别人就只能放低姿态，毕竟这种恐怖的技术手段要是打到女天使那里，所有的努力都将白费。

    灵润闻言转头对凯莎说道：“我们只是探索收集资源而已，刚好这里有我们需要的资源物质，”

    凯莎闻言便明白了她们要找的物质是什么，发通讯让留守暗洬银矿的女天使撤退，以免造成不必要的误会。

    随后便邀请精灵去梅洛星做客，想要答谢她们，同时也对精灵的科技非常感兴趣。

    灵润刚想询问张宸，又想到张宸让她自己做决定，思考着自己同样对宇宙的亲身认知还不太了解。

    虽然有已知数据库记录了各种文明的资料。

    但见识一下其他文明的文化和道德也是非常重要的一件事，哪怕她们的文明程度低于自己这边。

    (本章完)

