    崔志阳：……

    他只愣了一瞬，就被女鬼拽住，直接照着脖子咬下去。

    “啊啊啊啊！”

    崔志阳吓得大叫一声，面上瞬间失了血色。

    直接口吐白沫昏了过去。

    然，就在女鬼要下口的那一刻，忽然有一个带着黑白面具，穿着黑色燕尾服的人，揪住了女鬼的脖子。

    直接把女鬼丢下去，扔到了另一个房间。

    而后，放下崔志阳，缓缓弯腰，对冥音90度鞠躬，行了一个标准的西方礼节。

    “魔尊大人，许久不见。”

    “有礼了。”

    探索到对方身上熟悉的灵魂气息，冥音唇角微微一勾，点头回：

    “许久不见。”

    “神明。”

    这是微信群里的神明本人，也是神王。

    是神王的一小块灵魂碎片。

    是他的一个，神力极少的分身。

    “来看魔术表演吗？”神明低下头看了看崔志阳：

    “在学校的那个副本不好玩了，我就带您换一个，希望，您不要觉得失礼。”

    冥音：“不会。”

    “那就好。”

    神明直起身，看了一眼地上昏迷不醒的崔志阳，彬彬有礼的说：

    “我想让他做一个魔术表演，博您一笑，如何？”

    “甚好，你安排吧。”冥音顺着神明的指示走过去，在观众席第一排C位落座。

    身后是数以万计的，奇形怪状的鬼魂。

    身边，是瑟瑟发抖，面色惨白的同学们。

    很快，大幕拉开。

    一盏高亮的黄色大灯照亮了舞台。

    神明和一个一人高的箱子出现在舞台上，拿着半人高的黑色手仗，对着观众席鞠了一躬：

    “女士们，先生们。”

    “欢迎来到神明的大型魔术表演现场！”

    说着，就把昏迷不醒的崔志阳，丢进了一旁的箱子。

    一边合上箱子门，一边慢悠悠的说：

    “各位，这一场魔术的名字叫大变活人，我将从现场再挑选一位观众来配合我的演出，谁自愿上来呢？”

    听到这一点，同学们都吓的不敢动弹。

    毕竟，忽然来到这么一个满是死尸鬼魂的古堡就已经很可怕了，谁还敢再轻举妄动去参加什么魔术表演的互动。

    冥音身边，潘雨佳更是吓得涕泗横流。

    因为此时，身后正有一个女鬼抓住了她的头发。

    浓重的血腥味不断冲击着她脆弱的神经。

    冥音稍稍偏头，“善意”的轻声提醒：

    “害怕就赶紧跑，这些鬼反正被台上那位困在这儿，又不敢追你。”

    女子的声音犹如天籁，玫瑰一般，唯美动听。

    清清凉凉的话落入潘雨佳的耳朵。

    六神无主的她仿佛忽然找到了主心骨，竟然鬼使神差一般站了起来，企图往外逃。

    突兀的身影一下子引起了神明的注意。

    隐藏在黑白面具下的漆黑眼睛盯上站起来的潘雨佳，面带微笑：

    “这位美丽的小姐，你愿意来配合我的表演吗？”

    潘雨佳的动作忽然顿住。

    脊背忽然升起一股凉意，直接传遍了四肢百骸。

    浆糊一样的脑子只剩下一个想法——

    完了！

    祝冥音骗她！

    祝冥音害她！

