    岳龙山谷外，天机阁阁主林飞翼正满脸愁容地朝着昊天宗庭院的方向飞去。

    转眼间，已经到了他与那位前辈约定的时间。

    可直到今日，那位前辈却始终没有跟他再有过联系。

    林飞翼生怕是那位前辈忘记了联手围剿霸天宗的事，所以在去往昊天宗的路上，他一直忧心忡忡的。

    而此时，昊天宗的庭院内。

    顾凌雪带着众人，早早地就站在坠日阁的楼前等候了。

    眼看着都已经快要日上三竿了，自家老祖却依旧没有从阁楼里走出来。

    朴不成看着坠日阁那紧闭着的崭新的大门，不禁开口向身前的顾凌雪询问道。

    “掌门，您说会不会是老祖他老人家把这件事给忘了？”

    “嘘！老祖他老人家心思缜密，怎么可能会忘记那么重要的事情？”

    顾凌雪说着便做出了个噤声的动作，示意朴不成安心等待。

    然而众人都不知道的是，此时的莫悠然还在坠日阁的主位上呼呼大睡着。

    “叮！检测到天机阁阁主林飞翼靠近昊天宗庭院！”

    系统冰冷的提示音忽然在莫悠然的脑海中响起。

    听着系统的提示音，莫悠然猛然睁开了眼睛。

    他有些茫然地四处看了看，似乎是还没有缓过神来。

    “不对！今天好像是围剿霸天宗的日子！”

    莫悠然猛然间回想起了这件事。

    好像睡过头了！

    莫悠然赶忙打开了庭院内的画面，正如他猜想的那样，顾凌雪等人已经站在坠日阁外等候着了。

    莫悠然赶忙整理了下自己的衣服，随后便直接用了张传送符将自己传送到了庭院之中。

    昊天宗庭院内。

    众人看着眼前忽然亮起的金光，赶忙低下了头拜见道：“恭迎老祖！”

    “嗯。”

    从金光内缓缓走出的莫悠然点了点头，目光依次从众人的身上扫过。

    就在这时，从岳龙山谷方向赶来的林飞翼也抵达了昊天宗的庭院。

    看着站在庭院中的那位前辈，林飞翼赶忙上前拜见道。

    “天机阁阁主林飞翼，拜见前辈！见过昊天宗掌教！”

    林飞翼朝着庭院内的众人依次行礼道。

    然而，当林飞翼的目光落在宫问天的身上时，他却对此人并没有什么印象。

    似乎自己上次来昊天宗的时候，昊天宗内并没有这个人。

    “这是我们宗门的传法长老，宫长老。”

    顾凌雪赶忙开口为林飞翼介绍道。

    “哦，原来是传法长老啊！”

    林飞翼点了点头，不过他只是象征性地打了个招呼，却并没有将对方放在心上。

    毕竟传法长老是宗门内地位较低的长老，以他天机阁阁主的身份，他还用不着跟对方主动打招呼。

    莫悠然见林飞翼似乎是没有看透宫问天的修为，于是也没将这件事给点破。

    看到众人已经到齐了，莫悠然随后便缓缓开口说道。

    “霸天宗坏事做尽，理应当除！即刻起，起程，围剿霸天宗！”

    随着莫悠然的话音落下，只见莫悠然大手一挥，紧接着一道虚空之门在坠日阁的上空骤然打开。

    紧接着一艘镶嵌着鎏金，通体紫色的灵舟，随即出现在了昊天宗的上空。

    众人看着那艘从虚空之中缓缓开出的灵舟，不由得倒吸了口凉气。

    那艘灵舟的规模极其宏大，体积甚至都已经盖过了昊天宗的庭院！

    在那艘灵舟之上，八面数十米高的船帆上，皆是写着“昊天宗”三个大字！

    而这艘灵舟，便是系统奖励给莫悠然的专属灵舟。

    “老祖，咱们宗门什么时候有的灵舟，我怎么不知道呀！”

    顾凌雪满是激动地看向了自家老祖，眼中写满了欣喜。

    她自然是知道这灵舟的珍贵程度，即便是昊天宗鼎盛的时期，都没有足够的财力打造一艘灵舟！

    而且以这艘灵舟的规模来看，即便是如今的三品宗门，估计都没有如此多的财力打造这艘灵舟！

    “这还是我认识的那个昊天宗吗......”

    林飞翼看着空中那宛如遮天蔽日之势的灵舟，他心中不由得苦笑了一声。

    同样都是没落的宗门，为什么他们天机阁就没有这样一位手法通天的老祖呢？

    宫问天、朴不成和苏晴儿，更是被那忽然召唤出的灵舟惊得长大了嘴巴，半天都没敢吭声。

    莫悠然看着众人那震惊的表情，并没有对此感到意外，他摆了摆手，一副无所谓的样子说道。

    “若是你们有能力御空飞行，本尊都懒得把这小破船拿出来！”

    “老祖您教训的是。”

    顾凌雪有些不好意思地低下了头。

    不过如今有这座灵舟的存在，恐怕他们直接将这灵舟落在霸天宗的庭院里，就足以将霸天宗给彻底碾平了吧？

    “上去吧，速去速回。”

    莫悠然根本不担心自己门下的这些人连个小小的霸天宗都灭不掉。

    当初宫问天没有来到昊天宗的时候，莫悠然的心中还有所忌惮。

    但如今，有宫问天这个元婴境的强者坐镇，他们这次肯定是稳操胜券的了。

    随着莫悠然的话音落下，众人皆是纷纷踏上了那艘灵舟。

    林飞翼原本是不太好意思登上灵舟的，但在顾凌雪的盛情邀请下，他最终还是踏上了灵舟。

    宫问天本想跟在众人的后面上去，但就在这时，莫悠然却忽然叫住了他。

    “前辈，您有事情要吩咐吗？”

    宫问天不由得一愣，赶忙低声问道。

    “此次剿灭霸天宗之事，不到万不得已，你不可出手，明白了吗？”

    莫悠然开口吩咐道。

    而宫问天自然是知道这是自家老祖给门下弟子的历练机会，于是便心领神会地点了点头。

    仅是几息间的功夫，众人便都已经踏上了灵舟。

    看着头顶上的即将驶离的灵舟，莫悠然心想着自己总算是能一个人在宗门内肆无忌惮地修炼几天了。

    然而又过了几分钟后，昊天宗庭院上空的那艘灵舟却迟迟没有驶离。

    嗯？你们还愣着干啥，为什么还不走？

    莫悠然顿时就纳闷了。

    而就在这时，顾凌雪的声音却忽然从他头顶上的灵舟内响起。

    “老祖，这灵舟要如何发动啊？”

