    “我有何罪？”苏莫面带冷笑，此人倒是霸道，上来就问他的罪。

    “你掠劫周边十数城，这是一罪，你击杀摩空城和蝰蛇城两千武者，这是两罪，你说你有没有罪？”天心剑客淡漠的说道。

    “的确是有罪，不过，只是你自己定的罪而已。”苏莫耸了耸肩说道。

    他心中非常不屑，在这第二山之上，各方势力混乱不堪，杀人、掠夺、战争，再正常不过了，这就是一个弱肉强食的地方。

    连第二山的掌控者冥族都不怎么管，此人倒是会多管闲事。

    当然，苏莫心中清楚，此人肯定是得了好处，周边一些城池的强者，请此人来出手，必然下了血本。

    “冥顽不灵，今日我便杀了你，以儆效尤！”天心剑客眸中冷光一闪，言语淡漠而森然。

    他其实倒不是为了苏莫犯下的罪，而来杀苏莫，只是最近关于魔影的传闻，实在太夸张了。

    传闻魔影已然逆天，圣王级的修为，斩杀虚神境第二变的大能，如同砍瓜切菜般容易。

    有很多人猜测，魔影有虚神境三变的实力，甚至是虚神境四变的实力。

    这让天心剑客心中嗤笑，圣王级的修为，怎么可能有这么强的实力？

    而恰巧在此时，附近几个城池的城主，找到了他，奉上大量的源石，请他出手。

    对此，他便答应了下来，一是为了源石，二是打破魔影夸张的传闻。

    因为，他要向所有人证明，圣王级的修为，不可能有虚神境四变的实力。

    “听闻你是剑道奇才，我倒是也想领教一番！”

    苏莫面无丝毫惧色，虽然他实力不在巅峰，但是，他有自保的实力。

    不过，此战必定动静极大，一战之后，他必须离开离开银冰城，再也不能逗留半分。

    言罢，苏莫身形冲天而起，如同一道利剑一般，直上高空。

    嗖！

    天心剑客见此，同样身形拔天，向高空飞去。

    少倾之后，两人上升了数万里，便纷纷停了下来，相对而立。

    下方，不仅银冰城的人在仔细的凝望，就连附近几座城池之人，也同样在凝望。

    银冰城之外，一群五六名强者，隐藏在密林之中，遥望天穹。

    “此次，天心剑客必然能击杀魔影！”

    “不错，我们花费了如此多的源石，请天心剑客出手，此人不会让我们失望！”

    “静观结果吧！”

    几人低声议论，他们都是附近城池的掌控者，也是此此事件的始作俑者。

    他们对天心剑客，有十足的信心，因为，现在的天心剑客已经成为了神路十大鬼才之一。

    在神路，除了公认最强的十大雄主之外，还有天赋最高的十大鬼才。

    这十大鬼才，每一个都是极品妖孽，堪称同阶无敌的存在。

    而天心剑客，就在半月之前，击败了十大鬼才第十名，顶替了对方的位置，位列十大鬼才之一。

    此消息，目前还没有传开，但要不了几日，便能传遍第二山。

    作为十大鬼才之一，天心剑客就算只用三成的实力，也足以击杀苏莫。

    “的确是苏莫！”

    在银冰城的另一个方向，一片荒山之中，一名中年人隐藏在一块大石之旁，遥望天穹。

    “你果然在银冰城！”中年人眼眸微微眯了下来，他受霸天族力轼的委托，来第二山查探苏莫的下落。

    按照力轼之言，活要见人死要见尸，因为上次，力轼也不清楚，苏莫有没有被他杀死。

    他找了十数日，找了小半个第二山，才找到了银冰城。

    之所以来此城，也是因为魔影这个传闻，让他猜测魔影可能就是苏莫。

    这几日，银冰城闭城不开，他无法进城，正在想办法混进城中查探。

    没想到，这个时候天心剑客来了，将苏莫引了出来。

    “最好被天心剑客杀死，一了百了！”中年人冷笑一声，若是苏莫被杀死，他也不用再安排人来杀苏莫了。

    不过，他并不想其他人那般，认为苏莫必死无疑。

    毕竟，连力轼都没有杀死苏莫，天心剑客想要杀死苏莫，难度极大。

    天穹之上，苏莫和天心剑客相对而立，手中紫光一闪，紫虚神剑出现在了手中，凌厉的寒光闪烁。

    “有意思，你居然也是剑客！”天心剑客见苏莫取出长剑，嘴角勾起一丝戏虐的笑容。

    在他面前，修为不到虚神境四变的剑客，只是班门弄斧而已。

    “怎么？只许你修剑道？”苏莫轻笑一声，手中紫虚神剑缓缓的举了起来。

    “今日，让我来教教你，何为剑道？”天心剑客冷然一笑，手中同样出现了一柄剑，雪亮的银色长剑。

    “你是要和我比剑？”苏莫眸中异色一闪，他倒是很想看看，被称为剑道奇才的对方，到底有何不凡之处。

    当然，苏莫并不是认为他的剑道厉害，事实上他剑道根本就是八流水平。

    他使用剑，只是顺手而已，若是换成刀，或者换成枪，他的实力不会有丝毫减弱。

    所以，他倒是想看看，所谓的剑道奇才，有何玄妙之处，自己也好借鉴一番。

    “比剑？倒也可以，抛却修为的情况下，若是你能接我三招剑之锋芒，我便饶你不死！”天心剑客道。

    他之前并无比剑的意思，但是，既然苏莫提起了比剑，他倒是也无所谓。

    他的剑道，已然超凡入圣，无人可及。

    “那你出手吧！”苏莫淡淡的说道，眸中却是精光熠熠。

    “接我第一剑！”

    天心剑客面无表情，手中银色长剑缓缓抬了起来，一股磅礴的大势从他身上升腾而起。

    这股大势，极为可怕，即是无上的剑威，又是浩瀚的剑势。

    仿佛天心剑客整个人，都化为了一柄无上的神剑，正在急速的苏醒。

    “斩！”

    一声轻喝，天心剑客没有动用任何的玄力，就这样一剑轻飘飘的斩了出去。

    霎时之间，虚空无声的裂开，一股恐怖的剑之锋芒，如同无疆的大海，汹涌澎湃。

    无形的剑之锋芒，如同擎天利刃，撕开无尽的虚空，向苏莫袭杀而去。

    这剑之锋芒，乃是剑之奥义配合上剑之战魂，以及其它玄妙的力量施展而出。

    虽然没有玄力的加持，但这一击的威力，已经超越了虚神第一变的武者，甚至快要接近虚神第二变武者的攻击了。

    “厉害！”感受到这股剑之威势，苏莫心中惊讶，这一击的确是不弱。

    不动用玄力的情况下，居然能发出如此的一击，这种战斗力，非常可怕了。

    感受到无形的剑之锋芒汹涌而来，苏莫毫不迟疑，同样出手了。

    他也没有动用混沌之力，既然对方要和他比剑道，他求之不得，毕竟他的圣丹还没有恢复呢。

    无上的剑威，从苏莫的身上升腾而起，他催动了万化神剑战魂，以及其他十几种剑之战魂。

    强大的战魂之力，形成浩大无比的剑威，刺破了苍穹，洞穿了虚空。

    “灭！”

    苏莫将战魂之力，凝聚在了紫虚长剑之上，一剑重重的斩了出去。

    咻！

    无形的锋芒，撕开一切，急速迎向天心剑客的攻击，瞬息之间，便相击在了一起。

    轰！！

    一声爆响，震动九霄，虚空瞬间崩碎，但是，却是没有任何的劲力席卷。

    两道无形的剑之锋芒，纷纷溃散，势均力敌。

    “怎么可能？”

    天心剑客见此，顿时面色一变，心中惊疑不定。

    他倒不是惊疑苏莫的强大，而是苏莫这一剑，和他完全不同。

    他能清晰的感知到，苏莫这一剑之中，并无剑之奥义，只是单纯在剑之战魂之力。

    单单只是剑之战魂之力，居然能有这么强？这怎么可能？

    这让天心剑客心中震惊不已，什么战魂？居然如此的强大？

    