    第60章宅基地

    当然，穆知许婉拒了，他们人多，能吃得很，再说了，非亲非故的，人家客气，他们可不能顺杆爬。

    不过夏氏会做人，他们婉拒了，她就用篮子装了六个馒头送过来。

    穆知许这次没拒绝，收下了。

    等做好饭，她盛了半碗炒鸡蛋送过去。

    双方有来有往，都对对方挺满意的。

    吃了饭，几人聚集在穆知许和穆知禾还有穆知夏的屋子里，商量起房子的事情。

    顾凛先开口，“我明儿再去村长那里买一亩地，一亩不够。”

    意思他要单独起院子。

    虽说两人是未婚夫妻，但住在一起不合适，逃荒的路上顾不得。

    村里再继续这样住，家里又没有一个长辈，肯定会被别人的唾沫星子淹死。

    他得考虑阿许的名声。

    “嗯，我也是如此打算的，一亩太少了。”穆知许道。

    其实也还行，最多院子少一点，无法加盖。

    但她想每个人一个房间，正房，东西厢房，厨房和杂物间，前院和后院……根本不够。

    “阿许，不用买，我名下的宅基地给你，一起起房子。”穆知禾闻言连忙开口。

    “我家也只剩我一个，我也不敢一个人住，再者，我……没钱起房子，只能厚脸皮跟着你们，你放心，等将来我……宅基地就是你们的。”

    她说的是将来出嫁。

    这宅基地批下来，就是属于他们的。

    穆知许本来也没想让穆知禾一个人住，不安全。

    之所以没先说出来，是怕她想自己住。

    现在最好啦，皆大欢喜。

    宅基地的事情，将来堂姐出嫁，她会给堂姐准备一份嫁妆的。

    “那咱们就起两座院子！”他们有银子，也不怕别人起心思。

    “嗯。”顾凛看了她一眼。

    “对了，咱们弄青砖瓦房吧，就像夏大嫂家的这个，既宽敞又明亮。”

    他们住的这间屋子，就是砖瓦房。

    “你做主就好！”

    穆知夏小脸迸射出亮光，“阿姐，我们也可以住砖瓦房吗？以后咱们家也起砖瓦房吗？”

    那可太好了。

    穆知许看着他们几个都很激动，笑着点头，“嗯，直接一步到位，起砖瓦房算了。”

    反正她手里也还有一些银钱。

    从苏清漪那里得到的一千两，顾凛和她在好运来赢的五百两，加一些散碎银子。

    然后还有安家费十二两，除去路上七七八八花费出去的。

    现在手上还有一千三百两左右。

    两座农家小院，银子足够了。

    夜里，等几人都睡了，穆知许一个人趴在桌子上，借着蜡烛画图纸。

    她画的是四合院的图纸，正房三间，东西厢房各两间，留出来了盖后座的位置，如果将来不够住，可以加盖。

    前院还有一间倒座厨房，一间杂物房，另就是前院空地，院子也尽可能的留得宽敞。

    两座院子打算建一样的，图纸一份就够了。

    还差八天就过年了，年前其实就可以动工。

    她在画图纸时，另一个房间里的顾凛却悄无声息的出了院子。

    直奔村子后面的大青山。

    穆知许画完图纸都已经深夜，她赶紧上床去眯了一下。

    天亮之后，她打着哈欠起来，洗漱了就拿着图纸去了村长家。

    她手里还提着两封点心。

    “村长！村长在家吗？”到了院子门口，穆知许扯着嗓子叫人。

    乡下都这样，你敲门反倒是很难听见。

    村长媳妇王大娘从厨房里钻出来，“谁啊？你是……”

    她打开门，看着门口笑吟吟的姑娘，很陌生。

    “大娘好，我是昨天落户在村里的穆家，穆知许，我来找村长询问起房子的事情，这几块糕点是我从府城带来的，给孩子们尝一尝。”穆知许笑着把糕点递过去。

    王大娘下意识的收了。

    这可是府城带来的糕点，她都还没吃过呢。

    她看穆知许的眼神顿时柔和起来，“原来是你啊，快进来，当家的，穆丫头找你！”

    称呼瞬间变成了穆丫头。

    穆知许心里失笑不已，所以嘛，敲门砖是必须的。

    村长听到声音出来，看着院子里俏生生的少女，他笑了笑，“穆家丫头啊，找我什么事？”

    穆知许连忙把图纸拿出来，“是这样的，村长，我们想建两座这样的院子，宅基地可能不够，想往边上再量一亩，另就是，我们刚来，对村里不熟悉，想问一下这边起这样的砖瓦房大概要多少银两？”

    “我们打算找人帮忙，给工钱，村里的人……还得麻烦村长您帮忙长眼。”

    说完话，她不动声色的把袖子里早就准备好的一本《论语》放在桌子上。

    这论语是顾凛闲来无事抄的，家里也还有，她正好可以用来送礼。

    她听夏氏说过，村长家的小儿子和大孙子都在读书，书籍的贵重不必说。

    一本《论语》虽然是节选，但也需要二两银子的。

    果然，村长正想推辞的话被他吞了回去。

    这礼可真是送到了他的心坎上。

    “宅基地的话，村里的价格是三两银子一亩，你们要一亩的话，我做主，三两银子，给你多量半亩，至于砖瓦房……”村长瞟了一眼图纸。

    然后多看了穆知许几眼。

    这可不是一般的房子，建好后，就是村里的独一份。

    几个半大的孩子……

    他沉吟了一下，“我估不准，不过我有个堂侄是专门给人家起房子的，你等一会儿，我让人叫他过来。”

    “麻烦村长了。”穆知许从容的笑着。

    完全没有豆蔻年华少女的样子，仿佛一个历尽千帆的人，随性淡然。

    村长摆手，让家里的大孙子去叫人。

    不多一会儿，人就来了，一个三十左右的汉子，浓眉大眼，人高马大的。

    “穆姑娘，是你想建房子？”他进来后先和村长打了个招呼，之后才和穆知许说话。

    村长孙子去叫人的这个时间，穆知许和村长随便聊了几句。

    村长心里对面前这个十三四岁的少女有了更深刻的看法。

    “是的，这是我画的图纸！”穆知许把图纸递过去。

    “你画的？！”周云一看眼睛都瞪大了，这图纸比他见过的好多人都画得好。

    (本章完)

