    学会了阴封印之后，永泽就分出来一个影分身，让影分身使用了阴封印，最后由本体朝影分身输送查克拉，储存到阴封印内。

    这样的话影分身的查克拉问题就得到了保障，只要不被攻击到，就很维持很长一段时间，足以让他好好扮演白胡子。

    有见闻色霸气在，忍界能攻击到他影分身的，无一不是五大忍村的那些顶尖强者，那些人可不好碰上。

    他也就准备去各个小国逛一下，不准备去风之国土之国那种大国。

    一个普通的影分身还是太勉强了，又不是本体出动。

    损失一个影分身是无关紧要的小事，那把丛云切，可不便宜，加入了大量的查克拉金属。

    可能是火影世界最大的一把查克拉金属武器了。

    毕竟正常人也不会用到怎么大的武器，而且查克拉金属武器本身就有延长的功能。

    解决掉阴封印的问题，永泽就将更大的精力投入到了另外的两件事。

    一件是呼吸法的开发和研究。

    日之呼吸很强大。

    在拥有继国缘一天赋下同时得到了海贼和忍者的知识后，更是把日之呼吸的强大推到了一个恐怖的地步。

    哪怕是他那么强的体质使用改良后的日之呼吸，都能感觉体力的飞速流逝，还有身体承受的压力。

    再加上在兜身上的尝试，也确实证明了，日之呼吸这东西属实不好练。

    所以别的呼吸法开发就很有必要。

    呼吸法是不能小看的，普通人，拿着一把刀，去砍三四米高的大石头，绝对是刀断，石头安然无恙。

    但是如果是会呼吸法的剑士，却能用刀将三四米石头干净利落的切开。

    而这种水平，就是剧情刚开始去参加鬼杀队考核的炭治郎水平。

    这还是没有修炼全集中呼吸?常中之前的炭治郎。

    学会了常中之后，会有一个大提升。

    把忍者当中有剑术天赋的召集一起，组成一个剑士小队，全部学习呼吸法，也是一支不弱的力量。

    要知道，他的呼吸法还是加入了查克拉体系的加强版，和查克拉配合起来，比原版有着更恐怖的提升。

    而且由于长期使用呼吸法，能够很好的强化身体，可以让练习呼吸法的人查克拉也能变得更多。

    因为查克拉的由精神能量和身体能量结合产生的一种能量。

    虽然继国缘一会的是日之呼吸，但其实五大基础呼吸法，也是来自于继国缘一。

    当初继国缘一想把自己所有的剑术和呼吸法都交给鬼杀队的人，但是没有一人能学会他的日之呼吸。

    于是继国缘一则根据每个人擅长的领域对呼吸法进行改变，并加以指导，这才出现的五大基础呼吸法。

    五大基础呼吸法各有千秋，水之呼吸虽然攻击力不强，却能如涓涓细水一样延绵不绝，很持久，也是衍生呼吸法最多的一个基础呼吸法，同时还是最容易练成的呼吸法。

    雷之呼吸最强的就是爆发，是基础呼吸法当中速度最快，爆发最强的呼吸法。

    炎之呼吸攻击强大，是最接近日之呼吸特性的基础呼吸法。

    考虑到水之呼吸的泛用性，永泽先把水之呼吸开发了出来，果然，之前一直无法入门日之呼吸的兜很快就掌握了水之呼吸。

    接下来，他要开发的是雷之呼吸和风之呼吸。

    岩之呼吸和炎之呼吸，其中岩之呼吸难以修炼，恐怕只有迈特凯那种人才能修炼成，而炎之呼吸，因为火影中并没有鬼，接近日之呼吸这个特性就变得不是那么强大。

    另外一件事，则是对于次级柱间细胞还有写轮眼的研究。

    上次实验成功，他们把一号实验体带回来木叶，又进行了一系列的测试。

    比如伤口愈合速度的测试，恢复查克拉速度测试，能否断肢重生测试……

    最后得出，伤口愈合速度超过普通忍者很多，但还是做不到断肢重生这种程度。

    测试完这一些之后，大蛇丸就将一号实验体的写轮眼扣了下来，开始对二号实验体进行试验。

    实验，当然不能只测试一个人，其实也就条件不允许，不然他们可能同时对五个人进行试验。

    但是写轮眼只有一双，自然只能一个个的进行试验。

    不过运气不好的是，二号实验体装了写轮眼之后，也没用抗住次级柱间细胞的侵蚀，最后死在了培养缸里面。

    大蛇丸和永泽虽然有些失望，但是也还是很快进入了第三次实验。

    第三次实验成功了，三号实验体也拥有了伪影级的实力，只需要适应和学习木遁，就能成为真正的影级。

    但是第四次实验，又失败了，四号实验体死亡。

    大蛇丸都眉头紧皱了，百分之五十的死亡率，还是总数只有四个，可能存在很大误差的情况下，这可不是他想要的结果。

    那些成果，最终可都是要用在他自己身上的，次级柱间细胞都百分之五十的死亡率，那柱间细胞还得了。

    对于生死之事，大蛇丸不想去赌，他要百分百能成功。

    所以在进行第五次实验的时候，两人都在想办法解决这个问题。

    这时候，正好永泽的影分身也储存了一个月的查克拉。

    这一个月，因为永泽天天给影分身输送大量查克拉，影分身阴封印里的查克拉已经积累到了一个庞大的数量。

    永泽想，既然要派出影分身出去扮演提升融合度，那为什么不干脆让影分身扮演的同时干一点有用的事情。

    第三次忍界大战的时候，岩忍和木叶的战争是在草之国内与火之国边境打的。

    所以斑的基地也应该在草之国境内。

    虽然这时候，斑应该已经死了，可能基地里的东西都被带土带走了。

    但也有可能，没准带土放弃那个基地，里面还存放这一些写轮眼。

    那他倒是可以去看能不能找到基地，偷点写轮眼。

    一个一个的实验，太费时间了，进度缓慢。

    想到这，永泽便让影分身拿起走丛云切，前往草之国。

    ………………………………

    ………………………………

    火之国边境，一个体型异常高大，有着奇特白色月牙胡子，拿着一把比他那高大身材更加长的一把薙刀，行走在大路上

    这次永泽没有选择变身年轻版本的白胡子，也是年老的白胡子，不过身高依然做了调整，还是两米三。

    依然是顶上战争时期的模板，那就要去符合顶上战争时期的样子。

    衣服也是顶上战争时候穿着的白色大衣，和黄色裤子

    在形象上，永泽这次是极其相似了。

    路上行人，看到永泽胸口裸露出的大块肌肉，和手里拿着的大薙刀，纷纷和永泽保持着五米以上的距离，唯恐永泽突然一刀朝他们劈过来。

    走了一会儿，永泽看见了一小处聚落，走入聚落。

    在聚落内永泽看见了一个酒馆，酒馆前面停着不少马车，看上去里面可能人还不少，永泽想了想，走进了酒馆。

    白胡子可是很爱喝酒的，碰到酒馆居然不进去，那当然不行。

    他这次可是准备全程扮演，而不是上次那种。

    永泽略微弯腰，走进了酒馆。

    因为是在国境旁边，所以酒馆内是什么牛鬼蛇神都有。

    永泽在里面看到了各种打扮的人，有一脸匪气，旁边放着刀，大声说话和酒的山贼。

    也有一脸淡然，没有带护额，但是有着查克拉，小杯独酌的流浪忍者。

    也有一大群可能确是商队的人，聚在一起喝酒。

    永泽的进入吸引了一大票人的注意。

    无他，两米三的身高实在是出众，更别说永泽还拿着一把比他更高的薙刀。

    永泽随便挑了一个座位，很快就有人小跑到永泽面前，谄媚笑道：

    “这位大人，您需要什么吗？”

    “咕啦啦啦，把你们这里最好的酒端上来，碗要拿大的，没有就直接把酒端上来！”永泽大笑道。

    “最好的酒，好的，大人还需要什么吗？”跑堂的继续问道。

    此刻跑堂的已经觉得眼前这个人是个可以坑的冤大头了，价格都不带问的。

    但是看了看永泽的体型和肌肉，跑堂的最终觉得还是不要作死的好。

    “先把酒上了再说。”永泽说道。

    “客人稍等片刻，我这就去拿。”跑堂保持着谄媚的笑容小跑离去。

    很快，跑堂的就端着三个白色小瓶和一个碗就上来了。

    永泽拿起一个白色小瓶，白色小瓶在他宽大手掌上，仿佛就像是一支口服液。

    永泽直接将白色小瓶的酒一口饮尽，摇了摇头，还没他上次在川之国喝的好喝。

    不过毕竟是在边境地区，有的卖都不错，永泽也没说什么，只是让跑堂的多上一点。

    这时候，有一个面带一丝红晕少年走到了永泽这边，问道：

    “老爷爷，你看上去年纪都那么大了，居然还这么能喝酒，是有什么秘诀吗？”

    少年这一举动可是把和他一起的人吓了个够呛，一名看起来有些沧桑的中年人迅速的走到少年旁边，捂住少年的嘴，对永泽道歉道：

    “这位大人，不好意思，他有点喝多了，冲撞了你。”

    ps：到了周末了，明天和后天都会爆更。

    今天的话，码的快就八千字，码的慢就六千字吧。

    这章是三千，可能看起来有点水，设定有点多，但都是必须要交代的。

