    一辆褐色的马车，被一个隐藏在灰色斗篷里的神秘人，驱驶进了一个幽静的山谷里。

    神秘人停好马车后，便恭敬的站立在马车旁，等待着车内大人物的出现。

    吧嗒！吧嗒！

    拉开马车前挡着的门帘，马车里走出了另一个披着斗篷的神秘人。

    他走下马车，看着眼前熟悉的山谷，掀开了斗篷的兜帽，露出斗篷下雪白的长发和一副年轻的面孔。

    “五年过去了，又回到火之国了，真不知道老朋友们会不会欢迎我，哈哈，哈哈，哈！”

    他的心情无比激动，又带着些许忐忑，不过最多的却是对回到故乡的喜悦。

    这个男人就是千羽一直在寻找的卑留呼。

    卑留呼是个战争孤儿，从小靠村子给的补助，和纲手他们的帮助长大。

    他和纲手、大蛇丸、自来也，从小一起长大，虽然没有血缘关系，但是大家却向亲兄弟一样。

    不过随着时间的推移，他们之间的差距却也越来越大。

    尤其是随着大蛇丸、纲手、自来也他们三个被冠以木叶三忍而闻名忍界以后，卑留呼还只是一个普通的上忍。

    这让卑留呼更是感受到了彼此的差距。

    不甘心命运的卑留呼，心里清楚自己的天赋，知道如果单纯的只靠修炼，恐怕他就是修炼一辈子也不可能追上大蛇丸他们的脚步，所以就起了走捷径的心思。

    卑留呼为了弥补自己先天的不足，秘密地研究出了一种合体禁术「鬼芽罗」

    这门合体禁术，能够把被合体的忍者或通灵兽与自己身体融合，拥有其能力，甚至能融合血继限界。

    可就在卑留呼得意满满，以为自己已经通过努力改变命运，可以超过大蛇丸他们的时候，意外发生了。

    猿飞日斩察觉到他在研究禁术，当时研究禁术是一件敏感的事，不论在忍界还是木叶都是不被允许的。

    所以猿飞日斩就对卑留呼下了追杀令，并派出三忍追杀卑留呼。

    还好大蛇丸他们顾虑旧情，悄悄放走了卑留呼，这才让卑留呼得以保全性命，不过也因此远离了木叶，逃亡到了其他国家，过上了凄惨的流亡生活。

    在流亡的这些年里，卑留呼吃了许多苦楚，数次死里逃生，眼下听说大蛇丸成为火影后，也抱着一丝侥幸心理，返回了火之国。

    时隔五年过去了，再次踏上了这片熟悉的土地，卑留呼的心里也有了许多感触。

    卑留呼弯腰捧起地上的砂土，任由砂土在手中肆意的流逝，抬头看向木叶的方向。

    木叶我还会回来的！

    而他身后的那名神秘人也已经掀开了斗篷，竟是一名美艳的女子，此时也用美眸紧紧的盯着卑留呼的背影。

    卑留呼大人，我一定不会让你离开我的！

    …

    木叶村

    千羽照例在晨练后，去暗部蹭着早饭，随着卡卡西的离去，千羽也越发不愿意自己做饭了。

    “嗯，好吃，好吃！”

    地陆坐在千羽的身旁，一口一个不停的向嘴里塞着滚烫的热包子，一口咬下还有滚烫的油汁顺着地陆的嘴角流了下来。

    飒！

    一道头戴面具的人影闪过，一名头戴花面具的暗部出现在千羽身边，恭敬的立在一边等待千羽的召唤。

    千羽摆了摆手，示意这名暗部说找他有什么事。

    “千羽部长，您让我们寻找的人，在古东街附近发现了他的踪迹。”

    说着将一份情报递给了千羽。

    闻言千羽放下手中的包子，接过情报，看着上面的白发年轻男子的画像，自得的微微一笑。

    卑留呼，终于找到你了！

    …

    早饭后，千羽带着地陆漫步在木叶最繁华的大街上，寻找这夕日红的踪迹。

    “老大，这次真的不用我跟你去吗？”

    “你看我这身肌肉，跟在你后面多有排面啊！”

    地陆跟在千羽的身后，对千羽出村不带着他心里也有些委屈，于是快步走到千羽的身前，借用身体的各种扭动，向千羽展示着自己强健的肌肉。

    嘭！

    (▼皿▼#)

    “很恶心啊！”

    一个浑身肌肉的油腻男人，在自己身前做些各种恶心的动作，可是让千羽感到一阵阵的恶心反胃，直接用力一拳捶在地陆的脑袋上，把地陆的直接捶倒在地上。

    脆弱的路面，在地陆坚硬脑袋的锤击下，被砸出了龟裂的蜘蛛网状。

    两人造成的巨大动静，也吸引了街面上其他人惊奇的目光。

    在忍界最安全的村子，木叶里。如果不是打人的是千羽，恐怕已经有村民去找警备部报警了。

    “老大，很痛啊！”

    在众人惊奇的目光里，地陆一个肥鲤鱼打挺直接从地上蹦了起来。

    千羽的拳头虽然很有力，但是每天都和迈特戴父子相互对练，地陆的抗打击能力也远非常人想象。

    这种威力的拳头还打不伤他，也就只是看上去效果夸张一点。

    不过地陆心里始终很疑惑的问题是，为什么同样力道的拳头，千羽打的就比别人打的疼呢？

    被吸引来得众人，在看到地陆完好无损的站起来后，也都很快无趣的散去了。

    千羽没有理会还在耍宝的地陆，继续漫无目的的闲逛着。

    溜达了许久，走过了木叶的甜品店、烤肉店，各种卖玩具的小店，才惊奇的发现，今天小红豆竟然没有拉着夕日红逛街。

    那他们去哪里了？

    千羽闭上眼睛，用见闻色霸气仔细搜寻着夕日红的气息。

    ？？？

    千羽猛然睁开眼睛，心中却有些疑问：人去哪里了？

    难道红不在村子里？

    千羽用见闻色仔细的搜遍了整个村子，竟然都没有找到夕日红的踪迹。

    于是便换了一个目标，循着小红豆的气息追了过去。

    …

    “什么？真红大叔带着红出村执行任务去了？”

    循着小红豆的气息追到了千手家的老宅里，却从拎着酒瓶的纲手嘴里得知，夕日红被他父亲带出村子执行任务的消息。

    “怎么可能，真红大叔不是只会做除草任务吗？”

    这个消息来得太意外了，千羽的也难免有些惊讶，在他的印象里，好像红的小队除了除草抓猫以外就没有执行过其他任务了。

    “呵呵，可能就是因为你们都这么传的吧，真红是被你们刺激到了。”

    纲手好似想到了什么有趣的画面，心里也对夕日真红有了一丝怜悯的感觉。

    身为一个精英上忍，明明应该是被整个村子忍者仰望的存在。

    结果却在村子里带队执行了三年的D级任务，整日里除了农忙除草，就是抓猫找狗，就是一个下忍都执行C级任务了，他们还在执行D级任务。

    村子里的新生代忍者都怀疑他是怎么成为的上忍，这让夕日真红这么倔犟的小老头，怎么可能忍受的住。

    这不，现在终于忍受不住了，接了个A级任务带队跑出村子了。

