    卡牌和EZ跟闪上去肯定能杀掉残血的霞，问题杀了霞之后，卡牌和EZ肯定也跑不掉了。

    　　RNG其余几个人的状态都还不错，更不用说在轮回绝境里追着酒桶爆锤的铁男也快要出来了，再打下去SKT的损失只会更大。

    　　酒桶有大招的话，他们还能勉强打一打，但是Clid说他的大招在轮回绝境里已经用过了，于是李哥和泰迪还是选择崩撤卖溜了。

    　　卡牌和EZ都有闪现而且血量健康，RNG众人也没有选择去追击SKT的双C，而是将注意力放在了没有闪现的酒桶和残血的锤石身上。

    　　这波团战最靓的仔，其实就是一开始就被打残了的锤石。

    　　Effort的锤石因为状态太差，一直处于一个边缘OB的状态，开团前也不敢走上去对RNG的前排出钩。

    　　团战打起来之后，Effort的锤石更是请鬼成功，黄星和猫皇临时附体，对着摸眼过来踢鳄鱼的盲僧QE全空。

    　　比黄星和猫皇更强大的是，E技能空掉的时候，Effort还很骚气地按下了秒表，这波操作把卡萨都看呆了，让他的盲僧也空了一个Q。

    　　随后卡萨看到澡子哥血量暴降，这才意识到自己好像犯罪了，连忙赶过去给澡子哥的霞贴膜。

    　　金身结束后，Effort原地放了大招幽魂监牢，想拖延一下盲僧的行动，结果盲僧已经走出五边形范围了，又大了个寂寞。

    　　鳄鱼阵亡后，SKT双C果断撤退，许国玉派出盲僧和铁男去追杀酒桶，其余三个人则是一起回头围观起了Effort的锤石。

    　　Effort自己亲手打出了黄星三连，也知道刚刚究竟出了多大的丑，趁着这会儿幽魂监牢的效果还没消失，他走到龙坑边上想要闪现过墙，赶紧离开这个伤心之地。

    　　可惜在靠近龙坑边之前，还是被佐伊一个飞星乱入给留了下来。

    　　不过Clid的酒桶倒是成功跑路了。

    　　酒桶身上没有闪现，然而铁男这个英雄属实过于笨比，酒桶则是一个灵活的胖子，只要扭掉盲僧的天音波，被Clid跑掉也不算很奇怪。

    　　只是对于SKT来说，这波小龙团他们还是输了，而且是完败。

    　　既没有阻止对方拿到第三条火龙，也没能打出精彩的团战逆转局势。

    　　拿到三条火龙还能输的队伍不是没有，而且上一支战队就是LPL赛区的一号种子FOX。

    　　只是FOX那一盘的阵容本来就有些伤害不足，因为金亚圣那一盘是个中单塞恩，最后一波团战也是大聪明的卡莎瞎几把乱飞才被JT翻盘。

    　　但RNG这一局的中单，是个八杠零的超神佐伊，这问题就有点大了。

    　　小龙团结束后，长毛做了个简单地总结：

    　　“RNG顺利地控下了第三条小龙，同时佐伊又拿到了两个人头，其中还有鳄鱼的赏金，现在佐伊的Q已经不是飞星了，而是核弹啊。”

    　　“三火龙的佐伊，我的天呐，这一个伤害拉满的飞星下来，感觉SKT这边除了鳄鱼根本没人能扛得住啊。”小伞道。

    　　说到这里，导播特意给正在回城中的佐伊给了个放大特写。

    　　“嘶...这波棍子哥回城之后，直接掏出了杀人书...”长毛见到许国玉新出的装备后倒吸了一口凉气：

    　　“世界赛上出杀人书，真的不得不佩服棍子哥这种勇气和自信。”

    　　公爵倒是觉得出杀人书没什么问题：

    　　“其实也还好吧，主要这波小龙团佐伊就拿了两个人头，身上的钱可能刚好够合出杀人书，而且棍子哥很早之前就摸出来了戒指，合出杀人书直接就有六层，收益很高。”

    　　长毛吹捧道：

    　　“问题在于这里是世界赛的舞台，面对的对手是SKT，对位中单是英雄联盟历史上的传奇人物Faker，在这样的情况下还能做出杀人书，我只能说不愧是Otto。”

    　　——————

    　　二十分钟后，大龙刷新，RNG众人稍微处理了一下上下两路的兵线，便来到中路准备抱团推进。

    　　三火龙到手之后，RNG全员好像都有些松懈和浮躁，许国玉注意到了这一点，便拍了拍手提醒他们：

    　　“集中，都集中一点，稳扎稳打，别松懈，忘了你们以前是怎么被SKT翻盘的了吗？”

    　　狼行和卡萨对视了一眼，狼行以前根本没进过世界赛，更别提遇到SKT了；卡萨以前在闪电狼，世界赛都是被SKT吊起来打，两个人都没被SKT翻盘过，棍子哥显然不是在暗示他俩。

    　　许国玉继续道：

    　　“现在是SKT这个阵容最强势的时候，EZ的魔宗和三相都已经做出来了，鳄鱼也有了青龙刀和黑切，酒桶和卡牌都是AP出装，他们打团根本不缺伤害。”

    　　“我们ADC这波没有闪现，所以一定要先做好中路附近的视野，先把SKT的中路一塔拔掉，澡子哥你注意酒桶的位置，不要被他的大招开到了，只要你不暴毙，我们团战随便打。”

    　　澡子哥感觉自己好像被人往伤口上撒了一把盐，不过听完却有些怀念。

    　　上一个敢直接当面说他暴毙的队友，好像还是已经退役了的辣香老师。

    　　他现在已经佛系多了，即便许国玉说话有些放肆，为了这届世界赛不留遗憾，澡子哥也勉强能接受。

    　　许国玉说这番话，倒也不是故意要针对澡子哥。

    　　主要是澡子哥确实太能暴毙了。

    　　前世这场比赛里，澡子哥的霞在有R有闪现的情况下，被Clid的酒桶足足开到了三次。

    　　有一波许国玉印象特别深刻，在RNG中路推进的时候，Clid的酒桶在澡子哥的眼皮子底下对他丢出了大招。

    　　通常来讲，这种情况是个职业ADC应该都能反应过来。

    　　然而澡子哥没有，他的霞被酒桶一个大招炸到了SKT人群当中，然后又双叕暴毙了。

    　　一场比赛里，这种失误澡子哥足足出现了三次，最后RNG被SKT翻盘，真心一点都不奇怪。

    　　就冲着这场比赛的表现，也难怪澡子哥打完S9世界赛就宣布退役了。

    　　再不及时退役的话，澡子哥可能不止会被杰克辣舞和大聪明这样的冠军AD暴打，甚至还可能被各路新人小将按在地上摩擦。

    　　那得多尴尬啊。

