    坐在另一个包间的安娜在听见杰克夫名字的时候，她就已经坐不住了。

    这杰克夫不是别人，正是迪肯家族的代理人之一。

    之前在其他的资源领域上，杰克夫就不止一次和休瑞特家族作对，而且每一次都能够捷足先登。

    如果说这一次再被杰克夫得手，那她之后能够操作的空间就会变得很小了。

    安娜目光灼灼地看着蒋天临，想要看看蒋天临到底是什么态度。

    只要蒋天临同意她开采Z矿石，她保证自己能够用最短的时间占领绝大部分的开采资源。

    然而就在这时，蒋天临对安娜说道，“安娜你记住了，任何人都不要想着为了赚钱，就做伤害我国家与子民的事情。”

    “如果有人有这样的想法，虽远必诛。”

    蒋天临说完这话后，直接从桌上拿起一个酒壶。

    还没等安娜反应过来，蒋天临直接一脚就将旁边包间的隔断给踹开了。

    此时的沈湛正搂着美女上下其手。

    结果被突然窜出来的蒋天临给吓了一跳。

    杰克夫也是下意识地握住了手枪。

    他和沈湛做的这个交易绝对不能够让四大阁老知道，否则的话他一个间谍罪妥妥是跑不掉的。

    所以哪怕是和沈湛已经谈妥了生意，但他还是随时保持着警惕。

    杰克夫没有第一时间开枪，而是看着手里拿着酒壶的蒋天临问道，“这位兄弟，你是不是喝醉了？”

    蒋天临看了杰克夫一眼。

    “异邦走狗，也配合我称兄道弟？”

    杰克夫没有想到蒋天临会骂自己。

    还没等他反应过来，蒋天临挥舞起手中的酒壶，重重砸在了沈湛的头上。

    “啊！我的头！”

    沈湛捂着自己的头惨叫了起来。

    对方是来闹事的！

    杰克夫第一时间举枪想要射击。

    谁知道一道黑影闪过，他发现自己无论如何扣动扳机，手枪都没有击发。

    就在杰克夫觉得很疑惑的时候，他突然间看见了地上一根断掉的手指。

    此时的杰克夫蒙了，是什么时候自己的食指被切断了？是被什么东西给切断的？

    没有给杰克夫更多的反应时间，蒋天临走过来一脚将他给踹翻在地，同时另一只脚将他的手枪给踩变形了。

    看见这一幕的杰克夫立马意识到蒋天临绝对不是一名普通人。

    能够直接用脚将手枪给踩变形，他难道是异能者？

    杰克夫不愧是经历过大场面的，见自己拔枪并不能对付蒋天临，他立马咧开嘴冲蒋天临笑着说道，“这位朋友，我们之间是不是有什么误会？”

    “如果你需要钱，我可以给你很多的钱。”

    杰克夫的食指都被蒋天临切断了，竟然还能够维持这种风度，这倒是让蒋天临有些惊讶。

    只可惜蒋天临并不是为了钱来的。

    他看着杰克夫淡淡地说道，“你是为哪个家族效力的？”

    杰克夫咬着牙不肯说话，就在这时安娜走过来说道，“蒋先生，他是迪肯家族的代理人。”

    “他一向以谨慎著称，所以这家料理店可能还有他的人。”

    安娜这话刚一说完，蒋天临突然抓住安娜的手，将她拽到了房间的另一边。

    一连串的子弹从隔壁的包间射了过来，全都打在了刚才安娜说话的方向。

    如果不是蒋天临的动作快，此时他和安娜都已经被打成筛子了。

    杰克夫的反应也很快，趁着蒋天临躲避的时候，他一把将自己身边的女人推了过去，然后转身逃离。

    蒋天临并没有要追的意思。

    既然杰克夫赶来和沈湛谈这么大的生意，那就说明他肯定不是自己一个人来的。

    与其在这里杀一个，倒不如放长线钓大鱼，将这些混到帝都的间谍全都给弄死。

    蒋天临走到沈湛的面前，此时的沈湛已经酒醒了。

    “玛德，你知不知道我是谁，你竟然敢打我！”

    沈湛怒气冲冲地盯着蒋天临，那眼神就像是要把蒋天临给吃掉一样。

    蒋天临淡淡地说道，“那你知不知道我是谁？”

    “艹，在我面前你还敢装！今天不管你是谁，你都死定了！”

    沈湛还在放狠话，丝毫没有意识到自己的处境有多危险。

    “你找了三大世家来对付我，竟然没有看过我的照片吗？”

    “你是个什么玩意儿，我会找三大世家……”

    沈湛话说到一半，顿时打了个哆嗦。

    三大世家？

    “你是……蒋天临？”

    沈湛没有想到蒋天临会这么快就找到他。

    就在今天早上三大世家都还在向他汇报，说乔天佑已经快撑不住了，他们随时都可以将乔家给拿下。

    谁知道这早上还好消息，晚上蒋天临就找上门来了？

    一想到之前邹羽生的下场，沈湛就有些心虚。

    “我……我什么时候找三大世家对付你了？我们沈氏地产现在正在退市，手里的资产全都在往外抛售，我对付你有什么好处？”

    沈湛还想要为自己狡辩。

    谁知道蒋天临直接拿出手机，播放了一段录音。

    沈湛是聪明人，三大世家的家族也不是傻子。

    当沈湛和三家说这地产的蛋糕他们沈家以后不会再分的时候，周庆就已经偷偷录音了。

    听完录音带后，沈湛脸色惨白。

    “沈老板，我也很好奇你为什么要退出地产圈，之前我已经看过你们公司的财务报表了，也知道你们沈家一直以来都是帝都地产的龙头企业。”

    “看得出来你其实不舍得离开这一行，那你为什么要这样做呢？”

    面对蒋天临的提问，沈湛不敢回答。

    之前老大就已经警告过他不要对蒋天临动手了，但他没有听，结果导致变成现在这个样子。

    如果说他再把帝都十二少这个组织给暴露出来的话，沈家就彻底完了。

    沈湛突然间眼神变得凌厉了起来，他就像是下定了什么决心一样。

    噗！

    安娜只听见沈湛痛苦地闷哼了一声，随后表情扭曲，发出一声不像人的惨叫声。

    一截鲜红的肉块从沈湛的嘴里吐了出来。

    沈湛为了防止自己说出秘密，竟然自己把舌头咬断了！

    蒋天临的眼睛微微眯了起来，他也没有想到沈湛会对自己这么狠。

    要知道世家子弟一向都是养尊处优惯了的，看来这背后的人物让沈湛的觉得害怕啊。

