    

    苏媛媛还挺喜欢听的。这下这大爷更有劲头了，终于有年轻人喜欢这些了。

    滔滔不绝的，激动的想要把自己经历的，知道的全部都告诉这个小姑娘。

    现在根本就不是两人聊天，而是她在听故事。

    苏媛媛还给老人家倒了两次的水。让他说和尽兴。

    终于下班的铃声响了，苏媛媛有解脱的感觉。

    “小丫头，在食堂吃饭不？”

    “大爷，我不吃了，我就想着用彭同志中午休息的时间把喷雾器都订好了。”

    正说着彭海山他们三个过来了。

    他们就看到看门的大爷满脸笑容，这是挺喜欢和苏媛媛聊天吧？

    “咱们去饭店吃饭，我请客。”曹博洋笑着说。

    “行吧，走吧，别耽误了小苏的正事。”

    三个人都笑了，苏媛媛也是觉得自己有点太急了。

    饭店的供应也是非常的一般，不过苏媛媛觉得高兴，所以也觉得闻着味道挺香的。

    沈少鸿和彭海山去端饭了。

    “小苏，还要麻烦你。我们又准备了一百斤的肉，你帮着灌肠行吗？”

    苏媛媛点头“没有问题，我下午去运输队把卡车的事情落实下来。这样就有时间了。”

    “好，晚上我们三个早下班，去剁肉。”

    都知道，这剁肉才是最累的活。

    苏媛媛点头，她是无所谓的，自己也不累，再说就是自己都干了，也不是什么力气活。

    本心来说苏媛媛愿意交好他们三个。感觉都是值得交往的人，而且以后需要农药的时候会很多。

    还是有熟人好办事。这不就是体现出来了吗？人家是本地人，对于他们这外面人来说那就是门清了。

    四人吃饱后，一起去的喷雾器厂。苏媛媛坐在沈少鸿的车上，觉得这坐车其实真的不如骑车舒服。

    就是一个这么大的城市，他们三个应该都挺实力的，喷雾器厂也是非常的给面子，苏媛媛定了三十个。告诉她可以在装完了农药就过来装就好了。

    苏媛媛把七百五十块钱也交了，手里拿着票。这样更加的踏实了。

    她突然想到。自己可以买些易损的零件。

    这边还是的非常痛快的给了苏媛媛需要的，而且只花了一百块钱。

    四个人从厂子里出来。“你们去上班吧。我去运输队。”

    “我的自行车给你，对了，你会骑车吗？”

    苏媛媛摇头“不用了，也不是太远，反正下午我也有时间。”

    拒绝了自行车，独自一人去了运输队。

    苏媛媛的心情非常的好，两件认为困难的事这么的顺利。这样自己也算是完成了任务了。

    还有除草剂了，明年一定省很多的劲，回去后。再去化肥厂一趟。不管别人，自己想办法弄十吨化肥。

    苏媛媛知道这样在后世就不算无公害的绿色食品了，不过这也是没有办法的事。

    走了大概有半个小时到了运输队，看着院子里停着五辆卡车。就是不知道自己能不能定到。

    “同志，我是来定卡车的。”

    门卫是一个中年人，看着挺凶的。

    “进去吧，直接的去办公室问就行了。”

    苏媛媛找到了队长，说了自己的情况。还拿出来介绍信给队长看。

    “大后天装车是吗？”

    “是啊，农药厂给的是这个时间。”

    “行，大后天的九点，卡车会直接的到农药厂，不过去你们农场的运费是二百三十块钱。”

    苏媛媛点头，都没有废话直接的拿出来四百六十块钱。

    这边给了手续，这样就等着就好了。

    苏媛媛层运输队出来，这才真的觉得松快了。

    也没有在外面逛，直接的回了旅店。有时候人兴奋过后是需要平静的。苏媛媛就是这样的人。

    回到旅店看到那位郑兰英的行礼还在，这是还没有走？

    还是说在运输队已经找到了工作了？

    苏媛媛是不相信可以在运输队工作的，毕竟人家本市的人还有很多没有工作的，再说这跑运输可不是轻松的活计，如果遇上天气变化，或者车出问题，根本就不是一个女人可以解决的。

    那并不是你会往前开就可以。就算你不懂理论。但是经常出的问题也应该知道，会普通的修理。

    再说看着这郑兰英的情况应该学的就是小轿车的驾驶，这卡车和小轿车还有很大的区别的。

    所以基本上她是没有什么希望的。

    躺下看书，晚上还要去干活。说实在的，苏媛媛想着明天再干，但是人家也得上班。

    不过有他们三个干活，应该会快很多。

    她现在有点庆幸，幸亏没有拿出腊肠来，要不然他们会更加的喜欢的。

    苏媛媛有时候就觉得其实最没有阻碍的就是吃食。你可以语言不通，但是吃的一定可以拉进关系，现在也想通了为什么后世的饭店那么的红火了，就没有饭桌上解决不了的事。

    躺着躺着居然迷糊过去了。她是被开门的声音惊醒的。

    看着进来的郑兰英。这姑娘是受打击了吧？看着蔫蔫的。可怜兮兮的样子。

    “苏媛媛，我失败了，人家什么都没有问，就否定了我。”

    “我今天去运输队了，看着那个大卡车就觉得挺恐惧的，你真的会开车吗？”苏媛媛决定安慰一下小老乡。

    郑兰英有点激动“我怎么不会。不就是开车吗？”

    “可是去年我们运化肥，卡车就坏在了半路上，这司机师傅用了好几个小时才修好，你会修车吗？”苏媛媛就是觉得自己还是和这位多说点吧，让她别那么幼稚了。

    这下郑兰英蔫了“我不会，我虽然会开车，但是我从来没有开过卡车。”

    “其实你也别沮丧了，开车多危险啊。你不知道啊，下雪的路上特别的滑。”

    郑兰英突然觉得苏媛媛说的非常的对。现在也没有保险，要是自己真的出了交通意外怎么办？

    就凭着自己脑子里的东西，还不能过上好日子？

    再说就是真的不行，自己就等着考大学，怎么也不会一辈子留在农村的。自己怎么也是大学生，想要考大学应该是挺轻松的事。何必干一些危险的事呢？

