
　　一旁的崔宗满脸的苦笑，道：“唉，我就说我迟早会被超越，只是没想到这一天居然来的这么快。”

　　崔宗看着眼前的云秋，笑着说：“你现在这个实力，已经可以出去闯荡了。”

　　云秋挑了挑眉，对于她这个修炼速度，实际上她自己还是有点不满意。

　　毕竟，她的目标是陆泽，而不是其他人。

　　只要一天没有达到陆泽那种高度，对她而言就不算合格。

　　“让我也看看你的实力到什么程度了吧。”陆泽对崔宗说道。

　　崔宗一听，挠了挠脑袋说：“我那点雕虫小技，还是不拿出来显摆了吧。”

　　陆泽闻言，无奈笑道：“你不试试看，怎么知道你现在的实力到底有多强？我也不希望你们整日待在这庄园之中，如果有能力的话，还是多出去走走。”

　　“毕竟庄园就这么小，虽然什么都有，但待久了也会觉得枯燥。”

　　陆泽的话，令顾筱和邵听兰她们脸上都浮现出一丝微笑。只要陆泽还关心她们，知道她们现在的感受，她们其实就知足了。

　　但，如果能出去走走的话自然更好，毕竟在这里待的时间也的确非常长了。

　　崔宗听到陆泽这句话后，深深的吸了一口气，浑身的肌肉都鼓动起来，对陆泽说：“那我就不客气，试试看我现在的实力了。”

　　在这里修炼至今，他还从来没有实验过自己现在的实力究竟有多强，他自己心里面也想试试，自己现在的本事。

　　可在这庄园之中又只有云秋一个实力算的上可以的，云秋也没什么实战经验，他就怕自己下手重了把云秋打伤，所以都是自己对着空气在实验，真正的实力还没测试过。

　　之前还有何学究，虽然何学究实力也不强，却也能跟他简单过两招。而后的萧寻剑，他跟那个人不熟，萧寻剑整日里也不说话，就盘膝坐在庄园上面观察四周，同时修炼，想搭话也不知道该怎么搭。

　　如今，陆泽提出让他试试，他自然是乐意无比。

　　陆泽的实力，也比他要强的多。

　　其实，他现在都还没有回过神来，当初找上他的陆泽还只有天级的实力，现如今却成为他仰望的存在，而这一切，只是过去了短短三个月而已。

　　如果换算成陆泽的修炼进度，几乎是一个月提升一个境界，这速度简直令人咋舌。

　　陆泽当即摆开架势，也没有动用千雷剑。

　　现在崔宗的实力只有天级巅峰的实力，真动用千雷剑和其他招式的话，崔宗根本就测试不出自己的实力来。

　　其他人看到这一幕也纷纷自绝让开了道路，给他们两个人腾出足够的空间，让他们可以尽情过招。

　　“来吧。”陆泽沉声道，体内的真气已经汹涌了起来。

　　崔宗的眸子中也闪过一道精光，一步踏出，那巨大的力量竟然直接将宫傲战都难以破坏的地面给踩出裂纹来。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，他整个人好似炮弹般冲上来，紧攥的双拳中电弧闪烁，一拳对着陆泽就狠狠砸了过去！

　　陆泽眉头一皱，他手上的雷弧应该是他自己在修炼功法的时候，把原先的功法改良加入了进去。即便是没了之前的功法，却还是能调动空间中雷霆的元素。

　　如果让他达到高武一重天，一念之间应该还是可以引动雷霆，这个想法倒是不错。

　　“咚！！！”

　　沉闷的血肉碰撞声响起，陆泽脚步忍不住往后退了两步，双手在雷弧的作用下有些发麻。

　　这令陆泽眼神微微一变，虽然他只用了五分之一的力量，但崔宗这个实力，也的确很强了。起码面对一般的高武一重天，没有任何问题。

　　“可以。”陆泽说了一声后，脚尖一点也冲了上去，体内的力量调动起来，身形宛如幻影一般瞬间来到崔宗身边。

　　可还没等他攻击，之间崔宗周身爆发出万千雷霆，朝着四面八方扩散而去，每一道雷弧都非常强大。

　　陆泽面色一变，被震飞出了十米后才平稳落地，浑身上下都是雷弧在游走，啃咬着他的身体，麻痹感充斥着全身。

　　要是让他多打那么几下，只怕自己的身体要动起来就很艰难了。

　　陆泽的眼神凝重了下来，气息也开始转变，看样子崔宗在修炼过功法后，实力确实变强了不少。

　　而崔宗看到陆泽被他的力量震飞出去，紧握的双拳上青筋跳动，紧接着万千雷霆在他周身涌动，气势瞬间就拔高了起来，看起来简直就像是一尊巨人般，压迫感迎面而来。

　　陆泽的眼睛微微一眯，周身灵剑浮现“嗖嗖嗖”朝他直射而去，同时身形涌动，将身体藏在灵剑之中朝崔宗奔去。

　　崔宗看到这一幕，双手合十，再伸开之时，一把雷霆之枪被他紧握在手中，雷霆之枪舞动之间，更是有万千毁灭性的雷霆跟随，陆泽的灵剑直接被其弹开。

　　而陆泽自己的身形也暴露出来，感受到从崔宗身上传下来的压迫感，陆泽自己的心也不由得沉重了几分。

　　忽然间，他体内竟然出现了一团巨大的雷霆，震的他体内真气都开始紊乱起来。

　　这一幕的出现让他万万没有想到，脚步赶快停下，整个人瞬间倒退百米，动用庞大的真气将体内的雷霆给压了下去。

　　战斗到了这里也就结束了，陆泽将灵剑全部收了回来，忍不住对崔宗鼓掌道：“可以，非常好，看来你的实力的确精进不少。”

　　崔宗身上鼓起的肌肉也消退了下去，手中的雷霆之枪被他吸入体内，对陆泽笑道：“陆先生过誉了，我的实力都是你给我的。”

　　“而且，我能感应到，你跟我打的时候连一半的实力都没有发挥出来，我想要赶上你，不知道还需要多少年。”

　　陆泽身体一震，将体内的雷弧完全震散后来到崔宗身前，笑着说：“短短几个月后，你一定能达到我现在的境界。”

　　云秋这个时候跑了上来，看着地上的道道痕迹，惊讶道：“我怎么感觉，你给我的功法没有给崔宗的强啊，你是不是偏心了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第439章 解决赵赫群免费阅读。https://xs.23sk.com 