    带着欧治子大致逛了圈钢铁厂后，秦峰就识趣的离开了。

    毕竟，

    总归要给人点团聚的时间不是？

    再说了，

    要想打造一柄好武器的话，没有图纸可不行啊。

    回到刺史府后，

    秦峰示意众人不要打扰他，一头就扎进了书房。

    丈八蛇矛，青龙偃月刀，还有岳云那重达三百来斤擂鼓瓮金锤！

    连续画了三张草图出来之后，秦峰满意的点了点头。

    “足够那欧治子忙活一段时间了！”

    “……”

    此刻正在跟家人团聚的欧治子，怎么也不会想到。

    自己那个新认的主公，

    已经把他未来半年的工作量，都提前安排好了。

    ……

    渔阳郡，

    县城，

    一个衣着普通的中年人，正在街道上找寻着什么。

    他便是接到了任务的曹正淳！

    由于还未加入秦峰麾下，他并没有权力直接调动官府中人。

    所以，

    这次调查内奸，他只能是自己一个人行动了。

    当然，

    此刻的曹正淳并不知道，

    他那个竞争对手，昨天就已经启程赶往洛阳了。

    不过，

    那些都不重要了。

    因为，

    路边一个衣衫褴褛，但却躺在那睡懒觉的青年，已经引起了他的注意。

    “少年，你想要暴富吗？”

    “？？？”

    被人从睡梦中吵醒，青年本想发飙，但眼中却出现一块金灿灿的东西。

    “想、想！”

    “很好~！”

    曹正淳轻笑两声，上下抛了抛手中的金子后，道：

    “走吧，跟某去一个地方，这东西就是你的了！”

    “好~！”

    青年没有丝毫犹豫，起身就跟着曹正淳离开了街道。

    在他想来，

    自己一个靠着官府救济的流浪汉，又能遇到什么危险？

    劫财？

    那劫匪除非脑壳进水，否者绝对不会打他的主意。

    劫色？

    不用那么麻烦！

    他自己脱光光送上门就行！

    当然，

    男的除外！

    就在青年这般想着的时候，只听耳边传来一道幽幽的声音。

    “行了，停下吧！”

    “到了？”

    青年回过神来，扭头看了看，心中顿时浮现出一丝不妙的预感。

    荒郊野外？

    这特么……该不会被自己这个乌鸦嘴说中了吧？

    “呵呵，不用怕！”

    见青年有些退缩，曹正淳嘴角浮出一丝笑意，淡淡的道：

    “某来问你几个问题，只要你能回答上来，那这锭金子依旧是你的！”

    “那、那要是回答不上来呢？”

    “回答不上来？”

    曹正淳闻言，挑了挑眉，嘴角的笑容逐渐狰狞起来。

    “啪~！”

    伴随着一声清脆的响声，青年嘴角顿时流出一丝鲜血。

    “现在明白了吗？”

    “明、明白……”

    青年的声音中已经带着哭腔了，自己为什么那么嘴贱啊？

    这特么不是白挨的吗！

    ……

    一天后，

    渔阳县城，

    街道上，

    换上了一袭锦袍的曹正淳，抬头看了看面前府邸，嘴角不由浮起一丝笑容。

    “咱家到要看看你们能忍多久！”

    随着他的话音落下，身侧，换了一身打扮的青年凑了过来。

    “曹爷，您吩咐的事，小的都已经让人传出去了！”

    “干得不错！”

    曹正淳赞赏的看了青年一眼，随手丢过去一锭金子。

    “明天这个时候，某要整个渔阳县城，都在讨论这件事，明白吗？”

    “咕咚~！”

    手忙脚乱的接过金子之后，青年艰难的咽了口唾沫。

    “曹爷，您放心就是，要不了明天，今晚就小的就让整个渔阳县都知道。”

    “那就去吧！”

    摆了摆手，打发青年离开之后，曹正淳转身来到旁边的一座客栈。

    消息已经放出去了，接下来，就等着鱼儿自个蹦出来。

    所以，

    他现在的任务很轻松。

    ……

    又一天后，

    一道似是而非的小道消息，开始在渔阳县城中流传开来。

    “唉，你听说了吗？”

    “什么？”

    “就是咱们侯爷手下出了内奸的事啊！”

    “侯爷手底下有内奸？”

    被叫住的路人一脸惊愕，旋即，有些难以置信的道：

    “这怎么可能呢！”

    “咱们侯爷这么好的人，手底下怎么还会出现内奸？”

    “唉，谁说不是呢？”

    另一个路人也唉声叹气的道：

    “就是因为内奸告密，原本准备给咱们吃的那些南瓜，全都要上交朝廷了！”

    “什么！”

    如果说刚开始路人还只是惊愕的话，这个时候他已经有些愤怒了。

    这叫什么？

    虎口夺食啊！

    最近由于南瓜丰收，秦峰就在施的粥里加入了南瓜。

    那清甜的口感，是他们这些普通百姓只能在梦中幻想的。

    于是，

    原本就需要排队的施粥点，现在更是每天都在排队。

    可现在呢？

    那些混蛋居然害的他们今后要没南瓜吃了！

    “到底怎么回事？”

    有些按耐不住焦躁心情的路人，皱眉问道：

    “内奸是谁到底查出来没？侯爷一定不能对他手下留情啊！”

    “放心吧！”

    听路人这么说，旁边立马有人接嘴道：

    “内奸已经查出来了，听说侯爷派的人已经在路上了！”

    “该死的内奸，这次绝对跑不掉的！”

