    朱楹率领着自己一众手下，正在寻找第二块合适的建城地皮的时候。

    远在京城的老朱，此时怒火正旺。

    “照你所说，你们花了整整两个月的时间，我们居然没有办法进去初城？”

    老朱脸色难看，看着跪在地上的锦衣卫都指挥使蒋瓛。

    蒋瓛的汗水已经将后背的衣服浸透了，颤抖的道：

    “陛……下，臣无能，那初城……我们的人根本……就无法混进去。”

    “整个初城根本就不对外开放，我们想要装作来来往往的商人，想要混进去，可是有一次哪怕混进了城门，但也过不了多久就被赶了出来。”

    “不但如此，初城方圆百里内，都有士兵不断巡逻，他们岗哨布置的比我们这里的要紧密，我们的人，只要进入初城百里范围内，如果没有提起十二分精神，就非常有可能被抓，然后被他们赶了出来。”

    “这两个月，我们用尽了可以想到的所有办法，无一例外的都是失败了。”

    “初城的人，他们可以一眼就认出来外来人员。”

    “即使我们伪装的再好，但是只要和他们一起接触，他们一眼就可以把我们认出来。”

    “说实话，臣真的不知道他们到底是用了什么样的方法才达到这样的效果的。”

    “要说他们人少，他们可以把互相认清楚就罢了。”

    “可是，就臣所见，这初城，光是城外就展现至少有二三十万人，臣估计他们城内的人更多。”

    “这么多人，他们应该不可能做到人人都认识吧，可是每一次就是那么精准。”

    “可，为什么每次，他们都能将我们的人给揪出来？”

    蒋瓛面露苦相，因为他没想过遇到这种情况。

    老朱冷冷的看着蒋瓛，说道：

    “也就是说，咱给了你两个月，最后换来的都是一些无用的信息？”

    蒋瓛抿了抿嘴，苦笑的道：

    “陛下，臣已经把能用的方法都用了，最多也就只是估计了一下他们人口的数量，这初城，人口至少在百万以上。”

    “至于军队，臣真的没有办法去渗透，请陛下降罪！”

    说完蒋瓛一头磕地，他已经随时准备赴死了。

    老朱眼睛中闪过一丝冷意，面色变得难看至极。

    最终，老朱没有降罪蒋瓛，只是挥手道：

    “蒋瓛你办事不利，发俸一年，以儆效尤，下去吧！”

    蒋瓛一震，皇帝竟然就这样放了他，要是原先，可不是这样。

    他还以为自己离死不远了。

    蒋瓛连忙磕头，语气当中充满了感激：

    “谢陛下隆恩！”

    说完，迈着小碎步离开了大殿。

    等蒋瓛离开之后。

    老朱陷入了沉思之中。

    这初城，真的已经完全的超乎了他的意料。

    其实，锦衣卫一举一动，老朱都非常关注。

    不然老朱绝对不可能这么简简单单就放过蒋瓛。

    同样的，老朱也发现，自己的确是小瞧了初城的那一群人。

    没想到，以锦衣卫的渗透能力，居然都无法进入这初城。

    这就相当于，这两个月的时间就已经打水漂。

    不过，两个月的时间对于老朱来说，根本就不算什么长的时间。

    至少，对初城目前的人口数量有一个大致的了解。

    百万人口以上，军队，至少有二十万左右。

    虽然这些都并不是非常的精确的数字。

    但是也让老朱心中，重新给初城一个新的定位，而且是比较高的定位。

    这是一个综合来说，不弱于当时蒙古的势力。

    而且相比于蒙古人，这初城的人好像更加不好对付。

    他们能用短短一个月的时间，就建造出和金陵相媲美的城市。

    这是何等的建设能力。

    光以弩阵，就可以将蓝玉的军队逼退，足以证明这是何等强大的战斗力。

    这样的势力，若是不能在他们还没有发展起来之前，将他

    们全部铲除。

    蓝玉所做的设想只怕会成真。

    好不容易，才将蒙古打跑了，现在又来了一个这么强势的邻居，老朱又怎么能容忍？

    三思过后。

    老朱对这身边的张公公说道：

    “拟旨，令蓝玉令二十万京军北上，讨伐初城，同时，让燕王，代王，宁王，肃王还有西北总兵宋晟，全力配合蓝玉，听从蓝玉调遣。”

    “告诉蓝玉，咱不管他到底用什么样的方法，但是我不希望这座城市还出存在于这个世上！”

    “是！”

    随着老朱的圣旨下达，整个大明再次开始疯狂的运转。

    近百万的大明边军已经快速在边塞集结。

    一场暴风雨即将来袭。

    而此时的朱楹，对于大明所发生的事情一无所知，亦不知巨大的风暴即将降临初城。

    他此刻，正带着初城许多的百姓和一部分的军队，离开了初城，朝着北面行进。

    在初城北面的某个地方，朱楹发现了一个非常适合生活的并且适合建成的地方。

    他正带着麾下百万臣民，赶去建城呢！

    初城这边，仅剩下，杨门十二女将麾下的六十万大军，和不到百万的臣民在维持着初城的日常运转。

    在居延海往西，阿尔泰山脉以东的一处山脚下。

    朱楹带着百万臣民和二十万大军，乘着快马快速的赶到。

    这里就是朱楹决定要建立第二座城池的地方。

    这个地方是朱楹算了许久并且勘察过很多遍的地方。

    这块地方，西靠金山，也就是阿尔泰山脉。

    阿尔泰山脉，有着极其丰富的矿场，还有这附近有地极其广阔的森林。

    东边靠近居延海，淡水资源丰富，地下河交错，土地肥沃，非常适合种植。

    北边则是一望无际的大草原。

    绝对是一个非常好的建城场所。

    这里不缺水，不缺木材，不缺矿资源，也不缺肥沃的土地。

    唯一的缺点，这里的气温要比原先建成的地方要低许多。

    因此，在这里种植农作物，比起初城是稍微麻烦了一些，需要进行一些特殊的处理。

    这里的气温。有一种非常明显的特点，那就是昼夜温差非常大。

    白天最高的时候，可能有十六七度。

