    “这个提议好是好，但是幻灵圣尊在哪？”

    “是啊，你这个消息是从哪里听来的？”

    众人疑问的看向姜淮。

    第五瀛和独孤七甸也看着他。

    前所未有过的关注。

    姜淮矜持地笑了笑：“既然幻灵圣尊是为了钱，相信只要把高价的消息发出去，对方一定会自己找过来！”

    这句话不是没有根据。

    他打听到幻灵圣尊接了几次任务，都是主动上门，就一个要求：给钱！

    第五瀛微微眯眼，怀疑的：“你为何要帮四龙家族？”

    尽管这里所有人都是一条线上的，但他还是对笑眯眯得姜淮产生了狐疑。

    姜淮面不改色的：“四龙家族掌权，我们这些家族依然可以维持以前的地位，倘若金銮殿异军突起，我们小家族未保不会遭到灭顶之灾！”

    这话，也不是没道理。

    四龙家族产业相当，已经过了需要抢夺势力的时期！

    但金銮殿不同，他们刚刚起步，成功的路上不仅需要尸体堆积，更需要不断地踩着其他势力上位。

    第五瀛勉强同意他的说法，侧身对护卫吩咐：“让人迅速发消息出去，不惜一切代价，一定要请到幻灵圣尊！”

    护卫颔首：“是！”

    姜淮低着头，唇角微微勾起。

    等金銮殿处理掉之后，他再花重金，让幻灵圣尊把他们困死在恐龙城，一切就都结束了！

    呵！

    四龙家族，不过如此！

    算盘打的精细。

    可他千算万算，怎么也没算到金銮殿是个异数！

    ＊

    第五瀛的人发布消息，那是极其迅速的。

    在他发布消息的同时，金銮殿也接到了消息。

    皇甫云阙一行人，听到第五瀛要请幻灵圣尊的时候，脸色有些变了。

    皇甫云阙：“苏尊主，这件事要重视，幻境不容小觑！当初我们被困幻灵山的事，你还记得吧？”

    苏九歪着身子，懒散的靠着椅子，手支下巴：“哦。”

    哦？？

    皇甫云阙额角滑下一排黑线：“你还能更敷衍吗？”

    当然能！

    苏九侧目，看着他，点头。

    话都省了！

    皇甫云阙：“……”对不起！我嘴贱！

    皇甫葬月嘴角抽了抽，都看不下去了：“咳！关于幻灵圣尊，你有什么打算？”

    祁绍端着一盘糕点，从门口走了进来。

    刚听说了幻灵圣尊的事，进门就接过话茬：“有什么好打算的？他得敢来才行啊！”

    他一点也不认为，这老头舍得放弃苏九。

    皇甫葬月噎了一下。

    传消息的是五堂主，他掐着腰，郁闷道：“我听他们讲，幻灵圣尊好像是缺钱，为了他新收的徒弟……”

    五堂主磨了磨牙，在心里画圈圈诅咒起来。

    这个老不死的，明明看上他们家尊主了，转头就收了别的徒弟！

    没耐心！

    呸！

    苏九瞥了眼嘀嘀咕咕的五堂主，“任何与金銮殿为敌的人，都将成为尸体，不管是谁。”

    平淡的语气，仿佛在说一件无比寻常的事！

    “说得对！”

    五堂主后背一挺，呲牙朝着皇甫云阙他们笑。

    既渗人又内涵！

    皇甫云阙：“……”

    皇甫葬月：“……”

    诸葛红姝：“……”

    林宇：“……”

    怎么感觉金銮殿比外面还危险？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

