    

    “紧急军报，快开城门！”

    “台台，老奴出兵了，此次奴军足有五六万人，由老奴亲自统领，由抚顺出兵，经马根单堡南下。”

    果然不出所料，熊廷弼就知道老奴不会安安稳稳的过冬的，辽东生活物资匮乏，老奴近十万军队根本养不起，只能以战养战！

    所以他自接到圣旨以后就马不停蹄的整顿沈阳的辽军，就是为了这一天，皇天不负有心人，熊廷弼以军法为由裁撤了三万多人，各部将官也基本换了一次血，那些贪生怕死的武将全被他以虚职打发了，重要的职位都是堪用之人担任。

    “擂鼓聚将！”

    不到半刻钟，沈阳城中的将官全部赶往了府衙，效率比起以前更是快了不少。

    见众人已到齐，熊廷弼便将老奴带领数万大军来攻的消息告诉众人，并商议战事。

    而贺世贤一听就兴奋了起来。

    “好啊，这么久不上阵，盔甲都要生锈了，这次定要杀他个翻天覆地，老奴亲自来了又能怎么样，台台，末将请战！”

    虽然贺世贤说的很轻松，但是在场的众人都很紧张，贺世贤头脑简单四肢发达，但是不代表别人和他一样。

    自萨尔浒惨败，整个辽东都被笼罩上了老奴的阴影，从心里害怕那些蛮夷，甚至有些人认为努尔哈赤是天神下凡，是不可能战胜他的，未战先怯，如何能胜。

    副总兵尤世功上前劝道：

    “台台，出城野战应当三思啊，陛下可是下了令旨，辽沈不得有失，如出城战败，到时沈阳也难以保全啊！”

    “以末将看，还是先静观其变，摸清楚老奴此次的意图，如他只是出兵试探，不如任其去，只要辽沈尚在，老奴纵有万般本事也无法使出来。”

    贺世贤一听这话就不乐意了，对着尤世功喝道：

    “你这叫什么话？难道我们就成天缩在城中？陛下是要我们守住沈阳没错，但是更加应该主动进攻，否则岂不是让别人小瞧了我们？”

    “贺兄，打仗不是为了面子，明知不敌还要去，这和送死有什么区别？难道要重演萨尔浒的悲剧嘛？到时你如何面对陛下！”

    熊廷弼一看两人充满了火药味，这大战在即，将帅不和可是大忌，连忙阻止道：

    “本官是叫你们来商议战事的，不是吵架的，眼下连老奴之意图尚不清楚，你们出城和谁去打？”

    “台台，末将有个法子！”

    熊廷弼看向众将身后，只见一个身材高大、相貌粗扩的武将，这是他前几天从辽阳调入沈阳的升任游击将军的毛文龙。

    “你有什么法子，说吧！”

    “台台，我们不一定非要在正面和建奴硬拼，我们可避实击虚，如今辽沈尚在我手，使老奴寸步不能进，老奴大部被牵制，而后方空虚。”

    “台台请看，此时如有一支奇兵偷渡至义州，由此北上，攻破镇江堡，老奴必然回师稳固后方，如此辽沈之危自解也。”

    “而且如果我们能在此地立稳脚根，可与辽沈形成掎角之势，不管老奴想要攻哪一处，另一处都可主动出击。”

    “而且义州和朝鲜相近，我们也可让朝鲜出兵北上，以此形成三面合围之势。”

    熊廷弼反问道：

    “振南此计虽然不错，但是如要实行，得需要一名文武双全、有勇有谋之将，而且此计虽好，但是也是非常危险，可谓九死一生。”

    “台台放心，末将如果战败于此，绝不回来见台台！”

    “好，振南有此胆气，将来必然成为我大明名将，那就由振南带兵前去吧，你需要多少人？”

    “末将只需五百人即可！”

    “本官拨你八百精兵，持本官手令，一应军械物资可去仓库直领，望振南马到功成！”

    “台台放心，毛文龙必不辱使命，末将去了！”

    待毛文龙出去后，熊廷弼开始下令：

    “贺世贤，着你集结城中所有骑兵，准备出战！”

    “尤世功，检查各处城防，安抚好城中，尤其是流民营，一定要严密监视，不可生乱！”

    “传令李秉城和朱万良，没有本官军令，所部不得异动，老奴如果来攻，让他们死守奉集堡和虎皮驿，等本官援兵，如二城有失，按军法论死！”

    “大战在即，所有人务必严守军令，抗令不遵者，即斩！”

    ……

    “父汗，周围几十里无人烟，各个村庄也被毁坏，看来是那熊蛮子把那些汉狗都迁走了！”

    莽古尔泰现在怒气冲天，他正蓝旗在周围扫荡了大半天，连只鸡都没看到，马都跑累了。

    “大汗，看样子沈阳附近是无粮可打了，还是下令先让各部集结吧！”

    努尔哈赤怎么不明白这个道理，尽管他不想面对这个现实，但还是下了令。

    “那依你看，我们接下来是长驱直入，还是撤军回老寨？”

    李永芳是辽东人，而且他在辽东为官多年，对于辽东地形、局势可谓了如指掌，努尔哈赤很是倚仗他，萨尔浒之战，就是这个李永芳的计策才助自己大获全胜。

    “大汗何不去虎皮驿和奉集堡看看，这两处乃明国重地，虽然明国派了重兵留守，但是大汗所需物资应有尽有，其战力不过尔尔，如能攻破其中一堡，获取城中物资，我大金必可安然度过开春！”

    “好，传本汗令，全速赶往虎皮驿！”

    “台台，老奴亲率大军往虎皮驿去了！”

    “尤世功留守沈阳，贺世贤随本官率两万精骑救援虎皮驿！”

    “传令辽阳，不可出城浪战，不管局势如何，谁也不准出城一步！”

    待努尔哈赤到了虎皮驿外围，仔细打量了一番，熊蛮子还真是可恶，一个兵备堡修的和小城池一样。

    “父汗，奴才可愿为先锋，为父汗拿下此堡！”

    “不可急躁，先派两个牛录去试一试虚实！”

    朱万良看到城外杀气腾腾、旌旗编布的八旗军，现在只感觉口干舌燥。

    “将军，建奴进攻了，将军怎么办！”

    朱万良哪里知道？要不是熊廷弼下了死令，他早就跑路了。

    “快快快，放箭放箭。”

    箭矢松松软软的打在身披重甲的奴兵身上，根本没有任何杀伤性，反而一个牛录额真一箭就射死了朱万良身边一个掌旗兵。

    朱万良吓的自己把头缩到了城墙后面，而这一切都被后面的努尔哈赤尽收眼底，他知道，他今天没有白来。        

