    盛若庭看了看那极力想阻止的季弥清，随口就道：

    “扶桑季氏和京都季氏已经合为一家了，尊季沐衡的转世为主，现在季弥清听季沐衡的了，你问他，他知道季沐衡在哪儿，他还是你的老熟人呢！”

    说完，盛若庭就转身而去。

    身后，传来孔娉婷声嘶力竭的质问声：“季弥清，他在哪儿！季沐衡在哪儿！让他出来见我！”

    得知了季沐衡的消息之后，孔娉婷当场失态，拉着季弥清大吵大闹，引起了不少的骚动，许多宾客频频地往他们那边看。

    季弥清脸上挂不住了，忙哄道：“她骗你的，没有那回事儿。”

    可惜，得知了季沐衡消息的孔娉婷已经成了一个疯婆子，仿佛恶魔上身似的，猛地一下掐住了季弥清的脖子。

    “季沐川！说！季沐衡到底在哪里，你是他的弟弟，你一定知道他在哪儿！我要杀了他！我要杀了他！”

    季弥清被掐得脖子上都是血，幸亏保安来了，及时地把孔娉婷给拉开了。

    可被拉住的孔娉婷依旧嘶吼不停，像个野狗似的嘶吼着咆哮着。

    季弥清忙解释道：“娉婷最近精神状态不好，有点失态，不好意思。”

    可此时的孔娉婷忽然像是野兽似的冲了出去，一下子就冲向了盛若庭，幸亏伊森将她及时地挡住了，才没能让她抓住盛若庭。

    “告诉我！荆煜！告诉我，他到底在哪儿！季沐衡他在哪儿！”

    众人只看见她像疯婆子一样的嘶吼，却没听清楚她叫的到底是什么。

    盛若庭看着那疯魔的孔娉婷，心里也是复杂极了，可她还是十分好心地到了她的耳边，提醒道：

    “你们是老熟人，他就是你的高中同学，那被你欺负了三年的高宏图，他现在已经恢复了季沐衡的记忆。”

    孔娉婷一怔，从孔娉婷的记忆之中，得到了那个人的相貌。

    盛若庭又接着道：“他还有个身份，叫李霸业，李家那个李霸业，李家其实就是季家，去，快去，找他报仇去。”

    孔娉婷听完了，深深地看了一眼盛若庭之后，撩起了裙摆头也不回离开了现场。

    “娉婷！”

    季弥清感觉追了上去。

    可惜，孔娉婷已经完全地失去理智了。

    “我要杀了季沐衡，我要杀了他，为我钟家报仇！我要杀了他！杀了他！”

    她疯了似的冲出了晚宴会场，冲到了外面的马路上。

    忽然，一辆车冲了过来，把孔娉婷给撞飞了天，又重重地落地了。

    而那辆豪车也猛地停了下来。

    车上的人淡淡地问了一句：“怎么回事？”

    司机下来看了一眼，地上的人血肉模糊，以一个十分怪异的姿势躺在马路上，似乎还在喃喃自语着什么，胸口还有一口气在。

    “少爷，是孔家那位千金孔娉婷。”

    车上的人下来了，一双凉薄的眼高高在上地将地上的孔娉婷俯视了一眼便就移开了。

    “你留下来处理。”

    “是，少爷您先入场吧。”

    孔娉婷看见这个朝自己看了一眼的人，正是高宏图！

    可惜，他现在已经不是高宏图了。

    他是季沐衡，她一眼就让认出来了。

    那可是她爱了一辈子的人！

    “皇上，你害得青城好苦……”

    一句不甘心的呢喃梗在了喉间，她便就是眼前一黑。

    不多时，盛若庭便得知了，孔娉婷离开晚宴车祸被送医的事情。

    虽然不知道发生了什么，可盛若庭知道，这个事情一定和季沐衡有关。

    无论是孔娉婷，还是钟青城，对于她来说，不过就是一个随时可以杀的棋子而已。

    重活了一生，盛若庭从一个历史学家的角度看，季沐衡的确是一个不错的帝王，他励精图治，在位期间建树颇多。

    可惜，作为一个人，他过于无情。

    忽然，伊森疯狂摇着盛若庭的肩膀。

    “姐，你看你看！”

    不知何时，慈善晚宴里，已经下起了夸张的花瓣雨，一朵朵精致的玫瑰不知何时已经开在了以盛若庭为中心的地毯上。

    本是播放着暖场音乐，可不知何时，已经换成了浪漫的求婚音乐。

    盛若庭觉得气氛有点奇怪，下意识地想跑。

    “伊森，我们走。”

    可是已经迟了。

    只见油头粉面的景霄云不知何时已经出现在了盛若庭的身后，手捧一束巨大的玫瑰，到了盛若庭的面前，忽然朝她单膝跪下。

    “宝，嫁给我吧！”目光无比深情。

    盛若庭：“……”

    而周围已经是不明真相的围观群众的起哄了。

    “答应他！答应他！”

    盛若庭：“……”

    **

    江森也处理好了工作，带上了一支盛若庭喜欢的红酒过来了。

    江森站在盛若庭门外，他看见了那门口轰轰烈烈的玫瑰花海，精致的彩灯把家里装点得万分浪漫。

    他的脸色沉到了一个极致。

    打开手机，热搜上也是轰轰烈烈的，都是关于盛若庭和景霄云的。

    #景霄云求婚#

    刚才景霄云忽然跪地向盛若庭求婚了，全网百万观众在线观看，立马上了热搜。

    而盛若庭自然也是答应了男友的求婚。

    虚假的男友在全国观众的见证之下和盛若庭订婚了。

    而江森这个真实的男友却看着盛若庭家里那从天而降的玫瑰，拉长了马脸。

    他直接问管家外面的玫瑰的事情。

    “这是怎么回事？”

    管家自然知道江森才是盛若庭真正的男朋友，面露难色地道：“这个……是景先生安排的。”

    几个老板之间的关系还真是错综复杂啊。

    江森脸色更阴沉了。

    “我知道了。”

    晚上活动结束之后，盛若庭才回来了。

    穿着睡衣的江森在门口等着他们。

    盛若庭也是绷着一张祖传的黑脸，景霄云耷拉着脑袋跟在她身后，一副做错了样子之后的怂样。

    伊森嗑着瓜子屁颠屁颠地跟在他们身后。

    小号们跟着爸妈走了，伊森要处理一下京都的生意，所以一直都住在盛若庭这里。

    进了门，盛若庭直接押着景霄云进了房间。

    “进去！”

    江森进门之后，把门关了，把看热闹的伊森给关在了门外。

    “说吧，这到底是怎么回事？”

