    第282章 村落借宿

    “老大，要不要趁现在把他们一网打尽！”另一人目露杀机提议道。

    被称作老大的人抬手打断了他，小声斥骂道：“蠢货！他可是藩王后裔，若是死在我们手里，堍州军和卉州军的怒火你承受的起？别忘了冼御铭是何等存在，他如果不顾后果与大人开战，那将是灭顶之灾！”

    “那我们怎么办？”

    领头人思考片刻，吩咐道：“立即将岳魁从无昼城离开的消息散布出去，尤其天轩王那边多加安排人手，最好制造出天轩王出兵伏杀岳魁的假象！”

    “不用向上面说一声？”

    “执行命令，大人已经给予我先斩后奏的权利！”

    “是！”

    领头人不由看了看对岸，宁清澹竟然真的不惧威胁，私藏玄熙帝国藩王余孽。派人护送岳魁出境，足以说明一切问题。

    “安玥王朝，好大的胆子！”领头人目光冰冷，上面那位若是知晓，很难不会动怒。

    岳魁一行人穿过高山草地，并未察觉有人已经盯上了他，想来在安玥王朝境内那些人不敢太过招摇。可岳魁低估了玄熙帝国的实力，他对帝国尚未真正了解，如此庞然大物岂是区区王朝能抵抗的。

    五国中，论军力来说，玄熙帝国和天启王朝最为可怕，两大尚武国度几乎全民皆兵。

    筒毅帝国人口基数最为庞大，疆土面积也是最为广阔，但军力并没有玄熙帝国如此强盛，它强在国土底蕴人力资源，国力经济建设发展极为迅速。

    安玥王朝和苏氏王朝相对于三大国来说，就显得相形见绌了，不论是国力军力还是人口城池皆不如。且天启王朝已经有了帝国规模，成长为帝国只是时间问题。

    战马奔驰迅捷如风，不多时一行人已经到了边界，岳魁看了眼苍穹之上的刺眼大日，正值晌午时分，他们的行进速率极快，军士们返程完全来得及。

    “丘公子，我等先行告辞了！”兵长客客气气行了一礼，岳魁待他们很不错，路上还拿出美酒与众人分享。

    “有劳诸位将士，代我向城主道谢！”岳魁回礼。

    兵长重重点头，能让城主亲自下令护送的人物，定然非同寻常，他们对岳魁很尊敬。岳魁交代的话，也会带到。

    岳魁孤身一人离开安玥边境，望着无边无际的苍莽青山，心中一时怅然，他很迷茫不知去向何方，也很疲惫，逃亡的日子究竟何时能结束。

    他想念堍州，想念手下那一万多名弟兄。他思念雪儿，美人倾世笑颜历历在目恍如昨日。

    背井离乡与心爱之人亲朋好友隔尽山河，举目天下无他容身之所。岳魁第一次发现自身之追求所谓，强大的修为究竟能给他带来什么...

    站在众生之巅，笑看乾坤颠覆？还是迎接万灵膜拜？这一切纵然令人向往，可并不是岳魁真正想要的。

    修士的路难免厮杀争夺，即便强大如元境撼天动地翻手镇星月，依旧不能避免岁月侵蚀，终有一日化为黄土被人遗忘。

    岳魁心中有了牵挂，挚爱亲朋都是他想守护的一切。

    岳魁眼神逐渐明亮内心不再彷徨，他明白自己为什么要不断变强，为了保护所拥有的一切不受伤害，他必须勇往直前！

    残酷的世界不会怜悯任何人，只有自身足够强悍才能不惧任何威胁！

    岳魁心思活跃起来不再沮丧迷茫，当下最重要的是躲过帝国那些大人物的爪牙，他的踪迹不用多久就会泄露，必须尽快脱身。

    岳魁拿出地图看了看所在位置，他处于帝国和安玥交界带，北方是常年白雪覆盖的天启王朝，距离比较远，估摸着有数万里路程，岳魁直接不考虑了。

    天启王朝位属正北，三分之二的国土处于寒冷地带，只有小部分气候适宜，路途实在遥远，岳魁又不能飞行，天启王朝无法去了。

    筒毅帝国虽然比较近，但和玄熙帝国互通往来，岳魁若是去了，不用多久便会彻底暴露，友国邻邦也只能放弃。

    眼下只余苏氏王朝，此国本就和帝国有着血海深仇，堍州当年惨遭苏氏大军屠城，这笔血债玄熙帝国怎可能会忘。

    时局变换，敌国却成了最安全的地界，岳魁无奈苦笑，还真是世事无常。苏氏王朝不同于安玥王朝，它没有和玄熙帝国建交，相反近年来一直互有摩擦。

    天宕王也无法遣人来苏氏王朝捉拿岳魁，他若真敢来就是在向苏氏宣战，想来天宕王不会蠢到这个地步。

    打定主意，岳魁收起地图准备前往苏氏王朝，冼御铭一直没有消息传来，岳魁也不敢擅自回到堍州。

    不知不觉半日已过天幕渐黑，岳魁无奈望了眼逐渐漆黑的山间，恐怕又得在野外过夜了。

    此去苏氏王朝直线距离七千里，弯弯拐拐接近万里，按照岳魁的速度最少也得十天半个月，毕竟战马也需要休息需要进食草料。

    “早有耳闻苏氏残暴不仁，不知其国内是何种景象。”岳魁有些担忧此行，苏氏王朝名声极差，执政者残暴无情，百姓苦不堪言民怨四起，甚至有过起义大军，奈何军阀势力太过庞大，起义军没有翻起半点风浪就被抹除了。

    “希望不出差池...”岳魁总觉得不安，他毕竟是玄熙帝国人士，就这样去往敌对国始终悬着心。

    绕过一座山头，岳魁眼前一亮，不远处灯火通明，耳边不时传来犬吠之声。

    就在距离岳魁不到两百米的地段坐落着不大的村落，约莫几十户人家。傍晚时分，各家各户炊烟袅袅在忙着晚饭。

    “运气不错，有个落脚的地儿～”岳魁露出笑容，总算不用在山林过夜了。

    不一会儿，岳魁就到了村口，十几只膘肥体壮的猛犬冲出来对着岳魁狂吠，农村人家养的狗一般不会拴着，三五成群拉帮结派。

    战马打了个响鼻，没有一丝慌乱，作为训练有素的军马，它眼里只有浓浓的不屑。

    “汪汪汪！”

    听到犬吠，趴在岳魁胸口的白虎不耐烦地睁开眼眸，突然跳了出来。

    “嗷！”小白虎嚎了声，猛犬们狂吠声戛然而止，夹着尾巴灰溜溜逃走了，个别还哆哆嗦嗦尿了一地。

    小白虎瞥了眼四散而逃的猛犬，神情满是不屑，这些家伙吵到它睡觉，没一爪拍死就算不错了。

    “看把你得瑟的...”岳魁直摇头，心想你一个兽族王者和一群家犬见识，不是跌了身份嘛。

    血脉压制，岳魁也只能默默竖起大拇指。

    小白虎缩回岳魁怀里，它一般都是小猫体型，只有在战斗情况下才会施展本体，身长四五米肩高两三米，已经算得上猛兽了。

    岳魁不止一次想骑它，却被轰了下来，这家伙带着天生的傲骨，怎么可能让人类骑在它身上。

    听到犬吠，不少人从家中走了出来，见是一个骑着高头大马的陌生年轻男子，不由上前询问。

    “小伙子，你这是从哪儿来的？”一个发福妇人问道。

    “大婶，我赶路途径贵地，天色已晚所以想借宿一宿，稍有冒昧还望海涵。”岳魁下马说道。

    “小伙子谈吐不凡，一看就知是大地方来的，你等一等，我去叫下村长。”妇人淳朴，双手有着厚厚的老茧，常年从事体力劳动。

    “好！”岳魁笑着点头，村民们目光真挚很是热情，对他这个外来人并不排斥。

    一大群人围着战马指指点点，几个小娃娃嘻嘻哈哈，对战马极为好奇。

    “哥哥，这个马会咬人吗？”一个虎头虎脑的小胖子问道。

    “不咬人。”岳魁笑容满面，这里的人性情很纯真，让他好感倍增。

    “那我能摸吗？”小胖子犹豫不决，不忘回头看了眼脸黑的父亲。

    “臭小子，什么你都要摸一下！”他父亲扬起大手，就要揍小胖子，岳魁连忙拦下。

    “放下吧，大哥，我的马不会咬人，你们想看想摸都随便，骑上去也没事。”

    有了岳魁的允许，村民们轮流上马，脸上洋溢着兴奋。战马训练有素，没有主人的命令它不会动弹分毫，任凭村民如何折腾，它一动未动。

    “呦吼！我长大了也要骑大马，娶漂亮媳妇！”小孩子们欢声笑语，大人们相识一笑，气氛很融洽。

    岳魁望着其乐融融的场面，紧绷的心神莫名放松了。这里没有心机争斗，只有淳朴的烟火气。

    先前离去的妇人跟着一位老者过来了，老者腰背佝偻，拄着一根油光发亮的木杖，他的行动很迟缓，将近百岁的老人身子骨还算得上硬朗。

    换作一般人这个年纪，恐怕躺在床上一日不如一日了。岳魁看得出来，老人家身体很好。

    “见过老人家。”岳魁连忙躬身行礼，长幼尊卑不能忘。

    “你好，外乡人。”老村长声音沙哑，眉间似有似无带着苦闷。

    岳魁跟着老村长来到屋子里，表明了自己的来意，老村长二话没说，让人腾出一间宽敞的卧房，倒是岳魁感到心有愧疚，打扰了人家的安宁。

    “年轻人，你只留宿一晚？”突兀的，老村长这样问道。

    岳魁一阵疑惑，莫非真是他的到来给别人添麻烦了。如果是这样，岳魁宁肯在外过夜，也绝不给人添乱。

    “村长，如果不方便我这就离去。”岳魁直言道。

    “无妨，一夜不碍事，只是我村里最近有些事情发生，不能多留你住上一段时日。”村长似乎有难言之隐，岳魁细心察觉到了这一点。

    他没去问到底会发生什么事，作为外来人那样太过无礼，反正只住一个晚上，没必要掺和人家的事。

    这个小村落属于帝国境内，由于地处偏僻，一直没有安排人管理。鸟不拉屎的地方，帝国或许懒得瞧一眼。

    故而，这个村落的村民一直过着与世隔绝的生活，距离最近的城镇也有数千里，他们都是凡人，终其一生也难去镇上走一遭。

    整个村落见过大世面的一只手都数的过来，村长年轻时在外闯荡过，他心知岳魁来历绝不简单，猜测是某个家族的子弟。

    单单外面那匹战马就能看出岳魁身份，老村长眼光何其毒辣，让人杀鸡宰鹅斟满美酒好生招待岳魁。

    村里来了贵客，所有人都好奇岳魁来自哪里。岳魁也没藏着掖着，直接说来自堍州。

    多数人一脸蒙圈，他们只知道千里外小镇的名字，至于堍州是何地界，完全两眼一抹黑。

    村长笑了笑，告诉众人堍州是帝国最为富饶的州地，众人无不向往，他们做梦都想去那等富饶之地，而不是这样的山沟沟。

    同时对岳魁更加尊敬，这个青年来自堍州身份肯定尊贵，几乎把岳魁当成座上宾供起来了。

    岳魁那叫一个无地自容，大家实在太过热情，让他有些手足无措。

    欢声笑语过去，岳魁酒足饭饱后洗漱一番，准备美美睡上一觉养足精神，战马都不用他招呼，几个汉子牵着马喜笑颜开，说一定把马喂饱饱的。

    岳魁好久没有这样开心了，躺在松软的床榻上舒适无比。他并非不知报答之人，打算明日离去给村子留下一笔钱。

    眼皮逐渐沉重，岳魁带着奔波的疲惫沉沉睡去。

    睡梦中，耳边似乎传来争吵声，还有孩童的哭喊。

    岳魁眼睛眯开一条缝，心想深更半夜是谁在吵闹。

    “噔噔噔...”一阵清脆的马蹄声突然响起，岳魁猛然睁大眼睛，瞬间从半梦半醒的状态清醒。

    “不对劲！这马蹄声！”岳魁翻身坐起，神识瞬间扩散而出。

    外界，数十人骑着马将村民团团围住，除了岳魁所有村民都在这。

    “这伙人...”岳魁穿上衣服，眉头愈发紧皱，难怪他觉得村长心事重重，肯定和这群人有关。

    为首的大汉举着火把扫视人群，片刻后瞪着村长说道：“老猪狗，我们要的东西在哪儿！”

    老村长浑身一哆嗦，颤颤巍巍道：“李大爷，今年收成不盛，还...还没有凑齐。况且，还有七八天才到期限...”老村长越说越没了底气，其他村民相继一言不发，低着头手脚颤抖。

    “去你娘的！”大汉挥起鞭子将村长抽翻在地，瞬间老人家皮开肉绽哀嚎起来。

    “干！”岳魁握紧拳头，压抑着心底的怒气，在没有搞清楚这群人目的前，他不能贸然出手。

    先看看再说，万一是捉拿自己的人，他要把这些家伙引开，免得再牵连村民。

    (本章完)

