    下午,父女二人收拾好了行李。

    林程带着林沫沫乘坐公司的车来到机场。

    此时，在机场外已经站了二十来个人，这些人里,大部分是在节目播出后被林程和林沫沫一组圈粉的粉丝,也有部分住在附近过来围观的节目观众。

    看见林程和林沫沫从车上下来,有人惊喜地喊了一声：“快看，真的是林程和沫沫！”

    “真的等到了！太棒了！”

    “林程！”

    “沫沫、沫沫！”

    众人喊出了林程和林沫沫的名字。

    这样的情况林沫沫还是第一次遇到，下意识地往林程身后缩了缩。

    林程将女儿护在了身后,又挑眉看向了一旁的陈宇,问：“你安排的？”

    “不是我，”陈宇否认道，顿了顿,又道：“这些应该都是程哥你和沫沫的真实粉丝。”

    至于粉丝应援……

    陈宇也没有可以去安排,只是在节目播出后，网上就有了专门的林程和林沫沫这对父女组合的话题楼,陈宇也只是在里面尝试着发布了一下林程的节目录制前的行程,没想到竟然真的会有粉丝过来。

    这还是陈宇从进公司、当林程的经纪人以来，第一次看到自家的艺人也有粉丝应援了——虽然稀稀拉拉的没几个人,没组织的应援也显得有些拉胯,但这也让陈宇内心感动不已了。

    听到陈宇这话，林程面无表情地点点头，又朝着旁边那二十几个人点了点头、打了招呼。

    而一旁的林沫沫听说这些人是他们的粉丝时,心中一喜，从林程身后挪出来，朝着那些人挥了挥手,开口道：“你们好。”

    “小沫沫好乖！”有人说道。

    听到这话,林沫沫不好意思地笑了笑,小声向夸她的人说了声：“谢谢。”

    “哇，太乖了！”

    “爸爸和宝贝这周要加油呀！”

    “好。”

    听到对方给自己加油，林沫沫习惯性地朝着那些粉丝鞠了一躬，说了声“谢谢”，这才跟着林程往机场进口的方向走去。

    一路上，林沫沫脸上都挂着笑，一蹦一跳，显得很高兴。

    “很开心？”林程低头看着林沫沫，问道。

    “嗯嗯，”林沫沫用力地点点头，又自言自语一般地嘀咕道：“有人喜欢我们，就很开心。”

    过去，林程并不在乎这些，但看着此刻林沫沫雀跃的模样，林程的眼里也跟着染上的笑意。

    ……

    二人进到机场内。

    此时，没有了粉丝在场，周围围观的人也少了许多。

    看到偌大的机场和来来往往的人，林沫沫脸上露出了迷茫又紧张的神情，下意识地往林程身边靠近了一些。

    察觉到女儿的紧张，林程空出一只手来牵住了林沫沫。

    “这边是机场出发大厅，准备乘坐飞机、办理登机托运、购买机票的人都会路过这里，所以人很多。”林程用低缓地语调对林沫沫说道。

    “另外在那边可以办理登机和行李托运，拿到登机牌后从中间写着‘安检’的地方进去……”

    “那边是咨询台，如果你遇上麻烦可以找到这样的台子，或是在机场找到穿制服的人，向他们寻求帮助。”

    林程很耐心地向林沫沫介绍着整个机场的布局和一般登机流程。

    林程的话语让林沫沫心里本来的紧张与局促消散了许多，好奇地顺着林程指的方向一一看去，又在心中默念了一遍：“那边是办理登机牌的，那边是安检的，那边是休息区……”

    “那爸爸，我们现在是不是先去那边排队办理登机牌？还是要先买机票？”林沫沫拉了拉林程的手，问道。

    “不用，我们去那边。”林程带着林沫沫进了专用通道。

    两人此次出行的机票是节目组安排的，这一次，节目组很狗腿地替二人安排了头等舱的机票。

    两人来到安检前台，同步办理了登机、托运和安检。

    “您好，请出示你们的身份证件。”

    “我没有身份证，但是我有户口本可以吗？”林沫沫一边踮起脚将户口本放到台子上，一边问道。

    听到林沫沫的话，工作人员禁不住笑了笑，点点头，道：“可以的。”

    登机手续办理完成，工作人员将登机牌和林程身份证以及他们家的户口本一道还给了林沫沫，又有另外一名工作人员带着二人来到安检区进行安检。

    因为紧张，林沫沫在安检台上站得笔直，安检员让她抬手，林沫沫便会直直地将手臂抬起来。

    简直，安检员有些好笑，开口道：“不用那么紧张。”

    “好了，可以了。”

    “我没有问题吗？”林沫沫问。

    “没有。”工作人员又笑笑，说道。

    听到这话，林沫沫才松了一口气，从安检台上下来，同对方说了声：“谢谢姐姐。”

    直到林程和林沫沫坐上机场车离开去候机室后，安检的几人才开始议论起来。

    “那就是林程和林沫沫吧。”

    “是啊，你看了昨天晚上的节目没？”

    “看了。”

    “我也看了。”

    “林沫沫真的很有礼貌诶，而且看样子好像是第一次坐飞机。”

    “之前不是说林程凉凉的这几年过得很惨吗，看女儿这样，搞不好是真的过得不好。”

    “我也觉得。”一旁的安检员点点头。

    ——

    这边，林程已经带着林沫沫来到了机场候机厅。

    林程也如同之前那样，向林沫沫介绍起了各个区域是做什么的，以及稍后登机的流程。

    林程说到一半，却发现林沫沫突然站着不动了。

    林程回过头，才发现此时林沫沫正站在一块机场广告屏前一动不动，此时，视频里正在播放《和爸爸一起生活》的节目片段。

    “爸爸，我们上电视了！”林沫沫指着屏幕对林程说道，随即回过头去继续目不转睛地盯着里面的内容。

    见林沫沫杵在屏幕前，一副舍不得走的模样，林程无奈，只好拉着林沫沫回到了休息室内，拿出平板，翻出了最新一期的节目拿给林沫沫让她坐在沙发上慢慢看。

    林沫沫抱着平板，安静下来。

    一段30秒的广告过后，视频中响起了《和爸爸一起生活》的主题曲。

    由于之前在公司的时候被周奇和王希带着练了很久，林沫沫对这首主题曲已经很熟悉了，所以，随着视频中的音乐响起，林沫沫也跟着轻哼了起来。

    听到林沫沫哼出来的调调，林程想起了陈宇之前同他说的另一件事情。

    ——

    随着这一周的正片播出，节目组最开始在预告片中对林沫沫恶意剪辑的片段也被揭开了真相，虽然在节目中林程和林沫沫的互动的确不如其他几组那么有爱、有话题点，但是父女二人正儿八经的求生态度，也让他们以别样的方式火了一把。

    这时，也终于有细心的粉丝发现节目的片头曲里根本没有林程和林沫沫的声音，就连偶尔的几个片段，也是用后面父女二人在节目中的一些画面截图拼凑进去的。

    不少粉丝在节目中的官博下发评论询问：【为什么片头曲里没有林程和林沫沫？】

    节目组给出的解释是：林程和林沫沫这一组是最后才定的，那时候的主题曲已经录制完成了，所以没有林程和林沫沫的参与。

    但显然，网友对于节目组这样的解释并不买账。

    随着网友质疑和批评的声音越来越多，节目组无奈，只好在官博上进行了道歉，并且表示会尽快让林程父女两人补录主题曲。

    补录的时间定在这周节目录制结束后的周五晚上。

    ——

    林程本打算将这件事告诉林沫沫，结果低头就见林沫沫正抱着平板看得聚精会神，一副‘不接受打扰’的模样，林程只好作罢。

    此时，视频中已经播完了主题曲和前情回顾，开始播出白宇霖一组的部分。

    画面中，白宇霖正在给他女儿梳头。

    弹幕上几乎快被【好有爱啊！】【爸爸好厉害！】【太有爱了】……这样的评论刷屏。

    林程用余光瞥了一眼白宇霖给他女儿梳的头，默默在心里比较了一番：就这？有什么值得夸的，还没有他家沫沫自己梳的好。

    这时，林沫沫突然指着屏幕对林程说：“爸爸，这一组的爸爸他抽到的是舞蹈老师诶！”

    不等林程开口，林沫沫又自顾感叹了一句：“感觉好好啊。”

    又看到后面一组，演员高元恺一家在酒店里当大堂经理。

    “他们家抽签的运气也好好……”林沫沫嘀咕了一句。

    听到林沫沫的嘀咕，林程目光微顿：与运气无关。

    其他几组的【家庭背景】都是提前订好的，并且因为后合同的约束，节目组不会给那几组安排太糟糕的条件，而当时林程的一组作为对照组，无论怎么抽签一定是最差的一组。

    林程张了张口，刚要说什么，就见林沫沫抬起头来看向他，又指着平板说道：“希望我们家下一次运气也这么好！”

    林沫沫的眼里带着满满的期望。

    林程点点头，用肯定的语气道：“会的。”

    原本，林程还担心林沫沫看到其他几组那一期的【家庭背景】，再对比自家的会产生心理落差，不过，显然林程的担心是多余的——林沫沫抱着平板除了看得津津有味之外，倒并没有因为自己经历的【家庭背景】不好而产生不好的情绪。

    很快，第三组家庭的画面播完，来到了林程他们一组的片段。

    节目一开始，就是林沫沫和林程坐在一起吃早饭的画面。

    虽然弹幕数量比起其他几组少了许多，但上面也有不少观众的评论。

    【沫沫大清早起来还给爸爸准备早餐，又是打热水，又是买包子的，也太懂事了吧！】

    【这样的闺女给我来一打，谢谢。】

    ……

    与预告片和上一期节目播出时的质疑不同，此时观众对林程和林沫沫的评论友善了许多，也有替林沫沫打抱不平的：

    【之前有评论说什么‘孩子太精明了不招人喜欢’的我也是yue了，精明一点懂事一点有什么不好？】

    【就是啊，什么时候懂事成缺点了？】

    【我就喜欢沫沫这样的孩子。】

    ……

    看到观众的评论，林沫沫脸上扬起了一抹大大的笑，扯了扯旁边林程的衣袖。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “他们说喜欢我。”

    “这里，”林沫沫又指着另外一条评论，对林程说：“他们还说我可爱。”

    对上林沫沫脸上的欣喜，林程脸上也露出了笑。

    “嗯，”林程点点头，又道：“你本来就可爱。”

    被林程这么一夸，林沫沫反倒不好意思地埋下了脑袋。

    此时，视频中已经播到了林程出门工作后的镜头。

    在林程出门后不久，林沫沫也拖上了她从楼下奶奶那里借来的板车和那堆瓶子、纸板出门了。

    从他们住的地方到回收废品的地方，林沫沫走了很长一段路。

    虽然正片里对这一段进行了剪辑，但依旧可以从节目组放出来的这些画面和镜头细节中看出林沫沫走了很久。

    林程还记得那一天他是在废品站偶然遇到林沫沫的，当时林程就已经猜到了林沫沫走到废品站应该费了不少功夫，但是猜测远不及亲眼所见多带来的影响那么大。

    小小的身影却拖着一堆比她还高的废品走在马路边上。林沫沫的速度不快，走一段便要停下来靠汽车行驶的方向判断路线的方法并不聪明，但林程却能从她过分熟练的行动中看出来：这样卖废品的方式，林沫沫已经不是第一次用了。

    一开始，从陈宇那里知道自己要在节目中当对照组的时候，林程并不在意，但看到这一幕，林程内心第一次因为节目组的操作感到愤怒，也为自己当时的不在意、不作为而自责。

    “抱歉。”林程低头对林沫沫说道。

    林沫沫却是一脸疑惑。

    正当林沫沫不解爸爸为什么突然对她说‘抱歉’时，一只手落到了林沫沫的头顶。

    林程看着林沫沫，本想告诉她以后不用再做这些了，但想到如果他告诉林沫沫他们家不差钱这丫头肯定不信，林程默默叹了口气。

    “我会认真工作，也会努力挣钱。”林程用自己的方式想林沫沫承诺道。

    听到这话，林沫沫双眸亮了亮，点点头：“好。”

    想了想，林沫沫对林程说道：“那爸爸你要多笑一下。”

    “嗯？”面对女儿突然跳跃的话题，林程微愣。

    接着，又听林沫沫一本正经地道：“你笑起来比较好看，不笑的话……虽然也好看，但是观众会不喜欢你的。”

    此时林沫沫脑海中还惦记着那个梦里大家不喜欢他们的情景。

    闻言，林程嘴角微抽：“……”

    他说的认真工作并不是指在娱乐圈，不过，此时，看着林沫沫较真的模样，林程决定暂时不向她解释那么多。

    ——

    这时，一名机场工作人员进来，提醒他们可以登机了。

    林程点点头，牵上了林沫沫去了登机通道。

    这是林沫沫第一次坐上飞机，对一切都感到好奇又拘束。

    这时，前面的屏幕上开始播放乘机注意事项。

    林沫沫认真听着，想照着学，又怕做得不对被别人看见笑话。

    林程似乎看出了林沫沫心里的想法，也不在乎旁边座位上的乘客投来的探究的眼神，开始耐心地给林沫沫讲解视频里说的救生装备在哪儿、氧气面罩会从哪里脱落、安全带怎么扣上怎么打开，以及座椅上那些装置和按钮的用处。

    “懂了？”

    “懂了！”

    林程笑笑，又揉了揉林沫沫的脑袋——他发现林沫沫其实很聪明，很多东西只要说一遍她就能学会。

    林沫沫转过身，扒到了机舱的窗户上，一边笑着，一边小声地嘀咕了一句：“我爸爸超级好……”

    林沫沫以为她说得很小声，不会被人听见，殊不知，起飞前的机场内很安静，她这一句话不仅林程听见了，就连一旁的乘客还有机组人员都听见了，纷纷禁不住笑了笑。

    ……

    飞机起飞，林程伸过手把林沫沫的脑袋从窗户上扒了回来，又用手捂住了林沫沫的耳朵，让她不至于因为飞机起飞时的轰鸣和失重而耳鸣。

    知道飞机飞行平稳，确认林沫沫没有不适之后，才松开了手。

    此时，窗户外突然亮了起来，看到飞机外面截然不同的景象，林沫沫惊奇地张大的嘴巴。

    林沫沫的脸又再一次地贴在了窗户上，一路新奇地看着外面。

    只是没过一会儿，困意便打败了新奇。

    ……

    林沫沫睡着了，等她再次睁眼的时候他们已经到了一个陌生的城市。

    此时，林沫沫还有些没睡醒，两眼发懵，见状，林程用外套裹在了林沫沫身上，抱着她走出了机场。

    ——

    此时，导演组的众人已经等在了机场外。

    随着林程父女俩走出机场，节目的拍摄也正式开始。

    直播间里，看到父女二人的身影出现在画面中，评论区顿时热闹了起来。

    【来了来了！】

    【每次都在担心林爸爸和沫沫一组会因为完不成任务，无法出现在新一期的直播中。】

    【哈哈，好真实，我也是。】

    【感觉爸爸越来越会照顾女儿了耶！】从观众的视角来说，林程这个爸爸的进步速度简直是肉眼可见。

    【那可不！不然这节目的名字为啥叫‘爸爸变形记’啊。】

    【难道不应该叫‘亲子求生记’吗？哈哈哈。】

