    天妖山，坐落在禹州城外三百里之地，地势险峻，群山环绕，时而有强大的妖兽出没于山脉之中，因此被称为禁地，不允许人类踏足。

    而天妖山的妖兽似乎也达成了某种默契一般，只会在里面活动，绝不会踏出天妖山半步。

    天妖山乃是禁地，往常附近的区域都极为寂静，几乎没有人影出现，但伴随着天妖山诞生异象的消息传出后，几日之内，各方强者陆续赶到，使得这片区域逐渐变得热闹了起来。

    甚至，许多势力的强者直接在天妖山附近驻扎了下来，只要皇室的人一到，他们便能在第一时间进去察看情况，可见他们对天妖山诞生的异象是何等的重视。

    只因，他们都知道天妖山的一些秘辛。

    传闻天妖山内有一尊绝世大妖，实力通天，被尊为妖王，号令万妖，震慑四方，使天妖山无人敢犯。

    千年前，当年的苍澜君王欲征伐天妖山，那尊绝世大妖奋起反抗，与君王大战一场，后来君王离开了天妖山，下令从此将天妖山划为禁地，任何人不得踏足。

    如今，天妖山有可怕异象诞生，许多人在想，是否与那尊绝世大妖有关？

    当然，这只是他们的猜测而已，还是要等皇室的人到了再下定论。

    天妖山外围区域，一处人群密集之地，一些大势力的强者汇聚于此，议论对于天妖山异象的看法。

    居中一人身穿金色长袍，看上去四十来岁，一头黑色长发倒垂在腰间，面容平和，深邃的目光隐隐透着几分凌厉之意，给人一种不怒而威的感觉。

    此人便是禹州城城主，禹山。

    只见禹山目光扫向周围人群，开口道：“诸位不必心急，皇室那边传来消息，几日前便派人过来了，算算时间，这两天就要到了。”

    “太子前来？”有一人开口问道。

    “不是。”禹山摇了摇头。

    “难道是二皇子？”那人目光露出一丝不确定的神色，二皇子常年坐镇苍龙军团，怎么有空来这里？

    禹山依旧摇头，随即回答道：“是四公主。”

    “四公主？”周围人群目光顿时凝固在那，脸色显得极为古怪，四公主似乎才十几岁，君王让她过来视察情况？

    禹山看见诸人脸上的神色，没有多言，事实上他得到这消息的时候，内心同样极为震惊，后来才知道，除了四公主之外，皇室还有一位重要人物前来。

    就在此时，远处空间传来一股极为强大的气息，笼罩浩瀚区域，使得人群神色皆都为之一变，随即纷纷朝那处方向望去，不知是哪位大人物到了？

    禹山目光同样转过，深邃的眼神中似露出一丝凝重之色，这股气息，可见来者的实力非凡。

    片刻后，只见一位老者身影出现在虚空中，白发苍苍，身穿粗布麻衣，手中拄着一根拐杖，像是风中残烛一般，然而身上却透发出一股超凡的气息，令人不容忽视。

    “南山老翁！”许多人忍不住惊呼出声，内心剧烈震颤着，显然对上方老者的出现感到非常震惊。

    苍澜国有三座名山：南山、梅山和夫子山。

    每一座山上都有一位强大存在，其中，夫子山最为神秘，似乎没有人看见山上那位下来过，梅山那位实力极强，几十年前威震苍澜，后来隐居于梅山，也没有再下来。

    而南山住着一位老人，据说他在先任君王还年轻的时候便成名了，后来厌倦了世俗的生活，便在南山之中潜修，到如今已经活了一百多年，于是便有了南山老翁的称号。

    “天妖山的异象，竟然将他也引出来了吗？”诸人内心暗道，愈发感觉到这件事不简单。

    毕竟南山老翁是何等人物，活了一百多年，不知见识了多少大场面，能够将他惊动的异象，可能会简单吗？

    “禹州城城主禹山，见过南山前辈。”

    禹山上前一步对着南山老翁拱手说道，语气极为恭敬，虽然他也是天位境人物，但在南山老翁面前，依旧只是后辈。

    “恩。”南山老翁对着禹山微微颔首，脸上没有太大的波澜。

    看见南山老翁的反应，禹山脸色依旧显得平静，并没有感觉有什么不妥，到了南山老翁那等境界，只有极少数人才能引起他的重视，他这一城之主也算不得什么。

    随后南山老人便安静的站在虚空之上，目光眺望天妖山深处，那双看似浑浊的眼神中隐隐有精芒闪耀着，仿佛能够穿透无尽空间距离，看到极远处的景象。

    天妖山最深处，有着一处深不见底的洞穴，这里是天妖山的绝对禁地，任何妖兽不得靠近这片区域，擅入者死！

    然而此刻，洞穴之外却出现了极其壮观的一幕。

    只见无数头妖兽匍匐着身躯，皆都收敛气息，神色间充满了悲伤之意，一些年幼的妖兽甚至眼含泪水，嘴里时而发出一道道低沉的哀鸣之声，不知在为什么感到悲伤。

    气氛压抑到了极致。

    此时，一股无形的精神力量从远处弥漫而来，停留在上空之地，窥视这片空间，当看到下方的景象后，那股力量不禁产生了一丝波动。

    诸妖原本沉浸在悲伤之中，没有关注周围的情况，但此刻仿佛察觉到了什么，只见一头头大妖豁然间站立起来，神色冰冷，目光望向那处空间，顿时有可怕的妖之气息压迫而去。

    那股精神力量感知到危险，一瞬退到千里之外，消失在天地间，仿佛从未出现过一般。

    “若有人类再敢踏足天妖山半步，杀无赦！”

    一道恐怖的声音响彻于天地间，传遍天妖山的每一处角落，即便是天妖山外面的人群，也都听到了这道声音，甚至能够清楚的感受到声音中蕴藏的暴怒之意。

    此刻诸人内心狠狠的震荡起来，脸上布满了震惊之色，天妖山内，果然有大妖，是什么让大妖发怒？

    “南山前辈！”禹山目光惊疑的看向南山老翁，经他一提醒，诸人顿时也意识到了某种可能，目光齐齐看向上空的南山老翁。

    引得天妖山大妖发怒之人，是他吗？

    只见南山老翁眼眸中罕见的露出一丝波动，沉默了许久，他才缓缓开口：“天妖山的王，陨落了！”

    南山老翁的声音落下，禹山以及各大势力的强者目光凝固在空气中，似乎一时没有反应过来。

    天妖山的王，陨落了。

    是那尊绝世大妖吗？

    “天妖山，恐怕要变天了。”

    南山老翁低着头喃喃自语，语气中像是透着几分感慨之意，一代妖王纵横千年，殒命于此，实在是可悲又可叹，或许，这便是天意吧。

    从此，天妖山不再是禁地。

    随后南山老翁转过身，一步跨入虚空之中，消失在诸人的视线之中。

    “南山老翁走了，他放弃机缘了吗？”下方各势力强者看见南山老翁离去，心中都生出了一些想法，不知南山老翁刚才在天妖山内看到了什么，此刻，又为什么要离开。

    “那尊大妖陨落了，等皇室的人一到，我们可以直接进入其中探秘，说不定能得到一些机缘！”一位天位境强者笑着说道，心情似乎很不错，此行没有白来。

    禹山目光不由看了那人一眼，心中暗骂一声白痴，此人难道真以为天妖山除了那妖王之外，便没有其他厉害的存在了？

    当年那尊大妖与先代君王一战，君王被逼退，从此天妖山封闭了千年，在那尊大妖的庇护之下，天妖山的底蕴将会变得多么恐怖？

    没有人知道。

    即便妖王陨落，也绝不是他们这些人能够抗衡的。

    “诸位都散去吧，一切都四公主来了再说。”禹山对着众人说了声，语气平静，却透着一股不容置疑的意味。

    “禹城主说的极是。”诸人纷纷点头，都十分听从禹山的安排。

    这里是禹州城，禹山是一城之主，除了皇室之外，禹山便是这里的主人，他的话自然没有人敢不听，否则，禹山有无数种办法针对他们。

    …………

    距离天妖山数万里之地，一座高耸入云的仙山之上，这里环境优美，山中不时传出清脆的鸟啼之声，极为悦耳。

    仙山之巅，有着一间简陋的草屋。

    此时，草屋前方，一位青衣女子站在阶梯上欣赏风景，女子长发及腰，容颜绝美，身上透着一股超尘气质，站在那便宛若一幅天然的画卷，美不胜收。

    “嘎吱。”

    一道轻响声传出，只见一位不修边幅的老人从草屋里走出，女子顿时回过头，看向老人浅笑道：“老师今日怎么舍得出来了？”

    “一位朋友走了，我过去看看。”老人开口道，语气中透着些许伤感。

    “朋友？”女子眨了眨眼睛，神色有些错愕。

    她跟随老师十几年了，老师就只出去过几次，倒是有不少人来拜访，但从来都是避而不见，哪来的朋友？

    “我去去就回。”老人随意交待了一声，脚步向前一跨，瞬息间便消失不见！

