    第1817章抹脖子

    傅明聪也怒了，吼道：“为什么不能娶？先前的白氏你不让我收用，如今又不许我娶梅芳，你是想看着我打一辈子光棍，快三十了还连个孩子都没有吗？！”

    他一直听大哥的，大哥让他来军中做事他就来，让他暂缓续弦就暂缓，如今好不容易等到战事大定，他真心实意的看上一个姑娘，大哥为何不让他娶？

    知道梅芳长得有多漂亮吗？不是白氏那等小寡妇能比的！

    啪！

    傅将军扇了自家弟弟一巴掌，骂道：“你还有脸问我为什么不让你娶冷家女，秦……那件事我瞒过你吗？你明明知道冷家女有大用，还敢对她动心思，坏了大将军的计划，你是想找死！”

    傅将军气得狠了，对傅明聪是一顿拳打脚踢，要不是亲弟弟，还一直跟在自己身边做事，他是恨不得拔刀劈了他。

    “你就这么缺女人？刚见一面就火急火燎的跑来说要娶，你要是真缺女人，老子去找几个漂亮的，还能缺了给你暖床的漂亮女人不成？要是还喜欢白氏，老子豁出脸面，把白氏给你弄回来！”

    “可你不该去打冷家女的主意，她要嫁给谁是已经计划好的，你立刻歇了这心思，不然老子打死你！”傅将军又踹了自家弟弟一脚，警告着他。

    可傅明聪不答应，不顾被扇得青肿的脸，涎着嘴角的血液，忍着疼痛吼道：“凭什么我不能娶梅芳？梅芳多好的一个姑娘，清清白白的，你们却要她去做妾，你们还是人吗？”

    “住口，你个混账东西，知道自己在说什么吗？你是想拉着全家去死吗？！”傅将军惊了，没想到自家幼弟会为了冷梅芳说出这样的话来。

    许大将军的手里可是握着几十万兵马，连皇上都要怕他的，他们兄弟更是要靠着许大将军拼前程，这混账东西怎么敢说出这种诋毁许大将军的话来！

    傅明聪冷笑：“要是不能娶梅芳，我活着还有什么意思？不如死了算了。”

    “你，你个畜生！”傅将军懵了，气得发抖，指着傅明聪道：“没想到啊傅明聪，都快三十的人了，还这般感情用事，说出这种十几岁毛头小子才说得出来的可笑话。你想死可以，可你不能拉着全家的前程一起陪葬！”

    傅将军毕竟是个武将，即使再宠弟弟，也不会让他害了全家，朝屋外喊道：“来人，把傅明聪拖下去，关起来，等冬至大祭过后再放出来！”

    冬至大祭过后就会分卫所，到时候冷家女就要跟着秦三郎去卫所，一切尘埃落定，傅明聪想要闹腾也没机会了。

    屋外的亲兵听罢，立刻进来了，却没敢强硬的去抓傅明聪。

    傅明聪愣了愣，赶忙哭道：“大哥不要官我，求求你了，换个人给秦三郎，把梅芳留给我，只要你帮弟弟一把，弟弟这辈子给你做牛做马！”

    “滚开，没用的东西，为了个女人要死要活的，这些年老子是白扶持你了！”傅将军一脚踹翻傅明聪，挥挥手，示意亲兵们过来抓人。

    亲兵们见状，知道将军是铁了心要关傅明聪，没有再回没有犹豫，冲过来围住傅明聪。

    可傅将军小看了傅明聪娶冷梅芳的决心，他竟是趁机抽出一名亲兵的佩刀，直接架在脖子上，吼道：“都别过来，再过来我立刻死在这里！”

    亲兵们都惊了，赶忙推开，不敢再动，只看向傅将军，等着他这个亲哥发话。

    傅将军也惊了，可不过一会儿，他就冷笑道：“想要以死相逼？呵，傅明聪，你这些年就学了这种手段吗？那你赶紧死吧，老子也不是就你一个弟弟，讨账鬼，你死了老子还能轻松些！”

    傅明聪愣住了，没想到傅将军会说出这种话来，他是悲从中来，这一刻是真觉得活着没啥意思了。

    傅将军见他愣着不懂，还他娘的哭了，是气道：“没用的东西，连死都不敢吗？那你还敢来跟老子说娶冷家女！”

    傅将军料想这个弟弟是不想抹脖子的，所以说了这番刺激他的话。

    然而，傅明聪听后，竟然冷笑一声，手一动，还真的抹了脖子！

    哐当一声，佩刀落地，傅明聪也吓得白眼一翻，晕倒在地。

    傅将军被他砸倒在地的声音一惊，回过神来，赶忙冲过去抱着傅明聪，吼道：“快去叫大夫！”

    屋子里乱了，一半亲兵们赶忙跑去请大夫，还有人赶忙去拿布，跑来摁住傅明聪脖子的伤口。

    “聪哥儿，你个混账东西，快醒醒，别给老子睡，听到没有！”

    毕竟是亲弟弟，傅明聪突然抹了脖子，傅将军即使再愤怒，也只是希望他能没事。

    然而，傅明聪确实没什么大事儿。

    他是个文官，又怕死，虽然被激得用刀抹了脖子，却没敢太用力，就是割破了皮肉，流出些血来，根本没有割到动脉跟气管，死不了。

    傅将军麾下医术最好的莫老大夫亲自过来给傅明聪看伤，一进门，看见傅明聪衣襟前的染血量后，是放下心来，直接对吓得不轻的傅将军道：“将军，傅大人没事，死不了。”

    说完这句后，是打开药箱，拿出止血的药粉，先给傅明聪止了血后，才给他清洗、包扎伤口。

    “莫老大夫，聪哥儿他真的没事？怎么还不行？”傅将军不放心的问道。

    莫老大夫道：“没事，傅大人只是一时激动晕了过去，很快就会醒。”

    说白了就是怕死，把自己给吓晕了。

    傅将军听罢，这才放心不少……而心里的怒火又随之飙升，是恨不得捅死这个弟弟算了，又恨起冷梅芳来：“贱人，仗着自己长得有几分姿色就敢用这种诡计！”

    敢算计他傅家，给他等着，他要这贱人不得好死。

    傅将军对冷梅芳生出杀心，想拍人去教训她，可冷梅芳不是白寡妇，她是冷千户的妹子，乃是武官家眷，要是在集合地里出事儿，他这个将军也不好交代。

    傅明聪很了解自己这个哥哥，知道他定是恼恨梅芳的，醒来后，立刻抓住傅将军的手道：“大哥，别怪梅芳，她是无辜的……是咱们有错在先，不该去算计她一个好姑娘。”

    “呵，傅明聪，你到现在还在为她说话，难道你看不出来，今晚你跟她的这场缘分是被她给算计的？！”

    (本章完)

