    林飞说的也没有错。

    固然，皇室之中，有些天才，借助着大周皇室血脉之力和资源，可能已经达到了炼神境中后期的那几个层次。

    但是，他们没有林飞这样，可以越阶战斗的手段。

    林飞修炼的是帝阶功法，而且不止一门。

    他的师傅，月影大帝，更是上古时期，大帝之中的极品刺客，在战斗方面，有着海量的经验。

    即便是双方各类资源相同，实力完全相同的情况下，月影也可以战胜对方。

    更何况，林飞本人，也在一些运气使然的情况下，获得了不少好东西。

    譬如，在一个地摊上，曾经买了一把帝阶的宝剑，那是上古时期，一位叫做桃花剑帝的武帝，陨落之后，遗留下来的兵器。

    又譬如，他曾经在一座武圣古墓中，获得了一本功法，那个功法，可以让人在短时间之内，提升一整个大境界的力量，而且还不会伤到自己的根基。

    比起目前世界上那些低端的，燃烧精血增强修为一类的功法，不知道要强大多少倍。

    除此之外，他还掌握了一门帝阶的瞬间转移功法，虽然有时间限制，一天之内，只能动用一次，但是也足够他保命了。

    如果遇到强敌，实在是对付不了，他也可以瞬间移动到千里之外，暂且逃命。

    当然了，这些不过是保命的手段，林飞还有一个超级无敌的杀伐大招。

    他师傅月影大帝曾经评论过，那一招，施展出来的话，就算是皇境十重，他也有可能灭杀！

    最最重要的，也是他从未对任何人说过的一件事，甚至乎，连他师傅，都不知道的事情。

    那件事就是，他的运气，超级好！

    是普通人类，完全无法想象的那种好。

    他早就发现了，如果他去参加什么拍卖会，下什么高手古墓，或者是买东西，哪怕是在一个地摊上，他也能够买到，出乎意料之外的好东西。

    如果他修炼遇到瓶颈了，稍微换个思路，就会直接打通，从来没有任何阻拦。

    如果他遇到了什么危险，不论是何时何地，在最危急的关头，总会有方法解决。

    要么，就是有贵人相助，要么，就是他在危急关头，偶然间发现什么破解方法。

    有些事情，甚至他根本就不能理解，但是这件事，偏偏就顺利的过关，让他能够安然无恙。

    甚至乎，出去在大街上走一遭，都能捡到几块上品灵石。

    虽然最近不知道为什么，好像自己的运气，没有以前那么好用了，但是他的运气，依然比一般人要强不知道多少倍。

    譬如昨天晚上，他就在自己的院子里走一遭，就又捡到两块下品灵石。

    人品简直不要太好。

    这些，就是他不为人知的底牌。

    借助着这些底牌，林飞连大周皇族，都敢不放在眼里。

    就像师傅所说的那样，他的未来，是注定要成为大帝的男人。

    不过，话说回来，师傅呢？

    林飞忍不住皱起眉头来。

    “我都闭关一个月了，师尊怎么还没有回来？她只是一个灵魂体，为什么要在外面，停留那么长时间？”

    可是想了半天，任凭他想破头皮，也想不到，师尊到底为啥不回来，只能摇摇头。

    “算了，反正我师尊，是大帝残魂，修为堪比王境十重，又能越阶作战，整个大周，根本没有人能够伤的了我师尊。我去担心，也是瞎担心。”

    此时，密室外面，已经传来了汝阳公主的声音。

    “林飞哥哥，你在里面吗？荒古禁地，都快要开启了，你快跟我走吧。”

    “好！我这就出去。”

    深呼吸一口气，林飞踏步而出，与汝阳四目相对，情意熏人。

    “林飞哥哥，一个月不见，你好像又变帅了呢。”

    林飞微微一笑，揉了揉面颊粉红，羞涩低头的汝阳的小脑袋。

    “傻丫头，你也变得很漂亮。”

    “林飞哥哥你就会哄人家开心。”

    “哪有，我可是真心话，汝阳一直都是我心头的心肝宝贝甜蜜饯呢。”

    ...

    这话还好没有让陆萧然听到，不然估计他可能会直接抽出自己的轩辕剑，当街砍了这俩货。

    因为陆萧然最恶心的就是这种，这根本不是在谈恋爱，这就是一个装逼犯，自以为是的在勾搭一个弱智。

    偏偏这个弱智，还十分吃这一套。

    简直比砒霜还要毒。

    ...

    时间转瞬即逝，一转眼间，就来到了上午时分。

    一道道修为不俗的身影，从四面八方，聚集到大周皇城外，西北角的一处山谷之中。

    这一处山谷，正是荒古禁地的入口。

    荒古禁地，并不处于大周任何一个地方，它是在一处独立开辟的空间之中。

    只有通过这个山谷，才能进出荒古禁地。

    此刻，大周皇室，诸多王府，以及大周诸多一线宗门的嫡系，全都聚集到了此处。

    负责打开荒古禁地的，是一位皇族老者。

    他的修为，已经达到了皇境实力。

    他是镇守荒古禁地的大周长辈，没有他的允许，任何人都不能轻易进入荒古禁地。

    当时间来到大概上午十点钟左右，在山谷下，闭眼冥想的他，缓缓睁开了双眼，而后双手负背，身子腾飞而起，来到虚空之中，面对下方众人。

    “荒古禁地，即将开启。开启之前，老夫要说一下规矩。”

    “皇室诸皇子、公主，王室诸王子、郡主，以及各大一线宗门的圣子、圣女，只要年龄在一百岁以下，均可进入其中。”

    “皇室太子殿下，可带五名随从，其余之人，只可带三人。王室世子，每人可带三名随从，其余只可带一人。而一线宗门的圣子、圣女，每人均可带两名随从。所有随从，年龄也不可超过一百岁。”

    “此规矩，乃大周先祖定下，为大周国律，如有违背，就地斩杀，绝不留情。”

    “下面，我宣布，荒古禁地，开！”

    一声令喝下，山谷之中，打开了一道虚空之门，那青铜色的虚空之门，看起来让人心悸。

    而大门之内的气息，更是让人血液隐隐有些躁动和不安。

