    就见高阳公主的面前，李世民、长孙皇后、长乐公主、李恪以及其他几个姐妹兄弟，都在太监、宫女的保护下，在这一片空地上骑着一种东西。

    这东西，就是自行车？

    原来这自行车，竟然可以这样骑？

    年纪小的孩子骑的，明显要比其他人骑的更小一些！

    而这，显然也会被归在长乐公主有心这件事上！

    这些人都有，凭什么她没有？

    高阳公主因此而走上前去。

    “这就是自行车啊？有我的吗？”高阳公主先向李世民跟长孙皇后行礼，随后就直接问了长乐公主。

    李丽质笑着说：“自然是有的。”

    随后就让人推着一辆自行车到了高阳公主跟前。

    高阳公主很想嫌弃地说一句不要，可这东西是真的看起来很有趣！

    一想到其他人可以将这个东西直接骑着，在空地上跑来跑去，她就有点心痒难耐，想要试一试。

    所以她笑着说：“谢谢啊，那我就收下了。”

    随后，就让宫女帮忙扶着，她学着其他人的模样，骑上了车。

    这一骑起来，原本的郁闷心情都随之消失大半。

    等到她玩得身上都出了一层汗，才意识到自己竟忘了与李丽质比试一番！

    看着李世民临走前，不仅让人将车子推着一起走，还又要了十几辆，说要赐给功臣。

    高阳公主心里酸溜溜的，越发不好受了。

    李恪悄声对李丽质说道：“高阳又在看你了，你最近注意点，她刚解了禁足没两个月，怕不是又要找你麻烦。”

    李丽质温和一笑，也低声回道：“谢谢三哥，我会注意的。”

    李恪点头：“若是她为难你，你也可以来找我，我知道你心善，很多时候不愿与她计较，所以从不向父皇母后告状，但若是任由着她欺负，她只会变本加厉。你不想告诉别人，完全可以让人告诉我。老师临走前特意叮嘱过我，让我保护你，让你别被人欺负了去。”

    他这番话，让李丽质再次想到了之前与秦阳相处的点滴。

    她耳朵尖都红了，嗯了一声，心底却又有些怅然。

    这次与秦阳相聚了一个多月有余，下次再与秦阳见面，却不知是何时了。

    或许那时候，就是她嫁给秦阳的时候了。

    一想到她与秦阳有婚约，他们以后总会长长久久在一起，不必急在一时，李丽质就勉强将心底的烦躁情绪给压了下去。

    再说李世民，让人扛着十几辆自行车去了前面。

    过去的时候，恰好魏征几人竟过来了，正在等着。

    见李世民领着十几个太监回来，太监还都扛着东西。

    魏征与房玄龄、杜如梅对视一眼，然后齐齐向李世民行礼。

    “行了，都进来吧。你们搬进三辆自行车来。”李世民前一句是对着三位大臣说的，后面那一句则是对着小太监们说的。

    跟着大太监立刻指了三个小太监，让他们跟进去。

    其他人则将剩下的自行车都推去了李世民的私库。

    魏征三人一进去，李世民就指着随后被搬进来的自行车，笑着说：“这是自行车，幽州特产，幽州王搞出来的新玩意儿，你们一会儿回去，一人带回去一辆。”

    若这东西只是普通玩意儿，房玄龄、杜如梅或许会谢恩带走，魏征是绝对会拒绝的。

    不仅会拒绝，他还会向皇上进谏，让皇帝不要耽于享乐。

    可谁让这个自行车，是幽州的特产呢！

    幽州对朝廷来说，原本是不怎么重要的边地。

    可随着幽州王秦阳去了幽州，幽州来了个快速发展！

    虽然现在的幽州还没有超过南方的富有的郡！

    但只要按照现在的发展速度，以后的事，谁敢保证呢？

    这样一块蛮夷之地，都能被幽州王给搞活了，朝堂上的这些文武大臣，说真的，都有些心塞。

    长孙无忌最近都告了病假了，虽说大家都觉得这是老狐狸不想参与有关幽州的事，所以这次故意避开了。

    但这也说明了幽州王如今的确不是过去的幽州王了！

    一个之前在长安时，只能作为招牌的人，过去可是无数次被长孙无忌找麻烦。

    现在呢？

    长孙无忌愣是不敢再去动幽州王了！

    而朝堂上与幽州王对抗的力量，基本都受世家掌控！

    这两股势力在魏征看来，都不是善茬儿！

    他之所以有点不满，主要还是从幽州传回的消息，时不时就能耸人听闻一下！

    无论是收了一万草原人做为新幽州人，还是建立了新一区，又或者是直接当众斩杀了当地四个县令！

    这种杀伐决断，这种手段，这种掌控力，都让老狐狸们个个心惊。

    偏偏李世民还格外信任幽州王！

    这就更让这几个老狐狸心里担心了。

    他们倒不是想要弹劾幽州王，人家目前做事还是无可指摘的，但该提醒，他们还是要提醒。

    “谢皇上！”

    只是目光一碰，三个人就已是快速过了以上的念头。

    三个人齐齐谢恩，接了礼物。

    魏征随后就先开口了：“皇上，臣这次来，恰好也想说说幽州王的事。”

    “哦？爱卿莫非也是想要弹劾幽州王？”李世民本来心情挺好，脸上带着笑，此时一听魏征说话，顿时就不高兴了，遂问道。

    魏征不慌不忙地说道：“皇上，臣倒是没有弹劾幽州王的意思，只是，幽州王虽做事无可指摘，但天高路远，有些事，臣等不好说，但皇上您乃是幽州王的岳父，以长辈身份提醒一二，也是应该的。”

    “你！怎么，你这个魏老头，莫非是在教朕做事？”李世民都被魏征这理直气壮的话给气乐了。

    这还不如直接弹劾幽州王呢！

    他们皇家的事，哪里轮得到外人指手画脚？

    房玄龄一听，也跟着有点无语。

    魏征这老头，其实心是好的，但说话忒直！

    偏偏这次魏征似乎已经委婉了许多，起码魏征自己是这么认为的！

    眼看着李世民要发怒，房玄龄忙开口说道：“皇上，其实魏大人的意思，也是老臣的意思。不过我等并不是不信幽州王，恰恰相反，正是因为相信幽州王，才不愿看到幽州王有被人污蔑的那一日。皇上，燕王之祸，不可不防啊！”

