    第二百四十四章薛姨妈的请求

    山子野多闻贾琏不好说话，甚至行事有些冷傲暴虐之名，这次交谈也是有些提心吊胆，没想到竟这样好说话。

    放下心来，老人对贾琏缓缓笑道：“这片地方原本就有一座会芳园，山石草木亭轩齐备，这些都可再用，省去许多花销。再加上府上竟然还要一处活水，如此荷塘、鱼池、假山、溪流等妙景裁建的最大难处也就解决了。至于牌楼、游廊、游步道等，却花费不了太多。小老儿听说，土木山石搬运的活计，府上也可寻人自己来做，那又可省下一笔开销。剩下的，加起来虽也不菲，但有个几十万两，当尽够用了。”

    贾琏心里有数，道：“可以，那具体的平建活计，就有劳老明公了。”

    等让人送出山子野后，贾芸对贾琏道：“我问了不少专营建园子房宅的老匠人会社，开出的价钱里，山子野不算最低，但也不算最高。我打着侯爷的牌子，亲自去了几家他家曾建好的园子，都道建的极好。”

    贾琏点了点头，道：“你挂着心就是，你办事，我放心。”又问道：“你母亲可还好？”

    贾芸忙笑道：“好，前儿还问我，侯爷忙不忙，若是不忙，就到家吃饺子呢。”

    贾琏笑了笑，道：“行，改日有空就去尝尝。”

    说着，从几案上站起来，笑道：“说起来，你母亲也是个有傲气的，怎么也不愿离了你家后廊下那老宅子。不然后街这边多有好宅子，住在这边更便宜。”

    贾芸笑道：“老宅子是我爹在时得了的，我娘不愿搬，也罢了。左邻右舍都熟悉着，搬了也不自在。”

    贾琏嗯了声，又问道：“你那舅舅，还整日缠磨你娘？”

    贾芸的舅舅卜士仁，算是红楼世界“大名鼎鼎”的人物。

    虽只出现了一场戏，却将那副只认金银不认人的嘴脸展现的淋漓尽致。

    亲外甥上门借点银子周转，赊欠点香料，不给也就罢了，连碗饭都不管，冷嘲热讽的赶走人。

    偏偏贾芸父亲死时，卜士仁借操办之机，反倒将贾芸家原本的两间房一亩地也贪了去……

    今世因得了贾琏的重用，贾芸的命运轨迹早早发生了变化，比起大多数人强百倍不止。

    如此，他舅舅卜士仁和他舅母自然又是另外一番嘴脸。

    贾芸闻言冷笑道：“他是甚么样的人，不用我提，我娘自己都明白。侯爷放心，我娘虽是女流之辈，但也是明白人，断不会再上了她那亲弟弟的当的。且上回倪二上门狠唬了回，我那好舅舅安生许多日了，想来不会再来作妖。”

    贾琏呵呵笑道：“你是有福运的，如今还有个娘疼，好好孝顺你娘。”

    说着贾琏拍了拍他的肩膀，卷起了图纸，往荣国府去了。

    ……

    “哎哟！说曹操，曹操就到啊！”

    不知凤姐儿要做甚么去，贾琏刚一进门，险些和她撞在一起，凤姐儿见他却是一喜，拉着他的胳膊就往里走，对里面高声笑道。

    贾母在高台软榻上看到这一幕，笑骂道：“瞧瞧这泼皮破落户！你仔细着，琏儿那脾性，早晚拾你一跟头！”

    薛姨妈、邢夫人都笑了起来，姊妹们也纷纷取笑，只是笑的有些古怪……

    贾琏进来后，本想先与贾母等人见礼，可看到她身旁的宝玉，却忍不住哈哈大笑了起来。

    那一脸的包，青的红的紫的黑的，跟撞了个染缸一般……

    见他放声大笑，忍了好久的姊妹们，也终于不用辛苦忍耐了，一起大笑起来。

    连贾琏身边的凤姐儿，也笑的前仰后合。

    宝玉本来被贾琏笑的气急，不过看到姊妹们笑成这样，也只能气笑道：“罢罢，你们且去取笑罢。”

    贾母心疼，看着贾琏斥道：“不许笑了，都不许笑！宝玉伤成这般模样，心疼都心疼不过来，有甚么好笑的！”

    直到宝玉被笑的实在抬不起头，从高台软榻上下来要和他拼命，贾琏才算止住，一个巧劲将他推远后，扬了扬手中的图纸，道：“园子的图纸画好了，送来给老太太瞧瞧。”

    原本见贾琏推开宝玉还不大痛快的贾母，听闻此言，登时也顾不上宝玉了，一迭声道：“快拿来看看！”

    贾琏将图纸递给了方才笑的眼泪都笑出来的凤姐儿，让她送了上去，然后随便寻了把椅子坐下。

    不过没等他坐下，就见贾母招手道：“你不来给我们讲讲，我们睁眼瞎一般，会看个甚么？”

    贾琏愕然道：“老太太不识字么？”

    贾母气笑道：“这个和书本是一个道理？”

    贾琏无奈，上前在铺开的图纸上，挨个指了指，讲明了哪里是山，哪里是水，哪里是桥，哪里是楼宇阁楼……

    他越讲，贾母等人就越喜欢。

    贾母忽对薛姨妈笑道：“这有些江南园子的味道，山山水水的，连假山瀑布也有。”

    薛姨妈看出贾母的喜欢，奉承道：“到底府上富贵，旁的不说，这京城里能引入活水的人家，除了有数的几家王府外，又有几家？”

    贾母笑了笑说道：“当年自金陵迁往神京城，太祖爷赏下了这府邸，原该荣府在东面占了那处活水，宁府在西面。后来是老国公爷说，宁府毕竟是长房，这处活水还是让给宁府罢，这才成了东府的。”

    听到这话，贾琏不在意的说道：“这不是现在又成了咱们府上的了吗，反正都是咱们贾家的地方，归谁都无所谓。”

    贾母懒得和这孬孙多掰扯，心累，她正经问道：“姨太太托你的事，你可有头目了？”

    贾琏闻言一怔，看向薛姨妈，见她眼神希冀，想起甚么事来。

    原本薛姨妈见薛蟠在族学里有上进，但是薛蟠确实是读不下书，整日里只是下午去上武学课，其他的时间不是在京城喝花酒，就是斗鸡遛狗，薛姨妈见状也觉得这样不是办法，便想求贾琏给薛蟠找个事情做，这样对于薛蟠的亲事也有好处。

    想到这里，贾琏皱了皱眉头道：“蟠弟的事情倒是好办，只是看姨妈舍不舍得了。”

