    第1773章 做客！   

    哗！   

    

    但这种寂静，仅仅持续了不过两三息的时间，便是被铺天盖地的喧哗所彻底取代！   

    

    “天啊，我看到了什么！”

    

    

    “金无忌施展禁忌大招，结果竟是被楚天给一巴掌拍得从天而降，当场砸出了一个超级大坑！”

    

    

    乔敏儿双目圆睁，死死盯着站在大坑之上的那道背生双翅的金色身影，张口发出一声惊呼。

    

    

    “哼！”

    

    

    旁边的圣子皇明仙，则是面露阴沉，冷哼一声，看上去似乎感到有些不爽。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到皇明仙口中发出的不爽冷哼后，乔敏儿微微一怔，瞬间意识到了什么，急忙讪讪一笑，英武脸庞上，浮现出一丝尴尬。

    

    

    皇明仙身为颇有名气的中洲圣子，之前连奇怪三人组中实力最弱的黎石，都是打不过。

    

    

    而今日的楚天，却是气势如虹，恍若战神降世，短短时间，横扫三人！   

    

    这种情况下，皇明仙心情能好得了才怪！   

    

    至于现场其他的武者，此刻同样紧紧盯着大坑上方的楚天，面露强烈的兴奋震撼。

    

    

    在此之前，奇怪三人组离开禁地，横空出世。

    

    

    只是最弱的一个黎石，就一路横扫，连胜二十六场，压得小半个中洲都是喘不过气来，压力山大！   

    

    众人原本以为今天这场争斗，多半会是黎石的第二十七场连胜。

    

    

    万万没想到！   

    

    楚天不仅轻易终结了黎石的连胜，而且百尺竿头，更进一步，一口气横扫了另外两人，彻底将奇怪三人组打得趴下！   

    

    楚天原本在中洲名气颇大，经过今日这场横扫，名气必然疯狂暴涨，更上一层楼，几乎直追中洲最顶尖的那几位圣子圣女！   

    

    “金兄！”

    

    

    躲得远远的黎周二人，看到金无忌化作的百丈长龙，狠狠砸入地面后，顿时惊呼一声，急冲而来，想要施救。

    

    

    “吼……我还没输，还能继续战斗！”

    

    

    而也就是两人急冲而出的一瞬间，一声不甘怒吼，骤然从大坑之中传出。

    

    

    轰！   

    

    与此同时，一道染血龙影，突然从大坑之中，怒火燃烧，爆冲而起，张开血盆大口，朝着站在大坑上方的楚天，猛地一口咬去！   

    

    眼看楚天就将被染血龙影一口吞下，一只巨大手掌，突然又是从天而降，二话不说，狠狠拍在了染血龙影的硕大脑袋之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    刚刚冲出大坑的染血龙影，瞬间又是被一巴掌拍得狼狈落地，重重砸在大坑之中，溅起无数灰尘，飞扬而起。

    

    

    “你输了，就是输了！”

    

    

    “若还是不服输，我就当场杀了你，哪怕你们金睛天龙一族的圣王长老找到这里，我都完全占理！”

    

    

    楚天低头俯视，盯着大坑之中的狼狈龙影，毫不客气，冷冷说道。

    

    

    他的心中，虽然极度反感金无忌，但同样明白！   

    

    自己今天不可能狠手杀了对方，因为一旦那样做了，金睛天龙一族绝对不会善罢甘休。

    

    

    他自己倒是无所畏惧，但就是担心会牵连到整个神炼宗。

    

    

    “吼……小子，我宁愿战死，也不会向区区一个人族大成圣者投降！”

    

    

    楚天话音刚落，大坑之中，瞬间又是传出一声不甘怒吼。

    

    

    唰！   

    

    怒吼传出后，金无忌刚想要再度出手，和楚天拼命，结果两道光芒，从远处激射而来，一个眨眼，站在了大坑上方，面露无奈之色。

    

    

    两人不是别人，正是黎石和周书焕！   

    

    两人出现之后，急忙动用自身威压，强行控制住了情绪激动的金无忌，同时取出疗伤丹药，迅速为后者疗伤。

    

    

    楚天则是站在原处，一动不动，冷眼旁观，等待疗伤的完成。

    

    

    短短几十息后，两人完成了最基础的疗伤，同时将化作人形的金无忌，从大坑之中一把拉起，站在了楚天对面。

    

    

    楚天凝视着对面三人，心中暗暗点头。

    

    

    虽然今天他当众击败了对面三人，但不得不说，从太灵星海走出的这三人，实力之强，天赋之惊艳，绝对远超一般的同阶武者！   

    

    上古那个时代的天才辈出，辉煌灿烂，在三人的身上可以说是体现得淋漓尽致，纤毫毕现！   

    

    金无忌被黎周二人抓着肩膀，虽然没有继续选择攻击楚天，但苍白脸庞之上，依旧残存着毫不掩饰的愤怒不甘。

    

    

    “小子，不要以为你赢了我，我就会服你，你只是侥幸赢了一次而已，若是等我伤愈，再战一场，我未必会输！”

    

    

    似乎觉得表情展示还不够，金无忌死死盯着楚天，沉声冷喝，加上了自己的语言。

    

    

    楚天听后，却是咧嘴一笑：“呵呵，没问题，随时奉陪！”

    

    

    说罢，他转身一步迈出，准备重新回到神炼宗，继续自己的忙碌修炼生活。

    

    

    至于对面三人，要不要继续赶往下一个子域，接着发起新的挑战，那就不关他的事情了，他也没什么理由去阻止别人。

    

    

    “楚兄，等等！”

    

    

    结果楚天刚刚迈出步伐，突然被周书焕开口叫住。

    

    

    楚天瞬间停下，转头问道：“怎么，难道你们还想继续挑战，我可是已经累了，没什么心思继续打打杀杀了，你们速速离开吧！”

    

    

    “不不不，绝对不是！”

    

    

    “我只是钦佩楚兄思想之深刻，言语之犀利，想和楚兄进一步交流，不知神炼宗是否欢迎我三人在贵宗，小住几天，顺便恢复一下伤势！”

    

    

    周书焕见楚天似乎心生反感，急忙连连摆手，说出了自己的真实想法。

    

    

    “哈哈，欢迎欢迎，三位皆是难得一见的超级天才，背景不俗，我神炼宗自然欢迎三位光临！”

    

    

    楚天听后，皱眉沉思，还没有来得及开口，一声朗笑，突然从身后传来。

    

    

    听到朗笑，他急忙转头，结果看到巴老正身穿一袭正装，站在不远处，面露和善笑容，望着奇怪三人组。

    

    

    “好，那就多谢前辈了！”

    

    

    周书焕闻言，顿时一喜，急忙抱拳感激。

    

    

    紧接着，他和另外两人迅速沟通起来。

    

    

    虽然另外两人看上去似乎很不情愿，但架不住周书焕的坚持，最终三人通过护宗大阵之上出现的一个圆形窗口，进入了神炼宗内。

    

    

    “小子，不打不相识，不要意气用事，他们三人对我们神炼宗，非常重要，还是得尽量好好招待！”

    

    

    巴老传音叮嘱一声后，纵身一闪，瞬间飞回到了宗内。

    

    

    “唉……”   

    

    楚天闻言，无奈叹息一声，跟着也是匆匆返回。

    

    

    哗！   

    

    楚天回宗仅仅几息后，现场聚集的数万人马，好似惊飞的麻雀一般，突然纷纷冲天而起，冲向了各个区域。

    

    

    

