    杜时巽先是一愕，随后怒道：“闭嘴！我父我母之名讳，岂是你能唤得？”

　　赵夫人玉容一白，身躯晃了两晃，紧紧抓住了扶手，颤声道：“轩岳教如何会知晓此事？”

　　乔掌门却是镇定许多，只是眉关皱起，叹道：“只望巽儿不要被这言语所动才好。”

　　锺台掌门之位虽亦有父死子继之说，可眼下谈论替继未免太早。

　　杜时巽要是能击败容君重，得以实现两派归一，门内必是声威无双，坐上下任掌门之位是顺理成章之事。

　　可此事他虽有打算，可还未来得及与杜时巽明说，现在他便是担忧，此儿并非是他亲子，就怕其一时分辨不明，被容君重言语所扰，那便很是不妙了。

　　远处法坛上，正自观战罗东川低头一想，忽然侧目过来，死盯着惠玄老祖不妨，半晌之后，才道：“惠玄道友，此事莫非是你传出去的？”

　　惠玄老祖容色不改，语声平淡地言道：“若是杜时巽道心坚定，必不会为人所趁，老道说与不说又有何关系？”

　　罗东川哈哈两声，道：“道友好手段，小弟佩服。”

　　杜时巽明知容君重说出此言是有用来乱他心境，可却还是有些心烦意乱，一时间就有些沉不住气。

　　狂喝一声，一仰首，自腹中起了一口熬炼数百年的真火，运功一逼，便自口中喷了出来。

　　上方偌大山岳被此火一燎，竟现出崩解之象。

　　容君重感应到那火中蕴有莫大威能。正面硬拼恐要吃亏，因而机立断撤了三指叉上法诀，将之又招了回来。

　　待落入手中，起灵机一察之下，却是心下一凛。

　　那火不过是沾染少许，三指叉已是有了几分损伤，驱运之间不似先前那样顺畅。

　　他不禁神色微变，此火如此厉害，要是一旦被沾上身，几是无可抵御。只这一团。就能取他性命。

　　他暗忖道：“这等奇烈之火，我似有耳闻，莫非是小仓境神通‘烈炁真火’不成？若是如此，杜时巽那一身力道功法来处。似也能解释得通了。”

　　想到此处。他眼神不禁幽深了几分。

　　杜时巽见真火奏功。山峦已是化去，眼前再无阻拦之物，便就用力吸了一口气。又朝着下方喷了一口真火出来。

　　这一回他是以庞硕之躯发动神通，因而火势一起，漫山遍野皆是熊熊烈焰，连两派观战修士也是波及，忙是各自在法坛之上启了禁阵，也即便如此，也是感到热浪灼肤，隐隐作痛。

　　容君重首当其冲，所承受压力胜过他人百倍，面色也是凝重起来，起袍袖一挥，飞出了两面灿灿金锣，在头顶上空一旋，越转越广，直至化有山峦大小，便起了法力往上迎去。

　　林长老一见此物，惊呼道：“这不是邓师兄昔日随身至宝么？”

　　白长老目光复杂，喟叹道：“我锺台之物，却又被拿来对付我锺台修士，可悲可恨！”

　　两派先前两次斗法，轩岳俱是作了赢家，不止损折多名长老修士，连带门中许多前辈传下的法宝也落到了对方手中，这对“千碧金锣”便是其中之一。

　　此刻袭来火焰就轰然一声，撞在了锣面之上，金锣剧烈摇颤了几下，似有哀鸣发出，坚持了数息之后，却似不堪重负，就闻咔嚓一声，被破开了一个硕大缺口，无数流焰自里争先恐后涌下，不断将那处破洞撕裂扩大。

　　此宝遭此重创，灵性顿失，在猛烈火势持续冲击之下，终是经受不住，四分五裂而去。

　　容君重自袖中又取了一枚铁牌出来，同样往空中祭去，挡在了上方，可那真火着实厉害，此物只是抵受了数个呼吸，就落得与那对金锣一般下场。

　　可他神情依旧镇定，不断取出法宝，再一件件抛至半空，用来抵御火势。

　　到那真火渐弱之时，他前后已是丢出了七件法宝，其中只玄器便占了三数。

　　如此豪奢的行为，看得在许多人眼角抽搐。

　　燕长老脸色难看异常，这七件法宝原本也俱是锺台门中之物，可此刻却被容君重拿来护身，又眼睁睁看着其被毁去，着实心疼不已。

　　杜时巽那真火虽是厉害，可用去一分便少一分，且法力耗损也是不小，他渐渐不支，再也支撑不住巨大身形，不得已收了法诀，还回原身，神情之中不免略显萎靡。

　　这等细微变化，立时被容君重察觉到，不待其有所动作，就默默起心意牵运灵机，将禁锁天地之术使了出来。

　　此术一出，杜时巽身形陡得向下一沉，不禁哼了一声。

　　禁锁之术原本对他这等力道修士而言，却是不用太过在意，可眼下在他疲惫之际使来，制约却是大了许多。

　　容君重看他立足不稳，立刻抓住时机，扬手一道虹光，再度将碧玉锤发来。

　　杜时巽提振起精神，一声大吼，拿出神兵一挡，锥上爆出万点金星，将之拍去了一边。

　　可那碧玉锤并未去远，就又飞转回来，此时那三指叉也自飞来，自两侧袭至。

　　杜时巽方才肆意发泄了一通，此刻已是冷静下来，操起神兵，沉着应对，不再是急着冲上。暗道：“要击杀此人，必得寻一个合适时机出手，不至如方才那般无功而返。”

　　他为对付容君重，也是准备了许久，手段也不止眼前这些，寻思着慢慢积蓄法力，再一击毙敌。

　　他不主动猛攻，容君重也是只是放出两件法宝应付，双方互有忌惮，战局便陷入僵持之中。

　　邢甫柳看得不免有些失望，道：“算那容君重好运道，适才没有被一把火烧死。”

　　张衍微微摇首，言道：“容君重也是身经百战之人，杜道友相比之下，就差了一筹，方才发动炼火之时，有些仓促急躁，所选时机亦是有欠考量，容君重若是不在原处抵御，我料他也必有办法脱身而去，绝不至于因此身死。”

　　邢甫柳抖了抖袖子，斜撇过来道：“听张道友所言，似是你能拿下此人了？”

　　张衍微微一笑，并不回答。

　　邢甫柳以为他被自己话语吃住，不免有些得意，又道：“张真人，少掌门此刻看似被压在下风，可要支撑下去，却是不难，只要被少掌门抓到一线机会，还是有可能反败为胜的。”

　　张衍对此言倒也赞同，不过尽管如此，可杜时巽眼下情形却也不容乐观。

　　容君重斗至现在，也未曾使出“万钧定化”与那门中独创雷术，只是一味凭借门中玄功与杜时巽周旋。

　　张衍也大略能猜到其中用意，此人多半是不想在此战之中耗损太多法力。

　　至于为何要这么做，他猜测是因为顾忌到惠玄老祖在旁，不得不如此。

　　惠玄老祖也同样为元婴三重大修士，不管是否会上阵拼杀，只坐在那里，就是一个极大威胁。

　　因而容君重对付杜时巽不得不留下一手，以作防备，免得为其所趁。

　　而先前对付陶全满三人时，他却接连使出两门神通来，也当是刻意，就是为了威慑此人，好使其作壁上观。

　　张衍心下判断，容君重既然如此做，那么定然不会让战局迁延过久，那般不符合其原意，下来说不定就会兵行险招，力求在极短时间内把对手解决。

　　同样，这也是杜时巽想要谋求的。

　　张衍看向上方，目光深邃。

　　用不了多久，就可分出胜负了。

　　场中二人无惊无险斗了又有一刻，杜时巽不知不觉朝着容君重逼近了许多。

　　看了一眼彼此距离，已是到了七十丈内。

　　他有一门遁行神通，名曰“踏步三山”，就算在困锁天地之下，亦能勉力发动。

　　他自忖如若这时使了出来，亦能有几分胜算了，眼下要是错过，下回不知有无这般机会。

　　拿定决心后，他毫不犹豫起猛力一挥神兵，将三指叉与碧玉锤驾开，脚下向前一跨，整个人忽然化作一道流光疾虹，以惊人之势，朝着容君重之处冲去，霎时间就撞入十丈之内。

　　可当他再往前去时，却是身躯一僵，好似被山压住，竟是被生生定定在了原处。

　　杜时巽眼瞳一凝，知是自己被万钧定化所制，可既然容君重使出了门神通，可见得其并无其余招架之能。

　　有了这判断，他振奋起来，狂吼一声，身躯再度一长，扬起破阵狼牙锥，对着容君重脑袋重重挥下，同时浑身上下罡气旋流搅动，将这名对手牢牢裹住，不令其脱身退去。

　　可就在这个时候，自下方飞来一物，朝着他背后袭去。

　　杜时巽顿觉浑身汗毛倒竖，好似有什么极端危险之迫近，可若是此刻避让，那就要前功尽弃，此刻已是容不得迟疑半分。因而他一咬牙，手中神兵原势不变，向下砸来。

　　乔掌门一看此物，却是变了脸色，顾不得斗法规矩，急切大喊道：“我儿快躲！”

　　容君重似被罡风旋流困住，丝毫不能动弹，就在那狼牙锥只差几尺就要砸中己身时，忽然之间，他身形一阵模糊，就如轻烟一般向后飞去。

　　张衍目光微闪，低声道：“回源合真！”

　　就在此刻，耳畔听得一声大叫，再看去时，杜时巽已从半空中跌落下来，不止如此，其半边身躯，竟是被一道光气生生化去！(未完待续)