    “晋卫和龙雀营随本王回蓟城修整几日，其他各营从代郡转到南下，本王过几天就到。”司马季把目光从不远处的高车人身上收回来，从身体素质上来说，司马季想要这些高车人成为步卒，可这需要时间实行，现在时间不算充裕只能作罢。

    把高车人当成骑兵还可以用一用，可步卒的话，他需要比骑兵更为专业的技能。只是稍微试探一下，司马季就能看出来高车人的步战技能，处在一哄而上的水平。这在草原部族争斗上还有作用，和内地的晋军打就是送菜的。

    高车人当然可以死，但这么死就有些不值了，如果只能凭借悍勇一拥而上，还是带着战马一起比较好，说不定还能多拉两个垫背的。

    在进入幽州境内，司马季就让李山带着幽州军南下进入石超所在的常山郡，自己则回到蓟城处理一些事情，杨馨终归是一个女人，很多事情还是不方便。虽说蓟城除了他本人之外，能够做到认章不认人，可一些机密的事情，各级官吏是不会对杨馨汇报的。

    “史图馆已经编纂完成了三国志，燕王要不要看一看？”刚回到燕王府，封国属官就一拥而上把司马季围在中间，杜锡先说了一下修史的事情。

    “不用看了，魏晋是顺应天命，蜀汉为前朝贵胄也算是情有可原，至于江东就是一帮军阀，按照这个原则编纂不会出大问题。”司马季挥手不在意的吩咐道，他又没有污蔑孙吴，就像是以前说的，袁术都有传国玉玺呢，孙吴根本在道义上站不住脚，一帮师出无名的军阀。

    再者，司马季虽然反对再明显的歧视江东，但仍然赞成一些压制。要知道孙吴的生命力比蜀汉强多了，直到现在都有叛乱此起彼伏，绝对不能松懈。

    司马季是不反对幽州人自己出书的，如果有人愿意的话，写本母猪的产后护理也都是可以的，但侠以武犯禁、儒以文乱法，不可能让人有胡说八道的权利，和他定的法有违背，还是那句话，晋卫手下无冤魂。

    “燕王，臣下有一件事可算是好事，听说燕王回蓟城，特意带来了让你过目。”颜严从袖中拿出来了……一只碗，呈青色，看起来很漂亮。

    你看这个碗它又大又圆、就像这个面它又长又宽！司马季一看到颜严手中的碗差点哼哼出来，鼻子一酸差点眼泪都快掉出来了，这个玩意终于可以不用称之为釉陶了。

    因为他取得了烧玻璃的方法，心里一直担心瓷器的发展会受到影响，不如原本的历史那么顺利，毕竟后世中国以瓷器闻名世界，要是因为自己的关系被影响到，那他真的会背上沉重的心理压力，现在面前这枚碗虽然称不上是美轮美奂，但已经具备了瓷器的一切要素，接下来的发展就顺理成章了。

    “为了让瓷器烧制成熟，足足让本王赔了十年的钱，现在它终于不是赔钱货了。”本来应该是一件喜事，可司马季一开口就让它充满了铜臭味。这不能怪他，他手下一直在赔钱的产业多得很，要不是开源有方，哪有今天的一切，做任何事情都要钱，这不是他喜欢杀人激励士气就能解决的。

    大殿上的气氛有些尴尬，群臣打着哈哈全当没听见，我家燕王并不是爱财之人，只不过是真性情而已，看问题直至本质。

    瓷器在手他可以以后和罗马人谈谈贸易问题，司马季又开始放飞自我了。索性这一次没有持续太长时间，而是开口道，“本王一直在想大军供应的问题，这需要财力支撑，你们也都知道，幽州境内是不存在豪强让本王开刀，这个财力还要从百姓之间来想办法。”

    “燕王的意思是？”冯吉、颜严都是一脸茫然之色，不知道燕王这次又有什么吩咐。

    “本王的意思是，以五万万铜钱作为基础，开钱庄吸收百姓的财富支撑战争，这取决幽州百姓对本王的信任。”司马季边想边开口道，“大战降临，对百姓而言，人为刀俎我为鱼肉，从个人角度来说，他们是无法保护自己的财产，而本王可以保护他们免遭战火侵袭。本王的大军更强，幽州才会越安全，这同样也可以让百姓牢牢和本王绑在一起，让幽州更加的牢不可破。”

    “请燕王吩咐！”这种想法超出了这群古人的知识面，不论是杜锡冯吉、还是童江颜严，都无法在这件事上面出谋划策，静等着司马季指示到底怎么做。

    “这件事并不容易，取决于百姓对本王的信任程度。”司马季也没什么信心，他只能寄希望司马颙的战争压力，能够让幽州百姓心甘情愿的和自己绑在一起。

    司马季绝对不是从百姓角度上看待问题的，他看百姓的角度一直都没有改变过，百姓就是韭菜，他现在需要百姓出来奉献，只是为了增加自己的实力而已。

    通过钱庄和百姓建立一种联系，能够收纳民间财力为己用，投入大军当中打赢这场混战，至于什么建立古代金融组织，那都是以后。燕王就是换一种手段刮地皮而已，就这么简单。

    可这同样也不容易，钱庄必须要货币有一定的稳定性，恰恰就是所需要的稳定性，也是一般王朝做不到的，钱庄在明朝时期小规模的出现，任何对历史有所了解的人，都不会高估明朝的财政水平，钱庄在明朝不出意外的没成气候。

    可一想到美妙的前景，司马季心中还是跃跃欲试，他在京师抢了这么多不义之财，总要有一个地方用，总不能锁在库房生铜锈。他之所以倒弄出来这么多商品，除了卖给胡商之外，主要还是希望能让百姓接受，重新唤起对货币的热情，而不是像现在一样对货币毫无信心，以物易物、用布帛折扣买卖。

    “你们放心好了，如果失败了，本王会首先放血，五万万铜钱足够堵住窟窿了。按照本王吩咐的去做，把现在本王面对的困难，和一旦战败百姓面对的后果和盘托出，尽人事听天命，本王在蓟城呆上几天处理政事，马上就会带兵南下，你们操办这件事，可以犯错，这一次不用小心脑袋搬家，新事物本王给你们犯错的机会。”

    司马季一甩衣袖，把这些还在消化新知识的属官赶下去，接受新知识是可以的，别把这里当成公众场所，燕王府是他的私人住所。

    如果有时间的话，他肯定会留在蓟城亲自操作这件事，可现在所有的事情都没有打仗重要，再说了，司马季所有事情都自己办，要这些应声虫有什么用？总是自己亲自操办，他迟早会累死在蓟城。

    “等等，把那些新来的金毛狮王的头剃了，看着就心烦。”司马季对着下去的几个属官喊道，他口中的金毛狮王自然是高车人。

    “夫君什么都自己操办，会把自己累坏的。”杨馨对司马季的归来也很欣喜，却表现的沉稳了许多，开口问道，“拓跋氏借兵八万，夫君要和河间王决战了么。”

    “为夫数日之后便会前往赵国境内，就看司马颙得知为夫亲临，会不会亲自领兵前来了，现在就算是为夫低头认输，他也不会放过我的。”司马季伸手捏着杨馨的脸蛋扯了两下，宠溺的开口道，“他要是真敢和为夫正面对弈，一定会死的很惨，他除了兵力优势之外，没有一项是占据上风的，从各自的民心、军心还是财力、武器、为夫都在他之上，最关键的是他还没发现这点。”

    “就怕司马颖公开站在他那边，家里给了妾一封信，司马颖在调集大军准备出潼关。”杨馨不像自己的男人这么自信，说了一个新情况，她口中的家自然是弘农。

    “这也是为夫感觉应该尽快解决掉司马颙的原因，短时间为夫不怕司马颖打过来，司马颖的兄长可不是表面上这么简单，不是好对付的。但为夫还是觉得，每次面对一个对手十拿九稳，能不同时面对两个最好。”说到这司马季也有些疲惫，打着哈欠道，“轻松几天，为夫还要赶路，看看能不能让司马颙和这个世界说再见。”

    “妾今天服侍夫君了，都想念夫君了。”杨馨一下子变得柔情似水，一双媚眼便的水汪汪的，司马季眉毛一挑，今天还不得起飞了啊？

    “幽州船队入运河，跟随本王一起出兵，在常山郡北岸停靠，等到本王到达石超所在城池之后，水陆并进直取邺城，先给我破了司马颙这招铁锁横江。”司马季再次南下之前，命人去给港口的幽州船队传信，邺城为北方运河枢纽，船队是很有用的。

    给水军传令的同时，司马季也带着一万晋卫、五千龙雀营步卒和两万炮灰，嗯！高车轻骑南下，大军未动已经派探马通报石超所部接应，冀州境内他所辖的大军已经超过十万。

    就在司马季到达冀州境内的同时，长安和洛阳的战争已经拉开了序幕。