 “哈哈哈，雷婆，怎么急着走呢！”

就在这时，小院走入数道身影，他们都是练武中人，精气神强大，四周的阴气对他们毫无影响。

“是你们！”

那老妪脸色微变。

“这么急着走干嘛呢？”

走在最前面的是一名老者，穿着黑色练功服，身形瘦削，似是实力不错。

“我湘西出了点麻烦，赶着回去！”

老妪淡淡回道。

“赶着回去？”

只见老者身旁的一名中年人轻蔑道：“雷婆，找什么借口呢，我知道你是想退出计划，只是，计划你们已经参与了，岂能说退就退！”

老妪冷冷道：“这计划，我知道的并不多，为何不能退出！”

“师叔，与他们废话做什么，杀了便是了，那边那个女的我认识，正是与那人一起喝酒的！”

其中一名年轻人喊道，更指着黎小瑶。

黎小瑶也在看着这群人，认出了其中三人，分别是郝碉郝鉴，还有螳螂门的中年人。

她也十分的惊讶，这些人怎么出现在这了，而且认识姥姥！“哦，你认识她？”

那黑衣老者眯起眼帘：“这女娃有点了不起啊，命格带煞，是练功的好苗子！”

老妪脸色顿时微变：“老九，你想做什么，她是我这一脉的弟子！”

“雷婆，上面的意思是，计划你也参与了，不能退出，除非你交出尸笛，当然还有这女娃！”

黑衣老者淡漠道。

“你做梦！”

老妪一口回绝。

“你应该知道我们的实力，一担动起手来，凭你可拦不住我！”

黑衣老者露出了冷笑。

老妪脸色悄然凝重了一分，这老者是巫门中人，江湖人称老九，一手玄术极为的厉害，而且能克制她的赶尸术，再看其他人，江湖武林高手，也不是她能惹的！她咬牙道：“老九，别以为我是傻子，组织已经打算灭口了，我即便交出尸笛也没用！”

“哈哈哈！”

螳螂门的中年人一声大笑：“老不死，你还挺聪明的啊，没错，组织知道你们要逃跑，所以派我们来杀你，计划可不能暴露出去，郝碉，给我抓住那女娃！”

“师叔放心吧，小菜一碟！”

郝碉亢奋一笑，扑向黎小瑶。

老妪与边上的女子都脸色大变，想要阻拦，却发现黑衣老者正虎视眈眈的盯着她们，只要她们出手，那老者定然压制她们。

局势麻烦了！说不定，三人都要死！咻！就在这时，天空有着破风声传来，越来越近，直扑小院。

砰！不等众人反应过来，一道黑影砸落，且是砸在郝碉身上，砸的他吐血连连，腰骨都断了！所有人都呆住了，抬头看天，发现小院是靠着悬崖而建的，只是，悬崖怎么有人跳下来了啊！“没死？

运气太好了！”

只见夜色下，那砸下来的人坐了起来，捎着脑袋，一脸的惊讶。

黎小瑶也被吓了一跳，但等看清楚黑影后，她惊呼大喊：“啊，林辰？”

“是你！”

郝鉴也认出了林辰了，但感觉更加奇怪了，这家伙搞什么啊，三更半夜跳崖？

此刻林辰的身下，郝碉被砸的头晕目眩，他抬头看了眼身上的人，一口血喷了出来！“是你！”

他又惊又怒！几个小时前，他才被林辰逼的干了十几瓶酒，怎么眨眼后又遇到这货了啊！“好吊？”

林辰也惊讶低头：“你在我下面干什么！”

噗！郝碉又喷出一口鲜血，这话，该问你好不好！“难道，我之前砸的是你？”

林辰又诧异道。

郝碉差点一口气被喘过来，现在才发现吗？

而且大半夜的，你跳什么崖啊，哪怕真的看不开跳崖，干嘛选这里啊！“真是奇怪了，你们怎么在这里？”

林辰依旧在问着。

郝碉嘴角有鲜血不断流出，心说，奇怪归奇怪，你倒是起来啊，老子的腰都断了啊！“不好意思！”

林辰这才爬起来，脚下不稳，一个踉跄，一脚踩在郝碉的背上！“哇！”

郝碉吐血一米多远，幽怨的眼神看着林辰，不知道林辰是故意的，还是无心的。

“好了，一个普通人，暂时别理了！”

这时，那黑衣老者摇了摇头，哪将林辰放在眼里。

“林辰，你怎么来这里了！”

黎小瑶赶紧将林辰拉了过来。

“我担心你，所以追来了！”

“你这个笨蛋，我都说了别插手我的事了！”

“放心吧，我能解决！”

听到林辰无所谓的话，黎小瑶是真的急哭了。

旁边叫芳姐的女子盯着林辰，突然想起来了，是上次废弃工厂跟着鬼爷与汪倾城，击杀了丰善请来的高手的那年轻人！她轻叹一声：“年轻人，这里的事，不是武功能解决的，有些超自然！”

虽然林辰的武功厉害，但武功对付玄术用处不大，没见到螳螂门的长老也听巫门老九的话吗？

黎小瑶听到这话也更担心了，叹气道：＂我就说，你不该来！算了，大不了一起死吧！＂眼前这种局势，她已经不抱任何的奢望了。

＂雷婆，考虑好了吗？

＂那黑衣老者再度开口道。

老妪也没理会林辰，觉得是黎小瑶的朋友而已，她淡淡道：＂如果是其他事，我可以答应，但是尸笛与小瑶，我万万不能交出来！＂＂这么说，你是要找死了！＂黑衣老者冷笑，双手微动，默念有语！＂疾！＂只见他一指之下，有黑色的液体从各方游来，从大地游起，化作一个高达两米的漆黑人形。

＂这是！＂黎小瑶脸色大变。

＂巫门的玄术，巫门是华夏极为古老的神秘门派，能降神、预言、祈雨、医病，是与鬼神最近的人！＂叫芳姐的女子道。

＂哼，巫门玄术了不起，但我们赶尸一脉也不是吃素的！＂此时老妪冷哼一声，手中出现铃铛，凭空摇动。

＂尸笛？

＂黑衣老者眸子一亮，继续冷笑。

只见铃声诡异，飘扬很远，突然间，小院四周走来十几道身影，都是穿着清朝官服的尸体！这是赶尸术！＂论起鬼神，巫门才是之最！＂黑衣老者耻笑一声，一指身前！只见黑色的影子如流水般射出，冲击着一道道尸体！啪啪啪！只见被黑影冲击的尸体瞬间融化了，发出腥臭的味道，化作一堆白骨。

＂哇！＂老妪顿时吐出一口鲜血，神色萎靡：“巫门老九，你道行果然厉害！”

 