    与此同时，广山域猎妖府！

    有一名红衣斩妖吏，匆匆来报。

    “如何？”杜兴笑道：“道士的尸首，可取回来了吗？他身上应有一物，十分重要，若无此物，本官今日就可动身，去丰源山搜一遍！”

    “道士没死！”这红衣斩妖吏神色惊惶。

    “为何？”杜兴面色骤变，沉声说道：“此局十分周全，阵法稳固，可敌炼神巅峰！就算这小道士当真就是炼神大成，且专门善于攻伐，可也决计讨不了好！”

    “他一剑斩破了阵法！”这红衣斩妖吏道：“只怕是炼神巅峰！”

    “星罗宗主本就是炼神大成，加上阴阳八卦者，能敌炼神巅峰！”杜兴脸色变幻，隐隐变得难看，低声道：“一剑斩破阵法，怕是比炼神巅峰更强！他年纪轻轻，怎么可能如此强悍？就连当年国师，都没有这等出色！”

    “这道士难不成堪比无极魔宗太上长老卓书崇？”红衣斩妖吏惊道：“我们得罪的竟是这等人物？”

    “不可能的……他如此年轻……”杜兴握紧了斩妖刀，咬牙道：“以他的年岁，能成就炼神，已是冠绝当代，怎么可能比国师更加出色？本官随便招惹了个无门无派的小道士，就是个万古奇才，一人之力可比一宗底蕴的人物？本官出道以来，运道一向极好，没道理这样倒霉的！”

    “可目前来看，咱们似乎真的这样倒霉。”这红衣斩妖吏脸色难看到了极点，眼神充满慌忙。

    “不管怎么说，恩怨已结，此事绝不可能善罢甘休，这道士也非是心慈手软之人！好在本官早有准备，已经上禀青冥州猎妖府，将屠杀石陨村一事推在他头上，目前已有半袖紫衣赶至！”

    “可是那道士只怕比半袖紫衣，来得更早！”这红衣斩妖吏犹疑半晌，才道：“不然大人先行一步，以你的遁光，天下无双，炼神巅峰也追不及！”

    “不行！本座遁光，虽独步天下，远胜炼神大成，堪比炼神巅峰，但境界所限，真要全力遁逃，不能长久，他若追杀上来，半日之内就能追得本官力竭！”

    杜兴脸色变化不定，看得出来，他已经有了几分慌忙之色，微微咬牙，心中把袁啸舟骂得狗血淋头。

    想到这里，他又深吸口气，低沉道：“这里终究是猎妖府，底下大阵所在，凭本官炼神境大成之力，就算炼神巅峰来攻，也足以安稳！此次遁逃，反而不大安全，还是留在此处，凭借阵法周旋，等待半袖紫衣的到来！”

    这红衣斩妖吏心中慌乱，说道：“要是这道士杀过来了呢？”

    杜兴微微摇头，说道：“就算是无极魔宗的卓书崇，如今名登猎杀榜首，都不敢强闯猎妖府，只能在暗中潜行，不敢暴露行迹！这道士虽是惊才绝艳，天资或许还在国师之上，总不至于还比炼神巅峰更强罢？他再是强大，总该有个限度，难道他还能真正对抗大夏国威？”

    这红衣斩妖吏松了口气。

    听杜大人的意思，显然这道士不敢强闯猎妖府！

    “杀金衣斩妖吏，乃是死罪，但掌域那老鬼在帮他，定然要给本官罗列罪名！”

    “想必这道士就在猎妖府外，等着本官舍弃猎妖府大阵，再从容斩杀本官！”

    “如今本官打定主意，绝不离开！”

    杜兴沉吟说道：“就算掌域老鬼取得罪证，可想要拿下本官，也须经过青冥州猎妖府的审理，而不是一剑就斩了本官！更何况，无论本官有什么滔天大罪，他一个外人强闯猎妖府，便是挑衅大夏国威，给他一万个胆子，本官都不信！”

    “杜兴！出来受死！”

    外界忽然传来大喝之声，道：“本座来了！”

    “……”

    杜兴神色大变。

    若在白天之时，他倒是真要引这道人出手，在猎妖府动强，顺理成章将这道人斩杀当场！

    但是如今，他已然知晓，星罗宗主这位炼神大成的真人亲自布阵，加上炼神初境的孟山君，以及八位炼气境巅峰的修行者，都没能阻拦得住这道人一剑！

    他凭借猎妖府的阵法，能抵挡几剑？

    “宝寿道长，莫要自误！”

    杜兴心中微震，大声喝道：“无论何事，皆可商议，如有误会，你我讲开便是！然而，你敢强闯猎妖府，此为死罪！此举挑衅大夏国威，无论出于什么原因，无论你背后何人，都难免国法处置！猎杀榜上，必有你一席！”

    宝寿道长冷笑出声，一剑斩落下来！

    剑芒滚滚！威势无双！

    猎妖府大门倏忽裂作两半！

    忽有大阵兴起，威势万分，强悍至极！

    “道士，今日本官与你鱼死网破！”

    杜兴怒喝一声，阵法加持于身，手执斩妖刀，又执阵法令牌，喝道：“妖道强闯猎妖府，践踏大夏国威，众斩妖吏听令，随本官迎敌，斩杀妖道，还广山域一个朗朗乾坤！”

    他声音落下，一刀朝前劈了过去！

    刀芒凌厉，一往无前，撕裂云层，直指道人！

    然而宝寿道长举剑还击，剑气纵横！

    只见刀芒如泥牛入海，竟然全无反应！

    而咻地一声，又是一剑从宝寿道长手中，挥洒而出！

    剑芒百丈，耀眼绚烂！

    剑冲霄汉，气落幽冥！

    这一剑斩在猎妖府的大阵之上！

    阵法竟为之震颤！

    内中无论红衣斩妖吏还是白衣斩妖吏，皆受影响，无不震骇。

    杜兴见状，面色变幻，心道：“真是炼神巅峰的境界？”

    宝寿道长往前一步，正要强闯大阵。

    “且慢动手！”

    而就在这时，却听一个苍老的声音，高声喝道：“杜兴罪证未有收集齐全，不可杀他！况且，就算收齐罪证，也该让青冥州猎妖府处置于他，你此刻杀他，便是动用私刑！而且就算他罪该万死，你强行打破猎妖府下的大阵，亦是死罪！”

    宝寿道长顿了一下，看了一眼，正是掌域大人。

    然后就见道士点了点头，应道：“知道了。”

    声音落下，他一剑劈开了大阵！

    占地甚广的猎妖府，顿时从中裂开！

    建筑倾塌，大地迸裂！

    一道剑痕，深不见底！

    “杜兴！”

    宝寿道长怒喝一声！

    而就在这时，一道金光，从南边倏忽而去，快如闪电！

    宝寿道长往前迈步，喝道：“想走？”

    他一剑截在前方，断金光去路。

    然后又是一剑，斩落金光！

    “道长饶我性命！”

    杜兴忽然大喝，说道：“杜某心服，从此不敢为难道长，愿以金衣斩妖吏身份，为道长效犬马之劳……”

    他声音未落，便又是一剑，将他身体拦腰斩断！

    旋即那道士一步往前，来到他上半身处，一脚踩着他的脑袋，将他踩入泥土之中！

    “杜兴，道爷忍你很久了！”

    宝寿道长抬剑起来，冷笑道：“真以为入了猎妖府，就有不死不灭的护身符？要不是忌惮大夏王朝，早就砍死你了，现在……道爷不忌惮了！”

    “道长……”

    杜兴断去半截身子，仍在喘息，颤声道：“杜某与你为难，皆因袁啸舟的授意，他为求玄元龙鼎珠，会毁掉丰源山的，杜某愿意替你……擒住袁啸舟……”

    宝寿道长微微摇头。

    他仔细了解过袁啸舟。

    今日事后，袁啸舟必然放弃杜兴。

    杜兴甚至连袁啸舟身在何处，都不可能知晓！

    正待宝寿道长举剑落下之时，却听得耳边传来一个冷漠的声音！

    “住手！”

    “……”

    宝寿道长充耳不闻，仍是一剑斩落，将杜兴脑袋斩成两半。

    然后他才抬头看向那声音来处，淡淡道：“这位具有半袖紫衣的大人，有事？”

