    回到飞升位面，大家已经懒得感慨了。

    没有废话，大家直接清点收益。

    这次位面之旅，说起来大家也赚了不少。

    总积分收入是一百万，但是为了完成入侵位面意识的计划，前后投入了近七十万左右，还不算布隆支援的五万积分的收益，也可算是超大手笔。

    所以实际上，他们还剩下三十万的积分收益，另外就是一大堆的幻想道具。

    包括肯特哈格的三件装，还有那一堆的幻想装备，魔法卷轴。

    君临把肯特哈格的三件套作价十万给了布隆，这个价钱非常优惠，算是感谢他这段时间鞍前马后的劳作。布隆很开心，还想继续下个位面和君临一起，不过被君临拒绝了。

    这货做事终归是有些不着调，而君临已经没兴趣再训练第二个罗伯特了。

    心累。

    至于天羽箭水灵球什么的留下自用，其他的装备都卖掉。

    因为有夏军做后盾的缘故，君临他们连卖装备的事都省了，直接找个夏军的人过来，把所有要出手的装备道具转让过去，算了十万，就这还是友情价了。

    这样一来，他们就有了五十万积分。

    除此之外还有一样，就是维德尼娜用黑暗能量加乌尔里克的残魂炼制出来的一样东西——黑暗护身符。

    黑暗护身符。

    以大量黑暗力量通过死灵法术炼制而成的特殊道具。

    无属性加成。

    拥有特性1亡灵抵抗：佩戴后，所有亡灵和黑暗类生物对你的攻击下降百分之十，并且不会主动攻击佩戴者，高出两阶者无效。

    拥有特性2黑暗抵抗：对所有黑暗，亡灵，灵魂类手段的攻击，都具有一定抗性，视攻击体系不同而有所区别。

    拥有能力1黑暗天幕：释放黑暗能量，制造一片黑暗区域。使用者在该区域内无视黑暗，并默认所有存在处于不可视状态。

    这件东西毫无疑问就是为叶清弦准备的，是君临特别提出的指向性要求。尽可能以被动特性的方式存在，这样就可以避免降低叶清弦的觉醒几率。。

    而黑暗抵抗和黑暗天幕则是增强叶清弦的保命能力，叶清弦的能力特殊性让她许多时候都会单独执行任务，增强生存能力很重要。

    黑暗天幕最关键的就是最后一点：默认所有存在处于不可视状态。

    这句话的意思不是说黑暗天幕使用后，所有人就一定失去视野，毕竟很多人都有夜视的能力。

    关键是就算你看见，身处黑暗天幕下，也是默认为不可视状态，主要是为暗影战衣的暗影领域提供服务。

    暗影领域：当你处在视野不可见的状态下时，承受的伤害削弱百分之三十。该效果视能力级别而定，在遇到高级别攻击时，削弱幅度下降。

    叶清弦的隐身并非绝对有效，灵谷最后之战，就有不少人还是看破了她，也使得暗影领域难以发挥作用。

    但是黑暗天幕默认为不可视状态，配合隐身后，就意味着哪怕你能看到黑暗加隐身的叶清弦，暗影领域的伤害削弱依然有效。

    说白了就是你人可以看见，但能力判定为不可见，则暗影领域有效。

    这极大的弥补了暗影领域的限制。

    所以这刻君临道：“这趟位面之旅，主要收益方是我，次是清弦，萝卜没得什么好处，大头就给萝卜吧。”

    叶清弦对此没意见。

    罗伯特这趟刷分也算是劳苦功高了，但实际除了空间之门外还真没得到什么好处。

    君临因为还有足够寿命的缘故，所以也没给自己留，叶清弦拿了二十万，剩下的四十万就都划给罗伯特，至于上次欠账什么的，压根就没人提了。

    一路患难与共，不可能再计较这些。

    君临破天荒的没有做主，而是让罗伯特自己选择强化方式。

    罗伯特也早就盘算好了，他直接道：“我打算学习瞬间移动和伤害分担。”

    “不错！”君临竖起大拇指。

    罗伯特这么说，是他真的开始领悟了，想通了。

    他是在为启动疯魔做准备。

    疯魔会燃烧斗志，但不会摧毁神智，与其整天想着不开疯魔，到不如想想如何在疯魔状态下保全自己。

    瞬间移动是魔法师最牛逼的保命手段，进可攻退可守，而伤害分担需要召唤物，而罗伯特有冰雪精灵。

    这两者结合，绝对可以让罗伯特在使用疯魔时保命能力大增——他再不用每次配个人在后面抱住自己大呼小叫了。

    初级的瞬间移动，每级可以移动十米，消耗魔能200点，冷却时间十秒。每提升一级，增加十米移动距离，减少十点魔能消耗，降低0.5秒冷却。

    当下罗伯特便将瞬间移动提升到十二级，花费三万六千。

    这使他的瞬间移动只需要消耗90点，冷却时间4.5秒，最大距离120米。

    不过这还不算，瞬间移动也是空间分支，罗伯特这趟位面之旅，别的收获不大，但在空间感悟上收益极大。

    所以他的空间基础还为他提供了额外加成，使他的瞬间移动冷却时间在原基础上缩短百分之二十，距离提升百分之二十，消耗到是不会变。

    伤害分担则是每级可以连接一个目标，为自身承担百分之五的伤害，具体伤害数值取决于本体防御能力。

    这个不需要太高，提升到五级就差不多了，花费也只有一万五千。

    然后是魔能掌控提升到十二级，这个花费了九千。

    还有足够的积分，考虑到君临可以把幻想装备转化成自身装备，罗伯特觉得可以再选几个法术。

    君临本来想建议他选魔法盾的，这可是魔法掌控者们的又一大保命能力，不过却被罗伯特拒绝了，因为使用魔法盾期间会对自身的魔法伤害造成削弱效果。

    这让君临很满意，这货终于开始像样了。

    或许是那次任务失败的缘故，罗伯特的确进步了不少。

    这次他选择的是群体加速。

    这是一个团队加速能力，可以瞬间让一片区域内所有己方目标获得风之加速，也是一个辅助能力，和英雄无敌里的加速效果差不多，只不过属于正式的魔能体系。

    君临有些诧异他为什么选择这个，罗伯特憨厚的笑笑：“总要为团队做点贡献的。叶子后面不是还要搞召唤军团嘛，应该用的上，再说我们下一次任务，估计麻烦不会小。”

    “别提召唤军团。”一想到魅影飞龙，叶清弦就来气。

    召这货亏大了，真心不如死神兽听话。

    “不错，有进步就好。”相比能力上的提升，君临更满意罗伯特心态上的进步。

