    叶凡跳入水里后，他就抱着唐琪琪用尽全力往下沉。

    这一沉，躲过了爆炸的火焰，也躲过了无数夺命碎片，只是两人依然被冲击波掀出十几米。

    叶凡抱着唐琪琪在水里急速翻滚，那份窒息和疼痛让他连话都说出来。

    十几秒后，两人身子才停了下来，飘浮在距离江岸的二十多米外。

    唐琪琪又是一阵气血翻滚，然后扑一声吐出一口血。

    “琪琪，你怎样了？”

    叶凡忙给唐琪琪检查伤势，小姨子有事，他就难于跟唐若雪交待了。

    他简单查看一番，发现她除了一点脑震荡和皮肉伤外，并没有什么大碍。

    “姐夫，我还好……”

    唐琪琪咳嗽一声，下意识抱住叶凡：“我怕。”

    连续经受这么多磨难，她再怎么乐观也多少畏惧。

    叶凡抱住她安慰：

    “没事了，没事了，我们先游上去吧，水里太冷……”

    唐琪琪正要点头，却突然目光僵直。

    不远处火光照耀中，叶凡后面，多了一个黑色人影，藏在水中急速游来。

    唐琪琪下意识喊道：“谁？”

    “哗啦——”

    几乎是话音一落，黑色人影就一声巨响破出，他手里拿着一挺鱼枪。

    没有半点迟缓，他对着叶凡就是一枪。

    “扑——”

    枪矢突猛一射。

    “小心！”

    异变突起。

    在叶凡要反手一抓时，一道身影突兀一转，快的让叶凡都反应不过来。

    神情惶恐的唐琪琪，在这一瞬间，没有任何犹豫，直接挡在叶凡的面前。

    义无反顾！

    “扑！”

    蓄谋已久的一枪，气势如虹射在唐琪琪身上。

    虽然叶凡抓住了枪身，但枪尖还是扎入唐琪琪背部。

    一股血花迸射出来。

    唐琪琪双腿一软，趴在叶凡身上，眸子瞬间黯淡下来。

    一张原本俏丽的脸庞也变得惨白。

    偷袭的黑色蛙人见状一愣，完全没有想到唐琪琪会挡这一枪。

    雷霆一击落空，信心瞬间受损。

    待他想拿出弩弓再度射击时，却发现叶凡反手拔出了鱼枪。

    “嗖！”

    下一秒，叶凡已经抬手，仿佛雷霆一击，黑色鱼枪如闪电般，从半空闪过。

    黑色蛙人想要躲闪，却已经来不及。

    鱼枪爆射而至，猛然穿透了他的肩膀。

    庞大力量把他掀飞十几米，狠狠钉在江横渡开来的船只。

    他就像是一只被钉子钉住了壁虎。

    鲜血淋漓，触目惊心。

    “啊——”

    黑色蛙人本能发出一声惨叫。

    凄厉，挣扎，痛苦。

    “琪琪！”

    叶凡把唐琪琪抱上船只，对着昏迷女人再度施救。

    看着刺眼的鲜血，叶凡整个脑海，瞬间被一股凶残的杀伐填满。

    他只想杀尽伤害唐琪琪的人，杀害所有的幕后黑手，让伤害了她的人付出惨重代价。

    江横渡一边让人把黑色蛙人拿下，一边派出手下跳入江里搜寻。

    连续两次被袭击，江横渡不仅愤怒，还愧疚。

    没有多久，江氏高手又从手里揪出五名蛙人，连带重伤的那人全部捆绑在甲板上。

    江横渡还一把撕掉他们面具，然后盯着重伤的蛙人低呼：“灰狼？”

    对方俨然是七狼之一的灰狼了。

    灰狼没有回应，只是凶悍盯着叶凡，很是遗憾没有一枪要了叶凡的命。

    十五分钟后，叶凡控制了唐琪琪伤势。

    精疲力尽的他没有停歇，而是走到四名黑色蛙人面前。

    叶凡看着灰狼冷冷出声：“凌千水在哪里？”

    灰狼嘴角牵动不已：“不知道。”

    叶凡微微偏头。

    江横渡上前一步，直接把灰狼甩到半空。

    “砰！”

    浑身是血的灰狼脸色一白，双脚不受控制的离地跌飞。

    只不过还没来得及倒飞出去，就被江横渡抓住了手腕，狠狠向前一带，膝盖同时曲起。

    一下，狠辣无情撞在灰狼胸口。

    咔嚓一声，两根肋骨断裂，灰狼脸色惨白。

    一口鲜血再也忍不住，对着半空喷了出来。

    眼神涣散，彻彻底底的大内伤。

    江横渡没有半点情绪起伏，双手猛地扬起，灰狼向上抛飞，然后脑袋朝下，急速向地面坠落。

    灰狼闷哼一声，闭眼，等待死亡降临。

    只是还没庆幸自己得到解脱，结果又被另一双手狠狠抓住胳膊。

    下一秒，一阵剧痛带着麻痹感，传达到灰狼大脑。

    “啊——”

    灰狼只觉得眼前一黑，血花四溅。

    他的一条手臂，竟然被江横渡硬生生撕扯下来。

    灰狼睁大眼睛，脸色扭曲，汗如雨下。

    江横渡面无表情，继续狠辣出手，似乎打定主意要给别人一个震慑。

    他左手猛地一探，闷哼一声，拽住灰狼的另一条胳膊。

    骤然发力。

    骨肉分离的沉闷声音，在此时显得异常刺耳。

    灰狼的另一条胳膊再次离体，彻底残废！

    “啊——”

    灰狼控制不住惨叫起来，脸上也涌现了一丝畏惧。

    叶凡俯身看着他：“凌千水在哪里？”

    灰狼神情犹豫了一下，江横渡一脚踩断他的小腿。

    “啊——”

    灰狼又是一声惨叫，接着挤出一句：“我说，我说。”

    “她去皇庭酒店了，郑少在那里宴会。”

    “她担心你报复，躲去郑少身边了。”

    早知道叶凡这么恐怖，别说一个亿犒赏，就是十个亿也不要。

    叶凡微微眯眼：“皇庭酒店？”

    “五星级酒店，郑家地盘，也是郑俊卿四叔郑乾坤开的。”

    江横渡低声开口：“郑乾坤是特卫署出来的，人脉惊人，手段狠辣。”

    “明白了！”

    叶凡轻描淡写点头，内心却愤怒到了极点。

    凌千水不仅让宫本和李大勇在天鹅别墅对自己连下杀手，还利用大战后的松弛在唐琪琪身上再设一局。

    凌千水给唐琪琪下毒，不是心里不甘，而是诱使自己赶来游艇解毒，只要自己登上甲板，她就会毫不客气引爆。

    今晚没有在自己刚上船时引爆，不过是因为自己穿了一身制服，让天狼会探子一时辨不清自己身份。

    所以才有两次望远镜窥探。

    尽管天狼会探子无法看清自己面目，但从唐琪琪醒来可以判断，解毒的人一定是自己。

    毕竟能够解毒的只有自己。

    确认自己已在游艇后，天狼会探子就毫不犹豫引爆，所幸自己及时发现端倪，跳入海里躲过了一劫。

    只是凌千水也想到了这一点，所以在江里藏匿了一队蛙人。

    没有炸死自己，也会让蛙人补枪杀了自己。

    凌千水的狠毒，已触碰到叶凡底线。

    叶凡怒了。

    “江横渡，送琪琪去医院救治，你要亲自保证她安全！”

    叶凡看着江横渡一字一句开口：

    “再告诉沈东星，让他带着苗封狼血洗了天狼会。”

    他要把天狼会连根拔起，让血医门少掉一个据点。

    江横渡连忙点头：“明白。”

    叶凡没再废话，转身上岸，钻入一辆车子。

    江横渡忙追问一声：“叶老弟，你去哪里？”

    叶凡抬头望向夜空：

    “月黑风高，杀人好夜……”他一踩油门，迅速离开了码头，随后驶向十八公里外的皇庭酒店……

