    苏莫离开朔远古城，片刻之后便回到了城外的树林中。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    此刻，韩一剑和寒千泽等四人都在树林中，四人站在一颗参天大树的树枝上，见到苏莫回来，俱是一脸怔怔的表情。

    古城中所生的一且，他们都看的清清楚楚，苏莫强大的实力，让他们目瞪口呆，他们四人到现在依旧没有回过神来。

    “接着！”

    苏莫落在四人身边，手掌一挥，四枚储物戒指分别飞向四人，四人下意识的伸手接住了。

    “这是你们的奖励，我们在此休息一日，明日继续！”

    苏莫面带微笑，言罢，他便在一根粗大的树枝上盘膝坐了下来。

    寒千泽四人意念沉入手中储物戒，一看之下，顿时心中一震。

    全是灵石，推挤如山的灵石，每个人的储物戒中最少都有两千万下品灵石。

    嘶！！

    四人不禁倒吸了一口凉气，神情不禁有些恍惚，这么短的时间就赚到了这么多灵石？

    这……这打劫还真特么赚钱啊！

    四人都是‘富家子弟’从来没干过打劫的营生，这时候才算真正的知道了，打劫赚钱是多么的快。

    良久，四人深深的吸了口气，压下心中的躁动，互相对视一眼，均是从对方的眼眸中看到了一片火热。

    而后，四人又深深的看了苏莫一眼，均是没有说话，但四人眼中均是充满了复杂与落寞之色。

    得到了这么多灵石，他们本该欣喜万分，但他们怎么也高兴不起来。

    苏莫的实力让他们惊悚，苏莫的天赋让他们震撼，与苏莫相比，他们四人真的不配称之为天才。

    不过，四人也是意志坚定之辈，很快便抛却了心中的失落，重新振作了起来。

    虽然他们比不上苏莫，但也不会差苏莫太多，只要他们更加努力，勇往直前，将来的武道之路，也是康庄大道。

    随后，四人也不浪费时间，便立刻修炼了起来。

    他们四人拥有了大量灵石，又受到了苏莫的刺激，修炼起来也是颇为疯狂，一块一块不停的吸纳灵石中的灵气来壮大修为，仅一个时辰的时间，他们每个人就吸收了不下两百块灵石的灵气。

    时间缓缓流逝，苏莫完全沉寂在了修炼之中。

    他给自己定了一个小目标，他要在‘苍穹神宫’开启之前，将修为完全稳固，并且将寂灭心法修炼到第五层境界，然后……然后再抢个几亿灵石用用！

    时间在修炼中过的飞快，一日时间转瞬即过，第二日，众人继续按照老方法掠劫。

    五人的身影在偌大的苍穹神境中层层推进，走到哪里便将哪里洗劫一空。

    有了第一日的战果，韩一剑四人格外的卖力，干劲十足。

    不过，接下来的日子，众人再也没有碰到有大量天才聚集的地方，苍穹神境太大了，据说足有方圆数十万里，一万多名各域百绝榜天才，在偌大的苍穹神境中，一旦分散，想要找到无异于大海捞针。

    第二日，苏莫几人才掠劫了二十个人，不过，虽然只有二十人，但这二十人的财富，也足有四五千万块下品灵石，还有不少其他的兵器灵药等宝物。

    ……

    一处光秃秃的矮山上，一名拥有血红色长的青年，双目紧闭，静静的盘膝坐在山巅之上。

    他的身后还站立着数十名血罗殿的天才，同时，在这山巅之上，还散落着几具干枯的尸体，俱是其他域的天才。

    就在此时，破风声响起，三道黑袍身影从天际之上急飞来，片刻之间便来到了山巅之上，站在了血青年的身前。

    “血子殿下！”

    血齐和另外两名天才向血青年躬身一拜。

    此刻，血齐三人脸色苍白，最后苏莫的那一击，他们三人虽然勉强挡住了，得以逃脱，但也受了不轻的内伤。

    “说吧！到底怎么回事？”

    血青年声音略显沙哑的问道，显然已经知道他们出事了。

    “我们在朔远古城，本已掌控局面，即将把所有人灭杀，但最后却凭空杀出一人，此人名叫苏莫，真灵境七重修为，战力却非常逆天，连血胤都被他杀了，其他人也都是死在了他的手中，只有我们三人侥幸逃脱！”

    血齐脸带惊惧的说道。

    “苏莫！”

    血青年缓缓睁开了血色的眼眸，口中轻声念叨。

    点了点头，血青年也没多问，淡淡的道：“我知道了！苍穹神宫开启之时，我会杀了他，你们退下吧！”

    “是，血子殿下！”

    血齐三人躬身后退。

    血青年在此地静坐了良久，才起身带着一众血罗殿的天才离开，他们一路所过，无一活口，所有人都被吸成了干尸。

    ……

    苏莫和寒千泽四人游荡在浩瀚的苍穹神境之中，依旧是寒千泽四人负责搜索，他负责出手，一边修炼一边抢劫，扫荡一片又一片区域，所遇之人没有谁是他的一合之敌。

    随着时间的流逝，苏莫获得的储物戒已经不下四百枚，收获颇丰。

    就这样，时间一天天过去，第七日之时，他的寂灭心法终于修炼到了第五层境界，寂灭真元的威力再次提升了一个层次，他也能多凝聚出九道寂灭剑气，每座灵漩可以凝聚两缕寂灭剑气。

    第九日之时，苏莫掠劫的储物戒达到了五百枚。

    此刻，他正在一处山脚下修炼，澎湃的真元在他体内涌动，经过九日的修炼，他的根基终于稍稍巩固，真元也比几日前更为凝炼、浑厚。

    良久之后，苏莫睁开了双眼，张口吐出一口浊气，浊气如箭，激\/射出数米远，将他身前的空气都撕裂开来。

    “只要将真元再淬炼一段时间，根基更加扎实一些，就能再次吞噬了！”

    苏莫轻叹一声，呢喃自语。

    旋即，苏莫查看了一番自己的储物空间，将这段时间的收获粗略的清点了一番。

    将近五百五十枚储物戒，共有下品灵石八亿多块，中品灵石七十六万，灵草灵药三千多株，各种兵器、秘籍、丹药更是数不胜数！

    即便是苏莫早有心理准备，也被这恐怖的财富狠狠的震惊了一番。

    直到半晌之后，他才压下了心中的激动。

    “这么多财富，应该能支撑我修炼到真罡境巅峰了吧！”

    苏莫满脸笑意。

    就在此时，异变骤生，天空之上陡然出现了一片虚影，虚影是一片庞大的的建筑群，其内宫殿、塔楼数之不尽，连绵不知多少里，闪烁着万道霞光，照耀整个苍穹神境。

    眨眼时间，虚影凝实，仿佛是一片悬浮于九天之上的天宫。

    “苍穹神宫出现了！”

    苏莫双眸一亮，眸中也不禁露出了一丝火热，远古的传承？他也非常心动。