    “这也是两个苦命丫头。”

    看着鬼火一样不断在房间里转的两只发呆鬼，已经缓过来的阿友叹了口气说到。

    “哦。”

    徐越一边拿床单缝合着什么，一边随意的回了一句，让现场直接冷场。

    “那个，你在做什么啊？”

    “你为啥会住进来啊？”

    “特地为了超度鬼身上的怨气吗？”

    “用的是什么手段？”

    “怎么感觉你并没有多少灵力哦。”

    终究，还是阿友有些忍受不住，顿时变成了好奇宝宝。

    虽说同公寓楼当中还有一个养小鬼的阿九，而且两人关系也不差，但因为三观冲突的关系，他还是很少同他聊修行的事。

    徐越算是他这么多年除了过世的父亲和阿九外见过的第一个修行人士了。

    “的确没多少，比你还少的。”

    徐越瞥了阿友一眼，一边继续缝合，一边漫不经心的回应着。

    虽然阿友魔术回路不多，可终究也是从小到大都有正统的练习的，方式方法比士郎是好多了，只是天赋不咋地而已。

    而徐越，现在却只有两只地缚灵身上炼化过来的那些。

    毕竟是恶灵身上的，杂质有点多。

    不过直接完成了从零到一的积累，却也算是迈出了重要的一步了。

    至于阿友，其实徐越也已经产生了一些兴趣，因为他判断出了眼前所处这公寓楼所对应的剧情了。

    开始只是跟着报纸找便宜的，再找距离地脉近的，还有屋内有怨气的。

    而经过这些接触后，徐越便发现了这公寓楼就是一部名为《僵尸》的电影。

    讲的是一个叫做阿豪的过气明星来这公寓楼里租下一间公寓自杀，引发了女鬼附体的事，从而引发了后续的一连串问题。

    不过自己入住的时间，还是剧情开展之前，顶替了原本会入住这间房间的主角阿豪。

    现在事情起因的两只女鬼都被驱散了怨气，主角的房子也被自己占了，只要住在这公寓里的冬叔不要被剧情杀，最后的僵尸也应该大概率不会出现。

    况且僵尸连灵魂都没有，木得什么利用价值，如果病入膏肓想续命想疯了的阿九又想搞额外的幺蛾子的话，那自己也不会坐视不理。

    而徐越之所以会对阿友感兴趣，主要还是因为他家那祖传的法器罗盘。

    明明是个跛脚道士，之前差点被女鬼反杀的菜鸡，但他家祖传的那块法器罗盘，却是拥有着分离两界的能耐！

    融合主世界圣杯五战的世界观，那就是这是一件能展开固有结界的独特圣遗物。

    又或者是因为世界融合关系，导致阿友他们这一脉的传承特殊，魔术刻印是烙印在物体之上传承的。

    总之，本来需要苦苦靠食材刻画徒手撸出来的魔术刻印基本盘，这应该是有了……

    “比我少？怎么可能……，这么凶的东西，你可是连续超度了两只。”

    阿友听到徐越的话是有些难以接受。

    他的确是感觉对方好像真的是不如自己，可实战事实摆在眼前，这是不是说明自己太菜了点，侮辱性极强。

    “东西都是用的你的，你说呢？”

    徐越将一撮香灰混合着棉絮胡乱的塞入了自己缝合好的布偶里，然后对天上的两只蠢鬼招了招手。

    似乎是明白了徐越的意思，这两只被度化的善灵，便是直接附身到了徐越徒手撸出来的两件低劣道具当中。

    直接用床单和窗帘缝合的，里面塞了一些枕头里的棉絮，再用之前剩下的香灰简单的进行勾勒，这一切就齐活了。

    呃，只是因为材料简陋，那两只看上去被打过补丁的布偶，莫名让人看着有些渗人，再加上是真的有鬼在里面显得阴气沉沉的在屋子里到处飞，大概是属于能吓死人的场面。

    就算是阿友，也是咽了口口水。

    阿九也养了小鬼，本来来说那小鬼应该是比这两个变成了善灵的鬼更凶的，但视觉冲击感还真不如这……

    好厉害，不管是之前借助鬼的阴气更改自己的符箓，还是用香灰徒手搓符和眼前的布偶，都说明了对方强大的掌控力。

    这就是外界的修士吗？

    果然不是自己这失业的道士可以比的。

    “把房间整理干净，窗户打开通通风。”

    待两只蠢鬼适应了新身体后，徐越便直接成为了剥削的资本家，使唤着两只小小的布偶，让她们干活。

    “走吧，还没吃饭的，去填填肚子。”

    等到两只布偶笨手笨脚的开始整理房间后，徐越便是拍了拍阿友的肩膀，让有些发呆的阿友愣了一下后，也连连点头。

    他还开了个小杂货店的，啥玩意儿都有卖，见徐越这里是开不了火，还是准备带他去家里吃一顿。

    而在两人离开了房间的时候，便是看到了站在走道上阴影当中的一道长裳人影。

    “开始感到这里有怨气就过来了，不过来的时候你们已经解决了。”

    阴影当中的人走了出来，露出了一张有些发白的消瘦脸庞。

    阿九，虽然不算坏到骨子里，却也可以说是一位心术不正的修士了。

    以前也利用过这些超凡手段坑蒙拐骗，在港城这种末法之城，再加上原本的风水风气，可以说是混的风生水起。

    只是突然而来的绝症，却是葬送了他的一切，以前的积累全都砸进去后也没有丝毫起色。

    让他明白不能依靠医术，只能依靠道术了。

    所以便在这地脉附近的公寓楼当中圈养小鬼，再以骨灰等旁门左道来续命。

    其实理论上，他已经是阳寿已尽的死人，原著当中还有阴兵借道过来拿他的场景，只是被他蒙蔽过去了。

    原著里冬叔死后，唆使梅姨养尸的也是他，只是最后自己玩脱，被僵尸搞死了。

    不过人是复杂的生物，也不能直接一味的就进行单纯的定义，好歹他被僵尸所伤后，阿友去检查情况时，为了担心不知情的阿友被偷袭，他是有主动塞住阿友鼻息的举动。

    的确是心术不正，但为了活命不择手段对他自己个人而言也是理所当然。

    “阿九啊，这是新来的阿越，要不要一起吃一顿？”

    阿友见到阿九后脸上也露出了笑容，虽说有些三观不合，但好歹也是在这里住了这么久的道友，情谊还是有的。

    “我就算了，不过又来了一位同道，倒是可喜可贺，这里位置倒也的确不错。”

    毕竟是与一块劣等地脉相隔不远，所以阿九这话也没有什么问题，这次他的确是如同他所说的那样，感受到了怨气波动过来看一下的。

    既然没事，那就走了，吃饭……

    就不必了，吃不下……

    “病入膏肓，你应该已经死了。”

    只是就在阿友转身之后，徐越的声音，却是直接让他顿了下。

    “我的主业是一名医生，或许，我可以帮你……”

    ————

    两更完毕……

