    “大夏王朝？副军团长？”

    紫剑长老先是一愣，紧跟着眼眸一眯，眼中绽放炽烈无比的怒意和杀机！

    “小小副军团长！是谁给你的自信，安敢如此羞辱于吾朝？！”

    之前看这男子器宇不凡，他还以为是大夏的某个大能强者。

    结果！

    一个小小的副军团长，竟敢如此狂妄！

    大夏这是看不起他，看不起天剑皇朝吗？！

    紫剑长老脸色阴沉，踏前一步，身上腾起恐怖的气势，席卷王宫大殿！

    大殿之中，文武百官身躯一颤，脸色瞬间变得苍白无比，看着紫剑长老，目光充满了骇然。

    从古封玄归来，并且知道这几人的身份，还是毫不畏惧地指责强怼之后，便是让得他们暂时克服了对天剑皇朝的敬畏，恢复了信心。

    但如今感应到这股气势，比以往奥古王朝最强大的返虚境老祖，都要强大百倍不止！

    这让得他们刚刚恢复的自信顿时崩溃！

    这样的强者，王上带回来的人，能够挡得住吗？！

    念及此，众人纷纷忐忑无比地看向蒙恬。

    不过，当看到蒙恬的表现之时，众人又是一愣。

    只见蒙恬身躯傲然挺立，脸色冷漠，似乎根本没有受到紫剑长老的气势影响，甚至连眉头都没有皱一下！

    看到这一幕，文武百官内心稍缓，徒然又增了几分信心。

    而紫剑长老等人，看到表现淡然的蒙恬，眉头却是皱了起来。

    站在紫剑长老身后的灰袍老者，狭长的双眸微动，他忽然上前一步，将气势恢宏的紫剑长老拦了下来，目光平静地看着蒙恬。

    “合道初期之境，气息却是堪比渡劫层次，的确是天纵之资！”

    “但以你的实力，还杀不了灵剑！你敢只身前来，应该是有何底气吧？”

    “不管有何底气，现在使出来吧，不然等会儿，你就没有机会了！”

    老者看着蒙恬，目光平缓，淡淡道。

    以他的造诣，自然一眼便看出了蒙恬的真实境界！

    “什么？！”

    老者话音平淡，但众人闻言，皆是脸色骇然！

    合道初期，气息堪比渡劫境界！

    那岂不是说，此人以合道境界，战力便堪比渡劫？！

    这是什么妖孽？！

    紫剑长老死死盯着蒙恬，目光忌惮，甚至还有浓浓的嫉妒和杀机！

    “天才？那又如何？没有成长起来的天才，就算不上天才！”

    紫剑长老冷冷说道，眼里的杀机毫不掩饰！

    在他眼里，蒙恬已经是个死人了！

    天才，如果不能为己所用，那就扼杀在摇篮之中！

    更何况还是敌国的天才！

    “是吗？”

    蒙恬轻轻踏前一步，这一瞬间，殿内忽然刮起了刺骨寒风，让得众人都忍不住打了个冷战！

    “咔……咔……”

    一道清脆的枷锁声响彻！蒙恬身上，突然浮现了一道道漆黑的锁链。

    锁链弥散玄奥诡异的气息，遍布蒙恬的奇经八脉，仿佛将他的身躯牢牢锁住！

    “这是什么东西？！”

    紫剑长老脸色微凝，在他身旁，那灰袍老者眉头也是略微一蹙。

    “咔！”

    突然，锁住蒙恬丹田位置的一根锁链徒然断裂！

    紧跟着，一股滔天凶厉的气息，从蒙恬身上爆发而出！

    “什……什么？！”

    众人徒然变色！

    灰袍老者脸色也是变了！

    因为这一瞬间，蒙恬身上的气势徒然拔高，远远超过了渡劫层次！

    不仅如此，连他的境界也是迅速提升！眨眼间，便突破合道，达到了渡劫境！

    “这是什么秘术？！”

    紫剑长老骇然失声！

    轰！

    就在众人这愣神之间，第二道枷锁断裂的声音响起！

    旋即，一股更加强大浩瀚的气势，从蒙恬身上缓缓爆发！

    噗通！噗通！

    在这股气势压迫之下，大殿之中，除了紫剑长老和那灰袍老者之外，其余人都是身躯一弯！更有甚者，承受不了压制，直接跪倒在地！

    转眼间，大殿中便是跪倒了一地！

    这到底是什么鬼秘术？！

    紫剑长老虽然没有弯腰跪地，但额头也是被冷汗浸透！他脸色骇然，浑身僵硬，死死盯着蒙恬，心底疯狂呐喊！

    此刻蒙恬的气势，已经不下于他！在这股气势压制下，连他都感觉到了一股死亡的威胁！

    什么样的秘术，能够如此恐怖？让人直接突破渡劫层次，达到这般恐怖的境界！

    紫剑长老旁边，那灰袍老者也是眼皮狂跳，脸色再不复之前的淡然！

    “不好！阻止他！”

    突然，他身躯一颤，脸色豁然大惊！

    因为此刻，蒙恬的本身境界，竟然已经达到了渡劫巅峰，而整个人的气势，已经超过了渡劫境界！虽然还未超过他，但已经让他感觉到了一丝威胁！

    灰袍老者眼皮狂跳！

    他知道，若是让蒙恬突破渡劫境界，恐怕连他也再无任何办法，到时候能不能抵挡都是问题！

    念及此处，灰袍老者再无任何迟疑，也顾不得心底震惊了！身躯一闪，灰袍老者枯瘦的手掌化为爪状，朝着蒙恬疾抓而去！

    轰！

    一股恐怖的气浪爆发！紧跟着，一道身影从气浪中心爆退！

    正是那灰袍老者！

    “什么……这！”

    紫剑长老脸色震惊！

    端木长老，竟然……被击退了？！

    紫剑长老震撼回头，只见一道伟岸的身影伫立！

    模样未变，但蒙恬整个人的气势却是变了！

    八尺身躯傲立，手持血色阔剑，一股尸山血海般的恐怖气息扑面而来！

    “大……大乘期！！”

    紫剑长老身躯都在颤抖，脸色惊骇！

    他已是渡劫巅峰的修为，只差一步，便可踏足大乘境界。但这一步，已经困了他千年之久！

    而这大夏将领，竟然就在他面前，转瞬之间，便从合道期突破了大乘境界！

    紫剑长老十分清楚，这已经不是任何秘术能够做到的了！

    天地间根本不存在如此恐怖秘法！

    那就只有一个可能，此人原本便是大乘境界的强者，只不过故意隐藏了修为！

    大夏王朝，竟然真的以大乘期的强者为将？！

    “老夫确实小瞧你了！”

    灰袍老者从紫剑长老身后走出，脸色阴沉！

    他死死盯着蒙恬！

    此刻后者的修为已经达到大乘期一层，但一身血煞气息，已经不下于他！

    后者能够在合道境界便越一个大境界作战，此刻突破大乘，同样也可以越级而战！

    这是真正的妖孽之辈！

    老者的确没想到，大夏王朝，竟然存在如此妖孽之人！

    蒙恬脸色冷漠，没有丝毫波动。

    他缓缓踏前一步，看着灰袍老者，“不，是吾高看你了！”

    “杀你，何须突破大乘！”

    ……

    ……

     Ps：今日保底第一章，求全订！！

