    “等一下，我有话要说。//www.  //”陆睿在那几个警察冲上来之前，忽然沉声开口说道。

    那几个警察大手一挥：“有什么话去公安局说！”

    陆睿冷笑了一声：“凭什么？”

    那个光头这个时候凑上来，嘻嘻一笑道：“哥们儿，吃饭之前也不打听一下子这是什么地方？在二爷的店里面，别说你吃饭管你要几千块钱，就算是不吃饭，让你拿钱你也得乖乖的拿出来！”

    陆睿被他这张狂到了极点的话给气的差点没动拳头，冷声喝道：“你这话还有没有王法？青天白日的就想要抢劫不成？”

    那个戴着大盖帽，喝的脸红脖子粗的陈所长这个时候一把抢过林蔚然刚刚掏出来的电话：“还他妈的想要找救兵？你做梦吧！”

    说着话，他拿起林蔚然的手机一把摔在地上，还使劲儿的用脚碾了好几下，最后才喝道：“我告诉你们，在这松江县，方二爷的话就是王法！现在，在你们面前，老子的话，就是王法！”

    陆睿气的浑身发抖，他还是第一次遇到这么嚣张的人，第一次看到有执法人员是这样工作的，官商勾结，这是明晃晃的官商勾结！陆睿用脚趾都能想得到，这位方二爷绝对跟松江县委县政府的某些大人物有关系，否则这些派出所的人怎么敢这么助纣为虐，他手下的那几个地痞又怎么敢这么胆大妄为的肆意勒索敲诈呢？

    “你们…………”林蔚然气疯了，张口就要骂人，却被陆睿一把揽住。

    “你不要说话，看我的眼色。”陆睿拦住林蔚然，沉思说道。

    看着陆睿那眼中偶尔闪过的寒芒，林蔚然知道，陆书记现在很不高兴！

    市委书记很生气，后果是很严重的！

    拦住了想要跟这些人冲突的林蔚然，陆睿没有说什么。只是默默的看了一眼那个陈所长，然后对光头淡淡的说道：“说吧，想要多少钱？你开个价！”

    陆睿很清楚，这些人就是为了求财。自己只要拿出钱来，这个事情就必然会得到解决。现在陆睿不想跟他们冲突，一是对方人多势众，自己和林蔚然根本就没有反抗之力，更重要的是，陆睿觉得丢份，堂堂的市委书记。总不能像地痞一样跟人摔打在一起吧？传出去的话，自己这个书记的面子往哪里放嘛。

    陈所长跟光头对视了一眼，嘿嘿一笑，光头笑嘻嘻的说道：“兄弟看来还挺上道的嘛，哥们儿，今儿你们搅黄了我们店里的生意，你说说看吧，是认打啊还是认罚？”

    陆睿笑了笑。搅黄了生意？这店里面本来现在客人就不多了，因为刚刚的争吵走的人根本没要，要么是围在这里看热闹的。要么就是已经要走的，反正都是等着看自己和林蔚然的笑话的，所谓搅黄生意，不过是想要勒索的借口罢了。

    看了一眼光头，陆睿平静的问道：“认打怎么说？认罚又是怎么讲呢？你也看到了，我跟我的秘书带的现金不多。”说着，陆睿拿出钱包比划了一下，还真没有说谎，陆睿和林蔚然身上的现金真的不多，因为陆睿出门一向都没有带钱包的习惯。林蔚然今天出门也只带了一千块钱而已，剩下的都是银行卡。

    那光头眼珠一转，看了一眼陆睿手腕上戴着的手表道：“我看二哥的一位朋友带过这样的东西，这玩意挺贵的吧？你把这个压在这里，回头带着钱来取，怎么样？”话虽然这么说。他却已经打定了主意，等到面前这人带着钱来的时候，就说表丢了。

    说着，他看向陆睿沉声道：“这是罚，要是认打的话，可就别怪哥几个不客气，送你进局子里面呆几天，到时要要是断了胳膊少条腿，可不要怪兄弟我心狠手辣了！”

    陆睿这块表是林若岚从国外给他带回来的，价值自然是不菲的，估计在十几万美元上下，此时听到光头的话，陆睿毫不犹豫的从手上摘下来，扔给光头道：“这个给你。”

    说着，陆睿淡淡的道：“记得还给我。”

    正在这个时候，一道有些嚣张的声音响起：“怎么回事？围了这么多人，不做生意吗？”

    顺着声音看过去，陆睿发现一个个头不高，微微有些矮的男人走了过来，他穿着一身警服，脸上的表情很阴沉，看着就不像是什么好人，一走一晃的，仿佛一个移动的不倒翁一样。

    随着那男人走过来，周围的人都恭敬的跟他打着招呼。

    “二爷，二爷您来了。”

    “方局，您过来了。”

    “方局长好，方局长好！”一阵阵问候此起彼伏，仿佛这人才是整个屋子里的中心一样。

    陆睿的脸色微微一沉：“好大的威风啊！”

    不知道为什么，对于这位素昧平生的方二爷，陆睿心中蓦然泛起一股很不舒服的感觉，这样的感觉，就好像看到一只苍蝇在自己面前飞来飞去，想要拍死他却找不到地方的时候一样。

    “二爷，您来了。”看到方二爷进来，光头连忙走到方二爷的身边，低声的说着刚刚发生的事情。只见那方二爷的脸色从原来的平和一下子变成了铁青色，脸上的表情不住来回变化，然后猛然侧身，一把扇在光头的脸上，破空大骂道：“废物！居然被人吃了霸王餐，我方伯涛的面子该往哪里放？这以后松江县的黑白两道，要怎么看我方某人？”

    说完，他看向那光头，缓缓说道：“我把最重要的场子交给你，你这样，让我怎么能放心呢？”

    陆睿轻蔑的看着他的这幅表演，心中暗暗点头不已，这家伙深谙驭人之道，竟然几次试探没能找出自己的破绽，居然想到用这个办法来激励士气，最关键的是，这人在不知道自己身份的情况下，用这样的方法对待下属，会让光头对自己产生一种心态，一种渴望报复的心态。

    陆睿是无论如何不允许这样的事情发生的。

    “你是老板？”陆睿看着那名叫方伯涛的人，淡淡的问道。

    方伯涛扫了一眼陆睿，不屑一顾的说道：“我是老板，你也不打听打听我是谁，敢在我的店里面吃霸王餐，我看你是活腻歪了！”

    陆睿笑了笑，他知道，自己今天果然来对了，掏出自己的手机，陆睿对方伯涛说：“方伯谦是你什么人？”

    方伯涛一怔，挥手拦住自己的手下，狐疑的看向陆睿：“你认识我大哥？”

    陆睿微微一笑，却没有回答他。

    这时候，那个陈所长来到方伯涛的面前，低声耳语了几句，方伯涛的脸色变了变，打量了一下陆睿，沉声道：“来人呐，把这两个吃霸王餐的家伙给我带到所里去！”

    他听陈所长说的意思，这两个人是外地来的客商，真保不齐认识大哥方伯谦，不过看到陆睿手腕上戴着的那价值十几万的名表，方伯涛心动了，按照他的理解，不管是什么人，只要到了这松江县，是龙得盘着，是虎得卧着！这松江县，是方家的地盘，想在这里做事，不给自己方二爷拜码头怎么能行呢？

    陆睿没想到，这方伯涛的胆子这么大，不问青红皂白就敢抓人，冷哼了一声，陆睿沉声喝道：“你凭什么抓人？明明是你们饭店敲诈勒索，你身为公务员经商也就罢了，竟然还敢抓人？”

    嘿嘿一笑，方伯涛看着陆睿道：“小子我告诉你，在这松江县，老子的话就是王法，你别说是做生意的，就算是天王老子来了，也得照样给爷趴着！”

    正在这个时候，陆睿的电话忽然响了起来，还没等方伯涛反应过来，陆睿按下接通键，对电话那边的人喝道：“我在那家饭店，老张你马上过来，叫上方伯谦，我倒要看看，这回他给我怎么解释！”

    说完，陆睿啪的一声挂了电话，然后冷冷的盯着方伯涛：“希望你一会儿还有这样的底气！”

    方伯涛愣住了，他有些诧异的看着陆睿，不知道这个外地商人是哪里来的底气直呼自己大哥的名字，还有那个老张是谁？

    林蔚然看到这个时候，站出来大喝一声道：“你们这群人瞎了不成，这是市委陆书记！”

    市委陆书记？

    一句话，把所有人都给弄得呆住了！

    派出所的那位陈所长一楞，摘下自己的帽子，仔细的揉了揉眼睛，又晃了晃脑袋，转头看向同样是目瞪口呆的方伯涛，一时间两个人都说不出话来，仿佛哑巴了一样。

    这个人是市委书记？

    所有人在场的人心中都泛起这样的疑惑，大家用不敢相信的目光看向陆睿，随即又看向方伯涛，直觉告诉每一个人，今天的这个事情似乎要变得很大很大，大到超乎每一个人的想象，毕竟如果他说的是真的的话，那方伯涛就等于是把天捅了一个窟窿，敲诈勒索敲诈到市委一把手的身上，他方伯涛这辈子，还有机会翻身么？

    饭店内一下子安静了下来，那个收银员七手八脚的找出一张报纸来，对照着上面的照片看了好几遍，然后才目瞪口呆的吐出一句话来。

    “还真是市委书记啊！”