    “条件？”纳兰特一愣，没反应过来这郁金香之花搞什么名堂，“丝黛拉小姐，是什么条件？”

    “什么条件，我现在还没想好，以后想好了再告诉你。不过，绝对不会损害你利益，也不会威胁道你的生命安全！”丝黛拉语气平常回答一句。

    “好！”纳兰特觉得这桥段怎么那么熟悉，不正是前世影视中经常出现的么。

    他目光有些奇异地看着丝黛拉。

    一般这样的桥段，之后男主女主就会发生一段可歌可泣的恋情。

    那不知自己和这郁金香之花后续会不会和那些桥段一样发展呢？

    “好的，丝黛拉小姐!”心里胡思乱想，但纳兰特嘴上却是一点也没含糊，不损害自己利益，还不威胁自己的额生命安全，他害怕个什么。

    “嗯！”丝黛拉闻言非常满意点点头。

    顿了顿，才继续道：“你那弩车也暂时放在我的名下吧！”

    “嗯？”

    纳兰特心中邹然加速半拍，紧紧盯着丝黛拉看了片刻，见丝黛拉表明依旧高冷没有变化，这才认真点头：“是，丝黛拉小姐！”

    说实话，这一瞬纳兰特心里真的有种异样的感觉了。

    丝黛拉主动将弩车按在她自己的名下，很明显不是为了抢功劳。

    反而是因为先前纳兰特没有按照大王子和托尼等少数几个贵族子嗣的请求支援他们，很可能到时还要遭受这些人的怨恨。

    所以，现在丝黛拉将弩车名头按在郁金香家族，那就相当于将大王子等人的怨气拉到了郁金香家族头上。

    更重要的是，还能避免弩车被其他家族觊觎。

    ……

    “陛下！”

    “父亲！”

    于此同时，大王子和托尼等人终于是激动地迎上了自己等人的父亲。

    几人作为大贵族子嗣，本身实力比小贵族高，而且战斗时都躲在了最后方，所以，他们几人没有任何损伤。

    反倒是那些小贵族，在决战开启的时候损失了至少二十多人。

    “你们没事吧！这是怎么回事？”

    国王与几名伯爵堪堪停下战马，上下打量自己等人的子嗣，发现除了狼狈些，没有任何损伤，这才大松了一口气。

    不过，随即几人就开始疑惑这周围的情况。

    不是说情况紧急，被北方公国的人埋伏了么？

    而且北方公国还出动了直属骑兵。

    而先前，众人紧赶慢赶，生怕来晚了一步子嗣们就全军覆没了。

    可现在不但一个个子嗣完好无损，而到处密密麻麻的都是被丢弃的战马。

    北方公国这是疯了？

    战马不要就逃跑，这是闲跑得不够快，还是闲战马太多了。

    这让国王和一众伯爵摸不着头脑。

    “国王陛下，诸位伯爵，这里的事情，说出来您们恐怕不会相信，一个多小时前，北方公国对我们发起总攻，准备消灭我们……”

    “而我们虽然奋勇抵抗，却抵挡不住的时候，忽然发生了一件怪异的事情……”

    听到询问，托尼立即占了出来，先前战斗时还畏首畏尾的他已经恢复镇定，仿佛这场战争是他们打赢了一般。

    随即，托尼就将先前所有战马无缘无故开始狂奔，并足足狂奔了一个多小时的事情讲述了出来。

    “铁骑家族的托尼，你所说是真的？”国王和几名伯爵听完自然不信，几人对视一眼眉头都皱了起来。

    如果托尼说，经过一众青年子嗣的奋勇反抗，终于击溃了敌人，他们也许还会相信几分。

    “陛下，托尼所说是真的，我们的战马真的在这山谷中来回奔跑了一个多小时，如此双方在接下来才没有办法继续战斗！”

    “而就在你们抵达的几分钟前，战马刚好停止了奔跑！”

    “不过，因为战马长时间奔跑，已经无法继续骑乘，所以北方公国的人他全都抛弃了战马开始逃跑！”其他几名伯爵子嗣见国王等人不相信，立刻开口印证了托尼的说法。

    这下子，倒是轮到国王和几名伯爵面面相觑了，这件事情太匪夷所思，却又不想是说话的。

    毕竟他们相信自己的这些子嗣不会这么傻，对着自己等人说出如此离谱的谎话。。

    “你们几人以前有没有听过这样的事情？”国王卡尔弗朝着几名伯爵询问开口。

    “陛下，没有！”几名伯爵摇摇头。

    “我也没听说过这样的事情，战马怎么可能无缘无故发狂狂奔不止，而且还一直来回折返！”得到了询问结果，国王也是满脑子疑惑。

    “陛下，这会不会是荣光之神眷顾我们玛瑙公国！”就在这时，大王子终于是插嘴说了一句。

    今天他的表现有点糟糕，不过，他此刻却聪明，故意将这件事情往荣光之神上扯，如此一来那玛瑙公国的士气将能得到极大的提高。

    毕竟，这诡异的事情，今天可是有着几百上千的见证者。

    而这件事情船开后，他荣耀玛瑙皇室家族将会成为这事情最大的受益者。

    “国王陛下，大王子殿下说得对，我们刚刚所有人都讨论过，恐怕只有荣光之神的眷顾才能出现这样神奇的事情！”托尼也不失适宜的附和出声。

    “嗯，还真是有可能！”国王也解释不了。

    不过，无论如何，用荣光之神的眷顾来解释，这对玛瑙公国今后凝聚人心，以及这次秋征都有着大好处，他也立刻就认同了下来。

    “国王陛下，其实这次我们能安全存活下来，还有一个原因，那就是丝黛拉小姐的援手！”

    就在这时，眼见大王子和托尼几人只顾着说后半段的战斗经过，而没有讲述丝黛拉救助他们的前半段。

    人群当中一名贵族子嗣忽然开口呼喊了一句，不过，在这呼喊之时，这贵族子嗣却是低着头，根本不知道是谁喊出的。

    “对啊，还有丝黛拉小姐的帮助！”

    “对，没有那弩箭帮我射杀了敌人，我就死定了！”

    随着这一声呼喊，其他一众得到过帮助的次子终于跟着出声。

    “嗯？这是怎么回事？”国王见状，继续询问出声。

