    国公府，林丰正看资料。

    科举考试进行的时候，他专门去了一趟考场。只不过林丰是隐藏了身份的，不曾暴露身份，也没有通知科考的负责人，所以没有人知道林丰去国。

    参考的人多达三万六千多人。

    这是林丰为之欢喜的。

    这是好事。

    参考的人越多，就意味着从中遴选出的人才概率越大。虽说参考的人多，不意味着质量好，然而可供选择的人多了，总归有更多的机会，选出一定的人才。

    林丰的打算，没有吐露出来。实际上这一次秦国开科举，在林丰看来，不一定非要选出顶尖的人才。

    最主要的任务，是选出中、底层人才，这是秦国的中流砥柱。如果选出大批县一级的人才，皇帝安排下去，轮换地方上的各级县令，把这些地方上的县令换成皇帝的人。

    如此，就能加强朝廷对地方上的掌控，削弱世家的力量。

    在林丰翻看资料时，一阵脚步声传来，一名士兵急匆匆进入，单膝跪地，抱拳道：“国公，有荀子送回的试卷，请国公阅览。”

    “呈上来。”

    林丰精神一振。

    可算有了。

    他一直在等评卷的结果，考试结束这么长的时间，甚至评卷也很有些时间，却一直没有任何的试卷送来。林丰担心试卷的质量不好，否则不至于一直拖着。

    林丰接过试卷，当他看到试卷的名字时，眉头骤然上扬，脸上浮现出一抹惊讶神色。

    陆广！

    竟是陆广的答卷。

    他直接想到晋国庐江陆广，当年林丰去晋国时，遇到陆逸，和陆逸曾有聊天。陆逸提及他擅长武艺，陆逸的弟弟陆广，文采飞扬，文韬武略，是极为厉害的智者。

    当时，林丰就上了心，曾让黑冰台调查过。陆广算算年纪，也就二十开外的年纪，可谓是年少英才。

    只是不知道，这个陆广和林丰脑中记忆的陆广，是否是同一个人呢？

    万一是，那就太好了。

    林丰翻开试卷，迅速浏览试卷中的内容。陆广的回答，毫无挑剔之处。这时代的人，尤其大多数治理地方的官员，对于水灾后的疫病防治，根本不怎么重视。

    陆广的答案中，详细涉及到，可谓心思缜密。至于干旱的治理，陆广不仅让深挖水井，还涉及到开沟挖渠，以及力争从远处河道引水。

    干旱在于赈灾。

    这赈灾当中，也是相当关键的。

    林丰越看越是赞许，陆广的答案相当完美。甚至林丰看完后，他都有些怀疑，是否真是庐江郡陆广所做。因为整篇文章很是老辣，答题近乎是滴水不漏。

    林丰心中存疑。

    秦国的情况，林丰很清楚，咸阳乃至于秦国之地，没有一个叫做陆广的名人。至少林丰，没有任何的印象。林丰暂时不清楚，就搁置陆广的文章，不再去多考虑。

    他只需要等待就是。

    等一切敲定下来，再询问陆广的情况，到时候一试便知。

    在林丰搁下陆广的试卷时，一阵急促的脚步声传来，却是一道苍老身影进入。

    林丰抬头一看，赢九霄亲自来了。

    这事儿让人意外。

    林丰连忙起身，说道：“皇祖父，您怎么来了？”

    赢九霄说道：“科举已经是推进，朕心中，实在是忍不住，很是好奇，就来看一看。”

    林丰摆手请赢九霄坐下，便道：“皇祖父，如今送来了名叫陆广的士子试卷，您看一看，保证是令人赞许。”

    赢九霄接过来，他看了一遍，也是眼中放光，赞许道：“不错，不错。这样的人，才是有治理能力的人。我秦国，就需要这样的人。”

    林丰说道：“这也是我的目的，为秦国找到更多适合在地方上担任县令的人。”

    赢九霄说道：“朕拭目以待。”

    林丰和赢九霄说着话，只是两人说话时，也没有新的试卷送来，所以赢九霄呆了一阵就径直离开了。

    林丰一个人呆着，又继续等着，只可惜后续只送来了两篇试卷，一个名叫左丘的人，一个名叫梁山的人。两人的文章相比于陆广，都还是差了许多。

    评卷的工作，一直在持续，用了足足四天多才结束，实在是评卷的工作量太大。

    评卷的人，只有四十余人。

    试卷却是三万六千余份，一个人平均下来，得差不多一千份试卷。这样的一个工作量下来，很多人实际上都喊吃不消。尤其是章逸、王棠等人，都是打退堂鼓，只是都被林丰给摁了回去。

    林丰的观点很简单，就是留下章逸等人，才有公平性，所以最终，王棠、章逸等人一直坚持。

    当所有试卷评阅结束，最终送到林丰手中的试卷，一共就十份，仍然是陆广的最好。其余八个人的试卷，或多或少都有一些缺点，都不够优秀。

    一切评卷结束，荀子、章逸、韩千秋等一众人，全都休息去了。

    这些人，太累了。

    按照章逸等人的说法，以后绝不再参加了。

    刘振则是负责接洽的，他汇总了所有的情况，见到林丰，禀报道：“国公，所有的试卷评阅，已经是结束。综合了所有的意见，按照评选出来的结果，有两百二十五人入榜。”

    “算上陆广等十个人，也就一共两百三十五人。这些大多数人的试卷答案，实际上还是有些问题。”

    “不过，勉强还算是不错。”

    “三万六千六百余人，选出两百三十多人，这个比例相当小了。这些人当中，全部已经排名，从高到低排列清楚，具体的名单，都罗列清楚，请国公阅览。”

    刘振递上了名册。

    这是两百三十五人的名册。

    陆广高居榜首，紧跟着是梁山，然后是左丘，后面是两百多人的名单，依次排列清楚。

    林丰拿过来，仔细的看了一遍，说道：“这两百多人，都算是不错。虽说，许多人也是矮个子里面挑高个子，总归是选出这么多人来。两百多人中，能放到地方上担任县令的人，大概有多少人？”

    刘振说道：“这一事情，卑职做了一定的了解。根据荀子、章尚书、王尚书等人的建议，根据试卷答题内容来评断。大概的人员，约莫是前三十的人，可以安排到地方上担任县令。实际上，可能还是差一些，不过试卷上反应的，还是不错。”

    “他们的能力，足以担任一县之长。至于其余的人，虽说有些才能，却还是不足，顶多是担任县丞、县尉，以及教谕等。总之，这些人还算不错，可以重用。”

    说到这里，刘振的神情，有些激动起来，说道：“以往朝廷取得人才，都是靠地方官举荐。问题是地方官员的举荐，往往带着主观的意见，带着个人的意见，且首先考虑的是大家族子弟。”

    “这样的一个安排，实际上，就是垄断了上升的渠道，使得阶层固化了。”

    “科举的出现，改变了这一办法，使得寒门有了机会。尤其不通过地方官的举荐，少了裙带关系，也就少了更多的利益关联。”

    “对秦国来说，这就是机会。”

    “国公，卑职认为您主持的这一次科举，必然是成功的。有了这一次的经验后，明年还可以进行。每年都要这么推进，以便于能为国抡才。”

    刘振对林丰愈发的钦佩。

    从一开始筹备到现在，林丰投入了很多的精力。

    林丰笑道：“刘振，你也不要太认为如今的科举好。实际上，科举还不够完善。这一次在咸阳进行，只是一个试点。下一次，下放到秦国的各州进行初选，从各州选拔出来的人才，再汇聚到咸阳来考核，这才能更好安排。”

    刘振皱眉道：“国公，这样下放权利考核，也就给了地方州牧更大的人才选拔权利。多了一个层级，就多了可操作的空间，卑职认为不妥当啊。”

    “你错了。”

    林丰摇头回答。

    刘振道：“国公是怎么考虑的呢？”

    林丰也不吝提点刘振，所以解释道：“多出来的一个环节，并非多了可操作的空间，而是进行分流。你看这一次，足足三万六千多人参加科举，规模太大，人数太多，不容易掌控。”

    “安排到各州进行，就是一次分流，使得各州都进行。”

    “一方面，各州大多数人，不需要千里迢迢来咸阳。另一方面，咸阳的人力物力消耗更小。”

    “涉及到地方上的州考核，也不是州牧刺史主管，是秦国朝廷安排考核的人前往，这是直属于秦国朝廷的人负责，地方上无条件全力配合。有了安排下去的人负责，你担心什么呢？”

    “另外，评卷的压力也小一些。”

    林丰说道：“总之，各方面都好。”

    刘振眼前一亮，道：“国公英明。”

    林丰说道：“你也忙前忙后辛苦了，你去吧，本公带着名单，入宫去觐见陛下。”

    “喏！”

    刘振也退下。

    林丰拿着名单就径直往宫中去了。

    林丰进入宫中，躬身行礼道：“皇祖父。”

    赢九霄脸上也尽是笑容，道：“这一次科举的情况怎么样？”

    林丰先是递上了这一次的名单，说道：“回禀皇祖父，这一次科举的选择很不错，按照老师、师兄以及章尚书等人的论断，前三十名的人，都是具备外放到地方上担任县令资格的。试想一下，数十人担任县令，而且全是按照科举选拔。如此皇祖父把人外放到地方上去，那就能充实地方，这是极好的安排。当然，大多数的人，能不能过考核，那是另说，可是这第一次，把名声打出去了，那么未来我秦国开设科举，一切就好办了。”

    赢九霄粗略翻看了一遍，颔首道：“是这个意思，林丰小子，你做得很好。我秦国万世基业，便要在此成了。这里面，涉及到的陆广、梁山、左丘，这三个人是位列首位的。到时候，朕要见一见这前三甲的人。”

    林丰道：“皇祖父，我认为这进入榜单的两百多人，您都可以见一见。”

    赢九霄说道：“你的意思是施恩？”

    林丰道：“皇祖父是一国之君，抽出时间见他们，那么，这就是他们的机缘。而且，这些人见到了皇祖父，也能仰慕皇祖父的天恩。到时候，有助于他们更进一步铁了心为秦国效力。”

    赢九霄想了想，道：“你打算什么时候放榜？”

    林丰道：“初步考虑明天下午申时。”

    赢九霄说道：“那就后天上午巳时，朕在宫中偏殿，专门接见这一批入榜单的士人。这，就是朕给他们的恩典，也是后世历代皇帝要给士人的恩典。”

    林丰道：“皇祖父，其实还有一个缘由。”

    赢九霄说道：“什么缘由？”

    林丰说道：“皇祖父接见他们，那么他们就算是天子门生。他们，都是为皇祖父效力的。”

    “妙，妙，妙啊！”

    赢九霄一脸赞许，笑道：“你小子考虑事情，的确周全，这很好。”

    林丰道：“皇祖父谬赞。”

    赢九霄正色道：“林丰啊，放榜后很快会涉及到这些人的安排。我们这是第一次科举，不管怎么运作，必然有诸多的纰漏，还有很多环节，还是不够正规。但是为了效果，正如你所说，第一批招收的人很多。所以，第一次的人可以直接放榜安排。可越是到了最后，你越是要当心，切莫大意。原因很简单，即便是朕处置了赢洪、鲁逸等人。可是，依旧会有世家大族的人，可能会打主意的。这些人，并不会因为我处置，他们就会他们。他们顶多，是不会对付你。可是涉及到士人，世家大族未必没有心思。总之，一切当心一些。”

    林丰道：“皇祖父提醒，我谨记在心。我会通知赢三，让他多注意些。如今局面下，不能有丝毫的大意。”

    赢九霄颔首道：“是这个意思。”

    林丰躬身道：“皇祖父，我这就去安排了。”

    赢九霄摆了摆手，林丰便径直离去。

    林丰回到了国公府，他又梳理了一下后续科举的思路，也是休息了一天。

    第二天上午，林丰把刘振喊来，他沉声道：“科举名单，我已经呈送陛下。对于此事，陛下也没有异议。你现在张贴告示，今天下午申时，在西城外放榜。明天上午巳时，陛下在宫中接见所有人。”

    “喏！”

    刘振也是立刻应下。

    到这里，科举终于是要收尾了。

    林丰再度道：“你再去一趟黑冰台，和赢三说一下，越是往后，越是不能松懈，要盯紧了。”

    “明白！”

    刘振再度应下。

    林丰摆了摆手，刘振就急匆匆去安排。

