    如果不是女修，哪里会有这么蛮横不讲理的修士，抓着自己三人……就是一顿暴揍！

    这边黄大三人的想法，才刚刚落地，与此同时，另一边。

    一名身穿黑袍的修士，以极速的速度，掠至一处无人的地域。

    利用灵识，将周围全部扫了一遍，发现确实无人之后，这名神秘黑衣人才是停了下来。

    随后，黑衣人找了个颇为偏僻的角落，站在此地，怔怔出神。

    在山风吹拂之下，这名黑衣人衣袍浮动，竟是显现出了颇为玲珑的身段。

    若是黄大等人也在此处，想必可以轻易认出。

    此人，便是之前毫不讲理，直接将他们三人暴打了一顿的神秘法相。

    其实，就连黑衣人自己，也的确不知道，自己为何会出手，将那三人暴打一顿。

    或许……是因为骤然离开了那人身边，所以导致情绪失常？

    其实黄大三人，猜得还是挺准确的。

    之所以出手，将这些追踪之人暴打，完全没有任何缘由。

    “究竟是谁……将目标之物给偷走了？”

    因为此地，只有自己一人在此，故而，神秘法相也没有利用假音来掩饰。

    若是苏然也在此地，听见这句低声喃语，应该立刻就能叫出一个人的名字……

    萧灵越！

    这全身笼罩在黑袍之内，掩盖了真实身段的，赫然便是凌霄宗灵越峰峰主，萧灵越！

    之前，在外人面前，萧灵越展现出来的实力，一直都只有紫府三重。

    直到最近，才跟苏然提了一嘴，自己已经突破至紫府境四重。

    可是，谁都没有想到，之前，暴打黄大三人之时，萧灵越展现出来的实力，分明是已经达到了法相之境！

    宗内明面上只有紫府境的萧长老，居然是隐藏着的法相境真人？！

    若是论其实力，貌似与李道川相比，都是不落下风！

    可以说，萧灵越隐藏到如今，隐藏的如此之深，整个凌霄宗内，恐怕没有一个人能够想得到。

    不对，宗内……或许还有一个人，可能对萧灵越的身份，产生了一些小小的怀疑，那个人，自然就是苏然。

    不过，话又说回来，苏然即便是对萧师伯的身份，有一些小小的怀疑。

    可是苏然也绝对不会想到，萧灵越……居然是一位隐藏的法相境大佬！

    隐藏的实在是太深了，深不可测简直是。

    朝着远处天域望了一眼，萧灵越轻轻叹息一声。

    旋即，身躯犹如瞬间消失一般，顷刻间便没了踪影。

    此等追踪速度，比之黄云山黄大三人，又是高了不少。

    ……

    秘境之中。

    又是新的一天到来，苏然简单的收拾一番，便是再次上路了。

    不出他的预料，这片看似无边无际的荒漠平原，终于走到了尽头。

    掠至平原边缘之时，四面八方皆是有着破空风声传来。

    一道道气息皆是颇为雄浑的身影，同样掠至平原边缘。

    到达边缘之后，这些修炼者朝着四周看了一眼，目光之中，带着一丝明显的敌视。

    毕竟，对于这些修炼者而言，每一个修士，都是夺宝之路上的竞争对手，很有可能成为夺宝路上的绊脚石！

    若是有机会，这些人肯定都会毫不犹豫的对着其他人，施下黑手！

    能够减少一名竞争者，也是极其不错的。

    同样掠至平原边缘地带，望着四面八方交织在一块的隐隐敌意，苏然也是将警惕之心，给提到了最高。

    之前，有萧师伯在身边之时，虽然萧灵越同样被压制了自身的实力，可是，终归也是一名玄海境巅峰的存在。

    再依靠着自身深厚的对战经验，面对秘境之中，一般的紫府境幽魂体，应该也能不落下风。

    有萧师伯在身边，不管怎么说，其实苏然心中，还是要稍微安定一些的。

    如今，萧师伯的骤然离去，导致苏然便不能吃上这碗软饭……不是，便不能获得萧师伯的帮助了。

    仅仅依靠自身的情况下，筑基二重的实力，由不得他不小心谨慎。

    若是此番在秘境之中，事不可为，苏然也不会强行去获取这份机缘。

    对于他而言，有机缘加身，那是再好不过的事情，可以令自己变强的速度，变得更快。

    可是，没有秘境机缘，对于苏然而言，也不是不能接受的事情。

    无非就是变强的速度，稍微变慢一些而已。

    若真的危及到自己的生命……还是该撤就撤。

    关于这些东西，在这些天于平原之上前行时，苏然便已经想清楚了。

    所以，因为心态的不同，苏然对于其他修士的敌视，反而是场中最小的一个。

    不过，那些修炼者，也根本想不到，夺宝的队伍当中，居然会混进来这么一个异类。

    互相带着敌意扫视一番过后，这些修炼者便是各自挑选了一个方向，离开平原边缘地带，往前方的连绵大山钻去。

    在大山的最顶端，即便是修为再低的修士，都是隐隐感觉到了一股不同寻常的气息！

    这股晦涩气息，也让所有人相信，此番秘境的最大机缘……应该就在前方的大山之内！

    咻咻咻……

    片刻之后，当第一名修士，带着满身煞气，离开此地之时，像是带动了某种节奏。

    大批修炼者紧随其后，纷纷毫不犹豫离开了此地，身影几个起落间，便是消失不见，隐没在了大山深处。

    随着此地逗留的修炼者越来越少，苏然也没有继续驻足，身形一闪，便是跟着消失。

    大山另一边。

    一个有着火红头发的少女，正在一脸气愤的前行。

    她能感觉得到，自己现在的速度……已经不是最快的了！

    秘境之中，后面进来的那些修炼者，速度实在是太快了！

    短短几日时间，便是将之前的差距，给完全弥补了上来，如今的进度，与她这个早进来好几天的人，居然相差不远！

    这个结果，让红发少女有些难以接受。

    可是，真让她做些什么……红发少女也知道，自己完全做不了！

    实力太低了！

    正面阻拦这些人，无异于螳臂当车，不自量力。

    而在暗中设一些陷阱……

    红发少女的确有这个心思，在沿途的道路之上，找了一些合适的时机与地点，设置了几个不起眼的小陷阱。

    这些陷阱，对于筑基乃至玄海境修炼者而言，唯一能够起到的作用，便是稍微延缓一下他们前行的脚步。

    而红发少女的心思，也正是如此。

    能够稍微阻拦一下这些可恶修士的脚步，岂不是说，自己获取机缘的把握，也在无形之中，悄悄大了一丝？

    毕竟，减弱敌人，便是相当于增强自己，这个道理红发少女自然明白。

    一路前行，随手通过一些天然存在的东西，布置了一些陷阱，红发少女发现，随着自己的深入，体内的血液……

    竟是微微有些沸腾了起来！

    这个现象，在红发少女记忆之中，一共才出现过两次！

    第一次，是在宫中的祭坛之中，父亲帮助自己，沟通远祖。

    那个时候，红发少女的血液，也如同这次一样，有着微微的沸腾，变得略微炙热。

    而第二次……便是眼下！

    这种情况，让红发少女愈发确认，若是能够让自己得到这份机缘……或许真的能够彻底唤醒远古血脉！

    如此一来，自己若是彻底成长起来，便是可以带着族人，朝着海域更深处进发！

    四大海域，对于红发少女而言，之时外围，而四大海域深处，皆是有着一个入口！

    那个入口，不仅潜藏在四大海域最为凶险的地点，而且，它通向未知的海域！

    即便是以四大海域的实力，这些年的探查，也只能探查出一些简单的消息。

    比如，那是一个更高等级的位面，而且，同样是一方海域！

    玄丹紫府在那片神秘海域当中，根本没有任何可以大声说话的底气！

    根据四大海域的探查，发现那片神秘海域当中，超过五六阶的海族，比比皆是。

    以西临海现今的实力，根本没有丝毫能力，进驻那片神秘海域，开始全面探测。

    而若是让红发少女，觉醒体内那一丝来自于远古祖先的血脉……这一切，将不再是梦！

    想到这个情况，红发少女正在布置陷阱的手，都是激动得微微有些颤抖了起来。

    实在是太令人激动了！

    一棵枝叶茂密的大树之上，苏然站在树枝之上，眼神颇为古怪的盯着底下。

    在他视线之中，出现了一道红发的少女身影。

    只不过，眼下的情况，好像有些……匪夷所思？

    红发少女站在大树底下不远，正利用细线，打算布置一个从天而降的大网。

    只是，在布置的途中，这名红发少女似乎想到了什么了不得的事情，竟是忘记将细线另一头给系好，反而是一脸傻笑。

    看到这一幕，树上的苏然，直接就惊呆了。

    在大山之中一路前行，苏然一开始，在没有任何预料之下，前期中了两个简易陷阱。

    将他前行的速度，也是拖得稍微慢了一些。

    经过两次教训，接下来的路程，苏然变得极其小心，一路之上，将剩余的陷阱，全数都给避开了。

    因为后续根本没有任何停留，故而，在有心之下，苏然一路来到了此地。

    并且发现了树下，正在设置陷阱的傻子少女。

    做正事的时候，居然也能走神？

    这到底是哪里来的奇葩？

    一直在盯着那个红发少女，苏然发现，这个人的气息……好像和一般人略有些区别？

    与此同时，想到兴奋事情的红发少女，终于是察觉到了不对。

    双耳微微竖起，红发少女陡然转身，低声喝道：“出来！我看到你了！”

    语气当中，颇具压迫之感。

    可是，望着这一幕的苏然，站在树上，不由得轻轻摇了摇头。

    这是哪来的修炼者？

    看着修为不弱，好像也有筑基境的模样。

    就是这做事风格……完全和常人不同！

    自己站在树上，压根没有动弹，她背着自己……在找谁？

    难不成，此地当中，还有第二个隐藏起来的人？

    如若没有的话，那红发少女的话，属实就是虚张声势了。

    果然，在红发少女低喝之后，她注视的方向，连个鬼影子都没有出现。

    “……”

    “难不成，是我感应错了？”

    微微有些疑惑，红发少女用极低的声音，喃喃自语。

    “可是……我明明感觉到，好像有人在看我，奇了怪了。”

    这一刻，红发少女有些不解。

    自己感应错了？

    树上，苏然再次摇了摇头，不过，他依旧没有发出任何声音。

    虽然秘境之中的任何一位修炼者，皆是夺宝之路的敌人。

    可是，在他人没有主动惹上自己之前，苏然也不可能主动出手，将这些人全部杀光。

    毕竟，在你出手的时候，那些一心赶路的修炼者，或许都已经赶到山巅位置，准备迎接机缘了。

    身躯微闪，苏然正准备离开。

    忽然，似乎是上方传来的空气细微波动，引起了红发少女的注意。

    下一刻，她猛然抬头，看向上方……

    顿时，红发少女一眼便是发现了树上的苏然。

    “果真有人！”

    紧接着，红发少女露出恍然大悟之色。

    苏然：“……”

    对于红发少女最终能够发现自己，苏然倒也不觉得惊讶。

    这毕竟是一个筑基境的修士，虽然年纪看起来不大，但修为是实打实摆在这里的。

    即便是丹药催生出来的筑基境，但那也只是实力方面可能比不上真正的筑基，在灵识探查方面，依旧没有太大差别。

    “你怎么会在我前面？！”

    片刻之后，红发少女惊呼出声。

    似乎忽然出现在此地的苏然，是一件极其不可思议的事情。

    微微摇了摇头，苏然并未作答，身形一闪，彻底离开此地。

    这个红发少女，虽然看起来和常人有些不一样，但是，好歹也是一个筑基境。

    苏然不想与其在这里纠缠下去，凭白耽误自己的时间。

    而看见苏然身躯瞬间消失，这少女先是一愣。

    而后，像是想起什么，低呼一声……

    “完了……机缘！”

