    主要的问题已经说过了，老赖要“渡劫”的问题杨锐又帮不上什么忙，他也就没有客气那么多了：“还有事吗？没事我就回去了，我现在是和所有员工吃年饭呢！”

    “还有一件事情，是关于你的……”老赖欲言又止。

    “我？我有什么问题？”杨锐心里一动，莫非是老赖预测到了我未来有什么劫难？

    “刚才我说了，推算我自己无法做到精细，但是推算你的话，我就可以更加的精准！”

    杨锐平静的说：“听你这口气，不像是有什么好消息的。说吧，看看我有什么劫难，如果实在危险的话，我就找你一起渡劫去。”

    这当然是开玩笑的，现在他正被人悬赏暗杀，还有什么更加危险的事情？对他来说，都是挑战，都是充满了乐趣的事情！

    “你明年……今年就快过去了，用阳历来说，就是今年了。你今年会有很大的波折、甚至有生命危险，而这些很可能是因为女人引起的！”赖神棍很明白无误的说出了他的推算，接着问了一句：“你现在是不是脚踏几条船？”

    杨锐还以为有什么问题，做好了心理准备，没想到只是“大波折”、“危险”这样的模糊话，不过能够推算到今年、因为女人引起，也不能说不准了。老赖的问话，让他有点尴尬，不好意思明说：“什么脚踏几条船，没有啦……”

    “你瞒得了我，瞒得住你自己吗？”老赖没有理会他的狡辩，淡淡的说：“我推算到的我就帮你点出来了，但是具体的情况如何，只有你自己清楚。而这个波折、危险会到什么程度，你后不会失去生命，如何化解。这些都要你自己去解决。每个人有没有人的因缘，正如我不能让你帮助来化解我的劫难，你劫难也需要你自己去化解。好自为之吧！”

    老赖没有说废话了，说完自己就挂了。

    “喂！你再给我一点方向啊……”电话已经挂了，杨锐知道打过去他也不会再接了，只能作罢。

    回想了一下刚才的电话内容。算是解决了一个他心里有负疚的问题，但又给了他一个新地压力。

    不过相对于自己的问题，杨锐更是有点担心赖长义，怎么说自己的问题，还有很多力量来帮忙，而他只是自己一个人扛着，以他自己因缘自己承受的态度，就算有朋友他也不会找朋友帮忙。

    对此。杨锐也只能感叹一声。不过赖长义身为天机宗第十一代弟子里面硕果仅存的一位（杨锐虽然也是挂名第十一代，但资金、专业能力连很多第十二代的弟子都不如，他是有自知之明地。没有因为自己和赖长义一个辈分，就把自己看成和他一样的能力。）估计他也应该是天机宗现在所有门人里面修为最高的一个，如果他都无法化解，其他人可能也帮助不大。相信他有这个实力吧！

    他在一个没人的角落接电话，这里已经靠近洗手间方向，电话说完了，现在也顺便去方便一下。

    杨锐的脑子里面也疑惑不已，因为女人引起？甚至有生命危险的大波折？到底那会是什么波折呢？

    他迅速的开启自己的脑力，分析了一番自己接触到地所有女孩子。现在已经发生了关系。也确定以后想要在一起的有刘佳、凌雪和贝臻，可她们三个都是性格比较柔的，就算不愿意和别人分享男朋友，也会向凌雪之前一样默默地离开，绝对不会有什么大波折，更不可能涉及他的生命。

    其他的还有袁嫣和苏玉菲，唐羽灵和陈紫悦则还有一定的距离，相信应该与她们两个无关。难道是袁嫣还是苏菲有引起的？

    无论是她们哪一个。杨锐都相信是可能的，以袁嫣的身份、性格，是难以接受自己的男人还有别的女人，而她地手段颇为凌厉，如果哪天爆发起来，真的会有严重后果啊！

    至于苏菲，她的性格稍微有点乖戾，对她好，她也会对你好，可是有些方面很敏感。受到刺激也是会不顾后果严重与否的人！珠宝展她有能力制止抢劫，但是为了和杨锐争一口气，她可以装作没有看到，从这就

    她的性格。

    杨锐来到厕所里面，在便池前，一边闭着眼睛撒尿，一边暗暗感慨，看来脚踏几条船真的会有翻船的危险啊！不过身为一个男人，应该以成为一个伟大舵手为目标，不仅仅不能翻船，还有把所有船都管理好，形成一个强大的舰队。

    冬天和啤酒就是尿多啊，放开自带地水龙头，杨锐感觉到一阵畅快淋漓。

    就在这个时候，他感觉到后面有很大的劲风感觉，未来得及仔细感觉，就发现自己的后颈挨了一记闷棍！

    剧痛和强大的冲击力，让毫无准备的杨锐头向前面的墙上撞去！

    杨锐执行任务的时候不多，没有什么本能感觉，也感觉不到什么杀气，应变速度方面也肯定不如林丛他们，不过这一下差点让他昏迷过去的重击，不仅仅没有让他撞上墙壁上去，反而把他打醒了！

    他脑子里面马上出现了一个信号：受到偷袭了！

    随即想起了自己的处境：现在随时可能有杀手想要杀自己！

    正因为接了老赖的电话之后，让他脑子里面想了很多东西，所以只顾着放水，疏忽了对周围环境地警惕，也没有先预测一下再进来。

    不过，亡羊补牢还来得及。在头要撞上前面墙壁的时候，杨锐已经挣开了眼睛，这时候也顾不得会不会尿到自己的身上了，左手向前一撑，按在了墙上，在稳住身体的同时，迅速转身，右手扶着jj对着后面偷袭的人尿了过去！

    后面偷袭杨锐的那个人，手里竟然没有任何的凶器，别说手枪，就是连刀子都没有一把，看起来刚才重击杨锐后颈、差点把他打晕过去的，只是徒手！

    他似乎也对自己徒手能力颇为自信，他是看着杨锐过来的，也看出了杨锐在思考问题。所以特意抢在杨锐进来之前，藏在了里面大便的厕所内格，但是他没有关门，只是虚掩着。结果杨锐大意之下，还在想着老赖的话、和思索和自己有关系的女孩子，这就给了他更好的出手机会。

    人在释放内存的时候，身体上、精神上，都是会比较放松的，无论是在放水、放粮、还是释放精华。那个人就是抓住这一点，在杨锐开始放水的时候，他立马从后面出来，对准他的后颈就是一记手刀！

    按照他的经验，一般都是一下就会被他打晕放倒的，没想到现在偷袭之下，把杨锐竟然没有晕倒！

    看杨锐转身，那个人也迅速做出了反应，准备补上一拳狠一点的，把杨锐先打晕、拉到厕所里面去，以免有客人进来发现。

    可是他怎么也没有想到，世界上竟然有那样离奇的武器！

    而偏偏那武器不仅仅攻击速度比他的手快、而且攻击长度也比他的手强，在他的拳头还有几寸才到达杨锐脸上的时候。从边上划了一道完美弧线的水柱，已经喷在了他的脸上！

    古龙大大《七种武器》系列里面有一篇是拳头，很多评论家都都认为那不算，拳头不能算七种武器之一。而现在杨锐用的武器是尿，招数是撒尿，这是不是已经超出了武器的概念了？

    还是属于暗器？毒气？

    没有人知道，因为这个时候没有人有时间去研究、去点评。杨锐这只是应急之策，明知道自己转身过来，来不及抵挡后面的偷袭，所以，干脆把还在尿的jj当水枪使用，憋足了劲猛射，努力把水柱射得更远、更急一点。

    还好，他的jj在关键时刻没有给他丢脸，射起男人来，照样雄气昂昂，把刚刚过滤了一下，还带着啤酒味的尿液，尿在了那个杀手的脸上！

    如果只是水的话，喷在脸上，对于普通人可能会马上伸手去擦，但是对于受过训练的人，可以不眨眼的继续动手，不理会脸上的水。可现在的不是水，而是尿，而是一个男人刚刚释放的新鲜尿液。

    “啊——！”

    饶是一个伸手了得的杀手，也受不了如此场面，狂叫之下，忍不住本能的收回手、抓起衣服去擦脸上的尿。

