    我来试试？

    是让我雕刻一个？

    你欺负谁呢？

    我要是能雕刻，还用得着想着将你囚禁在圣地？

    清乌感觉到了极大的羞辱感，从头灌到脚的羞辱感。

    “不用！”

    依旧是咬着牙，清乌从口中挤出一句话。

    旁边的清风暗暗的叹了口气。

    这种场面，是多么的似曾相识。

    犹记得自己初来的时候，那也是非常的骄傲。

    可，沈天是真的半点面子不给，该吃瘪还是要吃瘪。

    但看师兄这憋气的模样，看来并不是件坏事情，恐怕心里的小本本上都记上了。

    甚至都要超过归剑在小本本上的名次了。

    儿子的仇，有的机会报了！

    清风现在是认栽了。

    沈天连清乌的面子都不给，欺负他正常。

    他只能让清乌来帮着出头，以圣地的力量来压沈天了。

    不用？

    那你的战意给谁看的？

    你要是觉得比我雕刻技术强，是骡子是马让我看看。

    好家伙！

    让你来，你来句不用。

    沈天这时第四次被拒绝了，泥人都要有火气了！

    更何况他在前的三次被拒绝就有了火气。

    沈天不再理会，低头开始雕刻第二个戒指。

    过程没有什么变化！

    只是清乌眼中的战意越来越强。

    鼓动的真元越来越猛，但店铺中的温度不减反增。

    因为，第二只凤凰虚影在第二个戒指中缓缓的出现了。

    店铺里欣喜的恐怕就只有清风了，他巴不得清乌吃瘪吃多点。

    清乌要是知道他的想法，怕是要来句：敌人竟然就在我身边！

    时间点点滴滴的流逝！

    沈天耐心的将魔晶镶嵌在金色的圆环上，圆环上潺潺流动的金黄的水，伴随着凤凰炽热的烘烤，让屋内的温度拔高了几分。

    然后，沈天将两个戒指拿在手里，递给清乌，道：“还请两位帮我鉴赏鉴赏！”

    让你雕刻你不来，鉴赏总是可以的了吧！

    这玩意儿不费力气，你还可以挑挑刺！

    我倒要看看你对雕刻有多少的了解。

    虽然我对修仙一窍不通，但是，在雕刻方面，我不可能比你差！

    那怕你是修士，没有下大功夫也不比不过我。

    除了修仙外，其他的沈天还真没有服过谁。

    鉴赏？

    说的倒是好听！

    是想要进一步看看我的实力吧！

    好，你想看，我就让你看看！

    作为圣地的脉主，我只是比你弱一点点，不要以为自己很强了，我这样的修士，圣地内还有好多。

    清乌傲然的想着，只是那句弱一点点总是有点泄气的感觉。

    “好！那我就看看！”

    清乌伸手就要接住两个戒指来。

    “锵...”

    猛的，火凤振翅。

    仿若融化虚空的火焰直接落在清乌的掌心。

    “嘶...”

    清乌径直的倒吸了口凉气，他的手没有问题，但这火焰是直接燃烧神魂。

    不差之下，他中了招了。

    神魂竟是直接被烧焦一块来。

    要不是他的战斗经验丰富，及时的运转真元。

    怕就不是仅仅烧焦一块这么简单的后果了。

    “你...”

    清乌抬头就要质问沈天为何要害他的神魂。

    只是他看到沈天的浅笑时，他恍然醒悟过来。

    从未说过这场斗法中不包含神魂，是我自己太大意了！

    竟是单纯的觉得沈天跟我比斗的范围就在功法和炼器。

    万万没有想到，他还有这样的一手！

    清乌想通了其中的关节，懊恼着自己的大意。

    怎么回事？

    还不说话了呢！

    你这副我明白了的模样是什么意思！

    又不是女孩子，还要跟我玩猜猜？

    沈天无语，问道：“你觉得如何？”

    “不错！”

    清乌含糊的回答了句，他知道这场斗法自己输了，在他大意的忽略了神魂的时候，这场斗法就输了。

    毕竟，战斗的时候，敌人是不会放过你这个弱点的。

    而沈天并未紧逼，赢了就选择了收手，很是有大度的风范。

    但想要让我说你很强，不可能！

    这是我最后的倔强了！

    清乌打死都不会说沈天很强，顶多，就是比我强一点点罢了！

    不错...这个回答要多敷衍就有多敷衍！

    沈天并不是很满意，但追问难免显得自己太过的计较。

    看他的样子，刚刚就是在打肿脸充胖子。

    不懂就不懂！

    我还能嘲笑你们修士垃圾？

    沈天将两个戒指收起来，对清乌的感官很差。

    气氛，有点冷淡了下来！

    “掌柜的！我来讨杯茶喝！”

    这时候，门外传来熟悉的归剑的声音。

    他自来熟的迈步进来，将怀里抱着的包裹放在操作台，喊道：“剑痴！给我泡壶茶。”

    说完，他望着屋里两个熟悉的面孔，愣愣的问道：“你们两个怎么在这里？”

    “这地方你归剑来的，我就来不得了？”

    清乌不甘示弱的昂头问着，眼神有些躲闪。

    仿佛很不想要跟着归剑面对面。

    “你胆子是越来越大了！”

    归剑大咧咧的坐下来，笑道：“是不是当年打你打的不够。”

    嗯？

    还有趣闻听！

    沈天来了精神了。

    他对清乌的感官本来就差，清乌过去的丑事，就是他的喜事了。

    “归剑！你说话要注意点。”

    　　X酷Xd匠网正zp版&n首/发“&0

    清风见清乌有些愣神，赶忙替着师兄开口了，暗叹道：师兄平时倒是还好，唯独见到归剑情绪就不对劲了。

    不就是未入圣地差点被归剑打死！

    不就是进了圣地，偶尔还被归剑打一顿。

    这有什么的？

    你怕他干什么？

    都是合道境界，跟他干一架啊！

    “归剑...我告诉你，我不是怕你！”

    “你要是想斗一斗，我随时都奉陪你！”

    清乌也反应过来，强撑着道：“就是我还有事，我要先走一步！”

    说完，他起身就快步的往外走。

    修行千年的时间，他真的是谁都没有怕过！

    唯独害怕从修行开始就揍他的归剑。

    那真的是心理阴影了，之前从山门出来，听到归剑对沈天的不错的时候。

    他当时还真的有些犹豫，只是想到同为脉主，归剑该是不会在这个问题上跟他起矛盾。

    但目前来看，情况发展的有点不对劲。

    清风见师兄都要走了，他赶忙起身跟在后面。

    师兄吃瘪就算了！

    我是吃够了，该走还是走吧！

    归剑也没有搭理他们两个，转身打开包裹道：“掌柜的，材料我都准备好了，你看什么时候给我弄个剑穗？”

    　　				

