    第2845章大哥的质问

    季橙把何安笙搞成这样，最终两人还和解了，这是阮桃始料未及的。

    阮桃在得知这个消息后，瞬间都懵了！

    “怎么想的？”

    叶琳琅伸手接过茶杯，轻轻地抿着杯中的西湖龙井，笑盈盈道：“季橙要钱，何家要人，彼此也可以成为利益共同体，至于，结果如何……这就是以后的事情，他们彼此之间，可能都有足够的信心认为可以拿捏对方！”

    阮桃打了一个寒颤。

    要换成她是季橙，她都把何安笙伤成这样了，她宁愿坐牢，也绝对不会给仇人生一个孩子。

    “琳琅姐，你说何安笙真的能把季橙伤害他的事，给忘记了吗？”

    叶琳琅摇摇头。

    “他不会。”

    季橙与何安笙之间，也只是暂时的风平浪静。

    再等一段时间，一定会掀起一阵更大的狂风骤雨。

    到那时，这样的狂风骤雨，应该或多或少会波及阮家人，不过，阮家人的头脑都很清醒，想必也只是波及，不会对阮家造成什么实质性的伤害。

    “我不懂。”

    阮桃可可爱爱的说了一句。

    阮青柏伸手拿了一块绿豆酥递给阮桃，温声道：“桃子，你现在的任务就是好好学习，天天向上，其他的事，不用你操心。”

    阮青柏和叶琳琅聊了一下自己的创业计划。

    叶琳琅也只是知道大概方向，具体要实施创业计划，也挺麻烦的。

    “你要真有创业方面的需求，你可以问问夏昭和我弟弟。”

    阮青柏诧异的问道：“你还有一个弟弟？”

    “对，我弟弟和我的年龄差有一点大，不过，因为工作原因，他挺忙的，很少在帝都，我可以给你他的电话。”

    “叶医生，谢谢你。”

    叶琳琅温和的笑道：“谢什么，你是我师父的外孙，我们也等于是没有血缘关系的亲人，帮助你，是应该的。”

    别看是周末，但叶琳琅其实很忙的。

    她的手提电话又响了。

    “我是叶琳琅，您哪位？”

    电话那端，传来了谢蕴宁的声音。

    “琳琅，我是谢蕴宁，你要是现在方便的话，我们能见一面吗？”

    “可以！”叶琳琅估摸着谢蕴宁应该是知道陆九安没有流产的事了，“你说见面的地点？我过来找你。”

    谢蕴宁在电话那端说道：“琳琅，我听绪宁说，你今天没有去医院，我现在在到你家来的路上，你如果方便的话，我直接来你家。”

    叶琳琅温声道：“好，我在家里等你。”

    挂上电话，叶琳琅便对着华无瑕道：“师父，我先回去了。”

    “好。”

    叶琳琅从叶家小院与华家之间的小门回到了叶家小院。

    她特意提前备好了茶水，等待着谢蕴宁的到来。

    叶琳琅不确定谢蕴宁会不会把谢家老祖宗的死，归到她的身上。

    她的内心深处还有一些忐忑不安的。

    尽管，叶琳琅站在理智的角度上来说，是很确诊谢家老祖宗的自杀，与她无关。

    可是……

    谢家人会这么认为吗？

    他们或许会认为是因为叶琳琅隐瞒了陆九安没有流产的消息，才导致谢家老祖宗的自杀！

    (本章完)

