    “萨尔那加族，不是普通的文明。”

    “先不说他们本身有多么强大，我们遭遇过的文明几乎都是源于他们创造出来的。”

    “银龙帝国人类联邦，智能微观文明，还有一个更关键的虫族。”

    “虽然他们还是被自己创造出来的虫族毁灭了，但我相信知道萨尔那加族存在的文明，没有一个能小瞧他们。”

    “萨尔那加族虽然早已经被毁灭了，但我们即将面对的是却是生命之舟。”

    “如果乔舒亚没有欺骗我们的话，那么就意味着生命之舟是萨尔那加族最重要的存在。”

    “现在生命之舟敢冲着我们飞来，那就意味着上面的萨尔那加族人并不害怕我们。”

    “皇后，我强烈建议马上撤退，有你和虚空异兽的空间能力，我们现在还来得及离开。”

    在乔舒亚离开后，“灵脑异形”迫不及待地说道。

    “初代异形皇后”并没有回应它，短暂的沉默过后，它这才说道：“不打怎么知道打不过，打输了再走，也来得及。”

    皇后在回应中的语气很平淡，但任是谁都听得出来它的坚定。

    “好吧，如果你坚持的话。”

    “灵脑异形”无奈地应允了下来。

    下一刻，它开始了自己的战前安排。

    “它们还要多久能到达。”

    首先，“灵脑异形”再一次确认了一下时间。

    “如果它们一直保持现在的速度的话，按照我们一直遵循的主宰对时间的了解，大约在两个小时左右就会到达。”

    “虚空异兽”犹豫了一下，却还是给出了一个大概的时间。

    “这场战争，你不需要直接参加。”

    “等待我的命令传送异形到更关键的区域，准备虫洞转移，这些才是你的任务。”

    “明白吗？”

    确定了时间，“灵脑异形”又异常郑重地说道。

    “明白。”

    “虚空异兽”也清楚现在不是开玩笑的时间，连忙点头应道。

    “皇后呢？”

    “它是不是也要待在后方，准备和我一起传送异形和开启虫洞转移异形？”

    “倒不是我担心自己的安全，想把皇后留在身边，只是异形数量太多了，我担心自己转移不过来。”

    说完以后，“虚空异兽”又有些紧张地补充了几句。

    “不，这场战争既然要打，我们就要全力去打。”

    “皇后，就是我们绝对的王牌。”

    “分散开来的蜂巢飞船，就是再厉害，异形海也足以淹没它们了。”

    “我担心是更多蜂巢飞船组成的生命之舟，它的能量防护罩的强度甚至可能超出我们的想象，也只有可以集中更多异形能量的皇后可能对它造成伤害。”

    “生命之舟的防御性绝对不需要怀疑，而我相信它的攻击力也绝对不会太弱。”

    “所以，这场战争一定会异常的艰难。”

    “灵脑异形”慢慢地说着，显然它并不觉得异形能够赢得这场战争。

    很简单，“萨尔那加族”不傻，相反他们还很聪明。

    如果不是在“异烙斯星”聪明过头的话，现在的他们肯定已经更加强大了。

    找到了基因储备飞船并且找上门来了，假如没有把握对付异形的话，“生命之舟”是绝对不会冒险过来的。

    所以从知道了对方就是“萨尔那加族”以后，“灵脑异形”就不看好这次战争。

    如果把“初代异形皇后”换成“异形主宰”，“灵脑异形”还有把握劝说他放弃这次战争。

    但“初代异形皇后”不同，它和“异形主宰”不同，却是十分的固执。

    “未必吧。”

    “他们可能不知道我们的存在，如果知道这里有这么多异形，他们未必就敢跑过来。”

    “虚空异兽”有些心虚地说道。

    “你还记得前段时间的空间异常波动吗？”

    “你明明感觉到了某个事物靠近了这个恒星系，等追过去时却又没有发现任何问题。”

    “不止是你，皇后那次不也是感觉到了吗？”

    “灵脑异形”没有反驳它，而是反问道。

    “你的意思……”

    “虚空异兽”顿时微微一惊。

    “没错。”

    “那次空间异常波动并不是宇宙中的自然现象，而是真的有什么东西出现过。”

    “原来我不确定，但现在我可以百分百的肯定，你们那次感觉到的空间异常波动，就是源于萨尔那加族的侦察单位，很小的机动性非常强悍的侦察单位。”

    没等“虚空异兽”说完，“灵脑异形”又说了一声。

    “呃……”

    “虚空异兽”仿佛这才记起来还有这件事，登时哑口无语。

    “还有，注意塔玛拉族，如果它们能顶住飞船内部的三千信使异形攻击试图启动飞船话，直接毁灭它们吧。”

    “灵脑异形”又叮嘱了一句。

    “好。”

    “虚空异兽”痛快地应了一句。

    虽然相比辅助能力，“虚空异兽”的攻击能力还有些弱，但通过空间手段摧毁一艘飞船，对它而言这并不是什么难事。

    “你现在就去准备吧。”

    “这个恒星系相反方向的边缘区域，就是我们最后的防线了，如果我们撤退到了那里，能做就只有撤退或者说逃跑了。”

    “灵脑异形”继续说道。

    没有再说什么，“虚空异兽”转过了身躯，却并没有马上消失。

    “我会派一百只超级异形守在你身边，放心吧，它们会像守卫皇后一样守卫你的安全。”

    “别忘记带上两个吞噬者，另外我让会皇后告诉它们，你现在可以尽情地吞噬蓝晶晶核，只要你受的了。”

    显然猜到了“虚空异兽”为什么没有迟迟离开，“灵脑异形”马上给它打了一剂“定心针”。

    果不其然，收到它的精神交流，“虚空异兽”登时一阵猛点头。

    “灵脑异形”的身后，上百只“超级异形”收到命令飞到了“虚空异兽”的身边，后者这才欢喜地带着它们一个闪烁离开了。

    再一次出现时，“虚空异兽”却已经到了恒星系的中央区域。

    按照它的吩咐，几只“超级异形”飞船了停留在一颗行星轨道外的飞船。

    而飞船当中近万的“塔玛拉”族人，只能不安地看着那几只“超级异形”或推或守，带着它们的飞船飞向了恒星系的边缘。

