    韩凌斜眼笑道：“怎么？你怕了。”

    “谁怕谁……”

    王语嫣差点受激，好不容易止住澎湃的情绪，说道，

    “不是怕的问题，我妈不让我赌博的。”

    “很好，语嫣小乖乖，不吃激将法，你比我想象的更聪明哦。”

    韩凌笑道。

    “哼，你这狗屁的激将法。”

    王语嫣撇了撇嘴，忍不住暴了脏话。

    “小语嫣，师叔我今天就让你见识下江湖中的险恶，看看真正江湖中生死搏杀是什么样的。”

    韩凌笑道。

    “好啊，多谢师叔让我涨涨见识。”

    韩凌笑容一敛，突然飞扑上前，左手绵掌，右手龙爪，一柔一刚，龙爪探路，绵掌跟进。

    王语嫣立即以五行拳和震天掌的功夫反打，谁知她招式刚出，眼前已无韩凌人影。

    原来刚才韩凌所出都是虚招，他已矮身绕到王语嫣背后，双臂伸出，已铁箍一样勒住王语嫣芊腰。

    柔术·背桥摔。

    王语嫣只觉一股浓烈的男子气息，钻入了她鼻息中，令她极不适应，紧接着，一双大手已经将她牢牢困住。

    王语嫣羞愤难当，只觉这小师叔实在太不顾男女之防了，好在这里偏远，没人看到，要不真羞死她了。

    可她还没来得及抗议，她的身体已经腾空，一阵天旋地转，她的脑袋就差一丝的距离撞在了地面上。

    整个过程，王语嫣脑子都是一片空白。

    韩凌所使的本是现代格斗技中的招式，在先天境以下，没有真气碰撞的战斗中非常好用，一旦近身，对方很难摆脱。

    王语嫣虽然熟读各种武功秘籍，但从来没见过如此诡异古怪的招式，一时间懵了。等她反应过来的时候，她才发现自己刚才距离死神只有一步之遥。

    以韩凌七境以上的修为，一身浑厚精纯的真气，早已将自己的身体淬炼得坚韧强健，超越了常人的极限。

    他在生死关头硬生生地止住了王语嫣下坠的趋势，避免了对方颈椎折断的危险。

    当韩凌放下王语嫣，后者已是冷汗淋漓，脸上带着劫后余生的惊恐，很显然，她刚才看出了韩凌那一招的狠辣。如果不是关键时刻韩凌收手的话，恐怕她现在已经死了。

    “怎么样？语嫣小师侄，师叔我这一招有些出乎你意料之外吧。真正的生死决战，什么招式你都有可能遇到。如果仅仅拘泥于秘籍上的东西，遇上真正的狠人，你怕是要吃大亏的。”

    韩凌拍了拍王语嫣的肩膀，指点道。

    王语嫣失魂落魄地看了韩凌一眼，那一刻她忘记了韩凌刚才的轻薄行为，只记得自己刚才在对方手里完全没有半点还手之力。

    对方说得不错，若是真正的生死大战，自己恐怕已经死了。哪还谈得上帮助表哥扫平障碍，不拖后腿就算好了。

    自己之前实在是坐井观天，纸上谈兵啊。比起真正的高手，她还有很长的路要走。

    “多谢师叔指点，语嫣告退！”

    王语嫣向韩凌施了一礼，然后离去。韩凌清晰的感受到了对方语气中多了一份真诚和尊重。

    “这样也好，认识到生死搏杀的残酷。免得以后行走江湖时，遭了别人的道。她这么漂亮，别人遇到肯定是先剑后杀的。

    万一真出现这情况，我乐子就大了，无崖子师父和李师姐肯定会记恨我的。说不定，李秋水那婆娘还会来追杀我。”

    韩凌看了看王语嫣的背影，心头莫名地升起一番成就感来，

    “不过，如果原著中那个带点绿茶味的白莲花能被我调教成一个心狠手辣，扮猪吃虎的女魔头，想想也是很愉快的事情啊！”

    回到住处，韩凌刚想休息。

    苏星河又带着两本书册走了上来。

    “师弟，这两本书你可要认真研读啊。这本是我刚写好的凌波微步秘籍。这本是我以前研读的易经典籍，上面有我标注的注解。”

    韩凌两眼放光：“多谢师兄！”说完，迫不及待地将苏星河手中的书抢过，当着苏星河的面就开始翻阅书籍。

    当然，他第一时间选择的必然是凌波微步。上面的墨迹还未干透，想必是苏星河才写下来的。这薄薄的几页纸，承载着苏星河的人情，韩凌虽然没表示什么，但已经记在心底了。

    无论苏星河等人出于什么目的，但他们却实实在在的帮助了韩凌，这份情义，韩凌必须还，还要加倍还。

    看着韩凌用心专研的样子，苏星河很是欣慰。

    “师弟，你好好学。愚兄不打扰你了。”

    说着，苏星河退出房间，并将木门带上。

    很快，韩凌便看完秘籍，将凌波微步收录到武库中。

    终于，韩凌最梦寐以求的三大轻功，他得到了其中一部，他先是点亮凌波微步，将其练到入门级，然后花了50000点潜能，将其升到了熟练级，完成了系统任务的一个小节点，得到了一张融合卡和100000点潜能点。

    紧接着，韩凌深深地吸了口气，用意念沟通系统：

    【使用融合卡，将如影随形和凌波微步融合。】

    【轻功融合中……融合完毕，得到新的轻功，是否命名？】

    【取名虚空藏。】（来源自金庸群侠传S风天流·虚空藏。）

    【新轻功命名完毕，虚空藏（绝学），熟练（0/150000）。】

    随着新的记忆涌入，韩凌体内真气再次运转起来，开始拓宽并温养他的经脉。一瞬间，韩凌觉得自己似乎更轻盈了一些。

    一阵风吹过，房门打开，韩凌已消失在了木屋里，晃眼之间，他已现身在了百米开外的空地处。

    这速度，比起之前还要快上了许多。

    他娘的，太快了！他敢肯定，今天上午苏星河所表现出来的速度，也远不及此刻的自己。除非他动用全部修为，否则不可能快过自己。

    如果，他继续将轻功升到精通级呢，那他的身法会快到什么程度？

    和全力以赴的苏星河比呢，会不会比他更快！

    韩凌很期待那个场面，于是他再次与系统沟通，只可惜他得到的答案是：

    【宿主，周易的技艺等级不够，无法提升虚空藏。】

    韩凌一拍脑袋，原著中段誉之所以能学会凌波微步，其中一个关键点在于他有深厚的易经八卦的学识。

    自己对这方面几乎是一窍不通，之前能够将凌波微步学到熟练度，已经是占了系统的光了。

    不过系统大哥还是太吝啬了，一次性让他学会不好吗？非要整这么多弯弯道道。

    无奈之下，韩凌只得报起另外一本书，细细研读，在这一刻，他仿佛又回到了前世高考前夕。

