
    第809章自捅三刀

    巨坑吞象，是古代一种诱杀巨象的手法。

    就是摸准象群常年出没饮水的地方，然后在那里挖出一个巨坑，再用木板和草木遮掩支撑。

    待象群下一次回来时，启动开关让它们全部掉入坑里，最后就可以慢慢宰杀了。

    这种法子，后来又演变成两军交战的战术，只是军事上的坑，不仅够大够深，里面还有很多刺钩。

    杀伤力巨大！

    茅台青年怎么都没想到，这么古老的手法会出现在这里，而且看眼前的样子，这巨坑也非最近形成。

    至少也有三年。

    看着掉入土坑生死不明的四十多名同伴，又看看悠哉悠哉吃肉喝酒的曹乾坤，黑白无常恼怒之余又有心惊：

    这老家伙不愧是第一贼王，刀都还没有动，就把进入院子的四十六名精锐，全部弄入这坑里。

    不管这些人有没有死，战斗力是没有了，黑无常按捺不住，厉声喝道：“曹乾坤，你太无耻了。”

    白无常也杀气腾腾：“有本事跟我们放手一战。”

    “你们差不多五十号人，来围杀我一个老头子，这就不无耻了？”

    曹乾坤撕开一个土鸡：“再说了，我真无耻，坑里就不是放石头，而是弄一排竹签或者刀子。”

    “你说，我真那样做的话，你这些人有几个能活？”

    “别废话了，走吧，把我刚才说的话转告秦王，让他拿出一点诚意。”

    曹乾坤咬了一口鸡腿：“我待会就离开明江，坑里的人，你们明天把他们带走。”

    听到曹乾坤的话，黑无常哈哈大笑，脸上有着一抹戏谑：

    “你离开明江，你的徒子徒孙怎么办？”

    曹乾坤的动作微微一滞，眸子忽然变得阴寒摄人，一直平静的脸，罕见多了一抹杀机。

    感受到曹乾坤的变化，白无常冷笑一声：“从昨晚到黄昏，你不断让你子弟外出。”

    “我开始还以为，你是让他们执行任务或者买东西。”

    他冷冷出声：“加上你一直在院子活动，所以我也就没有太在意。”

    “可是熬到下午五点，我就发现问题，院子太冷清了，冷清的就剩下几个人了。”

    “而且你的徒子徒孙只出不进。”

    “我判断，你肯定已经察觉我们存在，只是故意装作不知，便于你疏散徒子徒孙。”

    “想通这一点后，我就让人拿下你最后一批疏散的人，还有不放心跑回来的蠢货。”

    白无常哈哈大笑起来：“这几个稚气未脱的家伙，是不是你的人啊？“

    说到这里，他猛地一挥手，扼守外面的十二名黑衣人，马上去大巴车上拖来五名男女。

    这五名男女，一个个鼻青脸肿，衣衫破烂，身上还见了血，可见也是经过一番恶斗被拿下。

    其中就有晴晴，在古玩街设局要陷害叶天龙，结果却反赔后者八千块和田玉的晴晴。

    五把锋利的刀，架在她们脖子上，还掠出一道血迹，流淌着浓郁的杀气。

    “干爹，不要管我们，你快走！”

    “干爹！快走！”

    晴晴她们下意识地挣扎起来，俏脸一个个都梨花带雨，还有深深自责，没想到自己成了敌人的筹码：

    “干爹，你不要管我们啊。”

    曹乾坤咔嚓一声，握碎了手中酒瓶，喝出一声：“晴晴，你们怎么跑回来啊！”

    晴晴眼泪不断流淌，侧头看了旁边一个清秀男生一眼，随后满是悔恨：“干爹，对不起，对不起。”

    她有牵挂的人。

    “黑白无常，你们是冲我来的。”

    曹乾坤一丢手中的碎片，厉喝一声：“他们都是无辜的人，你拿他们做筹码，太卑鄙无耻。”

    黑无常向后跃出，冷笑一声：“你有本事，就自己把他们救回去。”

    “王八蛋！”

    曹乾坤从江湖退隐之后，最大心血就是收养了这些孤儿，让他们有口饭吃，也能做点好事。

    所以早把江千雪和晴晴她们当成自己儿女，他可以从容面对危险，唯独难于承受，晴晴她们因自己受到伤害。

    所以见到她们被利器架在脖子，他的情绪就暴涨起来，随后左手一挥，两根木头扯着两根绳索飞出。

    “啪！”

    一声脆响，木头挂在院子墙壁上，接着曹乾坤就从绳索上滑了过去，像是溜冰一样熟练滑动。

    二十多米的距离，顷刻就被曹乾坤拉近，很快，他就滑过十米深的巨坑，站到了院子墙上。

    “啪啪！”

    就在他双脚要一蹬离开院墙时，两名风衣男子，双手紧紧的握着片刀，向曹乾坤从两边凌空劈来，

    与此同时，两根绳索被人一扯，缠住了曹乾坤的双脚，接着又是两把尖刀刺向他脚踝。

    四名风衣男子俨然要一招重创曹乾坤。

    他们的攻击天衣无缝，四把刀封杀了四面八方，连一丝退路都不留给曹乾坤。

    出乎他们意料的是，曹乾坤竟然简单的逃过了他们的攻击。

    曹乾坤整个人倒向了草地，不仅巧妙的躲开凌空劈来的两刀，连刺向他脚踝的尖刀也偏差落空。

    等四名风衣汉子反应过来，改变攻势之际，曹乾坤的手里已经闪出一张刀片。

    他一蹬墙根，从两名地面敌人中间穿过，两人来不及反应，惨叫一声，捂着咽喉倒地。

    接着，曹乾坤双脚一错，绳索缠住凌空两人，右手一挥，割破他们的腹部，又是两人惨叫倒地。

    再反手一刀，割断自己脚上的绳索，所有的动作行云流水，一气呵成。

    看到曹乾坤这么彪悍，黑白无常的神情变得凝重，还以为老家伙年老体弱，没想到依然不减当年。

    茅台青年则露出一丝炽热，嘴里喷出一口热气，说不出的战意在身上凝聚。

    “我出来了，放了他们。”

    站在院子门口的地面，曹乾坤面不改色的拍掉血液，淡然的看着黑白无常他们：

    “有事冲我来。”

    黑白无常他们，今晚一共出动六十五人，四十九人进院围杀，十二人负责外围，四人装协警堵路口。

    四十六人一刀未出，全部掉入巨坑，如今又被曹乾坤干掉四个，连带四名协警剩下十五人……

    黑白无常感觉压力巨大，比当年斩杀父亲一家还要压力。

    可清楚，今晚再艰难也要拿到东西，不然他们无法回去交待，所以黑无常扯过了女孩，冷笑一声：

    “放掉他们，可以，你给自己大腿捅三刀。”

    晴晴她们闻言齐齐喊叫：“干爹，不要听他们的，不要听他们的。”

    曹乾坤看着浑身是伤的她们，脸上带着痛苦和歉意：“晴晴，干爹对不起你们。”

    他这时更加希望，江千雪永远不要回来，好好呆在叶天龙身边，这样就不用面对这些危险。

    他也相信，叶天龙能够保护好江千雪。

    “扑！”

    没等曹乾坤话音落下，黑无常就一刀捅在晴晴的肩胛，尖刀一声脆响，从背后刺到前面，鲜血淋漓。

    晴晴止不住地尖叫一声：“啊——”

    “曹乾坤，要想他们活命，赶紧自己捅大腿三刀。”

    不等脸色巨变的曹乾坤说话，黑无常就吼出一声：“不然，我一个个弄死他们。”

    曹乾坤握刀的手一紧喝道：“黑无常，别欺人太甚！”

    “扑！”

    又是一刀，黑无常在晴晴大腿扎了下去，手腕还不断扭动，鲜血一股股涌出，晴晴又发出一声惨叫。

    “混蛋！放开晴晴！”

    “不准伤害晴晴！”

    四名男孩女孩见状喝骂，白无常毫不客气挥手，劫持他们的人，也是手腕一沉，在他们肩胛一捅。

    四人齐齐惨叫，脸上呈现痛苦神情。

    白无常再度抬手，准备再来一刀……

    在茅台青年眉头一皱时，曹乾坤怒吼一声：“住手，住手，全给我住手！”

    他牙齿一咬，手起刀落，扑扑扑！直接在大腿上扎了三刀，三个血洞瞬间呈现。

    他承受不了晴晴她们受苦受痛，所以选择自己来承受。

    曹乾坤身子踉跄了一下，大腿瞬间流满了血，但他硬生生忍住了剧痛，看着黑白无常低喝一句：

    “已经三刀了，把他们给我放了。”
