    “轰”的一声巨响！

    漫天的金色剑光穿透了四周的滚滚浓雾，如瀑布垂落而下，纷纷砸在了重水真轮之上。

    一阵骤雨疾落的“叮咚”声响，从两人头顶上方不断传来。

    韩立瞳孔一缩，单手一掐法诀，暴喝一声“疾”。

    只听“嗡”的一声响。

    重水真轮上的水之道纹光芒一亮，一片乌黑光芒顿时从轮身之上爆发开来，数十股黑色重水从光芒中冲出，在半空中相互缠绕，扭结成一道巨大的重水漩涡。

    金色剑光落入漩涡之中，没有丝毫可以反抗的余地，就被生生绞成了碎片。

    “去！”韩立口中一声暴喝，手掌骤然一挥。

    重水真轮忽的缩小到了寻常盾牌大小，在一阵呼啸声中，在半空中划出一道极长的黑色光弧，射向了一名木质傀儡。

    那傀儡身形未动，一手掐诀按住剑身，在剑体之外凝成了一道宽刃光剑，朝着重水真轮格挡了上去。

    眼看两者即将对撞在一起时，韩立突然手指在虚空中一勾，重水真轮便在半空中滴溜溜一转，绕过了光剑，砸在了傀儡头颅上。

    只听“啪”的一声响。

    傀儡头颅内涌出一片重水乌光，径直炸裂了开来，其残余身躯则像是瞬间被抽掉了所有力量，朝着旁边一歪，摔倒了下去。

    其手中那柄金色长剑，却像是受到什么召唤一般，光芒一亮，化作一道飞虹，朝着山顶飞射而去。

    周围其他傀儡对于这一幕视而不见，纷纷手持长剑，朝着韩立两人杀了过来。

    “没时间浪费在这里了……”

    韩立眉头紧蹙，手掌一招，重水真轮立即飞射而回，悬在他手掌之上，旋转不停。

    他体内真言宝轮暗暗逆转，时间流速的改变，令他身形一下子变得模糊起来。

    通天石梯之上，一道连续的残影倏忽之间闪过，又骤然急停了下来。

    紧接着，便有一阵连续的爆裂之声响起。

    剩余的六具傀儡中，已经有四具身首分离，倒在了地上，其手中的四柄长剑，也如之前那柄一样，在一股无形之力吸引下飞射向了山顶。

    韩立身形一晃之下，重新站稳之后，面色微微有些发白，口中轻喘着粗气，手上重水真轮转动的速度，也逐渐减慢了下来。

    同时催动重水真轮和真言宝轮，对于仙元力的消耗实在太大，饶是现在的他，也没办法驱用太长时间。

    陆雨晴原本还正与两具傀儡对峙，一眨眼间就发现对手已经被击败，不由一怔，当看到韩立后，面色一松。

    “轰隆”

    就在这时，一声巨响忽然从山顶传来，整座山峰都随之猛然一震。

    韩立神色不由微变，仰头朝上方望去。

    “韩大哥，事不宜迟，你先赶去那边设法取回飞剑。这里就交给我了，我有办法应付……”陆雨晴忽然说道。

    “那就多谢了，小心。”韩立闻言，略一犹豫后，还是说道。

    说罢，他便足尖一点台阶，身形再次爆掠向上，很快消失在了浓雾之中。

    眼见韩立离开，剩余的两名傀儡刚想追上去，就被陆雨晴身形一闪，挡在了前面。

    此时，她的神色变得有几分古怪，姣好的面容上出现了一种过往从来没有过的神情，看起来有几分冷漠，又有几分迷惘，而她的双眸之中也似乎白雾升腾，显得有些湿润模糊。

    她手腕一转，将那柄青色羽扇收了起来，掌心之中取而代之地出现了一柄银白长剑，样式普通，显然不是什么仙家灵宝，品级比那青色羽扇差了许多。

    “怎么忽然觉得用剑也挺不错的……”陆雨晴看着手中长剑，喃喃自语道。

    她的语气并非调侃，而似乎是真的有些疑惑，仿佛她也不明白，自己为何想要用剑？

    ……

    冲出云雾遮蔽的范围之后，山上景象豁然开朗，韩立这才发现自己竟然还处在半山腰上，身前那道通天石梯依旧延伸向上，根本看不到尽头。

    这一路再往上去，倒是风平浪静，再没有遇到什么阻碍。

    等到了峰顶之后，韩立沿着脚下一条青石板铺成的山道，一直朝着峰顶中心走去，远远就看到了一片道观样式的建筑，掩映在一丛丛青翠如玉般的绿竹后。

    道观面积并不大，看起来也不过三进院落，但白墙黑瓦之间辅以各式砖雕图案，颇有几分古拙质朴的味道。

    韩立此刻自然是无暇欣赏这些，在探查发现道观之内并无禁制后，便径直推开了道观的黑色大门，一路闯了进去。

    道观内的陈设很是简陋，前两进院落的十几个大殿，除了少数供奉着一些说不清根脚的神像外，其余大都空着。

    当中也有两间似乎是丹房，屋内正中摆着早已经熄了炉火的丹炉，两旁则立着一些架子，上面摆放着大大小小各式各样的瓶瓶罐罐。

    韩立只是扫了一眼，也无暇分辨其是否还能使用，只是大袖一卷，就将其全都收了起来。

    道观最后一重院落，距离前边很远，中间有一条白石板铺成的宽阔神道。

    韩立沿着神道一路向内，缓步而行，来到了最里面的一座大殿前。

    大殿门外，横七竖八地躺着七八具木质傀儡，与他之前在山腰处遇到的一模一样。

    韩立目光四下一扫，旋即注意到，大殿门窗和檐下的木椽上，到处都镌刻着复杂繁密的符纹，显然是一种颇为不凡的防御禁制。

    不过此刻都已经遭到了破坏，许多阵眼关键处的符文上都裂有剑痕，上面还有丝丝缕缕的剑气残留，显然也是不久前才被破坏。

    大殿门楣正中，挂着一块巨大的黑色匾额，上以金漆篆写着三个大字“祖师堂”。

    仙家门阀的祖师堂，与下界的祖师堂称谓一样，实际上却大有不同。

    下界的祖师堂中，往往用以供养门内先辈祖师的牌位，而仙界修士因为寿元实在太长，祖师堂中除了少数先祖牌位之外，则大多供养着历代祖师留在门中的镇宗之物。

    这镇宗之物，并不一定是什么顶厉害的仙家法宝，而大多都是这些师门长辈在门中修行过程中，常常随身携带的贴身之物。

    这类物件受宗门香火侵染时日最长，与宗门联系也最为紧密，故而成为了许多仙家掌门和长老一类，最喜欢留在祖师堂中的物件。

    祖师堂是一门香火传承之地，往往最聚宗门气运，传闻中常有供养的镇宗之物，因受香火气运长期侵染，而自行通灵的说法。

    一些福泽深厚的宗门后辈，在祖师堂敬拜先师之时，便偶尔会遇到镇宗之物自行择主的情况，往往便能因此得福，一鸣惊人。

    无生剑宗的祖师堂内，陈设十分简单，两旁摆着两排长明灯，里面的灯油已尽，灯火也已经熄灭，正中位置则由高到低，呈梯田状摆着四层供桌。

    “按每一层为一代来算，这无生剑宗也才只传承了不过四代而已……”韩立喃喃一声，心中对此也不禁有些许意外。

    不过当他一想到他们招收弟子的方式，也就释然了。

    韩立目光扫过之后，发现除了二层和三层供桌上，散乱地摆着几个牌位之外，就只剩下了一些紫檀木做的托盘，全都空空如也。

    韩立目光在最高那层供桌上停留了片刻，上面没有无生道人的排位，只摆着一个稍长些的紫檀托盘。

    “看来无生剑宗覆灭之际，无生道人还并未作古……”

    结果就在他沉吟之际，祖师堂后方却突然传来一阵阵清脆悦耳的叮当之声。

    那声音并不大，却有一种奇异的穿透力，一直传递到这里，他并未用心倾听，便可听得一清二楚。

    他心中一动，立即出了祖师堂，沿着后院的一条青石小径，往后山方向赶去。

    走了约莫半刻钟，韩立来到了一片倾斜向下的广袤山坡前，停下了脚步。

    在他的脚边，竖着一块半人高的黑色石头，很不起眼，上面以古篆字体写着两个大字：

    “劍海”

    韩立站在山坡边缘，向着下方望去，就见一片青色草甸之中，隐隐有光芒反射，再一仔细观瞧，不禁眉头上挑，口中不觉发出一声惊呼。

    只见下方茂密青翠的青草丛中，无以计数的飞剑倒竖其中，样式颜色不一，但大都剑尖指天，如同青草一般在山风中轻轻摇曳，相互碰撞中响起阵阵清脆声响。

    这些飞剑之中，既有纤细如同缝衣针般的小型飞剑，也有宽大如门板一样的阔刃巨剑，既有蜿蜒如蛇的弯曲长剑，亦有笔直单刃的古怪长剑……形形色色，不一而足。

    它们也不知在这剑海之中存放了多少万年，其中竟无一把残损锈蚀，无一例外，全都闪烁着令人目眩的灵光。

    韩立目光逡巡，在剑海之中扫视半晌，终于目光一顿，落在了一柄宽刃巨剑旁。

    在那里，他赫然看到了自己的青竹蜂云剑，七十二柄整齐划一的排列，正随着其他飞剑的频率，轻轻摇曳着。

    然而，当他以心神呼唤时，青竹蜂云剑摆动的频率顿时就有些凌乱起来，似乎是在回应着他，但却似乎被一股无形力量压制着，始终没有朝他这边飞来。

    韩立见此，心中一动。

    但见其单手一扬，“嗤啦”一声，一截衣衫飞荡而起，在一股柔和青光包裹下，无声无息的越过了那块黑色石头，进入了剑海范围，四周围顿时有一层肉眼难辨的细密光影浮游而过。

    几乎没有发出任何声响，那截衣衫就在光影之中分崩离析，化为了齑粉。

    韩立见状，停下了动作，眉头一蹙。