    “哈？”陈景总算舍得将视线从林京身上挪开了，他诧异的看向盛况，刚想问他干嘛搞一双那么娘唧唧颜色的鞋，话到嘴边，忽然回头看了眼林京脚底踩着的鞋，一脸什么都懂了的对着盛况比了个OK的手势，推门走了。

    别墅里只剩了盛况和林京两个人。

    盛况没说话，见林京还在不远处傻站着，想到这姑娘脑回路比较长，用手指轻轻地敲了敲手机屏幕。

    林京闻声冲着他看过来。

    盛况垂着眼皮看着手机屏幕，漫不经心的说：“坐。”

    “哦。”

    林京暗搓搓的咬了下自己的舌头，犹豫几秒，选了离盛况最远的一个单人沙发坐下。

    盛况没跟她说话，房间里很安静，隔着他的耳机，林京隐约听到里面传出王者荣耀游戏的音效声。

    他手指在屏幕上飞速的滑动着，大概这局游戏对他来说打的太无聊，他打到一半打困了，冲着手机困倦的来了个长长的哈欠。

    刚在楼上，林京收拾好东西，洗澡的时候，特意冲了冷水。

    冰凉的水浇的她一激灵，让她确信今天发生的一切都不是梦。

    可这会儿，平时只能从手机里看到的人，鲜活的坐在她不远处，还很生动的打着哈欠打游戏，她又开始觉得不真实了。

    林京觉得自己不能再这么大脑当机下去，她抬起手举着手机轻轻地磕了磕脑袋。

    刚磕了那么一下，盛况的视线往她这边扫了过来。

    林京动作一顿，装成头皮痒的样子，蹭了两下手机的侧边，然后十分冷静的把手机拿到面前，一脸平静的解锁屏幕。

    微信里有未读消息，是兰婷婷发来的，她那会儿洗澡没看到。

    林京顺势回消息。

    和兰婷婷聊了两句，林京抬头往盛况那边看了一眼，然后犹豫了下，捧着手机打字。

    【京酱：我不是来我妈朋友家借住了吗，然后你知道我碰到了谁吗？】

    【起床困难户：谁？】

    【起床困难户：盛况？】

    【京酱：……】

    【起床困难户：别告诉我，我猜中了？】

    【起床困难户：真假？】

    【京酱：真的，他就在我面前，大概三米远的距离。】

    【起床困难户：啊啊啊啊啊啊这是什么神仙缘分！】

    【起床困难户：京酱，给我拍个照，或者偷偷地录个像。】

    【起床困难户：算了，我们视频吧。】

    林京手机屏幕里弹出兰婷婷的视频邀请。

    林京按断。

    【起床困难户：？？】

    林京抬头看了眼不远处打游戏打到快睡着的盛况，微抿了下唇，低头打字。

    【京酱：要是比赛现场，我怎么给你拍都可以，但是现在是私下，我不能给你拍。】

    【起床困难户：好吧，尊重你。】

    【起床困难户：诶，有没有什么可以透露的小细节？】

    林京歪着头想了想，打字。

    【京酱：况崽他喜欢粉色。】

    【起床困难户：哈哈哈哈哈哈真不愧是姐妹，我也喜欢粉色。】

    【起床困难户：对了，你看网上的新闻没，Miracle退役了。】

    【京酱：啊？】

    【起床困难户：真的，Miracle的微博名都改了，GDT的前缀没了。】

    林京下意识地看了眼盛况，然后就点进了微博。

    前几天忙期末考试，她没怎么上网，搜了盛况，她才发现他真的改名了。

    GDT·Miracle变成了Miracle，原本的认证信息是GDT王者荣耀打野，现在也被取消了。

    他微博置顶还是年初的春节祝福，下面的评论，不少粉丝在问他是不是真的退役了。

    林京逛了微博，才知道她忙期末考试那几天，盛况还跟杨斯年直播PK过，有一些博主爆料，说盛况就是因为退役，所以走之前才无所顾忌的跟杨斯年来了一场PK。

    其中有个博主，分析的头头是道，感觉很有道理的样子。

    林京忍不住多看了一会儿。

    打完一局游戏的盛况，将手机放在一旁，起身去冰箱里拿了一瓶水，拧开瓶盖喝了一口，正准备回客厅，扫到外面低着头正玩手机的人，他又拉开冰箱拿了一瓶水。

    回到沙发跟前，他弯身将水放在了林京面前的桌面上。

    林京看手机看的很入迷，没发现他的靠近。

    盛况没说话，放完水打算坐回去，无意间的一个抬头，扫到了她的手机屏幕。

    【GDT·Miracle更名为Miracle，取消认证信息，预计本月底会正式宣布退役。】

    盛况：“……”

    这条不知道从哪儿冒出来的野生博主，还挺会编，编的头头是道就算了，还配了他几张生图。

    配就配了，那位博主还挺牛，配的那几张生图正好全都是他不喜欢的。

    盛况扯了扯唇角，见林京看这种不着调的新闻看的还挺入迷，一时间没忍住，低声说：“假的。”

    林京被头顶上突如其来冒出来的声音吓了一跳，她抬头对上盛况的眼睛。

    盛况伸着指尖敲了敲放在她面前的矿泉水：“那博主瞎扯淡。”

    说着，他坐回到沙发原来的位置上，他想到那几张生图，又说：“还眼瞎，没审美。”

    林京：“……”

    -

    性感盛况在线辟谣。求月票~月票第一，封面会变成bulingbuling的

