    黄昏对关外文化建设自然没意见，老祖宗留下来的地皮，自然要越早同化越好，神州也能早一点起飞，最好是自己百年之前，让这偌大的一千多万平方公里上的亿万人，宛若一体。

    闻言笑道：“关外如此，交趾也如此，陛下，可别忘了八百大甸，微臣觉得吧，听了这么许多语言，还是我大明官话最好听，真希望那一天，全世界都说大明雅言。”

    雅言就是官话。

    明初就确定了，是普通话的前身。

    不过黄昏心里猛然想起一件事，这一两年很少看见吴与弼，吴与弼成婚得早，成婚后回了一趟老家，这一次回来还没见着他。

    不知道字典编修得怎么样了。

    晚上等吴溥下班回家，得找他问问情况，如果编修好了，检校之后就可以趁这个机会，在大明辖境范围内全力推广。

    也算是对读书人的一桩千秋功德。

    大明朝时期就出现《新华字典》，想想就觉得激动。

    朱棣笑乐，“想得倒挺美。”

    这事……我这个当皇帝都不敢这么想，古往今来，也就秦始皇想了一下，也这么做的，不过那时候的大秦王朝疆域才多大，现在大明王朝疆域又多大？

    实施起来难度可不是一般的大。

    顿了一下，“不过若真是能做到这一点，我朱棣就算以身饲国又何妨，可朕的黄爱卿嘞，有些事不是翻翻嘴皮子就能解决，也不是那一点点钱的问题，这里面涉及到的东西很多。”

    黄昏哈哈一笑，“陛下，对于大部分没有信仰的百姓而言，这还就是钱的问题，也还真就是翻翻嘴皮子的事情，所以咱们的大明，可要把宗教这一块搞好，宗教可以有，但绝对不允许搞什么歪门邪教，比如白莲教这种，早该打击了，今后多有宗教的所有教义，必须要和谐，才有利于社会的文明和进步。”

    有信仰的人真的难搞。

    朱棣越发乐呵，“得，朕记着你今天说的话，至于能否做到，朕也可以试试，若是能看见希望最好，若是看不见希望，朕也不希望因此影响大明的繁华和安定。”

    黄昏话锋一转，“陛下有事交代微臣？”

    朱棣重新喝了口茶，“你没事要给朕说？朕可是听说了，你才回到应天，城东郊实验田那块的梁大就找你诉苦了。”

    说这话的时候，朱棣有些尴尬。

    梁大和东郊实验田的人都是遭受无妄之灾，自己确实是想吃火锅，可别看黄昏在草原上弄的火锅简单，自己把辣椒送到御厨拿去，做出来的完全不是一个味道。

    辣是够辣。

    可肚子也受不了。

    这才有大朝会上屡次中断让朝臣看笑话的事情。

    结果呢……

    结果纪纲揣着鸡毛当令箭，差点一把火烧了黄昏的东郊实验田，搞得自己还不好说纪纲，只能要破牙齿往肚子里吞。

    黄昏哪能不知道朱棣的心思。

    乐道：“梁大还行，农夫出身，能吃苦耐劳，那时他也不怨纪指挥使，只是心疼被北镇抚司毁掉的那块辣椒田。”

    顿了一下，“陛下如果想吃火锅，今夜来黄府？”

    朱棣眼一瞪，“老子是随意出皇宫的不良天子么，嗯？！”

    黄昏耸耸肩，“那晚上微臣只好一个人吃了，秋高气爽，夜色微凉，正是吃火锅的时候，吃着火锅唱着歌，再有冰冻的小酒喝两口，那滋味啊……爽！”

    朱棣眼睛再一瞪，“你找死是不是？”

    黄昏笑而不语。

    朱棣侧首看向狗儿，“你这会儿过去通知娘娘，晚上让她和我一起出皇宫去，她也尝尝火锅，嗯，对了，通知今夜负责安防的卫所，在去北镇抚司说一下。”

    天子夜出宫，安防还是要做好的。

    虽然有宫禁。

    不过这些年，朱棣没少和徐皇后出宫，之前臣子还说来着，后来渐渐麻木了，反正大明繁华着，陛下出宫也出不了什么事，由得咱们的天子皇后任性了。

    大不了让负责安防的天子近卫和锦衣卫辛苦些。

    朱棣回头看向黄昏，“皇后身体不好，你晚上的火锅别做太辣，朕怕娘娘的身子骨受不了，还有，多准备点菜，别小气抠门的，晚上把小宝庆还有徐膺绪夫妻已经徐杨氏姑嫂也喊上。”

    徐杨氏姑嫂，就是徐辉祖的老婆和徐家四妹两人。

    愁。

    朱棣倒是不愁。

    是徐皇后发愁。

    徐皇后愁的是，小宝庆都已经过了及笄的年龄了，也补办了及笄礼，可都这样了，还是没有那些功勋权贵的老臣来暗示陛下赐婚。

    感情小宝庆是要砸手里了。

    没办法，功勋权贵们也不是傻子，都知道小宝庆公主失忆过，有脑病，虽然好了，但鬼知道有没有后遗症。

    那可是脑病！

    最难治的病。

    功勋权贵们也不愿意自家的后人有一个随时有可能翻病的娘。

    何况万一小宝庆出点什么事，也负不起责。

    所以当下小宝庆的婚姻大事，让徐皇后愁得吃喝不香，于是她早些时候的想法又浮上心头，朱棣也觉得只有这个折衷办法了。

    就是名分有点麻烦。

    大明官律，在婚姻方面，一个男子只能一正妻双平妻，最多四妾。

    这就是所谓的三妻四妾。

    可问题也不能让咱家小宝庆受委屈，堂堂一个大明公主，太祖和朱棣最宠溺的女子，竟然是个平妻，这事还真有点说不过去。

    看吧，这事总得找个合理的解决方案。

    黄昏一听，也乐，“那没问题，晚上做鸳鸯火锅，不喜欢吃辣的吃清汤就行。”

    朱棣颔首，“没事了？”

    黄昏想了想，“当然还有事，要不晚上吃火锅的时候说？”

    朱棣眼睛一瞪，“你想当个火锅宰相么，有政事就这说，少来给我在饭桌上套近乎，酒后的话可当不得真，朕也不上你这个当。”

    老子万一喝得二麻二麻的，你给老子下套，可有点反应不过来。

    黄昏咳嗽一声，道：“其实吧，事情很多，先说一个当务之急吧，陛下知道微臣在东郊的实验田，也感受到了辣椒的魅力，可陛下您知道微臣东郊实验田真正的用意的什么吗？”

    朱棣摇头，“还真不知道，你说说看。”

