    在奎星大陆上，炼体武者数量相对来说确实很少。

    因此，有关炼体一道的典籍，也是难得一见。

    而像宁阑这样的修行者，一般也不会花时间去关注那些炼体方面的知识。

    至于六大圣地之一的百炼神宗，名气实在太大了，便是再不关注，至少也会听说过这个名字。

    秦璇说道：“宁阑，你似乎有点小看那些体修武者了。”

    宁阑眉头一动：“体修？”

    秦璇的声音继续传来：“体修，在星域的修行体系之中，也是一个修行大类。它与道修的光芒，基本上是平分秋色的。”

    “事实上，体修武者若是修行到大成，其战斗力是非常可怕的。道修武者，自然是可以引动天地威能，拥有毁天灭地的能力。但体修武者，同样能够拥有这样的力量。因为，武者肉身的潜能，其实是没有极限的。”

    “相比道修武者，体修武者的生命力无疑更加强大。宁阑，等你将来实力足够强大时，你就会发现体修武者的可怕之处。”

    “不过，体修的修行难度，确实比道修要大上很多。这个世界上体修武者数量稀少的主要原因，与其修行难度就有着直接的关系。”

    宁阑点了点头说道：“难怪走炼体一道的百炼神宗，能成为圣地之一，并存在至今。”

    秦璇道：“这座黑色高塔，应该与你说的百炼神宗有关。或许，就是这个宗门的弟子，用来磨砺肉身的。”

    突然，宁阑眉头微微一动，有些疑惑的道：“秦璇，刚才你说了，体修的难度，要比道修更大，所以这个世界上体修武者很少。也就是说，体修的入门，远远不是觉醒星魂那么简单。可为什么，我才进入高塔不久，就感觉肉身强度已经有了巨大的提升？”

    宁阑进入万重塔，前后不过盏茶多一些的时间。

    而在体修的修行体系之中，现在的他，无疑是入门了。

    他觉得这个过程非常轻松惬意，远远不像当初自己修行时从后天到先天境界那么艰难。

    闻言，秦璇没好气地说道：“你能这么快入门，并不是其修行难度小，而是因为你身上有几个巨大的优势。”

    “首先，这黑色高塔就不是普通的器物，它的等级应该很高，可能是这个世界上最高级别的圣器。这里，存在着大量的显化炼体法则。如果我猜测得没错，这个地方，应该并不是外人可以随意进入的。”

    “其次，你有混元一气功。这门心法，可不仅仅是道修心法，它同时也是星域中极为强大的体修心法。我很早之前就对你说过，混元一气功的强大，远远超过你的想象。如果你没有这门心法，现在应该已经爆体而亡了，因为你之前没有什么体修基础。”

    “当然还有最重要的一点，就是你的星魂。宁阑，你应该发现了，这空间内，存在着各种属性的炼体法则。一般的武者在这里，只能吸收一种与自身星魂属性匹配的炼体法则，而你的星魂特殊，所以就能吸收全部属性的法则淬炼肉身。”

    “在全属性炼体法则淬炼肉身的过程中，可以自行达到一个平衡圆满的状态。如果是其他武者，只能吸收一种属性炼体法则，那必定无法持久。他必须不断地调整适应，以避免肉身被损伤。”

    听过秦璇的解释，宁阑恍然明白了。

    不是体修入门简单，而是他有得天独厚的条件。

    他无意中闯入这座高塔，倒是因祸得福了。

    宁阑惊喜的声音道：“我明白了。如此一来，我完全可以在这座高塔之中，将肉身淬炼到非常高的境界再出去。”

    秦璇却是道：“宁阑，这高塔之中，不仅仅只有炼体法则，同样有大量的自然法则。而且，我刚才也感应了一下，并有所发现。进入塔内的武者，恐怕是不能任意在此待下去的。一旦到了某个触发条件，身处塔内的武者，就会被强行传送到那广场之上。”

    宁阑眉头一皱，心中不免又紧迫起来。

    按照秦璇的意思，他可能随时会被传送出去。

    而以他现在的情况，若是被传送出去，面对那气急败坏的伊常晶，岂不是必死无疑？

    必须抓紧时间了。

    秦璇继续说道：“在这个世界上，最强的体修，其炼体境界也不会太高，毕竟仅仅是一个低等位面。”

    奎星大陆上，最强的体修武者，如果放在星域之中，自然也是蝼蚁一般的存在。

    “而你现在的炼体境界，只能算是皮毛，也就是初步淬炼了筋骨皮。境界名字，应该是叫铜骨境，与之对应的道修境界，为先天境界。”

    “铜骨境之上，为银骨境。银骨境之上，为金骨境。银骨境和金骨境，对应的是道修体系观星境。在金骨境之上，为破虚境，对应的是道修的望月境。到了破虚境，则五脏六腑尽皆得到初步淬炼，一拳出、虚空破。而破虚境之上，则是踏虚境，凭肉身就可横穿域外虚空。踏虚境的体修，当能匹敌道修中的神隐境。”

    “体修生命力极为强大，所以通常可以独战数名同境界的道修。在星域时，如果是两个同境界的体修和道修让我选一个对战，那我肯定会毫不犹豫选道修厮杀。”

    听得出来，秦璇在面对那些强大的体修武者时，也会感到头疼。

    强大的体修，简直就是打不死的小强。很多时候，你的实力明明在对方之上，但迟迟却不能杀死对方。而且一个不慎，还可能被对方抓住机会反杀。

    境界较高的体修武者，哪怕是少了半个脑袋，都仍然可能具备极强的攻击能力。

    这一点，倒是与许多生命力顽强的灵兽相似。

    宁阑道：“秦璇，如果我能将肉身淬炼到破虚境，是不是就有与伊常晶一战之力了？”

    秦璇说道：“嗯，若肉身达到破虚，再有你的道修境界辅助，至少可以与那个叫伊常晶的半步神隐正面搏杀。”

    百炼神宗的炼体境界划分，确实如秦璇所说。

    其实，百炼神宗的弟子数量并不多。虽是六大圣地之一，但弟子的数量，是所有圣地中最少的一个。

