    土阳城，将军府。

    　　镇北将军夏侯端坐在椅子上，眉头紧皱，神色一阵阴晴不定。

    　　三天前，他收到线报，金帐王庭单于暴毙，远嫁金账王庭的唐国公主李渔已经踏上了回唐国的路。

    　　此事原本与他毫无关系，可他妹妹夏天却是唐国的王后。

    　　李渔与他妹妹向来不对付，一旦她入了皇宫，恐怕他远在都城之内的妹妹不会再有好日子过了。

    　　是以，一听到李渔出发，他便派出死士，想赶在她踏入都城之前先把她杀了。

    　　甚至为了刺杀李渔，他更是出动了几位修士，其中还有一位大剑师。

    　　即使这样，他还是始终一直心神不宁。

    　　哒哒哒！

    　　一阵脚步声惊醒了陷入沉思的夏侯。

    　　一个身穿黑袍，面色阴翳的男子，上前躬身道：“将军，我们派去刺杀李渔的人已经出发了，不过朝廷也派出昊天道南门几位供奉前去接应李渔。”

    　　夏侯眉头一皱，却也不意外，李渔为了唐国牺牲，远嫁金账王庭，唐王心中有愧于她。

    　　即使派出国师李青山，也不会令人震惊。

    　　“他是什么时候出发的？”

    　　陈子军躬身道：“两天前就已经出发了。”

    　　他看着心不在焉的夏侯，又小心翼翼道：“属下担心一旦过了渭城，唐王陛下极有可能会派李青山那个老不死的前去接应，到时候可真没机会了。”

    　　夏侯闻听此言，眉头不由紧皱起来，沉吟片刻，才对一旁陈子军清淡淡道：“看来，需要我亲自去一趟都城，和李青山好好谈一谈了。”

    　　陈子军神色大变，连连摇头道：“将军不可，一旦您踏入都城，万一被有心人发现，一旦暴露了，唐王陛下怪罪下来，这可怎么办？”

    　　“不会，我有所行动，自然做好了万全准备！”

    　　可他刚刚踏出土阳城数十里，就停下脚步，一脸凝重的望着天际。

    　　在他视线不远之处，黑云压顶，里面电闪雷鸣响彻不停。

    　　“难道是永夜要降临了吗？”

    　　夏侯一脸震撼的望着天边。

    　　在他震惊的这一刻，整个世界似乎一瞬间变了模样。

    　　大雨滂沱而下，风雨狂暴到了极致，冲击的周围飞沙走石。

    　　狂暴的闪电犹如银蛇乱舞，在他骇然的目光中，把他前面的几座山峰劈了个粉碎。

    　　突然，他神色一凝，用力揉揉眼睛，一脸不可置信的望向云端之处。

    　　只见云层之中，一道人影沐浴雷海，像是与什么人在战斗。

    　　“昂！”

    　　一道龙吟声响起，百里雷音都被其盖压住，狂暴的气浪搅动的漫天雷云好似一个漩涡。

    　　方圆百里，无数人仰头看天。

    　　只见一条金龙蜿蜒而上，连接地空，金光与电蛇共舞，搅的天空阴云翻滚不已。

    　　足足过了半天，疾风骤雨才消失，蔚蓝的天空再次出现，漆黑的大地有了光。

    　　夏侯沉默片刻，最终还是向雷鸣之声处走去，这是距离都城最近的路线，即使前方有什么未知凶险，他也不得不冒险。

    　　否则，以他的脚程，若是再绕道而行，很有可能他还没到都城，李渔就先先他一步到了。

    　　沿途一片狼藉，只见原本平坦的地面已经变得坑坑洼洼，上面还有蓝色电弧闪烁不定。

    　　大概走了一炷香的时辰，夏侯再次停下脚步，只见远处一个深坑里盘坐着一个衣衫褴褛的青年。

    　　青年一身衣服破破烂烂，勉强能遮住要害部位。

    　　一头红发飞舞，身上到处都是裂痕，就像一块拼合起来的瓷器，似乎随时都会碎裂。

    　　夏侯神色一惊，本来以他的城府，向来喜怒不形于色。

    　　只是眼前这个青年实在是太惨了。

    　　他身上大片血肉消失不见，整个人都被鲜血浸泡，还有丝丝缕缕的碎肉伴着鲜血不停滴落下来。

    　　他眼力惊人，一眼就看到青年裸露在外的五脏六腑。

    　　脸上更是一片狼藉，几乎被削了一大半，一边脸颊露出森森白骨，没有一丝血肉，一边脸颊坑坑洼洼，上面碎肉和鲜血还在不停滴落。

    　　鼻子，耳朵全都不翼而飞了，就算他不张嘴，夏侯也可以清晰的看到他裸露在外的牙齿。

    　　青年两只眼睛却平静异常，似乎对自己的身体满不在乎，天地元气犹如被鲸吞一般，不停向青年汇聚。

    　　随着天地元气灌输而入，青年伤口之处，长出无数肉芽，似乎想要重新愈合伤口。

    　　“这是？魔宗手段！”

    　　夏侯眼皮狂跳，如此狂猛的掠夺天地元气，必是魔宗修士无疑。

    　　即使魔宗肉身强悍，可如楚默这般强悍的肉身他还是是闻所未闻，恐怕他老师也未必有如此强悍诡异的肉身。

    　　自他叛出魔宗，就一直在恐惧，恐惧他的老师，恐惧西陵神殿揭穿他的身份。

    　　“难道他是来寻我的。”

    　　由不得他不这么想，如此诡异的地方，突然出现一个疑似魔宗的青年，怎么想都觉得不对劲。

    　　心中不由得涌起一股杀意。

    　　他蹉跎无数岁月，为了不暴露自己身份，更是忍痛杀害了自己爱人，好不容易安定下来，绝对不会允许任何人打破这片平静。

    　　那青年似乎也注意到他了，冷漠的目光打在夏侯身上，让他凭空生出一股寒意。

    　　身形一闪，在夏侯骇然的目光中出现在他面前。

    　　“你是什么人？”

    　　夏侯望着眼前这个男子，心中陡然升起一股莫大的恐惧，就是他的师傅莲生也没给他如此恐怖的感觉。

    　　“你又是什么人？”

    　　楚默满脸阴翳，寒声道。

    　　他现在的心情可不怎么美丽。

    　　他好不容易穿越空间裂缝，降临在这方世界，可还没来得及恢复伤体，就莫名其妙的和这方世界的天道打了一架。

    　　若不是他在破碎虚空那一刻跨入传说中的武道仙人之境，恐怕死都不知道怎么死。

    　　即使如此，也让他本就被空间快要磨灭的肉身，更是雪上加霜。

    　　“在下唐国镇北将军夏侯。”

    　　夏侯抱抱拳。

    　　楚默面色突然平静下来，目光幽幽，上下打量了一下夏侯。

    　　突然！

    　　一拳向夏侯盖了过来。

    　　虽然平平无奇，仿若三岁顽童在舞动拳头，可这一拳之下，无边气劲弥漫，滚滚气流席卷而下。

    　　夏侯脸色大变，来不及多想，脚下尘土冲天而起，手中长枪竖起，直刺过去。

    　　“轰！”

    　　拳强碰撞，响声连震！

    　　气流滚动，二人脚下大地直接塌陷一尺，无数土块，石块，还没飞射出去，就被爆裂的气劲撕成粉末。

    　　可很快夏侯就勃然色变，只觉得一股无可抵挡的力量从此人身上传了出来，整个人不受控制的倒飞出去。

    　　他猛然一踏，双脚深陷地下，想要稳住身形，可即便如此，还是硬生生犁出两道深深的沟壑，直至退至数十丈才勉强维持住身形。

    　　夏侯紧握长枪，手上暴起的青筋不停跳动，面色凝重至极，冷冷道：“阁下这是何意？”

