    砰地一声巨响！

    门就这么的被撞开了。

    大男人连个门都撞不开这可能性也是等于零。

    然后呢，这三个男生的双眸简直就是充斥着邪念的盯着苏美玉。

    正常人的目光都会是喜欢苏美玉。

    他们明显是跟赵诚不一样的正常男性。

    这是，在这么的一个时候，一道身形也已经是登场了。

    “哟，我来的还算是及时呢！”

    赵诚的声音传入到了对方的耳孔。

    赵诚的身形，竖立在了这几个盲流子的身后。

    这几个盲流子呢，转身就是朝着赵诚看了去。

    看见赵诚以后，他们的神色那是多少有点慌张，感觉好像是这心中的小秘密已经是被这个家伙给识破了一样，不可能，绝对不可能！

    “你是有什么事情么？”

    三人行之中一看就是比较有威望的这位男子开口说道，他叫阿生，这一次行动的策划者。

    “有啊，我是有事情啊，我要将我的女人带走！”

    赵诚朝着这卫生间走了去，也就是因为三个人挡住在了这卫生间的门口，这感觉就像是在朝着三个人走了去一样，但其实，他的目标是苏美玉。

    “兄弟，这里没有你的女人，你懂事一点，此刻你就从这里离开，我们呢，也当没见过你，你要是不懂事的话，你知道下场的，你不会是有好饼干吃的！”

    阿生冲着赵诚说道。

    “啊？我需要吃好饼干么？什么饼干是好饼干呢？是三加二么？”

    赵诚问道。

    阿生的眸子已经是有点冰冷了，自己这么的好好地来跟对方说话，这眼神这一举一动都是颇具威胁，对方呢？好像是从未是将自己当做是一回事过一样。

    对方比自己所想的，那简直就是要来的嚣张跋扈不可一世多了啊，这个家伙，这是有点想要在这作死的道路之上这么的一鼓作气的走下去啊。

    这是不想好了啊。

    阿生从身上抽出来一把刀来，这就是他们喜欢来这里的原因。

    酒吧是有安全门的，只要你能从安全门过去，你将会是十分之安全，别人也不会是威胁到你，别人也得是从安全门过去。

    清吧没有啊！

    在这么一种情况之下什么武器都是想拿进来就拿进来。

    阿生紧握着刀柄，就问你，怕不怕吧！就问你，抓狂不抓狂吧！

    就问你心情是不是因为他的关系从未是很沮丧吧！

    “咋地了？送给我啊？”

    赵诚好奇的问道。

    “这，这怎么可能是送给你呢？我这是要威胁到你，是威胁，不是送给啊！”

    “威胁我？你？你也想威胁我？你是个什么东西就想威胁我？”

    赵诚问道。

    阿生的双手默默的攥紧，一只手攥紧成拳，一只手则是这么的攥紧了刀柄。

    真的，忍无可忍之下自然是会出手。

    出手的这么一种情况之下，自然是不会让你有好果子吃的，绝对不会。

    你已经是不知道怎么嘚瑟是好了，对吧？

    要的就是这么的一种感觉，不给你打得这是皮开肉绽的，那特么的就是不可能的事情，不可能！

    刷！

    这一下，来了哦！

    带着劲风就来了哦。

    真的是吓死人的这么一种感觉哦。

    然后呢，看似这是冲着百分之百命中而去，看似这是不会有失败的任何可能。

    刷！

    失败了！

    这，怎么会？

    就是失败了。

    不管阿生是如何的不愿意接受，失败的那是很彻底。

    这不，这是没有成功的可能。

    第二次，攻击再来！

    那，来了莫非就是能成功，一样也是失败了啊！

    第三次，第四次，攻击再来。

    刷刷刷的声音简直就是听着就是头皮发麻，让人抓狂！这种感觉那是让人不可能是愉快得起来的这么一种样子，然后……

    还是一样的，不甘心呢，那是一回事！

    结果呢，那就是另外的一回事了。

    这不管是多么的不甘心，结果都是将失败给进行到底。

    情况呢，那就是这么的一个情况。

    砰！

    掌击，出自于赵诚！这冷不丁的一种情况之下就朝着阿生的身上招呼而来去，命中了去。

    这一下，这是给人整不会了。

    怎么就命中了呢？

    哪一个环节出现了问题？

    不应该出现这样子的一种情况啊！

    绝对没有命中的可能啊。

    “何至于此？何苦呢？非要招惹我，你是哪里看出来你有招惹我的资本了？”

    赵诚冲着阿生摇了摇头。

    更生气了，真的！

    这个家伙摇摇头的这么一种感觉简直就是相当相当的是嚣张啊。

    这是眼神里，哪里哪里都没将你给放在眼里。

    这眼神，这言语，这举动，这特么的就是轻佻的很。

    他们三个人为何是要受这种罪？

    直接就是三个一起上就特么的好了啊！

    “上，上，上！”

    阿生大喝。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形可真的是没有任何的含糊没有任何的迟疑就朝着赵诚贴近了去。

    这一下，这是要给你整不会了才行。

    然后呢，在这信誓旦旦，把握十足的这么一种情况之下，这几个人，这是彻底的就是贴近了上来，招呼了上来，带着这十足的自信心，一定是要将这该死的赵诚拿下。

    有把握呢，是好的！

    有自信，没有任何的问题。

    只是，人家一个跆拳道五段的高手，怎么可能是将这阿生当做是一回事呢？

    不将你当做是一回事也一样是不将你的几个烂兄烂弟当做是一回事，正眼不带看的这么一种感觉，嗯，就是这么的清晰。

    这可真的是将阿生三人组给刺激得简直就是要炸毛的这么一种感觉啊！

    关键的关键就是在于，被刺激成了这样也没有任何的办法，因为自己特么的的确不是对方的对手。

    这，很无力呀！

    让人真的是很无力呀。

    不行，不能这么的纵容对方下去了。

    砰砰的声音响起。

    一面倒的攻击展开。

    无数次的冲击上来拍打在了这阿生的身上。

    拍打在了他的小伙伴的身上。

    嗯，就问你抓狂不抓狂，就问你扛得住扛不住吧！不给你整不会了，那简直就是不可能。

