    “五品初期。”

    　　陆青山心中一凛。

    　　眼前这只沉睡的源妖，竟然是五品的大妖。

    　　难怪元婴初期的秋家族老，连跑都跑不掉，就葬身矿脉之中。

    　　在没有搞清楚具体情况之前，他们并不准备贸然动手。

    　　见没有惊扰到源妖，陆青山与纪川就缓缓退了回去。

    　　……

    　　蹑手蹑脚躲在一个狭小矿洞中，屏息凝神四处观察动静的秋诗音，见到两人回来，这才松了一口气。

    　　“你们看也看过了，我们赶紧离开这吧？”秋诗音小心翼翼地看了眼纪川，提议道

    　　纪川这回没有反对，“走吧。”

    　　沿着来时的路，出去就没有再遇上波折。

    　　在矿脉洞口，秋诗音极其认真地清点了一番此行的收获，，“这一次，我们一共收获了二百一十斤又四两的源石兰。

    　　按照先前说好的八二开，我拿四十二斤一两，剩下的归你们。”

    　　连一两都算了进去，这个小女贼在这方面，颇有几分斤斤计较的意味在其中。

    　　纪川也没与她客气，伸手就是接过秋诗音递过来的源石兰。

    　　“下回有机会再合作。”秋诗音嘻嘻一笑，对着两人抱拳行礼，“我就先告辞了。”

    　　待秋诗音的遁光消失在视线中，纪川才挥手将源石兰扔给了陆青山，“这些就给师弟你处置了。”

    　　对于他们这种层次的修士而言，这点源石兰矿，意义真不大。

    　　陆青山笑了笑，对于纪川的行为不置可否，收起源石兰，“现在我们去秋家问问具体情况？”

    　　“正有此意。”纪川点了点头。

    　　........

    　　枫林镇，便是秋家所在的大镇。

    　　秋家大大小小修士近千，加上无修炼天资的凡人子弟、杂役等辈，一个家族差不离有数万人，也无愧是葬岭最大的修真家族。

    　　只是往日里这个颇为兴盛的大族，如今却是一副纷乱之景。

    　　家族的根基源石兰矿脉被源妖霸占，家族仅有的两位元婴真君，还身陨一位于矿脉之中。

    　　这对秋家来说，大伤元气都不足以形容了，称得上是伤筋动骨。

    　　秋家老宅之中，一片愁云惨淡。

    　　几位主事族老与家主正聚集于主厅之中。

    　　今日的议题也很简单。

    　　到底是要不要派人再进矿脉之中，将族人的尸体收殓一番。

    　　“其他人就算了，秋寒族老于我们秋家地位如此之重，近千年为家族出生入死，立下汗马功劳，这般让他的尸首弃之于矿洞之中，诸位的心不会寒吗？”一中年男修厉声叩问道。

    　　他乃是秋寒族老的儿子。

    　　“不是心会不会寒，也不是我们不看重秋寒族老，实属此时矿脉之中过于危险。

    　　我们已经失去了秋寒族老，本就是损失惨重，若是派人进去，同样是出了祸端怎办？”

    　　另一脉的主事修士厉声道：“我们秋家本就到了风雨飘摇之际，就更当稳妥行事，不能再冒大险了。”

    　　一时间，两脉人争得面红耳赤。

    　　坐在主座之上的秋家家主秋长青，有些头疼地揉了揉额头。

    　　这源妖，怎么就突然从禁区之中跑出来了呢？

    　　砰！

    　　主厅之中的聒噪，突然是被一道极为刺耳的破门声所打破，秋长青的面色顿时一沉，抬起头来，刚欲怒斥破门而进的家奴。

    　　一道急促但带着惊喜的声音便是传进他的耳中。

    　　“家主，剑宗的人来了！”

    　　秋长青脸庞上的怒火与愁意几乎是在顷刻间尽数消失，大厅内两人的争吵也顿时停了下来。

    　　“赶紧将剑宗上修迎进来。”想了想，他又觉得不妥，陡然站起身来，声音急促，“还是我们一起出去迎一下吧，不可怠慢了剑宗上修。”

    　　“应该如此！”其他族人也纷纷是应和道。

    　　这般决议好，大厅中的诸位秋氏主事修士，便是行动飞快，一齐走出门去，准备去迎接来自道宗的上修。

    　　只是诸位秋氏族人，刚刚绕过角厅，就见两位面相极其年轻的修士正对面走了过来。

    　　一个身形挺拔，气质凌厉，修为惊人。

    　　一个相貌平平无奇，气息内敛，看不出具体修为。

    　　秋长青反应最快，也不在意这是两个年轻人，立即是恭谨行礼道：“见过两位上修，我们正准备亲自去迎两位上修。”

    　　“虚礼就不必了，我与师弟此行，就是为了解决你们秋家之祸的。”纪川摆了摆手，一道红光闪烁而出。

    　　秋长青连忙伸出双手接住那道红光。

    　　躺在他手心的赫然是一道朱雀剑符。

    　　“两位上修，这边请。”秋长青陪着笑，小心翼翼地验过朱雀剑符，确认了来者修士身份的确为剑宗上修之后，双手端着朱雀剑符归还于纪川。

    　　陆青山与纪川两人很快就被迎入秋家主厅。

    　　“你们先将源妖的详细情况与我说说。”纪川坐在高位上，皱了皱眉头道。

    　　秋长青面色沉重地将秋家之祸娓娓道来。

    　　源妖，是受黄泉死气侵染而蜕变的一种妖兽，大体上是与寻常妖兽没有太大区别。

    　　但源妖有一点特殊，它们吞纳吸收黄泉死气，所以黄泉死气对他们而言，就犹如灵气对修士，一旦离了此，就像无源的水。

    　　也正是因为如此，源妖一般都是呆在源地之内，与人族井水不犯河水。

    　　源地，就是那片禁区的名字，但凡有黄泉死气笼罩的区域都属于源地。

    　　可就是在三个月前，有一部分源妖却不知为何，离开了源地，闯入葬岭。

    　　更为诡异的是，各大家族曾聚集人手，剿灭了一批源妖，可源石兰矿脉之中，仿佛是有什么能吸引它们的宝物一般。

    　　前手刚刚清剿完一批源妖，后手立刻就是又有一批源妖从源地之中闯出。

    　　这种情况下，各大家族也是无能为力了。

    　　“此事与源妖王可有关系？”纪川问道。

    　　“应该是关系不大，”秋长青摇了摇头，解释道：“因为这些离开源地，侵占矿脉的源妖最高也不超过五品，对源妖王而言，这种等级之事不值一提，想来并不是受源妖王所指。”

    　　陆青山默默点了点头。

    　　这点倒是与他们达成了共识。

    　　“事出反常必有妖，既然与源妖王无关系，”纪川顿了顿，“那极大可能，作妖之人就是来自地府了。”

    　　“灵信上是说，你们秋家有一旁系子弟，看见地府魔修从源石兰矿脉之中离开？”纪川又问道。

    　　“正是。”秋长青点头。

    　　“可否传唤此旁系子弟上来问话？”

    　　“上修稍等片刻，我这就将她喊过来。”秋长青极为配合，立刻是叫来家奴，小声吩咐了几句。

    　　一刻钟之后。

    　　“家主，人带到了。”

    　　一个年轻女修，低着头跟在家奴后面，进入了主厅。

    　　见到女修的刹那，陆青山与纪川对视了一眼，眼中意味难明。

    　　因为，这个曾亲眼目睹地府魔修踪迹的秋家旁系子弟，也算是他们的半个熟人。

    　　秋诗音！

