    

    
                第109章

    
                什么奶奶迷八仙，鬼知道你是被奶奶带大的......

    
                而且你手里有将近两百万，现在拍卖价连八十万都没过，你就说缺钱，哄傻子呢？

    
                这个傻子，自然是指陶国安。

    
                谭俊达明白江志浩的意思，无非是怕陶国安捣乱，所以故意拿老人家说事，又把姿态做的很低。

    
                这种情况下，陶国安不会再故意捣乱了。

    
                另外，江志浩一开口，谭俊达就知道正题来了，这肯定就是大漏之一！

    
                强忍着心里的激动，谭俊达做出一脸淡定的表情，道：“可以，你想借多少？先说好，三分利。”

    
                陶国安在一旁嗤笑出声：“大侄子，你这也太小气了，人家都没说借多少就谈利息。小子，要不要我支援你点，一毛钱利息都不要。实在不行，你过来跟我干，保证比你现在拿的钱多。”

    
                谭俊达翻了个白眼，你知道人家干嘛的吗，就在这挖墙角，还是当着面挖，也太不把人放在眼里了。

    
                陶国安根本不管谭俊达在想什么，他要做的，就是让人不爽而以。

    
                江志浩冲陶国安摇摇头，道：“谢谢陶总的好意，不过谭少已经答应借给我钱了。”

    
                陶国安听的撇撇嘴，没有再说下去。

    
                而后，江志浩以缺钱的名义，“借了一百万”，谭俊达装模作样的拿起手机转账，实际上两人心知肚明，这只是在骗陶国安。

    
                此时那副画已经拍到了九十多万的价格，江志浩举起手中的牌子，跟着叫价。

    
                价格一路上扬，直到一百三十万的时候才缓下来。

    
                一副临摹的画，哪怕是四王之一的王时敏所画，也只值这么多钱。

    
                江志浩又跟着喊了几次价，把最后一位竞争者斩于马下，最终以一百六十万的价格买下了这幅《张果老见明皇图卷》。

    
                谭俊达笑呵呵的对江志浩道：“恭喜江哥，得偿所愿。”

    
                这时候，相隔几个座位的席阳荣开口道：“这幅画最多值一百四十万，你们怕是买亏了。”

    
                谭俊达转头看了这个前任馆长一眼，道：“千金难买我乐意！”

    
                席阳荣哪知道他这么不给面子，被噎的说不出话，最后哼一声转过头去，嘀咕了一句：“无知！”

    
                陶国安也跟着道：“席先生不用生气，年轻人嘛，不懂事。既然他们愿意亏钱，那就让他们亏。”

    
                谭俊达忍不住反唇相讥：“还不知道谁亏钱呢，真以为自己了不起了，咱们走着瞧！”

    
                江志浩在一旁轻轻拉扯了谭俊达一下，示意不要和陶国安针锋相对，以免坏事。

    
                谭俊达也知道这个理，但是看陶国安那一副优越感十足的样子，他就来气。

    
                之后又是几件拍卖品，陶国安买下了一件还算不错的钻石项链，据说是国外某个贵族戴过的，花了两百多万。用席阳荣的话来说，这东西足够保值，买回来赚不赚无所谓，但肯定不会亏钱。

    
                而谭俊达则在江志浩的暗示下，买下了一个机关盒子。

    
                这木盒是用珍贵阴沉木做成的，周围一丝缝隙都没有，巧夺天工。根据主持人的说法，拍卖公司尝试了很多种方法，都不能打开。因为不知道里面装没装别的东西，他们怕暴力打开会因小失大，干脆把盒子送来拍卖了。

