    轰隆！

    秦尘爆发，瞬间动了，速度太快了，像是划过了空间，第一时间出现在了慕容冰云的身后。

    他太快了，驾驭雷电而行，太过突然和迅捷，手掌抓向慕容冰云天鹅一般的脖颈。

    轰！

    真元四溅，震耳欲聋，整片圣药园都在晃动，可怕的能量扩散，周围的山地与大片的泥土等都在这能量涟漪下炸开，化为齑粉。

    秦尘感觉手臂发麻，手掌之上传来剧震，不知何时，慕容冰云身上已经覆盖了一层七彩的铠甲，阻挡住了秦尘的暴然一击。

    这让秦尘惊悚。

    对方竟然挡住了？

    这怎么可能呢？

    自己暴起而出手，哪怕后期武帝巨擘也不可能察觉，要被自己一瞬间击中，根本反应不过来。

    可慕容冰云却及时进行了防御，身上霞光流转，神圣无比，且有一件璀璨的铠甲出现，阻挡一切攻击。

    最关键的是这件铠甲，呈七彩之色，以秦尘的实力，竟然一击之下未能破开。

    这绝对是帝级中顶级的铠甲。

    而且，慕容冰云的反应速度太快了，如果是感知到自己之后再进行抵御，根本来不及防御，可她挡住了，显然是在自己动手之前，就已经有了戒备。

    “好敏锐的感知。”秦尘暗惊，慕容冰云的反应，超出了他的预料。

    另一边，慕容冰云虽然及时挡住了秦尘的抓摄，但也头昏眼花，脑瓜仁都在疼，眼泪都差点流出来。

    她心中震惊，还真有人朝她突袭出手。

    “你是谁，大胆狂徒，在我飘渺宫撒野，想死吗？”

    她怒吼，身形向前暴突，要离开秦尘的近边，同时怒吼出声，目光掠来，要看清秦尘的模样。

    她在庆幸，自己感觉到不对劲，第一时间就催动出了宫主大人交给自己的至宝铠甲，否则如此狂猛的一击，她绝对会被震晕，不可能有第二个选择。

    即便如此，此刻她后脖子也疼的厉害，整个人想哭，遭受这种重击，都有些懵了。

    秦尘自然不会给她脱离自己掌控的机会，轰，身体中爆发可怕力量，揉身向前，直扑慕容冰云。

    “你找死！”

    慕容冰云恼怒，身上有七彩霞光绽放，两人第一时间爆发了，直接决战。

    不过，慕容冰云毕竟被偷袭在先，还有些头昏眼花，反应略慢。

    秦尘一个蛟龙摆尾，整个人横飞着过来，双腿张开如同一口大剪刀般，将慕容冰云给剪中，不给慕容冰玉脱身的机会。

    他的一条腿踢向慕容冰云面门，另一条腿撞向慕容冰云的后腿。

    砰！

    剧烈震荡，慕容冰云心惊，身上铠甲发光，进行硬抗，两股力量碰撞，秦尘一击之下居然没能放倒她。

    “这是什么铠甲？防御力太强了！”

    秦尘一击之下，连后期武帝巨擘都要重伤，但慕容冰云却三番五次挡住了，除了这铠甲可怕之外，她本身的实力也强的可怕，起码比起姬如月和幽千雪只强不弱。

    此人的确十分可怕。

    秦尘没能放倒她，连趁势缠在她的身上，两条腿锁住了她。

    秦尘的双腿相当凌厉，但是却没有奏效，最终纠缠上去，伏在其背上，双腿死死的盘住了慕容冰云的腰肢，并且用力绞动。

    他在禁锢慕容冰云身上的力量。

    慕容冰云惊怒交加，只觉得浑身寒毛竖起，从小到大，第一次有人如此贴近她的身体，那两条有力的大腿像是两条蛟龙一般，蕴含令人心悸的力量，在疯狂磨灭她身上的铠甲力量。

    “啊，你找死！”

    她恼羞成怒，彻底大爆发，轰，身上华光璀璨，七彩的光芒一瞬间绽放，体内真元疯狂的向着四面八方横扫。

    轰隆！

    两人之间发生了大爆炸，恐怖的真元在彼此交织，疯狂磨灭。

    秦尘没有被震飞，双腿死死夹住对方，不可能给慕容冰云逃走的机会。

    因为，一旦慕容冰云逃出圣药园，必然会惊动上官古风等人，到时候自己就完了，所以，他硬生生扛住这一股力量，体内气血涌动，却死死不退让。

    别看秦尘双腿死死缠绕住对方，姿势十分的暧昧，但实则却相当的凶险。

    一股股可怕的规则力量袭来，如果不是秦尘不灭圣体突破到了第八重，换做一个普通的后期武帝巨擘来，这一击也要重伤，五脏六腑都会被震碎。

    硬抗之后，秦尘双眸爆射神芒，双手缠绕而上，要去锁住慕容冰云的脖颈。

    “滚！”

    这个动作在千钧一发之际完成，慕容冰云察觉到秦尘的动作，浑身寒毛都竖起来了，如果脖子都被身后之人锁住，那她将彻底陷入被动。

    所以，她大爆发，猛地向后仰头撞去。

    “神女血脉！”

    嗡！

    她的头顶，有一个朦胧的曼妙身影出现，如同九天之上的神女，绽放虹光，冲出可怕的能量光，这样向后仰头冲撞，这相当的恐怖，要将秦尘撞开。

    秦尘瞳孔收缩，双手探出，宛若雷光铸成，不惜催动血脉之力，他向前探去，要抓住那迷蒙身影。

    秦尘大力出手，根本没有留手，完全没有怜香惜玉之感。

    慕容冰云惊怒，她的头怎么可能容忍一个男人用双手去触碰？

    尤其是，他们之间的姿势十分不雅，在这种背景下，她浑身虹光璀璨，神女血气澎湃而出。

    轰的一声，秦尘没能抱[豆豆小说 www.thedu.cc]住她的头颅，因为一片恐怖的赤霞绽放。

    这一击，双方力量再度泯灭，都没占到什么上风，那七彩铠甲放光，爆发惊人能量。

    秦尘惊悚，这慕容冰云强的有些过分了。

    为了掩饰身份，秦尘并没有动用各种宝物和大杀招，但这不代表秦尘就没动用全力。

    在这种情况下，哪怕是一个后期武帝巨擘，都应该已经被秦尘给重伤了。

    可慕容冰云呢？

    虽然她身上有巅峰防御铠甲的缘故，可她自身实力，也强的可怕，初期巅峰境界而已，比起一些后期武帝巨擘只强不弱。

    上官曦儿竟能教出这么一个变态来！

    而秦尘内心震惊的时候，慕容冰云心中则是卷起了狂涛骇浪。

