    伪神系和邪神系算是同源的存在，彼此自然能够相互吞噬，因此在伪神系加入到了这一次的‘战斗’中后，格拉蒂丝身上的寄生邪神们立即就暴乱了起来。

    战场就是格拉蒂丝本身，现在的格拉蒂丝就像是每一个伪神系的教徒一样，直接拥有了所有伪神的力量，这是任何一个伪神教徒都不敢想的事情，也就是在这个时候，伪神系才会联合起来，对此博比和别的职业者已经从郑逸尘这边知道了原因。

    对于这些伪神而言，干掉那些宛若是水蛭一样的寄生邪神能大赚一笔，伪神之间的那种‘力量冲突’也就不复存在了，毕竟利益一致嘛。

    这是伪神系联合对抗邪神系的战争，格拉蒂丝作为战场却不能使用固化魔药那样的东西，寄生邪神吸收她的力量作为后援，固化魔药也会成为邪神系的助力。

    好在邪神系整体显得混乱无序，而伪神系虽然没有这种额外的吸收作为支持，但她们彼此配合的非常好。

    分批的绞杀那些寄生邪神，格拉蒂丝身上时不时出现小面积的爆炸，严重的地方直接让鳞片出现了破碎，不严重的地方，鳞片也被炸得向外微微敞开，血液不受控制的流出。

    看着非常严重的伤势，但在庞大的巨龙身上只算是毛毛雨，博比在旁边显得极为着急，这场伪神和邪神之间的战争是无形的，旁人根本看不出来战斗的结果如何了，包括郑逸尘。

    而那些伪神的代表们此时此刻……就差凑在一起搓几盘麻将了，她们本身就是载体一样的存在，负责当一个中转站，将自家的伪神信号带到这里就够了，现在的战争根本不需要她们做什么事情。

    更不会导致她们失去意识，她们是真的很闲。

    郑逸尘一脸认真的看着事情进展，顺带看了看自己的随身空间，里面的召唤魔兵散发出来的气息正在快速的增强着，伪神关联着的召唤魔兵随着她们分割吞并那些寄生邪神也得到了反馈和增强。

    虽说他很少使用召唤魔兵了，但并非是否认了召唤魔兵的强度，只是身份的限制让他不可能肆无忌惮的使用，随意使用还容易暴露制作者的身份，他干脆就不用了，以后另当别论。

    一场无声的战斗进行了接近两天，这个时间超出了郑逸尘的想象，格拉蒂丝也在这两天的时间里虚弱了很多，但是精神却变得更好了，她在这些时间里做的事情基本上就是和邪神拉扯。

    拉扯自己的力量，避免自身的力量被寄生邪神更多的吞噬，伪神和邪神实际上差不多的，想要消除掉实质性的形体非常容易，这是一场无形的对抗，别人看不到战争的过程，格拉蒂丝却能是唯一的正常旁观者。

    伪神系有序的分割了那些寄生邪神，本来邪神纠缠在一起，很难解决的，但在这些伪神合力顶住了前几波的冲击，刷下来了几只邪神的数量之后，局势就出现了改变，而处于被绞杀状态的邪神则是疯狂的抽取着格拉蒂丝的力量应对着伪神的绞杀。

    格拉蒂丝只要看好自己的力量，邪神得不到太大的支持，他们的反抗就会越来越弱，数量少了，伪神则是绞杀分割邪神后不断的增强，此消彼长下，到了现在所剩下的几个邪神已经没有多少的反抗能力了。

    哪怕这些邪神为了生存，甚至在不久前干了相互吞噬的操作来续命，不是这种操作，剩下的这些邪神其实也坚持不了这么久，早在之前就彻底的被干掉了，局势完全逆转下，几个依靠相互吞噬而幸存下来的邪神，根本就不是这些状态越来越好的伪神们的对手。

    随着最后一只邪神的破灭，格拉蒂丝感觉自己的身体彻底的轻松了起来，实际上她的伤很严重，这场无形的战争消耗了她太多的血肉和魔力，连灵魂也被那些邪神挖的坑坑洼洼的。

    不是参战的伪神中有着一个就是擅长灵魂领域的，直接以冰封的形式冻结住了一部分沾附在她身上的邪神，她的灵魂受损的只会更加的严重。

    “十分感谢。”在伪神们也随之退去的时候，格拉蒂丝低声感谢着，这些伪神战斗的时候可是主动的避开了一些会给她带来更大伤害的部分争斗。

    “以后有机会还可以叫我们。”一名伪神离开的时候留言道。

    “……”怎么可能还会有这样的机会，吃过一次亏就够了，她又不是傻子，这次纯粹就是初见杀，对于迷点的不了解才会导致这种情况，如果情报稍稍的详细一些，她也不至于吃这么大的亏。

    “吾主的事情已经做完了，我就离开了。”一名伪神系的女性职业者得到了自家伪神的反馈后，对六长老博比说道，好处已经提前拿到了，继续留在这里也没有意义了，她自家的邪神得到了很大的收获，而她也得到了额外的反馈。

    别的伪神系的职业者们，除了莉莉和泽尼娅之外，都选择了离开。

    “不可思议。”看着恢复了‘健康’的格拉蒂丝，一名圣堂教会的施法者忍不住说道，可以判死刑的重伤，竟然就这么的恢复了过来，虽说这一切都是建立在格拉蒂丝的体质和魔力足够强大的前提下。

    但这对于见证了这一切的施法者们来说，也是一次难得的经验，至少知道了类似于这种情况应该如何解决。

    好吧，伪神系和邪神系能够干这么久，还不就是相互之间能够免疫各自的力量影响，以及相互吞噬嘛，双方本身就是在同一水平上进行战斗的。

    “我还要恢复一段时间。”格拉蒂丝说道，她是恢复了正常，但是灵魂的损伤需要恢复，至于魔力，永久性的降低了接近五分之一的上限，这没办法，那些寄生邪神要被干掉的时候，可是疯狂的吸收着她的魔力。

    就跟最后的晚餐一样，也不要命了，大有着一种自己死也不让宿主好过的意思，邪神对她的魔力吞噬是永久性的。

    不过接近五分之一的魔力而已，只要灵魂能恢复正常，那一些损失动摇不了她的根本，魔力什么的，一百万上限少了十几万还有八十多万呢……

    活得久的优势就这么体现了出来。

    相比起魔力的上限损失，灵魂的损伤问题其实更加严重一些。

    “那就在火山这边好好的修养吧。”郑逸尘说道，在火山这边修养的话，至少能保证格拉蒂丝的绝对安全。

    “我知道了。”格拉蒂丝点了点头，微微的闭上了双眼休息了起来，四周的戒备相当的森严。

    郑逸尘专门去龙界那边看了看情况，龙族族长并没有太大的反应，或者说是将一切都隐藏的很好，没有直接表现出来，大长老看着有些暴躁，但知道了格拉蒂丝脱离了危险之后，虽说还是气呼呼的状态，可暂时没有再说马上报复的事情了。

    对此郑逸尘趁机送上了一份有关于迷点统合意识的情报。

    “迷点这东西必须要除掉了。”回到了封界空间的实验室，郑逸尘对别的魔女说道，这一次吃亏的虽然不是自家人，但却是身体方面的自家人，格拉蒂丝那种存在都翻车了，哪怕有了相应的应对经验，但这玩意既然有着如此的特殊性，还留着干什么？

    以前想着那玩意的害处不大，结果害处直接大过天了，格拉蒂丝那种级别的龙是什么实力啊？有应对方式，可能保证大陆势力的别的强者有应对方式？

    “你打算怎么除？”依琳问着郑逸尘，她想要听听郑逸尘这边有什么好的办法来解决问题。

    “黑雷咯。”郑逸尘说道，他并没有放弃找解决迷点的方式，只是无论是扭曲信息还是异界诅咒，用起来都很容易出事，而黑雷这种源于巨像的攻击力量，郑逸尘看了那种蔓延性之后，就有了额外的想法。

    虽说黑雷非常难以保存，可那东西的蔓延性是真的强力，只要想办法将那种东西改变一下具体的性质，不从物理层面进行蔓延，就可以尝试对迷点输出。

    “想法很好。”依琳平静的说道，但是实际操作起来还有很多需要解决的问题，黑雷的蔓延速度是很快，可那玩意的依然有个极限的，只要不能瞬间消灭迷点，迷点代表着的统合意识就能缓过劲来。

    “还有更好的想法呢，比如说将黑雷转化成类似于电磁波的输出形式，反正单个的迷点强度也不高。”

    “……”没想到郑逸尘会这么说，依琳稍稍的思索了一会：“这样倒是可以尝试一下。”

    有着异界知识的依琳知道电磁波这种东西，哪怕郑逸尘在虚幻世界的隐雪区具现化的书籍并不完善，但大体上的了解也能进一步的研究分析，黑雷那种力量若是真的能转化成类似于电磁波一样的输出形式。

    的确有操作的可能，迷点的扩散范围很大，这也造就了迷点无法被彻底消灭的基础，可如果有着超高效率和范围的灭杀方式，迷点就有被打破的可能了。

