    酸的   

    在考试之前的时候, 叶知估算着自己的成绩，大概在五百分以上, 五百五十分以下, 结果一下子给她来了个五百八十分，说实话还有些意外的。

    

    但更多的是惊喜。

    

    她在上一世，除了学业水平考试之外, 其余的时候从来没有考过这样的成绩, 更别说现在是在理科班。

    

    秦漾看着眼睛代带笑的她，咳了声提醒：“还需继续努力。”

    

    “……”   

    这话就犹如你正在高兴的当头, 有人给你泼了冷水下来一样。

    叶知听着, 只觉得心里堵得慌。

    

    虽然秦漾说的是事实, 可至少也让自己先高兴高兴啊……不是吗。

    

    她翻了个白眼给秦漾, 冷哼了声：“你怎么说话跟老师一样。”

    

    秦漾笑：“我这是在提醒你。”

    

    江橙橙在一旁咳嗽, 看着两人：“求求你们也看看在旁边的我好吗, 秦漾我考得怎么样？”

    

    “没注意。”

    

    江橙橙：“……”   

    一口老血梗在喉咙里，出不来下不去了。

    

    她瞪着秦漾，说了句：“好歹我们也是朋友吧, 没必要这样重色轻友吧。”

    

    秦漾老神在在的, 看着叶知红了的脸颊, 哂笑了声：“顾星河会给你看。”

    

    话音刚落, 顾星河就兴奋的跑了过来, 手搭在秦漾的肩膀上感慨着：“我果然还是优秀的，没有退步。”

    

    江橙橙挑眉：“万年第十？”

    

    顾星河：“……闭嘴。”

    

    江橙橙嗤笑声：“我就猜到了, 你肯定是第十, 就是突破不了到一位数啊。”

    

    这不是江橙橙故意嘲笑顾星河, 是真的从初中开始，也不知道怎么回事, 顾星河的名次和位置，永远在第十位，无论分数高不高，他的排位一定是第十的。

    秦漾一直都稳拿第一，江橙橙自己的成绩会有前后几名的上下浮动，但这两人就是板上钉钉一样的，一个第一一个第十，万年不变了一样。

    

    她跟秦漾拿着这事来取笑过顾星河，顾星河也很想改变，但奈何成绩排名，就是这样。

    

    叶知在状况外，眨了眨眼一脸迷茫问：“什么叫万年第十？”

    

    江橙橙笑，揽着叶知的肩膀打趣道：“就是顾星河的排名，一定是年纪第十。”

    

    叶知：“很厉害了啊。”

    

    “秦漾第一呢，是吧。”

    

    秦漾点了点头，脸上挂着漫不经心的笑，像是对成绩一点都不在意一样。

    拿年级第一对他来说，都已经是习惯了，他鲜少用这方面去嘚瑟之类的，都是低低调调的。

    

    叶知看着，忍不住有些羡慕了。

    

    有些人真的天生就可以如此的优秀，是所有人都羡慕不来的聪颖。

    

    顾星河冷哼了声：“我下次一定要冲到第九！”

    

    秦漾：“我看好你。”

    

    江橙橙哎呀了声：“你们还没告诉我我在第几呢。”

    

    “第五。”

    顾星河扯了扯她的马尾，咬牙道：“你不是整天都在玩吗，为什么最近还进步了？”

    

    上一次期末，江橙橙的成绩还在年级第八呢。

    

    闻言，江橙橙笑了，她得意的看着顾星河，揶揄道：“那必须的，我又不是你，每天都在打游戏。”

    

    “秦漾也每天都打游戏。”

    

    江橙橙冷笑，嫌弃的睨他眼：“你跟秦漾比？”

    

    顾星河：“……”胸口无数的剑无形的刺进了心脏，痛的说不出话。

    

    “我怎么就不能跟漾哥比了。”

    这话说出来，自己都有点心虚了。

    

    秦漾的那种优秀，是天生的，大家都好像比不了。

    这是顾星河很早就知道的事情，不过作为兄弟，他并不怎么羡慕，优秀的人也有优秀的压力。

    

    秦漾点头：“可以比，期待你下一次的进步。”

    

    顾星河：“……”   

    叶知憋着笑，一路跟着打闹的两个人，淡定的回了教室。

    

    这一天下来，几乎每堂课都在发试卷。

    

    直到晚自习的时候，赵老师才拿着成绩单进来，给每个同学都发了一份。

    

    赵老师环视的看了圈，双手撑在讲台桌上，轻声道：“这一次的年级第一依旧是班里的秦漾，非常不错，继续保持。”

    她笑了笑：“其余的同学，语文虽然考得差，但总体来说都还可以，但赵老师希望，好歹我也是班主任啊，你们就不能多给我个面子？

    把语文成绩给我提上来？”

    

    这不是赵老师要吐槽，作为班主任，又兼任班里的语文老师，她对班里的期许很高，但奈何这是理科班，大多数同学在语文跟英语方面会拖点后退，数理化之类的倒是非常不错，虽然是好事，可高考也是要考语文跟英语的啊。

    

    这次的语文成绩一出来，她就接收到了不少办公室老师的取笑。

    自己班里的同学平均语文成绩，还没其他班同学的高。

    

    赵老师是真心的觉得有点心累。

    

    下面的同学笑着答应：“我们努力。”

    

    “我们尽量啊！”

    

    “老师不能急于求成的！”

    

    ……   

    赵老师莞尔一笑，点了点头：“行了，各自好好看看试卷吧，错了的题目问题出在哪里，争取下次别再做错了，安静自习。”

    

    她顿了顿，突然抬眸看向一直低着头的叶知，喊了声：“叶知跟我出来一下。”

    

    叶知：“……”   

    ——   

    晚上的教学楼安静，偶尔路过一两个班级会有窸窸窣窣的说话声音。

    

    夜色沉沉，走廊处的灯光还算明亮，叶知低垂着脑袋跟在赵老师的后面，看着面前的影子，有一丝的忐忑和担心。

    

    虽然在自己看来是有进步，可在班里倒数第一，在年纪也是两百多名去了，她估摸着自己可能要被刷下去了。

    战战兢兢的跟着赵老师进了办公室，办公室内的老师不多，他们学校没有硬性要求让老师晚自习还要过来的，一般是班主任过来看一两眼。

    

    叶知进去的时候，只有一个不认识的老师开着电脑在做备课，她瞥了眼快速的收回自己的视线。

    

    赵老师坐下后，才抬眸看她：“叶知。”

    

    “老师您说。”

    

    赵老师笑了笑，指着前面的椅子：“坐下吧。”

    

    叶知一怔，连忙摇头：“不用了，我站着就好，老师您说吧。”

    

    赵老师点了点头，抽出手里的成绩单出来，望着她道：“都知道自己的成绩了吧？”

    

    “知道。”

    

    “那老师就直说了。”

    她紧锁着眉头，看着上面的成绩单叹了口气：“成绩不太理想，物理和数学都没有及格，是觉得太困难了吗？”

    

    叶知抿了抿嘴角，摇头：“不是困难，是自己不会做。”

    

    赵老师笑了，望着她问：“觉得不困难？

    就是自己不会做是吗。”

    

    “嗯。”

    

    她笑了笑，从头到尾的略过了一遍，其他科目的成绩基本上都在及格的边缘，有的多一点点七十多分，数学跟物理五十多分，其实再努点力也是能及格的。

    

    看完后，她才抬眸看向脸色有些紧张的叶知，轻笑了声：“那么紧张做什么？

    怕我训你吗。”

    

    “不是。”

    叶知道：“没担心您会训我。”

    

    赵老师嗯了声，思忖了片刻说：“确实不会训你，虽然成绩有点差，但相较于你高一时候的考试成绩，已经进步很大了，我找了你以前的成绩单出来，上学期期末你的数学成绩才二十多分，至于其他的科目，也大多数没及格，所以这一次还算是不错的。”

    

    她顿了顿，看着叶知温和的问：“老师找你过来是不想让你有太大的压力，你进步已经非常不错了，继续努力就好，还有一年多的时间，来得及的。”

    

    叶知只觉得心里一暖，哑然的答应着：“谢谢赵老师。”

    

    “嗯，没什么事，你学习上要是有困难随时找老师，安心学习就好，至于其他的，不用太过担心。”

    

    “好。”

    

    直到回了教室，叶知还觉得自己就像是在做梦一样，去了一趟办公室，没有得到训斥，反而得到了一番的安慰。

    她摸着自己手里的成绩单看着，往上看了几位，只觉得想要不成为倒数第一真的好难。

    

    实验班不愧是实验班，成绩最差的人也七百多分，距离她的五百多分多了两百多……叶知想着，只能是一步一步的来走着了。

    

    她正想着，头发被人扯了扯，是熟悉的方式。

    

    叶知啧了声，扭头回去瞪着秦漾：“做什么？”

    她压低着声音。

    

    秦漾直勾勾的望着她的眼睛，在看到没有任何异样后才放下心来，问了声：“老师找你说什么？”

    

    “嗯，说我考试成绩太差了，问我为什么。”

    

    秦漾扬眉，老神在在的听着她继续说。

    

    叶知微微笑，嘴角的两个梨涡浮现：“我说因为秦漾上课总打扰我。”

    

    “……”   

    秦漾松了下，扯了扯唇无声的笑了声：“行了，安心看看试卷，那些做错了的题还不懂的我给你讲一下。”

    

    “嗯。”

    她顿了顿，轻声道：“谢谢。”

    

    不说其他的，就学习方面，叶知确实应该好好的感谢秦漾和江橙橙他们，他们给自己的帮助实在是太多了。

    

    “安心上课，我不吵你。”

    

    叶知无声的笑了声，转回去继续看试卷，但心情却是好了不少。

    

    ——   

    考试成绩都出来了，学校的篮球比赛也正式的来了。

    

    半决赛有四个学校入围了，要在这四个学校里面选出两个学校进行决赛，至于哪两个学校对打，是由抽签决定的。

    

    放学的下课铃声一响起，江橙橙就拽着叶知往篮球场那边跑，除了他们两人之外，还有不少学校的女生和男生都在往那边赶。

    虽然只是高中生的篮球赛，也大家也是相当的重视的。

    

    毕竟这一届的篮球赛，有几个人长得都非常的帅气。

    用江橙橙的话来说，就是光看着就觉得养眼，更别说他们的技术都不错了。

    

    叶知跟江橙橙到的时候，顾星河喊了声，给两人占据了一个不错的位置，她们两走了过去，坐下后便听到了震耳欲聋的尖叫声。

    各种名字和各个学校的啦啦队都在奋力的喊着。

    

    “还没开始嘛？”

    

    顾星河瞥了眼旁边的江橙橙，嗯了声：“快要入场了，啦啦队都出现了。”

    

    江橙橙啧了声，望着另一边的女声感慨着：“四组啦啦队，看来看去还是我们学校的女生好看些。”

    

    叶知扑哧笑：“你这是学校滤镜太厚了。”

    

    闻言，江橙橙耸肩：“那必须的，要无条件支持我们学校啊！”

    

    叶知：“……”   

    她环视的看了圈，在对上孙灵的那双眼睛后，有些许的惊讶。

    

    恰好，江橙橙也看到了孙灵。

    她皱了皱眉，嘀咕着：“怎么孙灵也参加了啦啦队？

    上次不是还没有吗。”

    

    她们之前也来过两次看比赛的，但那几次的啦啦队出场，都没有孙灵。

    

    顾星河嗯了声，也没顾及到叶知在，直接道：“今天漾哥在啊。”

    

    江橙橙：“……”   

    叶知：“……”   

    说完后，顾星河才直觉不对，他有些尴尬的看着叶知，道歉道：“叶知，你别介意啊，漾哥对她可没意思。”

    

    闻言，叶知觑了顾星河一眼：“有没有意思跟我有什么关系啊？”

    

    顾星河：“……”   

    卧槽，好像犯大错了。

    他看着叶知淡定的神色，被江橙橙掐了下手臂，瞬间不敢多言了。

    

    叶知抬眸看着对面那边的啦啦队，不得不说，孙灵长得真的挺好看的，校花的头衔名不虚传，是少见的那种美人，比自己长得美多了，叶知充其量只能算可爱。

    

    她撑着下巴看着，望着那边扭动的身躯，继续感慨，孙灵的身材也好，接近一米七的身高，前凸后翘，跟秦漾挺配的，她在心底暗戳戳的想着，偶尔低头看一眼自己，莫名其妙的就觉得心里堵得慌了。

    

    叶知被旁边的尖叫声拉回了思绪，忍不住在心底吐槽自己，为什么要拿自己跟孙灵比啊，孙灵喜欢秦漾，自己可不喜欢，没什么好比的。

    

    她被旁边的尖叫声给吸引了过来，顺着大家的视线去看，是篮球队员入场了，走在最后面的是秦漾，慵懒的态度，但意外的是……秦漾的额头处带了一根发带，整个人看上去痞帅痞帅的，是真的有点撩人。

    

    周围的同学都疯了一样的在尖叫。

    

    “啊啊啊啊啊啊啊啊我的天啊！！”

    

    “秦漾好帅啊！！妈呀这种少年感，就是我们学校的男神啊！！”

    

    “秦漾我要嫁给你！！”

    

    “秦漾加油！”

    

    ……   

    各种的尖叫声在耳畔响起，叶知听得最多的，就是秦漾的名字。

    

    她抬眸看了过去，撇了撇嘴，不得不承认，秦漾确实是最帅的。

    她刚抬眸看了过去，秦漾就像是有所察觉一样的，往自己这边看了过来，唇角勾起一抹坏笑。

    

    叶知心中一凛，快速的收回了自己的视线，转而看向别处。

    

    秦漾看着，忍不住在心底嗤笑了声，说了句：胆小鬼。

    

    ——   

    耳边的尖叫声一阵高过一阵，都赶上叶知看演唱会的时候了。

    

    她几乎没听清楚前面那边说的比赛规则，只听到哨声后便知道比赛开始了。

    

    现在的比赛不是叶知他们学校的，是市一中跟另外一所学校的，江橙橙在旁边咦了声，低声道：“叶知，是高文柏诶。”

    

    叶知一怔，抬头看了过去，果然看到了在赛场上的那个身影。

    

    一个瞬间，高文柏投了一个三分球进去。

    周围的小姑娘继续尖叫着。

    

    “啊啊啊这个也好帅啊！”

    

    “对啊，市一中的校草呢，据说是体育生，成绩也特别好。”

    

    “是吗，那这种优秀的学生为什么没有进我们学校啊。”

    

    “谁知道呢，不过市一中的教学资源也不错啊。”

    

    “我估计啊，是一山不容二虎。”

    

    “怎么说。”

    

    “你看我们学校已经有秦漾了，要是这个男生再来，那这两人不是要一起争当校草之位了吗。”

    

    “也是哦。”

    

    “对了，如果这两真的在我们学校，你选谁啊。”

    

    “我啊，那个男生吧，看上去温柔很多，我喜欢这种类型。

    秦漾管不住。”

    

    另一人窃喜道：“可我就喜欢秦漾，坏坏的感觉，真的太适合我了。”

    

    ……   

    到后面，这两人在讨论什么叶知已经听不见了。

    

    江橙橙扑哧笑，蹭了蹭叶知的手臂问：“你呢。”

    

    “啊？”

    叶知一脸懵的看她：“我什么？”

    

    江橙橙挑眉笑，扬了扬下巴指着另一边问：“你选谁。”

    

    叶知抬眸看了眼坐在旁边用一副懒散姿势休息的人，以及在球场上比拼的人，一字一句说：“谁都不选。”

    

    这种答案，现在在她这里，根本就没有。

    

    她跟高文柏不可能，跟秦漾……也不可能，招蜂引蝶的人，她才不喜欢。

    

    江橙橙看着她口是心非的模样笑：“我由没说其他的，什么叫做谁都不选啊，这场比赛呢，我问你你选谁赢。”

    

    叶知：“……”   

    她翻了个白眼给江橙橙，无语道：“到最后就知道了，现在选谁有奖励吗。”

    

    “那没有，但至少猜测一下啊，你支持哪个队。”

    

    叶知认真的思考了一下，低声道：“市一中和我们学校都支持。”

    

    “我让你在这两种就选一个。”

    

    “可是这两学校没遇上啊，决赛才碰上呢。”

    现在还是半决赛，两个实力相当的学校，正好岔开了。

    

    江橙橙：“……”   

    这一局，她输了。

    

    比赛进行到白热化，太阳已经下山了，前一场的比赛毫不意外是市一中赢了，现在是叶知他们学校跟另一学校比。

    她老神在在的看着，只觉得肚子饿到了极点。

    

    “我好饿啊。”

    

    “不能走。”

    江橙橙扭头看她：“你要是找了，待会秦漾找谁要水啊。”

    

    叶知冷哼了声，望着不远处：“那边不是有很多同学拿着水在等着了吗。”

    

    江橙橙扑哧笑，拍了拍叶知的肩膀感慨：“哎呀，听听这语气多酸呐。”

    

    “……”   

    叶知听着江橙橙的调侃，面不改色的继续看比赛。

    

    直到比赛结束，宣布结果后，还真的有一大群的女生朝队员那边冲了过去，而那里面，属秦漾身边围绕着的女同学最多，其中，孙灵也在。

    

    她抬头看了眼，刚要拉着江橙橙走去吃饭，就被江橙橙给喊住了。

    

    “不过去？”

    

    叶知点头：“没什么好过去的啊。”

    

    江橙橙无奈的看着她，刚想要说点什么，便听到了一道陌生的男声。

    

    “知知。”

    高文柏还穿着球服，站在两人的面前，微微笑的看着叶知：“你不是不喜欢看球赛吗，怎么过来了。”

    

    叶知一愣，啊了声：“今天正好有时间。”

    

    高文柏莞尔一笑，低声道：“感觉怎么样？”

    

    “还挺好的。”

    叶知回答着：“你打球真的挺厉害的。”

    

    高文柏低低一笑，望着她的眼睛里很是温柔：“决赛还过来加油吗。”

    

    叶知一怔，刚想要拒绝，便看到秦漾从人群中走了过来，目光死死的盯住了自己这边。

    她抿了抿唇，微笑回答：“看到时候有没有时间。”

    

    “周末呢？”

    

    “啊？”

    叶知没懂他意思。

    

    高文柏笑：“忘记上次答应我的了？

    不是说好的周末看我打球的吗。”

    

    叶知一噎，她还真的忘记了。

    上次去奶奶家里的时候，她是答应了去看他打球，但那是在叶奶奶在的情况下，而且是叶奶奶开口答应的，叶知只是没好意思拒绝罢了。

    

    后来她索性把这件事情给忘记了，忘得一干二净。

    

    高文柏也没有提起来过，叶知还以为就这样过去了呢，倒是没想到，高文柏会今天跟自己说这事，还是当着同学们的面。

    

    她瞥了眼周围看热闹的同学，思忖了片刻，刚想要回答说看看有没有时间，便听到对面传来一道冷冰冰的声音。

    

    “她没时间。”

    

    

