    冬日战士并没有让肯特等太久，肯特身上的伤势刚刚恢复，便出现在了肯特面前。

    肯特看着冬日战士的金属手臂，目光微凝：“你就是修卡派来的，真正负责抓捕我的人吧。”

    冬日战士冰冷的目光毫无波澜的扫视肯特。

    “一号在爆炸之中受到的伤势，倒是恢复得比我预料的更快一些。”佐拉看着通过冬日战士收集到的肯特情况，眼中光芒闪烁。

    “是因为所谓的雷电神力吗？”

    “就让我看看获得了雷电的力量之后，现如今的一号到底到了什么水平？”

    随着佐拉指令下达，冬日战士金属手臂变化形态，一发流星锤击向肯特。

    肯特侧身躲开流星锤，然后伸手抓住连接流星锤的铁索，手上用力，想要将冬日战士拽过来。

    突然察觉到身后突然传来呼呼风啸，却是流星锤如同受到控制，又从身后向肯特飞了回来。

    肯特抬起手来，想要抵挡流星锤的攻击。

    然而出乎意料的是流星锤轻松的就被扫开了，肯特在流星锤上没有感觉到多大的力量。

    不过看到流星锤的飞行轨迹之后，肯特立刻就反应过来。

    这分明并不是要直接攻击自己，而是绕着着自己在转圈，要用接连的铁索将自己捆缚起来。

    “可恶。”肯特脸色一变，立刻想要跃起，避开铁索的捆绑。

    同时腰间驱动器转动，强大的风压扩散，吹荡受到冬日战士控制的流星锤，影响它的飞行，阻止铁索捆缚向自己。

    然后肯特成功的从铁索围成的圈套之中跃出。

    见到出其不意捆绑肯特的计划失败，冬日战士也只是毫无波动的收回流星锤，金属手臂恢复原状。

    不发一言，将手臂变化为长刀，直接冲向肯特。

    两人一番缠斗，走了十几个回合以后，肯特主动接着对拳的机会，一个借力后撤，退出战圈，看了一眼身上被砍出来的伤口。

    扭头眼神忌惮的望着冬日战士手臂上延伸出的长刀，刚才的打斗之中肯特身上的装甲轻易就被长刀破开。

    两个人的格斗水平其实是差不多的，都是有着修卡直接灌输给身体，如同本能一样的高超格斗水平。

    这种情况下有着能够破开肯特装甲防御的武器的冬日战士自然就占据了很大优势。

    “而且，这个家伙到现在还没有变身，也就是说还没有出全力。”肯特心中感到有些不妙。

    自己这个“一号”都能够通过变身全身覆盖装甲，进一步全面的提升力量和防御力。

    没有道理眼前这个修卡制造的全新战士，没有这个能力。

    “经过冬日战士和一号的战斗，一号现在的战斗数据已经成功收录。

    确实是比原来的各项指标，提升了不少，已经超出了当初设计改造一号时的理论极限。

    看来所谓的雷电神力还是十分的有价值的。”佐拉博士看着屏幕上反馈传递回来的数据、信息，若有所思的开口道。

    “冬日战士常态下的战斗力也得到了实战验证，接下来可以让冬日战士使出全力了，验证一下冬日战士完全体的全部战斗能力。”

    明显是把这次战斗也当成是一次实验了，一一验证实验体的各个方面指数，不论是肯特的还是冬日战士的。

    肯特面前，随着佐拉下达变身的指令，冬日战士身体各处内涌出纳米金属，覆盖在身体表面，成为一套装甲。

    肯特戒备非常看着冬日战士，心暗道：“终于变身了吗？”

    冬日战士完成变身之后，身上爆发一阵橘黄色光芒，热浪冲击卷起尘土。

    冬日战士融合的绝境病毒，使得整个人就是一个强大的能量源。

    又因为使用了振金加强骨骼细胞，所以能够完全的将绝境病毒释放的能量收集起来，完全不用担心能量失控的问题。

    因而佐拉和史登在改造冬日战士添加绝境病毒的时候，不仅没有考虑稳定性问题。

    反而是以修卡的技术力，尽可能的加强绝境病毒的威力。

    所以冬日战士身体里的绝境病毒是威力加强版的，能够释放更加强大和狂暴的能量。

    肯特看着冲向自己的冬日战士的手臂上释放散发出的热能都扭曲了空气，手中也涌出强大的雷电。

    肯特很清楚的认识到，面对变身之后的冬日战士，如果不使用得到的雷电神力，绝对不会是其对手的。

    毕竟之前冬日战士正常的形态下，就能够压制住变身之后的肯特。

    这一次两边都没有用上什么花里胡哨的技巧。

    直接硬碰硬的对拳。

    肯特汹涌的雷霆之力和冬日战士的炽热能量碰撞到一起，爆发出强大冲击，两人周围的不少沙土都直接被溢散的能量融化，变成晶体。

    空气传递出一股焦糊的气味。

    刚开始双方还是成僵持之势，不过冬日战士身体、骨骼、装甲中的振金能够吸收外来攻击的力量，积蓄并转化成自己的力量。

    肯特释放雷电的能量同样被吸收了相当的部分。

    导致肯特的雷电越来越弱，冬日战士的释放的能量越来越强。

    双方力量的天平也在慢慢倾斜。

    最后肯特终究力有不逮，被冬日战士一拳轰飞，身体上更是因为之前的比拼能量或许强大出现多处装甲破碎，受伤不轻。

    反观冬日战士因为身体上的装甲由振金构成，完全不会因为对拼的能量受到伤害。

    “还是不是这个家伙的对手吗？难道这次终究会被修卡抓住，再次变成实验材料？！”肯特半跪在地上，眼神不甘的看着走近的冬日战士。

    虽然肯特身体的自愈机能已经在尽可能的修复身体受到的损伤，但是很明显，不是一时半刻就能完全恢复如初的。

    “那边的那个穿着装甲的家伙，立刻停止行动，呆在原地。

    否则，我们将采取必要措施。”一道呼喊传过来。

    却是神盾局的特工赶到附近，正用着大喇叭对着冬日战士喊话。

    然而冬日战士却是根本没有理会的意思，径直靠近肯特。

    “开火。”带队支援的五级特工弗朗西斯·安格尔对着手中传呼机开口道。

    “碰！”一声巨响。

    神盾局的狙击手使用反器材狙击枪朝着冬日战士开火。

    虽然身体覆盖着蕴含振金的装甲，成功挡下来了子弹。

    但是子弹蕴含的纯粹的强大的动能还是将冬日战士击退了数米距离。

