    

    “看看你出的这是什么馊主意！”琴月嗔怪地瞪了阎泽一眼，显然是对自己现在的形象不太满意。

    阎泽半开玩笑地道：“馊主意怎么了？我这个馊主意很高明啊，成功地让我们躲过了一劫，而你的乌鸦嘴则差点为我们引来了大祸，你怎么好意思说这是馊主意呢？”

    “我……”琴月一时却也是无话反驳。

    “好了好了，你们两个就别斗嘴了。”琴清笑道：“我们还是赶紧找个地方清理一下身上的泥吧，现在这个样子可没法上路。”

    阎泽耸了耸肩，十分无所谓地道：“我看就这样也挺好的嘛，待会说不定还有危险，得继续跳进泥潭里躲。”

    琴月撇了撇嘴，道：“泥潭里也有危险呀，我可不敢随便跳下去，这次没碰上别的妖兽，是我们的运气好而已。”

    阎泽思索了一下，忽然笑道：“我们记得我们来的路上有一个干净的小湖，就去那里吧，往回走一点距离就到了。”

    琴月眉开眼笑：“太好了，快带我们去。”

    不多时，三人已经来到了那个小湖旁。

    在这混浊肮脏的沼泽地中，找到这么个地方可不容易啊。

    幸好阎泽之前稍微留意了一下，才记得曾从这个小湖的旁边经过。

    “你们先处理吧，我到附近给你们守着，免得有什么东西来打扰。”阎泽很是自觉地溜到了远处，消失在琴月琴清姐妹二人的视线范围之内。

    “我如果是他，一定会躲在附近偷偷看。”琴月突然坏笑了起来。

    琴清白了她一眼，极其无语地道：“你的小脑瓜子里在想什么呢？听你这个口气，仿佛倒是很希望他那样做似的？你该不会是春心初动，喜欢上人家了吧？”

    琴月俏脸一红，一边宽衣解带一边说道：“才没有呢……我只是觉得，他的人品很不错。”

    琴清听到人品俩字，颇为感慨：“是啊，至少比我们的那些师兄要好太多了……”

    琴月哼了一声：“那些师兄见我们姐妹俩长得漂亮，整天想着各种花样来讨好我们，要是我们哪天变成了丑八怪，他们绝对不会再看我们一眼。”旋即语气又是一转，嘴角挂着淡淡的笑意：“可是阎泽不会这样。”

    琴清不置可否：“你怎么就知道他不会这样呢？咱们认识他才多久啊？都没超过两天。”

    琴月嘻嘻一笑：“这是我的直觉嘛，我的直觉一直都是很准的……”

    琴清十分认真地盯着她：“我只知道你的乌鸦嘴很准。”

    琴月郁闷不已：“我们能不能不说乌鸦嘴的事？”

    琴清已经整个人浸到了湖里，不断清洗身上的泥：“好了，快点洗。”

    阎泽就守在附近，听着小湖那边传来的哗啦啦水响声，心中不由得一阵心猿意马，脑海里浮现出了琴月和琴清的样子……

    靠，太猥琐了！

    自己怎么能够想这些东西呢？

    于是，阎泽很快就将脑海中乱七八糟的想法可驱除掉了，注意力则是移动到了周围的环境上。

    四周很安静，应该没什么危险。

    看来，只要琴月这家伙不乱说话，就不会有麻烦。

    一想到这里，阎泽真的很想找来一块毛巾，然后将琴月的嘴全程堵上，没有毛巾用别的东西也可以。

    “好小子，想得倒是挺美的。”林远见暗暗冷哼了一声：“你想舒舒服服地渡过毒瘴沼泽，还有美人一路做伴？怎么可能这么轻松呢？为师一定要给你安排一些考验才行……”

    什么考验才好呢？

    林远见又陷入了思索当中，很快，就用他的聪明才智想出了一个绝佳的主意儿……

    然后没过多久，空间戒指内的一阵强烈震动，就让阎泽的思绪从美女上拉了过来。

    “嗯？怎么回事？”阎泽有些不解地看了一眼被他戴在食指上的戒指，咋突然震动起来了？还有这个功能的吗？

    “莫非是里边出了什么问题？”带着种种疑惑，阎泽当释放出一股神识进入了空间戒指里面，发现那引起动静的东西，竟然是战神至尊剑！

    “难道……难道……”阎泽的情绪一下子变得万分激动起来。

    莫非师尊经过一段时间的沉睡休息之后，要醒过来了吗？

    阎泽连忙将战神至尊剑给取了出来，剑身仍然是在不断地震动。

    “师尊……”阎泽尝试着轻声呼唤了一句，却不是很确定林远见是否能够听得见。

    他没有收到回声，不过战神至尊剑却是震动得越来越厉害了。

    “奇怪啊，这究竟是怎么一回事？”阎泽陷入了懵逼之中：“到底和师尊有没有关系呢？”

    林远见阴阴一笑，好徒弟，准备开始进入为师的套路中吧！

    阎泽很聪明，很快就想到了办法来验证心中所想！

    便是喃喃地道：“师尊，您要是能够听见弟子说话的话，就震三下。”

    果然，战神至尊剑就直接震了三下！

    阎泽顿时大喜过望，师尊真的苏醒过来了吗？

    “师尊，您是不是已经醒了？”

    战神至尊剑又震了三夏。

    “那您为什么不和弟子说话啊，是不是……因为太虚弱了？”阎泽的话说到这里，忽然眼角微微发红。

    都是为了自己，师尊才搞成这个样子的。

    太内疚了！

    “师尊，您是不是有什么事情要弟子去做？”阎泽叹了一口气：“可惜弟子没有办法领会您的意思……”

    战神至尊剑继续震动，还是三下。

    阎泽暗想，师尊真的有事情要自己做？

    “师尊，您能不能够告诉弟子，怎么样才可以让您恢复成以前的状态？”

    “如果您有办法，就震两下。”

    林远见控制着战神至尊剑震了两下！

    阎泽大喜，随后又有些沮丧：“可是弟子不知道该怎么做啊……”

    林远见又控制着战神至尊剑转了一下，指着一个方向，是毒瘴沼泽的方向。

    阎泽好像有些明悟了：“师尊，您的意思是，往那边去可以找到救醒您的办法对不对？”

    战神至尊剑再次飞回了阎泽的手里，震动了三下，阎泽立马体会到这是确定的意思！

    “弟子一定会去做的，一定让您醒过来，不过弟子也不知道得去什么地方才能找到救您的办法，您得多多提示一下弟子啊，这样子弟子才知道应该怎么做。”

    感受着战神至尊剑的震动，阎泽不由得觉得心中一阵心酸。

    师尊生前是何等的威风？堂堂剑帝，威震诸天，弹指间覆灭星辰，没想到如今的下场却是这般的凄惨，弱到连说话的力气都没有了……

    “师尊，您放心吧，弟子有朝一日一定要问鼎世界之巅，想办法复活您……”

    林远见感知到了这个徒弟的内心，很欣慰，决定加鸡腿，把接下来的考验安排得更加凶险一些！

    “阎泽，我们可以了，你快来吧。”后边传来了琴月的声音。

    阎泽转身一看，只见明艳动人的两位佳人款款走来，干净得宛若盛开的青莲一般，让人呼吸急促，脸红耳热。

    “好，那你们等等我。”阎泽一个冲刺到了湖边，扑通一声跳了进去，不多时也是将身上的泥洗得一点不剩，从此又是一个干净的男人了。

    “我们走吧。”琴月看着从湖边走回来的阎泽，轻声笑道。

    阎泽犹豫了一下：“那个……我觉得你一路上还是尽量少说话吧。”

    琴月俏眉忽然竖起：“你这是什么意思嘛？”

    阎泽摊了摊手：“没啥意思，小心起见。”

    谁知琴清居然也道：“我觉得阎泽说得有道理。”

    琴月哼道：“你是我亲姐姐，你也欺负我。”

    一路吵吵，一路向前。

    阎泽心中记挂着师尊的事，顿时也没太多和琴月琴清姐妹搭话的心情了。

    琴清和琴月过了一会之后也消停了下来，重新进入了小心谨慎的状态中。

    在毒瘴沼泽里，真是一点都不能松懈。

    很快进入了泥潭地范围，三人各自踩着一根树枝，快速在泥地上向前滑行。

    阎泽紧紧握着战神至尊剑，林远见时不时控制着剑给他指方向！

    阎泽自然是心领神会，一直照着林远见指的方向跑。

    由于带路的人是他，琴月和琴清当然一路跟着。

    但是没过多久，琴清就发觉了异常，疑惑不已地问道：“阎泽，咱们要穿过沼泽去北州的话，应该一路向北才对啊，那样子距离是最短的，也是通过速度越快的，你怎么在这儿绕来绕去的，方向不停地变，我都懵了……”

    阎泽只能给出了一个解释：“实不相瞒，我有一件重要的事情要处理，我要在这沼泽地里找到一个地方。”

    “重要的事情？”这下姐妹俩更不明白了，在这种鬼地方还能有什么比快点离开更重要。

    “呃，等下你们就知道了。”阎泽也是没法解释太多。

    琴月陡然一惊：“等一下……我怎么觉得这里……”

    “慢着！你别说话！”琴清急忙一把捂住了琴月的嘴巴。

    “这回真的不关她的事了。”阎泽停了下来，目光凝重。

    此刻三人正处在一个极为巨大的泥潭中，一眼几乎看不到尽头。

    一阵怪异的吼声在泥潭底下响起！

    三人瞬间毛骨悚然！

