    “何方宵小，竟敢擅闯皇族重地。”那双臂暴露的大胡子壮汉暴吼一声，不过却是不见冲上来。另外那对像是双胞胎兄弟的山羊须老者则是彼此对视一眼。各自能看到对方眼中的顾虑与一丝贪婪。

    陆小天听到那大胡子的吼声心里也有几分无语，只打雷不下雨的家伙，所谓的路见不平一声吼，吼完了继续朝前走大概就是说的这种人了。

    “诸位皇叔，这妖魔之物侵入我皇族重地，还请诸位皇叔将其灭杀，好让这妖魔鬼崇之物不小觑了我皇族。”许沁见陆小天与魔灵，以有主那件诡异的血衣斗得如火如荼，阵法逐渐残破，眼看着撑不了多久，好不容易看到元老会中除了项阴山与项飞虹之外的其他人过来，许沁急忙出声求援道。

    “原来是玉佳公主，你且宽心，些许魔物不足为惧，竟然敢闯入我元老会的重地，若是还让其在眼皮子底下溜走，岂不是滑天下之大稽。”左侧的山羊须老者嘿然一笑。

    “只不过眼下故人银箫子请来的阵法师尚与魔物缠斗，我等也不好随意进入阵法之内，以免影响了这位阵法师对敌。你且宽心，今次闯入我皇族重地的魔物一个也别想走脱。”

    许沁顿时面色一沉，她不过才元婴中期，

    “该死，冥崆二老怎么回来了。”此时项南明控制的魔灵眼神一阵难看，这冥崆二老同样也是元老会中的成员。项国传承这么多年，元老会中的成员虽都是皇族，可不少人甚至彼此间都没有见过，为了争夺资源，相互之间勾心斗角也不在少数，这冥崆二老与他的情形差不多，两人中的任何一个都不是他的对手，只是联手之下，真斗起来谁胜谁负可就不一定了。

    “怎么办？”蒙山真人心里暗骂了一声，项南明这家伙消息闭塞，带着他做了螳螂，而这冥崆二老与那大胡子无疑是后面的黄雀。若不是两个已经是拴在一条绳上的蚂蚱，恐怕他早就已经大骂出声了。

    “能怎么办，攻破阵法在即，破阵之后，咱们立即向项倾城的洞府冲，只要阻止项倾城突破，咱们两个再联手离开这里，这冥崆二老虽是厉害，只要你我联手，想要灭掉咱们也不是那么容易，等我回去之后，再跟他们来算这笔旧帐。”

    项南明狠声道，虽然他的本体内已经种下魔种，眼下的魔灵虽是灭杀了，有体内的魔种在，也可以再次修炼出来。当然，这魔灵的手段已经达到了大修士的惊人地步，想要重新炼回来，不仅需要花费巨大的代价，而且也是旷日持久。

    “好！”蒙山真人控制的魔血魂衣爽快地答应了。

    “看来情况又复杂了不少。”陆小天常年游走在历险之地。只是瞟一眼冥空二老，还有那光臂大胡子飘乎的眼神，便知这些家伙也不是什么好鸟。怕是抱着跟项南明差不多的目的，只不过却是没有项南明魔灵这种手段，这才来了个黄雀在后，坏人让项南明与控制魔血魂衣的蒙山真人做了，他们既利用机会重创了项南明的魔灵，又维护了元老会的威名，借此打击项南明的声望，手段明显要高明了不少。

    只是这两波人，都要让项倾城突破失败，元老尊者令才会空出来。

    “难道这两波人便真的以为突破了阵法便等于是阻止了项倾城的晋阶？”看着五杆阵旗上已经出现的细密裂纹，陆小天心里一阵怪异。

    “东方，我与你联手对敌！”许沁眼见元老会中的其他大修士也是居心叵测，心里的那份念想便完全打消了。轰地一声，一柄阵旗被魔血魂衣的血魔刃斩中，炸成无数碎片。

    这柄爆掉的阵旗立即引发了连锁反应，剩下的阵旗也撑到了极限，一杆接着一杆炸开飘散于这仍然充满着扑鼻血腥味的空中。

    许沁正要祭出一张古琴，却见阵法被毁后的陆小天神色淡然，伸手一挥数十点银光排列成玄妙的阵型激射而出。

    这数十点银光来得太快，别说是许沁，便是项南明控制的魔灵与蒙山真人也是心里一突，待反应过来时，这数十点银光已经化作三十六片银叶。

    每一片银叶上银芒闪动，转眼间便化成了团团银色的光晕。从这银色光晕出现的刹那，空中那刺鼻的血腥味，还有邪异的气息如同阳光下的冰雪，正在以肉眼可见的速度消融掉。

    “这，好禅净的佛门气息。这是，佛道圣木上摘下的银叶。”那远处观战的项阴山依稀知道这佛桐银叶的来历，但所了解得也并不多。

    “银罡伏魔圈，三十六天罡之数，这，这竟是完整的银罡伏魔圈！世间竟然有人炼制了这完整的佛门神通！”此时冥崆二老难以自抑地惊呼出声。

    “倒是有识货之人，我不过一个元婴中期修士，能被银箫子请来替玉心公主护法，自然是有原因的，莫非真以为我凭借的只是区区一套九曲之阵不成。”

    陆小天脸上浮起几分若有若无的笑意，“禅净天下，银罡伏魔，镇！”

    随着镇字出口，陆小天微托的手轻轻翻转，三十六片银叶如同一个整体，散发出的银光飞出，形成一个个巨大的银色光圈。将才破阵而出的魔灵以及魔血魂衣尽数罩在其中。

    一圈圈银灰色的光圈越来越多，转眼间竟将方圆百丈之内照亮成一片银色的世界。

    “好厉害的佛道神通！”项南明控制的魔灵惊吼一声，四周银色的光晕几乎让他快要窒息一般，自从他在外修得魔灵大成之日归来，还是第一次被克制到如此地步。

    “魔云戟，给我开！”项南明控制的魔灵那高大壮的体形在银罡之下，倾刻间被压塌了近一半。第一次碰到魔灵被压制得如此彻底的情形，便是老奸巨猾如他，心里也莫名地有些慌张。

    巨大的黑戟体形再涨，插进这片已经化作银色的地图之下。黑色的闪电暴闪，只不过这魔气震荡的黑色闪电才出来没多久，便被银色的光圈所淹没，连带着连魔云戟也在银光之下发出咯吱的声响，上面隐隐冒出一丝丝青烟，似乎有些不堪重负。

