    眼前的铅字像是带着雾气，有时候模糊，有时候又扭曲的怪异，一个一个字读下来，每个字都认识，但是一整篇看完，居然理解不了文章的意思，再想看一遍，文字又突然陌生起来，像是从未认识过――季棠棠慌了，她抬头四下看看，救命稻草一样抓住阎老七：“不好意思，你帮我看看，这说的什么？”

    阎老七皱了皱眉头，有那么一段时间，他觉得这女孩在拿他开涮，但看她的表情，又不像是装的，他扫了扫那篇报道：“就是凶杀案嘛，死了个酒吧老板，因为死者生前私生活比较复杂，所以怀疑是情杀。”

    季棠棠哦了一声，但接下来问出的话让人觉得她根本没听懂阎老七的话：“人死了吗？是真死了吗？还是乱写的？”

    阎老七没兴趣了，觉得她可能真的是脑子有问题：“我怎么知道，又不是我写的。”

    他冲着边上的保镖使了个眼色，有一个人过来想把季棠棠给拉开，手刚碰到她身子，季棠棠整个人忽然就瘫了，在围观者的惊呼声中，双膝一软，直接晕过去了。那个保镖吓了一跳，像是要撇清责任，赶紧说了句：“是不是生病了啊，碰都没碰她呢。”

    不远处打电话的郑仁也感觉到这边有点不对劲了，伸头往这个方向随意那么一瞅，忽然发觉不见了季棠棠，疑惑地往这边走了两三步，远远那么一看，头皮都麻了，也顾不上岳峰在那头连连追问，电话往兜里一揣，拼命扒拉开人挤过来，一边挤一边大叫：“不好意思，让让啊，我朋友，是我朋友。”

    围在前面看热闹的几个游客给他让道，还有人问他：“是不是生了什么病啊，你看脸上都没血色的。”

    郑仁顾不上回答，赶紧把季棠棠从地上扶起来，一时间束手无策，有人在旁边支招：“掐人中掐人中。”

    郑仁胡乱在季棠棠上唇掐了几下，也不知道是真奏了效还是季棠棠本来就没晕的太死，她慢慢又睁眼了，郑仁吁了口气，还以为她是身体不适：“棠棠，是不是有高反啊，那咱赶紧回去吧……”

    季棠棠呆呆地看郑仁，这张脸也好像成了报纸上的铅字，明明熟悉，但忽然间就陌生的不敢认了，她害怕起来，慌乱地朝四面看了看，一说话就带了哭音：“岳峰呢？”

    这话一出，旁人倒还了了，只有边上正坐回椅子里点烟的阎老七，闻言动作猛地一僵，再然后伸手就掐灭了冒着火星的烟头，上眼皮慢慢掀起来，阴鸷的目光锥子一样，先看季棠棠，然后转向郑仁。

    猛然和阎老七的目光撞上，郑仁险些吓尿了，他结结巴巴妄图把水给搅混了：“棠棠……岳……岳雷锋他不在这……”

    话还没完呢，忽然肩膀上一沉，阎老七不知什么时候过来，俯下身子拍拍他肩膀，拍一下，郑仁觉得自己的身子就矮三分，再拍一下，又矮三分，阎老七意味深长地笑，伸手递过来一根烟，又啪的打开手中精致的银质打火机：“岳峰这名字听着熟啊，像是个好久不见的朋友。”

    郑仁还想打马虎眼儿：“不是，这位老板你听错了，他不叫岳峰，叫岳雷……”

    话才到一半，掌心一痛，猛地缩手，才发现阎老七打火机的火苗是在他手心上走着烤的，郑仁骇的汗都出来了，阎老七还是笑眯眯的，和颜悦色说了句：“兄弟，你自己傻，可别当别人都是瓜。”

    郑仁脸色一白，知道自己是弄巧成拙了，遮掩的太拙劣，反而让精明的阎老七嗅出不对来了，阎老七指着季棠棠问郑仁：“这是岳峰什么人？”

    郑仁不吭声，阎老七替他答了：“是女朋友吧，岳峰的艳福倒是一向不浅的，姓沈那娘么之后，就没闲过吧？”

    末了拍拍郑仁的肩膀：“你去跟岳峰说，我请这姑娘喝杯茶。他要是有兴趣呢，就一起来，要是没种不敢来呢，这姑娘我就带走，权当填雁子的缺了，一个换一个，我也不吃亏。”

    说完朝边上的保镖使了个眼色，有两个人过来架着季棠棠起来，季棠棠大致是知道形势不对了，但是脑子乱哄哄的，又理不清楚不对在哪里，腿软软的没力气，也不想反抗，任由两个人把她架到帐篷后头的商务车里，趴在车座上一动不动，外头似乎是动静很大，摄片也不摄了，帐篷道具通通收起来，有些眼神活络的游客好像知道不对劲了，但是看阎老七一群人有钱有势的模样，也不敢管，只是互相交头接耳着走远，郑仁一个人站当地，眼睁睁看一群人都上了车，半晌才想起来要去给岳峰打电话，抖抖索索从兜里取出手机一看，居然还在联通状态，凑到耳边，能听到那边岳峰还在，只是一直沉默着，让人心里发慌。

    郑仁试探性的问了句：“峰子？”

    岳峰说了三个字。

    “知道了”。

    ――――――――――――――――――――

    上车之后，阎老七一直在打量季棠棠，自从开始洗白之后，阎老七黑白两道通吃，做事情愈发小心，早不是原先动不动喊打喊杀的流氓头子可以比拟，季棠棠这个人，从一开始言行就透着古怪，被强行带上车之后，她也完全没有流露出半分害怕的神情，像是完全当他们是透明的――这一点让阎老七心里有点捉摸不透。

    他试着跟她讲两句话，但是季棠棠根本不吭声，阎老七又让人把那份报纸拿过来给他看，无非就是古城凶杀的报道，实在也没什么稀奇的地方，分尸的手段或许有些残忍，但阎老七听多见惯，也不觉得有什么了得，他猜想季棠棠可能认识这酒吧老板，到底是小女生，听到死啊杀的就吓懵了。

    岳峰是大概半个多小时后到的，事情过去有几个年头了，阎老七原本以为自己已经不那么气了，但是真正见到这个人，埋在心里的那团火还是噌的一下焰头又窜起老高――当初这件事情，阎老七是始终觉得窝囊和憋屈的，他当着那么多手下的面被岳峰给撂倒了，女人丢了不说，鼻梁骨也被打断，后头几次手术，还是留了个畸形的鼻梁，忍气吞声收下那一万块钱，是因为当初岳峰朋友托朋友有不少人来说和，其中有几个还是他阎老七要上巴着的，权衡再三，先吞下这口气，卖个好，拿个钱，放个话，显得他阎老七大量，留得青山在，还怕没柴烧么？总有算总账的一天的。

    只是没想到，这一天来的这么快。

    阎老七眯着眼睛看着走近的岳峰，他和急急迎上来的郑仁说了几句话，就越过郑仁直接过来，向着阎老七笑了笑，算是打招呼，然后看季棠棠：“棠棠？”

    季棠棠愣了一下，手撑着座位爬起来，岳峰看她身上没有伤，知道阎老七没有为难她，暗地里松了口气，伸手给她：“来，棠棠，先下车。”

    季棠棠点点头，伸手给岳峰，正想下车，坐在外座的阎老七腿一伸，直接就把季棠棠下车的路给挡住了。

    岳峰笑了笑，他心里也猜到事情没这么容易：“七爷，咱们之间的事，就别牵扯不相干的人了吧，棠棠是我之后才认识的，她对以前的事一无所知，你为难她，有些不地道吧？”

    阎老七笑了笑，他指指自己畸形的鼻梁：“岳峰，依着我以前的脾气，不废掉你一条胳膊是不会罢休的，不过你运气好，我这两年做生意，信佛，知道人要结善缘，要得饶人处且饶人。”

    岳峰知道阎老七的脾气，接下来多半还有下文，也就沉默着不说话，果然，阎老七话锋一转：“不过，就这么放你走了，我又不甘心，毕竟我姓阎的不是菩萨。再说了，今儿是你自己破的戒，你不出现，就什么事都没有了，你偏偏又出现了――当我以前说过的话是放屁是吗？”

    终于撕破脸皮，岳峰反而觉得轻松：“七爷，给个准话吧，你要什么？”

    阎老七冷笑一声，伸手往后一摊，边上的保镖递了把尖利的水果刀在他手上，阎老七一手握了刀把，另一手的指腹在刀刃上磨了磨：“岳峰，当初你托人私了，我只要了一万块钱，你没觉得少了点吗？别说我丢了个女人，就这几趟整容的钱，海了去了，要你十万都不过分――我为什么只要一万啊，那是头款，尾款我还惦记着收呢，要你断根手指头，不过分吧？”

    岳峰没吭声，整件事结合起来看，阎老七的要求的确不过分，但是断个手指头不是断根头发那么简单，不到走投无路，是绝不能照做的，他努力拖延时间：“七爷，你的要求好商量，不过，能让棠棠和我朋友先走吗？”

    阎老七看着岳峰，意味深长的笑：“可以。”

    他放下腿，季棠棠吁了口气，握着岳峰的手下车，一条腿刚迈到车子下面，颈后突然刺痛，阎老七阴恻恻的声音响在耳边：“小妹妹别动啊，不然我这手一抖，针筒摁下去，事情就不好说了。”

    岳峰暴怒：“阎老七！”

    阎老七笑起来：“岳峰你别吼啊，我胆子小，万一被你吓的手抖，出事了可不赖我啊。”

    季棠棠保持着原来的姿势不动，颈部的刺痛感已经消失了，但是针尖细长的凉意，还是一丝丝渗到了周围的血液里，岳峰咬牙：“里头装的什么？”

    阎老七轻描淡写：“也没什么，□□。本来也不想出这招的，不过你小子太滑头了，先把女人给支走，再给我玩阴的，我不就竹篮打水一场空了？你真心老实呢，现在就下手切，我这针筒也不会往下摁――这东西不便宜，不是逼急了，我不想破费。”

    岳峰咬牙，今天这事，看来不见血是善终不了了，眼下只能顺着阎老七的意，走一步看一步了，他松开握着季棠棠的手：“刀子给我。”

    阎老七把刀子递了过去，岳峰接过来，深深吸一口气，左手张开抵住车门，刀尖插到小指和无名指之间，季棠棠惊的嘴唇都白了，大叫：“岳峰！”

    岳峰朝她笑了笑：“棠棠，闭上眼睛别看啊。”

    阎老七手上加重了力道，语气中透着威胁的意味：“小妹妹，别乱动啊，他不见血，你这里就得要命了。你不怕死吗？”

    季棠棠眼眶一红，她看着岳峰说：“我真不怕死。”

    说着，头突然往边上一偏，右肘往上狠狠撞了一记，阎老七猝不及防，手里针管的头拔出了大半，胸口一阵闷痛，整个人往后跌在车座上，季棠棠随即就扑了上来，一手扼住他脖子，另一手劈手夺过他手里的针筒，反手刺进了他的脖颈里。

    两相处境的转换，只在分秒之间，边上的保镖慢了一步，掏枪抵住她脑袋的时候，阎老七已经成了砧板上的肉了。

    阎老七也知道自己先前是看走眼了，他尽量把脖子往后仰：“小妹妹，你冷静点，你头上也有枪指着，这样吧，咱们各让一步，同时收手好不好？”

    季棠棠没有回答，她的手颤抖着，脑子里忽然冒出一个疯狂的念头。

    她想把阎老七给杀了。

    阎老七死了，就不会再为难岳峰了，她得为岳峰做一点事情。

    阎老七不是傻子，他被季棠棠眼睛里忽然出现的近乎疯狂的森然杀意给吓住了，慌乱之下，目光和岳峰相碰，像是抓到了救命稻草：“岳峰！她是不是疯了？你把她拉开！”

    岳峰屏住气，冲着拿枪的保镖摇摇头，慢慢靠近季棠棠，问她：“棠棠，你干什么？”

    季棠棠回头看岳峰，眼睛里忽然涌上泪，她说：“岳峰，我帮你把他杀了吧。”

    岳峰被她的回答给吓住了，半晌稳住神，伸手过去轻轻握住她拿针管的手：“棠棠你别乱来，你听我的，不要做错事。”

    季棠棠倒是听他的，岳峰把她的手拿开，她倒也顺从了，阎老七看着她手离开针筒，噌的一下坐起来，手忙脚乱地拔出针筒，也不管这一管是不是价值昂贵了，狠狠扔在了车座底下。

    岳峰把季棠棠拉下车子，手心里都出汗了，他回头看阎老七：“七爷，这事到此为止行么，我们就当没发生过，进沟之前，我怕出事，吩咐朋友报了警，我猜公安也快到了，到时候在这看到又是枪又是毒品的，不好收场。”

    阎老七恨的牙痒痒，不过掂量一下轻重，也知道走为上策：“你小子狠，下次再让我见着，岳峰，你他妈等着千刀万剐吧！”

    话还没说完呢，眼前突然一花，季棠棠又扑上来了，阎老七真心没料到她这么不知死，被她摁住头抵在椅背上，这才发觉季棠棠的手力大的惊人，她那么一摁住自己的头，真跟九阴白骨爪似的，整个脑袋似乎都在咯咯作响了，季棠棠沙哑着嗓子大叫：“你现在给我发誓，你这辈子都不能找岳峰麻烦，你看到他就得绕道走，你给我发誓！”

    岳峰惊呆了，反应过来之后上来抱住季棠棠腰把她拖下来：“棠棠你疯了！”

    静默中，阎老七撑着车座坐了起来，他嗓子有点发干，看了季棠棠一会，又转向岳峰，声音有点奇怪。

    他说：“我答应，这辈子，都不找岳峰麻烦。”

    当时，她威逼自己的时候，从那个角度，只有他一个人看到，季棠棠的眼睛，在极短的时间内，突然漫上一层血水，起的速度之快，连瞳仁和眼白都分不清楚了。

    阎老七的裤裆都湿了一小块，他是聪明人，这么久的江湖阅历，他知道有些人惹不起，有些秘密会要人命，所以他决定，到此为止。

    ――――――――――――――――――――

    和所有的影视剧或者小说里一样，警察永远是在清了场子之后到的，结果是郑仁塞了个意思意思的红包――没事乱报警，让公务人员跑空，愿意收你红包算是很给面子了。

    岳峰一直试图弄清楚季棠棠忽然反常的原因，按照郑仁的说法，变故应该发生在他去买票那段时间，见到阎老七之后演变的愈发激烈，但是季棠棠回了旅馆之后就没开过口，岳峰陪了她一会，被婷玉叫下去吃饭，问季棠棠，她摇头表示不饿，婷玉不放心，中间给她端了碗粥上来，刚推开门，被烟味呛的咳嗽，定睛一看，季棠棠在抽烟，眼帘垂着，姿势很娴熟，面前的烟灰缸里已经扔了好几个烟头了。

    婷玉震惊的同时，起了很大的反感，端着粥又下去了。

    晚上睡觉，有熟人在，岳峰不好提两人住一间，安排了隔壁，心里到底担心，和郑仁、婷玉坐着在二楼的厅里说话，11点多的时候，季棠棠出来了一趟，朝婷玉借针线，说是要缝衣服。

    婷玉去帮她找了，送进屋的时候，烟味还没散，婷玉很不高兴，忍不住当面说她：“小姑娘家，抽什么烟啊。”

    季棠棠没看她，她把自己倒空了的背包展开，正面有个破口，是在敦煌的时候路铃护主，飞出来时弄的破口，后来一直跟岳峰一起，行李在车上，也就没有再补了，她把线穿好，沿着破口的边缘进针，很漠然地说了句：“这也不关你的事啊。”

    婷玉很尴尬，她语气虽然不好，用心到底不坏的，想不到热脸贴了个冷屁股，愈发觉得她讨厌，出门的时候砰的一声带上，震的四壁都在颤。

    季棠棠手一抖，针尖就戳进指腹里了，她伸手到嘴里吮了吮，看了看时间，走到墙上挂着的镜子面前，轻轻把下眼皮往下扒拉开。

    下眼白隐隐竖着一道线，但不是黑色的，开始的时候，看不大清楚，后来渐渐明晰，像是有人在眼白处刻了一道，慢慢渗出血珠，再然后又隐去了，什么都看不到了。

    或许是这一天坏消息太多了，季棠棠非但不觉得难过或者恐怖，反而有了如释重负的感觉，她甚至朝着镜子里的自己笑了笑，说了句：“还真有啊。”

    缝完背包，已经很晚了，季棠棠去婷玉那送针线盒，岳峰他们的聊天已经散了，二楼的走廊里只留了一盏壁灯，婷玉和郑仁住楼下，季棠棠走到门口的时候，听到婷玉在向郑仁发牢骚。

    “也真不知道她是哪点好了，抽烟抽那么凶……刚见面的时候我还觉得印象挺好的，果然看一个人不能看表面……”

    “明知道峰子跟阎老七有过节，看到了就该躲开嘛，凑上去已经是不应该了，还当着阎老七的面提岳峰的名字，是怕岳峰死的不够快呢……”

    郑仁在边上赔小心：“这也不怪她啊，我看她当时，好像脑子有点不正常……”

    “发病也得讲个时间啊，都像她这样挑关键时刻发病，峰子有九条命都不够赔的，早晚把岳峰连累死。不是我说，你们男人，见到人家小姑娘长的好看，就什么都忘到脑后去了，娶妻娶贤懂不懂，那是要过日子的，好看能当饭吃啊？”

    郑仁嬉皮笑脸的：“那当然，像我们婷婷这样又好看又贤惠的，也不容易找啊……”

    季棠棠一点也不生气，她觉得婷玉讲的挺对的。

    回到楼上，她没有进自己的房间，走到岳峰门口，门已经关了，时间太晚，应该已经睡了，季棠棠站了一会，顺着门滑坐下来，头抵着门，努力不哭出声音，门是木头漆的，靠近的时候，能闻到陈旧的油漆味儿，还有几道油漆的结痕，她看着自己的眼泪从脸颊滑到门上，又顺着结痕滑到地上，她恍恍惚惚地想着过去的二十几年，忽然觉得，自己的人生好像一条荒芜的小路，之所以还能撑着一步步走下去，就是因为远处还疏落地开着几朵希望一样的花，但每次走近，只是靠近，甚至还没有动手去摘，这些花，就次第凋谢了，每一次，好像心都随着剥落一块一块，落地就成了灰。

    总得留个念想，留个还能远远去望着的人，哪怕不能在一起，想起来，心还是暖的。

    季棠棠哭累了，撑着门框慢慢站起来，转身时，忽然愣住了。

    岳峰没在房间里，他在她的房间里，开着门，一直看着她。

    岳峰问她：“棠棠，大半夜的，你把包都收拾好了，你想去哪呢？”

    季棠棠笑了一下，她也说不出自己脸上的表情究竟像不像是在笑，她轻声说了一句：“岳峰，我们分手吧。”

