    诸生须弥界内，化身为金翅鹏鸟的肖执，展翅飞行在了千丈高空之上。

    肖执来此的目的，自然不是为了游玩，而是未雨绸缪之下，想要刷点儿众生点数，以备不时之需。

    毕竟，就现在的情况来看，这场国战，可能过不了多长时间，就要结束了。

    国战结束之后，他以及他所在的世界，需要面对的将会是新的危险、新的挑战，这种情况下，身上多积累些众生点数，也能让他更有安全感一些。

    要不然的话，一旦情况危急，急需他返回现实世界去驻防，或者是进攻敌对玩家的世界，关键时刻，他身上的众生点数不够，无法降临现实世界，那就惨了。

    所以，趁着从天窟绝域返回外界，尚需要一段时间，肖执便趁着这段时间进入到了诸生须弥界，先抓紧时间刷一波众生点数再说。

    至于他在外界的身体，由李阔负责带飞，他还是很放心的。

    毕竟，李阔现在也是神灵了，虽然只是最弱的神灵，但终究也是神灵，在这天窟绝域之中，能够威胁到他的存在，已经很少很少了。

    至于该如何离开天窟绝域，真岚残念曾经说过，当时肖执听到了，李阔自然也听到了。

    因此，这些事情，都不需要肖执去操心。

    他需要做的，就是在这段时间里，抓紧时间在诸生须弥界内，多刷一些众生点数。

    肖执乃是神灵，哪怕在诸生须弥界之中，他的实力被极大压制了，他依旧很强，实力远超那些道境玩家。

    很快，他便穿过了空气墙，现身在了空气墙外的世界。

    神隐术！

    肖执施展出了【神隐术】神通，身体如同泡影般破碎，消失在了空气中。

    他的双眼则是散发出了璀璨的金色光芒，这是他施展出【金刚耀目】神通时，所呈现出来的异象。

    成神之后的肖执，施展【金刚耀目】神通，所能向外看出的距离，比起之前来，要远了太多太多。

    一眼万里！

    前提是对方没有隐身，若是隐身了的话，距离隔远了之后，肖执还是无法探查到的。

    即便如此，肖执也觉得很舒服了，在他的目光所及处，黑雾就跟没有一样，游荡在黑雾中的那些黑雾怪以及行地类怪物、飞天类怪物，在他眼中全都无所遁形。

    这些怪物在他眼里看来，和待宰的羔羊没有任何区别。

    肖执稍微改变了一下飞行方向，同时降低了飞行高度，向着前方一处怪物分布比较密集的区域飞了过去。

    飞行时，他展开了神域，于百丈低空飞掠，所过之处，地面上那些游荡着的黑雾怪，成片成片的爆碎为了黑雾。

    黑雾怪在这诸生须弥界之中，算是最弱小的一类怪物，实力仅与人类的筑基修士相当。

    以肖执现在的实力，根本就用不着亲自出手，仅仅只是展开神域，就能将这些黑雾怪给轻松碾碎成真正的黑雾。

    哪怕是那些实力堪比人类金丹修士的行地类怪物，肖执也能靠着神域将它们隔空碾死，无非就是需要多耗费一些神力而已。

    现如今的肖执，体内神力充盈，已经不再需要为能量的事情感到烦恼了。

    肖执就这么一路往前飞，飞行时将自身的神域给展开到了极限。

    在飞行过程中，究竟用神域碾死了多少黑雾怪以及行地类怪物，他已经有些数不清了，也懒得去数了。

    前方数百里外的天空之上，正有一只飞天罗刹在慢悠悠飞行着。

    专程进来刷众生点数的肖执，自然不可能放过它。

    便见肖执靠着展开来的神域，一个瞬移便跨过了一百余里，接着又扑扇翅膀，如一道闪电般飞过了剩下的数百里距离，来到了这一只飞天罗刹面前。

    这只飞天罗刹对肖执的到来，根本就毫无察觉，仍在慢悠悠飞行着。

    一道百丈长的淡蓝刀气凭空出现，狠狠斩向了这只飞天罗刹。

    这只飞天罗刹根本就来不及做出任何反应，就被这道淡蓝刀气给斩成了两段，就连魂魄都一起湮灭了。

    被斩为了两段的飞天罗刹，当场就爆散为了一团浓重如墨的黑雾。

    当这团黑雾散去时，肖执已经在百里开外了，所过之处，地面上无论是黑雾怪，还是行地类怪物，都爆散为了一团团的黑雾。

    以肖执现在的实力，杀起诸生须弥界里的这些怪物来，简直不要太轻松，就像是割草一样。

    如此，一路向前，肖执所过之处，所有怪物都被他清剿一空。

    飞着飞着，肖执却是皱起了眉头。

    他通过神域打量了一下自己，发现他的身上，渐渐开始浮现出了红光，而随着被他杀死的怪物越来越多，自他身上所散发出来的红芒，也变得越来越明显了。

    他又红名了。

    而想要消除这红名，已知的最好方式，便是猎杀玩家！

    这对现在的肖执来说，也不是什么难事。

    如今的他，施展【金刚耀目】神通，一眼可看出上万里！

    万里之内，无论是黑雾怪、行地类怪物、飞天类怪物等怪物，还是在黑雾之中猎杀怪物的玩家，还是那一座座如同山头般的玩家世界的出生点，所有的一切，在他的眼中都尽览无遗！

    之前的肖执，因为实力不太够，想要猎杀玩家来消除红名，还得小心翼翼的，免得偷袭不成被人给反杀了。

    现在他就完全没有这方面的顾虑了，猎杀起玩家来，简直不要太简单。

    此时，距离肖执数百里的地方，一个小山头附近，就有一队玩家，在相互配合着，围杀一只行地修罗。

    行地修罗算是行地类怪物之中，实力最强的一种，大部分都有着堪比人类金丹后期甚至是金丹巅峰境的实力。

    这只被玩家所围杀的行地修罗，就有着堪比人类金丹巅峰境的实力，表现得极为悍勇，鬼啸连连，被五名金丹巅峰修士围攻，却是丝毫不落下风。

    距离战场百余丈远的地方，一名男青年负手而立，在饶有兴致的看着。

    他是这支玩家小队的领队，有着元婴境的修为境界。

    对付这区区一只行地修罗，他根本就懒得出手，于是便站在一旁饶有兴致的看戏，看着队员们打怪，时不时的还会出言指点一句。

    他却不知道，死神正在悄无声息的靠近着他。

    不多时，神隐状态下的肖执，便出现在了这名元婴玩家的上空。

    一柄黑剑凭空出现在了肖执身前，一闪又消失了。

    再出现时，它已经漂浮在了这名元婴玩家的脑后部位。

    哪怕到了这时，这名元婴玩家对此仍是毫无所觉，仍在饶有兴致的看着百余丈之外的那片战场，看着手下队员们与那只行地修罗相斗。

    他的目光在其中一名女队员的身上停留得最久。

    这是一名面容姣好，身形窈窕的女修，穿着修身的战斗服，手持散发寒芒的双刀，矫捷如同雌豹。

    他堂堂元婴修士，之所以会成为这只金丹小队的队长，其实就是因为这个美女队员的存在。

    他馋这个美女队员已经很久了……

    元婴玩家的目光，又不自觉瞟向了美女队员的那一双大长腿，而就在这时候，黑剑悄无声息间往前一刺，扎向了这名元婴玩家的后脑勺！

    这名元婴玩家的身上，顿时亮起了耀眼的紫色光芒，只是这紫芒刚一亮起，就熄灭了。

    黑剑瞬间就刺穿了这名元婴玩家的脑袋，掠向了百丈外的那几名金丹玩家！

    这柄黑剑的速度实在是太快了。

    那五名金丹玩家，几乎是在同一时间，被黑剑贯穿了脑袋，身体僵在了原地。

    下一瞬，那只被玩家所围杀的行地修罗，也被黑剑刺穿了脑袋，轰然爆散为了一团浓重如墨的黑雾！

    神隐状态下的肖执，身影漂浮于空中，默默俯看着这一幕。

    他并不是那种喜欢滥杀之人。

    这些玩家与他无冤无仇的，却被他所杀，说实话，肖执的心里面其实是有着几分愧疚的。

    但一想到这里是诸生须弥界，这些玩家被杀死，又不是真的死掉了，一天时间后，他们又可以在这诸生须弥界之中满血满蓝复活，肖执心里面的那一丝愧疚之意，便又淡了许多。

    他也不去矫情的说那种抱歉之类的话，而是在收了黑剑之后，便迅速远离了此地。

    为了不让自己身上的红名变得越来越严重，肖执开始有计划的猎杀起了玩家。

    不久之后，又有一队玩家，死在了他的黑剑之下。

    这是一支七人小队，小队之中的成员皆为元婴修士，小队队长更是有着元婴巅峰境的强大实力！

    这算得上是一只非常精锐的玩家小队了。

    可在肖执的面前，这种全元婴阵容的精锐玩家小队，仍旧只有被收割的份！

    肖执以神域操控大威天王法相的那柄黑剑偷袭，仅仅只花了十秒不到的时间，就将这支七人元婴小队给全灭了！

    这还是肖执故意放水了，要是他不放水，全力以赴的话，最多三秒钟，他便可以团灭这支七人元婴小队！

    之所以要放水，是为了营造出一种他还不到神级的假象。

    放弃以水行神力凝聚水刀，改用大威天王法相的黑剑杀敌，也是为了隐藏自己的身份。

    可以说，肖执已经将‘谨慎’这两个字，给刻印进骨子里了。

    哪怕他现在已经是一尊神灵了，他依旧谨慎到了极点。

    这一支玩家小队的含金量，比起之前那一支来，无疑要高得多。

    在灭掉了这支玩家小队之后，肖执以神域‘扫视’自身，可以很清晰的‘看’到，他身上的红芒相较于之前来，明显要淡了许多，不仔细看的话，几乎已经看不到了。

    肖执心中泛现一丝喜悦，收了黑剑，稍微改变了一下方向，继续往前飞去。

    时间一分一秒流逝，肖执一路向前，杀妖杀人，在以一种不可思议的速度，积累着众生点数。

    让他感到有些遗憾的是，他这一路下来，除了几只飞天级怪物之外，就再也没有遇到过什么厉害的妖物了。

    玩家山头倒是遇到了不少，玩家也杀了好几波，但是，诸如黑色寺庙之类的建筑，他是一个都没有见到过。

    他的五星仙术【大威天王法相】，就是在机缘巧合之下，从野外的一处寺院之中，所获得的。

    这就给了肖执一种认知：在那种野外寺院中，虽然有大危险，但也存在着莫大的机遇。

    只是，就现在的情况来看，像这种野外的黑寺庙，可遇而不可求。

    据肖执所知，自从他在野外一处黑色寺庙之中，获得了五星仙术【大威天王法相】之后，世界各国的玩家，在诸生须弥界之中探索时，对于空气墙外的野外建筑，就一直都很留意。

    然而，根据资料来看，在他之后，就再也不曾有玩家在空气墙外的世界，见到过这种野外建筑了。

    倒是经常有玩家，在空气墙外的世界被杀。

    赵言、吕重他们之前忙着感悟法则，待法则入门，渡劫突破到了元婴境之后，又活跃在了国战前线，已经很少来这诸生须弥界了。

    现在活跃在诸生须弥界之中的，基本都是一些金丹玩家。

    金丹玩家去往空气墙外的世界探索杀怪，其危险性堪比在绝域之中闯荡，死亡率极高。

    他们大部分其实是被空气墙外的行地类怪物杀死的，只有少部分才是被空气墙外的玩家以及飞天级怪物所杀。

    那些被空气墙外的玩家所杀之人，很多就连对方的面都没看到，就被杀了。

    在这黑雾缭绕的诸生须弥界里，元婴玩家杀金丹玩家，确实不需要露面。

    很久之前，肖执还很弱小时，在空气墙外被杀的那一次，对方也没有露面。

    像这种杀人不露面的玩家，在这诸生须弥界之中，是很常见的。

    现在的肖执，其实也算是这一类人。

    做好事不留名，不，应该说是杀人不留名……

    不过仔细一想，像那种黑色寺庙之类的野外建筑，罕见才是正常的。

    要是像这种代表着奇遇的野外建筑，到处都是的话，那仙术可能就要烂大街了。

    肖执可不希望这种事情发生。

