    季婈看了眼，屋外的瓢泼大雨，匆匆拿上油纸伞。

    这样的暴雨天气，油纸伞肯定支撑不了多久。

    一想到，待会可能要淋成落汤鸡，她暗暗磨牙，冷哼。

    “哼，胡成功最好有足够，喊她出去的理由，否则……”

    正兴奋等在院外的胡成功，蓦然觉得后颈一阵发凉？

    他挠挠头，暗道难道淋雨淋成风寒了？

    季婈撑着雨伞，出现在他的视野中。

    胡成功马上将可能生病这事，抛在脑后。

    以前有点不舒服，他都怕得要死。

    现在？

    现在有季婈在，还怕生病？跟季婈讨要几包药，又能跟没事人一样！

    “季婈，你看，我们带什么回来了！”

    胡成功献宝似的，让季婈朝他所指的方向看去。

    季婈好奇地朝胡成功，神神秘秘的所指方向看去。

    片刻后，只见望水村的人，脸上全带着大大笑容，牵着一匹匹马，冒雨从小路上走出来。

    季婈看着有些眼熟的马，稍微怔了一下。

    “这是……天风寨土匪的马？”她惊讶的问。

    胡成功面露得意，反问：“意不意外？”

    季婈啧啧点头，朝胡成功比了个大拇指。

    昨晚与天风寨的土匪，激烈打斗时，天风寨的这些马，因为响雷全都吓跑了。

    打斗结束后，天风寨的土匪已全军覆没，马更不知跑到了哪里。

    加上夜黑风高，狂风暴雨，谁还想到，要冒雨去寻这些马呀？

    却想不到胡成功昨晚，帮着收拾天风寨的土匪后，没回去直接寻马去了。

    季婈估计一下，寻回来的马，大概有两百匹马左右。

    能寻回这么多马匹，想必胡成功等人，一晚上没睡，一直在雨夜中寻马吧？

    不过想到一匹马的价格，季婈又有些理解。

    只是……

    她蹙了蹙眉，问：“你们寻到马，来找我干嘛？”炫耀你们一夜暴富吗？

    季婈想她养在药田附近，那些从赤幽国三王子手中，坑来的五十匹宝马，心底顿时平衡了。

    天风寨土匪养的这些马，跟她的马一比，全是歪瓜裂枣。

    就算全部加起来的价格，都抵不上她一匹马的价格高！

    这事太招仇恨了！

    季婈看了眼，脸上正露出，我已达到人生巅峰的胡成功，默默闭上嘴。

    胡成功看季婈绷着脸不说话，脸上得意的神情一滞。

    完蛋！得意忘形了！

    胡成功暗暗懊恼。

    要是惹恼季婈，以后不给他们治病怎么办？

    他偷偷自省：再说，昨晚的情况，别看他们青庐村牛气哄哄的，可没有青庐村民和鲁大成等人的分担……

    还有寸刀等人的压阵，凭望水村自己，肯定拿不下天风寨的土匪。

    胡成功在心底，恨不得扇自己两巴掌，记吃不记打！季婈是好惹的吗？

    “我想这些马，大家都分了吧？“他小心翼翼的问，视线死死盯着季婈脸上的神情。

    但是……

    他看到依旧是，季婈依旧面无表情的脸。

    胡成功：……要是时间能倒转，他肯定不会那么狂！季婈是不是生气了，哄不好的那种？

    季婈心底其实蛮惊讶的，只是她还没来得及反应过来而已。

    真是天上下红雨了，望水村的人以前可是属貔貅，只进不出。

    想当初，他们为了一条鱼，都能跟青庐村民决斗上玩命。

    现在他们猛然说，要将辛苦一夜，冒雨捉回来的马，分给青庐村……

    若不是眼前的人，都是一张张熟悉的面孔，季婈还以为这些人都被掉包了呢！

    “你打算怎么分？”季婈兴致勃勃的问。

    胡成功看到季婈肯接话，心底顿时松了一口气。

    他伸出一只手，张开：“五五分怎样？”

    季婈沉默，想说会不会有点多？

    毕竟连夜去寻马的人，是望水村的人。

    却不想，胡成功看到季婈，又绷起脸不说话了，便开始脑补有的没的。

    “四六吧。”胡成功弱弱的开口。

    他看季婈依旧不说话，只好继续怂怂的开口：“三七……？“

    胡成功已经快哭出来了。

    季婈：……等我说话了吗？

    正冒雨站在胡成功身后的望水村民，听到自家村长怂成这鬼样，鼻子都差点气歪了。

    三七！

    他们觑了眼季婈，算了，这丫头太邪乎，还是顺着点好。

    连续跟着季婈，躲过旱灾、蝗灾后，望水村民心底早已对季婈，多了些他们不知的敬畏。

    “噗呲。”

    季婈终于忍不住笑出声。

    在胡成功等人的怔愣中，季婈抿笑开口。

    “你们想怎么分，自己找白村长说去，我不干预。”

    顿了顿，季婈继续道：“分马的时候，就不需要再加上我的名额了，我现在不缺马。”

    对于真心友善待她的人，季婈从不愿占便宜。

    这些马，都是望水村的人，在雨夜中熬了一夜，才捉回来的。

    对她来说，多一匹少一匹，并没有多大影响。

    至于让他们去与白村长商量，分马的事，季婈想，要是真的一匹马都不让望水村民分。

    恐怕他们心底也难安，毕竟是一大笔财富。

    昨夜能拿下天风寨的土匪，是所有人的功劳。

    胡成功看季婈脸上神情认真，不像说反话的样子，顿时松了一口气。

    同时，心底对季婈更加折服了。

    这可是马匹啊！

    在村里，谁家要有头牛，就是了不得的事！

    现在季婈竟，眼也不带眨的说不要马？

    “你们去找白村长去吧，淋了一夜的雨，回头要是有个头疼脑热的，过来拿药。“

    季婈的话，随意又亲切，这语气就像平日里，季婈与望水村民说话一样。

    望水村民听着，心头蓦然变得热烘烘起来。

    以往他们听小胡村长的话，硬贴上来，别以为他们不知道，外村人怎么议论他们望水村。

    什么不要脸啦，热脸贴人家冷屁股，不害臊之类的话，没少说。

    听得多了，他们自己也觉得，季婈应该不会与他们真正的和解。

    毕竟当初，他们也曾对季婈下过手。

    却不想，季婈的胸襟如此宽广，如今也把他们当自己人了！

    望水村民暗下决心，以后一定不再作妖，老老实实跟着季婈走，指哪打哪那种。

    想必以季婈的人品，也不会让他们吃亏的。

    季婈不知，她这一大方行为，恰巧真正收服了望水村这些刺头们，成了她的死忠粉。

    望水村民此时亦不知，今日的决定，成了改变他们一生的决定……

    望水村民去找白村长后，季婈折回大堂内。

    谢大娘看到季婈脚下，晕湿的裤腿，顿时没好气地埋怨起望水村的人。

    特别是胡成功！

    她心底暗自嘀咕，这望水村的愣子们，不知道雨大吗，非得喊婈丫头出去淋。

    越想越生气，谢大娘气呼呼的决定，回头得跟老三说道说道，胡成功得收拾收拾……

    季婈不知，胡成功因为她的缘故，很快要被谢大娘联合谢显华惦记上了。

    她此时正头疼地看着满屋子,快塞不下的麻袋。

    麻袋里装着，可全是收来的蝗虫！

    之前想着养鸭子，现在大雨不断，计划赶不上变化，鸭子短时间内，估计养不成了呢！

    可这些收回来的蝗虫怎么办？

