    话说我和林薇混进学校以后，便鬼鬼祟祟的在楼里寻找梁佳慧所在的班级，很快，我们就看见了二楼教室门的门牌上出现了高二的字样。

    “这层楼应该都是高二年级了，这是一班，往前去应该就能看见四班...”我正小声和林薇说这话，就看见前面不远处的一间教室走出一个男子，见状，我连忙拉住林薇，和林薇躲在了拐角处。

    这个男人是出来接电话的，我没有偷听别人打电话的习惯，而且我对这也不感兴趣。不过，当我看见这个男人身旁的教室门牌上写着‘高二四班’的字样时，我顿时来了兴趣，竖起耳朵倾听。

    电话里说了什么我隔得太远听不见，就只能听见这个男人脸色凝重且肃然的点着头，说些诸如“我明白了”，“放心好了”“我这就转告她”之类的话，总之，我并未从中得到什么有用的信息。

    这个男人打完电话之后，沉默了几秒，叹息了一声后，就回到了教室，然而，他的一句话却使得我瞬间打起了精神。

    “梁佳慧，你出来一下。”

    听见梁佳慧这个名字我立刻精神振奋了起来，于是我和林薇偷偷探出头去，看向那间教室。

    过了几秒钟，梁佳慧，或者说高中时期的梁佳慧，一脸迷茫的从教室里走了出来。在我看见她的一霎那，即便心中早有准备，但我依旧是吃了一惊，果真是两年前的梁佳慧，年轻了不少，看来，我们这算是遇见梦境主人了。

    通常来说，人往往在梦中意识不到自己在做梦，即便事情无比的荒谬，却依旧意识不到自己正处于梦中。

    此时梁佳慧正是如此，看其迷茫的模样，应该并不知道此时自己正在做梦。

    “老师，找我有事吗？”梁佳慧不解的问道。

    这个男老师似乎有些难以开口，目光中有着不忍的神色，内心挣扎了一会，方才说道：“梁佳慧，刚才你家人来电话，说要你去一趟苏城XX医院，有人在门口接你...”

    闻言，梁佳慧脸上立刻浮现了一抹焦急之色，她连忙问：“怎么了，为什么要去医院，发生什么了？”

    “这个...你的家人并没有告诉我，只是让你立刻过去。”男老师拿出两张百元大钞，塞进梁佳慧手中，道：“你快去医院吧，我准假。”

    梁佳慧似是没有回过神来，呆了一瞬，而后整个人浑身都哆嗦了一下，然后一句话都来不及说，拔腿就朝着最近的楼梯方向跑去，速度那是相当的快，几乎是瞬息之间，她就跑到了楼梯口。

    “慢点，别摔倒，路上小心车子！”男老师在后面提醒道，不过已经来不及了，梁佳慧早就已经离开了他的视线，他也只能重重的叹了口气：“唉！”

    “追！”在梁佳慧冲出去的瞬间，我和林薇便是立即反应了过来，紧跟着梁佳慧就追了上去，只留下了一脸惊愕的男老师。

    梁佳慧跑的速度非常快，几乎是玩命狂奔了，一时间，我们竟然追不上她。

    “跑的真快！”我喊了一句，而后心念一动，体内的鬼气便是要夺体而出，只要鬼气覆盖在双脚双腿上，我的速度便是能够暴涨，追上梁佳慧简直轻而易举，可是...

    我根本没有鬼气！

    因为没有鬼气算是突发情况，我一个踉跄差点摔倒在地，踉跄了几下才稳住步伐，而后骂了一声：“靠，我的鬼气呢？我的鬼气没了！”

    林薇也是如此，见我没能使出鬼气，她也试图运转体内鬼气，而后她脸色也是一变，连忙说道；“我的鬼气也不见了！”

    “靠！鬼气居然带不进梦中？”我再度骂了一声。既然我们两个都没有鬼气，看来应该是没带进来，这就尴尬了，没有鬼气的我们要如何对付那只魇鬼呢...

    没有鬼气的我们，就好比上了战场的士兵发现自己没了子弹，心里没底！

    “先跟上她再说。”权衡了一下利弊，我立即作出判断，反正一个梦罢了，没有鬼气也无妨，死就死了，我们尽力就好，不管怎么说，得先跟上梁佳慧。

    虽说我们差点被她甩到后面，不过好在我们还记得路，当我们走出教学楼时，虽然梁佳慧已经落下我们一段距离，但还是能跟得上的。

    “哗啦！”当我们走出教学楼以后，才发现，原本只是阴沉的天气，此时竟然开始下起的大雨，雨势相当大，哗啦哗啦的。

    我和林薇淋着大雨，追向前方一路狂奔的梁佳慧，不得不说的是，虽说我们是在梦里，但感觉可是真的很真实啊，雨点打在身上的感觉和现实中几乎一模一样。

    我们刚走出校门，就看见梁佳慧在校门口打了一辆出租车，然后嗖的一下就走了。

    “动作真快！”我一脸郁闷的看向了远处的出租车，然后便在看向反方向的马路，期待立刻来一辆出租车。

    我们运气实在太差，在雨中淋了三四分钟左右，远处才开来一辆显示空车的出租车。我和林薇连忙招手将其拦下，然后钻进了车内。

    “司机师傅，苏城XX医院，动作快！”我整个人身体还没完全进去，就冲着司机喊道。

    “大雨天的，再快能快哪去？”司机翻了个白眼，慢吞吞的语气急得我想打人，不过我再急也没用，现在我肯定不可能下车去等下一辆，只能祈祷这辆车能快点了。

    别看这出租车司机嘴上这么说，但他动作还是挺利索的，一路上嗖嗖开，很快，苏城XX医院的字样便是出现在了我们眼中。

    虽说我们被梁佳慧落下相当远的一段距离，不过，我们对梁佳慧有一种微妙的感应，使得我们不必担心找不到她，我付完车费以后，便拉着林薇，朝着感应中的方向狂奔而去。

    其实，到了这家医院，我就差不多有已经能猜出发生什么事情了。

    昨天我们花了一个下午时间，调查了梁佳慧可能出现的心灵漏洞，经过多方考察，我们大概得知了一个极有可能是梁佳慧心灵漏洞的事情。

    梁佳慧是单亲家庭，很小的时候父母便是离异，离异的理由是因为她的父亲赌博，酗酒，家暴，她的母亲厌倦了这种生活，于是和她的父亲离婚，而梁佳慧则是随着她的母亲生活，自此以后，她的父亲对其不管不顾。

    她的母亲一手将其拉扯长大，一直未嫁，而梁佳慧也相当的乖巧懂事，她知道自己的家境不是很好，于是她分外的努力，学习成绩自小就名列前茅，而她的母亲也以她为骄傲。

    虽然梁佳慧是单亲家庭，但她却丝毫不缺少亲情的关爱，她的母亲同样给予了她无数的关爱。因此，虽说日子过得清贫，但这样的生活也算是平静且美好的。

    然而，一切的一切，都在两年前的一天下午，发生了翻天覆地般的变化。

    梁佳慧的母亲，因为要去和梁佳慧的父亲讨要他应付给自己女儿的那部分生活费，在路上，不幸由于车祸去世。

    跟着母亲生活了十几年的梁佳慧，对她的母亲必定有着无比浓厚的感情与依赖，可想而知，当梁佳慧的母亲去世以后，对于梁佳慧来说，有着何等巨大的打击。

    如果说心灵漏洞是某种极端痛苦的回忆，那么我相信，这件事对于梁佳慧来说，造成的打击必然是十分巨大的，不出意外的话，这肯定就是她的心灵漏洞！

    而事实上，当我们找到梁佳慧后，见到的场景，也的确是印证了我们的猜想。

    当我和林薇按着模糊的感应找到梁佳慧时，我们看到，此时的梁佳慧，正跪坐在地上，双眼通红且呆滞，仿佛没有了任何的色彩一般，在她身旁，亲属模样的人也在不停地抹着眼泪。

    和林薇不知道怎么办才好，现在过去肯定是不妥当的，正当我们犹豫该怎么做时，突然外面传来一道惊天动地般的巨响。

    “轰隆！”

