    观众们最喜欢看的是什么?

    正所谓内行看门道，外行看热闹。

    在比赛开始时所有魂师一起释放武魂的过程无疑是最为炫丽的，那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来！

    苍晖学院的七个人除了一位看上去比较老的队长是四十几级的魂宗以外，其他人都是魂尊，甚至还有人并不是最佳配比的魂环，除了他们的武魂都是发着光亮的宝石让人有些惊讶以外，其他没什么好看的，观众们甚至还极其不屑的喝起了倒彩。

    不过苍晖学院到底是时年教导出来的战队，这点场外影响对他们来说并没有什么卵用。

    比赛开始后他们一反常态的从微笑变成了谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长则是站在最前面，摆出了一个非常怪异的阵型。

    除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着依旧没有半点动静的萧尘宇。

    苍晖学院不傻，相反，他们比许多学院都聪明！

    他们临时决定换下四人，想要用隐藏的底牌击败诺丁学院，是一种战术。

    那么诺丁学院的临阵换将，自然也是一种战术。

    而且萧尘宇看上去比小玲琅不知道大多少，说他没有小玲琅强都没人信！

    随着苍晖学院那个看上去比较老的队长也站进六人的阵型之中后，他们七人手中的宝石武魂就像受到了什么力量吸引似的发起了耀眼的光芒。

    他们掌心中的宝石颜色和外观都不相同，有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的，颜色也分别是彩虹七色，但这七颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氳彩光，将七人的身体完全笼罩在内！

    宝石武魂绝对是一种极其稀有的武魂，并不是说它们有多么强大，但就像唐三的蓝银草一样，这种品质相当不错的武魂拥有着极大的可延展性。

    它们会随着获得魂环的不同，可以像任何方向发展，可以是力量，也可以是控制系、敏攻系甚至是辅助系。

    一切都以魂环为主，可以说是最依赖魂环的一种武魂。

    在魂师界，武魂自然是越强大越好，但一般来说，大多数武魂在觉醒的时候就已经定型，有着最适合自己发展的方向。

    而这宝石类武魂却刚好相反，它在所有武魂之中的不确定性是最大的。

    在这方面研究最深（闲得蛋疼）的玉小刚今天刚巧也在现场观战，看见苍晖学院的起手式之后，别人可能就觉得好靓好闪啊，但他不一样，他瞬间就猜到了苍晖学院的举动！

    在贵宾席上雪夜大帝和宁风致皱着眉头交流苍晖学院这种异常举动的时候，玉小刚就已经眼眸一凝惊呼道：

    “竟然是七位一体融合技！！诺丁学院有麻烦了！！”

    擂台上。

    随着七彩光芒凝聚而成的光柱缓缓扩散，没多久已经弥漫全场！

    各种宝光从其中迸发而出，那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。

    这时候的许多人已经意识到，苍晖学院似乎在针对诺丁学院，为此，他们用出了一种不知名的超级强力魂技，他们试图要狙击诺丁学院一队的十三连胜！

    “诺丁学院的强者，你应该感到荣幸！

    因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手，你将在自身的痛苦中消亡，再见吧！”

    随着一道桀桀怪异的男声从七彩光芒中传出，七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩！

    擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场！

    迷离的光彩充满了奇异地气氛。

    萧尘宇的身影更是已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬在其中。

    全场观众鸦雀无声，贵宾席上的解说更是一个字也说不出来。

    在比赛开始之前，谁会想到这种情况的发生呢?

    此刻，就连旁边的四台比赛此时也都已经停了下来。

    那庞大的七彩光柱实在过于炫丽，不只是这些参赛的学员，就连观战的各学院老师此时也是吃惊地合不拢嘴。

    这真的是学院之间的比赛么?

    哪怕是武魂殿的全大陆魂师排位赛，似乎也不过如此吧?

    很少有人像玉小刚那样知道苍晖学院施展的是什么样的魂技，但那不重要，反正很强就是了！

    形势突然逆转，七彩光柱似乎成为了一个标志，苍晖学院崛起地标志！

    虽然比赛的结果还没出现，但那庞大的魂力波动令所有魂师对于这场比赛的看法已经发生了转变。

    而观众们地看法则更直接，那如此庞大而炫丽的光芒，是预选赛开始以来最为恢宏的，虽然有不少人心中都支持着诺丁学院，可观众毕竟是观众，在他们心中，永远都只有强者的身影。

    现在，已经有不少人心中开始转而支持起苍晖学院了。

    如果诺丁学院一队全员上场，哪怕苍晖学院这魂力波动再强，动静再大，也不敢言说一定稳胜吧？

    可惜……奈何……

    就在无数人在为诺丁学院这一场比赛扼腕叹息的时候，七彩光雾中，突然响起了萧尘宇的冷哼。

    “很有意思的致幻魂技，如果今天在场的是一个魂王，哪怕是一个五十六级向上的高等魂王，可能不小心都要着了你们的道，还好，还好老大让我上来了。”

    正在无数人疑惑的时候，七彩光芒里面又响起一声爆喝。

    “第六魂技：残狼啸天波！破！！”

    声似孤狼啸月，势如霸王举天！

    “噗噗噗噗噗噗噗！”

    一连七次吐血的音浪紧随狼啸传遍整个天斗大斗魂场！

    “怎么了？”

    “发生什么情况了？”

    “到底谁输谁赢？”

    “………”

    足足半响过去，七彩迷雾方才缓缓消散。

    八万多人迫不及待的定睛一瞧，却见苍晖学院原先站立的地方正静静的躺着七个全身衣袍尽碎昏厥过去的学员。

    而诺丁学院原来的地方，萧尘宇一身亮闪闪的明黄劲装负手而立，连头发丝都好像没乱分毫。

    不过大家都目光都没在这方面，他们的瞳孔里，都惊骇欲绝的倒映着六个魂环。

    黄！

    黄！

    紫！

    紫！

    黑！

    黑！

    夭寿了！诺丁学院这一次出战的队员，竟然是一位六环战魂帝！！！

