    幸好，这些巨犬虽然有了一点点智商，但依然控制不住本能。

    扑倒一人后，就立即原地啃食了起来，让其他人逃过了一截。

    那些人现在只恨不得爹妈少生了两条腿，哪里还顾忌身上带的东西，全都屁滚尿流的钻进了围墙里。

    等人全部进去之后，玲珑也架起了机枪，但是她却没有立即开火。

    因为此时李翰林，已经摇下了车窗，伸出一只手，示意先别开火。

    新小区的围墙，都是绕着马路造的，所以有足够的空地给李翰林开车。

    而且这段道路，已经被幸存者们清理过了，虽然还没有彻底干净，但起码已经可以开了。

    三只丧尸犬，不一会的功夫，就啃掉了小半个身体。

    它们现在有着新鲜的血肉，对什么都不敢兴趣，哪怕李翰林就在它们数十米之外。

    而此时的李翰林，正在默数着数字，心里数到十的时候，心想银羽怎么也应该瞄准了吧。

    于是，李翰林果断挥下了手臂。

    果不其然，当李翰林手臂落下的一瞬间，超市的楼顶，一发穿甲弹带着淡淡的龙影，呼啸而至。

    没有如一开始遇到巨犬时的失误，这发早已瞄准多时的穿甲弹，直接命中了停滞在尸体旁的丧尸犬脑袋。

    子弹带着绿色的血液，从丧尸犬的脑袋里钻了出来。

    然而，这只丧尸犬依旧没有当场死去，而是超前晃荡了两步，才轰然倒地。

    一枪结果了一头丧尸犬，另外两只丧尸犬却也被惊动。

    它们抬起脑袋，终于舍得先丢下嘴里的血肉，闪电般的飞射而出。

    与此同时，碉堡内响起了机枪声，一发发重机枪子弹形成了一片恐怖的弹幕，把两只丧尸犬完全包裹在内。

    丧尸犬的目标只有一个，那就是躲在围墙外面的李翰林，其他人都早已躲进了围墙后，只有李翰林独自留在了外面，勾引这几只可怕的敌人。

    李翰林也不是没想过，靠着围墙，一点点圈地，他身为指挥官，实在没这个必要冒险。

    但当这三十丧尸犬出现在眼前时，他想都没想就做出了决定。

    一来是二次变异丧尸能够爆出蓝色宝箱，二来则是这些家伙的移动能力太强。

    不趁现在想办法解决掉，等它们再变异一次，恐怕就是银羽也射不中它们了。

    密集的弹幕，不是靠速度就能冲破的，两只丧尸犬一头撞进了弹幕里，瞬间遍体鳞伤。

    可相比银羽的狙击，玲珑操控下的重机枪，威力就要小很多了。

    而且，两头丧尸犬几乎是同时冲锋，虽然靠着机枪碉堡那边的丧尸犬被直接打爆，另外一头却因为被抵挡了许多子弹，而闯过了弹幕，一头栽倒在李翰林的步战车上。

    步战车摇晃了一下，终究没有翻过去。

    但是李翰林半点都不敢动，玲珑的弹幕当然是躲避着他的步战车的，但他要是一脚油门踩下去，那可就正好闯上去了。

    好在，此时玲珑也及时扔下了重机枪，拿着自己的蓝色火焰，就从机枪碉堡里冲了出来。

    丧尸犬没有半分停留，不多的智商告诉它，相比眼前这个无处下嘴的铁壳子，不远处的那个女人，才是皮香肉嫩。

    这只丧尸犬，一边晃着脑袋，一边居然顶着玲珑的步枪子弹冲了上去。

    玲珑眼中凶光一闪，半点后退的意思都没有，瞄准射击打开，瞬间命中能力再上一个台阶。

    再加上每8颗子弹，下一颗子弹威力提升30%，即使是步枪，丧尸犬也被打的连连后退。

    不过瞄准射击的持续时间很短，虽然冷却时间也短，但这时突然失效却差点出了问题。

    2级瞄准射击增加了8点命中，失效后，以丧尸犬的速度，玲珑的命中能力几乎下降了一半。

    丧尸犬左突右闪，一边保护着自己的要害，一边不断的靠近玲珑。

    恰在此时，蓄力良久，轮胎都快踩冒了烟的李翰林，手一伸，挂上了前进挡。

    步战车带着惊人的速度，猛的撞上了丧尸犬的身体，直接把这只大狗撞飞了出去。

    丧尸犬丧尸化后，力量着实惊人，但自身的重量却并没有增加太多。

    被步战车从屁股后面这么一撞，哪里还能控制得住自己的身体，顿时就飞了出去。

    超市楼顶再次传来枪声，电光火石之间，银羽和玲珑同时开火，直接在空中就打死了这头丧尸。

    步战车呼啸着碾过了丧尸犬的尸体，要不是李翰林视力和力量都大幅度增长，差点没能控制住步战车。

    不过虽然弄死了这头丧尸，李翰林却攒了一肚子的火。

    倒退到玲珑身边，李翰林打开了另一侧车门，二话不说就把玲珑给拉进了车里。

    不一会的功夫，车内响起了巴掌拍肉的声音，但隔着步战车，没人知道外面发生了什么。

    只有躲在超市楼顶的银羽，通过瞄准镜，看到了车内李翰林那不断扬起的手臂。

    看着那高高扬起的手臂，银羽心算了落下的距离，猜测了一下落下后的速度与力量，不禁浑身打了个哆嗦，双手护在自己的臀后。

    但其实，除了第一下之外，后面的那几十下，李翰林根本没有用力。

    实在是那感觉，太好了，惊人的弹性和手感，手掌被完全的包裹，让李翰林不由得消解了绝大多数怒气。

    虽然有些不好意思面对一脸通红，媚眼如丝的玲珑，但这感觉实在是收不住。

    假装愤怒的，不知是拍还是摸的打了几十下后，李翰林气喘吁吁的道：

    “我有步战车在，只要吸引住一会功夫，给银羽瞄准的时间就足够了，并没有什么危险，你冲出来逞什么能？”

    玲珑偷偷看了眼李翰林的脸色，之前的愤怒已经完全消失不见，虽然依旧勉强板着一张脸，但却已经没有多少威胁力了。

    “指挥官，玲珑担心你嘛，你事前还不跟我们商量，就擅自行动了呢。”

    李翰林咳嗽一声，道：“还顶嘴是吧，这次就当是给你个教训，看你下次还敢嘛！”

    玲珑咬着嘴唇，好感早已满值的她，丝毫不在意的道：

    “我们的职责就是保护指挥官您的安全，再有下次，您想打多少下就打多少下好了！”

