
　　“什么！”叶永章有些不敢相信自己的耳朵，一脸震惊的看着叶通玄。

　　感受到叶通玄身上澎湃的灵气之后，叶永章的瞳孔猛然放大，“好啊！好啊！叶家先祖在天有灵，天不亡我叶家！”

　　叶永章激动到浑身颤抖，说话都变得十分气喘，接连咳嗽了好几声，喉咙中发出了一阵阵拉风箱的声音。

　　“族长，你是不是有病在身？”叶通玄担忧的问道，看族长的样子，并不是十分乐观。

　　“不妨事，不妨事。”族长佝偻的身形缓缓站起来，摆摆手，小心翼翼地擦去嘴角的鲜血。

　　“族长，你让我探查一番。”叶通玄不由分说地，抓起族长干瘦的手腕，立即出声道，一道温和的灵气便是传了进去。

　　叶永章略微挣扎了一番，不过很快就放弃了，毕竟这也是晚辈的一番好意。

　　叶通玄眉头紧锁，族长的身体状态不是很好，应该是肺部受到了重创留下的后遗症，否则，一个紫府修士，不可能会出现咳血的症状。

　　好在如今的叶通玄身上灵物不少，族长的病症，只要稍加调理一番，很快就能恢复。族长现在这番情景，一方面是自己有伤在身，另一方面，也是家族现在面临的压力实在是太大了。双重压力之下，折磨的这个老人不成样子。

　　“族长，家族的事情放心的交给我，您安心养伤就好了。”叶通玄一本正经的说道，身为叶家的一份子，帮助叶家度过难关，自然是责无旁贷。

　　“你现在虽然是紫府修士，但不要过于张扬，凌长老势大，暂且忍下为好。”叶永章劝阻道，如今叶家面临的，不仅仅只是大长老一方面的压力。他还联合了其他几个长老，剩余的长老又是坐山观虎斗，出力甚少，掌门段天成十分短视，爱惜自己手上的势力，不愿意轻易将人手投入到帮助叶家身上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然叶通玄已经紫府，威慑住大长老一行人便可，叶家的当务之急是赶紧恢复生产。

　　叶通玄摇摇头，“族长，现在我们已经是退无可退了，只有让凌不二吃到苦头，他们才会有所收敛，这一次，我定然要他们付出血的代价！”

　　说着，叶通玄的气息猛地变得阴冷起来，让一旁的叶永章都震撼的挑了挑眉头。这么多年来，这样肃杀的气质，他还没从别的修士身上感受过。看来这些年，叶通玄着实历练了不少。

　　凌不二不是别人，正是大长老的诨号，充满着戏谑的意味，在凌长老的面前，是不允许别人提这个外号的。叶通玄现在叫这个名字，根本就没有将凌长老放在眼里。

　　事到如今，他也是看开了，要是叶家一直忍让下去，凌长老一行人非但不会收敛，反倒会变本加厉的进行进攻。再者说，之前叶通玄没有与大长老撕破脸皮，也是出于自身实力的考虑，毕竟以筑基修为去对抗紫府修士，无疑是以卵击石。

　　但现在时代变了，他已经是紫府修为，就算不能将大长老击伤，但也能震慑到大长老，让其在出手的时候忌惮一些。

　　“诶，万事小心。家族永远站在你这边。”看到叶通玄坚定的眼神，族长也知道，他是劝不动的。

　　“族长，在这之前，我还是替您把伤势治疗一下吧。”叶通玄说着，便是拿出了一坛猴儿酒。

　　虽然这种灵酒不能直接治疗伤势，但能起到压制伤势的作用，能够暂时缓和叶永章的伤势。

　　“这是？”叶永章眯起眼睛，仔细地打量了一番，虽然不知道这个灵物的具体名称，但从里面散发的灵气波动，也能感受到，这个灵物价值不菲。

　　插播一个完美复刻追书神器旧版本可换源的app换源神器。

　　“这是猴儿酒，能够暂时压制您身上的伤势。”叶通玄微微一笑，给族长倒了一杯。

　　听到是猴儿酒这种灵物，叶永章将脑袋摇的和拨浪鼓一般，“这种好东西你自己留着，我都是一把年纪的人了。晋升紫府之后，想要突破，都要耗费大量的灵气。这些，都留着你突破瓶颈用。”

　　即便到了这个关头，叶永章想的还是叶通玄这个后辈，家族，占据了老族长心中最重要的一块地方。

　　“族长，不用担心我，猴儿酒还有不少，您就安心的用着吧。”似乎是为了解答族长的疑惑，叶通玄一连拿出了好几坛猴儿酒。

　　“这.....这些都是猴儿酒！”族长颤抖着声音，有些说不出话来。

　　“族长，这坛猴儿酒，您暂且守着，接下来一段时间，我闭关为您炼药。之后您好好养伤就好了。”叶通玄说道。在找凌长老算账之前，还是要将叶家各方面打点好，安抚好叶家的情绪。

　　叶永章老泪纵横，“好啊，有出息了，叶家就要交到你的手上了。”事到如今，叶通玄也不好再做过多的推辞，直接将猴儿酒收了下来。

　　接下来的一段时间，叶通玄直接在族长的洞府闭关炼药，一个月不到的时间，叶通玄便将丹药给炼制出来，只要按照叶通玄的吩咐吃药，不用多久，族长的伤势便能完全痊愈。

　　“通玄，我们叶家现在上下都十分困难，家族上下，还要你多照顾一些。”叶永章说道。

　　叶通玄点点头，“族长，召集叶家上下人员，我们是时候亮剑了。”

　　说着，叶通玄两眼放出一道精光，眼神十分坚定，这一次，定然不会就这样轻易饶过凌长老。

　　这些年来，叶家由于实力不济，处处小心，绞尽脑汁，四处借力，方才在两大势力中间暂时获得了一定的喘息机会。但是，现在不同了，叶通玄不想在忍让下去，叶家是时候向他们讨债了。

　　只不过，这件事，光靠叶通玄一人根本做不到，需要叶家从中帮忙。毕竟现在叶家上下也是憋着一口气，就等着有人能够带头攻击大长老。

　　“好，现在时候也到了。”叶永章点点头，当即便是打出了十数道传音符，将叶家的主要成员给叫了上来。

　　叶通玄刚回蕴灵峰的时候，族长没有立即发布这个消息，这也是叶通玄的授意。现在，家族要有大动作了，自然要全体动员起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百四十二章：治疗族长，召集族人！免费阅读。https://xs.23sk.com 