
    第608章一个时辰

    不得不说，钱正晨是说到了关键的地方。

    这也是可能会有的漏洞。

    说完后，本来，他想要在秦逸尘脸上看到慌乱，但是却发现，并没有。

    他的内心，起了波澜。

    若这皇极羽化丹是真实的

    钱正晨忍不住看向人群中的欧阳昊天。

    那就只能说，欧阳昊天是在诓他！

    就从秦逸尘能炼制出六级丹药来说，秦逸尘就不可能只是个从小王国出来的人。

    自己被当枪使了！

    秦逸尘绝对是来自某个强大隐世世家的人。

    想着，钱正晨的脸色不由阴沉了几分。

    秦逸尘

    丹玄皱了皱眉头，也是有着一丝询问的意思，虽然秦逸尘让得他惊讶的地方太多了，但是，有这种效果的丹药，以他的见闻，别说见了，就算是听说，也从来没有过啊！

    对与这些质疑，秦逸尘只是淡淡一笑，而后，在一道道目光的注视下，他伸出一根手指。

    一年？我靠，一年的时间能发生的事情太多了！

    就是，如果幸余欢服用的你的丹药，在一个月内突破到皇境的话，我们或许接受！

    哈哈，他不会是故意拖延时间吧，难不成我们在这等上一年，才决定大会的最终结果？

    见到秦逸尘的动作，当即一阵阵嗤笑声如同浪潮一般席卷而来。

    丹玄和辰韵相视一眼，目光中也是有些为难之色，毕竟，丹府大会的结果，可不能等那么久。

    我说的是，最多一个时辰。

    而在这漫天喧哗声中，一道充满了自信的话语，陡然乍然响起，清晰的传入每一个人的耳中。

    话音刚落，那一个个原本正在讽刺秦逸尘之人，声音戛然而止，硕大的一个广场，顿时便是陷入了死一般的寂静之中。

    接下来，没有人再去为难秦逸尘，毕竟，一个炼制出了六级四品丹药的少年，任谁都不愿意去与之交恶。

    一个时辰？哼，做梦！

    望着秦逸尘拿过丹药，钱正晨冷哼一声，目光阴沉望着秦逸尘。

    他可是清楚，就算是已经找到突破皇境契机的强者，想要成功突破，那也不是一两个时辰的事情，最少也是十天半个月！

    一个时辰？！

    开什么玩笑！

    幸兄，多谢你的药材了，这是你应得的。

    秦逸尘对着幸余欢轻笑一声，将皇极化羽丹递了过去。

    后者并没有多言语，只是对着秦逸尘点了点头，而后，在无数道目光的注视下，手掌一翻，那枚六级四品丹药便是被其吞入口中。

    轰！

    在丹药刚一入喉，幸余欢的面色便是陡然一变，旋即，他直接盘膝坐下，体内功法，猛的运转了起来。

    哗啦！

    在这一刻，只要是有点修为的人，都是察觉到了，整个天地间的真元，陡然暴动了起来。

    它们仿若是被什么给牵引着一般，飞速的对着广场正中央，那一道盘膝而坐的身影汇聚而去。

    我靠，这么快？！

    见到天地间的异动，无数的强者面色皆是动容，它们能够察觉到，天地间汇聚的真元，强悍到了什么地步，恐怕仅仅是几个呼吸间的真元，已经足以将一个普通武王强者给生生撑爆了！

    这个时候，无数人的脸面才是变得正色了起来，不愧是六级丹药，虽然不知道效果有没有那么夸张，但是引得的这般异动，已经是赢得了无数人的惊叹。

    这个家伙

    此时，风凌尊的双手放在袖袍之中，因为捏得太紧而有些发白，这个时候，他开始怀疑，自己之前逃避的决策，究竟是否正确了。

    若风族能够得到这丹药的配方的话，那绝对是等同于如虎添翼。

    一个不到二十岁的少年，不仅抛出了复合丹这种颠覆性概念的丹药，竟然还炼制出了六级四品丹药！

    单凭这些，不难想象这个少年再成长十年二十年，绝对会成为他都要仰望的存在！

    时间一分一秒的流逝着，整个硕大的广场没有一人开口说话，众人的目光，都是死死的盯着广场中央的幸余欢。

    此时，在幸余欢的脸紧绷着，汗水，早已将他的衣裳浸透，但是，他身上的气息，却是节节攀升，那种攀升虽然有些缓慢，但是只要是感知稍微敏锐一点之人，都不难看出，他在朝着无数人梦寐以求的境界靠近！

    难道，他的丹药，真的有那等功效？

    感受到气势节节攀升的幸余欢，无数人心中涌起这么一个念头。

    不可能！区区一个从低级王国出来之人，怎么可能有这种丹药的配方！

    而在人群当中的欧阳昊天面色一脸的阴沉，在心底，他更是不断的咆哮着。

    他到现在依旧不愿意相信秦逸尘能拥有如此实力！

    他还记得当初刚见到秦逸尘的时候，秦逸尘还是那种他随意就可以捏死的蝼蚁，但是现在

    这一切，竟然依旧脱离了他的掌控。

    一个还未踏入地级就能炼制六级丹药的人。

    一个拥有如此逆天丹药配方的人。

    就算他不愿意承认，心底也知道，秦逸尘已经凌驾在他之上了。

    想到这个家伙从一开始就对风千雪的态度后

    混蛋，我绝对不会让你得逞的！

    他拳头紧握。

    有些事情，看来要提前了，不然

    在无数人激动的等待之下，半个多时辰很快过去了，而这个时候，在广场中央，那一道武王巅峰的气息，已经变得远超寻常武王强者，距离皇境也唯有一步之遥了！

    不过，让人心中有些怀疑的是，此时，幸余欢的身体也是膨胀得有些恐怖，他整个身体，就犹如一个气球一般鼓胀了起来，在其身体表面上，一道道青筋如同蚯蚓一般蔓延着，样子十分骇人。

    而在下一瞬，天地间的真元陡然一滞，那被无数人注视着的幸余欢，气息也是停止了攀升！

    幸余欢是不是坚持不下去了？

    不知道，不过，看样子，这丹药并没有如同秦逸尘所说的那般逆天啊！

    察觉到这一幕，广场中忍不住响起了一片唏嘘之声，同时，一阵阵窃窃私语也是悄然响起。
