
徐三道：“二丫，周立垒和崔先生家也在准备盖砖瓦房。”

徐盛道：“娘，书塾已经建好了，崔先生带我们已经买好了书，我们昨天已经开始去读书了。”

书塾学费一年一两银子。

还有，书比较多，各种书买全，拢共花费了六两多。

笔墨纸砚，花了一两银子。

崔先生说，以后如果考上了秀才，还要再买一些书。

徐盛终于知道读书有多费钱，可是，在书塾里听崔先生讲课的时候，他听得聚精会神。

没想到，世上竟有如此有趣的东西，比捉知了、蚯蚓还要有意思。

徐盛说这话的时候，眼睛里的喜悦完全掩饰不住。

春桃摸摸他的脑袋，叮嘱道：“崔先生说的话，一定要听，知道吗？”

“嗯！”徐盛点头。

忽然，春桃发现一旁闷不做声的徐贵，往日，他可是最闹腾的。

“小贵，今天怎么这么安静？”春桃问道。

徐贵见徐春桃叫自己，轻哼了一声：“你也不说和我说一声，就出去三天。”

春桃一脸懵逼。

这才想起来，自己这次好像只跟杨大河说了一声，便出去了。

因为，当初老姜头儿来他们家让她去参加玄云门考核的事，大家都听见了呀！

七月初七要参加考核的呀！

怎么，难道徐贵忘了？

徐春桃望着徐贵板住的小脸傻眼，一旁的小徐福则憋笑~

“娘亲，其实二哥是想……”

不等小徐福把话说完，徐贵便连忙捂住了徐福的嘴，不许他把话说完。

“？？？”

春桃盯着徐贵追问道：“想什么？”

被春桃这么一问，徐贵当即脸红成煮熟的小龙虾。

他忙道：“没想什么！！”

春桃明显不信，又朝一旁的徐盛看去。

徐盛看着自家死鸭子嘴硬的二弟，头一次多嘴起来：“娘，他是想您了。”

“！！！”

徐贵浑身一震，朝徐盛看去，不敢置信地盯着徐盛。

大哥一向少言少语，能少说一句话，绝不多说一个字，今天居然帮着徐春桃说话了？

不等徐贵多想，徐春桃笑声便传入耳中。

只听徐春桃道：“我还以为是为了什么闹脾气呢，原来是三天不见我，想我了！

小贵，以后我出远门都跟你说一声。”

“哼！”

徐贵懒得搭理她。

反正这个家里，绝大部分已经被徐春桃给收买了。

虽然自己也有点喜欢她，但是，他绝、对、不、承、认！

徐贵转身跑回自己房间，就像一个害羞的小姑娘似的。

小徐福无情地在厨房嘲笑：“二哥害臊了！”

惹得徐贵一个回头，狠狠地剐了一眼这个多嘴的小弟。

第二天醒来，春桃便在村子里转悠。

各家池子，都有人在忙碌。

有的则在家里织小龙虾网。

大伙儿看到春桃，脸色都变得非常和善。

“春桃回来了，今天早上我们家刚蒸的大白馒头，来尝一个。”

说着，不由分说，便朝春桃手里塞了一个，还热乎的。

因为白面贵，基本除了过年，很少有人吃白面，更别说还有心情蒸馒头了。

但是，现在不同了，大家赚到钱了，自然就舍得花钱买来吃了，还拿来送给她。

“谢谢婶儿。”

“谢啥，婶儿应该谢谢你才对。

要知道你教的这个养殖这么赚钱，我们开始就应该跟着你的。”

回想当初，女人李思行心里不禁有些后悔。

想那刘寡妇和周巧兰都在盖砖瓦房了，她怎么不羡慕？

不过，现在，这收入已经不错了。

男人出去做工，她一个人在家养小龙虾、田螺，捞出来的再背到镇上去卖，一天少说能卖几十文，多的时候上百文。

“没事儿，好好养以后能赚更多的钱。”

春桃一边咬着馒头继续朝前走。

一路上，送煮鸡蛋，给青枣儿的，春桃都快拿不下了。

今天大家格外热情，这是她以前在村里从未享受过的待遇。

当春桃走到刘寡妇家的时候，刘寡妇正和五六个人一起坯砖。

那五六个都是她花钱在村子里请的人。

坯砖一天工钱至少三十文，这么多人，一天就得将近二百文，中午还要管一顿饭。

刘寡妇挣钱了，现在用起钱来也毫不含糊。

看到春桃来了，大家都热情地打招呼：“春桃回来了！”

要不是春桃，他们也不可能有这么轻松又赚钱的方法。

现在每天捞起来的小龙洗和田螺，多少都能卖点钱，赚钱变得没那么难了。

以前找活儿都要去镇上，如今，自己村里就有干不完的活儿。

有的找人帮忙挖池子，有的帮忙盖房子。

一样的工钱，何必要走一个多时辰去镇上呢？

这一切功劳都得归功于春桃！

刘寡妇看见春桃神色有些别扭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70606976"  chaptername="第164章  二哥害臊了！">加入书签</a>
</div>
