    “新手村也没有什么可逗留的了，也该离去了。”

    李武操控着空间之力，“飞”回了新手村，他没有立刻去找新手村村长，传送去主城，而是回到了自己的房间。

    回到房间后，李武从背包中取出了一个深紫色的卷轴。

    这卷轴，赫然是之前首通雷神试炼空间的奖励。

    ————

    【雷霆审判者任务书（隐藏职业）】

    等阶：神级

    使用要求：10级

    任务：前往狂雷主城的雷暴平原，猎杀一万只青铜等阶普通野怪，一百只青铜等阶精英野怪，一只青铜等阶BOSS

    任务进度：

    普通野怪：0/1W

    精英野怪：0/100

    BOSS：0/1

    描述：猎杀雷系野怪和BOSS，获取雷霆之力！

    “雷霆审判者？应该是一个法师类职业，虽然不错，不过我没啥兴趣，到时候拿去卖了好了。”

    摇了摇头，李武刚要将任务书收起，突然，他的聊天频道震动了一下。

    打开聊天频道，李武发现，是一剑惊雷给他发来的消息。

    “老大，这是我刚刚获得的雷霆之心碎片，你要不要？”

    看着一剑惊雷发来的雷霆之心碎片的属性图，李武点了点头，发送了一条消息过去，

    “发来吧，多少钱，我给你。”

    一剑惊雷：

    “哈哈，老大你喜欢那就送给你，我也不差这点小钱。”

    闻言，李武嘴角微微一抽，如果把雷霆之心碎片拿去主城拍卖，卖出个百万的天价李武都觉得有可能。

    就在这时，李武收到了一条邮件，赫然是一剑惊雷将雷霆之心碎片发送了过来。

    “这家伙还真是有钱。”

    李武喃喃低语了一声，随后将雷霆审判者任务书的属性图发送给了一剑惊雷。

    “怎么样，这个隐藏职业，你要不要？”

    “隐藏职业！神级！”

    一剑惊雷看到雷霆审判者是神级职业的时候，心中一惊。

    “唉，可惜了，虽然很好，但是我更想要战士类的职业。”

    一剑惊雷心中低叹一声。

    随后，他发送了消息给李武，

    “老大，我要来也没用，你还是自己留着用吧，说起来，我看你雷系伤害就很夸张，再转职成雷霆审判者，你的伤害还不得爆炸！”

    看到一剑惊雷发来的消息，李武摇了摇头，关闭了聊天界面。

    确实，这雷霆审判者可以大幅度增强李武的雷系伤害，但是李武可不打算被雷系困住。

    确实，他现在的雷系伤害是最恐怖的，他也曾一度想要转职为雷系法师。

    但是当李武获得空间掌控天赋的时候，他就明白了，自己完全可以找一个能够将六维属性图拉满的职业。

    而且，在他的心中，已经有了一个不算合格，但是却很理想的职业！

    收起任务书，李武目光再次落向空间戒指内。

    在那无垠的空间中，正躺着数百尸体，那是之前李武击杀的狐猴，李武之前一直忘记了献祭。

    “献祭！”

    心里默念一声后，八十多具狐猴尸体纷纷化作道道白光，从戒指空间内飞出，没入李武的眉心之中。

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了8点自由属性点。”

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了6点自由属性点。”

    “……”

    这些狐猴一共为李武提供了五百点自由属性点，刚刚好五百，不多一点，也不少一点。

    加上刚刚首通副本奖励的一万点自由属性点，李武的自由属性点达到了惊人的一万又五百点！

    没有急着将属性点使用，李武的目光依旧落向了戒指空间内，看着那静静悬浮着地庞然大物，李武的眼中露出了一抹灼热。

    亡灵骨龙奥古费斯！

    和之前献祭的八十多狐猴可不同，这亡灵骨龙奥古费斯不仅是BOSS，还是神级的BOSS。

    献祭之后，获得的好处绝对远远超越献祭一万头普通的野怪尸体！

    “献祭！”

    下一刻，亡灵骨龙奥古费斯的尸体化作白光，飞出戒指空间，没入李武的眉心。

    “你献祭了神级尸体，你随机获得了3W点自由属性点。”

    “叮咚，你献祭了神级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得【神性点】*1

    2，获得世界声望：1W点

    3，获得技能【亡灵召唤】

    ————

    【亡灵召唤】

    等阶：神级

    学习要求：智力点100W

    技能效果1：消耗自身10%/30%/50%的魔法值，召唤亡灵世界的亡者，每消耗10点魔法值，即可召唤一个亡灵生物，自身智力越高，越容易召唤到高等级的亡灵生物。

    冷却时间：48小时

    看到获得的技能是亡灵召唤，而不是神级威压，李武不仅没有失落，反而更加兴奋。

    亡灵召唤，而且还是神级的亡灵召唤，这可是顶级的技能啊！

    亡灵序列的职业者，越是到了后期，越是恐怖。

    李武就记得，自己点燃神火之后的一万年，就曾经得罪了一个新晋的亡灵神祇，硬是被其追杀了整整数百年。

    而那亡灵神祇之所以能够以追杀李武，就是因为这神级的亡灵召唤。

    当时那亡灵神祇运气爆棚，足足召唤出了九个神祇级别的亡灵生物。

    李武的战力虽然强大，但是却也做不到一个打十个。

    “亡灵召唤，嘿嘿，有了这个技能，我一人就是一个军团。”

    李武嘿嘿一笑，看上去显得十分猥琐。

    至于这个技能学习要求，对李武来说就是形同虚设。

    因为是献祭获得的技能，所以李武可以直接学习，并不需要达到学习要求。

    笑罢，李武思索片刻，最终将刚刚获得的4W500点属性分成了两部分。

    其中2W点自由属性点，被李武加在了智力上，

    一瞬间，李武的智力便突破了2.8万，若是再经过雷神之心的加持，李武的基础雷系伤害，足足可以达到280W！

    剩下的自由属性点，则被李武一股脑加在了精神上，毕竟现在李武有一个神级技能，一个神级天赋都和精神息息相关。

    看着自己的精神达到3W的恐怖数值，李武欣慰地笑了。

    ……

    ps：新手村写了12万字，估计在塔读我也是独一份了，哈哈，准备开启主城地图了，至于那狐猴是18章的，我都快忘了，亡灵骨龙是32章的

