    赵尧的故事刚刚讲完，林美心的眼睛就红了起来，接着林美心就开口说话了。

    这时林美心悲伤的说道：小尧尧啊！这个故事是个悲伤的结局啊！是你自己编造的，还是听别人讲的啊！

    赵尧道：这个故事是我无意中听到的，不是编造的，不过这的却是一个悲情的故事，但是这反应出了我们的人生啊！

    赵尧说到这里，林美心就疑惑的问道：哦！小尧尧！你这么说是因为什么呢？

    林美心问完，赵尧答道：美心姐！你不感觉人的一生中，不如意的事情十之八九嘛？

    赵尧话毕，林美心就点了点头道：这倒是！人活在世上，总是不可避免的会有遗憾。

    林美心说罢，赵尧就道：美心姐！你说的没错！其实我讲这个故事，想说的就是人的一生中，是有很多的无奈的，而这些无奈的事情我们是无法去改变它，所以当我们面对这些无奈的时候，就要常想人生中仅剩的那部分如意的，不然我们将永远生活在痛苦之中。

    赵尧话毕，林美心也赞同的点头道：小尧尧！你说的很有道理，人生本来就够苦的了，如果我们每天都回忆那些苦的，那我们的生命将满是灰暗！

    林美心说完，赵尧也点头道：是啊！所以说人必须拥有一颗乐观向上的心。

    赵尧话毕，林美心也赞同的说道：小混蛋！你说的对！如果一个人不能乐观向上，保持阳光的心态，那他的生命也将暗淡无光。

    赵尧笑道：是啊！积极阳光的人，就像是太阳，照到哪里哪里都亮！可是一个人想要一直保持这样的心态，又谈何容易啊！

    林美心道：这个问题就要看个人了，人是必须学会调整自己心态的，不然就会迷失在这个物欲横流的现实社会中。

    林美心说罢，赵尧也符合了几句，接着俩人就没有在继续聊这个话题了，过了一会，林美心又继续说道：小混蛋！我们还是早点休息吧，现在的时间也不算早了。

    好啊美心姐！赵尧笑道！

    俩人说到这里，他们就没有继续再说什么了，时间转眼就到了第二天的早上，此时的赵尧和林美心俩人都还没有起床，不过她们确已经清醒过来了，接着林美心就紧了紧搂着赵尧的胳膊，撒娇道：小尧尧！姐姐好饿啊！你去给姐姐买早饭吃好不好？

    林美心撒娇的说完，赵尧就苦笑着说道：好吧！美心姐！我这就出去给你买早饭回来。

    嗯……！那小尧尧你就快点去吧！姐姐等你回来。赵尧说完，林美心就懒懒的回应道！

    好！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了会所，此时的他已经来到了楼下，而赵尧刚刚来到楼下，他的手机就在这个时候响了起来，接着赵尧就拿出手机看了看，发现是腾达物流的李老板打来的电话，于是赵尧立马就接通了电话。

    而电话刚刚一接通，电话里面的李老板就笑道：小伙子！你有没有时间来一趟腾达物流？我朋友的物流公司，来了一些超级重货，我给她推荐了你，如果你有时间的话，就去帮他装卸吧！

    赵尧笑道：我有时间的！李阿姨！那我一会就去你的物流公司看看吧！

    好的！李老板笑道！

    俩人说到这里，赵尧这边就直接挂了电话，接着赵尧就直接回到了会所，等他和林美心一起吃完早饭以后，就跟她打了一声招呼，然后就再次出门去了，此时的赵尧已经来到了腾达物流，正在李老板的办公室里，跟她商量着什么，也就在这时

    李老板笑道：小伙子！既然你来了，那你这就去我朋友家的物流公司看看怎么回事吧！她家的物流公司叫做天民物流，至于具体的价钱就由你来跟她谈了。

    李老板说完，就把天民物流公司的地址告诉了赵尧，接着赵尧就笑道：好的李阿姨！我这就去天民物流看看！

    好！李老板笑道！

    赵尧和李老板说完，就直接离开了腾达物流，来到外面，赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了天民物流的办公室门前，接着他就敲响了办公室的房门，在接着里面就传来了一个女声：进来吧！

    赵尧听到声音，就直接推门而入来到了办公室里，来到办公室里的赵尧，立马就看到一个中年妇女坐在办公桌后面，这时

    中年妇女疑惑的问道：小伙子！你来阿姨这里是有什么事情吗？

    中年妇女话毕，赵尧就笑道：阿姨！我是腾达物流公司介绍来你这里干活的工人！

    哦！我知道了！赵尧说完，中年妇女就恍然的点头道！接着她就仔细的打量了一下赵尧，然后转入正题道：小伙子！阿姨这里前几天来了一批，不能用叉车装卸的超级重货，大概有俩千件的样子，如果你能把这些重货全部装卸完，那阿姨就给你十万块钱作为报酬，不知道你意下如何？

    好啊！赵尧点头笑道！

    这时中年妇女点头道：那好！那阿姨这就叫人来带你去看看新来的货物。中年妇女说着，就拿起办公桌上的电话，等到她通话结束以后，就对赵尧道：小伙子！你在阿姨的办公室里等一会吧，一会就有人来带你去看货物了。

    好的阿姨！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，很快办公室的大你们就被人从外面敲响了，接着中年妇女就到：请进！

    中年妇女话音刚落，就有一个中年男人从外面进来了，接着

    中年妇女就到：李叔！你带着这个小伙子去看看我们新来的货物吧，看看他能不能装卸的了！

    中年男人点头道：好的老板！我这就带他去看看！

    中年男人回应完中年妇女的话，就带着赵尧去看货物了，时间就这样平静的又过去数日，而会所也上班了，就在昨天，赵尧也刚刚把安达物流的重货装卸完，这天早上赵尧和林美心在会所吃完早饭以后，赵尧就离开了会所，此时的他已经来到了天民物流的办公室，正和天民物流的老板中年妇女，商量着什么，这时

    中年妇女笑道：小伙子！既然你已经把这些货物都装卸完了，那阿姨也该给你钱了，你现在就把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨现在就给你打钱。

    赵尧点头笑道：好的阿姨！赵尧回应完中年妇女的话，就把自己的银行卡号告诉了她，接着赵尧就看到中年妇女拿出手机，摆弄了一阵，再接着赵尧就听到自己的手机响了一下，赵尧拿出来一看，正好是十万的转账金额，于是

    赵尧笑道：阿姨！既然钱你已经转给我了，那我就先回去了。

    中年妇女点头笑道：好的！小伙子！等下次阿姨这里再有超级重货的时候，阿姨再给你打电话。

    赵尧点头道：好的阿姨！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，而接下来赵尧也离开了天民物流，此时的他已经回到了会所里，时间转眼就是十多天以后了，此时的时节也已经是三月中旬了，而这时的会所也已经放假了。

    这天早上林美心和赵尧俩人刚刚吃完早饭，林美心就出去找顾倾城和柳飘飘玩去了，所以此时家里只剩下赵尧一个人了，赵尧在家里看着看着电视，就想到：对了！也是时候给美心姐她们制作控制绝症的药丸了，而且回元丹也差不多用完了，不如这就去药店买些药材回来吧！

    赵尧想完，就直接出门了，来到外面他就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了江州市最大的药店，而此时的赵尧也正跟以往接待他的女服务员聊着什么。

    这时女服务员笑道：小弟弟！你又来了啊！姐姐可是好久都没有看到你来了啊！

    赵尧笑道：有吗姐姐！我上个月还来了呢！

    也是哦！赵尧话毕，女服务员就恍然的说道！接着她又道：那小弟弟你这次来是想买什么药材呢？

    赵尧笑道：姐姐！这次我来是想买这些药材。赵尧话毕，就把要给林美心等人制作的药丸所需要的药材，和制作回元丹所需要的药材报了出来。

    而赵尧的话说完，女服务员就再次笑道：那小弟弟你想要多少钱的药量呢？

    赵尧道：一样来五万的吧！

    女服务员笑道：好的小弟弟！那姐姐这就去给你抓药去。

    女服务员说完，就转身离开了这里，去给赵尧抓药去了，时间过了不一会儿，赵尧就看到女服务员拎着几个包裹回来了，接着

    女服务员就把手里的包裹递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的药材，你点点数量吧！

    好的！赵尧笑道！赵尧说着，就把女服务员递过来的包裹接了过来，然后看了看数量，接着

    赵尧又笑道：姐姐！没问题了！我这就给你付钱吧！

    好的！女服务员笑道！

    俩人说到这里，她们的谈话也就此结束了，而在以后赵尧也吧药材的钱支付了，等赵尧处理完这些事情以后，就直接离开了药店，此时的赵尧，已经回到了俩人的出租屋里。

