    杜飞摩挲着下巴，低眉沉思。

    泄露天机，的确是个必须深思熟虑的事情。

    毕竟按照前世流行的说法，西天取经乃是小量劫，功德与孽力相伴，随意在其中搞事的话，杜飞也不敢保证自己会不会遭天谴。

    “唉，要不是顾忌杨婵一家子，直接拍《宝莲灯前传》或者《宝莲灯》就好了。”

    杜飞叹口气，声音很是可惜。

    论黑天庭，《西游记》确实无出其右。

    但若是黑玉帝的话，那宝莲灯系列便是其他影视剧作无法企及的高度了。

    尤其是《宝莲灯前传》。

    玉帝那老小子为了惩罚亲妹妹瑶姬，在杨戬劈山救母后派出十只金乌，活活将其晒死；为了对付外甥杨戬，便放天河之水准备淹死他，却造成凡间水患，以至于生灵涂炭。

    对亲人尚且如此，凡人就更不用说了。

    凡间一书生因为不满科举不公，指天骂地，玉帝便下令在其郡县连下一个月的暴雨。

    活脱脱一位顶级仙渣！

    若杜飞真把这剧拍出来，在电视台播放的话。

    玉帝那老小子肯定得气个半死不行。

    可惜拍不得。

    且不说这里的玉帝和杨戬一家关系不错，远没有那么不堪，只要自己还想娶杨婵的话，他便不能拍这挑拨玉帝和丈母娘家关系的电视剧。

    “那……只拍一部大闹天宫？”

    杜飞喃喃自语。

    但一部电影的影响力和连续剧没法比。

    前世86版《西游记》光是猴子的部分就拍了足足五集，差不多两百分钟的时长。

    浓缩成电影的长度，显然会缺失很多的韵味。

    “既然如此，只能折中一下了。”

    苦思冥想良久，杜飞终于做出了决定。

    还是拍《西游记》剧版，但只拍到师徒四人聚齐后的“四圣试禅心”部分，这样既能保证内容长度，也不用泄漏这西天取经的天机。

    打定主意，杜飞开始奋笔疾书。

    ……

    西牛贺洲，某处隐秘的山谷。

    一只金发猴子盘坐在洞中，他双目紧闭，阵阵灵光环绕周身，修为气息逐渐上升。

    与普通猴子不同的是，他并非只有一对耳朵。

    而是足足六只！

    哄！！

    须臾之后，一阵法力气浪从他身上爆开。

    不断上升的修为气息随之定格下来。

    “终于修至太乙巅峰了！”

    猴子睁开眼睛，放射出两道金光，声音中满是无法抑制的激动和释然。

    他从耳朵中一掏，一根玄铁棒子登时显现。

    拿着铁棒舞动、习练了片刻，感受着身体中充盈的法力，他暗暗点头，开口赞叹道：“大品天仙诀果然是无上的玄功妙法。”

    “只五六百年时间便让我修行到了太乙巅峰，虽然比他慢了些，却也足够了。”

    顺着他的目光，石壁上浮现三个大字。

    孙！悟！空！

    这只猴子的身份已然明了。

    正是六耳猕猴。

    上古洪荒初开之时，其间有五仙，天、地、人、神、鬼；有五虫，蠃、鳞、毛、羽、昆。

    除此之外还有四种猴子。

    赤尻马猴、六耳猕猴、通背猿猴、灵明石猴。

    而他，就是这四猴之一的六耳猕猴。

    那时众生只懂得吞吐灵气、埋头苦修，却不知大道几何、玄通几许，直到有一日，天花乱坠，地涌金莲，一道老者的浩然声音响彻洪荒三界。

    “吾名鸿钧，今已悟道，证得混元道果。”

    “百年之后将于三十三重天外紫霄宫讲授三千通玄大道，有缘者，皆可来此听道。”

    一时间，洪荒沸腾。

    无数生灵震惊、艳羡于鸿钧的际遇。

    更多的生灵则是心生向往，立刻飞往了三十三重天外，去往紫霄宫外等候。

    向道之心，众生皆有。

    然而能渡过天外混沌虚空者，少之又少。

    作为一只诞生不过千年的灵猴，六耳无比渴望着能跑去紫霄宫听道，可他实在太弱，低下的修为堪堪做得到爬云，别说去往紫霄宫了。

    就是飞上第一重天也根本做不到。

    自知亲身去往紫霄宫听道无望的六耳猕猴，忽然想到了一个解决的办法。

    他本体乃是六耳猕猴。

    善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    于是，在百年之期到来之后，他竖起六只耳朵，凝神静心，试图偷听紫霄宫中的讲道。

    然后他才刚听几句，耳边忽而爆出一道雷鸣。

    “法不传六耳！”

    从这以后，任凭六耳猕猴的先天之力如何不凡，聆听周天万物之声，遍识周天万物之理，却唯独听不到任何有关修道玄法的动静。

    而在紫霄宫传说大道玄法的鸿钧，则被众生万物誉为天地之师，尊为道祖。

    紫霄宫中三千客，无一不是大能者。

    他想要向这些大能者拜师求道。

    可道祖那一声“法不传六耳”却是众生皆知，出于对道祖的敬畏，无人敢收其为徒。

    洪荒辽阔，浩瀚无垠，六耳猕猴踏遍一座座山，游过一条条河，风餐露宿，一路前行，只为求道，然而无数光阴逝去，依旧毫无所得。

    原来，这就是他的劫数！

    与他同时诞生的生灵早已脱凡登仙，地仙、天仙、金仙、太乙者比比皆是。

    只有他依旧困顿在炼神之境，蹉跎岁月。

    没有道法，便只能用时间去积累。

    凭借先天生灵的悠久寿命，他隐藏在无人之地，吞吐着天地灵气，默默修行。

    度过了龙汉初劫；

    度过了巫妖之战；

    度过了封神大劫……

    直到一天，他注意到东胜神洲的大海中，那座名为花果山的山顶上孕育了一颗灵石。

    不久后，天地间第一只灵明石猴诞生。

    六耳猕猴没有过多在意。

    可突然有一天，他居然从这只石猴的身上听到了一股玄而又玄的道音：

    “显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。

    都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。

    口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。

    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。

    攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    当听完这段口诀后，六耳猕猴终于意识到这是什么了，这是一部修道无上妙法《大品天仙诀》！

    从洪荒诞生至今过去无数元会。

    他第一次听到了道法！

    欣喜若狂的六耳猕猴立刻学习起这部《大品天仙诀》，并且时刻注意聆听着那石猴的动静，然后他听到了七十二变、筋斗云……

    凡是石猴的神通法术，他一样不差。

    鸿钧道祖对他说的那句“法不传六耳”，似乎在这只灵明石猴的身上，并不起作用。

    于是。

    他学会了石猴的所有本领。

    六耳猕猴也开始越发地关注石猴了。

    看他闯龙宫、下地府，上天养马、下界造反。

    最后大闹天宫被压五指山下。

