    屈楚不担心宁佑北做什么，就算宁佑北想要做什么，也打不过她。

    她只是不习惯身边有陌生人。

    “我不习惯和别人睡。”

    “可是，我们成亲了啊，你总要慢慢习惯的，那还不如从现在就开始习惯。”

    宁佑北说得理所当然。

    见屈楚还是一眨不眨地盯着他，宁佑北又装起了可怜。

    “阿楚，我要是不在你这里睡，会被柳嬷嬷唠叨死的。

    你是不知道柳嬷嬷的唠叨水平有多厉害，我从小听着她的唠叨长大到现在还抵挡不了。”

    屈楚见宁佑北一幅无论如何也要赖在这里的架势，开口说道：“你睡床我睡榻。”

    “那怎么行？那样我更会被柳嬷嬷骂。”

    随后，宁佑北充分发挥他死缠烂打的手段，一直唠叨个不停。

    终于，屈楚忍不住了：“闭嘴”。

    宁佑北乖乖地闭了嘴，可看向屈楚的眼神里带着些些委屈。

    “睡觉”。

    说完屈楚上床躺下，拉开一床被子盖上，闭上了双眼。

    此时的屈楚并没有想为什么她这么容易就对宁佑北妥协了？

    她原本是一个心肠很硬的人，除了曲冰玉和苏应雪两人，她还没因为其他人放弃过自己的原则。

    宁佑北大喜，笑意自然而然就溢了出来，漂亮的桃花眼晶亮如星。

    他也躺了下来，不过和屈楚隔着一条缝。

    宁佑北侧过身子看着屈楚，“阿楚，我睡不着，和你说说话可好？”

    屈楚没有理他。

    宁佑北再一次发挥了他的厚脸皮攻势，恍若被忽视的人不是他。

    他说起第一个话题：“阿楚，你从小是在哪里长大的？”

    仍然没有回应。

    宁佑北不甘寂寞，孜孜不倦地问了好几次。

    屈楚终于不情不愿地回答了一句：“自我有记忆起，我的身边就是师父和冰玉两人。”

    “那你师父只收了你和你师妹两个徒弟吗？”

    “不是，师父一生只收了我一个弟子，冰玉是师父的孙女，我和她以师姐妹相称。”

    这样啊？

    “我一直在想你和你师妹会的东西为什么完全不一样？还以为是你师门有什么规矩，不同的弟子不能学相同的技能。”

    说起自己的师父，屈楚有了几分谈兴。

    “师父告诉我，他是在我3岁的时候遇到我的。

    那个时候，他唯一的儿子刚刚去世，他心灰意冷，准备带冰玉隐居。没想到在路途上遇到我，见我练武的资质不错，还可以与冰玉为伴，便动了收我为徒的心思。

    我师父懂的东西很多，文韬武略、医学算卦样样精通。只可惜我只通武途一事，其余都没天赋，而冰玉的资质又练不了武，因此师父的本领我们都只学了一二。”

    屈楚没有说她是怎么遇到师父的？她师父的儿子又是怎么死的？曲冰玉的母亲如何了这些。

    不是她不知道，只是这些事情牵涉到陈年旧事，而里面涉及的事情还不可对人言。

    宁佑北何尝听不出屈楚话中有未说之事，但他的目的是先和屈楚熟悉亲近起来，不是想挖她的底。

    “虽然你只学了你师父的武途一技，但仅这一样，你师父就足以以你为傲了。”

    屈楚却没有自满之色，“我人并不算聪明，主要是天生神力，否则师父是不会收我为徒的。”

    宁佑北想起屈楚的玄铁大刀，问道：“那你那把玄铁大刀是你师父给你的吗？”

    “是，那是我师父年轻时出外游历得到的，因为太重，他一直收到没用。还曾想过要将它溶了重新打造成其他兵器，遇见我后才歇了这个心思。”

    “也是，那把玄铁大刀那样重也只有你才能拿着做兵器。这也说明你和你师父的师徒缘分是天注定的。”

    屈楚没对宁佑北这话发表意见。

    见屈楚又不接话了，宁佑北说起了他自己。

    “我1岁多的时候母妃就死了，父皇刚开始的时候还念着母妃的情分关照于我，日子长了后，父皇就不太记得有我这个儿子了。

    不过我还是比你幸运很多，我有皇兄，还有柳嬷嬷。”

    见屈楚还是没有接自己话的意思，宁佑北又自顾自往下说。

    “大家都以为皇家子女有多好，却不知道我们的命随时都是吊着的。

    虽然有皇兄护着，我从小到大也不知道被下了多少次毒、遭受了多少次刺杀。

    而我长大后，也替皇兄挡过几次刀箭……”

    屈楚虽然没有和宁佑北交流，但她却将宁佑北的话都听了进去。

    她心中暗自想着：

    应雪一共有三颗“赤阳果”，她给了苏凤娇一颗，不知道她手里还有没有？能不能替宁佑北要一颗过来？

    屈楚自己都没意识到：

    在她的心里，宁佑北的地位竟然这样高了，因为他，她愿意向苏应雪开口要宝物。

    要是以前，“赤阳果”这样贵重的东西，她根本不可能为了宁佑北去向苏应雪要。

    ……

    两人絮絮叨叨地说着话。

    准确来说，是宁佑北说、屈楚听。

    就在宁佑北唠叨的话声中，屈楚竟然不知不觉就睡着了。

    宁佑北将身体抬高了点，看向屈楚睡着了的脸。

    睡着的屈楚比清醒时柔和了许多。

    宁佑北伸出手轻轻握住屈楚的手，这样对比之下才发觉他的手竟然比屈楚的手大了不少。

    不过因为长年动武的原因，屈楚的手并不柔软，手指虽然纤长细弱也坚硬如铁。

    握着的手感并不好。

    但宁佑北还是忍不住握住了没有放开。

    正因为这样一双手，才保住大虞国安稳。

    宁佑北又想起屈楚今天和辰茵语对峙的情形来，屈楚还真是毫不留情、寸步不退。

    或许，正因为屈楚这个宁折不弯的性子，她才能在军中得到全部将士的尊敬和拥戴。否则，就算屈楚再勇猛无敌、再关照将士，也不能有如今这样高的声望。

    因为只有屈楚这种刚硬不屈的性格，才能让手下的将士相信无论在什么情况下屈楚都不会放弃他们、背叛他们。

    才获得他们无比的信任和依赖。

    而所有一切，又微妙而不可言说。

    这样思量着，宁佑北也渐渐睡了过去……

    ……

