    “它去了哪里？”

    “牛尸！”

    “糟糕，回收小队！”

    NERC站点指挥中心，数名高层恍然惊呼，猛然扭头看向另一块监控屏幕。

    恰好看到躺在转运车上的牛尸，突然翻身滚落。

    这突兀一幕，惊得推车的D级人员骇然后退，以至于冲撞到了安全人员。

    也就在这一刻，滚落在地的牛尸，动作矫健的挣扎站起，埋肩挺角，四蹄践踏，发动冲撞。

    一名安全人员措手不及之下，轰然被狠狠撞中胸膛，虽然牛角已经被切割，但剩余的角茬，依旧将安全人员撞飞，重重砸在廊壁上，口吐鲜血，眼看是活不成了。

    “自由射击！”

    “哒哒哒！”

    经过最初的混乱，安全人员立即反应过来，连忙发动攻击。

    半自动步枪掀起的金属风暴，在牛尸上迸溅起大量黑色液体，压制得牛尸连连后退。

    “哞！”

    牛尸低吼一声，转身就跑。

    “销毁它！”

    回收小队怒叱，拔腿便追。

    不料，一个个刚刚迈动脚步，身躯猛然一僵，皆难以置信的摸向脖颈。

    温热湿滑的液体，令他们瞳孔骤缩，一个个艰难回头看去：

    只见刚刚被牛尸顶飞的安全人员，满身鲜血的倚在墙上，正提着青烟袅袅的半自动步枪，毫不停歇的射击着走廊内隐藏摄像头。

    ——刚刚就是“他”杀了所有人，现在“他”还要戳瞎指挥中心的眼睛。

    大意了……众安全人员一脸不甘而怨愤的倒下了。

    “嗒嗒嗒——”

    牛尸逃而复返，四蹄踩着积满薰衣草混合液的地板上，溅起圈圈潋滟，也在指挥中心高层心中溅起惊怒涟漪。

    此时，指挥中心大屏幕上，一盏盏监控屏幕陷入黑暗。

    “回收小队全员牺牲，极有可能转化为活尸，请各单位注意。”

    “它在掩盖逃跑踪迹，出动无人机！”

    “封锁F6所有区域，三十秒汇报一次口令。”

    指挥中心传来惊怒之极的声音，一道道命令迅速下达。

    疫医作为Euclid级收容物，威胁指数并不高，尤其是已经发现薰衣草可使其镇静的弱点之后，可以说，疫医近乎于Safe级收容物。

    但谁也没想到，就是这近乎于Safe级的收容物，竟然突破收容，直到现在还没找到人在哪里？

    这简直就是对他们站点工作能力的极端羞辱！

    一时间，站点安全人员几乎倾巢而动，四面八方赶向疑似区域。

    尤其是被摧毁的监控盲区，成了重点照顾对象。

    事实证明，任何收容物都不可小觑。

    在站点封锁疑似区域之时，疑似区域也不停涌出疫医制造的活尸。

    它们保留肌肉记忆，当手握枪械之时，战斗力不比站点安全人员低，甚至更高。

    因为它们不知死亡为何物！

    “不对！不对！其他几路都是诱饵，疫医的真正目的是……阿瑟斯！”

    突如其来的惊呼声，刹那间，令指挥中心落针可闻。

    ……

    ……

    “我该怎么称呼你呢，瘟疫先生？”

    浑身鲜血的安全人员侧过身子，露出身后一头体型膘硕的夏洛莱肉牛，声音正是从它口中吐出。

    看到口吐人言的肉牛，经历过“无根之魂”冲击的宁修远，心理承受能力已经好了很多。

    但还是有些头皮发麻。

    因为这头肉牛的脑袋是倒置的，角茬朝下，鼻孔朝上，好似被人切下又重新装了回去。

    肉牛身上插满了手动泵和紫铜管，粗糙接口处，还能看到黑色液体渗出，滴滴答答，怪诞荒谬。

    宁修远提起马灯，站了起来，沉默不言，思绪急转。

    “医生，你在做什么？他是我们的客人，你若是想永远被关押在小黑屋中，永远接触不到实验材料，那就继续你的行动！”

    房门口喇叭中，突然传来震怒之极的恐吓声。

    “你们可以关押我，但不要质疑我伟大而仁慈的牺牲，他不是客人，他是瘟疫，他身上带着不属于这个世界的瘟疫，等到他扩散开来，所有人都得死！我是在拯救你们，不要干扰我的行动。”

    伴随着牛尸所言，走廊深处传来激烈枪声。

    ——那是疫医操控的活尸武装，对站点安全人员发起的强势狙击。

    “现在只有我能拯救他，乃至拯救一切人类，只有我！只有我！”

    慷慨怒吼中，倒置的牛首，轰然掉落，咕噜噜滚向室内，在宁修远三步之远停住。

    “啵！”

    牛尸断颈处，狭小喉管中猛然探出一截戴着黑色手套的手臂。

    旋即，又是一只手臂探出。

    两只手臂扒着肉牛断颈，硬生生从牛尸中提出一个人，一个穿着黑色长袍，戴着陶制鸟嘴面具的怪异之人。

    牛尸体内似乎干燥无比，没有在他体表留下半点污渍。

    “噗通！”

    硕大牛尸轰然倒塌，仿佛失去支持的灵魂。

    疫医看着走廊里积聚的薰衣草混合液，一脸厌恶而嫌弃的抬脚向室内走去。

    “瘟疫先生，你不应该来到这个世界。不过，遇到我，将是你最大的幸运，我会杀死你，然后治愈你，让你享受健康快乐。”

    疫医直勾勾看着宁修远，语气狂热。

    “阿瑟斯先生，请立即进入内室，我们的人马上过来处理，注意不要被他触碰到，他会将一切活物转化为活尸。”

    安全门旁的显示器中，传来指挥中心焦急的指示声。

    宁修远闻言瞳孔一缩，下意识就要向内室逃去。

    “走？不不不，我绝对不会让你污染整个世界。”

    疫医摇头，脚步似慢实快，瞻之在前，忽焉在后，弹指间，便欺近宁修远三步之内。

    五指如龙，疾风骤雨般，奔袭而来。

    此时，有意退向内室的宁修远，根本没想到鸟嘴怪人速度如此之快。

    电光火石间，那钵大鹰爪，盖脸而来，就要扣住他的五官。

    “操！”

    宁修远下意识就要抡起马灯，当做棒球棍，狠狠砸了过去。

    不想，马灯刚刚提到半空。

    “啊——”

    凄厉惨叫，撕裂长空。

    ——是疫医！

    它突兀发出歇斯底里的惨叫，如龙五指猛然并拢，化为鹰爪，狠狠戳向自己的双眼。

    却是在这一刻，宁修远手中马灯光芒大放。

    刺眼的暗黄色光芒，充斥室内，灼烧灵魂。

    “你……咯咯咯……咯咯……”

    疫医惊恐得怒吼咆哮，只是声音通过咽喉之时，却化为咯咯低哝。

    只有脸上神情，无声倾诉着它的内心。

    它的身体迅速随之透明，一抹流光隐隐在它体内闪耀。

    下一秒，光芒尽敛。

    天黑了。

    马灯似乎将天地光芒提前透支，以至于当它熄灭之时，黑暗笼罩大地。

    “吼——”

    “吱吱——”

    无尽黑暗中传来怪异的嘶嘶声。

    “呼呼——”

    宁修远喘着粗气，看着伸手不见五指的黑暗，连忙打开水晶灯罩，划开一根火柴。

    旋即，他浑身一个激灵。

    ——马灯没油了。

    无尽黑暗，还有隐藏在黑暗中的嘶哑低吼，令他额头冷汗直冒，心跳如鼓。

    他连忙丢下火柴，借着最后余光，摸黑打开底座油盖，将随身携带的一瓶油脂灌入其中，再次划开一根火柴。

    “彭！”

    一簇火苗迸溅而出，排斥黑暗，照亮三尺空间。

    “卧槽——”

    宁修远骇然惊叫。

    只见光明边缘，一张剥皮人脸浮现而出，灰色肌腱和红色血肉纠缠在一起，却让宁修远看到无数熟悉面庞。

    那是父母、恋人、挚友、一切亲近之人，怀有好感之人！

    一股难以言喻的悲伤和恐惧，从他内心深处生出。

    也就在这一刻，剥皮人脸猛然张大血盆大口，一根粘稠触手，电射而出，啪的缠绕住宁修远的脖颈，蓦然扼紧。

    啵啵啵！

    一连串泡泡声炸响，那是一颗颗眼球从触手上睁开张望世界的赞礼。

    眼球倒映着眼球，重重叠叠，冲击着理性生物的想象边界！

    “咯咯……”

    宁修远惊恐怒吼，嘴中发出的却是熟悉的咯咯声。

    前所未有的恐惧，席卷了他的身心，令他大脑一片空白。

    好在，之前长时间思考制定的预案，令他下意识执行起来，他本能得将点燃的火柴，送向灯芯。

    扼住脖颈的触手，却将他疯狂向黑暗中拉扯。

    无穷无尽的黑暗，如深夜潮水，一点点吞没他的躯体。

    “咯咯咯……”

    歇斯底里的挣扎，在宁修远喉中发出。

    窒息、恐惧、未知、死亡，无尽压力令他脸庞狰狞。

    各种液体从他的眼尾、鼻孔、嘴角渗出，令他狼狈而又可怜。

    “彭！”

    火苗窜起，燃烧空气的轰鸣，炸响三寸空间。

    马灯点燃了。

    淡黄色光芒，争先恐后得向四面八方扩张而去。

    剥皮人脸惊恐得尖叫一声，连忙向黑暗深处遁去，长长触手尤不甘心的挂在宁修远脖颈上，拉得极远。

    最终，在某一刻再也维系不了，仓皇抽离。

    “吱吱吱——”

    好像千万老鼠的吱吱声，在宁修远灵魂深处抓挠，挠得宁修远恨不得撕裂肉身，狠狠挠一挠灵魂。

    但从四神手里夺来生命的喜悦，掩盖了这份灵魂之痒。

    “呼哧……呼哧……”

    宁修远跌坐在地，惊恐得喘着粗气，表情扭曲，脸上尽是惊惧疯癫留下的各种黏液。

    无尽黑暗在这一刻，只剩下呜咽喘息。

    许久，宁修远才缓过神来。

    他咬牙擦干情绪崩溃的眼泪，勉强收拾心情，提起马灯，继续前进。

    周围一片黑暗，脚下是无限延伸的混沌灰色，他敢肯定，这里已经不是基金会的套房。

    他茫然张望着周围黑暗。

    黑暗中吠叫低哝不断，光照边缘隐隐能看到只鳞片甲的恐怖景色。

    但它们不敢靠近，只能在光照边缘徘徊，带着无尽的贪婪和憎恶，等待着烛火熄灭，希望沦丧。

    宁修远沉默了一会儿，深深吸了一口气，紧了紧提杆，循着本能，向一个方向走去。

    黑暗寂静无声，大地混沌若虚。

    脚步不响，时空无限，只有心跳和呼吸，提醒着他，他还活着。

    时间在这一刻，丧失了意义。

    只有思考，才变得极具价值。

    不知过了多久，前方隐隐浮现出光明，好像黎明前的晨曦，又似朝暮时的夕阳。

    宁修远却蓦然站住脚步。

    眼前景象是那么的似曾相似，他曾两次相遇，只是当时并未深思，亦未多想。

    他踌躇许久，咬牙迈出脚步。

    一步迈出，世界大变，天地骤亮，高耸如剑的教堂，直刺苍穹，遮掩住晨曦光芒，在他身上投下厚重阴影，压得人喘不过气来。

    “咚——”

    天际传来钟楼的准点报时，提醒着神之子民，新的一天开始了，生活照旧。

