    陈家十八名武道修者，就站在苏玄身后，可以说的是近在咫尺。

    他们的突然进攻，很多人都没有反应过来，甚至连陈慕诗都是后知后觉。

    只见，他们的手中不知道何时，出现了短刀、匕首等凌厉兵器，玄气催发下，速度极快！

    陈家的武道修者们不是傻子，他们知道苏玄很强，甚至也是武道修者。

    因而，他们的进攻没有任何的犹豫，一出手，便拿出了最快、最狠、最强的招式。

    高台之上，见到这一幕的熊野，面露冷笑之色！

    十八名武道修者，手持兵器，一起进攻，哪怕苏玄再怎么厉害，恐怕反应不过来吧？

    这一波的招呼之下，苏玄非死即伤，而即便苏玄不死，也足以给他造成一些伤势，让他在接下来的战斗中，实力大打折扣！

    “小杂种，敢伤本少主，这就是你的下场……”熊野冷冷的想到。

    然而，还不等他得意起来，忽然他的眼珠子死死的瞪了起来，揉了揉眼珠子，不敢置信的看着眼前的一幕。

    肉眼可见，十八位手持凌厉兵器的武道修者偷袭，还不等他们碰到苏玄，竟……竟然直接倒飞出去！

    “砰砰砰……”

    他们如同被一股巨大的能量撞飞一般，重重的砸在地上，发出一声声凄厉的惨叫。

    定睛看去，陈家一十八位武道修者，无一例外，全都脸色惨白，口吐鲜血。

    还远不止如此！

    地上，赫然多了一条又一条胳膊，仔细数来，正好十八条胳膊，再看看那陈家的十八位武道修者，此时此刻，每个人的右臂都被切割下来，切口平整。

    弥漫的血腥味传入每个人的鼻腔之中，众人有些错愕的看着苏玄，骇然至极！

    一秒，斩断十八位武道修者的胳膊？！

    诚然，陈家这十八名武道修者，其中有十五名都是玄气练力境，只有三名内壮境，可这也足够吓人了啊！

    况且苏玄是怎么做到的？

    哪怕是现在，苏玄也依然稳稳的坐在那里，手中并无兵器之类的东西。

    就连于万田和熊天霸等人，也是深深的看了苏玄一眼，特别是熊天霸。

    别人没有看清苏玄的动作，但身为一名玄气宗师，他看到了，苏玄刚才快若闪电的拿起了桌子上的一把西餐刀，连挥了几下，然后……就有了现在的一幕。

    “难道他也是玄气宗师？”熊天霸皱了皱眉。

    西餐刀上没有血迹，很容易让人怀疑苏玄是通过玄气外放，来发挥的威力。

    而玄气外放，正是玄气宗师的标志！

    这个念头刚刚升起，便被熊天霸压下来了，他摇了摇头，暗暗想到：

    “不……不可能，如果他刚才是用玄气外放的话，我不可能没有察觉的。一定是用了什么别的手段……”

    饶是如此，熊天霸也不由得对苏玄多了几分正视，瞬间斩断陈家武道修者胳膊的事情他也能做到，只是苏玄诡异的手段，让他多了些郑重。

    “于家主，就这些开胃小菜，可满足不了我苏某！”一片死寂之中，苏玄淡淡的笑声响了起来。

    于万田脸色铁青的看着苏玄。

    而严振山则是暴怒如雷道：“苏玄，你有什么好嚣张的，真以为杀了几个蝼蚁，你便无敌了？！”

    有于家和古封门的一百六十六个内壮境武道修者，严振山的胆子也大了起来，否则的话，他是万万不敢说出这些话的！

    “苏玄，既然这道菜你不满意的话，那么接下来的这道菜，希望你能吃下去！”于万田幽幽的看着苏玄道。

    话音落下，他抬起右臂，虚空往下一放！

    下一秒。

    “唰唰唰唰……”

    十几张靠近外面的桌子上，足足上百个身着黑色劲装的魁梧汉子，站了起来，迅速涌动，朝着苏玄这边集结。

    黑压压的一片黑衣魁梧壮汉，每一个人身上都散发着冷冽、凌厉的气息。

    “嘶……”

    看到这一幕的众人，无比脸色狂变，心神颤抖，倒抽冷气。

    “是于家和古封门的精锐！”

    “每一个人都拥有内壮境的实力，这……也太恐怖了！”

    “任何一个内壮境的武道修者，放在外面，都可以成为威震一方的大人物，竟……竟然一下来了接近两百个？！”

    “或许苏玄真的很强大，但，面对这么多内壮境武道修者，他必死无疑啊！”

    “是啊，哪怕是古封门的熊门主，对付接近两百个内壮境武者，也得付出重伤代价才能打败吧？”

    太震撼了！

    眼前这一幕真的是太叫人震撼了，简直眩晕一般。

    今日能来参加晚宴的，哪一个不是独当一面的大人物，武道修者，他们的家中也有，但实力也就在内壮境初期左右，而有的人家中保镖，更是只有练力境。

    但即便如此，那些人也能在他们这里拿到高薪！

    而接近两百个内壮境的武道修者？在他们看来，踏平这东北三省所有江湖大佬，绝对绰绰有余。

    这么多的内壮境高手，竟然都是来杀苏玄的！

    苏玄必死无疑啊……

    陈慕诗看到这一幕，也是美眸狠狠收缩，死死咬着粉唇，脸色惨白惨白的。

    完了！

    她心里只有这么一个念头，本来调陈家武道修者来，是想帮苏玄分担部分压力，可结果他们临阵倒戈，非但没有帮到苏玄，反而还费了苏玄不少的体力和玄气。

    如此一来，苏玄能抗住一百六十六位内壮境武者的进攻希望，就更渺茫了！

    “苏玄……”她有些愧疚、担忧的看向了苏玄。

    “怎么样？苏玄，这道菜，合不合你心意？”于万田冷笑、戏谑的看着苏玄，淡淡的开口道。

    “还不错，但，不够！”苏玄嘴角勾起一抹弧度，自信且嚣张的道。

    听到苏玄如此嚣张的话，所有人死死的看着苏玄，认为他简直是疯了！

    面对接近两百个内壮境的武道修者，竟然还说不够？！

    这何止是狂？

    简直是脑袋有泡好吧？！！！

    严振山看着苏玄，怒极反笑，嗤笑声很大的道：“苏玄，吹牛也要有个限度吧？这些还不够，一会儿你就会为了你刚刚说的话而感到后悔！”

    “苏玄，希望你能活下来！”于万田也是残忍的笑了一声，继而，他喉结滚动，对着下方黑压压的内壮境武道修者们下达命令：

    “动手！！！”

    刹那之间。

    “砰砰砰……”脚步声此起彼伏在地面震颤起来，黑压压的一群人，每一个人都将自己的武者威压毫无保留的锁定住了苏玄和陈慕诗。

    前来围观的那些大佬们，只感觉眼前这一幕，犹如黑云压城一般，叫人喘不过气来，心神震颤！

