    这是最不可思议的事情。

    从来没有人见过。

    尤其是人，一旦死亡，魂环会直接消失，根本看不到。

    可现在，死亡之后的人魂环再次出现。

    整个星斗大森林边缘，可以非常清楚的看到，一道道红、黑、紫、黄、白色的魂环凭空凝聚在空中，变成一道道的无主魂环。

    “滴，系统检测到无主魂环，请问宿主是否吸收？”

    可就在这一幕出现的时候。

    让张浩愣住的系统声音再次出现，吸收无主魂环。

    就是他现在看到的这些近乎达到上亿数量的魂环？

    整个魂环群中，白色魂环占据了大半之数。

    “有没有危险，是不是得我过去才能吸收，魂环吸收后会变成我的武魂魂环？”张浩急忙询问。

    哪怕是吸收一个魂环只需要一秒中，那他也需要一亿秒才能吸收完这些魂环。

    这，太恐怖了。

    而且他担忧，若是就这么吸收，会不会直接加在他的武魂上。

    武魂的魂环可是大事，年限要拿捏的死死的。

    “滴，无危险，必须在魂环最中心位置才能吸收，是的宿主，此为普通魂环，会直接加在宿主武魂上。”

    听到系统回答，张浩眉头皱了皱，拒绝道：“不吸收！”

    即便是有再大大诱惑，甚至在这一瞬间，他可能能一次性吸收完八十个魂环，成为十生武魂，九十魂环的封号斗罗，但他还是选择了拒绝。

    黑色魂环，不够资格。

    随着张浩的拒绝，系统便没有了声音。

    不过，接下来的一幕，远远超过了张浩的想象。

    就在他的眼中，一个又一个的红黑紫黄白的魂环迅速的升空，在与血色涟漪一个平面的时候，又迅速的消散。

    但这可不是消散，而是融合。

    只见一道道的五颜六色的魂环，最终汇聚在了天空，消散之后汇入了一个血色的大环之中，成为了这个大环的养料一般。

    在这个过程中，神之手想要阻止，但是很艰难，似乎随着血色魂环的出现，神之手想要过来就更加的艰难的，甚至于，神之手连血色的结界都打不进去。

    只能眼睁睁额看着，所有魂环最终形成了一道晶莹的血色魂环散发着点点亮光。

    这是一道笼罩在整个星斗大森林上空的魂环。

    庞大到不可计量。

    直径甚至超过了万里之巨。

    轰轰轰！”

    天使神像金色光柱之中的剔透玉手在震动，在暴躁的抖动，甚至整条胳膊都从金光之中伸了出来，一把抓向了血色魂环。

    可是根本没有用。

    血色魂环像是没有实体一样，纵然是这只手是神之手，也抓不到。

    尤其可以看到的是，随着这道血色魂环的出现，星斗大森林的天地变得无比的稳定。

    仿若两个世界一样，在星斗大森林所在，即便是神出手，都造不成空间暴动。

    但是在星斗关这边，神之手一出手便天地崩碎。

    “妈，这真的没有办法改变吗？”

    张浩被比比东抱着临空而立，此时明显神界落在了最底层，十七定神柱不完整，神界无法降下力量，但青铜巨门完好无损，非常稳定，被放逐的无敌人物藉此出手，让神界也无可奈何。

    “哎，做好与他们大战的准备吧，可能十年，也可能一年，又或者百年，它们就能降临！”比比东唉声一叹，本来还想着儿子无敌，一统斗罗，飞升神界，顺便她也躺着进入神界呢。

    没想到，竟然折腾出这种千古变局。

    就在这么两句话的时间。

    只见由青铜巨门散发而出的超级大魂环，竟然逐渐凝实了下来，所有升空的小魂环，全部都融入了血色大魂环之中。

    而随着这道魂环的凝聚。

    横陈的青铜巨门开始晃动，竟然在逐渐的打开。

    甚至有如雷鸣声一般的开门声出现。

    这是极为惊人的，一旦这超级大的青铜巨门打开，背后的三千界，就会从放逐之中走出来。

    神之手在暴躁，不断的轰击，想要将青铜巨门砸个稀巴烂。

    但是青铜巨门不一般，纵然是神之手都没有办法撼动分毫。

    这一刻，不要说普通人，就算是降魔斗罗一众封号斗罗，都产生了绝望。

    “真的要完了吗？”

    降魔斗罗发出了悲鸣的声音，这个结果，让他无法接受。

    同样。

    在星罗帝国最北边与星斗大森林接壤的地方。

    有封号斗罗悲鸣起来：“冰神，求您快阻止它们归来吧。”

    在这里，也有一只神之手，只不过这这神之手，如冰晶一般剔透，伸出一条胳膊的在抖动。

    “哎，完了完了，真的要完蛋了，它们一旦降临，诸神无法降临，谁来挡住他们？”

    剑宗老祖背负一柄长剑的悲叹，要爆炸，可是不敢冲，此时星斗大森林的恐怖，令人无法想象。

    当然，虽然近乎在战场上的所有人都见到了这一幕。

    但是真正了解内情的人，却少之又少。

    而就在此时。

    距离星斗大森林百米之巨的比比东所在。

    张浩突然傻傻的愣在了原地。

    “什么？”

    张浩两眼都直了的听着系统的声音。

    “滴，系统检测到无主魂环，请问宿主是否吸收？”

    “有危险么，这是什么级别的魂环，会直接成为我的武魂的魂环吗？”

    “无危险，万界级别，不会成为宿主武魂魂环，魂环将与宿主同在。”

    “滴，重复，系统检测道无主魂环，请问宿主是否吸收，请宿主在三秒之内做出选择。”

    “三。”

    “二！”

    “吸收！”

    “滴，宿主选择吸收魂环，对无主魂环进行扫描中……扫描结束，将让宿主实现自主跳转，达到符合吸收魂环条件。”

    “滴，跳转。”

    “浩儿，浩儿！”比比东突然愣住，跟着惊叫了起来，在她怀中的张浩，突然之间就消失不见了。

    可再一看。

    “浩儿！”

    比比东震惊的盯着星斗大森林上空。

    出现在青铜巨门上方，甚至可以说站在青铜巨门上方的张浩，整个人差点崩溃。

    “浩儿怎么会突然出现在那里？”

    “不，浩儿，神，诸神，三千界，本皇灭了你们。”比比东发狂怒吼，死亡蛛皇和噬魂蛛皇两大武魂同时挤出来，二十道璀璨的魂环从比比东身上狂暴了起来。

    犹如一道邪恶的黑光，向着深不可测有神降临的星斗大森林冲去。

