    “是，臣弟想要去除皇籍。”

    南宫辰维早就想好了，他做普通百姓，才可以与乔玉灵随心所欲，踏遍山河风景。

    若他一日为王爷，便身兼责任，往后他只想为自己活。

    平常南宫辰维的事情，皇上都可以忍让，甚至因为南宫辰维不想给后院收人，他也可以忍让，但是这件事情绝对不行。

    “胡闹，朕不会允许的，你可以将乔玉灵找出来，朕可以给她道歉，但是这件事情你想都不要想。”

    皇上态度坚决。

    先帝遗昭，帝位是要传给辰维的，以后定然是要照办。

    南宫辰维抬头看着皇上，见皇上没有什么商量的拒绝，便……也只能沉默，沉默之后只能离开，没有再说什么。

    皇上也在气头上没有理会南宫辰维。

    接下来两天他十分平静，哪里都没有去，一直在府上待上，但也没有去上早朝，现在京城，现在也没有敢提给南宫辰维塞女人的事情，也没有女人敢设想嫁给南宫辰维。

    除非对方想死。

    安安静静在辰王府待了两天，这天夜里南宫辰维将影风叫进书房，什么话都没问，就让影风站着他，自己在那里看书，这一站就是两个时辰。

    深夜，南宫辰维还是没说话，影风心里七上八下，但不敢问，也不敢说话，只能默默站着。

    终于南宫辰维起身动了一下，看向影风，声音发沉，“还不说？”

    影风连忙单膝跪下，“属下不知道要说什么。”

    “王妃走的时候，就与你单独聊过，所以……你应该知道本王想知道什么。”

    南宫辰维沉沉看着他。

    心里也没底。

    影风皱眉，迟疑之后还是没有开口，“王妃什么都没交代。”

    “影风，你在本王身边多少年了，现在竟然学会当叛徒了，既然如此，以后不必跟在本王身边。”

    南宫辰维声音发冷。

    影风：“……”跪在地上没说话，南宫辰维也不着急问，就那样看着他，良久之后影风终于妥协了，伸手从自己衣服里拿出来两个小药瓶，上前放在南宫辰维书桌前，“这是王妃走时交给属下的。”

    南宫辰维一副果然如此的表情，刚才……他就是咋呼影风，因为没有找到人，他一时真不知道如何是好。

    这两天安静下来后，他想了许久，丫头不会扔下自己不管，这一盘大棋是她下的，那定然还是有后手的，不可能不管不顾的直接离开。

    他伸手将两个药瓶拿起来，一个上面有花纹，一个上面没有，他皱眉问，“说。”

    都这会儿了，影风哪里还敢隐瞒，“有花纹的是假死药，只有两粒，有时辰，若是在一定时辰内没有服下另一瓶里的解毒丸便会真死。”

    南宫辰维皱眉，丫头留下来的假死药，“为何不早拿出来？

    非要等本王逼问才肯拿出来？”

    “王妃让属下发过毒誓，不许说出来。”

    “那什么情况下，才让你将东西交于本王？”

    影风说：“收到王妃消息，或者……王爷因为找不到王妃而打算伤害自己身体引王妃出来时，那时才可以将药给王爷。”

    南宫辰维真想一脚将影风踹出去，跟着他东跑西跑的找人，这蠢东西就不知道将东西拿出来了，都半年时间了，若不是这两天自己突然想到其中的关键，怕是这东西还不会拿出来。

    “滚出去领罚。”

    他真怒了。

    影风就知道东西拿出来王爷会生气，现在什么都不敢说，默默退了出去，开始他想拿，但王爷那段时间找不到王妃心情不好，后来……他便不敢拿了。

    影风出去，南宫辰维一夜未眠，在书房里坐了一夜，第二日进宫去看了皇后，陪着皇后一整个上午，中午还陪着皇后吃过午饭，下午又去与皇上待了许久，天擦黑才回府。

    半夜，丧钟被敲响，南顺辰王薨，未来的储君薨，南顺大事儿。

    整个沉睡的京城夜里被惊醒，人心惶惶，南顺帝已在辰王府红着眼圈看着被放进棺材里的人，一句话都说不出来。

    没有验尸，南顺帝在棺材面前坐了两个时辰，直到天亮，安安静静的，没人敢去找扰，仿佛有些事情慢慢想通了，南顺帝这才起身在棺材面前沉声说：“有机会回来看看。”

    说完就走了，暗处的影风听到这话，没出声，安安静静守着，南顺帝离开之后，影风上前给南宫辰维喂了药，南宫辰维悠悠转醒，影风将南顺帝的话转述给南宫辰维。

    南宫辰维皱眉未说话。

    当天上午，辰王身边的近卫消失，辰王遗体消失，成了整个南顺的悬案，最后只能给辰王立了衣冠冢。

    三天后，南宫辰维在京城外一处庄子上出现，他最近一直在思考，乔玉灵会去哪里，一直没有找到人，他打算去梅林。

    那里是他早就准备好要与她共度余生的地方。

    几天后，南宫辰维到梅林，看到之前他们住过的那个屋子，正抬脚打算进去，就听到两个孩子的说话声。

    “哥，你说爹怎么还没来？

    是不是不要我们了？”

    南宫念凌小声念叨着有些不开心，“娘这两天的情绪有些不对，要不我们去找爹吧。”

    南宫思凌道：“爹应该还没有想出来我们在哪里，若是再过几天爹还找不到，我们就想办法给爹我一些提示。”

    华儿有些鄙视的看着两个哥哥，“你们这样做不对，娘亲来这里等爹爹，那是爹爹和娘亲之间的事情，若是爹爹想不到这个地方，那娘亲会继续等下不会，但不会给爹爹提醒，爱人之间是有感应的。”

    “什么感应？”

    南宫念凌不太懂，出声问。

    华儿摇头，“我也不知道是什么感应，这是娘亲说的，娘亲还说她会一直等爹爹出现的，所以你们不要乱操心。”

    “我们哪里乱操心了，你不想爹爹吗？”

    南宫念凌问。

    华儿点头，“想呀，可想了，可是……爹爹这次太笨了，娘亲都来了这么久，爹爹都没有出现。”

    

