    当先的纳美人，甚至还龇牙咧嘴，对着叶辰接连吐出好几个词，令叶辰一阵无语。

    “感情全宇宙通用语言是拳头。”

    叶辰无奈摇了摇头，随后一道声浪以他为中心蓦然倒卷而出，强力的风浪波动将几名纳美人吹得站不起身，东倒西歪。

    随后叶辰微微示意，死神兽蓦然冲到纳美人面前，一爪子按住两个纳美人，如果不是叶辰及时喝止，恐怕两人早已被死神兽进食。

    “小黑，放了他们。”叶辰招手示意，做了松拳动作，随后死神兽竟然极为聪明地松开了爪子。

    两名纳美人不可思议地望着面前的死神兽，更是难以置信这丛林中的顶级掠食者竟然会听从一个天空人的命令。

    叶辰走到死神兽身边，拍了拍后者的脑袋，旋即走到湖泊面前，低下头捧上一抔清水一饮而尽。

    “没想到在这满是氨气的空气中，湖水竟然如此清冽甘甜。”

    叶辰微微感叹，却陡然目光一凝。

    “先天道体开启进度：1.5%。”

    “原来需要我收集大量的先天之力，才能开启先天道体。”叶辰心中恍然，紧接着心里有了猜测，或许纳美人的栖息地，尤其是那灵魂树周围，很有可能存在大量的先天之力。

    几名纳美人这时还在一旁敬畏地看着叶辰与死神兽，后者给他们的压迫力度实在太大。

    十分钟后，叶辰只能发挥手势示意，总算让几名纳美人明白了自己的意思，他要去见纳美人的首领。

    毕竟只有他们才懂英语。

    于是潘多拉森林中的一幕奇特景象出现了，一名人类骑在死神兽身上，周围一共五名纳美人围绕在叶辰四周，亦步亦趋地跟在叶辰身侧，就像是忠实的护卫一般。

    一路上，叶辰也在观察着整个潘多拉星球。

    潘多拉星球并不是一颗行星，而是环绕在一颗巨大气态行星周围的卫星。

    抬头仰望，一颗巨大的蓝色星球横亘天穹，另外还能见到两颗月亮，那是环绕这颗行星的另外两颗卫星。

    潘多拉星球密度比地球还要低，因此这里的重力也比地球低，但其大气密度高于地球，含氧量达26%，这也是为什么潘多拉星球上的生物长得无比高大的原因。

    例如纳美人，普遍身高达到两米七以上，叶辰在他们面前就像是一个孩子。

    几名纳美人的叫喊，忽然打断了叶辰的思路。

    叶辰看去，只见前方一队骑兵迅速冲来，为首的纳美人让叶辰倍觉熟悉。

    只见这纳美人首领举手示意，身后的骑兵连忙止住身形。而叶辰身侧的几名纳美人直接冲到了那首领身后。

    叶辰见状，并未阻拦。

    “你是谁？为何来到这里？”苏泰忌惮地望着骑在死神兽身上的叶辰，脱口而出一口流利的英语。

    “我叫叶辰，你们可以把我看做天空人，来此只是为了沟通，以及、传递神谕。”叶辰平淡地用英语说道。

    “神谕？”苏泰眼中露出一丝不屑道：“你们天空人对自然根本没有任何的畏惧之心，哪有资格和我们提神谕？！”

    “这里不欢迎你，离开这里！”

    苏泰厉声大喝，背后的纳美人纷纷龇牙咧嘴大吼着，以原始的方式展现他们的强大。

    叶辰一拍死神兽，后者瞬间会意，瞪大凶铃大眼，狠狠张嘴怒吼一声！

    恐怖的嘶吼声顿时压过一群纳美人。

    “冷静点，苏泰。”

    听闻叶辰道出自己名字，苏泰目光一凝道：“天空人，你是从哪里知道我名字的？”

    “我说了，你们的神给我下达了神谕，漫天的木精灵缠绕在我的身上，并告诉了我一切。”叶辰平静地望着面前的苏泰道：“你们的家园正在遭受另一群天空人的入侵，而我是你们的盟友，我和他们不是一伙人。”

    苏泰目光凝视着叶辰，眼中却满是警惕神色。

    “天空人都惯于说谎，我不能信任你！”

    叶辰见状，拍了拍身下的死神兽，后者会意匍匐在地，叶辰顺势走下。

    “敢和我单挑吗？”叶辰挑衅地问道。

    苏泰闻言，与背后的纳美人顿时大笑起来。

    叶辰在他们面前实在太矮了，令纳美人不屑一顾。

    叶辰见状，直接扯下自己残存的几块合金装甲，露出满是伤痕的身躯，密密麻麻的伤痕就像是爬满身上的一条条血色虫子。

    纳美人见状面色一变。

    “不敢和我单挑？”叶辰讥讽道。

    苏泰面色一变，随后收起笑意，神情肃穆地翻身下马，并扔给了叶辰一柄锋利的木矛，朝着叶辰勾了勾手。

    “呵呵。”叶辰冷笑一声，右手一招，那木矛凭空飞至了叶辰手掌中。

    这一幕在纳美人中引起了些许骚动。

    “天空人，收起你的小把戏！”苏泰冷哼道。

    叶辰紧接着右手一招，锋利的木矛瞬间脱手而出，瞬间洞穿右侧的一颗树干。

    “对付你，不需要武器。”叶辰装逼的模样让苏泰恼羞成怒，后者忽然爆射而出，一枪狠狠地刺向叶辰咽喉。

    而就在木枪即将击中叶辰之时，叶辰两指蓦然伸出，那木矛竟被叶辰两指捏住！

    苏泰难以置信，急忙想要拔出木矛，缺发现木矛纹丝不动。

    就在这时，叶辰手指微微一屈，木矛竟然寸寸崩裂，巨大的力量震地苏泰脱手倒退。

    叶辰此时微微一咬牙，强忍住撕裂创伤带来的疼痛。

    苏泰难以置信地望着面前矮小的叶辰，身后的纳美人一阵惊呼。

    “现在可以好好谈了吗？”叶辰平静问道。

    ......

    十分钟后，一群纳美人骑着高达四米的重铠马，众星拱月般将叶辰护送回自己的营地。

    一路上，苏泰骑马跟在叶辰身旁，事无巨细地向叶辰陈述着最近欧玛提卡亚部落的事情。

    “......那群天空人驾驭着巨大的钢铁巨鸟，在五天前占据了我们部落附近的一处森林，将那里的森林毁坏殆尽，还破坏了大地。”

    “他们没有对自然的畏惧，屠戮着我们的生态，贪得无厌，我们的部落从来都是禁止天空人来到我们的家园，当然，阁下除外。”

    苏泰微微带着些敬意说道。

    “放心，我会接受你们神灵的请求帮助你们，不过首先，我需要一个疗伤之地。”

