    卫骁入川，到了峨眉，沿路上倒是没有什么宵小来谋夺屠龙刀。

    他这些年在大都干掉两位蒙古王爷，四位将军，还大闹皇宫，差点杀掉元顺帝，又劫漕粮税银，再加上他先前紫霄宫单挑张三丰，义助武当六侠血战汝阳王府等等，已经名动天下，不管是想要屠龙刀的，还是想要知道谢逊消息的，都不敢来捋虎须。

    当然，最重要的是，都知道卫骁不是一个人，他虽然离开了丐帮，可手下还有降龙卫，江湖上更是盛传，这两年崛起的五湖寨主，以及黄山派、巴山派、天山派的掌门都是他的徒弟。

    到了峨眉山，卫骁决定先礼后兵，先跟灭绝师太好好说，他要是同意便罢，不同意，他就拿屠龙刀砍过去，灭绝师太只有用倚天剑来抵挡，倚天屠龙相聚已是必定之局！

    灭绝师太脾气不好，横起来连张三丰的面子都不给，卫骁在路上已经做好了动手的准备。

    哪知道灭绝师太听说他来，给足了面子，让大弟子静玄带队下山迎接，自己也到了院门口。

    卫骁有些受宠若惊，在他的印象中，灭绝师太很少能看得起人，从来不给人好脸色，尤其对明教的恨，几乎到了偏执的程度，连自己最看重的徒弟纪晓芙也能亲手击毙，他万没想到，灭绝师太会如此礼遇自己，因此也把姿态放低，对灭绝师太以前辈相称。

    灭绝师太先把他从头到脚打量了一番，目光在屠龙刀上停留片刻，请他进入金顶佛光大殿。

    进殿之后喝了两口茶，灭绝师太开口便问：“卫大侠来见贫尼，可是为了倚天屠龙相逢？”

    “正是！”卫骁说，“我欲取出刀剑中的兵书秘籍，还望师太成全。”

    灭绝师太面部表情地沉吟片刻：“你既然知道刀剑里有什么，相比也是知道这双武器的来历和意义了？当年襄阳城破在即，郭大侠和黄帮主铸造了这对刀剑，流传后世，所谓‘武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从’，卫少侠可是已经做好了要做武林至尊，号令天下的准备了？”

    卫骁郑重地点头：“我拿了兵书秘籍，回去演习修炼个一年半载，便会在东南举兵，不赶走鞑子，誓不罢休！”

    “好！”灭绝师太一巴掌拍在桌案上，打得杯盘乱响，“既然这样，今日便让刀剑相逢！”

    这老尼姑做事十分爽利，反手抽出倚天宝剑，就要跟卫骁对砍。

    卫骁有点不敢相信，这事竟能如此顺利，第一反应是：老尼姑是不是有什么阴谋？

    他伸手抽刀：“师太这就允了？愿意将兵书秘籍给我？”

    灭绝师太带着几分激动说：“当年郭大侠和黄帮主把刀剑造成以后，将屠龙刀给了破虏公，倚天剑给了本派郭祖师，郭祖师得传武功，破虏公研习兵法，为的是后人有机会能够重整河山，驱逐鞑虏！破虏公青年殉国，没有传人，屠龙刀在武林之中换了好几次主人。本派历代掌门一直以恢复中华为己任，自师祖以降，都曾殚精竭力，寻找屠龙刀，只可惜始终没有成功。

    我接任掌门以后，也为此事多次奔波，一直想要将刀剑集全，取出兵书秘籍，寻觅合适的英雄俊才，传授其武穆遗书，令其执刀起义，赶走鞑子，恢复我华夏衣冠！得知屠龙刀落入恶贼谢逊之手，更是夙夜忧叹，当日派静玄去武当山也是想问那张翠山，谢逊那恶贼和屠龙刀在何处！只恨那张翠山自甘堕落，娶了魔教妖女，更跟满手鲜血的谢逊恶贼八拜结交做了兄弟！

    卫少侠这些年做下的事贫尼都有耳闻，你连武当派张真人的面子都不给，非得魔教妖女殷素素死了才肯给张五侠的儿子疗伤，此事甚合我的心意！后面你在大都城杀了那么多鞑子勋贵，都是我要做而不能的！当时我便属意于你，还想派人去找联系你，只是听说你出海了，不在中土，又逢鞑子大举清剿各大武林门派。

    我们峨眉派虽然远在蜀地，不似武当那般地近中原，也受了不少劫难，至今仍能在这金顶清修，已是菩萨保佑了。今日你带着屠龙刀来，正是倚天屠龙刀剑相逢，要应昔年郭黄二位先人所定预言！自古有言，胡虏无百年之运，如今算起来，鞑子入主中原，恰好堪堪百年，如今看着天下形势，想是鞑子的气数尽了，天命如此，使你带这刀来峨眉山，使得刀剑相会！”

    原来峨眉派自郭襄传下来的任务，就是寻找合适的人，以武穆遗书辅佐他驱逐鞑虏，灭绝师太早就在关注卫骁……别家义军的头目都跟魔教有瓜葛，灭绝师太鄙视之，唯独卫骁出身丐帮，十分清白，前些年又在大都闹了个天翻地覆，今日一见，更觉得卫骁浑身英气，因此认定了他就是郭靖跟黄蓉当年说的那个最适合的人。

    话都说明白了，卫骁也不再啰嗦，取出屠龙刀往倚天剑上挥去，灭绝师太挥剑横扫，两人都用了内力，“咔嚓”一声轻响，刀剑双双折断。

    刀剑内部中空，随着断成两截，各自调出三本秘籍，卫骁先一步将书都捡起来，俱是细绢一样的东西，薄薄成页，通体透明，非丝非麻，也不知用什么材料织成，上面用比发丝还细的金线绣满了蝇头小楷。屠龙刀里面的那本最厚，是岳武穆遗书，倚天剑里面的两本较薄，正是九阴真经和降龙十八掌精义。

    卫骁先把武穆遗书递给灭绝师太，随手看了看后面两本，也依次递过去：“这三部经书是郭黄二位的遗物，理应归峨眉所有，我只将其誊抄附录带走一份便可。”

    灭绝师太点点头，算是答应了，命弟子取来纸笔。

    卫骁拿起纸笔，请求说：“峨眉派既然承负着昔年郭大侠夫妇的遗志，这岳武穆遗书，还请师太亲自执笔抄录，再将它赐予我，我将来凭此兵法挥师北伐，将鞑子赶回漠北，算是完成了郭大侠夫妇，以及贵派郭祖师的遗愿，以慰藉他们在天之灵！”

    灭绝师太激动得用力点头：“正该如此！正该如此！”

    于是，灭绝师太亲自动笔誊抄岳武穆遗书，卫骁自己抄写九阴真经和降龙十八掌。

    刀剑内空间有限，九阴真经和降龙十八掌两本秘籍都不是全本，因此誊抄得速度很快，只用了大半天的功夫，就全部誊抄完毕。

    峨眉派是尼姑庵，虽然也有男弟子，但都住在下院，卫骁一个外来的男子，不好在这里过夜，以免坏人清誉，传出去好说不好听。

    他在傍晚时分提出告辞，灭绝师太也不挽留，见他做事如此妥当，也很高兴：“日后等卫少侠举兵之时，峨眉派必定全力相助！”

    “那我就提前谢过师太，谢过峨眉派的诸位了！”卫骁带着断成两截的屠龙刀一起走了，这刀锋利无比，在战场上能发挥出恐怖的威力，他要找人把刀重新铸上，用来征战沙场。

