    富士胶卷的新一季Quick Snap广告，向着菊池桃子发起了拍摄邀请。

    会放弃当下热门的那几个广告明星、也没有选用价格更加低廉的新人偶像，而是确定为菊池桃子，做出这个决定，岩桥慎一的那番建议出力不少。

    拍广告钱多事少，曝光率又高。

    Quick Snap又是热门产品，这样的工作机会绝佳，事务所高兴，菊池桃子也欣然应允。确定下来以后，今天跟富士胶卷、电通两边，进行三方会谈。

    签合约，拿到广告剧本，敲定细节。

    菊池桃子个性柔顺，对待工作人员的态度也一向不错，是名副其实的清纯派邻家偶像。这样的女孩子，跟她谈事情，对面也觉得心情舒畅。

    她含蓄礼貌微笑起来时，看着既没有距离感、也不让人觉得过于亲切失去偶像感。恰到好处的程度，不是精心计算过的、而是体现在她这个人身上的。

    今天来和菊池桃子商谈的，还是富士胶卷的那位代表，电通那边派来的则是成田宽之的下属。

    事情谈完、定下来，菊池桃子的经纪人向他们这边道谢。

    富士胶卷的代表想着岩桥慎一的大力推荐，要卖个好人情，告诉他们那边，是GenZo的岩桥桑，推荐了菊池桃子。

    他说出来，半是好奇的问：“菊池桑和岩桥桑有交情吗？”

    菊池桃子听到“GenZo的岩桥桑”，心里冒出ZARD的名字，记得他是那支乐队的制作人……

    不过，她只是听过这个名字而已。

    对着富士胶卷代表的问题，菊池桃子露出不明所以的表情，“您说的GenZo的岩桥桑……？”

    这份迷惑不是作伪，富士胶卷的代表闹了个小乌龙，有点不好意思。随口解释：“岩桥桑是DREAMS COME TRUE的制作人，这次您要拍摄的广告，广告曲就是由DREAMS COME TRUE提供。”

    “我们这边和岩桥桑接洽的时候，他推荐了菊池桑，对您评价很高。”

    那位岩桥桑推荐她来出演这次的广告？

    菊池桃子没有想到，自己能跟那位岩桥制作人扯上关系，还是以这样的方式。

    插曲一转而过，富士胶卷的代表没有放在心上。但旁听的经纪人却记在心里，回去的路上，跟菊池桃子打听，“桃子酱真的不认识那位岩桥桑？”

    “真的不认识。”

    菊池桃子面对经纪人的打探，也好脾气的应对着。

    不过，嘴上说着，心里想起一件事来。虽然不认识那位岩桥桑，但是，她曾在广播节目里推荐过ZARD的单曲。

    之后听说，ZARD的唱片公司借着她的推荐，跟J-WAVE那边又制作了特别节目，把由她带起来的热度当成引子，又往里面添了把火。

    最近去片场拍戏，听工作人员说，电视剧的主题曲现在销售势头相当好。

    那位岩桥桑真厉害。

    菊池桃子不是第一次这么在心里想。

    “那位岩桥桑可够厉害的。”

    她心里正想着，忽然听到经纪人也这么说，吓了一跳。

    “哎？”

    “那位岩桥桑，又擅长制作偶像，又擅长制作乐队，跟桃子酱你挺搭的。”

    经纪人提起来，“依我看，如果让那位岩桥桑来试一试，说不定你还能再红一次。刚好，他还觉得你挺不错。”

    菊池桃子没接话。

    事务所对她的转型急功近利，她已经有些不太信任他们。兜兜转转，现在来到了演员这条路上……

    菊池桃子一时想起岩崎加允美的话，还有她“干脆成立个事务所，亲自给你当经纪人”的话。说是戏言，但她知道，这话当中未必不包含岩崎加允美的真心。

    九月份，和事务所的合约到期。

    她想来想去，又撞到这个必须要开始考虑如何面对的问题上面。心烦意乱，东想西想，又想起岩桥慎一来。

    是因为她推荐了ZARD的歌，所以那位岩桥桑才转过来也推荐她出演广告吗？菊池桃子心里琢磨。

    如果要理由，那这就是她能想到的，和岩桥桑扯上关系的唯一一件事。

    ……

    岩桥慎一补完了货，大包小包从便利店里出来，正往回走，听到传呼机响。拿出来看看，是富士胶卷的代表打来的。

    不知道是为什么事，他打量四周，走进电话亭，回拨过去。

    “您好，我是岩桥。”

    电话那头，富士胶卷的代表态度亲切，告诉他，已经跟菊池桃子签了合约，起用她拍摄下一季Quick Snap的广告。

    “今天见到菊池桑真人，感觉上确实非常适合。岩桥君的眼光果然值得信赖。”富士胶卷的代表心悦诚服。

    岩桥慎一客气地谦虚了几句。

    “我还告诉菊池桑，是岩桥桑推荐了她。”

    这才是富士胶卷代表这通电话的本意。闹了个小乌龙，他过后想起来还有点不自在，干脆给岩桥慎一打电话，表一表功，正好消解刚才的冒昧。

    岩桥慎一跟他在电话里聊了一会儿，富士胶卷的代表话匣子打开，说了不少，还问起他学习冲洗照片的进度如何。

    “刚去了两三次，还在基础的地方打转呢。”他说。

    富士胶卷的代表像模像样的说了句“加油”，大概是很少遇到岩桥慎一这样想着进暗房去学洗照片的音乐制作人。

    岩桥慎一惦记着家里还有个等着他把浴巾带回去好洗澡的桃浦斯达，既然电话里没什么事，就想着结束通话。

    富士胶卷的代表还想着邀请他晚上出去喝酒，家里还有个等着一块儿吃饭的，这自然也只能婉拒。

    二连拒绝以后，岩桥慎一客气着说下次再请他，放下电话，穿过马路，走进公寓。

    回了家，把东西往门口一放。起居室里没人，浴室里也什么动静都没有。岩桥慎一打开卧室门往里面看看，中森明菜缩在被窝里，正呼呼大睡。

    小小一只的人，整个儿藏在被子里，只露出脑袋。

    岩桥慎一站在门口，看着她这颇为老实的睡相。正犹豫要不要叫醒她，她自己先哼哼唧唧迷糊着要醒了。

    人还缩在被窝里，眨巴眨巴眼睛，看到岩桥慎一站在门口，又闭上了。

    “……”岩桥慎一无语。

    过一会儿，又睁开，再看看他，人还迷迷糊糊的，随口一提：“刚才有电话打过来……”

    又是电话。

    富士胶卷的代表不会往他家里打，岩桥慎一心里琢磨，不知道又是谁。

