    石村之中，柳神目光看向了李道的闭关之所，不过，她并不担心李道的安危。昔日，李道逆时而上所面对的雷劫甚至超过了王级，如今这雷劫不过真仙之境，弹指可破。

    不过，他并不知晓，引来雷劫的不是李道，而是李道的灵身，一个尚未彻底圆满出世的至尊级灵身！

    这次的雷劫，劫云与以往遇见过的黑色劫云不同，而是血色劫云，红云之中，血色电弧闪烁，无边杀意浮现，不想给引动雷劫的生灵活路。

    不过，当雷劫看到下方的李道之时，明显有些呆滞，良久，都没有一道雷劫劈下。

    （某天劫：你妹的，怎么哪都有你！）

    修罗之灵趁着这段时间，将所有灵性尽数注入元屠之中。

    修罗道洞天之中，再无一丝灵性存在，这下子，轮到李道呆滞了，化灵境中，他养的灵没了，这还能突破到铭纹境吗......

    不理会呆滞的天劫与李道，修罗之灵在命泉之中化为一枚真实的卵，不断汲取天地精气。

    血海和搬血境的血气轰鸣，化成一道道血色霞光没入修罗之卵，一条条血色神纹在卵上浮现，隐隐间，与元屠，阿鼻两柄长剑上的神纹相似。

    轰

    雷劫暴怒，对修罗之灵想要彻底化为生灵的举动无法容忍。血色电芒翻滚，威势更上一层楼，也不知道是想彻底击杀修罗之灵，还是想通过这个行为，来宣泄对李道的愤怒。

    汲取到了足够的力量，修罗之卵自李道的命泉之中飞出，主动迎向了雷劫。

    咔

    雷电劈在卵上，血色神纹发出红光，竟然在夺取雷电中的杀伐之意，要窃取天劫之中的某些权柄。

    而被修罗之卵窃取的力量通过卵壳上的神纹导入到元屠，阿鼻之上，原本虚幻的两柄长剑竟以肉眼可见的速度凝实，化为实体长剑。

    天劫暴怒，却一时之间奈何不了修罗的卵壳。

    不过，李道可以发现，随着两柄长剑由虚化实，卵壳之上的血色纹路在慢慢消失，抵抗雷劫的力量也在变弱。

    “修罗之灵是靠着我的红尘仙级血气所化纹路抵抗雷劫吗？又为何会让元屠，阿鼻化实？老老实实渡过雷劫不好吗？”

    李道的诸多疑惑此时都得不到回答。

    咔咔咔

    卵壳之上，产生了数道裂纹，血色神纹已经微不可察，雷劫也在此时露出了它的爪牙。

    大如山岳的血色电芒狠狠劈下，正劈在修罗之卵的裂痕之处。

    轰

    血色神纹消失，卵壳爆碎，一个婴儿自卵中而出，一呼一吸之间，便长成了一位英伟的男子，身上也不知何时出现了一副黑金色战甲，赤色双瞳，无边战意与杀意弥漫。

    “杀！”

    真实的元屠与阿鼻自血海与血气中飞出，在原地留下了虚幻的，符文交织形成的剑影。

    “淦，敢情我这是赔了灵身又丢兵？”

    看着修罗之灵的流氓举动，李道怒骂了一声。

    不过，他也有些好奇，至尊境界的修罗之灵，如何能够抵抗真仙级的雷劫？

    修罗身并没有选择被动防御雷劫，而是选择主动杀入雷劫之中。元屠与阿鼻入手，杀意与战意崩开一角劫云。

    感受到了来自修罗身的挑衅，雷劫之中，竟有一道人影浮现。

    这人头悬一个圆盘，运转古天功，身后有六道黑洞浮现，同时施展六门神通，杀向修罗身。

    “六道轮回仙王吗？”

    李道紧紧盯着雷劫之中的烙印，并没有注意到自身大黑洞之中，六道轮回之灵瞬间的颤动。

    六道轮回盘虚影与元屠，阿鼻争斗，仙王烙印则是与修罗身争锋。

    修罗身战意冲霄，以至尊之身激战仙王的真仙烙印。在六道轮回古天功作用下，六种大神通在仙王虚影手中随意施展，无数手印在修罗身之上打出一个个血洞。

    至尊血飞洒，砸碎一座座山脉。大荒之中，凶兽臣服天威，卧在原地，不敢轻动。

    修罗杀意不减，伤势越重，杀伐之力就越强大几分，操控元屠，阿鼻打出了下界，来到上界之地交战。

    下界八域，所有生灵都能感受到天穹之上的恐怖波动，远超过他们认知。

    上界，各大教道统的教主纷纷现身，就连仙殿的老至尊也驾驭青铜仙殿现身观战。

    “有至尊在渡成仙劫。”仙殿之中，传出了老至尊的声音，笃定无比。

    “成仙？三千道州还能成仙吗？”有教主自语。

    “不可能成功的。三千道州，规则不全，而下界更是贫瘠之地，规则更加残缺，这位能从那贫瘠之地修到至尊境界，看来对下界的收割还不够。”

    仙殿至尊的话引起了在场教主的共鸣，这位下界的至尊在他们眼中已经是一个死人了，没有人能在现在的九天十地成仙。

    他们更在意的是，下界之中有什么样的机缘能够让一位修士在那等贫瘠环境之下修成至尊。

    仙殿至尊说的不错，他们将下界视为药园，收割了不知道多少岁月，而今竟还有漏网之鱼，看来是时候再收割一次了。

    不过，还得过一段时间，毕竟他们也不是随随便便能下界的，还需准备一番。

    虽然修罗身在三千道州教主眼中与死人无异，但是他与仙王烙印的交战还是能够带给他们启发的，对修行大有裨益。

    修罗身大口大口咳血，身上不断留下被仙王手印打出的血洞，者字秘运转，恢复伤势，但仙王手印之中似乎留下了秘力，共计十八个血洞在发光。

    雷劫针对修罗身，满是杀意，故而显化六道轮回仙王，击杀修罗身。但对杀意无比敏锐的修罗身却从未感受到仙王烙印的杀机。

    反而像是在帮助自己，塑造完美的修罗身。十八个血洞上的微光，似乎在提醒他，这是修罗身的十八处缺陷！

    而天劫就像是一段既定的程序，只看到了在雷劫所化仙王手中，修罗身受伤严重，几近丧命。

    故而，修罗身一边与六道轮回仙王烙印演戏，一边完善被指点出的缺陷。直到雷劫到了时间限制。

    谁能想到，敌方大将竟然是我方卧底！

    修罗身一身狼狈，黑甲之上留下了一个个恐怖的窟窿，血迹遍布全身，看起来虚弱无比。

    “杀！”

    远处，青铜仙殿之中传出一道充满杀意的苍老声音，几位教主一同杀向这位‘虚弱’的下界至尊！

