    第662章 沈清引产手术（上）   

    沈清不顾一切地爬到江亦鸣身边，明明他就在她眼前可她却无法触碰他，她的接近，只会伤害他。

    

    沈清把那截断指放在江亦鸣手心里，一遍又一遍的说着“对不起”。

    

    “江亦鸣，回家吧你爸妈还等着你，忘了我……”   

    在手指被陆霆川一刀切断的那一刻，江亦鸣疼的发出惨叫，断掉的手指很痛，但远远比不过沈清这几句。

    

    “江亦鸣，回家吧你爸妈还等着你，忘了我……”   

    他知道沈清放弃了他，放弃了他们之间的感情，她是逼不得已，而他自己也无可奈何，他保护不了沈清，甚至还会成为她的累赘。

    

    江亦鸣攥着断指，闭上眼睛的那一会儿想了好多，想起菜国外小镇上他和沈清在一起生活的点点滴滴，想起沈清肚子里的孩子，他给孩子取的名字。

    

    ——江念想。

    

    原来不是所有的念念不忘，都能有回想。

    

    若无回想，必有一伤。

    

    江亦鸣回忆那一天他给沈清弹的那一曲“梦中的婚礼”梦中的婚礼只能是梦中的婚礼，哪怕他已经把戒指套在了沈清的无名指上他们之间也无可能。

    

    “我们……是不是没可能了啊……阿清，你是要放弃这一切了吗……”   

    沈清已经没有多余的力气，她满眼全是乌泱泱的绝望，让人看了就沉重的喘不过气。

    

    她本来就一无所有啊……又哪来的放弃？

    不过是一切回到了开始而已，这个结局对谁都好。

    

    没人能理解，心中的希望被一点点挖空的感觉，是如何的绝望......铺天盖地，渐渐的沈清瞳孔扩散，像是两颗皲裂的玻璃球，四分五裂，再也恢复不了当初的模样，她跪在地上身体承受不住的往后仰，像是风雨中被压断的野草，摔进淤泥，眼前漆黑。

    

    江亦鸣说，做野草也好，抬头仰望天空会更广阔，可被压碎在淤泥的野草，无论怎么睁眼，怎么抬头，都是看不到天的。

    

    江亦鸣被关进来这两天，被注射药物忍受剧痛，挨打，断指，他都没有掉一滴泪，可现在因为沈清一句“放弃”，眼泪不自觉的滚下。

    

    他安静的躺在地上，没有撕心裂肺，很平静，唯有不同的是眼前多了一层水雾，让他看不清，两条水线淌过脸庞，砸碎平静，满心绝望。

    

    沈清倒下后，接住她的是陆霆川，将她打横抱起。

    

    江亦鸣看着，眼睛里一抹灰黑，仇恨占据了他整个胸膛，压碎了曾经那个意气风发两眼带光的男人，如今的江亦鸣眼里漆黑一片。

    

    “陆霆川如果我说沈清肚子里的孩子不是你的呢？”

    江亦鸣哑着嗓子开口。

    

    陆霆川步伐一顿，抱着沈清的手抖了一下，他没有回头看江亦鸣一眼，只沉着声音说了句：“不是我的，就打掉。”

    

    没想到江亦鸣笑出了声：“陆霆川你这样的人配不上沈清，你会后悔的，你一定会有后悔到痛哭流涕的一天，我等着你……”   

    陆霆川不配让沈清生下他的孩子。

    

    他只爱沈清的身体，像陆霆川这样的人是无法接受沈清肚子里的种不是他的，他会觉得是耻辱。

    

    沈清在他那里有一个优点，那就是干净。

    

    后悔？

    又是这两个字，人都在他怀里抱着，他怎么会有后悔的一天。

    

    陆霆川抱着沈清往外走，吩咐手下：“把人扔出去，通知江家的人带走。”

    

    沈清情况很不好，去医院的路上，血流了一腿。

    

    沈清即使痛晕过去了，但仍然能感觉到腹中那一阵绞痛，似乎有什么东西撑开肚皮要把肠子给搅碎。

    

    沈清身上的血跟止不住似的，大汩往外流蹭了陆霆川一身，陆霆川看似镇定，实际抱住沈清的手在哆嗦。

    

    沈清这个状况很明显是流产了，陆霆川没想到她会在这种时候出事，池子里的蛇没有毒，被咬了顶多伤口发炎，及时处理伤口会好的很快。

    

    沈清流产最大的原因是因为精神，孕妇的精神本就不好，如今被吓被刺激，胎体不稳，有了流产迹象。

    

    陆霆川把人送进医院，他失魂落魄地坐在抢救室外的走廊里，沉沉地拦着里面，黑色西装裤上沾着的血已经被风干，变成了暗红色的硬块，闻着有股淡淡的铁锈味。

    

    他静静坐着，外面的天乌云密布，就像他此刻的心情。

    

    满脑子都被沈清的身影占据，想着她不顾一切的冲进水池，水位到她小腿，那些蛇像水草一样缠住她的脚踝，她为了江亦鸣那截断指奋不顾身。

    

    陆霆川想，如果是他出事，沈清会为他做到这个地步吗？

    

    记忆里那个每天很早起床给他做饭，总是危险面对着他的沈清已经越来越模糊了。

    

    医生从里面出来，擦了擦额头上的汗，眼神有些不自然。

    

    “陆先生请您做好最坏的准备。”

    

    陆霆川人生中第一次吓到腿软，脸色僵硬问道：“什么意思？”

    

    医生语气艰涩回道：“如果强行去保孩子，可能会一尸两命。”

    

    陆霆川脑子一阵嗡鸣，忽然问了句。

    “她肚子里面的孩子几个月？”

    

    “怀孕五个月，沈小姐身体不好，胎儿不稳……”   

    五个月？

    

    陆霆川脚步踉跄后退了两下，沉默半晌后，脸色顿时黑了起来，眉心紧促，他紧咬牙齿，咬肌一阵阵的发抖，浑身的怒气把身前的医生吓得头都不敢抬了。

    

    脑子里不由浮现出江亦鸣那句话。

    

    ——“陆霆川，如果我说沈清肚子里的孩子不是你的呢？”

    

    所以，当真不是他的，沈清脏了，还骗了他，骗他说跟江亦鸣没发生过关系，骗他她肚子里的孩子是他的。

    

    其实想想也知道，沈清和江亦鸣住在一起这么久，二十四小时不分开，真的不会发生点什么吗？

    

    “就算能保住，我也不会让她留下这个贱种！”

    

    陆霆川想过各种可能，但他真的没想到沈清会乱搞，而且还是一离开了他就和江亦鸣搞在了一起，还搞大了肚子，五个月的野种，赐他一顶绿油油的帽子，沈清你好样的！   

    陆霆川用力的握紧拳头，因为太过用力骨节都发出咯吱声响，除了满腔怒气外，他还感觉浑身寒冷，说不上是背脊发冷好事心里发凉。

    

    “愣在这里做什么，还不快去做手术！”

    

    医生低下头不敢看陆霆川，支吾着点头答应，陷入火气的陆霆川丝毫没发现医生的异样。

    

    ……   

    沈清是有意识的，她能感觉到周围进出的医生护士，这里面明明关的很严与外界隔绝开了，可她却觉得这里面好冷，仿佛之身在寒冬中。

    

    被疼痛溃散的神经，逐渐恢复了一丝清明后，她半眯着眼看到医生走近了她，手里拿着注射器。

    

    沈清能感觉到肚子里的小生命在逐渐消失，她不想让她的宝宝消失，这个是她的孩子，是属于她的，跟陆霆川无关，这是她的亲人是她的半条命，她连毛衣都给孩子织了好几件，名字都想好了。

    

    她已经失去了所有，不想再失去宝宝，这个宝宝是她未来的寄托，能陪伴她希望。

    

    沈清努力抬起湿漉漉的双眼，干涩的唇瓣张开着，等到医生走到她面前后才发出细微的声音。

    

    “救救我……”   

    求求你救救我，救救我的宝宝。

    

    宝宝陪伴她这么久，她都能感觉到胎动，也看过宝宝在她肚子里模样，她还做梦梦见过，小姑娘扎着羊角辫蹲在她面前，奶声奶气的叫着她妈妈。

    

    医生虽没听见沈清发出的声音，但看到她的嘴型也明白她说的是什么，这一刻他的手忽然冷了起来，连着血液游走全身上下就连脚都冻僵了。

    

    他实在没办法，整个J市的医院已经被人控制住，就算不是他也会是别人做着这昧着良心的事，何况他需要这一笔钱来救自己的女儿。

    

    

