    在山海经删除系统补丁的过程中，仙灵忍不住问了它一些比较私密的问题。

    比如:兽神是这么死的？你怎么会出现在我的识海里？你上次给我的提示‘天火池’究竟是什么意思？

    结果令仙灵比较无语的是，山海经貌似是本假神器……

    它一问三不知。哦不对，起码天火池它是知道一点的。

    它告诉仙灵，它感应到主人的气息在天火池，所以才会在系统陷入休眠的时候，冒着‘生命’危险来给予她提示。

    这倒令仙灵很意外，一切的迹象表明，兽神是真的死了，但是听山海经这意思，兽神好像又没死。

    当然，这对仙灵来说，是好事，毕竟敌人的敌人就是朋友！

    虫王是和兽神一个级别的存在，如果能够把兽神给救出来，说不定就可以彻底的消灭虫王。

    早知道，系统当初可是删除了这一段记忆的。这代表它心虚了，它害怕了！

    所以，仙灵保证，传说中的兽神如果还活着，就是虫王的克星！

    ·

    大概10多分钟之后，山海经终于把系统的补丁包给删除了。

    山海经这么给力，仙灵当然不会吝啬夸奖。

    于是她拿出了当初对付小昭的招式，对着山海经就是一顿猛夸。但是和小昭所不同的是，面对仙灵没有下限的彩虹屁，山海经的书页上浮现出了无数个问号。

    很明显，书呆子从未听过如此大胆火辣之言语。

    作为一本正经书，他正正经经了不知道多少年，如此放浪形骸之人类，生平仅见。于是，山海经觉得自己不干净了。

    在仙灵懵逼的目光之下，它猛地关上书页，嗖的一下消失了。

    仙灵：？

    这和小昭当初兴奋至极的反应不一样啊！她还以为这个世界的所有生灵都爱听彩虹屁来着。嗐，失策了！

    不过还好的是，山海经虽然被仙灵给吓跑了，但是接下来，仙灵用手去触碰地上的扶桑树材料时，山海经还是在她的脑子里叮叮咚咚的给予了提示。（仙灵不知道的是，这是系统的自动程序提示的）

    鉴定的结果还不错。

    扶桑树的果子直接吃可以增加10点永久耐寒值，以及2万点灵气值和250点饱食度。（正常的扶桑树果子，吃了可以拥有控火的天赋，但是果子的营养都被鲲吸走了，所以降级了）

    如果是以前，仙灵看到这10点耐寒值保证眼睛都直了。可是现在……她拥有了寒冰之心，是冰系体质了，如果耐寒值太高，这让她以后怎么吸收寒气？

    所以，这扶桑果，对于仙灵来说是一点用处都没有。

    于是仙灵准备留着以后当福利来奖励给身边人。

    当然，除了扶桑果是好东西之外，扶桑叶也是非常好的材料。不管是用来做菜还是泡茶，都可以起到增味的效果。

    甚至灵厨等级够高的话，还可以用扶桑叶做出增加永久耐寒值属性的灵食。

    这对于一个厨师来说，没有什么能比获得新鲜调料更开心的事了。

    于是仙灵忍不住好奇尝了一片扶桑叶。

    味道怎么说呢，还蛮奇特的，有点像是香叶和花椒的混合体，而且还带着微微的灼热感。仙灵觉得，用它来煮火锅，肯定能达到非常惊艳的效果！

    最后就是枝条了，那更是好东西！

    是制作火系法杖的不二选择，拿到黑市去拍卖，能卖出令人疯狂的天价！

    这，可真是发财了啊！

    仙灵看地上的这一摊材料，心里那个美滋滋呀~唔，果然付出和回报是成正比的！

    这趟寒冰窟之行，虽然差点丢了性命，但是却获得了这么多好东西，然后还收获了一群听话的小弟，她满意极了！

    ……

    晚上的时候，仙灵询问了一番植物人，得知他们不挑食什么都能吃的时候，仙灵果断用扶桑叶煮了一顿火锅。

    汤底是用当初剩下的蜚牛筒子骨熬制的，又白又浓，闻着简直香死人了。配菜嘛，就比较丰富了，各种灵植灵果，只要是属性不相冲的，统统往里丢。

    其实本来不应该如此奢侈的，但是仙灵的仓御手环之前实在太满了，为了节约空间，她不得不把普通材料统统都丢掉，于是就造就了此刻没食材可用的尴尬局面。

    不过灵物多也有灵物多的好处，几乎是不费吹灰之力，这锅汤就被她烹饪成了绿色化灵级别的灵食。

    听着脑海里系统叮叮咚咚的提示音，仙灵用神识去看了一眼灵食篇上面新更新的内容，然后惊喜的发现:这锅被系统自动命名为（大荒一锅鲜）的灵食，居然可以永久增加2点耐寒值！

    这对于正在遭受严寒考验的植物人们来说，简直是雪中送炭的极品属性啊！

    于是仙灵在众人早就翘首以盼的目光中，非常公平的一人分了一小碗。

    各种惊为天人的赞叹就不一一描述了，如果这汤不是增加耐寒值的话，仙灵保证也要给来一碗。

    闻着实在是太香了~而且他们这恨不得吞碗的吃相……仙灵很没出息的吞了一口口水。

    哎，她这冰系体质，可真是种甜蜜的折磨啊，看来她以后要跟很多永久增加耐寒值属性的美食绝缘了。

    倒是小昭的反应让仙灵觉得有点不对劲。作为吃货，小昭一向不挑食，而且无辣不欢，怎么今天，它吃的有点不开心？

    于是仙灵连忙问小昭怎么啦？

    变成人类小女孩的小昭，捂着肚子皱了皱眉：“仙灵，我的肚子好像有点不舒服。”

    “我来看看。”

    仙灵连忙把手放在了小昭柔软的肚皮上。她当然是看不出来个啥，但是她可以查看小昭的图鉴。

    小昭的状态栏上非常接地气的显示着:正在重新生成内丹中，建议不要吃属性相冲的食物。

    看到这一行字，仙灵当即就愣住了。

    内丹还能重新生成？

    连忙从仓御手环里拿了一点棪果酱递给小昭，仙灵眼睛亮晶晶的看着她，语气激动道：“小昭，你的内丹快出来了！”

    小昭明显没听懂：“什么快出来了？”

    “你的内丹啊！”

    “啪嗒”，小昭手里的碗突然掉在了地上。

    仙灵语气激动的跟小昭，讲解起肚子会不舒服的原因，由于内容太过于惊悚，一群正在埋头舔碗的植物人们，不知不觉停止了动作。

    他们不会是出现幻听了吧？内丹没了居然还能重新修炼出来？神使大人的这头灵兽，究竟、到底是头什么兽啊？？？QAQ！

    和众人差点下巴砸地的惊讶不同。作为当事虫的小昭，直接傻了，她懵懵的看着仙灵灿烂的笑容半天没反应过来。

    “怎么啦？高兴傻啦？”仙灵忍不住揪了一下小昭有点焦脆的小脸蛋儿。

    小昭终于反应过来了，她猛地一下跳到了仙灵的身上，抱住她的脖子，就是一阵激动的哇哇大叫：“真的吗？真的吗？！我的内丹真的快要重新长出来啦？？？”

    托住小昭肉呼呼的小屁股，仙灵笑得嘴巴都快要咧到了耳根：“那当然，你没听错，是真的快要长出来了！！！”

    小昭叭的一下亲到了仙灵的脸颊上，高兴得几乎快要疯了：“仙灵，我真的好开心啊，我以为我以后只能当你的累赘了~呜呜~我好开心~”

    说着，小昭居然抱着仙灵的脖子哇哇大哭了起来。

    抱住怀里哭得直抽搐的小昭，仙灵的眼睛里也不由自主的涌现出了泪花。

    虽然她不在意小昭的实力到底如何，反正再弱她也会养它一辈子，但是，她何尝不知道小昭的心结。

    它本质是一条放荡不羁爱自由的虫子，它渴望变强，它不想成为任何人的累赘。

    自从失去内丹之后，小昭表面上开开心心的，但是它再也不爱单独出门了。甚至怕仙灵嫌弃它变弱了，还每天想尽办法的来让仙灵开心。

    学习人类语言、揣摩仙灵的心思、认真的观察仙灵的每一个动作、甚至不放过仙灵身边任何的潜在威胁……

    这统统都不应该是一条无忧无虑的幼崽应该惦记的事，但是自从内丹被夺，又失去记忆之后，小昭生生把自己逼成了一个乖巧懂事的小棉袄。

    让人心疼的要死！

    这下，她终于能够从心结里走出来了，仙灵由衷的感到开心！

