    雨势越发大了，几乎连成雨幕，然而围在此处看热闹的人反而越来越多。

    “你是符篆师？”

    吴兴桦不禁问道。

    颜非二指间夹弄着一张白色的符咒，落落而立。

    “是又如何？”

    不冷不淡的口吻，瞬间将吴兴桦的怒气再度挑起。

    “哼！半壶水响叮当！你也配当符篆师？”

    话音一落，吴兴桦袖口一挥，便将一把火红的符纸抛向空中，手指在空中迅速写下符咒，口中喃喃不停。

    下一瞬，符咒迅迅猛地朝着颜非方向飞去。

    吴兴桦在符纸上写下了颜非的名字，除非符纸被毁，否则颜非根本无法逃脱符咒的攻击。

    符纸在离颜非一丈远的地方突然燃烧起来，瞬间蔓延成熊熊大火，即便是在瓢泼大雨中，火势也根本不受影响，反而愈演愈烈。

    颜非瞥了一眼朝她蔓延过来的火势，眼神轻蔑。

    一个响指，颜非食指托起一张蓝色的符纸，指尖一弹便径直飞向空中。

    其他属性的修士看不懂门道，但是专攻符篆的修士却瞬间沸腾了。

    这颜非怕不是傻吧，符纸上不写符咒也不念咒语，怎么可能有作用。

    她简直是在侮辱他们这些修习符篆术的修士，侮辱他们的眼睛和智商。

    然而，周围骂骂咧咧的声音还没停止，众人就看见那张蓝色的符纸骤然化作一颗透明的水滴，随即飞入不断高涨的火势中。

    洛天珠属水系灵珠，其灵力所至可扑灭一切火焰。

    不过须臾，炽热的火焰便瞬间消弭，只听得哗哗的雨声在耳边作响。

    “不可能！”吴兴桦瞪大了眼睛，“我的纯阳烈焰，怎么可能这么轻易就被扑灭了！”

    颜非哂道：“这也算烈焰？”

    颜非的挑衅让吴兴桦暴怒不已，随即掏出两把符纸往空中一撒。

    凝聚了吴兴桦十成灵力的符纸迅速朝颜非飞来，来势汹汹。

    颜非展臂飞至空中，左手一展，一张绯红的符纸出现在手心。

    颜非左手一挥，符纸飞射而出，直指吴兴桦而去。

    在于吴兴桦符纸相撞之间，空中瞬间爆发出巨大的热能，在场的不少人瞬间被这阵热浪震翻在地。

    头发瞬间被燎焦卷曲。

    炽热的火焰像一条火蛇，瞬间朝着吴兴桦的方向涌过去，吴兴桦来不及收手，顿时被火焰吞噬了双手。

    “啊！”

    吴兴桦一声惨叫坠落在地，双手鲜血淋漓，筋脉尽断。

    众人一片唏嘘，唏嘘之后，却又是一片骇人的寂静。

    逐渐变小的雨幕中，露出颜非白皙干净的面容来。

    艳丽绝美到极致，却又冷酷淡漠到极点，如同一朵荒芜冰原中长出的妖花。

    他们曾经恨之入骨，又嫉妒入髓的妖冶面容，褪去了嚣张与狂妄，取而代之的冷漠似乎拒人于千里之外，却又让人忍不住生出不顾一切地臣服情绪。

    她是颜非？

    废物颜非？？

    经过一番打斗，在加上雨水的冲洗，颜非面上的人皮面具早就在不知不觉中掉落在地。

    所有人都目不转睛地盯着颜非，目瞪口呆。

    毫不知情的颜非运作灵力，将雨势格挡在外，周身的水汽也瞬间被灵力蒸干。

    楚沧兮目光流转，不知是惊诧还是惊艳的情绪交融其间。

    俞皓雪无意转头撞见，心头一惊，立即伸手拉了拉楚沧兮的衣袖。

    但是楚沧兮第一时间竟然没有感觉到，仍沉浸在颜非带来的震惊当中。

    颜非目光淡淡地扫过众人，轻哧一声，随即道：“既然天下雨了，就回去吧。”

    在无数目光的注视中，颜非步履从容地离开。

    吴兴桦和金缕衣二人躺在地上，不省人事，也不知道隔了多久，才被突然醒悟过来的围观群众抬走。

    当天下午，废物颜非打伤暴龙吴长老，而且不仅没有毁容，而且容貌比之前愈加绝美的消息传遍了整个帝都。

    再次掀起轩然大波。

    其热议程度，比之当年帝后大婚也有过之而无不及。

    然而颜非还未来得及听到外面的消息，走到院门口，就听到里面吵开了，一片噼里啪啦的响声传来。

    “苍墨！我再说一遍，把东西还给我！”

    是颜青淮的声音。

    隐忍而又愤怒。

    自从颜青淮跟着颜非来了沧澜学院之后，一个月以来就一直闷头在屋中修炼，几乎足不出户，也不爱说话。

    像是个无知无感的木头人一般。

    “哟！本皇还以为你真是个小傻子呢！想不到这凶起来就是一条小狼狗啊！”

    话音一落，似乎就有什么东西被打碎了，轰声震天。

    颜非一推门，就看到苍墨绯红的身影一转，悠闲地坐在走廊另一侧的栏杆上。

    颜青淮手臂一挥，一道灵力波便迅猛朝苍墨身上打去。

    两人瞬间就缠斗在一起，不过苍墨毕竟是修炼上万年的老油条了，颜青淮又怎么会是他的对手。

    所以说是打架，不过是苍墨单方面在逗着颜青淮玩儿，而颜青淮气到爆炸却根本拿他没有办法罢了。

    不过最后摧残的，还是这院中的花花草草。

    “住手！”

    颜非心情欠佳。

    好不容易风长殷那个妖孽贱世子不知道滚哪里去了，院子消停了下来，结果自己人又打得热火朝天。

    还能不能有点消停的日子。

    颜非冰冷的嗓音一出，苍墨就停了下来，转头看向颜非的方向。

    “呵，奴隶，今天怎么回来的这么早……哟，摘了面具了？”

    趁苍墨分神的片刻，颜青淮双眸一厉，立即将手伸向场苍墨有些鼓鼓的衣襟里，随即拉出一团乌黑乌黑的东西。

    苍墨眼疾手快地拽住那团东西，邪肆的笑意中又夹着几分恼怒。

    “你这个小扒手！竟然趁本皇不注意的时候偷东西！”

    两人气势相冲，一触即发，手上一用力，只听那乌黑的布团子“嘶啦”一声，便被扯成了两截。

    几团雪白的棉絮掉落在地，滚了两圈之后，染上灰蓬蓬的泥土。

    空气似乎有一瞬间的凝滞。

    向来狂妄自大又邪魅万分的万古邪龙下意识地看向颜青淮，发现颜青淮瞬间红了的眼圈时，不禁呆头呆脑地一愣。

