    从始至终，墨念都没有和她们说过一句多话。

    墨念的鞭子再次甩出去的时候，墨安安已经倒在了地上，直接从马背上摔了下来，一声沉重的声响来自身边。

    从声音判断，白莲安没有任何防备也没有任何基本技能，这一鞭子抽过去，白莲安不摔下去是不存在的。

    然而这种快、准、狠的手法，不用想，在场的除了言希琛，墨念也想不到别人，只是言希琛，竟然为了自己亲自动手？

    墨念看着骑在黑风身上的言希琛，戾气的眼神不禁柔和了一些。只是言希琛的眼神里只有猩红的怒气。

    “言....言希琛，你竟然打女人？”墨安安趴在地上，后背上的衣服已经裂开一道很长的口子，还泛着红色的血迹。

    墨安安虽然有些恐惧，但是好歹是墨家的千金小姐，曾几何时受过这样的屈辱？还被一个男人打了。

    什么形象什么人设都不需要了，指着墨念大喊大叫的，嘴里的话一句比一句脏。

    墨念紧紧皱着的眉头却舒缓了不少，看猴呢！

    言希琛跳下马，在墨安安身边又补了一鞭子，这才把嘴给闭上。

    墨念也从露娜身上跳了下来，言希琛单手收回鞭子，用另一只手臂接住了自己的小姑娘揽入怀中。

    看着泛着血迹的白衬衣和这张发白的脸蛋，言希琛用力的咬了咬牙。

    挥手将黑色的马鞭抽在了墨安安的身上，这一鞭抽下去的时候，朱迪他们一行人也是面面相觑。

    从一开始的嘴上说说，到后来的真枪实战，到底鹿死谁手？

    墨念赶忙抓住了言希琛的胳膊，制止住言希琛继续抽打墨念。

    接着对他微笑着摇了摇头，小姑娘越这样，言希琛越是心疼。

    无奈言希琛还想再甩过去的鞭子被墨念拦住了。

    言希琛将马鞭砸在了墨安安的脸上。陆允很快带了几个人过来，将朱迪和墨安安带了下去。

    这是在云城，即便可以只手遮天，墨念也不希望言希琛因为自己脏了手。

    而愤怒的琛哥，眼睛都已经有些猩红了。

    如果不是墨念自己拦着，今天墨安安怕是要交代在这里了。

    【我靠，老大打女人？】

    【前提是人家得是人，才能分为女人好么？】

    【好久没见老大发这么大脾气了！】

    【墨小姐现在可是老大捧在手心里的宝贝。】

    原来言希琛的黑西装是会说话的，这么久以来，都只见黑西装做事，还以为特意培训的聋哑人。

    至少这几个月以来，黑西装们对于墨念这个名字是再熟悉不过了，医院里的特别安排、每天出门前后的安保。

    带走了两个碍事的人后，言希琛扶着墨念的肩头，猩红的眼眸里微微起了一层涟漪。

    言希琛的表情则严肃到不能再严肃了。没等墨念说话，直接横抱起来，朝医务室走去了。

    墨念笑着看着他，一副我很好，请放心的姿态。

    都伤成这样了，还怎么放心得下。言希琛有些责怪墨念，但更多的还是责怪自己。

    如果今天一早是他陪着墨念过来的，就不会发生这一系列的事情。

    话说回来，以前任何事情也不需要言希琛亲自到场处理阿，这点小事都没安排好？

    不远处的霍维和陆允冷不丁的打了个寒颤，对视一眼，百思不得其解。

    “真没事，小伤而已，不用紧张的！”从赛马到现在，这是墨念说出的第一句话，软糯糯的声音回荡在言希琛的耳畔。

    “闭嘴！”言希琛看都没看她，继续朝医务室走着。

    到了医务室后，看到医生，言希琛又顿住了！

    医务室的护士呢？怎么都是男的？一脸疑惑的看着陆允。

    “当初您自己说，女人多了会you麻烦，所以全是男的！”

    陆快嘴说完这句话后站到了后方，不想再看言希琛的眼睛，为了自己的年终奖、工资，忍了！

    “碘伏、棉签...清场..”

    虽说在医者面前无男女，但是在琛哥心里，他的女人只能是她的。

    肩膀这个部位平时穿礼服那些也会经常裸露在外面，别人多看一看他都不愿意，更加不要提被人碰到了！

    医生听到言希琛的吩咐，很快将药品准备好，摆在了他的身边。

    言希琛将墨念放在床上后，带上了医用手套和口罩。见言希琛伸手去拿棉球和碘伏的墨念，轻轻抓住了他的胳膊。

    “你？”

    行么？两个字墨念没敢说出口，只是疑惑，言希琛还会医术吗？

    按照墨念的经验来看，这伤口的大小来看，估计得缝针之类的。

    “别动，乖乖躺着！”来自霸道总裁言希琛的命令。

    这个时候言希琛俨然已经化身为一个很认真负责且专业的医护人员。

    墨念听话的背过去准备趴在医护床上，还是忍不住将心里的担心说了出来。

    “动手打了墨安安，会不会有麻烦？言氏总裁打了女人，非同小可。”

    墨念扭过小脑袋，看着套上了白大褂的琛哥。

    如今舆论就像一把看不见的刀刃，随时可以将人剥得干干净净。

    一直以来，墨念都不喜欢因自己给任何人带来一丝麻烦，更何况这个人是言希琛，她喜欢的男人，她的男朋友。

    “敢伤你的人，没有男人女人之分，只有好与恶的区别，舆论有什么担心的？念念去把后台黑了就好。”

    随随便便就黑后台可还行？言希琛竟然还有心思开玩笑，想必已经有了对策。

    现在回想起来，倘若不是墨念及时阻止，恐怕就不是打女人这么简单的事了。

    言希琛悠然一笑，转身在公路台上拿起了一把医用剪刀，站到墨念身后的位置，伸出修长的手指想要剪开受伤的位置的衣服。

    而另一只手在墨念未受伤的右肩上轻轻拍了几下，想让墨念安心。

    仅仅一瞬间，墨念对于言希琛的这个举动十分排斥。

    如同受惊的小鸟，一手用被子捂住伤口的位置，另外一只手用力扯住自己的衣服，用最快的速度朝床头缩了过去。

    背靠在床头的墨念，如同看流氓似的看着言希琛，眼神里充满了恐惧和防备。嘴里碎碎的说着“离我远一点，离我远一点。”

