    樊龙等人脸色齐齐一冷，哼声道：“我家少爷正在此洞府内修炼，谁也不能打扰。杜姑娘欺人莫要太过！”

    杜浣溪冷笑道：“我可没有听说你们什么时候有了一个少爷。”

    唰！

    杜浣溪言罢，便不再多言，手中黑剑一指，一股凌厉的剑气激荡而出。

    樊龙五人亦是神力狂涌，做好了战斗的准备。

    这时，萧易从山洞之中轻笑走出，道：“杜姑娘是仁善之人，你们岂可无理！”

    樊龙五人顿时惶恐，连忙收了气势，齐齐躬身道：“少爷。”

    萧易淡淡点了点头，便将目光微笑看向杜浣溪。

    杜浣溪青眉微挑，也同样在打量着萧易。

    “你就是他们口中的少爷？”杜浣溪问道。

    萧易摸着鼻子一笑，道：“是的。”

    “那他们抓捕下界新人进行售卖，也是一直受你指使了？”杜浣溪眼眸微寒道。

    萧易笑道：“杜姑娘误会我了，我是十天之前，才收服了他们，成为他们的少爷的。我与杜姑娘志向相同，都不希望下界新人一入九天，便惨遭劫掳，被人当做货物贩卖。所以我便收服了他们五人，令其洗心革面，从此脱离猎奴人之列。”

    杜浣溪闻言一愣，上上下下将萧易仔细打量一番，不由撇嘴道：“你只是神人前期修为而已，如何能收服他们五人？难道就凭你一张嘴吗？”

    萧易咧嘴一笑：“实不相瞒……我真的就是凭着一张嘴说服的他们。杜姑娘可曾听说过一句话，叫做以德服人，天下欣戴。君子之言可如琼浆玉液，能令人醍醐灌顶，茅塞顿开，大彻大悟。他们五人纵恶半生，沾惹太多因果，若再不弃恶从善，必无法善终。”

    “好在，他们五人良知未泯，俱都被我感化，更愿意追随于我，从此行善天下，积累功德。”

    杜浣溪一脸懵逼……

    九天世界之中，还有人信这一套？

    她狐疑的打量了一眼樊龙五人，此刻樊龙五人依旧半弓着腰身，脸上没有一丝恨怨和不甘，只有诚挚的恭敬。

    此般模样，绝对不是武力征服可以获取的。

    “难道这青年真的能够凭借一张嘴，就能让人心生折服？这未免也太不可思议了吧。”杜浣溪心里依旧将信将疑，当即右臂一坠，将手中黑剑收起。

    “你倒是个奇人。不过，我想亲眼看看你是不是真的能够以嘴说服这些猎奴人洗心革面。在此地不远处，便有两个猎奴人，你跟我去说服他们。”杜浣溪道。

    萧易脸皮一抽……

    这女人，用不用这么较真？

    “如果我不去，杜姑娘会再次用剑指向我吗？”萧易无奈一笑，问道。

    杜浣溪眼眸一眯，道：“我最讨厌别人欺骗我。你可以没有你说的本事，但你不能用无中生有的东西来骗我。所以，你猜你若不去，我会怎样对你？”

    萧易笑道：“那我便跟杜姑娘去看看吧，能多劝一人回头，人间也能多一份善意。”

    杜浣溪眼神微亮，萧易敢答应，让她对萧易的印象，也不由好了不少。

    “他们五个就留在这里，有我在，你不用担心自己的安全。”杜浣溪说道。

    樊龙五人一急，萧易摆手笑道：“不用多言，听杜姑娘的就是。”

    当即，萧易和杜浣溪朝着丛林之中掠闪而去。

    在洞府之中，通过杜浣溪和樊龙之间的对话，萧易对这个杜浣溪也有了初步的了解。

    这个女人，让他想到了楚涵冰。

    一样是属于那种吃饱了撑着喜欢多管闲事的人……

    当初，楚涵冰因为他修毒，便要他自废修为，以成全她自己心中所谓的善举。

    当年的萧易，对楚涵冰这种圣母行为极为反感，所以才有了之后和楚涵冰的那些纠缠。

    如今，萧易想要换种态度对待，看看最终的结果会有什么不一样。

    最重要的是，这一回杜浣溪一心想要解救的下界新人，其实就是他，所以也令萧易对她并没有那种反感。

    但对于杜浣溪这种行为的定义，萧易的看法不会发生改变，她就是个吃饱了撑着好管闲事的女人……

    有这个闲时间，自己努力修炼不好吗？

    掠行的路上，杜浣溪并没有和萧易言语。

    差不多一刻钟后，杜浣溪神色一动，脚步顿了下来。

    “他们就在前方二十里处，你自己去吧。我会在暗中保护你。”杜浣溪道。

    萧易一愣：“杜姑娘为何不与我同往？”

    杜浣溪撇嘴道：“我若在，他们定会心生畏惧。如此就算你成功说服了他们，也不见得真是你的本事。”

    萧易摸着鼻子一笑：“没想到杜姑娘也有如此城府，我还以为杜姑娘是个直爽之人呢！”

    杜浣溪青色面罩下的脸庞不由微红，忍不住羞瞪道：“我这是给你展示自己身怀奇能的机会。别废话了，快去。”

    萧易无奈耸了耸肩，纵身暴掠而去。

    二十里的路，对于神人来说，瞬息之间便可抵达。

    很快，萧易便出现在两名中年跟前。

    他出现的很直接，落在这两名中年眼里，却是极为突然。

    这两人正架着篝火，从一头烤的焦黄的兽肉上切割肉食，一边吃一边喝着酒呢，眼见萧易忽然闪现出来，不由齐齐一愣。

    “小子，你哪来的，想干什么？”其中一人，凶目一瞪，恶狠狠的问道。

    另一人则是邪狞一笑：“小兄弟莫非是眼馋了我的手艺，想吃我们烤熟的肉？想吃肉也可以，但得拿些神石出来。”

    萧易一本正经，满目凝重的说道：“我是来劝二位回头的。”

    “回头？哈哈。小子，你到底在说什么胡话？老子可听不明白！”先前第一个开口的人，恶狠一笑，身子唰的站起来，蒲扇一般的大手掌，猛地对着萧易的领口一抓。

    “给老子说人话，要不然下一顿烤在火架上的就是你！”

    另一人则笑眯眯的说道：“小子，你应该还不知道我们二人是谁吧？那我便给你介绍一下，我叫孙贵，他叫孙魁！万界森林中排名前三的猎奴人组合！一般人，见了我们两兄弟，那都得自己躲得远远的。”

