一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十三章共同发展

    温迪也是万分无奈的收起了支票。

    来之前他也想到张铁森会是这样的态度了。

    可是令他没想到的是，张铁森会如此的毅然决然。

    张铁森看到朱月娥那种不舍的表情，心里是说不出的感觉。

    不过，在正事上，张铁森从来不含糊。

    虽然他很想好好的孝敬朱月娥，也下决心要满足她的一切要求，只是正事上面，张铁森还是过不去自己心里的那道坎。

    温迪虽然没说服张铁森把支票收下，可他并没有就这么算了，打算在另外一个方面取得进展。

    “你不收我的钱，我也不怪你，我知道这是你的原则。”温迪顿了一下接着说道：“不过我觉得你把工厂扩建到一倍，这样的规模出货量是远远不够的。”

    对于温迪所说的问题，张铁森早就考虑到了。

    之前说扩建一倍也只是开玩笑说说的，他并不是真这么打算的。

    “你放心吧，我手头上还有些钱，扩建到五六倍是没有问题的。”张铁森微微一笑，给了温迪一个安心的眼神。

    早在温迪提出这个想法的时候，张铁森就在心里盘算了“如果把工厂扩建个五六倍，那样的话就能给更多的乡亲们安排工作了。”

    想到这个问题的时候，张铁森同时又想到了另外一个问题。

    “阿香，你把福财叫过来，我有事要找他商量。”张铁森望着孙阿香说道。

    现在的工厂基本上都是曾福财帮忙管理的。

    除了经济方面的事，其他的小事张铁森基本上也都不过问了。

    如果要扩建工厂的话，事情自己也会变多，工作量也会加大。

    张铁森之前也没有什么明确的管理制度，工厂发展到这个程度，他觉得也该好好的定个管理制度了。

    温迪看到孙阿香出去以后，坐到张铁森面前故作神秘的问道：“我又想到了一个好办法，你要不要听听。”

    “不听！”

    张铁森知道温迪是故意吊自己胃口，索性就不给他这个机会了。

    温迪原本是以为自己胜券在握了，就等张铁森上钩了。

    可是听到张铁森这个回答，温迪刚喝的一口水，差点就呛到了。

    “你这人怎么不按常理出牌？”温迪一副哭笑不得的表情，望着张铁森无比的无奈。

    张铁森看到他这个样子，不由的觉得好笑，淡淡的说道：“我再给你最后一次机会，你再不说的话，等下可就真的没有机会说了。”

    温迪自知套路是玩不过张铁森了，只好把自己的想法，老老实实的告诉了张铁森。

    “既然你不要我借你的钱，那就这样吧，我去市里买一块地皮，咱们合资盖个比这个大比，这个好的新工厂，那样的话你也是老板，我也是老板，也就没有谁借谁的钱了，你看怎么样？”温迪说到这个的时候，情绪还有点激动。

    他一脸期待的望着张铁森，等待他想要的答案。

    张铁森知道温迪这是换着方法来帮自己，心里早就有数了，想着“他现在虽然说跟我合资，可等到工厂建起来的时候，他肯定会把工厂都给我，可是……”

    对于温迪的这样的举动，张铁森很是感激。

    只是他的心里还有另外一个想法“可是那样的话，村里的这些人就要面临失业了。”

    张铁森办工厂的初衷的就是想为了村里那些闲散的人有个工作。

    现在连那些平时在家无所事事的妇女们都有了工作，张铁森又怎么忍心让她们面临下岗的危机呢。

    而且不少之前在外面打工的人也都回来了，要是按照温迪的计划走的话，张铁森又怎么跟这些人交代。

    曾福财刚进来就听到了温迪的这些话，惊讶的问张铁森，“铁森，你要把工厂搬到市里去吗？”

    现在还只是曾福财这样问，如果真的要搬工厂的话，到时候来问这个问题的人就不止他一人了。

    “没那样的事，福财你先坐一下，我待会儿跟你商量。”张铁森给了曾福财一个坚定的眼神，然后对温迪说道：“小迪，工厂的事你就甭替我操心了，我有我自己的打算。”

    温迪不明白张铁森为什么这么苦苦坚持，所以也不会明白他的番心思。

    “你为什么不同意？”温迪有些着急的说道：“如果把工厂搬到市里去的话，凭我家的实力，能在政府那边争取到很大的宽大政策，而且……”

    温迪还在尝试着说服张铁森。

    可是张铁森根本就不等他说完，过来拍了拍他的肩膀，感激的望着他说道：“小迪，我知道你这么做，完全是为了我着想，可是我真的不会把工厂搬走的。”

    听了张铁森的话，温迪更加的想不通了，一脸茫然的问道：“既然你知道我是为你着想，那你干吗不听我的？”

    “你这么为我着想我很感激，但是我也要为乡亲们着想。”张铁森指着曾福财对温迪说道：“如果我把工厂搬到市里去，那你让我跟那些这么相信我的人，该如何交代。”

    原本坐着的曾福财突然站了起来，目光紧紧的盯着张铁森，心想“铁森真是一个有担当的男子汉，处处为乡亲们考虑。”

    温迪看了看曾福财那副为之动容的表情，脸上突然出现了惭愧之色，说道：“铁森，我敬你是条汉子，我承认我的那些想法太自私了，以后我也要向你学习，把大家的利益放在第一位，再不勉强你搬工厂了。”

    张铁森听到在这个问题上释怀了，自然是很高兴，望着温迪说道：“小迪，你也做的很好了，今天咱们互帮互助，共同发展。”

    得到张铁森的认同，温迪感觉得到了无上的荣耀，脸上露出了自豪之色。

    “那我先回去，你们慢慢商量吧。”温迪认真的看了张铁森一眼，转身走出了办公室。

    张铁森长吁了一口气，对曾福财招招手说道：“福财，这边来，我有事要跟你商量。”

    曾福财端正了一下自己的态度，坐到张铁森面前，严肃的问道：“铁森，有啥事你就直接说吧。”

    刚刚听了张铁森的那番感慨之言，曾福财默默下了决心，要好好的跟着张铁森，为他赴汤蹈火在所不惜。