

    “日后，你最好还是自己乖乖将药喝了，莫要等我亲自动手。”

    “哐当”一声撂下碗，陆渊白的威胁显而易见。

    容茶连连点头，不敢有任何迟疑。

    她也是刚刚才想明白……

    若陆渊白果真要毒害她，不知有多少神不知、鬼不觉的法子，何苦如此大动干戈甚至亲自动手给她灌药。是以她琢磨着，大抵这药就只是药，而非毒。

    如此，便喝得。

    小鸡啄米似的点着头，容茶余光瞥见跪在不远处的如花和聪花，心道顾烟微怎地还不同自己算账。

    正想着，就闻听那道温柔音色响起，“我原想着如花和聪花这两个丫头蕙质兰心，素日惯会服侍人的，不想竟笨手笨脚的惹得妹妹不悦，如此我今日便带了她们回去，令择好用的人给妹妹送来。”

    容茶眼含期待的望着顾烟微，明明心里慌得一批，却又诡异的盼望对方狠虐自己。

    只是……

    她望的眼睛都酸了也没等来顾烟微的下话。

    这就没了？

    把人带走就完啦？！

    怎么着也该为她的丫鬟出出气，哪怕是言辞上挤兑自己一番也好啊。

    可惜，一直到走顾烟微都没再说什么。

    在心底叹了口气，容茶心道我真是好惨一女配，欺负女主都得不到回应，好无聊……

    从榻上坐起身，她本想换身衣服，刚刚被陆渊白灌药她脖领子都湿了，不想动作间忽然见有什么东西从袖管中掉了出来，她定睛看去，发现是一个小香囊。

    打开一看，发现里面静静躺着一颗蓝色小药丸。

    这把容茶给激动的，要不是因为哑巴，估计她就笑出声了。

    要知道……

    古言三要素，暗卫、宴会、春药，这是必不可少的。

    眼下有了这小药丸，她就可以轻而易举的向顾烟微发动攻击了。

    *

    是夜，月明风细，万籁俱寂，屋内红烛高照，容茶主仆二人各自忙碌。

    她捧着本书在向春花习字，后者则一边分神教她，一边捣药。

    刻刻刻……

    蓝色的小药丸在药罐中变成了细碎的粉末。

    “这个字念‘屎’。”春花肤色微暗的指尖在书上点了点。

    容茶迟疑的看着她，显然是有些不敢轻信。

    心什么什么屎？

    感觉怪怪的……

    容茶指了指第二个和第三个，然后安静等她回答。

    收回手指放在齿间咬了两下，春花皱眉，“这两个字……太过复杂，奴婢不认得……”

    “……”

    容茶心想，我就信了你的鬼话。

    中间两个字的比划明显比最后一个简单些，没道理后面的她都认识反而不认识前面的。

    知道自己漏了怯，春花开始顾左右而言他，“侧妃、侧妃，这东西是干嘛用的呀？”

    容茶没搭理她，见她毛手毛脚的弄洒了一些粉末在外面，便挥手让她退下去，自己亲自上了。小心翼翼的捻起案面上的粉末，容茶心道这玩意得来不易，一丝一毫也不能浪费。

    这次有剩余，以后也可以留着用。

    奇怪……

    看着自己微微泛蓝的指腹，容茶疑惑这药怎么还掉色啊。

    “犀。”

    忽然！

    一道陌生又熟悉的声音在她背后响起。

    哐啷一下，容茶吓得失手打翻了药罐，背脊瞬间僵直。

    回眸，她目光惊恐的瞪视着声源处，看到了几次害自己晕倒的罪魁祸首。比起她浑身上下都透着警惕和防备，对方倒是很随意，眨着一双死寂沉沉的眼，又重复了一遍，“犀。”