    “抓住这次机会，能逃走一个是一个！”

    “芯片解除了，没有后顾之忧了，老子自由了。”

    “三年，三年了，你们知道这三年我是怎么过的吗！”

    ……

    听着外面的喧嚣，而准备回去躺着的于彬文，则与他们显得格格不入。

    “束缚人的，永远不是背后的芯片，李笙，很期待与你的再次相遇。”

    于彬文摸了摸自己的后颈，自言自语道，至于其他罪犯们的言论，可笑，干他何事。

    ……

    另一走廊处，向矿洞跑去的邱富川，途中总能不断遇到借势造反的罪犯们，还都是些连芯片都没有解除的家伙，居然也敢闹事，这让他很烦躁，用呼叫器向监控室的吼道：

    “你们分部监狱的天鸿系统不能直接限制罪犯的吗？”

    “可……可以，但不知道怎么回事，今天这个权限用不了了，我们的技术人员正在努力攻克。”

    “都快五分钟了，一群吃干饭的家伙。”

    邱富川气愤的将呼叫器扔……进兜里，这要是放在总部，怎么可能发生。

    ‘算了，这里的并不重要，先不管了。’

    想着，邱富川猛得一跃，令天花板地板两板共同破出一个大洞，一路跃跑向矿洞，眼不见心不烦。

    但突然间，他在半空中发现了几个罪犯正往着一处方向跑去，领头的看样子目标十分明确，没有一丝一毫的犹豫，已经是跑出了罪犯可自由活动的范围。

    ‘又是一个解除了芯片的家伙吗？如果是没解除的，应该会失去行动能力才对的。’

    因为这个是芯片的自动设定，只要满足条件就一定会触发，可对方却毫无反应，而且，散发出来的气息还挺强，不是其他的普通狱卫可以抵抗的。

    不想到时候诉神使没解决掉，还放跑几个罪犯，邱富川决定还是先解决掉对方再说，于凌空中枪尖一指，暴涌出狂戾的火焰，瞄准闫泉的后背，猛得投出。

    长枪于半空中不断摩擦，似流星般划过天际，缠绕成一条咆哮的火龙，直直刺向对方，势要将对方吞噬。

    ‘什么东西？’

    一瞬间，闫泉觉得心肌一绞，背后似火烧了般，即使不回头，他也能预感到危险已经来临。凭着超强的直觉，将季青桥抛向上空，自己则是顺势向前翻了个跟头，堪堪躲过了攻击。

    但攻势并没有结束，长枪落地溅起尘花的一刻，邱富川人也跟到了地面，一挑，于前炸出一条长长的土浪。

    火焰，伴随土花而生，由四散开来的尘埃中爆炸，将闫泉包围住，并且不由他反应，邱富川在爆炸的同时，甩出朵朵枪花，次次突刺向闫泉的要害。

    ‘好强！’

    闫泉绷着肌肉，凌空扭动身体躲避不及，被连着刺中两次后，双腿抓住机会夹住枪柄，邱富川立即是只抓住枪末，令枪歪曲倒地，枪尖再次刺进地面，呈拉弓状。

    “砰！”

    随着一声如弓弦拉动的响音，邱富川弹开枪，将闫泉轰飞出去，并连带着甩出的石块，长枪顺力射出，于半空中旋转着，跟着闫泉的身体一起，向后面的墙面撞去。

    邱富川大步流星向前，抓住长枪，再次暴涌出大量强劲的烈火，纠缠起周边的气流，一齐聚集于枪尖头，猛得刺穿闫泉的胸口，身后的墙壁，就此轰出一个大洞，并蔓延出叶脉般的裂痕。

    很浑浊的入肉声，其身上的伤口还没来得及流血，便已经被火焰燃烧成焦肉。

    这一切，发生的极其迅速，闫泉身边的小弟们都没有反应过来，老大就挂墙上了。如果一定要找出一个来对比时间没过去多久，那就是刚开始被抛到空中的季青桥，这才掉到地上，咳出一堆鲜血。

    “怪……怪物啊！”

    不知是谁先心态崩了大喊着，要逃走，其余的立即是树倒猢狲散，向四周逃去，一盘散沙罢了。

    “都给老子站着！”

    邱富川脚猛一踏，四周的地面暴裂，涌出熊熊燃烧的火焰，将众人圈在其中，似乎有条火龙正在里面不停地嘶吼，不断有翻腾的火焰喷射缠绕，周围已然成为了火海。

    众人纷纷觉得自己身处火山口之上，才冒出的汗水，立即是蒸发掉了，抱团也不是，散开更不是，谁都不敢再动弹。

    “你是谁？什么时候分部出现了你这种强者？”

    闫泉这时不可思议的问道，因为开口，凝结的气立即散了，喉咙又火烧般难受，根本咳不出血来，脸色十分苍白。

    在他的记忆里，这分部的调查局局长神出鬼没，不务正业，时刻玩消失，完全可以省略掉。剩下最强的，也就监狱里的狱长，可眼前这家伙，感觉比狱长还可怕。

    “你的实力还不配知道我的身份，不过倒是比之前的那些强多了，越狱的主犯就是你吧。说吧，帮你拆除你后面芯片的人，是谁？仅凭你，可拆除不了。”

    邱富川在枪尖上不断涌出火焰，一边向闫泉质问，一边掏出呼叫器，叫狱卫们紧快带芯片过来。面前这家伙再弱，被他贯穿了胸口，也不是那些狱卫们可以抗衡的。

    “呵呵，你是不是觉得你吃定我了。”

    见对方如此瞧不起自己，闫泉轻笑道。

    “哦，还有底牌吗？那抱歉了，我不会让你用出来的，去死吧。”

    听出闫泉语气中的自信，邱富川虽然对此很是不屑，可还是不敢懈怠，枪尖处的火焰再次升上一个台阶，后方墙壁的颜色，由灰色变成白色，再变成黑色，然后变成红色，并且不断加深。

    “轰！”

    闫泉的胸口处，如同太阳耀斑般爆发，于一瞬间炸开了，所有人的眼睛都因这强烈的光芒陷入短暂的失明，再睁开双眼时，眼前是一道巨大的坑洞，最里面躺着的闫泉已经形如焦人。

    “你说说，没事提前报什么底牌呢。”

    邱富川将长枪拔出，收回周边的火焰，向众人走去，如魔神在世般。

    “你们也都解除了芯片吧，爷不想浪费时间等人了，你们都去死吧。”

    说着，邱富川便起手挑杀了一位最近的罪犯，众人这才相信，眼前的魔王不是在吓唬他们，他是认真的！

    “逃啊！”

    “嗖！”

    一人想大喊一声给自己壮胆，双腿不要再发软了，结果便被长枪贯穿心脏，邱富川在其倒地前将枪拔出，虚空一扫，扫出赤色的锋芒，将剩下的三名罪犯斩杀。

    “完事，收工。”

    邱富川再看了眼地上的尸体，确认了一番，准备离开，可这时，一道晦涩难懂的念语传出，闫泉的身体缓缓浮到上空，体表的焦皮渐渐脱落，天地间的力量纷纷汇聚向他的体内。

    “邪神语录？”

    这是邪神附体的前奏，异端组织的高层，打不过人都会这一招来翻盘。

    “不，不对，不是邪神语录，可也不像邪神降世啊。”

    天空并没有发生异变，邱富川暂时认不出闫泉用的是什么招数，可不妨碍他去打断，果断抛出自己手中的长枪，刺向对方。

    可还是迟了一步，闫泉的身体在枪尖插中眉心的前一秒，化为了乌黑色，身上密布一串串字符，一把抓住长枪，笑道：

    “这就是主宰级的实力吗？真是太棒了！哈哈哈哈哈……”

    举手天地间，闫泉觉得自己可以操控周边的一切，自己就是这一方天地的主宰。

    ‘主宰级啊……有点棘手了。’

    邱富川暗叹道，杀一个初入主宰的强者，有点困难。突然间，他听到了直升机发出的螺旋桨噪声，再是一声枪响，闫泉的心脏处，破了一个大窟窿，身体再无生机，落下地去。

    “富川，路上突遇暴风，耽搁了一点时间，抱歉啊。”

    一架直升机飞来，一位蓝色长发，身着黑色西装的男子，手持狙击枪向邱富川打招呼道。

    

