    虚空中，雾气缭绕，来回游动，宛若这神秘的虚空蒙上了一层层轻纱。

    已经残缺了大半的雪虚树在这虚空中仍然占了一片区域，树叶声沙沙作响，陆小天盘坐在雪虚树的一道枝干上。旁边一头大身小，长不过一尺，看上去十分萌宠小白蟒蜷缩在陆小天旁边，就靠着陆小天的腿，不时呜呜叫上几声。如果不是看外形，只是听声音，寻常人大概以为这小东西是只小狗更多一些。

    也不知盘坐了多乐，陆小天双眼缓缓睁开，暴烈蛇翼兽追击，自爆的情形依然在脑海里历历在目。

    自从分别将狼人独山，三首白蟒都收入到镇妖塔之后，陆小天后面逃跑的路径就没有太大的目的性了，只能是哪里容易保命便逃至哪里。

    一路逃下来，见过了太多的妖物陨落在暴烈蛇翼兽的疯狂攻击之下，也有大量的暴烈蛇翼兽被这些妖物所杀。

    陆小天自身也是几次遇险，不过凭借着对空间之力的御使越发熟悉，几次都险之又险地化解了危机。总之能成功地活到现在不容易。

    这身边的小白蟒是在逃跑的路途中碰到了另外一只受伤不轻的三首白蟒，其腹中怀子，暴烈蛇翼兽的袭击使得这三首白蟒消耗了最后的元气，在陨落前直接用手段剖开了自己的腹部将这白蟒给剖了出来。那三首白蟒也是极为厉害之辈，看到陆小天眼中一闪而过的怜悯，便交这刚出生的小白蟒交给了陆小天。

    陆小天也确实动了恻隐之心，便收了这小白蟒，并且将三首白蟒原尸体用了些仙元保护起来，制止了其出血，将其尸体与虚弱得快要消散的元神都收入了镇妖塔。算是避免了其直接死亡，不过想要将其救活，恢复对肉身的控制，却是绝非易事，左右陆小天现在是绝对办不到的。

    至于身边这小白蟒，如果不是亲眼看到其出生的过程，陆小天也不会将其往三首白蟒身上去联想。

    由于其睁开的第一眼便看到了陆小天，便直接地将陆小天当成了亲人，对于陆小天给予毫无保留的信任和亲昵。对眼下这种结果，陆小天也是有些哭笑不得。心里猜测遇到的那两只三首白蟒怕是有相当的关系，不过的这倒是不影响他对这小白蟒的观感。便将其带在身边。过一段时间便渡入一道仙元到其体内，并从青果结界内催熟了几种仙果，将其弄成果浆给小白蟒食用。那果浆甘甜，鲜滑可口，小白蟒倒也没有挑食。

    小火鸦，追灵小白犬，还有破界虫，涅空蚁留在了云霞仙宗的修炼之地，并未带在身边。要不然小白蟒倒是可以多几个伴。

    陆小天倒是想过后面将这小白蟒归还给三首白蟒，不过心里总归是有几分不舍，这小家伙还是挺讨人喜欢的。后面再看其自己还有那三首白蟒的选择吧。

    那成群结队的暴烈蛇翼兽根本不是眼下陆小天的境界能抗衡的。后面还是动荡的空间波动灭杀了其中的大部分，陆小天才得以摆脱掉剩下一部分暴烈蛇翼兽的追击，饶是如此，也是受了不轻的伤势，调息至今，才算是恢复如初。

    身下的雪虚树也在这剧变中受到严重的损毁，仅剩下这小半树身。

    陆小天采集了不少雪虚树的树叶，并且用玉壶抽取了十几壶的树汁然后便没有再竭泽而渔，这等天地灵物能碰到便已经是运气，倒不必将其毁去。陆小天原本截了一小段树枝想在青果结界内尝试移植，过去了这许多时日，也未见丝毫效果。这雪虚树生于虚空之中，陆小天一时间也不确定那唯一的雪虚果弄进青果结界是否管用。

    雪虚果只有一颗，价值太高，陆小天一时间也是极为犹豫，要不要冒险一试。总归暂时决定不下来，便将此事放到了一边。

    陆小天手掌往小白蟒圆乎乎的头上轻轻一抚，将其也送入到镇妖塔。随后身形自雪虚树上飘飞而起，在动荡的空间内飞行了一阵，最后在项倾城进入符影的地方停了下来，此时项倾城还远没有出来的迹象。

    自从项倾城进入符影之后，那符影看上去已经完全消失，陆小天倒是能隐约感应到那符影只是隐于虚空内，并未完全消失不见，不过这是紫霄仙宫的传承，想必对于外人有极大的排斥，陆小天也不想给项倾城添麻烦，便没有冒然尝试进来。否则以陆小天现在的手段，将那符影的形迹弄出来还是办得到的。

    趁着眼下无事，陆小天便开始清点这次意外带来的收获。动荡的空间灭杀了大量的妖物，陆小天累计收获的仙人级妖物的须弥戒指已经过千。真仙级狼人，以及其他妖物的须弥戒指近百。另外两只玄仙级三首白蟒，狼人独山以及另外一个命悬一线的玄仙级狼人。明城，三角雷怪，紫色蜈蚣妖等七个玄仙级强者的须弥戒指自然都落在了陆小天手里。之前不是在逃命便是在疗伤，一直没有时间清点，眼下倒是难得的清闲了下来。

    好戏自然要留在后面，陆小天首先一个个查探那些仙人级妖物的须弥戒指。里面穷的只有一些妖物平时日常所用之物，仙晶寥寥仅数百，并没有太多有价值的东西。偶然还碰到一些催情用的邪物。对此陆小天也是无语了，他在被波及到此地之前，手里累积的仙晶便足有六十余万之巨，这么点东西自然是看不上了。

    “无净之水？”绝大多数仙人级的须弥戒指里面都没有太多的收获，不过也累积了将近二十万的各色仙晶。算在一起也算是一笔巨大的收获了。

    其中还有不少来自妖界的炼丹仙植，亦或是其他材料。其中这无净之水算是这些仙人级须弥戒指中给陆小天最大的惊喜了。上千名各种仙人级妖物，总有个别有所奇遇的。这无净之水传闻中妙用无穷，据说可以用来修炼无垢之心。

