    “于院士在这么多年的全球心理健康论坛，参与提出的这些主张，我归结为三个关键词，第一个关键词就是开放，第二个是包容，第三个是合作……我们都看到在近几年全球人类心理健康疾病大幅度提升的情况下，各个国家，当然主要是这些国家心理健康相关领域的学者和研究人员，都在积极的制定各项对治措施……”

    也是因为这个颇正式的场外媒体采访，围观本届“全球情感与认知计算高端论坛”的网友和电视前的观众们，终于知道了这个在开场，就让他们惊鸿一瞥的神颜主持人的名字，以及身份。

    ［宁有光——华国科学院大学教授／健康与遗传心理学研究室高级研究员］

    这个身份名牌，随着宁有光的采访镜头一起被剪辑出来，出现在众人的屏幕里。

    于是，之前的许多猜测瞬间被瓦解了。

    尤其是网友们在围观了这个央视采访她的三分钟视频后，直播屏幕中的弹幕出现了短暂的空白。

    但是很快的，密密麻麻的评论挤在了小小的屏幕里——

    ［网友1：长了一张能出道的脸，还去搞什么科研？！！！］

    ［网友2:女科研工作者，姐姐好飒，我好爱！］

    ［网友3：国科大资深院士，拿过国家特殊贡献奖的于素于教授的助理请你了解一下！］

    ［网友4：央视采访正名，被很多网友怀疑是娱乐圈人士客串主持人的那个女孩子？没想到她真的是科研人员？］

    ［网友5：上次说美女都智商平平，不会搞科研的人呢？你爸爸喊你出来出来膜拜大佬了！］

    ［网友6:我去！这位姐姐多大？！就是国科大的教授了？！］

    之前因为部分网友发表了一些惹人反感的性别歧视言论，引起不少网友的争吵。

    现在这位争论中心点的神颜主持人身份得到证实，终于给这场争论画上一个句号。

    ……

    瑞安广场，星光投资基金公司。

    云泽梧刚从会议室出来，一大堆的问题想要着时望月商量，路过金助理的办公桌边就随口问了一句。

    “你老板在干嘛？”

    金助理想到之前进入老板办公室做报告时看到的画面，面色淡然的从工位上站了起来，“时总正在忙着提升自我呢。”

    “哦？是在听网课？还是研究什么资料啊？”云泽梧放缓了步伐，来了兴趣。

    “都有。”金助理内心有一点点纠结和茫然。

    他也不知道老板正在做的事情算哪一种，好像可以都算，好像又可以都不算。

    “这么认真啊？”云泽梧原本因为公务堆积而焦躁的心瞬间平静了下来，同时还放轻了脚步。

    他走到时望月办公室门口时，还特意轻轻的推开门。

    门被缓缓推开后，很快，他就透过门缝里的光亮，看到时望月正坐在办公椅上非常认真的盯着电脑屏幕看。

    那端正认真的神情，真是非常的投入了。

    云泽梧见此，动作更加小心翼翼起来。

    小朋友还是非常上进认真的。

    作为哥，他觉得他从不忘记坚持更新和提升自己内核的态度非常值得鼓励和称赞。

    不过，同时他也很好奇，对方到底在研究学习什么研究的那么认真？

    “你在看什么？”他走到他的办公桌边，放缓了声音问。

    问话的同时，还悄悄歪头往他的电脑屏幕上看了看——

    只见，他的电脑屏幕极具科技感蓝色的背景墙上写着几个简洁的大字——“全球情感与认知计算高端论坛”。

    该蓝色背景墙屏幕前还摆着一排白色单人沙发，呈弧形摆放。

    每一个白色沙发上都坐了一位穿着黑色西服，戴着眼镜，一看就很博学的学术工作者，有本国的，有外国的。

    夹在在其中的两位，还是他认识的两位科技领域内大名鼎鼎的大佬，一位美国的，一位华国的。

    时望月没搭理他。

    他边看边暗道：“真的很不一般啊。”

    云泽梧瞬间摆正了态度，稍稍又往时望月的身边靠了靠，跟着他一起认真专注的听起论坛上某位脑科学权威发表的演讲了。

    论坛的现场。

    宁有光跟陈一凡陪坐在于教授后面一排，也不知道是不是她的错觉，她感觉今天镜头往她这边扫过的次数多了。

    她这一排几乎都是男性，镜头扫过她的时候，云泽梧很快就在大屏幕里认出了她。

    他看到宁有光第一眼的时候，还以为自己看错了，等到看第二眼，立即就确定了自己没看错！

    刚刚出现在镜头里那个乌泱泱一片中的那一抹耀眼的白色还的真是宁老师。

    为什么那么多人里，他一眼确定了那是宁老师呢？

    是因为宁老师是那群人里唯数不多的女性吗？

    是因为宁老师和旁边一堆老人家比，显得别年轻漂亮吗？

    是因为宁老师白的特别耀眼吗？

    都不是！

    是时望月在截屏的手速啊！

    “我真是信了他的邪了！”云泽梧扶额。

    “小金真是越来越会说话了。”他咬牙。

    已经截完屏的时望月，转头，凉凉的目光落在了旁边正在嘀嘀咕咕的云老板身上。

    “你太吵了。”

    “what？”云泽梧睁大了眼。

    “没事的话请不要出声打扰我。”时望月深邃的眸光重新落到了电脑屏幕上。

    “有没有搞错啊！”云泽梧气笑了，“一大早让我一个人连续主持两个会议，整个人忙的焦头烂额，你却光明正大的坐在办公室里摸鱼，还好意思说我吵？！”

    “在自己未知的领域里，我们都需要抱有空杯心态去学习，我这是在学习，认真提升自我好为公司创造更好的未来做准备，摸什么鱼？”时望月非常淡定而认真的说。

    “我信了你的邪？！”云泽梧气怒，“我算是知道了，小金那副越来越会唬人的样子像谁了！”

    “上梁不正下梁歪！摸鱼就摸鱼，别打什么提升自我认知的幌子。”他气吼吼道，“但凡你告诉我上班摸鱼是不想错过老婆在国际论坛上的光华时刻，我倒敬你是条汉子。”

    “对，我是在看老婆。”

    “？？？”1314

