
　　翌日，天气转暖。

　　一大早跑完步，吃完早餐后，萧楚就开车去往了拍摄点。

　　在入口处的时候，萧楚遇到了周舒桐的扮演者关小芸。

　　不知道是因为已经清楚了萧楚的态度，还是其它什么原因，这次见到萧楚后，她没有再贴上来，只是正常地打了个招呼，就带着助理去找化妆师了。

　　刚觉得有点意外，又看到周青从通道另一边走了过来。

　　“周哥好！”萧楚打了个招呼。

　　周青看看萧楚，又看看远去的关小芸，摇头道：“不太好。”

　　萧楚不解，问道：“怎么了？”

　　周青却不解释，而是道：“一会儿你就知道了。”

　　说完他就走了。

　　萧楚皱眉，看着他的背影，觉得他的步履好像比以前要急了不少。

　　摇摇头，萧楚继续超里面走去，还没到“警察局刑警大队办公区”呢，就听到导演陆高生的声音。

　　“快快快快，一个个都慢得跟多少天没睡觉似的，我昨晚不是一点就收工了，让你们早点回去睡觉吗？”

　　“你就给我这个状态？还要不要开工，要不要拍戏了？”

　　“这里是片场，每浪费一分钟，就耽误一分钟进度的地方，还以为是你们家里的大卧室，想怎么偷懒就怎么偷懒，想怎么拖延就怎么拖延啊？”

　　“所有人都给我打起精神来，今天必须把第八集拍完，拍不完大家都别吃饭别睡觉了！”

　　这嗷嗷叫带着嘶哑的东西，让萧楚十分惊愕。

　　在他的印象中，陆导一直是脾气挺温和的，哪怕面对犯了错的助理、演不好的演员，也很少发火。

　　今天这是怎么了，着急上火的？

　　走进“刑警大队办公区”里，萧楚看到在导演陆高生的催促下，所有剧组人员和演员，都快速行动起来。

　　萧楚看过了拍摄进度表，知道已经拍到了第八集，下一场戏是审讯第二个案子里的凶手“幺鸡”。

　　那边已经做好准备，马上就要喊“action”了，周巡扮演者王若泳暂时还不用上场，在边上候着，看到萧楚出现，立即迎了上来。

　　萧楚朝片场那边努了努嘴，问道：“老王，陆导这是怎么了？”

　　王若泳看了一眼雷厉风行的陆导，小声道：“萧老师，你还不知道吗？咱们这戏提档了，原本预计下半年播出，现在好像4月初就要上线。”

　　“提档？”萧楚十分惊讶，他还真不知道这事。

　　今天刚好3月1号，才拍到第八集，而这《白夜追凶》总共是32集，四月初就要上线，就剩一个月，怎么可能拍得完剩下的24集？

　　而且后期制作还需要时间呢。

　　王若泳却不知道他想了这么多，回道：“就是提档，因为太赶了，压力大，所以陆导这才着急上火的，这几天已经发了好几次火了。”23sK.com

　　“不过这也不怪他，实在是时间太紧，还剩二十多集，就算所有人每天不休息一直拍，也很难在规定时间内完成。”

　　“陆导身上的压力太大了！”

　　萧楚皱眉，拍戏不是过家家，再怎么赶进度也是需要时间的，不可能一蹴而就。

　　而一个月拍24集，这拍摄周期比网剧都短了。

　　网剧再低成本，再粗制滥造，每集的拍摄时间也不可能低于一天半，稍微用心一点，就得两到三天。

　　之前拍摄《河神》和《爱情公寓》，一个星期都最多只能拍四集。

　　按照这么算，不包括今天正在拍的第8集，剩下24集也要6周。

　　一个月怎么完成得了？

　　而且之前立项的时候，不是说把《白夜追凶》当成正常的上星电视剧来制作，要求出精品吗？

　　怎么突然变卦了？

　　“这到底是怎么回事？”萧楚问道。

　　王若泳苦笑一声，摇摇头道：“我不知道。”

　　毕竟他只是个演员，还是从外面招的，怎么可能知道出品方公司的事情？

　　萧楚也没有为难他，这事确实问他也没用。

　　片场知道内情的，除了导演陆高生，应该就只有制片人周青了，可周青却溜了。

　　他只好先等着。

　　没过多久，就轮到“周巡”上场了，王若泳跟萧楚笑一下，就过去了。

　　萧楚一个人有些无聊，想微信上问问制作部经理张松鹤，最终还是打住了，现在什么情况都不知道，一头蒙，还是先问问陆导了解一下再说。

　　大约一个半小时后，陆高生终于停下歇一歇了，他让执行副导演楼文飞代替他继续拍摄，然后朝萧楚走了过来。

　　萧楚给他递上一瓶矿泉水，等他喝完之后才问道：“陆导，我听王若泳说咱们这戏提档了？这是怎么回事？我怎么没收到消息？”

　　陆高生出了不少汗，他直接用袖子擦了擦后回道：“前天才接到的通知，你当时正在国外，又回不来，就先没跟你说。”

　　“具体为什么突然提档，我也不知道，是纪元石总监亲自告知我和周青，还有张经理的。”

　　“我们问他为什么，他也没说，只说是总部那边直接要求的。”

　　总部？

　　萧楚越发觉得这事不太对劲了。

　　他问道：“具体提档到哪一天？”

　　陆高生满脸愁容道：“4月5号。”

　　萧楚说道：“4月5号，刨去今天只剩下35天，还剩24集，根本完不成，除非不要质量只求进度。”

　　陆高生回道：“我想过了，你回来得很及时，咱们分一下工，冲一冲或许能赶得上。”

　　“分工？”

　　“嗯，我负责在这边拍摄，你带着后期那些人负责剪辑制作，咱们各领一个组，同时进行，能节约很多时间。”

　　萧楚认真思量着，最后还是摇了摇头，“不行，这次虽然还是先在网站上线，但是却不是周播，而是两天后就上荔枝卫视黄金档每天播出。”

　　“哪怕算上播出时延长出来的时间，想要拍完剩下那些戏，也太赶了，根本就拍不好。”

　　陆高生一脸愁苦，因为太着急心里上火，嘴角长了好几个泡，对比一个星期前见面的时候，感觉苍老了很多。

　　他苦涩地问道：“那怎么办？除了这样，我想不到更好的办法了。”

　　萧楚沉思起来。

　　忽然，眼睛余光掠过正在指导拍摄的执行副导演楼文飞的背影，萧楚温煦一笑道：“有办法了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第276章突然提档免费阅读。https://xs.23sk.com 