
王晏清显然已经明白了姜软软的目的，暗示般的对王美凤说着。

“会吗？”王美凤眨眨眼睛，她现在迫不及待的想要出门显摆一下自己的脸！

虽然还是挺丑的，但是，可比以前的自己好看多了！

王美凤想到姜软软的那张脸，白皙细腻有光泽，是不是自己用了更多的手工皂和护肤水，也能达到那种程度？

“对了，你如果下次碰到那人，就叫来家里做客吧，我想，她一定会愿意来的。”

王晏清已经摸准了姜软软的目的，胸有成竹般的说着，却见自己的妹妹似乎很不高兴的样子。

“怎么了？变漂亮了还不开心？”

“才不是，我只是不想让她来我家！哥哥，她骂我丑，我才不会邀请她呢！”

王美凤的小嘴撅了起来，王晏清一瞧，顿时就乐了，他掐了一把妹妹的小脸。

“都给你说了，她可是故意找上你的，不这样，你会花钱买她的东西？”

“这…”

王美凤一想，确实是这么回事，如果不是那个姑娘几次三番说自己丑，嫌弃她，而是拿着东西找她买，王美凤还真的会不理她呢！

“这不就对了，她找你，就是为了把东西卖给你，至于为什么不找别人，也许就是因为我的妹妹可爱又善良，让她帮助你变漂亮吧！”

王晏清骨节分明的手掌，拍了拍王美凤的头，后者的表情明显好看多了。

“那是！本小姐大人不计小人过，下次再碰到那个姑娘，我一定会让她来家里做客的！”

“这样才对！走，咱们先去给爹娘请安，厨房里做了你最爱吃的金丝卷…”

……

接下来的几天，王美凤每天都会用手工皂洗脸，然后抹上护肤水，她如今脸上的痘痘已经明显看不到了，只剩下一些淡淡的印子，暗沉的皮肤呢变得透亮了许多，看上去就气色很不错的样子，人自然也就变漂亮了很多。

只是那一小瓶护肤水快用光了，却还是没有在次见到姜软软。

如今，王美凤现在最爱做的事情就是逛街，企图有一天能再次见到那个姑娘！

而姜软软，最近确实没有时间去城里。

她上次有了想买山的心思之后，就打算把粉红珍珠卖了换钱，结果刚去了镇上，就被一伙人给堵上了。

姜软软的手脚功夫不错，只是姜软软的这幅身体极拖后腿，制服一些三脚猫功夫的人还行，一旦碰到这种严格训练后的暗卫，就非常吃力了。

“我家主子只想请姑娘去府上做客，没别的心思，还请姑娘配合一二。”

为首的暗卫，显然也不是想要人性命，连说话客客气气的，姜软软也想知道这个让人堵她的家伙是谁，只沉思了一番，就收了手。

“你家主子是谁？！”

姜软软如今认识的人不多，能派暗卫来抢她的也就那么几个，想到之前在饕鬄楼里救下的人，就有了判断。

不是那个所谓的大人物，就是那个叫沉渊的男人。

知道来人是谁，她也不在反抗，这两个人找他，肯定是有目的的，想到沉渊两次莫名其妙的晕倒，而自己的灵泉水能救他的命，这次，估计也是冲着这事来的。

“姑娘去了，自然就知道我家主子是谁，姑娘，请！”

为首的暗卫说话滴水不漏，姜软软也没再问什么，跟在他身后，上了一辆外表普通，内里却极为奢华的马车里。

车厢里都铺满了柔软的地毯，熏着好闻的熏香，摆在正中央的小几上，还摆着几盘糕点。

姜软软早饭没吃就来了江城，肚子已经饿的不行了，现在看到糕点，直接捏起一块白糖糕就放进了嘴里。

软糯香甜的糕点下了肚，姜软软眼睛舒服的眯了眯，就听马车里一道低沉的男声响了起来。

“很好吃吗？”

男人的话音刚落，姜软软的目光就朝着声音的方向看了过去。

一张无论何时，都能让她无比惊艳的脸蛋，此时就在车厢中，和她四目相对。

墨沉渊这张妖孽般的脸上，独属那双狐狸眼最为好看，他认真看着你时，只会让人觉得，日月星辰也不过如此。

果然是他。

车厢中的另一边，墨沉渊四平八稳的坐在姜软软的对面，英俊的脸上目无表情，仍旧穿着一身纯黑色的衣裳，衣服的衣角用金线绣着一些繁琐的纹路，让他看上去，更加好贵与不可侵犯。

姜软软轻叹了口气，无比后悔当时自己为什么又转身回去救了他，还一时黑心，拿了他的玉佩，虽说是当做救他性命的谢礼，但此时此刻看着这两脸，姜软软仍然有一丝心虚。

男色误人啊！

“这块白糖糕口感软糯，糖分也恰到好处，自然好吃。”

她也不知道该说什么，难道要告诉他，那块玉佩已经被自己的空间吞掉了，他别再想要回去？

只能顺着他的话，说一些自己就觉得尴尬的问题。

墨沉渊听后，薄唇动了动。

“这次我找你来，是为了两件事，一就是我的玉佩。”

“玉佩？什么玉佩？”

姜软软决定装傻到底，反正玉佩也到了自己的空间里，她是拿不出来的！

“你自己知道，别装傻！”

墨沉渊冷声一哼，那块玉佩是母亲的遗物，他是务必要取回来的。

“关键是我不知道啊？你还说玉佩，我救了你两次，却一点好处都没有，你是不是要补偿我什么才行？”

姜软软挑了挑眉毛，决定无论如何也要把这件事糊弄过去，她附身上前，将自己的脸慢慢贴近到墨沉渊的面前。

并且伸出一只手，快速的捏住了他精巧的下巴。

“手感还不错！”

墨沉渊的身形很瘦，却不是之前傻哥哥那种骨瘦如柴的瘦，给人的感觉并不羸弱。

姜软软摩挲了指间的触感，如同在触摸顶级的玉石，不仅发出了一句谓叹！

墨沉渊似乎完全没有想到，姜软软会这么大胆！

“你！”

他的脸，迅速的染上一抹薄红，不知是气的还是害羞，姜软软觉得这个样子的墨沉渊更好看了些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585562"  chaptername="第63章">加入书签</a>
</div>
