    韩非和夏小蝉俩人多年未见，有诸多说不完的话，韩非讲完，夏小蝉就讲自己怎么备受虐待的。

    什么饭也吃不得一口，调料也没有……曾经被丢到深渊和巨兽激战，被丢进迷雾独自求存……

    甚至，最开心的日子，就是被放纯皇典丢到了海盗团，和各家海盗厮杀的日子。

    韩非讶异道：“你还去过海盗团？你指的是，鲛人海盗团？”

    夏小蝉点头：“是啊！鲛人海盗团，鲛人王城自己派出去的，为的是获取各种消息。毕竟，武帝城的消息最畅通。暴乱沧海安全性最高的地方，除了各大势力的主阵地，就是武帝城了。”

    夏小蝉唏嘘道：“正是因为我在鲛人海盗团待过，所以有姐妹传讯给我，说十大海盗团之外，又出现了一个新的势力，名为复仇者海盗团，团长韩非……”

    说着，夏小蝉毫无顾忌地，一下搂住韩非的脖子道：“我当时就觉得是你，我想去找你来着。结果，纯皇典那个混蛋，竟然说要是我再擅自逃跑，被抓到后，就关我百年禁闭……”

    “混账！”

    韩非冷哼了一声：“这老小子，我铁定得锤他，简直欺人太甚。我媳妇堂堂公主之姿，竟然还要受他欺负，他谁啊他？”

    一看韩非是真发狠，夏小蝉连忙道：“唉！在我们俩都辟海前，可不能找他。纯皇典太强了，我曾见过他和一名新晋王者交手。结果，那新晋王者一招都没撑住，直接落败。”

    “嘶~”

    韩非不禁吸了口气道：“不是，他不也是王者么？王者对王者，还有这么大的区别？”

    这会儿，只听老乌龟道：“当然了，普通王者和最强王者，那同样有着不可逾越的鸿沟。如果说白甲帝战力算是10，那么你后来在外海域遇见的，基本实力大多在20左右。如无极天那人，实力至少在50以上。”

    韩非：“你没有具体点的？我就问你，辟海境，最强战力多少？”

    老乌龟悠悠道：“如果只用你熟知的力量来衡量的话，本皇当初最强力量达到了40万浪。不过，能超过本皇的，应该也没几个了。”

    韩非：“……”

    韩非心头咯噔一下：5万浪，就可以成为普通王者了，40万浪是什么概念？真要正面相对，老乌龟估摸着一根手指头，就能摁死一个白甲帝。

    夏小蝉不知道韩非在和老乌龟说话，只以为韩非惊讶于纯皇典的战力……

    只听她道：“而且，我怀疑，纯皇典他根本就不是王者。”

    韩非当即眉头一挑；“不是王者？什么意思？”

    夏小蝉道：“只是我的感觉。虽然他在鲛人王族辟海境，排名第三。但是，有一次，我用万物水变成了一根柱子，瞧见连开天境强者对他都极为谦让。也就是那一次，我的万物水秘密被他给发现了，从此就再也没跑出去过。”

    韩非：“你们鲛人王族还有开天境呢？”

    夏小蝉：“当然，否则如何抗衡三十六玄天？”

    韩非不禁陷入沉思。

    夏小蝉说的这问题，还真得深思一下。

    本来，辟海境王者的实力，就是强弱不一的。

    自己就算刚一辟海，那也不可能一下子，就到了秒天秒地秒空气的地步。

    即便在大道加成之下，或许，也只是能在这个境界站住脚。

    毕竟，老乌龟说了：当初他辟海时，力量不过8万浪。哪怕自己和老乌龟相当，大道之力加成，也达不到辟海境里的巅峰。

    所以，任重道远！

    打纯皇典的事情，还是得放一放！自己得想办法，先成王才好。

    只听夏小蝉道：“我现在，是不可能回去的。你有小世界，我可以在小世界里，等你离开这王陨之地。咱们赶紧跑！到时候，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。他才抓不住咱们。”

    一想到自己终于可以离开鲛人王族，夏小蝉顿时笑开了花，冲着韩非的大嘴巴子，就是“吧唧”一口。

    在定海图中，腻歪了足足三天。

    俩人看起来，倒不像是来探索夺宝的，更像是来度蜜月的。

    这不，韩非估摸着，这都已经三天时间了。各个险地的探索，应该也已经有些眉目了。那些半王和尊者巅峰，现在肯定已经杀成一片，出现陨落了。

    韩非道：“丫头，是时候出去了。既然这王陨之地，要开启足足一个月时间，咱们该算账还是要算账。这险地探索完，封神天那些家伙，不能让他们再活着出去。”

    “嗯！全都砍了。”

    ……

    九音阵中，等韩非来找六门海星的时候，发现这家伙正趴在地上呼呼大睡。六只大眼珠子，都是眯着的。

    当然了，中级尊者巅峰，不可能连韩非他们来了都不知道。

    只看见六门海星道：“此劫，海星已经渡过了。”

    韩非眼皮挑了挑：这三天，自己就没感觉到九音迷阵被触动过。所以，这大海星根本就不怕九音迷阵。这家伙，根本就没有什么喜怒哀乐惊恐思……那什么太上忘情音，对它来说更是扯蛋。

    但是，如果这九音中有“懒”字音，绝对能让大海星饱受摧残。可惜，压根也没这音啊！

    韩非没好气：“行了，出去吧！”

    六门海星一听出去，连忙道：“海星觉得这里挺好的。这磨砺，对我刚刚好，我还可以在这呆着……”

    夏小蝉手指一动，一道匕首就扎了过去。

    可是，六门海星早有防备，身上出现无形大盾。

    夏小蝉：“大海星，再废话就把你剥了。”

    “嗡~”

    只看见山河虚影晃动，俩人一海星，再次出现在外界废墟之中。

    韩非道：“这什么地方来着？”

    夏小蝉道：“这里是死人城，曾有来过的前辈说过，这里是活人和死人的共居之地。根据史料，要讲死人城，那就得讲一下这王陨之地。”

    韩非不禁道：“你现在看起来像是洛小白，啥啥你都知道，出口就是史料。”

    “啪！”

    夏小蝉一巴掌，呼到韩非胳膊上：“我都是为了找阴阳天嘛！所以，基本上能看的史料，我都看了。你别打岔。”

    韩非耸肩，只听夏小蝉道：“王陨之地，本是三十六仙宫强者，在帝宫中抢出来的一片小世界……”

    夏小蝉才讲了第一句，就听韩非惊呼道：“这么大的小世界？”

    夏小蝉摆手道：“不是，没有这么大。真正的小世界，并不是很大，可能连一座城池都不到。其它地方，不都是后来诸王战争中打出来的嘛？起因，就是因为分赃不均。那会儿，那群王者都是通过帝宫成王的。所以，实力相当，谁也没比谁高到什么地方去。但是，他们手里又握有重宝，所以混战就开始了……抢来的那片小世界，被打得分崩离析，甚至有数名王者自爆，包括地图上的三绝地，就是毫无争议的王者陨落之地。”

    韩非：“这里呢？”

    夏小蝉：“这死人城，据说是当时一位强者，一人坚守在此，迎接诸方大敌。最后，他献祭了灵魂，获得了强大的力量。在这里，屠戮了多名强者。后来，他自己也陨落了，就留下了这里。但是，后来没死的诸王都强大了，后面应该又来过这里。可是，王陨之地散落了大量宝贝，谁都不愿意被对手得去。最后，就得出了统一的基调，那就是让尊者境强者来探索。这样，谁有本事，宝贝就是谁的，这才避免了各大势力的王战。”

    韩非心说：江湖血雨腥风，往往就是因为宝贝所引起的。

    这不，只听夏小蝉道：“这死人城很诡异。当初，那人献祭了自己的灵魂……据说，最后变成了活死人，也不知道是真是假？历来，前来王陨之地的强者，陨落在这死人城的人，不在少数。”

    韩非不禁无语；“你知道这么危险，那你还来？”

    夏小蝉不禁嘟嘴道：“那我也要突破尊者巅峰的嘛！我需要一场大战，一个机缘，用来突破半王。一旦半王之境大成，我就可以迅速地将半王境实力，堆起来。”

    韩非讶异道：“怎么快速堆起来？”

    却见夏小蝉咧嘴一笑，拽着韩非胳膊道：“我在鲛人王城，偷偷给大海星的门里塞了不少好东西。各种资源，能拿到的全塞过去了。到时候，我们只要吃资源就行了。回头，咱俩一起吃。”

    韩非：“……”

    韩非算是明白了：为什么六门海星，被养的这么胖？为什么六门海星，成长速度如此之快？为什么它体内的混沌之气，如此之浓郁？合着，全是夏小蝉给喂出来的啊！

    就以六门海星的尿性，它能不偷吃？

    见韩非目光落在自己身上，六门海星咕噜噜地从夏小蝉肩膀上，来到了夏小蝉的小腿上，只觉得心里毛毛的。

    它心说：我就吃了一点点来着……

