    但是，面对如此恐怖的魔族之人，他们却完全没有办法，只能眼睁睁看着自己身边的这群人陨落在这里，没有一点的办法。

    虚空盗匪中那大当家也脸色阴沉，想不到他们这些人竟然会死在这里，这实在是太不甘心了。

    他和战王宗主等人对视一眼，四周都是绝望的嘶吼，连他们都只能艰难的抵抗，在魔族的攻击之下，不断的后退。

    “该死，都是因为那布依族。”

    他们心中充满了愤怒，如果不是布依族的七绝大阵，他们岂会被魔族如此的压制，魔族的这些高手未必能压制得了他们。

    “哈哈哈，来，把这人族的女人给我擒拿了。”

    伴随着人族高手不断的陨落，月魔族的不少高手也终于腾出了手来，杀向了幽千雪。

    “给我滚！”

    刀王慕之风怒吼出声，接连抵挡。

    “哼，区区一尊人族后期圣主，也敢抵挡我等，布依族，还不加大阵法。”

    此刻布依族人中，已经有不少人极其虚弱了，但听到了月魔族的命令，布依族布卡族长更加疯狂的催动七绝杀阵，因为他也知道，只有尽快结束战斗，他们布依族的人才能存活下来。

    幽千雪和刀王慕之风瞬间就感觉到一股可怕的力量镇压在了两人的身上，两人体内的圣元立刻流转的停滞起来。

    “九极之水！”

    幽千雪再也不敢藏拙，九极之水瞬间施展而出，这是天地母水，两人周身的压力瞬间就减弱了许多，可是依旧感受到了无比沉重的压力，再加上月魔族不少高手都聚拢了过来，刀王慕之风招架不住，被一股魔力入侵，顿时吐出一口鲜血。

    “慕老。”幽千雪惊呼道。

    “少夫人，我没事，我挡住他们，你快走！”刀王慕之风咬牙说道，立刻挡住了周身的几尊月魔族高手，噗噗噗，这些高手的攻击不断的落在他的身上，立刻就在他的身上添上了几道漆黑的伤口。

    这些伤口中，一道道可怕的魔族规则不断的渗透而来，刀王慕之风脸上不由得浮现出来一道道漆黑的光芒，灵魂都有些晃动起来。

    “慕老，你退后，让我来。”

    幽千雪目光冰冷，她也想离开这里，可是，她又能跑到哪里去？在没见到秦尘之前，她是不会逃的。

    “桀桀桀！”

    那几尊魔族高手瞬间包围了上来，虽然幽千雪拥有太阴琉璃至尊的传承，还拥有九极之水这等顶级力量，可她的修为毕竟才中期圣主，面对一尊魔族高手或许还能不惧，可在这七绝大阵之下，被几尊魔族高手围攻，立刻就陷入了一个极其危难的地步之中。

    “尘，你在哪里？”

    幽千雪喃喃道。

    而在此时，唰，远处的虚空中，一道身影骤然出现了。

    “嗯？这是，布依族的大阵？不好，这里竟然有魔族的高手。”

    来人正是秦尘，他看到山谷中的情况之后，脸色顿时一变，急忙加快速冲了上去，仅仅熟悉的功夫，秦尘就已经来到了这山谷之中。

    “又有人来了？”

    而秦尘出现的一瞬间，所搅动的气息波动，也瞬间惊动了山谷中的许多高手。

    那月魔族之人感受到气息之后，顿时笑了起来，“看来是火魔丹圣大师出来了。”

    而战王宗主等人脸色则是大变，之前魔厉的出现，已经让他们颇为绝望了， 可没想到，这魔族中竟然还有人在这秘境之中。

    一时间无尽的绝望涌现在了众人心头。

    只有刀王慕之风心中一喜，“少夫人，是少爷。”

    他惊喜的说道。

    众人纷纷转头，就看到，那突然出现的人影，竟然是一个年轻人。

    “什么，不是火魔丹圣大师，这秘境之中居然还有人族之人活着？”

    月魔族的人心中一沉，不过在看到秦尘身上的修为之后，却是冷笑了一声，一颗心也彻底放了下去。

    “只是一个人族的中期圣主而已，真是白痴，别的地方不去，非要来这里送死。”

    这些月魔族人在感知道秦尘身上的修为之后，根本没将秦尘放在眼里。

    而那战王宗和虚空盗匪等势力，在看到秦尘出现之后，绝望之中，先是一喜，可随之在感受到秦尘的修为之后，那惊喜之意再一次的消失殆尽。

    一个中期圣主，就算是他们人族的，又能带来多少帮助？再强，那散修女子已经够强了吧？足以相当于一尊后期圣主，可依旧无法给战局带来多少的改变。

    唯有那谴神盗的鹰隼男子脱口而出，“大哥，是天武丹铺的炼药师。”

    谴神盗的大当家一惊，这天武丹铺的炼药师在进入传承通道之后竟然没死？立即转头看了过来。

    而山谷中，正脸色苍白的和魔族之人交手的幽千雪此时也激动的转头，看向了山谷之外，看到那突然出现的熟悉人影，幽千雪的眼眶一下子湿润了，心中充满了无比的激动。

    尘果然还活着，她就知道，尘一定不会有事的。

    只是她这一分神，立即就被月魔族人捕捉到了机会，那几尊月魔族的高手见状，瞬间狞笑道：“哼，和我等交手，居然还敢分身，给我过来。”

    轰隆！

    其中一尊月魔族高手抓住机会，一只漆黑的魔手瞬间就探了出来，对准幽千雪狠狠的抓摄而下。

    刀王慕之风见状，立刻惊呼一声，可他也被魔族高手给困住，根本来不及救援。

    眼看那幽千雪就要被魔族的高手给击中。

    远处的秦尘见到这一幕，目光瞬间变得焦急和愤怒起来。

    轰！

    无尽的空间之力闪烁，秦尘看到幽千雪深处危险之中，再也顾不得起来，体内的力量一瞬间爆发到了极致，空间法则在瞬息之间被他催动到了最强大的地步，整个人像是瞬间跨越了无尽虚空一般，倏地就冲入了山谷之中。

    “找死！”

    一道如同雷霆般的惊怒嘶吼响彻天地，紧接着，一股可怕到极致的空间力量席卷而来，位于山谷中的所有人，都感觉到整个山谷的空间像是在这一瞬间晃了一晃，然后就看到一道霸道无匹的身影，对着那抓向幽千雪的月魔族高手狠狠的轰击而去。

