    巨汗！

    我没想到黑格的遭遇这么惨，究竟发生了什么？是谁想要他的命，而且一点痕迹都不留？

    我没有回答黑格，接着问道：“知道是谁杀的你吗，为什么？”

    “当然是亨利兄弟！”黑格狠声道：“表面上是情报局的官员，利用我与墨菲的关系，帮助我制造越狱的假象，前往f国帮助他们拯救被雇佣军扣押的人质，从而达到扳倒亨利兄弟的目的。可事实并非如此，情报局的官员其实就是亨利兄弟的同伙，他们想将我和珍妮一网打尽。所以我一上货轮，就中了他们的圈套。”

    “原来如此，知道那个情报官员是谁吗？”

    “麦克，一个小白脸，和副局长米歇尔的夫人有爱昧关系！”

    我不禁倒吸了一口凉气：“是他？这么说，米歇尔也是亨利的人？”

    “你说反了，硬要说他们有关系的话，亨利兄弟应该是米歇尔的人。”

    我笑道：“你说的不对吧？我怎么感觉珍妮能够取代亨利兄弟，完全是米歇尔帮的忙，米歇尔好像非常信任珍妮？”

    黑格摇了摇头：“你是不了解情报局的情况，我们所有的情报员都是官员们的工具，就好比珍妮和亨利兄弟，其实他们都是米歇尔的手套而已，这只手套不好用了，就换另一只手套，手套与手套之间争的你死我活，可最后用谁，还是由那双手决定。”

    看来我之前判断的不错，其实珍妮现在所掌握的亨利集团，真正的所有权并非真理，情报局才是幕后最大的老板，他们所谓的那些股份，一定是情报局分走了一部分之后，剩下的才是他们的。

    “还有件事我没弄明白，如果说珍妮和亨利兄弟被米歇尔控制，我信，老亨利好像比米歇尔的年纪更大，亨利集团应该在米歇尔当局长之前就有了，米歇尔怎么可能控制亨利集团呢？”

    “亨利集团一开始，就是情报局对外的一个盈利部门，老亨利过去是老局长的情报员，他把集团做强做大之后，对外就成了亨利集团的董事长，但他所掌控的财产，只占整个集团的百分之四十。”

    果然不出我所料，不管是亨利兄弟还是珍妮，他们所掌握的财产，其实是整个集团的百分之四十，不过那也是个天文数字。

    “米歇尔就任副局长之后，发现老亨利不听话，反而跟敌对的利益集团勾结，所以先是派珍妮沟引他，等他们结婚之后，再让我去杀了老亨利，原以为珍妮能够顺理成章地取老亨利而代之，没想到他的四个儿子，在背后的利益集团帮助下，直接把珍妮赶出了集团。”

    我算是彻底明白了，其实是亨利集团真正主人之间的明争暗斗，才让人看到珍妮和亨利兄弟在表面上斗得眼花缭乱。

    “那么说你跟珍妮都是情报局的人？”

    “当然。”

    “你们是什么时候加入的？我的意思是说，是在你当兵之前，还是之后？”

    “当然是我当兵之后，因为我在海外出事了，珍妮上了电视无意中被老亨利发现，看到他垂涎着你的美貌，米歇尔就发展了珍妮，当时米歇尔还只是一个部门的主管，但他所代表的利益集团，和老亨利所代表的利益集团，刚好针锋相对。”

    “那么你之所以杀害老亨利，只是在执行命令，而不是因为你爱珍妮，或者说她真的怀上了你的孩子？”

    黑格苦笑道：“我第一次假死不久，珍妮就嫁给了老亨利，毕竟她太年轻，为了不至于让她被老亨利拉过去，米歇尔又派出另一个情报员，表面上是做珍妮的晴人，其实也是监视她。”

    “你说的就是珍妮现在已经死去的丈夫约翰逊吧？”

    因为我发现珍妮对约翰逊的死，显得太过无动于衷，当初我就怀疑他们之间的感情，现在听黑格一说，我估计可能就是他了。

    “对，就是他，珍妮当初怀上的孩子，其实是约翰逊的。怎么他也死了？”

    我点了点头：“算起来，你没死两天他就死了，也许你还能在天国里遇见他。”

    “不能够吧，我现在成了孤魂野鬼，既上不了天堂，又下不了地狱，整天漂浮在这漫无边际的大海之上……”黑格顿了一下，又说道：“对了，我想起来了，你的声音好像是上帝的使者，救救我吧！”

    感觉他确实挺可怜的，自己参军到国外上战场，女朋友不仅嫁给了一个老头子，后来又被情报局发展为情报员，同时还给女朋友配了一个晴人，还怀上了这个晴人的孩子。

    从异国他乡归来的黑格，看到这种情景，恐怕连死的心都有。

    他在逃亡期间，也被情报局发展为情报员，而且还赋予他刺杀老亨利的任务，并为此投进了监狱，刚刚从监狱里出来，又被人肢解在海上。

    我忽然有种感觉，真正要杀死黑格的应该不是亨利兄弟，而是米歇尔！

    因为珍妮身边有约翰逊，而且他们已经是合法夫妻，黑格的存在已经是多余，如果在监狱里暗杀，恐怕还会有麻烦，所以让他越狱，之后死在海上，那样就神不知鬼不觉了。

    我不清楚现在谁要寻找黑格，如果是米歇尔的话，那就是贼喊捉贼，或者是故意放烟雾弹，甚至想接黑格的死嫁祸于人吧？

    我算是领教了他们西方复杂的政冶格局，为了自己的利益，真的没有什么事，是他们做不出来的，何况他们还是臭名昭著的情报局。

    黑格是西方人，我不知道他的归属，跟我们是不是一个神祇系统？我的超度神咒，也不知道有没有办法超度他。

    不过话说回来，现在东西方之间都互相移民，也许神祇系统之间，也可以互相“移民”吧？

    不管怎么说，我无法容忍看到黑格成为孤魂野鬼，立即默念起超度神咒：“太上敕令，超汝孤魂。鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升。鎗殊刀杀，跳水悬绳。明死暗死，冤曲屈亡。债主冤家，讨命儿郎。跪我台前，八卦放光。站坎而出，超生他方。为男为女，自身承当。富贵贫贱，由你自招。敕救等众，急急超生！”

    神咒刚刚念完，黑格的元神忽然就不见了，我想：他应该是急着赶去投胎了。

