    今后怎么过？

    所有村民此时都满脸的迷茫，遭逢大难，都是刚刚从那地狱魔窟中逃离出来，如今勉强过上人的日子没两天，都还沉溺在这短暂的安稳当中，对未来？大多其实还处于一种逃避的意识……

    看着迷茫的众人，江胜知道这是最好的画饼时期，于是正声道：“我知道刚逢大难，很多人都还没走出伤痛，但日子始终还是要继续过下去的，人总得往前看不是？”

    “山下还有你们曾经耕耘过的大片良田，这海里还有数不尽的鱼虾，这里没有朝廷的压迫，只要咱们同心协力，日子肯定会一天过得比一天好的，所以，都抬起头来，别哭哭啼啼像个娘们了……”

    “大人…..我们真的还能夺回我们的田地吗？”人群中，几个汉子双眼通红，又带着期待的问道。

    “当然！”江胜很肯定道：“我能带着你们夺下野人的山寨，自然也能带着你们夺回曾经属于你们的东西，你们不信我吗？”

    “我们自然是信大人的！”

    “大人说要我们怎么做？只要能夺回咱们的田地，叫俺们怎么拼命都行！”

    “就是、就是，咱们都听大人的！”

    望着众志成城，江胜满意的笑道：“快了，马上就会到那一天的，不过你们得先自己站起来，为那一天做好准备！”

    “咱们？做什么准备？”顿时有人疑惑道。

    “你们很多人失去了亲人，失去了媳妇和孩子，但这里也有很多女人失去了她们的男人……”江胜望着众人道：“夺回田地后，原本属于她们家的田怎么办呢？”

    “大…..大人……”一群女人顿时慌了，连忙道：“那…..那些是俺们男人留下的田…..”

    “我知道、我知道……”江胜微笑的安抚道：“没有人夺走你们的田，我承诺，驱逐那些野人后，属于你们的田一块也不会少。”

    这话一出，慌乱的女人们这才稍稍安心，有些忐忑的望着江胜，其他村民也好奇看着江胜。

    “但我们得往前看……”江胜声音轻柔道：“你们大多都带了孩子，没有男人帮忙耕种，也会耽搁收成不是吗？”

    一群女人顿时沉默，这是事实，男人就是力气要比女人大，耕田也更效率。

    “所以我这里先提出咱们村里第一条规定！”江胜提高了声量，正声道：“原有分配的田地不变，每家每户的田还会更多，但得按人口来，无论男女，按人丁每人分二十亩。”

    “大人，女娃也可以分的吗？”人群中顿时有人忍不住问道。

    “当然能！”江胜笑道：“只要是你家户口的，无论男女，都这么分！”

    “可女娃拿那么多田也种不了呀……”有人连忙道。

    “那就让家里的男人多受点累呗！”江胜笑着回答。

    “那行！”一群有家室的男人顿时眉开眼笑。

    “行个屁？”一群光棍顿时急了。

    “不用担心种不了……”江胜打断争执继续道：“我之后会出海为大家带来耕牛和更好的农具，你们使劲生，生多少给多少地，不要担心种不了！”

    “那…..大人，那咱们这些人怎么办？”一群光棍顿时苦着脸。

    “光棍要那么多田干什么？”江胜白了他们一眼：“一人吃饱全家不饿嘛！”

    哈哈！！

    人群顿时哄堂大笑，一群汉子则是急得抓耳挠腮。

    “想分田，自己找女人去！”江胜望着急红眼的糙汉子们笑道：“从今天开始，只要看对眼的，都可以在四狗那儿登记结亲！”

    “这……”一群汉子顿时明白了什么，看向那群未婚或者丧偶的寡妇，女人们则是脸色涨红的低着头，不敢看人。

    害羞归害羞，却也没人反对，显然都知道，未来家里没个男人撑门面是不行的，其实早几天村里的人都互相有这个意思，只是还没人捅破这个窗户纸…..

    “但规矩得立好！”江胜看着跃跃欲试的汉子们，正声道：“结亲必须得男女都愿意，要让我知道谁用了强，劳资把他皮剥了扔下山喂野人去！”

    汉子们顿时脖子一缩，纷纷表示肯定不会，女人们则是稍稍安心下来，有了大人作保，倒不用担心一些不良人乱来了。

    “第二，结了亲就是一家人，无论男女，以前留下的孩子就是自己的孩子，都得负责养大，敢虐待的，罚没田产，属于孩子的田产更不得抢占！”

    这第二条规矩出来后，所有人一愣，随即一大群带着孩子的女人纷纷跪拜，双眼通红。

    脑子转得快的都知道大人是在为她们着想，带着孩子的女人生活不易，没个男人田地无法耕种，有男人进门，又怕前夫的孩子受委屈，如今大人规矩一立，一颗心顿时放回了肚子里，纷纷带着孩子给江胜磕头。

    “那…..那岂不是要给别人养孩子……”人群中顿时有个憨汉子扣着脑袋道。

    “怎么？”江胜瞪了他一眼道：“还想只要婆娘把孩子给踹了？”

    一群女人顿时怒目而视，那大汉被盯得一阵心虚，顿时嘟嘟囔囔退到人群中，周围一些机灵得纷纷好笑摇头。

    这傻憨子，估计后面没姑娘愿意找他喽……

    不过大部分人是看得开的，养孩子就养孩子喽，还能多分点田，一家人吃得更饱不是？嫌弃不是自己的以后再多生几个自己的种不就行了？现在这情况，哪里还有自己挑的份？

    其实聪明的都看得出来，幸存的人里男多女少，拼了头抢好多人都注定光棍的，还挑三拣四？

    见众人没意见，江胜点了点头：“今天主要就是说这个事，大家也别耽搁了，该怎么相谈怎么相谈哈，手脚慢了没了媳妇可别来找我……”

    “哈哈哈……”

    人群再次哄笑起来，女人们不好意思的带着孩子缩到后方，但眼睛却在悄悄打量着周围，而那些光棍则是像狼一样盯着那些寡妇。

    之后的事江胜便不关心了，之所以今天提这事也是想让大家尽快从阴霾中走出来，让整体气氛不那么僵硬，人有了希望便会更有动力，也对接下来的安排和发展更有利。

    宣布解散后，整个山寨都变得热闹起来，而江胜则是清点了下物资，又回到了山顶的兵营。

    刚一回来就看到一堆幽怨的目光盯着自己，此时正是泡药浴的时间，十五个糙汉子光着屁股聚在一个大木桶里，抱着团幽怨看着江胜，把他看得一阵不自在，忍不住道：“干什么呢都？不是让四狗给你们带饭了吗？”

    “大人……”大汉中，最为粗壮的大汉罗林闷闷道：“四狗刚才送饭时跟我们说了，您让村里的男女互相相看，看对眼了就可以配对？”

    “有问题？”江胜白了他们一眼道，还以为什么事呢，那种眼神盯着自己，像自己抢了他们媳妇似的。

    “大人有没有想过……咱们几兄弟天天在这上面训练，根本没时间下山，寨里的女人本就没多少，您这样一弄，还有我们几个什么事呀？”

    “就是啊！”一群人顿时哀嚎起来，连一向严肃的候小年也跟着起哄，他也指望着给自己孩子找个后妈呢……

    “瞧你们这点出息！”江胜好笑的将手中山薯直接扔罗林脸上：“都给我好好练，以后亲自给你们挑漂亮婆娘，黄花大闺女那种！”

    “大人，这可是您说得哈，君子一言？”

    “你这憨货，书没读过几句，还知道君子一言？”江胜瞪眼道：“今天训练成绩怎么样？”

    “禀大人，都超额完成了护法宣布的训练任务！”一提到正事，候小年立刻严肃起来，挺直身体报告道。

    “悠着点，别把传家的宝贝伤了！”江胜白了对方一眼，这药浴的时候气血膨胀，一个个顶得更尖枪似的，一不小心戳到了，鬼知道要恢复多久？

    候小年脸色一红，顿时在一片哄笑中缩了回去。

    江胜则是查看起兵事系统里的训练日记，根据日记里显示，候小林一伙今天训练成果都非常的好，尤其是射击训练，无论是静靶还是移动靶，都在八十分往上，其中候小年和葛二的射击成绩最好。

    白刃战的训练成果也很不错，其中罗林的成绩最好，基本已经可以应对仓促间的搏杀战斗，几次训练都能命中要害，很有白刃战的天赋。

    攀爬训练在百花猴的天赋下更是如鱼得水，稍加熟练，一个个真就像猴子一样，在兵营特定的障碍训练里灵活得不可思议，这让江胜甚至开始思量是否提前出击了。

    这个想法刚出来时江胜瞬间下了一跳，感觉有些不可思议，毕竟四天军事训练，对很多新兵来说热身都还没开始呢…..

    但冷静下来，看着训练数据，江胜突然发现…..好像也不是不可以……

