    “哈哈哈，我的血鬼就要出世了！”

    阴阳师大笑，由于太过兴奋，他浑身都在颤抖着。

    “正好，我的血鬼出世，就用你的血，来祭祀他！”阴阳师轻蔑的扫了叶青阳一眼。

    “你怎么就知道这血鬼是你的？他随你姓？”叶青阳问道。

    “废话！”千户君说道：“我喂养了他整整三年，今日终于大功告成，不是我的，难道是你的？”

    千户君对着血池大声呐喊：“出来吧，我的宝贝，出来吧！”

    阴阳师话音未落，却听“嗖”的一声，一道巨大的身影，从血池底猛然窜出。

    那身影带着扑鼻的腥气，重重的落在血池边上。

    浑身的血迹慢慢往下流淌，血鬼的真身，终于浮现出来。

    竟然是一只身高超三米的怪胎。

    这血鬼的样子十分恶心，浑身的肉被血液泡的腐烂不堪，就像是淹死的人泡了太久形成的巨人观模样。

    甚至，它比巨人观，还要恶心数倍。

    血鬼浑身上下腥臭无比，血水不停的从它溃烂的皮肤内涌出。

    然而，当这血鬼一跳出来，周边的棺材盖纷纷弹开，一只只鬼手攀着棺材边缘，一具具尸体从棺材里缓慢的爬出。

    继而，全部朝血鬼靠拢过去，双膝跪地，拜倒在血鬼面前。

    “嗷！”

    血鬼仰天长啸，震耳欲聋。

    这一幕，十分壮观，看的众人也是触目惊心。

    下一秒，血鬼那灯泡似的血红的眼睛，却是朝叶青阳看过来。

    千户君急忙指着叶青阳说道：“血鬼，杀了他，他是我给你准备的祭品！”

    “呜！”

    血鬼发出一阵呜咽，好似许多的恶鬼在哭嚎一般，听的人头皮发麻。

    但是，却没有任何动作。

    “哈哈哈，它认得我！”叶青阳说着，却是指了指千户君，对血鬼说道：“血鬼，这才是你的祭品呢！”

    血鬼马上转头看向阴阳师，血红的双眼，顿时迸射出浓浓杀机。

    阴阳师突然感觉不妙，大喝道：“血鬼，是我供养你到如今，难道你不认得我了？”

    “呜！”

    血鬼大嚎一声，却是不容二话，朝阴阳师就扑了过去。

    “哈哈哈哈！”

    一旁叶青阳捧腹大笑。

    其实，刚才血鬼还未彻底苏醒时，叶青阳完全可以将血鬼直接扼杀在血池中。

    但是，那样的话，失去血鬼的控制，所有的行尸便会陷入疯狂。

    会所里还有许多活人，行尸们如果发疯，马上会酿成人间惨剧。

    所以，他刚才在血池里动了手脚，先安抚血鬼，并且让血鬼短时间内，只会对他一个人有印象，其余的人，则全部视为敌人。

    只是千户君没想到，叶青阳的法术如此高超，竟然可以提前控制他的血鬼。

    “阴险小人！”

    千户君气急败坏的大骂，同时，向后一个闪身，躲过血鬼的攻击。

    “呜呜！”

    血鬼见攻击没有得手，便嘶吼一声，给周边的行尸下令。

    行尸得到命令，纷纷张牙舞爪的，朝千户君和苍姐等人袭来。

    此时足有上百只行尸，浩浩荡荡。

    “八嘎！”千户君气急败坏的大骂一句，对苍姐等人大喝：“摆阵！”

    “是！”苍姐道。

    然后，苍姐马上对身后的那几个工作人员喊道：“取家伙！”

    那几个工作人员纷纷朝一侧角落跑去，很快，抗起四只巨大的白幡。

    那白幡足有三米多高，上面垂下一条条线，线上挂满了密密麻麻的千纸鹤与纸人。

    四人分别擎起一个白幡，列成一排。

    千户君一个闪身，退到白幡之后，单手结印，口中念动法诀。

    呼——

    周遭阴风四起，就见那白幡之上的千纸鹤，被风吹飞，离开白幡，体形竟然开始变大。

    那些纸人也纷纷落在地上，化作一个个面无表情的士兵。

    飞鹤与士兵结成同盟，瞬间朝行尸扑杀过去。

    一时间，场面十分激烈。

    叶青阳坐到棺材旁，看的津津有味：“啧啧，精彩，精彩啊！跟看电影似的！”

    “快，舒警官，你也出来看看，他们内斗呢！”

    舒晴探出头往外面一看，顿时惊呆。

    上百的行尸，竟然跟纸鹤打的难分难解，那些纸人化作的士兵，貌似战斗力也不是很强，被行尸撕扯几下，便身首异处。

    但是，纸人和纸鹤，源源不断的从白幡上飞下来，落入战场。

    此时几千平的场地，显得无比拥挤。

    那血鬼倒是懂得擒贼先擒王的道理，它杀出一条路，朝法阵冲过去。

    “护阵！保护千户君！”

    苍姐大喊。

    此时千户君站在白幡后面，闭着眼，口中不停的念动咒语，手印也不停的变化。

    但是，很明显苍姐等人实力不济，血鬼冲过来时，带着一股狂风，摧枯拉朽般，将苍姐等人撞飞。

    瞬间，白幡倒地，千户君暴露在血鬼面前。

    血鬼张开血盆大口，朝千户君的头就咬过去。

    千户君已经没有退路，他双手结印，朝自己喉咙一指，然后，“噗”的一声，口中喷出一道血箭。

    那血箭带着精芒，喷涂了血鬼一脸。

    呲呲！

    血鬼的脸上冒起白烟，仿佛那血像是硫酸一般侵蚀着它。

    肉眼可见，血鬼的一部分鬼脸，都已经被侵蚀坍塌下去。

    “呜呜呜呜！”

    血鬼痛苦挣扎，巨大的身形剧烈摇晃着，近乎疯狂！

    “哼，既然你不想让我活，那我就让全部的人陪葬！”千户君咬牙狠狠朝叶青阳喝道。

    他的嘴唇流出鲜血，赫然是咬破了自己的舌尖，用尽所有修为喷出一道精血，打乱了血鬼的意识。

    “呜嗷！”

    血鬼彻底陷入疯狂。

    “你妹，你这招也太恶毒了吧！”叶青阳大骂一句。

    “怎么了？”舒晴问道。

    “他打乱了血鬼的意识，从现在起，所有行尸将不再受血鬼控制！”叶青阳道：“楼上那群行尸，估计很快就会脱离束缚，残害活人！”

    “啊？那不是要乱套了吗？”舒晴惊慌道。

    话音刚落，这周遭的行尸，却先一步脱离了血鬼的管控，纷纷如丧尸一般，相互撕咬起来。

    有距离舒晴这边比较近的行尸，朝舒晴和叶青阳就扑过来。

    而苍姐等几人，早已被几个行尸按在地上撕咬，完全没有还手的力气了。

    “啊——”

    “啊——”

    一时间，惨叫连连，场面混乱而惨烈。

