    这条小蛇只有十来寸长，身体如小指般纤细，浑身犹如白玉雕琢而成。

    那每一片小小的鳞片，都闪烁着乳白色的光芒，精致而炫目。

    叶辰仔细感受了一下那些白色的光芒，正是无比精纯的仙灵之气。

    这也是灵主的特征，她们浑身上下都充斥着世间最精纯的仙灵之气。

    一呼一吸间，

    都能够引动天地灵气的回馈。

    只是现在整个苍冥界，都被冥道中人改造成了死气沉沉的世界，哪里还有半分的仙灵之气。

    于是灵主便也虚弱了下来，她身上的仙灵之气，恐怕就是仅存的最后一份了。

    “师傅，这条小蛇就是刚才那个姑娘楚楚吗？她原来是蛇精吗？”

    恶元好奇的瞪大了眼睛，盯着叶辰手中的白色小蛇看。

    说着，他还伸出手，想要去捅一捅小蛇的身体。

    却被叶辰躲了过去，然后狠狠地瞪了他一眼。

    “她可不是什么蛇精，她是天地灵主，掌管世间灵气。没想到这苍冥界被冥道中人改造成了这样，居然还有灵主的存在。恐怕楚楚已经是这世界上唯一的一个灵主了。”

    “掌管天地灵气？好厉害的样子，可是她为什么是一条蛇的样子呢？”恶元好奇的问道。

    “天地灵主本身就是由天地间至精至纯的灵气所化，然后诞生灵智，成为一个独特的生命体。她们的形态也是不固定的，完全是根据她们个人的喜好吧，或许楚楚以前接触过蛇类，所以她的本体就化成了一条蛇的样子。”

    然后恶元还想再问什么，叶辰摆摆手制止了他，他怕打扰到楚楚的睡眠。

    随后，叶辰小心翼翼的将自己的衣襟拉开，将楚楚放了进去。

    就这样，楚楚在叶辰的怀里沉沉的睡了过去。

    然后叶辰和恶元两个人，又在附近转悠了一小圈，一个时辰的时间恍然而过。

    “一个时辰的时间已经过了，我们这就走吧！”

    说完之后，叶辰正准备带着恶元朝着北方飞去。

    可是还没起身，叶辰的脚步就停了下来，随后转身看向身后的方向。

    看到叶辰突然停下脚步，恶元想了想之后似乎明白了什么，他也停下了脚步。

    果然，没多久，在叶辰和恶元的视线当中，出现了一个黑点，黑点迅速放大，来到了叶辰和恶元的面前。

    “秦风拜见始祖！”

    来者正是秦风，他对着叶辰恭敬的一拜。

    随后不声不响的站到了叶辰的身后。

    这一举动已经充分说明了，秦风现在的态度。

    他已经决定好了，要跟随叶辰，而且是以弟子的身份。

    叶辰微微点头，他一句话也没有说，便拔地而起，朝着北方化作一道遁光远去。

    恶元和秦风跟在他的身后，像是在保驾护航一般。

    极北之地，距离他们现在所在的中域十分的遥远。

    按照叶辰的估计，以他们的飞行速度，差不多需要一年多，才能抵达极北之域。

    不过还好，叶辰他们有足够的时间。

    之前对王海搜魂的时候，叶辰得知了那座遗迹的准确开启时间。

    按照极北之域那条黑水玄蛇传回来的消息，遗迹的开启时间是在距今的两年之后。

    所以叶辰他们有充分的时间赶过去。

    叶辰他们现在所在的这片荒地，其实是在冥帝城两个区的交界处。

    在他们朝着北方飞去的时候，所经过的是另外一个冥帝宫长老所管辖的区域。

    为了避免不必要的麻烦，叶辰他们很自觉的在这区域的边缘降落了下来，然后徒步穿行。

    因为有秦风带路，所以他们三个人在通行的时候没有受到丝毫的阻碍。

    眼看着就要离开这片区域的时候，他们却在这里遇到了一个熟人。

    “秦风，你给我站住！你怎么跑到我这里来啦？怎么，你这家伙不会一天十二个时辰都派人盯着孙老头吧？”

    叶辰他们正在街道上走着，突然被一个中年人喊住了。

    在这个中年人的身边，站着的一个老者，正是之前在秦风府上要求退婚的孙老头。

    而这中年男子，正是管辖叶辰他们现在所经过的这片区域的冥帝宫长老。

    此人名为韩立，修为和秦风差不多，都是冥帝境三重。

    因为秦风在冥帝城这边口碑极差，而且从不与这些同事打好关系。

    所以秦风和这韩立的见面，根本算不上友好。

    这从韩立张口喊住秦风的态度，就能够看得出来，他根本没把秦风放在眼里。

    当然，秦风也没把他放在眼里。

    <!--over-->

