    铁猴部落，中心地域那块空地之上。

    整个铁猴部落剩余的三四百人全部都已经聚集在了此处，异兽凶虎懒洋洋的趴在这块地域前方，在用它那凶悍的眼神扫视面前这些铁猴部族人的同时，它还时不时的会怒吼上几声。

    除了异兽凶虎之外，木大与木三几个，同样也在这周围巡视，杨凯既然已经交代了他们，让他们几个将铁猴部的蛮人聚集在此，他们虽不知道杨凯到底打算做什么，但是这并不妨碍他们去执行这个命令。

    “你们说，这伙人要我们聚集在此处，他们到底想要做什么？不会是想将我们坑杀吧！”

    “坑杀我们？那应该不至于吧？我们在他们面前，不是都已经跪下臣服了吗？部落仓库，也已经向他们打开，任凭他们予取予求了，在这样一种情况之下，他们杀我们，根本就没有任何意义！”

    “这帮人无恶不作，丧心病狂，我们没有投降之前，他们杀起我们部落族人来，可没见丝毫手软，此刻他们要我们在此地聚集，谁知道他们到底怎么想？说不定，他们真的是想杀人灭口，将我们全部坑杀呢？”

    “你们放心好了，这伙人的情况，我大致知道一些，据说，这些家伙都是出自岩雀部落，如果我们老老实实不反抗他们的话，他们一般都只抢东西不杀人的！”

    “凡事不怕一万，只怕万一，他们以前是只抢东西不杀人，可谁又能肯定，他们行事的方式，会一成不变呢？”

    ……

    聚集在此的那些铁猴部蛮人，有不少人一脸的担忧，趁着木大几个不注意的当口，在那里议论纷纷。

    凶虎虽然是王级凶兽，但是他只提供武力威慑，仅凭木大几个，想要看管住这好几百人，显然是有些管不过来的，对于他们而言，只要铁猴部这些家伙乖乖聚集在此处，不想着四处逃窜，那便已经足以。

    至于铁猴部这些蛮人窃窃私语，口中说出来的话不大好听，木大几人，暂时只是装聋作哑，就当做没听见他们的话一般。

    真要说起来，不要说铁猴部这些蛮人，就算是木大他们几个，他们同样都不清楚，杨凯的葫芦里面，到底卖的一些什么药？

    毕竟，以前他们在其他部落的时候，一般可都抢完东西就直接走人的，他们的首领杨凯，可从来都没如同现在这般，将那些战败部落的所有人聚集起来过。

    或许这一次，正如那些铁猴部族人所担忧的那般，杨凯是真的想要将铁猴部所有蛮人，全部都坑杀掉呢？

    一众蛮人在这里聚集了好一阵，终于，杨凯自仓库踏出，出现在了异兽凶虎的附近，这片地域的正前方之地。

    “诸位，你们谁能告诉我，这箱子里面的事物，你们是哪里弄来的吗？”扫视了聚集在此的众多铁猴部蛮人几眼，杨凯指着地面之上，木大早就已经搬到此地的那个装着登山用具与科技用品的木箱子，说道。

    他说话的声音并不算大，但是却能清楚的传入在场每一位蛮人的耳中，他这个问题，也完全没有做过任何铺垫，完全就是直接开门见山。

    当杨凯的声音落下，整个地域已经是一片死寂，寂静的连一根针落在地面之上，都能够清晰可闻。

    攻入他们部落的这一群人之中，杨凯才是领头者，对于此事，铁猴部落那些蛮人自然早已经知晓，要知道，就在不久之前，杨凯骑乘着凶虎，杀入这铁猴部落的时候，可是一个火球，秒杀了他们十几人的。

    如果仅仅只是木大木三等人的话，铁猴部肯定不会跪地投降，他们绝对会拼死一战，也正是因为杨凯与他身下那头凶虎坐骑，实力强悍的已经令铁猴部落蛮人心生绝望，他们才最终选择屈服。

    甚至于可以说，铁猴部这些蛮人，对于杨凯，他们是真正发自于内心的畏惧。

    可畏惧归畏惧，对于杨凯此刻提出的这个问题，空地上这些铁猴部蛮人却仅仅只是沉默，根本就没有人主动出声，来给出一个能够令杨凯满意的答案。

    铁猴部这些蛮人的表现，落入杨凯的眼中，他冷笑一声，紧接着大手一挥，一张太师椅出现在他的身边。

    懒洋洋的在太师椅之上做好，杨凯冲着距离他最近的木三招了招手。

    “主人，您有什么吩咐？”木三满脸堆笑，赶紧屁颠屁颠的跑了过来。

    “去，从下面的铁猴部蛮人之中，弄十名蛮人过来！”冲着木三挥了挥手，杨凯吩咐道。

    “好的，主人，您稍等！”木三赶紧回应了一句。

    铁猴部剩余的蛮人之中，蛮将级都已经是凤毛麟角，仅仅只剩下一两人而已，木三下去提人，最先选择的，便是这两个蛮将级别的家伙。

    当其中一名蛮将试图反抗，被坐在太师椅上的杨凯，随手弹出一枚火球，将隔了好几十米距离的他遥遥击杀之后，剩余的那些蛮人已经老实了许多。

    很快，十名铁猴部蛮人被木三挑选了出来，就在杨凯身前几米之外，老老实实的跪了一地。

    “我之前的问题，你没有听到吗？我再问你一次，箱子里面的物品，你是否知道，究竟是从何处而来？”将目光投向跪在自己面前的几名蛮人之一，杨凯询问道。

    不知道是真不知道呢？还是这名蛮人不愿意回答杨凯这个问题？老老实实跪在地上的他，根本就是一言不发。

    强人所难这种事情，杨凯向来都不喜欢去做，既然这名蛮人不愿意配合自己，他也不想继续勉强他，随手一枚火球落在这名蛮人的身上。

    凄厉的惨叫声中，那名蛮人很快便已经烧成了灰烬，而杨凯，却将目光投向了跪在地上的另外一名蛮人。

    “恶魔，你到底想干些什么？那箱子里面的物品，我见都从没见过，我又怎么会知道，这些东西哪里来的？”杨凯还没说话，他目光所望向的这名蛮人，却已经先一步哇哇大叫起来。

    “你不知道吗？既然如此，那你也没有用处了，木三，将他杀了！”轻笑一声，杨凯也懒得继续动用火球了，毕竟，火球术虽然仅仅只是零阶巫术，但是动用它，却依旧要消耗火球术符文中填充的火系源力的。

    得到杨凯的吩咐，木三在狞笑之中，他提起手中的战刀，一刀落下，便已经斩掉了那名蛮人的脑袋。

    自杨凯出现在此地开始，仅仅只是过去了一炷香都不到的时间而已，可是就已经有几名铁猴部蛮人身死在他的手中，这一瞬间，聚集在此地的那些蛮人，都忍不住开始骚动起来，不知道有多少满怀怨恨与杀意的目光，落在了杨凯与刚刚动手的木三身上。

    “这些恶魔，他们根本就没有将我们铁猴部族人当做人看，这样子肆意杀戮，他们分明是想将我们斩尽杀绝啊！”

    “族人们，我们之前跪下臣服他们，仅仅只是想要活着而已，可是现在，这些恶魔们连这点小小的要求，都无法满足我们，既然反正都是要死，还不如痛痛快快的与他们战上一场，这样子的话，我们至少也能死的轰轰烈烈！”

    “说的没错，他们就几个人而已，我们好几百人在这里，既然跪着都要被杀，还不如拼死一战，这样子的话，我们说不定还能拼的一丝生机！”

    ……

    悲愤交集，痛心疾首，因为在他们眼皮底下被杨凯几个杀死的那几名族人，有不少铁猴部蛮人，都已经冲冠而起，他们蠢蠢欲动，似乎都准备向杨凯他们几个冲击而去。

    “吼吼吼……”一直懒洋洋趴在地上的凶虎，已经一个骨碌自地上翻身而起，那巨大的白虎虚影浮现在它的身后，在它的连声怒吼之中，这片地域瞬间已经是狂风大作，飞沙走石。

    那几百准备冲向杨凯几个的铁猴部蛮人，在那狂风之下，已经是东倒西歪，那些乱石狂沙落在他们的身上，打的不少蛮人满头是包，浑身鲜血。

    坐在太师椅之上，杨凯身都未起，仅仅还只是王级异兽凶虎的气势冲击，便已经令的铁猴部那些蛮人，差点出师未捷身先死。

    没办法，普通蛮人与七阶王级之间的差距，就是如此的巨大！

    铁猴部这一众蛮人，唯一剩下的一名蛮将级，如今都还跪在杨凯的面前，就剩下的那些普通蛮人，仅凭凶虎之力，都足以将他们轻易屠戮的干干净净。

    “怎么？想要造反吗？谁要想死，现在站出来，我成全他就是！”凌厉的目光一扫在场众人，杨凯一声大喝好似炸雷。

    被凶虎一身王级气势所卷起的狂风，刮的东倒西歪的铁猴部众人，他们心中刚刚昂起的那点战意，已经瞬息间熄灭了大半，如今杨凯的这声大喝，更是令的这些蛮人中的不少，开始瑟瑟发抖起来。

    在面对新人类的战斗之中，蛮人或许可以做到至死不退，但是在部落与部落间的征战之中，他们的斗志却明显要低落不少，性子也会软弱许多。

    更何况，在杨凯等人攻入铁猴部的时候，不仅仅侯胜这位部落首领与侯勇那名七阶王级不见影子，更是连他们的亲信都彻底消失的无情无踪。

    在这种群龙之首的情况之下，铁猴部众人心中的斗志与战意，早就已经削弱到了一个极致，对于他们来说，能够活着，便已经算是一个不错的结果。

    “我杨凯从来都不是嗜杀之人，只要你们好好配合我，老老实实为我办事，我根本就不会向你们动手，如今的我，仅仅只是想要知道这箱子物品的来路而已，你们呢？一个个装聋作哑，当我的话是在放屁，你们自己说说，你们这不是自己找死又是什么？”

    “还是那句话，谁知道这箱子物品的出处？自己主动站出来，唯有如此，你们在场众人，才会有活路，不然的话，你们也就不要怪我心狠手辣了！”

    面如寒霜，杨凯冷冷的一笑，他在目光扫向在场众人的同时，不紧不慢缓缓说道。

    一番话落入在场铁猴部那些蛮人耳际，令的他们一阵面面相觑，他们根本就不知道，杨凯这番话到底是真是假！

    “大人，箱子里面的物事，我大致知道一些情况！”沉默了半响之后，跪在杨凯前方的那名铁猴部唯一剩下的蛮将，方才犹犹豫豫，开口说道。

    “是吗？你知道些什么？跟我说说！”上下打量了此人几眼之后，杨凯回应了一句。

    “大人，如果我没记错的话，这些物品，应该是半个月之前，侯勇大人自外面回来，所带回来的战利品，至于他到底从何处得来的，我就不是很清楚了！”那名蛮将小心翼翼，缓缓说道。

    侯勇，便是铁猴部除侯胜之外的那名王级强者，他带回来的战利品，其他人自然没有资格去询问其出处，眼前这名蛮将除了知道这些物品来自于侯勇之外，并不知道其他任何消息，逻辑上面来说，这却并不奇怪。

    或许正是因为这个原因，在杨凯提出这个问题之后，这名蛮将才会一直都未开口，因为他觉得自己所知道的这点消息，就算说出来，都根本无法令杨凯满意。

    而如今，他是被逼无奈，只能死马当活马医，将自己所知的这个消息告知杨凯。

    “侯勇带回来的？你可知道，他那次出去，是去了那块区域吗？”皱了皱眉头，杨凯说道。

    “大人，侯勇是七阶王级，我仅仅只是一个四阶蛮将而已，他的行踪如何？我又岂会知道，不过据我所知，那一次侯勇出去，身边还跟着六七位部落族人的？”那名蛮将苦笑了笑，赶紧解释了一句。

    这名铁猴部蛮将的话音才刚刚落下，下方的众多蛮人之中，又有一个大光头，看起来有些彪悍的家伙，就此越众而出。

    几步走到杨凯的跟前，冲着他恭恭敬敬的行了一礼之后，这蛮人说道：“大人，当日跟在侯勇身边的那几位族人，我正是其中之一，这些物品，是当日我们意外遇上几名新人类，将他们斩杀之后，自他们手中搜出来的战利品！”

    “说来也奇怪，以前我们遇上的新人类，实力基本上都不错，可当日我们遇上的那些家伙，战力却是弱的一逼，恐怕我们部落中的一个小孩子，都要比他们强出不少，这箱子里面的那些物品，侯勇大人也是看着稀奇，才令我等将其收集起来，带回部落之中的！”

    这名蛮人不紧不慢，缓缓说道，虽说论实力，这家伙还未踏入蛮将之境，但是看他那副不亢不卑的模样，此人在杨凯面前的表现，比起之前那名蛮将来，都绝对要强出不少。

    “来自于新人类吗？那你可否记得，你们是在哪块区域之中，遇上那些家伙的？”点了点头，目光注视在那名蛮人的身上，杨凯询问道。

    “大人，我们当日遇上那几个古怪新人类的地方，就在我们铁猴部十几里之外的铁背山附近！”略一思索，那蛮人赶紧回应道。

    听到这个消息，杨凯心中一喜。

    那条未知的空间通道，直到现在还没有被人发现，不管出口还是入口，肯定都是隐蔽无比，杨凯也没想过，他能一下子就直接找到那条通道。

    对于他来说，只要能知道那几名人类出现的地方，他便大致可以确定，那条空间通道有可能存在的那一块地域！

    毕竟，来自于现实世界的普通人类，从来都未曾接触过修炼，像他们那样子的战五渣，就算侥幸通过通道，踏入了大荒之中，他们也根本就没有能力走出多远，估计最多就是在通道附近的地域活动一下。

    “铁背山吗？”杨凯目光一转，看向附近的木大几个：“木大，你们四人，各自在铁猴部中挑选十人组成队伍，跟随我前往那铁背山所在！”

    “还有你们几个，也与我们一起前往，领我们前去当日你们遇上那几个新人类的地方！”回过头来，杨凯又冲着那光头蛮人与地面上依旧跪着的那铁猴部蛮将吩咐了一句。

    找寻空间通道这种事情，自然是人大力量大，虽说铁猴部这些蛮人，如今仅仅只是臣服在他的暴力之下，还并未被他彻底收服，但只要不让他们单独行事，有木大几个带队的话，他们出现问题的几率，应该基本等同于无。

    并未继续揪着此事不放，杨凯也并未继续屠戮铁猴部蛮人，仅仅只是要求他们前往那铁背山而已，对于这个结果，铁猴部那些家伙，终于算是松了口气。

    对于杨凯的吩咐，他们不仅仅没有任何反对的意思，反而还配合无比。

    很快，一众人马已经聚集完毕，随着杨凯大手一挥，包括凶虎在内，所有人等，已经就此出发，向着那铁背山所在的位置，疾行而去。

    ……

    几百里之外，暴猿部所在。

    “主人，这就是暴猿部落吗？真是百闻不如一见啊，以前的时候，我只听说过暴猿部的大名，可是直到今日，我才终于知道，一个伟大的部落，到底是什么一个样子！”跟随在猿星的身后，侯胜与熊鲅等人刚刚才踏入暴猿部的地界之中，他们已经彻底被惊呆了。

    各种建筑物，有些精致无比，有些又华美壮观，沿途之上，一队队的蛮人，有些拖着一车车的鱼获，有些扛着刚刚猎杀到的异兽，当然，更多的则是那些，背着用某种竹子编织成的背篓，里面装满了各种青涩果子的蛮人。

    “猿星大人，您回来了！”

    “猿星大人，你身边这些人，以前好像未曾见过，他们是刚刚才投靠您的吗？猿夜大人与猿辰大人呢？他们怎么没有见到？”

    “猿星大人，你不在这些天，猿智大人找过您好几次，他曾经吩咐过，你要回来，第一时间去他那里一趟！”

    ……

    猿星他们这一行人，人数倒是不少，算上侯胜与熊鲅两个带回来的那些亲信，他们足足有着二三十人之多。

    这样一众人马突然出现在暴猿部地界之内，那可是瞩目无比，不过当暴猿部那些蛮人，见到这队人马领头的猿星之后，他们之前的疑惑已经瞬间消失，一个个恭恭敬敬，赶紧过来见礼。

    身为王级强者，猿星在暴猿部落之中，虽然比不上暴猿王这位封王强者，但却也是巨头级别的大人物之一，就算是部落中那些蛮将级别的蛮人，在猿星的面前也得毕恭毕敬，不敢有任何放肆。

    不然的话，就算猿星一巴掌将他拍死，部落中也不会有任何人，会帮他说上半句好话，都只会认为他是罪有应得，毕竟，暴猿部落之中，从来都是弱肉强食，强者为尊，没有实力，那就是原罪，在面对强者之时，必须学会卑谦。

    “主人，那些人背篓之中的那种果子，又酸又涩，根本就无法下口，暴猿部真是强大啊，连这种果子都已经研究出了食用之法！”看着沿途上遇上的那一位位暴猿部族人，熊鲅由衷的感慨了一句。

    在他们石熊部落之中，到了难以捕猎到异兽的季节，经常都会有饿死人的事情发生，如果他们也如同暴猿部那般，研究出了那种酸涩果子的食用之法的话，那他们部落每年饿死的族人，肯定要少上不少。

    要知道，像那种酸涩果子，那口味真的难以形容，熊鲅年少的时候，吃了一颗这种果子，结果酸的他好几天都吃不进去任何东西。

    暴猿部落既然大规模采摘这种其他部落蛮人根本就不愿食用的酸涩果子，在熊鲅看来，他们对于这种果子，肯定有着独有的食用之法，如若不然的话，他们采摘这东西干什么呢？

    对于这种酸涩果子，部落族人成批量的采摘之后，究竟作何用处，猿星也是一头雾水。

    “前段时间，听说部落之中成功驯养出了一种叫做黑猪的低级异兽，这些果子，应该是拿来喂猪的吧！”略一思索之后，猿星开口说道。

    