    

    今天上架。

    老实说，很害怕，因为这本书的成绩一直马马虎虎，同期中都是勉强中游的那种，很害怕订阅成绩不理想，到时候又是一阵挣扎。

    希望大家能订阅支持一下，而且上架了，成绩主要就是看订阅了，追读就没那么重要了，重要的是追订。

    所以要是想养书的朋友们，可以开个自动订阅，你好我好大家好，给这本书上道保险。

    再次感谢读者老爷们的支持，没有你们，这本书是不可能走到今天的，大实话。

    但凡少了你们，这本书就已经没了，能写到今天，是大家共同的努力。

    其次要感谢的就是我的编辑YY，Y巨了，每次都会不厌其烦的帮我看稿，确定剧情走向，真的学到了好多，现在想想，最开始的自己真的是什么都不懂。

    写网文也远没有我想得那么简单。

    至于加更规则，有不少人问过我了，但一直都没敢确定，因为我也不知道这本书的成绩到底如何，是真是假，定高了到时候就是自嗨，低了打死我也码不出来。

    大家现在也应该知道了，我现在大二，马上大三，虽然平时比较空，但也不是全职，每天两更保底也很忙碌了。

    暑假里也暂时不会增加保底更新，因为我需要把存稿提上去，不然每天现写现码不容易梳理剧情，可能到了八月份可以。

    但就目前为止，首订满三百，我就加更一章，满六百，再加更一章，以此类推。

    一个盟主两章。

    白银盟五章。

    Y巨给我的要求是满一千二，也就是说这个数据是有可能的，希望大家可以共同努力，我能爆发多少，全看大家给我的信心了。

    提醒一下，首订是二十四小时内的订阅，超过这个时间就不算了。

    今晚九点开始更新。

    最后关于这本书，还有一点我很想说，有时候真的是很难想象人的评论会有多难听，素质是真的差。

    我一个新人作者，又不想删评，好像玩不起，但有时候心态真的爆炸，能在电脑前气半天。

    但最近两天我开始删评了，忽然感觉一阵神奇气爽，原来堵上别人的狗嘴这么爽，都不用怼回去，境界都升华了。

    另外，我只是个写小说的，懂个屁的荒野求生。

    你们看到的内容都是我查阅资料后整理写出来的，我只能保证我每个点都查过，不能完全保证准确性，而且我真的很用心，错误基本上不会犯，哪怕很多细节我都很用心。

    比如主角的身高，有多少人注意到这个身高一直在变？

    就是因为人的身高本就不进精确，早晚甚至可以相差达到一厘米。

    所以你想反驳，起码得自己先查查吧？

    野兔不会打洞，穴兔才会，短尾蝮也会爬树，不要看它短粗就刻板印象，麻雀是三有二类，不是二级。

    狼群数量达到二十只也是可以的，体重也不止二三十公斤，翻个倍都没问题，凡此种种，数不胜数。

    不过不懂没关系，本来就不是什么常识，但说话能不能别那么难听？非要带个呵呵，开玩笑，到底懂不懂，这种嘲讽意味拉满的词，我也是无语了。

    不加这些词还好，一加就显得很无知诶，知不知道？        

