    第1089章 技能狂放   

    天空大地，密密麻麻的妖潮冲向苏天，眼看一瞬之间就要将苏天吞噬、淹没。

    

    而就这时，苏天前方的空中出现了一团火焰。

    

    他前方的大地之上，也出现一团火焰   

    这一刹那，火元素的毁灭气息，弥漫大片空间。

    

    砰！   

    两团火焰同时炸开。

    

    只将妖气弥漫的天地染成一片赤霞。

    

    这一刻，空中炸开的火焰，如同一具燃烧的火焰女神诞生，化作了一个女子的身躯，凹凸曲线，曼妙动人，庄严，神圣。

    

    哗—   

    神圣庄严的火焰之躯一震，背后，猛地展开一对燃烧的翅膀。

    

    仿佛一个燃烧天使在空中展翅，唯美，梦幻。

    

    这一幕，堪称美绝。

    

    但就随着燃烧的翅膀展开那一刹那，她的力量也全部释放而出，整个火焰天使缤纷激射，化作粉碎的漫天火光。

    

    燃烧的天使，转眼即逝。

    

    这一刹那，整个天空已化为一片火海，那是一种可焚灭一切的火海。

    

    天空中不计其数的妖族大军，在火海中飞快的燃烧，发出连片的怪叫之声，无力挣扎，转眼化为灰烬，神魂俱灭。

    

    获得经验提示的声音，在苏天大脑里狂响。

    

    这是八元素里《天帝神火决》中的绝技，炽天使！   

    也就与此同时。

    

    在地面上炸开的火焰，也如同一具燃烧的火焰女神诞生，化作了一个曼妙的舞女，热情起舞，火辣四射，在大地上舞蹈般的旋转起来。

    

    旋转之中，燃烧的长发飞荡，火焰裙摆飞旋，炫丽，异彩。

    

    那一幕，也是堪称美绝。

    

    随着火焰舞女的旋转，就像是一座爆发的火山，以她为中心，爆炸出无数的爆裂火焰，朝着大地的四面八方砸落。

    

    火焰舞女，能量放尽，也是飞快消逝。

    

    但那如同烟花般不断爆炸开来的火花，却在一大片大地中不断爆炸，爆裂出一朵一朵巨大的火花，无数的妖族在那如同盛开的火焰之花中惨叫、粉碎，被炸的连骨头都粉碎。

    

    获得经验提示的声音，又在苏天大脑里狂响。

    

    这是他释放的另一个绝技，八元素里《天帝神火决》中的绝技，爆炎舞！   

    在‘炽天使’和‘爆炎舞’的技能伤害下，片刻之间，苏天前方一大片区域之内，所有妖族大军焚灭，化为灰烬。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为绝世境6阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为绝世境7阶。”

    

    两个技能放出去，直接炸升了2级。

    

    苏天兴奋万分，看着面前一大片范围中天空大地毁灭殆尽，一片灰飞飘零，此刻，他自己也是心中一颤，如斯恐怖！这惊人的毁灭之力，完全不逊色于他的那些神技。

    

    但妖族大军三十亿，他炸死的这些，连九牛一毛都算不上。

    

    面前的天空大地刚清理干净，转眼之间，又已是妖族大军密密麻麻，遮天蔽地。

    

    轰—   

    看见大批同类被灭，海陆空妖族大军更加愤怒，前仆后继，如同汹涌海潮一样朝着苏天冲去。

    

    “哈哈哈！”

    

    苏天长笑一声：“吾不识青天高，黄地厚。

    神君何在，太一安有？

    吾将斩龙足，嚼龙肉。

    使之朝不得回，夜不得伏。”

    面对那涌来的妖潮，傲立大地之上，豪情四射，意气风发。

    

    轰—   

    妖族哪里知道他在吼啥，但能感觉得出他很嚣张，很狂妄，那一声一声荡气回肠的长吟，显然是目无一切。

    因此，更是勃然大怒。

    

    “摘叶飞花！”

    

    大笑声中，苏天真力也在疯狂凝聚，化作木元素力量，猛地，双手五指张开，奋力向面前蜂拥而来的妖族大军撒去。

    

    哗！   

    苏天面前开出一大片绿叶，虚空之中，成千上万。

    

    轰—   

    他帝躯一震，力量一波，成千上万绿叶向前推出，那些绿叶在空中绽放，化作密密麻麻血染一样的妖艳红花。

    

    画面，又是美绝。

    

    嗖嗖嗖……   

    漫天血染的红花如同被狂风吹送，朝着冲来的妖族大军冲袭而去。

    

    每一朵红花，都带着强大的毁灭之力。

    

    轰轰轰……   

    在那些飞花的冲击之下，无论是空中还是地面的妖族大军不断炸成一团一团血雾。

    

    刹那之间，苏天前方一大片区域之中，化作一片浓密的血雾，遮挡视线，目光不能看出去十米。

    

    “叮叮叮……”   

    经验提示的声音再度疯狂奏响。

    

    “恭喜，等级升级，升级为绝世境8阶。”

    

    一招八元素里《天帝神木决》中的‘摘叶飞花’，又轰升了1级。

    

    修为已是绝世境，还能这样狂暴升级，这种畅爽之感，在加上豪情释放之下的狂燃，真是让苏天爽得不要不要。

    

    “吼~”   

    但苏天还来不及回味刚刚那一招的华丽场面，密密麻麻的妖族大军又已从血雾中冲涌而现，朝着自己狂吼而来。

    

    他的行为，让妖族已愤怒到极限。

    

    “哈哈哈！”

    

    大笑声中，苏天又是长吟起来：“千古江山，英雄无觅，金戈铁马，看本帝气吞万里如虎。”

    傲立余地，再度疯狂凝聚力量，双手掌心朝地……   

    “无尽缠绕！”

    

    帝躯一震，双掌猛地想向上一翻，如揭地之势，双臂振起。

    

    轰！   

    随着苏天双手往上一揭，前方的大地之上，如同从地下猛地伸出的鬼手一样，一下子暴伸出成千上万的木腾，缠住那些妖族的脚，飞快的向上蔓延，转瞬之间已把一大片地上的妖族全部缠绕起来，并且不断的箍紧，疯狂的箍紧……   

    大地上的妖族发出各种恐怖的怪叫，惨叫，在缠绕之下肉裂骨碎，连神魂都逃离不脱，被箍的扭曲变形，四分五裂。

    

    转眼之间，潮涌向苏天而来的妖族又是死了一大片。

    

    “叮叮叮……”   

    “恭喜，等级升级，升级为绝世境9阶。”

    

    一个《天帝神木决》中的‘无尽缠绕’杀死了一片，又升级了。

    

    “杀了他。”

    

    “杀了他。”

    

    “杀了他。”

    

    这时，空中妖族愤怒的吼声如雷炸耳一样冲击苏天大脑，苏天刚刚那一招‘无尽缠绕’让从地面冲来的妖族大军灭绝，但空中妖族已弥漫头顶天空，将他包围。

    

    

    

