第六七七章各自的立场不同，真相终是浮现了

独孤世家的族老们，听着独孤清影的话之后不禁苦笑连连，对于独孤清影的反应，其实也是早有预料，只不过没想到这一天会来的这么早。

别说是独孤清影了，换做是任何一个人，知道自己的存在，原来只不过都是为了这些，心中能舒服才真的是奇怪了。

他们这些人，其实也不是真的想要瞒着独孤清影，只不过是想着，等到以后独孤清影跟独孤家有了感情，到时候再告知一切。

因为他们这些人清楚，从一开始的时候，独孤清影就没有得到独孤家一丝一毫的好处，反而因为这个身份，处境一直都不好。

从刚出生，或者说还没有出生的时候，就开始被人算计了，等到出生的时候，还差点因此就死掉了。

要不是她运气好，当初被人收留，说不定现在早已经成为了一堆枯骨，连自己的亲生父母是谁，都不会知道。

后来好不容易有了亲近的人，对她好的人，因为身份的原因，一直被人暗中算计，虽说没有被得手，可是终究一直处于危险之中。

后来刚回到独孤世家之中，也是同样的被轻视。改姓和改名的事情，只不过是其中之一，后来还有很多族人，在当初对她冷嘲热讽。

即使是后来想让她继任独孤家的少族长，大部分的原因，也是被逼着走向这个位置的，根本就没有问一问她的真实想法。

本以为有些事情，不会那么快发生的，有可能一直都不会有什么答案，没想到这么快就发生了，还是在这个时候。

现在她已经知道了一切，而且跟独孤家也没有什么感情，有的只是对她身份的看重，还有以后能够给独孤世家带来的好处。

现在独孤清影既然已经知道了，那么谁也不可能逼着她做些什么，她要是不愿意，谁敢强迫她，整个独孤世家之中，没有一个人有这个资格。

就算是她的父母，独孤傲剑和独孤素心，也是张不开这个口的，他们也不会强迫女儿去做什么事情的。

“少族长，不是我们不想告诉你，只不过我们也有自己的考虑和思量，我们这么做也是不得已而为之，毕竟我们不能眼睁睁的看着家族走向灭亡。”

“不管少族长做出什么选择，我们这些人，只认你是我们独孤家这一任的少族长，其他人谁也没有这个资格。”

“我们知道，之前的事情，确实是我们欠缺考虑，但是我们还是希望，少族长能念在同出一脉的份上，理解我们这么做的苦衷。”

独孤世家的族老们，相互看了对方一眼，不仅有些无可奈何，事情已经发展到这一步了，只能硬着头皮继续下去了。

不过他们现在也算是明白，现在独孤清影有这样的反应，也是他们这些人造成的，这一点他们不会否认。

不管之后独孤清影做出什么决定，他们都会选择尊重，但是有一点不可改变，他们只认独孤清影是他们的少族长，其他人谁也不行。

但是他们还是希望，独孤清影能够理解他们一下，毕竟不管怎么说，他们也是有自己不得已的理由，这也是无奈之举。

以他们的阅历，何尝不明白，有朝一日独孤清影知道了以后，会是什么反应，可是他们依然还得选择这么做。

因为独孤家实在是禁不起折腾了，在这件事情上，但凡有一点的风险，整个独孤世家都承受不起，这也是他们不得不这么做的理由。

都说鱼与熊掌不可兼得，想要让独孤世家能够安稳，那么势必就要暂时的隐瞒独孤清影一些事情，以免出现不可预料的场面。

“说的到是不错，你们有你们不得已的理由，可是我也有我的选择和立场，有些事情，就算是同样的选择，那也得是我心甘情愿才行。”

“我想，换做是你们，也不愿意被人这么算计，这么逼迫着去做什么事情吧，哪怕这些事情对自己有利，哪怕他们没有什么不轨之心。”

“既然大家都有自己的立场和想法，那么也就不必非得统一意见和想法，问心无愧就好，你们也不算是对不起我，大家立场不一样罢了，没什么好说的。”

独孤清影也知道，对方说的没错，这么做也是有道理的，但是有的时候，道理不是全部，不能你觉得有道理，你觉得合适，那就可以不关心别人的想法和感受。

要是这些事情跟自己无关也就算了，可是不管哪件事情，都是跟自己息息相关的，但是从来就没有见到他们问过自己的真实意愿。

有可能自己当初知道了，会选择另外一条路，也有可能自己选择的，跟现在一样，可是不管选择哪一种，最起码那是自己知道了真相以后，自己做出的选择。

而不是像现在，很多事情自己根本就不知道，然后被迫不得不做出一些选择，莫名其妙的就被绑在了一些事情上。

别说是自己了，换做是任何一个人，都不会对他们这些行为，没有任何的想法，不管他们的目的是什么，有没有什么其他的心思。

既然如此的话，谁都有自己的想法和立场，那也就没有谁对谁错，都是有自己的苦衷和难言之隐，大家各自安好，互不打扰吧。

以后独孤世家怎么样，不管是谁接替这个位置，自己都不在关心，也不管独孤世家之中，以后怎么争权夺利，那都是他们独孤家自己的事情了。

他们以后实力节节拔高也好，或者是走下坡路也好，跟她独孤清影有何关系，自己不过是只有一个姓氏属于独孤家罢了。

独孤世家的族老们，听到独孤清影的话之后，一时之间也不知道该怎么回答，现在真是的左右为难。

不过好在，现在用不着他们回答什么，因为事情还没有完，就在这个时候，独孤世家那些闭关不出的强者中，有一些人出现并且发话了。

“果然是你们两个做的，好的很，独孤天武，好的很，独孤天寒。当年我大哥二哥的事情，如今终于是有了一个答案，总算是为他们平冤昭雪了。”

“你们两个叛徒，我大哥二哥是何等的强者，竟然被你们两个阴险小人所算计暗算了，我恨啊，恨不能早一点识破你们的真面目。”

“当初你们消失了一段时间，出现的时候，已经是化圣境六重天的修为了还受了重伤，你们说是遭了其他大陆强者的埋伏，其实是在转嫁体质的时候，被反噬留下的伤势吧。”

这个时候，独孤世家之中，之前闭关不出，只是在等着结果，现在才出现的强者，满含怒气的开口。

虽然语气之中满含怒气，可是又带着欣慰和如负释重的感觉，这些年来，当年的事情，一直压在她的心头，如今终于真相大白。

她的大哥二哥，不是其他强者所说的那样，他们不是叛徒，他们没有背叛家族，更没有背叛天玄大陆，而是被人算计了。

当年的种种场景，浮光掠影一般的一一拂过心头，有痛心，有不信，有屈辱，也有心灰意冷。

万年时光已过，曾经的事情，像是一座大山，死死的压着她喘不过气，现在终于可以坦然面对了，可以面对天玄大陆的任何强者。

听她的意思，当年被暗算的独孤宇航和独孤宇飞，竟然是她的大哥二哥，这么算起来，这名女子的辈分，竟然还在独孤天武和独孤天寒之上。

独孤傲剑的父亲，就是跟独孤天武和独孤天寒一代的，而独孤天武他们又说独孤宇航和独孤宇飞是老东西，由此可见这名女子的辈分之高。

其实当年的事情，后面的时候这名女子仔细梳理过一遍，也感觉到有些地方不合情理，可是终究是没有什么证据。

有些时候，有些事情，不是仅仅凭着自己的推理和感觉就可以的，没有实质性的证据，乱说话只会让事情的发展，朝着自己不可掌控的方向延伸。

而且当时以她的身份和立场，说出来的话，根本就不会有人相信的，因为独孤宇航和独孤宇飞是她的亲大哥啊。

要是当初她出来辩驳，不但不会有什么好的效果，反而只会让事情更加的糟糕，可能当时她就要付出沉重的代价。

她的大哥二哥莫名其妙的消失不见，还没有能够为他们找到证明清白的证据，怎么能够就那么不顾一切呢。

当初她就怀疑，自己大哥二哥的无故消失，肯定是熟悉的人做的，要不然不可能这么平静，一点异常都没有。

最后怀疑的目光锁定在了独孤天武和独孤天寒的身上，当初按照她的判断，只有他们两个才最有可能，因为他们也曾经消失过一段时间。

虽然这个时间很短暂，他们也找到了人证明，那段时间有人见过他们，可是这都是可以作假的，都是可以故意制造出来的。

化圣境岂是那么好突破的，可是偏偏他们就那么毫无征兆的突破了，而且还带着伤势，还是两个人一起突破的。