 深海海底的资源非常多，各种成群结队的鱼儿时不时地从眼前划过，仿佛让陈强回到了人间界的大海。

和陆地上的野兽一样，海底同样也有数不尽的鱼儿，这些鱼儿并不能被称之为海族，只是单纯的鱼类。

不管是魔兽还是灵兽，具备自主意识和智慧永远是先决条件，同时还得要有掌握灵气的实力，如此方能被称之为魔兽或是灵兽，抑或是其他种族。

“西海岸那边的交易是不是以鱼类为主？”

陈强想要和小鱼人拉近一些距离，主动和小鱼人攀谈起来。

小鱼人点点头，道：“确实，因为西海岸的大陆架比较平缓，所以在西海岸有许多港口。

我们之间的交易大多都是以鱼类食物为主，不过鱼类食物的价值并不是很大，以至于想要交换资源很是困难。”

说到资源，小鱼人又忍不住有些心猿意马。

陈强之前提到的那个方法绝对是个很好的方法，是能够换来巨额资源的方法，只可惜小鱼人不管妄动。

“我觉得你们可以用其他东西和陆地种族交换，就像你说的那样，鱼类食物一类的资源并不是很好的交易对象，如果可以换成其他让陆地种族感兴趣的资源，我想效果肯定会好很多。”

“你快说说，陆地种族喜欢什么资源？

西海岸那帮奸商狡诈的很，从它们嘴里说出的话，便是半个字都信不得。

还是曾经的人族好交流一些，只可惜啊，人族都消失好久好久了。”

小鱼人感叹一声，虽然海族离开了陆地种族也能够生存，但是小鱼人明显就有别的想法。

所以它才需要那么多的资源，甚至是为了获得陈强手中的资源不惜打破规矩，甚至还请来了四个海族祭祀，把陈强一行带到海底深处。

陈强扯了扯嘴角，暗想这小鱼人真的不谙世俗。

虽然他没有接触过这个世界的人族，但小鱼人绝对是把人族想得太简单了。

要说最聪明的种族必然就是人族，相较而言，下位种族世界的种族完全可以用憨憨来形容。

这家伙看样子是没有吃到亏，以至于会说出这种话来。

“我也不清楚你们有些什么资源，等到了海底的时候再看吧。

如果可以的话，我愿意和你们做更大的交易，只要有让我感兴趣的资源。”

“真的么！那真是太好了，其实我们海底的资源老多了，就是没有种族喜欢。”

小鱼人一下子欢呼雀跃起来，对陈强的好感直线上升，之前对陈强的一些负面评价顷刻间烟消云散。

看着小鱼人那兴奋的模样，拉克丝不禁一阵感叹，这家伙又是典型的被人卖了还在帮人数钱。

陈强瞪了拉克丝一眼，示意拉克丝误会他了。

这一次他是真的想要和海族做一些交易，当然了，前提是要有让他感到值得的资源才行。

在海兽祭司的警惕目光中，一行终于来到了深海海底。

根据陈强的目测，这里距离海面起码是有五千米以上，如此之深的海水已经让陈强的精神力无法直接穿透出海面了。

果然，这个世界的与生俱来的秩序还是那么强大，陈强估摸着，除非他的精神力能够突破到极致，否则的话他都很难掌控这片大海。

与人间界的海底不同，这个世界的海底并没有什么淤泥，反而是随处可见各种石板铺起来的小路。

在小路的尽头随处可以看到各种大小的气泡，气泡里，海族正在里面悠闲地生活。

“哇，好别致的小房子啊，住在里面肯定很舒服吧！”

拉克丝的少女心一下子爆棚，身为生命元素使的她根本无法抗拒各种自然之力。

眼下虽然是在海底深处，但是海族们的特殊居住方式仍旧是让拉克丝感受到了强烈的自然元素。

海底也是一种自然不是么？

“走吧，皇宫就在前面。

虽然海底世界很大很大，但是所有的海族几乎都居住在这片区域，所以你制造的污染让我们很头疼，那该死的污垢连海水都不能将其天然净化，害得不少海族上吐下泻，差点丢了性命。”

“那啥，这件事情确实是我的锅，我也没有想到食人魔身上的污垢会有这么恐怖的杀伤力。”

陈强一脸尬笑，当时把食人魔丢到海里，就是寻思着大海的包容性很强。

结果却是没想到食人魔身上的污垢那么恐怖，便是蔓延百里，深海里的海族都会受到强烈的影响。

走在平整的石板上，一行继续朝着海底深处走出。

不少海族从自己的窝里探出头来，好奇地打望着陈强一行。

不管是人族还是精灵，这些都是普通海族从未看到过的种族，以至于它们的目光里充满了好奇。

很快，前方的海底世界里隐隐传来了一阵明亮的光线。

透过清澈见底的海水，陈强看到了一座无比庞大的海底城市。

高高筑起的城墙，气势恢宏的宫殿，一眼看去仿佛是回到了哥布林王都！可是比起哥布林王都，这海底城市就要庞大得多了，小鱼人口中的皇宫不过只是这座城市里最恢宏的建筑，最让陈强感到震惊的是整个海底城市的规模。

一眼望去，陈强竟然是看不到海底城市的尽头，可见这座城市是有多么庞大！“看到了吧，这里就是海底皇宫，是不是只有巴掌大？”

小鱼人一脸傲娇地看着陈强，这海底皇宫不比下位种族世界的任何一个地方都要恢宏？

陈强竟然还敢说这里是巴掌大的地方，小鱼人想想就来气。

不过因为知道陈强有意和海族交换资源，小鱼人也就不计较了，要不然的话，小鱼人才不会这么轻易算了哩！“确实是无比恢弘的海底城市，真是想不到，在深海海底竟然还有这样一座惊为天人的城市存在，海族不愧是强大的种族！”

陈强由衷地竖起了大拇指，诚心夸赞起了海族。

确实，能够在海底建造这样一座庞大恢宏的城市，足以说明海族的智慧和能力。

至少在陆地上，陈强还没有看到过这等规模的城市！ 