    【4月27日，天气阴，我是被一阵刺耳的警报声惊醒的，当我从床上爬起来打开窗户向外看去的时候，发现整个城市都已经一片混乱，所有人都在惊慌失措的逃命，汽车在拥堵的街道上相撞，尖叫声和喇叭声连成一片，我看到路面上流淌着粘稠的深色液体，不知道那是渗漏的机油还是血液……】

    【我茫然的站在原地，完全不知道发生了什么，难道是有毒物质出现了泄露，亦或者是城市边缘的山体被连续不断的大雨冲垮，出现了泥石流？】

    【直到邻居撞开我的大门，无比惊慌的要拉着我一起逃命，我才知道城市中的混乱到底来源于哪里……是格林市的人类驻军，它们的武装直升机已经进入了白熊市的边界，我们的边防守城部队已经在十分钟之前被屠戮殆尽】

    【我的大脑一片空白，完全不敢相信这是真的……格林市的人类驻军，它们不是白熊市的真挚盟友吗？就算种族不同，可这几年来我们一直都保持着友好的贸易关系，它们为什么要向白熊市发动进攻？】

    【但现在没有时间去思考这个问题，我被邻居拖拽着，随便从家里收拾了一点生活物资后就逃了出去……邻居说他附近的仓库中有个地下室，可以当做避难防空洞】

    【我们来到大街上，耳边传来的到处都是惊恐的呼喊声，所有人都在寻找藏身之处……我的脑袋浑浑噩噩的，根本不知道自己在向什么方向奔跑，就这样一路被邻居拉着来到市区西边的一个小型仓库，这里的确很隐蔽，而且不起眼，在踏进仓库之前，我向后面看了一下，远处的天边已经显示出那些武装直升机的轮廓】

    【我们躲进漆黑的地下室内，将大门从里面牢牢锁死，狭小的空间让我有了一丝安全感，我打开手电筒，大脑也从惊慌中平静下来，慢慢恢复了思考能力】

    【白熊市的守军绝对不是人类兵团的对手，这一点我很清楚……因为从很久之前，白熊市就一直将资源倾斜在研发基因药物和电子产品上，而针对武器和军队的投入非常低，很多市民都曾经因为这个政策而不满，但市议会一直都以“非战争时期，无需投入大量资金扩大军备”为由回复，议会的长官们对和平保持着十分乐观的态度，他们非常相信二十年前和人类签订的“永久停战条约”】

    【人类军团的进攻彻底开始了，轰鸣的螺旋桨声音从外面传来，还伴随着剧烈的爆炸声，我感到整片大地都在震动着，灰尘和泥土从地下室顶部不停落下，我和邻居就像是两只老鼠一样蜷缩在黑暗中，一点声音都不敢发出，相互拥抱着，瑟瑟发抖】

    【也不知过去了多久，轰炸的动静消失了……但我们不敢贸然离开地下室，我相信那些人类士兵一定已经降落在城市之中，如果和他们撞见的话，我肯定会没命的】

    【4月28日，天气未知，躲在地下室没敢出去】

    【4月29日，如上……】

    【5月3日，我们和外界的通讯在27日就已经完全断开，我猜测可能是因为通讯塔在轰炸中被摧毁的原因，待在漆黑的地下室中已经整整一个星期，我的精神已经接近崩溃，食物也快要消耗殆尽，我和邻居商量了一下，决定出去探探情况，并且搞一些物资回来】

    【我们小心翼翼的打开了地下室的大门，发现外面的仓库已经被炸毁了，只剩下两堵承重墙矗立在这里，不过倒塌的废墟非常凑巧的将地下室入口完美遮挡，如果不仔细查看的话根本无法发现】

    【走出地下室后，我们才发现外面的情况远比我们想象的更加严重，整个白熊市几乎被完全摧毁了，所有的建筑都成为了一片废墟，在城市中心的残破街道中，到处都是我们同胞横七竖八、残缺不堪的尸体，鲜血染红了大地】

    【白熊市一直投入大量资金研发的基因药物的确大大提高了我们同胞的生命力、让我们可以活的更久、更难被杀死，但面对人类的枪林弹雨，基因药物的效果显然还没强到这个地步】

    【我呆立在原地，感觉浑身冰冷！美好的家园现在已经变成了地狱，而那些人类士兵……就是创造出这个地狱的怪物！】

    【是的，人类都是来自地狱的怪物！】

    【我强忍着恐惧和愤怒，在同胞的尸骸中穿行着，在废墟中找到了一些物资，一些调味品和半袋白米……我不敢继续游荡着外面，因为我发现人类军队还没有从这里撤走，它们似乎在寻找什么东西，直升机从空中掠过，我趴在尸堆中躲过了它们的侦查】

    【我逃也似的回到地下室，浑身颤抖，一闭上眼睛，血淋淋的尸山血海就出现在我的大脑中，我快要疯了！】

    【我的邻居回来了，他带回来一些腊肉、一部vcd、一部对讲机，同时还带回来一个消息……人类军团为什么进攻白熊市的消息！】

    【一种全新的再生能源，一种可以被运用在任何技术上的能源核心！不同于风能、太阳能，它不会消耗，产生的能量比核反应堆更强，它可以被运用在家庭之中，也可以用在工业、军事之中！它是源源不断的，类似于永动机一样的存在……】

    【将它投入使用后，可以一直提供充足的能源到这个世界终结那一天！】

    【白熊市的研究室发现了这种能源，并且将其命名为幽能，也有人称它为暗能量】

    【这是一种可以让我们这个种族飞速崛起的东西，但……消息却很快被泄露了出去】

    【一个军队和武器都处于落后地步的种族，却研制出超越核子能量的新能源……就像是一个全身挂满珠宝的柔弱少女，主动走进了暴徒的老巢！】

    【永久停战协议在巨大的利益面前，等同于一张废纸。】

    【我的城市被毁灭了，我的同胞们几乎被完全杀光……】

    【5月17日，再次外出寻找物资……意外的是，我竟然找到了一名幸存者，我原本不想救他，但是他说自己是白熊市研究所的工作人员，我考虑之后，选择把他带回地下室……另外，废墟中的人类士兵已经越来越少了，这些该死的怪物，快点滚出我的家园吧！】

    【我的邻居很不满我又带了一个同伴回来，因为我们的食物资源越来越少了，但很快，那名工作人员向我们分享了一个秘密】

    【研究所已经被攻破，怪物们以为自己将所有的幽能全部抢走了，但实际上但还有一小部分被藏了起来，等到怪物们完全离开这座城市后，我们这些幸存者可以借助藏下的这小部分幽能，重新在废墟中悄悄重建我们的家园，向怪物们复仇！】

    【至于藏匿地点，他信誓旦旦的声称只有他自己知道，并且只告诉了我一个笼统的位置，或许是担心我们知道幽能的具体位置后，他就失去了利用价值，担心我们把他赶走吧……心眼还挺多的！】

    【5月20日，怪物们没有继续搜刮资源，它们开始进行最后的扫尾工作，秉承着斩草除根的思维一直在废墟上游荡着，寻找着幸存者然后将其杀死……它们的确非常有战争天赋，如果要入侵一个种族的话，就将这个种族彻底、完全消灭，不给留下任何复仇的可能，但偌大的城市，怪物们怎么可能搜遍每一个角落呢？】

    【5月27日，我们已经在黑暗的地下室中生活了整整一个月，但我们的精神状态比之前好多了，因为我们都在等待着怪物们离开后，将剩下的幽能找出来，实施我们的复仇计划】

    【5月28日，我的邻居在外出寻找资源的时候，被怪物用枪打伤，他的整个胸口都被打穿了，肋骨深深的刺进了肺部，如果不是基因药物改善了我们的体质，他现在早就死了】

    【5月30日，我发现之前被我救下来的那名研究所工作人员身上出现了溃烂，我本以为是传染病，但对方却告诉我这是因为幽能的辐射导致的变化，在怪物们抢夺幽能时，幽能出现了泄露，白熊市中心地带已经出现了大面积的辐射地带，这种辐射会不断破坏基因排序，但由于我们的生命力太过强悍，所以在遭受这种辐射后，我们只能一点一点看着自己的身体溃烂，而无法死亡，最终成为一个类似丧尸般的活死者】

    【我快要被吓疯了，但对方告诉我那被藏起来一小部分的幽能并没有泄露，被封存的十分严密】

    【这件事之后，他依然没有告诉我那一小部分幽能的埋藏地点，但我注意到他最近在用我邻居的vcd看电影，其中几部看的十分频繁，我不知道这里面有没有什么关联……】

    【5月31日，他身上的溃烂面积越来越大了，我翻来想去，总觉得要找个机会跟他摊牌，将幽能的藏匿地点问出来，万一他某天半夜突然死了，我们复仇的希望就彻底断绝了，明天吧，明天早上我就找他问清楚！】

    【不对，我好像听到了什么声音……这是，脚步声？来自于地下室的大门上方！】

    【我浑身的肌肉瞬间就僵硬了，压低呼吸，我听到了监听对讲机中传来怪物们聊天对话的声音，它们发现地下室的入口了！】

    【它们开始撞击大门了！】

    【我看到刺目的光芒从大门的缝隙中透进来，大门被暴力破开，一双军靴出现在我的视线中……】

    【怪物，进来了！！】

    日记上的文字到了这里，便戛然而止。

    最后的这几行文字的字迹十分潦草狂乱，看得出当时字迹的主人心情无比惊恐慌乱。

    路岩合上日记本，开始消化日记中的大量信息。

    他回忆起当初在地上室里看到的魔猿尸体，的确是有三个，和日记中数量完全对应。

    “工作人员说埋藏幽能的地方只有他自己知道……”

    “地下室内有三具尸体……”

    “这个日记本和vcd没有被拿走……”

    “这也就是说那一小部分幽能，现在大概率还被埋在白熊市的某个地方！”

    “它可能就是白熊市遗迹中等级最高的宝物资源！”

    “最重要的是，按照日记本中所说的……白熊市还研制出了可以改善体质的基因药剂，或许可以彻底根治路小鱼的贫血症！”

    路岩双目放光，握着日记本的手越来越紧，目光出现了疯狂的凶戾：

    “白熊市遗迹中的宝物，我势在必得！”

    “玩家也好，npc也好，谁敢跟我抢，我不惜一切代价也要整死他！”

