    亓官锐愣了一下。

    饶是他再怎么精明敏锐,一时之间也猜不到顾白的想法。

    “悲惨的……往事？”

    顾白马上知道自己说漏了嘴，轻咳一声，说道：“我认得那个人。”他手指点了点无尚妹子。

    亓官锐看过去，眯起了眼。

    他当然也认出来这个人，分明就是子车书白前几日在小饭馆中注意到的,怎么现在子车书白还在留心？

    随后就轻声开口：“是好像有一面之缘。”他顿了顿，“怎么回事呢,哥哥？”

    顾白说道：“那是个姑娘。”

    亓官锐也早就知道，便说：“是的。”

    顾白又道：“她搂着的也是个姑娘。”

    亓官锐挑眉：“姑娘和……姑娘。”

    顾白点点头：“我见过男装姑娘的同路人，看起来应当是她长辈，面相也有阴霾。如果这姑娘想和自己喜欢的姑娘在一起,那位长辈应该不会袖手旁观。”

    他写这无尚妹子的时候是一带而过没错,但那一笔之中，也写了无尚妹子失去初恋是她的师尊作祟，然后妹子就心如死灰了。偏偏师尊又有养恩，妹子后头为师尊报仇那么拼命，也未尝没有用命还了以免活着煎熬的原因。直到再度爱上变态主角，妹子的心才又活泛过来。

    其实无尚妹子除了杀人时候利落点外，还真是个有恩报恩有仇报仇干脆果敢三观端正的好妹子。就是后来眼瘸了看上变态，三观才跟着也被带歪了美女**操控器。

    亓官锐口里笑道：“原来是这样。不过各人有各人的缘法，跟我们也没什么关系。”

    顾白叹口气，虽然挺不落忍的，但还真是管不了。

    一来就算婉约妹子的确可怜吧，可如果她不挂掉，无尚妹子就不会失去希望，不失去希望，这块剧情必须产生很大的变化。变态主角要是少了个忠犬妹子，后宫的局势也要变化了，毕竟这妹子不是普通的妹子，那是四仙子之一的妹子，将来后宫里还跟其他妹子结盟惹出事来左右后宫格局的——天知道他一个汉子作者当时哪里想不开玩了把宫斗。

    二来他到这世界挺久了，本来有些善心吧，现在也磨得差不多。就算他善心再爆发了，他能跟无尚妹子说你家师傅要挂掉你爱慕的姑娘么？说了得被当成深井冰吧。而如果不说……他自己跟顾小山是出来玩的，又不知道无尚妹子的师傅什么时候爆发，难道他还能天天跟着？

    所以唏嘘归唏嘘，他还真是无计可施啊。

    亓官锐看着顾白点头，心里若有所思。

    既然姑娘和姑娘能在一起，那么男子和男子……想必也是可以。

    他自己从前虽未听过此事，但子车书白看着却像是并不惊奇。

    那么子车书白他竟是……不觉得厌憎的？

    亓官锐目光一暗。

    子车书白对旁人的事情倒是很敏锐，可对于他的欲念，却像是懵然无知。

    只是不晓得是真的不知，还是早有察觉……不，若是当真有所察觉，当不会这般表现才是。

    他就算不能完全看清子车书白的心思，但对子车书白的情绪变化，却一直都很明白的。

    因为种种顾虑，顾白不好做什么，就只能当做没看见那苦命鸯鸯。

    ——算了，自己的小命还没把握保住，其他的多想也没用。

    他这篇种马文里妹子们苦逼的过去太多了，遇上一个就管一个……那还要变态主角干嘛？

    抢戏不带这么玩儿的！

    两人就把那两个姑娘抛到脑后，亓官锐转身的一刹那，又悄然弹出一道黑影，之后才满面温柔殷勤地把顾白带到了客栈。

    这客栈也是经过精挑细选的，还必须提前好多天预定，不然绝壁人满为患。

    顾白看着这里清幽的幻境，给亓官锐点了个赞。

    很好，是精心做过准备的——不过这小孩儿也太自信了，就这么确定他一定陪他出来玩儿？

    这让顾白忽然森森地感觉到，自己兄长的地位岌岌可危啊……

    亓官锐一拉他手，就又把他拉进客栈里。

    顾白默默扭脸。

    算了，也不差这件事儿。

    两个人住在天字房第八间，这还是定得早的，再晚点儿上房总共十间，那就住不上了。

    把东西安置好了以后，兄弟俩就在这花朝城停留下来。

    亓官锐真是下了不少功夫，接下来两天带着顾白是到处走，简直比本地人还熟稔。

    等把四处逛得差不多了，花朝节就来了唐醉全文阅读。

    人山人海脚打脚肩挨肩的情景……也来了。

    顾白站在人群之外，略有纠结。

    怎么都不想跟人这么挤啊，就这么走进去不是要弄得满身臭汗吗！

    他侧头看向亓官锐。

    顾小山要不咱们还是回去……吧？

    亓官锐微微一笑：“哥哥陪我？”

    顾白：“……好。”

    玛蛋！养孩子真难！

    穿了一层黑纱罩衣后，顾白高贵冷艳地释放着冷气出门了。

    亓官锐在前方笑着开道，而顾白的气质高高在上，总算也让一些普通人有点忌惮，纷纷能让路就让路。

    总算没让顾白忍无可忍。

    一路行走，两个人来到一座园子前头。

    这园子说是园子，其实没什么围墙，跟露天广场差不多，里面树也种得不多，但花开起来是一片接着一片，姹紫嫣红的好看得紧。各种奇花异卉争芳斗艳，幽香徐徐的，衬得那园子跟仙境一般。

    顾白一眼看过去，也觉得挺好看。

    不过那些花除了牡丹花菊花兰花，其他的他一概不认得，当然也品不出里面的好坏。

    想当初他同样写了几年后的花朝节，可对于这些真·鲜花没怎么描述，重点全在“花”上，所以现在看花啥的也就是看看，真要让他说个一二三，那还是饶了他吧。

    倒是亓官锐，一边用手指点着，一边给顾白讲解，学识渊博极了。

    顾白面无表情，跟着他的讲解点头，那简直就是高深莫测。

    堪称装【哔——】的最高境界，谁也看不出他不懂！

    两人逛过一轮后，就发现周围的人流都往一个地方涌去。

    亓官锐顿时明白：“哥哥，赏花大会开始了。”

    顾白点点头，跟他过去。

    没多久，就在一处被群花包裹的广场上看到了一座高台，高台两边也堆满了鲜花，上空还有彩绸什么的，更是在后方起了一个小楼，精致典雅，非常美丽。

    在群花掩映中，似乎有不少婀娜纤影，腰肢扭动间，绰约动人。

    顾白看一眼那些芳影，再看一眼亓官锐，默默感叹。

    小山的确到了慕少艾的年纪，想谈恋爱了啊！之前就泡过妹子，现在更是往妹子多的地方凑，他是不是该多准备一点聘礼，以后给他娶个三妻四妾回来？

    亓官锐被这一眼中的复杂含义看得一怔。

    这眼神……怎么觉得很古怪？

    他带子车书白到这里来，便是有他的用意。既然他想要他，就必须知道子车书白究竟对女色是否上心。

    ……也好让他决定下一步的动作。

    两个人脑回路对不到一块儿去，但彼此都在观察对方的态度倒是真的一代天骄全文阅读。

    所以在赏花大会开始之后，他们“赏花”也格外认真。

    就算是在现实世界里，女子的体力总是比男子差，练武体能方面肯定比不过，更何况是写给男人看的种马文，在里面女子的地位就更是高不到哪里去。虽然变态主角手里的妹子也挺有几个凶残的、有能力的，但是大环境仍然属于男尊女卑，没有练武天分的妹子往往就过得很苦逼，说不定就要依附汉子。就说那几个凶残的妹子，不也是依附了变态主角？后宫三千也未必个个都是真爱嘛，妹子们也不是傻的。

    赏花大会说白了，就是让汉子勾搭妹子，妹子也正大光明勾搭汉子的表现大会。

    而主办方，那就是百花门了。

    顾名思义，全部都是妹子的门派。

    顾白和亓官锐到了这地方，衣服都穿得比较刷时髦值，一个高高在上一个温文尔雅的，相貌比起一众歪瓜裂枣都要强上很多。妹子们爱强者，但也爱俏呀，所以一些门人妹子在伺候他们俩的时候，就格外体贴周到。

    一个妹子就要把一盏茶直接送到顾白手里，整个人都要依偎过去……被亓官锐一把接过茶拦住了。

    妹子娇躯一僵，刚羞怯抬起头，就对上了亓官锐那双满是恶意的眸子，登时吓得娇容惨白。

    “我、我……”

    顾白不解，回头看一下，见到的只是皱眉的亓官锐，就明白了。

    妹子胆子小，这是看到顾小山表情不对怕被批评吧。

    他就冷声道：“此处无需照管，送些茶水糕点即是。”

    妹子赶紧离开，一颗小心肝“扑通扑通”要吓得跳出来。

    她这辈子就没见过这么可怕的眼神，这是要吃人还是要杀人啊喂！

    幸亏常年跟汉子也有打交道，妹子心理素质还算过硬，不然差不多得吓瘫在那里。

    亓官锐恐吓了妹子之后，满意了。

    他把茶水往顾白手里一放：“哥哥先喝些暖胃，此处糕点不错，应当合哥哥口味。”

    顾白虽然没看到刚才亓官锐那狰狞的眼神，倒是发觉了亓官锐的举动。

    ……总觉得是在排挤妹子。

    其实这也不是第一次了，他总觉得顾小山这孩子占有欲太强了点，现在没娶老婆就折腾他也算了，可以顾小山的性子将来娶了三五个老婆，那怎么忙得过来？

    不过一转念顾白又有些洋洋得意。

    除了这毛病之外，他家顾小山那是绝对的十全十美，也就只有他能养出这样的孩子来~

    作者有话要说：感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1522:24:02

    夏虫语冰扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1518:59:22

    你猜我猜不猜扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1512:59:15

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1511:56:10

