    肖震江让赵宗山招兵买马，必须瞒着寺田清藏和江日胜。哪想到，赵宗山竟然落到了江日胜手里。

    肖震江诚恳地说：“江部长，赵宗山是我歃血为盟的兄弟，如果他有什么得罪的地方，还请看在我的面子上高抬贵手。”

    江日胜叹息着说：“要不是看在你的面子上，我怎么会来找你呢？”

    肖震江双手抱拳，朝江日胜深深地作了个揖，诚挚地说：“多谢江部长。”

    他现在还没有日本人撑腰，像江日胜这样的汉奸，他还得罪不起。强龙不压地头蛇，何况他现在是虎落平阳被犬欺。

    江日胜摆了摆手，淡淡地说：“虽然面子给了你，但该走的程序还是要走的，不能让人说闲话嘛。”

    肖震江说道：“那是当然，不能让江部长为难嘛。”

    江日胜漫不经心地说道：“赵宗山要出来，必须有铺保，而且要双铺保。当然，你们刚来泉城，恐怕还找不到店铺为你们担保。以咱们的关系，铺保可以改为人保，由你肖老大担保。另外，再付一笔保证金就行了。当然，没有铺保，保证金就要稍微多一点。”

    肖震江马上说道：“多谢江部长关照，多一点就多一点吧。”

    他内心却在滴血，江日胜贪得无厌，他说要“稍微多一点”，那只会“多一点”吗？估计是“有点多”，多得他不敢去想。

    江日胜脸上露出了笑容：“那就行了，你什么时候方便，可以去我那里办一下手续。”

    肖震江马上站起来说道：“现在就可以去。”

    赵宗山落在江日胜手里，不知道吃了多少苦。去迟了，估计赵宗山只剩下一口气了。

    江日胜说道：“好，我在外面车上等你。”

    肖震江一愣，马上明白，江日胜这是在等自己去拿钱。他也不知道江日胜这“稍微多一点”是多少，但是，多带点钱总是不会错的。

    江日胜在车上等了肖震江一会，看到他提着一个有点觉的小皮箱，脸上露出了不易察觉的微笑。

    赵宗山回来后，愤愤不平地说：“大哥，江日胜真不是人，我把寺田清藏搬出来了，他还给我下套。”

    肖震江安慰道：“他是地头蛇，我们先忍一忍。”

    赵宗山愤恨地说：“下次他要是落到我手里，一定让他求生不得，求死不能！”

    从小到大，他哪吃过这样的亏？特别是入了伙当了土匪后，更是意气风发。虽然他们在东北混不下去了，但好歹也是二当家。这次被特高支部抓捕，简直脸都丢光了。

    最重要的是，他满身是伤，贺仁春简直没把他当人。

    肖震江说道：“我先送你去医院，先把伤养好，君子报仇十年不晚。”

    赵宗山说道：“大哥，对不起，这次事情没办好，你给的钱也被他们抢走了。”

    肖震江安慰道：“钱财乃身外之物，只要人在，一切都会回来的。”

    他也算一代巨匪，这次来泉城认得江日胜后，他觉得自己跟江日胜相比，简直就是小巫见大巫。江日胜才是真正的土匪，而且杀人不见血。这次赵宗山被抓，他可是吃了个大亏，不仅给赵宗山招兵买马的钱被江日胜吞了，还支付了一大笔保证金。

    在此之前，肖震江还给江日胜送过一条大黄鱼，江日胜就像喂不熟的白眼狼，碰到赵宗山后，一点面子也没给，不仅将他带的钱抢走，还要了一笔不菲的保证金。

    赵宗山狠狠地说道：“这次被他拿走多少钱，以后让他十倍、百倍吐出来！”

    肖震江把赵宗山送到陆军医院，刚回到鲁兴宾馆，江日胜已经在等他了。

    看到江日胜，肖震江下意识地去捂口袋，他现在看到江日胜都怕了。每次见到江日胜，自己必定要损失一笔钱，而且还是一大笔钱。

    江日胜好像没意识到，赵宗山是在他的指使下才受了这么重的伤，笑吟吟地说：“肖老大，赵宗山送到医院了吧？那里的杨柯沁院长，是泉城有名一把刀。再厉害的伤员，他都能抢救回来，赵宗山只是点小伤，很快就能痊愈的。”

    肖震江淡淡地说：“多谢江部长关心。”

    江日胜微笑着说：“刚才只顾着办手续，有件事忘记跟你说了。放心，这次是好事。”

    肖震江送赵宗山去陆军医院时，他与贺仁春紧急商量了一下。他们拿出了一个初步的方案，贺仁春已经紧急向上级汇报，江日胜则来与肖震江商量，随时修改方案。

    肖震江有些疑惑地说：“好事？”

    碰到江日胜后，他好像就没有过什么好事。

    江日胜似笑非笑地说：“你交给赵宗山的任务，总不会忘记吧？”

    肖震江信朝江日胜欠了欠身，誓旦旦地说：“此事还要请江部长多关照，只要能应付日本人，肖某一定重谢。你也知道，我是个说一不二之人，承诺之事，绝不会变。”

    赵宗山在特高支部，把什么都招了，包括招兵买马的事。他很沮丧，如果日本人知道他只有一百多人，会给他一个多大的编辑呢？以日本人的尿性，能给个营就不错了。

    江日胜微笑着说：“你误会了，我的意思是，你还想不想把自己的人马变成五百人以上。”

    肖震江一愣：“怎么个办法？”

    他下意识的很惊喜，但又觉得这么好的事，不会落到自己头上。江日胜是个吃人不吐骨头的人，他要参与点检的，又怎么会帮自己呢？

    江日胜意味深长地说：“对我来说，什么事都可以变成生意。放赵宗山是生意，帮你招兵买马也是生意。你们毕竟是外来户，有些事情不方便做，也做不了。如果交给我，那就完全不一样了。”

    肖震江抱了抱拳，诚恳地说：“还请江部长明言。”

    江日胜缓缓地说：“你不必一定要招兵，毕竟短时间内很难招到这么多人。但是，可以借兵。”

    肖震江疑惑地说：“借？”

    江日胜微笑着说：“家里没盐，是不是可以向邻居借一点？家里没粮，是不是也可以先借一升米，等自己有了米之后再还？”

