    “哇，这也太过份了吧？”

    在杨诚别墅的大客厅里，某人正拿着一份报纸，一副我真不敢相信的娇俏可人表情，嘴巴张得大大的，足以塞进一块羊角面包，然后使劲的摇头，伴随着一头金色的柔顺长发犹如清风拂过，形成了一种别样的美感。

    “见过夸人的，可没见过夸得这么离谱的？”

    “怎么回事？”娜塔莉正在看着电视，听到艾薇儿的话后，好奇的问向她。

    “我念给你听听……”艾薇儿故意咳嗽了一声，清一清嗓子，“这是纽约时报的报道，你注意听……我们必须要赞赏和称颂杨诚，他所带领的皇家马德里……”很明显，这丫头是念不下去了，“我很奇怪，姐，你见过这么肉麻的吹捧吗？”

    娜塔莉看到这丫头手足并用，一副我很看不下去的表情，再用余光扫了一眼躺在沙发上假寐的杨诚，暗自好笑，“也许人家是真心的呢？”

    “真心？”艾薇儿使劲的摇头，“姐，我看八成是给了钱了，现在的媒体最没良心了，原本纽约时报还算好一点，可没想到现在也是这么低俗，动不动就一定要歌颂谁，有必要吗？”

    听到了这里，杨诚也睡不下去了，霍的一下子站了起来，“我说丫头，你还真是羡慕嫉妒恨啊？人家怎么夸我，那是人家的事，你吃醋、嫉妒也得有个限度，别人身攻击，也别怀疑我的人品，我像是那种人吗？”

    “像！”艾薇儿点头，但很小声，搞笑的是，娜塔莉在一旁也跟着点头，只是没说话。

    杨诚真是拿这一对姐妹花一点办法都没有，她们联合起来就是天下无敌。

    “嘿嘿，其实，大叔，我是一点都不怀疑你的！”艾薇儿这丫头最懂得察言观色了，一看到杨诚表情不对，立即凑过来主动讨好，“你绝对是难得一见的正人君子，你怎么会干这种有失身份的事情呢？对不对？”

    杨诚觉得，这丫头变脸变得这么快，肯定不怀好意。

    “我就是觉得，这报道是故意为你招惹敌人的，以你这么低调的作派，怎么可能需要别人的歌颂呢？对不对？他们这么报道，就是故意要让那些高级黑来骂你，用心太毒了！”艾薇儿一边说还一边坐到了杨诚身旁，一副我真为你不值的表情。

    “丫头，你……这是在拍我马屁吗？”杨诚觉得摸不清楚这丫头的用意。

    “啊，大叔，你是说拍这里吗？”她的手还轻轻的拍着杨诚的脸。

    这一下娜塔莉顿时笑得不行了，整个人坐倒在了沙发上，杨诚则是有一把将艾薇儿扔进大西洋的冲动，但自己也忍不住笑得直摇头，算是被这丫头给算计了。

    “大叔，你这是要压死我啊？”艾薇儿看到杨诚又躺倒在了沙发上，一双脚还大咧咧的放在她的大腿上，仿佛自己就是给他垫脚的，而他的头则是枕在娜塔莉的白皙的腿上，看样子似乎很陶醉，妙不可言。

    “你要学学你姐，看，她多温柔，温柔才有人疼！”杨诚指着娜塔莉骂着艾薇儿。

    娜塔莉在杨诚躺下来后，就主动用手摸着他的脸，偶尔还为他捏上几下，舒服极了。

    “我也可以很温柔的，大叔。”艾薇儿也学着摸上了杨诚的小腿。

    “别，别！”杨诚感到她不怀好意，担心她一发狠，给自己来点什么刺激，那就危险了。

    娜塔莉看着两人斗，也不禁莞尔，这两个人只要一凑一起，八成就是斗嘴耍宝，就没有一刻能够闲得下来的，哪怕是到了床上都要折腾点事情出来，天知道他们的脑袋是什么构造？

    杨诚闭了一会儿眼睛，睁开后看了看时间，差不多了。

    “时间差不多了，我得去开个会！”杨诚就从沙发上一跃而起，“你们收拾一下，开完会我回来接你们。”得到了两人的答应后，他转身就走了。

    结束了俱乐部的赛事，马上就迎来了国家队的欧洲杯预选赛和热身赛。

    不过今年算是比较好了，没有大的赛事，所以杨诚可以获得足足一个月的休假，他打算趁着这一段时间好好的休息休息。

    …………

    …………

    马德里的人们都还沉浸在昨晚那一场疯狂的庆祝当中，市区的交通终于恢复了，但是道路上依旧还是可以看到昨晚狂欢所留下的痕迹。

    足足热闹了一个晚上，到了天明，球迷才陆陆续续散去，但又有一群已经睡了一觉的球迷起来接班，这种庆祝还将要维持一段时间，但已经不会再影响到马德里的交通了。

    杨诚为了避免堵车，特地绕远路，拐回到了伯纳乌球场，停好车，直接钻进了行政部的主席办公室，弗洛伦蒂诺等人已经准时的在这里等他了。

    准时，这是弗洛伦蒂诺的一个优点，从他开始，到皇马行政部的每一个人。

    “看来，你昨晚睡得不错！”弗洛伦蒂诺一看到杨诚出现，立即笑呵呵的说。

    今天的报纸登了，昨晚杨诚带着娜塔莉和艾薇儿出现在马德里的一家餐厅里吃夜宵，看到这一幕，相信所有人都不用怀疑昨晚上会发生什么事情。

    杨诚始终不是一个喜欢拿这种事情来开玩笑的人，他不介意别人开他这种无伤大雅的玩笑，但他自己很少参与，所以就笑着摇头，拉出了座椅直接坐下来，所有人也都了解他的脾气，笑过之后也就不多说了。

    “按照我们之前确定的，今年夏季的集训营将安排在亚洲，对于亚洲行的行程，你有什么想法？”弗洛伦蒂诺笑着征询杨诚的意见。

    亚洲行是早就确定了的，按照皇马的规划，一年北美一年亚洲，事实证明了这种集训只要给予足够的时间，避免安排过份密集的商务活动，始终坚持以球队备战为前提的话，是不会影响到球队的体能储备和状态调整的。

    “除了日本，都行，我没问题！”杨诚淡淡的说。

    弗洛伦蒂诺失笑，“真的被你猜中了，日本确实很有诚意邀请我们进去，但是……”

    这件事情之前日本和世界一些媒体也都有报道，日本有赞助商邀请皇马到日本一行，而且日本方面也都是盛意拳拳，不过皇马方面始终没有给予肯定的回复，一个很重要的原因，就是杨诚对日本的封杀还在继续。

    从去年之后，杨诚就在封杀日本，甚至于他从那之后不再接受任何日本媒体的采访，当然，这是他的个人行为，没有牵涉到俱乐部本身，他没有阻止皇马球员接受日本媒体采访，只是他个人拒绝和排斥罢了。

    但是可以预见的是，假如杨诚继续拒绝日本的话，那么皇马也不可能去日本，因为他们不可能在没有主教练带队的情况下踏上日本的土地，那算怎么一回事？

    “这个世界上有那么一群人，以为自己很重要，以为自己是天下第一，可实际上他们完全没有张开眼睛看看这个日新月异的世界，时代已经变了，他们的时代已经过去了，只是他们自己不知道罢了！”

    杨诚冷傲的一笑，“日本就是这样的一群人，我们亚洲行目的是什么？开拓市场，但是日本的市场已经开拓得差不多了，去不去，影响不是很大，但是在中国，有着比日本更大规模的市场，而且我们可以去新加坡、韩国、香港，来取代日本，他们算什么？”

    从皇马的角度来说，日本是可替代的，但是从日本的角度来看，皇马却是不可替代的！

    “我尊重你们的任何决定，但是我不会踏足日本，这是我的底线！”

    弗洛伦蒂诺明白，实际上要解决这个问题很容易，到时候随便找一个借口，说杨诚有什么事情无法随队前往日本，暂时由劳尔带队打热身赛就可以了，一场热身赛嘛，无所谓的事情。

    但是弗洛伦蒂诺还是决定要继续支持杨诚，至少要跟他共同进退，“公开表态，我们亚洲行将不包括日本，行程再重新安排一下，尽快拟定一份计划！”

    皮里听了之后，点头答应，计划早就在他的心里，之前就等着杨诚点头和敲定了。

    “谢谢！”杨诚朝着弗洛伦蒂诺，略微一点头。

    “你是我们的主教练，我们的头儿，共同进退嘛！”弗洛伦蒂诺哈哈一笑，揭过去了。

    杨诚也是个干脆人，事情都放心里，也不多说，转移了话题，“我听说，拜仁发来了报价？”

    “正要跟你说这个！”布特拉格诺微微一笑，从自己身旁的文件夹里取出了一份报价，送到了杨诚的面前，后者接过来走马观灯的浏览了一遍，他真正注意到的是报价的价格。

    “很有诚意啊！”杨诚微微一笑。

    布特拉格诺也跟着笑了，点头道：“应该说是志在必得！”

    佩莱格里尼执掌拜仁慕尼黑的处子赛季，虽然是中途接手，但是这支球队的表现却是相当不错，在德甲中表现抢眼，最后还拿到了冠军，而队内多名球员的表现也都得到了一致认可。

    最让杨诚这名德国国家队主教练感到满意的还是他对国脚们的使用和督促，巴德斯图贝尔被他安排打中卫，表现是可圈可点，进步非常明显，另外中前场的组合也很具创造力。

    如今佩莱格里尼钦点的两笔引援，一笔就是皇家马德里的厄齐尔，一笔就是曼城的热罗姆?博阿滕，他希望再引进这两名德国国脚，进一步加强拜仁慕尼黑的前后场实力。

    但是这两名球员的情况又是有所不同，热罗姆?博阿滕在曼城打不上主力，但是在国家队的表现却不错，尤其是受到了杨诚的重视和栽培，这使得很多人都觉得热罗姆?博阿滕终将能够成大气，可到底是防守球员，所以价格不会太高，预计不会超过1000万欧元。

    可厄齐尔却已经是在国家队和俱乐部都证明了自己实力，尽管在皇马打不上主力，可那是在跟卡卡、大卫?***和小小罗这样的超级巨星竞争的情况下所造成的，这就使得所有人都知道，他不是实力不够，而是得不到发挥的空间。

    而且厄齐尔这些年来在皇马进步神速，实力突飞猛进，这早已被专业人士所认同，如今除了拜仁慕尼黑想要得到他之外，曼联也想要得到这名中场，红魔希望能够进一步加强自己中场的创造力和组织能力。

    因为这个原因，所以厄齐尔的报价肯定是要比热罗姆?博阿滕高的，但是拜仁慕尼黑直接给出了2000万欧元的报价，还是有点让人小吃惊了一把。

    当然，厄齐尔的实力配得上这份价格，只是拜仁的一步到位的报价方式所显示出来的魄力，多少让人感到吃惊，毕竟拜仁过去给人的印象可没有这么犀利和果决。

    “你怎么看？”弗洛伦蒂诺关心的问道。

    杨诚微微一笑，“你塞给我一个梅西一个伊涅斯塔，中场人员肯定过份臃肿，卖人是不可避免的，但是我觉得，留下西班牙帮是最好的结果，所以，我不排斥厄齐尔转投拜仁。”

    这里头多少还是有点自己的私心，那就是德国国家队的组队。

    国家队的集训时间很少，球员配合彼此间就不够默契，这是国家队的一大问题，所有的球队都一样，但是拜仁目前有包括戈麦斯、托马斯?穆勒、托尼?克洛斯、施魏因施泰格、代斯勒、巴德斯图贝尔等国脚，如果再加上厄齐尔和热罗姆?博阿滕，那就等于是大半支的德国国家队都来自拜仁。

    这不一定是好事，但也不一定是坏事，关键就看你作为一名主教练怎么去看待和处理这个问题，因为凡事都是存在着两面性，不可能什么都是好的。

    杨诚站在好的一面来看，以拜仁的这一套班底来组建国家队，默契和配合是没有问题的，但是也存在着他们是否会拉帮结派，导致国家队内部不稳的忧虑，这也是他必须要担心的。

    可不管怎么看，好处非常明显，坏处也是可以避免！

    “这名球员还很年轻，确实不应该继续打替补，就让他去拜仁吧！”弗洛伦蒂诺当场拍板。

    布特拉格诺点了点头，2000万欧元的报价确实是达到了皇马的预期，甚至可以说是超出，而且梅西和伊涅斯塔的加盟，使得皇马在厄齐尔这个位置上根本不需要担心人手问题，因此放德国人去拜仁，无疑是两全其美的事情，而且可以收回一些转会费。

    “利物浦给马斯切拉诺的报价是2300万欧元，你怎么看？”弗洛伦蒂诺又问。

    杨诚想了想，有点低，因为马斯切拉诺的实力绝对是世界级的，只是不大符合当下皇马的战术体系的转变，所以才打不上主力，但是阿根廷国家队队长的实力绝对是不需要怀疑的，他在皇马的早些年都已经证明了自己的实力。

    但是再一想，也确实是合情合理，因为马斯切拉诺现在的位置被德拉雷德给抢了，失去了主力位置，而且杨诚的双后腰更多的是开始排出一些创造型球员的组合，所以马斯切拉诺很难找到自己的位置，出售是不可避免的。

    “2500万欧元，给他们一个回价，我觉得他们会接受的！”杨诚说道。

    利物浦现在非常欠缺一名稳定的防守后腰，埃辛如今也逐渐转型，现在踢球是越来越精明了，有点朝着攻守兼备的方向去发展，而且他的体能充沛，跑动策应能力强，这能够最大限度的发挥出加纳水牛的实力。

    可如此一来，卡里克的搭档就成为了一个问题，最近以来，利物浦的战斗力不佳，一个很重要的原因就在于中场厚度不够，很容易就被对手给打爆了，所以达格利什想要引进马斯切拉诺加强后腰防守，这绝对是一笔具有针对性的引援。

    虽然明明知道卖掉马斯切拉诺是加强利物浦的实力，但皇马还是得卖，除非皇马希望马斯切拉诺在皇马白拿薪水，况且敌人的敌人就是战友，皇马最强大的对手还是切尔西，让利物浦强大一点，分摊切尔西的注意力和战斗力，对皇马也有一定的好处。

    “那就这么办了！”弗洛伦蒂诺再度拍板，想了想之后，他又说了，“我之前跟罗塞尔通过电话，我们都一致认为，梅西和伊涅斯塔最好的加盟时机，就是在球队集训前，但是接下来的这一段时间，肯定还是会有一些传闻出来的。”

    杨诚已经早料到了，最近这一段时间关于梅西的新闻传得沸沸扬扬的，这无疑是在给巴萨球迷打预防针，罗塞尔在这一方面也确实是下了功夫，毕竟他这个主席可是会员选出来，他也担心着球迷动怒后直接推翻他。

    “到时候我们希望安排你和梅西、伊涅斯塔先见一见面！”弗洛伦蒂诺说道。

    “没有问题，你们敲定他们加盟的时间，我回来参加他们的新闻发布会和亮相仪式，到时候再跟他们好好谈谈。”

    弗洛伦蒂诺听得一笑，他原本就是希望杨诚能够稳一稳梅西和伊涅斯塔，毕竟之前彼此有过过节，梅西还差点扇了杨诚耳光，球员心里肯定有点疙瘩，可没想到杨诚却更进一步，还要用实际行动来证明对他们的欢迎，这让弗洛伦蒂诺感到欣慰。

    在杨诚看来，这些都是过去的事情了，比赛中的气氛很激烈，容易点燃情绪，但是比赛后过去也就过去了，凡事斤斤计较，太过记仇，这人活着也就太累了。

    敲定了最头疼的一件事，杨诚在皇马这边的赛季也总算是结束了，但是在德国，还有另外一件头疼事在等着他去解决和处理。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

