    没有发令枪声，一场以弱敌强的决死战斗开始了。

    但是在战斗甫一开始，所有看守心中就产生了怪异到极点的感觉，仿佛萧云杰是强，他们才是弱！

    萧云杰没有像他们想象的那样四处逃窜，在人缝中寻找生机，而是直接选择了两点之间直线最短式的冲锋。

    这种野蛮，这种自信，这种骄狂，这种横行霸道，让十几名看守一起变了脸色，他们不约而同挡到了前方。

    “滚开”

    萧云杰放声狂吼，他根本没有理会对方砍向自己的刀子，他瞪圆了眼睛，抡起手中那把明显比其他人手中更长更重更沉重，当然杀伤力也更强的砍刀，对着拦在面前看守的脑袋，就来了一记正面猛劈。

    面对这种拼下去必死的结局，看守不顾一切地后退，和身后两个同伴撞在一起，用最狼狈的动作滚成了一团，就算是这样，他反而心里一松……总算保住命了。

    萧云杰抬起左臂，用上面缠的布料，挡住了左边砍下来的刀，但是在同时，有把砍刀却从右侧砍到了他的身上，鲜血瞬间就染红了他的衫衣。

    身上挨了一刀，萧云杰反眼一瞪，刚刚砍了他一刀的看守就猛地往后倒退，让萧云杰失去了还他一刀的机会，萧云杰深深地吸了一口气，“呸”的一声，将一口隔夜浓痰狠狠吐到了对方脸上。

    被萧云杰一口浓痰直吐脸上的那名看守，却没有再冲上来，反而一边擦着脸上的浓痰，一边用逃的方式继续后退，一直逃到了战圈最外围，他才停下了脚步。

    紧跟在萧云杰身后的裴国方，终于明白了什么叫作勇士，只有当对方的刀子对他即将产生致命伤害时，萧云杰才会抬起左臂去格挡，其他的攻击他一概无视，只是带着裴国方向前猛冲。那些看守被萧云杰势如疯虎的气势震慑住了，砍出来的刀子显得色厉内荏，但是不管怎么说，他们手里拿着的也是刀，每一次砍到萧云杰的身上，都会留下一条半尺多长的伤口，鲜血更是随之迸溅，在他们冲过来的路上，留下了一条浠浠沥沥的血线。

    杀着杀着，萧云杰一刀砍空，他的眼前霍然开朗，原来他已经成功冲出了十几名看守封锁的路，杀出了生天。

    萧云杰身上整整挨了六刀，但是六刀他并没有白挨，他发起决死冲锋的时候，有超过十名看守，也被萧云杰一刀砍中，萧云杰手中的砍刀本来就够重，再加上他拼死攻击，从身体里爆发出来的力量，比那些对待弱者像狼对待强者就只能像狗的货色，何止野蛮强横了十倍？！

    已经有七八个看守倒在了地上不停地呻吟惨叫，剩下的人虽然还在那里大呼小叫，但是看他们的样子，根本不敢再追上来对萧云杰发起进攻，萧云杰不但成功对他们的防线进行了一次“凿穿”进攻，更在同时彻底击溃了他们并不算特别坚韧的意志，让他们失去了抵抗的勇气。

    “你敢砍伤我弟，你死定了，你们都死定了！”

    身后突然传来一个歇斯底里的声音，刚才那个手里拿着卫星电话，来向光头报告事情的男人，拿着卫星电话一边拨号，一边指着萧云杰嘶声狂叫：“公安怎么了，我告诉你，这里是缅甸，你信不信我只要一个电话，就能喊出一队拿着AK和火箭筒的雇佣军，我要你们的命，我要把你们的脑袋放在脚下当球踢……”

    萧云杰霍然转身，指着躺在泥水里的裴国方的儿子，放声狂喝：“就你有家人，有兄弟？那里的每一个人，谁没有父母，谁是从石头缝里蹦出来的？”

    萧云杰一转身，拿着卫星电话的男人就吓了一跳，他一边把电话放在耳边等待回应，一边撒腿就往外跑，转眼间就翻过并不高的围墙，逃到了院子外面，隔着一道院墙，可以清楚地听到他疯狂的吼叫：“老板，这次有人把雷子引进来了，那货太嚣张了，不但当面拍照，还砍翻了十几个弟兄，我们拦不住他，您说怎么办？！”

    萧云杰把目光落到了载他们来的那辆皮卡汽车上，他还没有向裴国方开口，就看到一个看守用刀子捅破了汽车轮胎，然后又撒丫子飞跑到几十米外。

    这些看守们缺乏正面对决的勇气，但是在背后做些小动作牵制他们，却一个个都是行家里手。

    汽车已经无法使用，萧云杰再次回头看了一眼那些看守，猛地做出一个返身去砍他们的动作，吓得所有人都齐齐后窜了七八米远，看着这一幕，萧云杰手中长刀横指，望着面前这一群人放声大笑。

    这一辈子，这些看守们也许都无法再忘记萧云杰这个人，他全身是血，却犹如一头浴火重生的凤凰，在向他们绽放出最灿烂的光芒，当他长刀所向，一股大漠风起般的杀气，就那么有若实质地扑面而来，让每一个人的心脏都狂跳，双腿都发软。

    在遇到萧云杰之前，他们真的不知道，原来警察也能这么狂，原来警察也能这么疯！

    在院子外面，拿卫星电话的人，大概已经得到老板的批准，和某支缅甸雇佣兵取得了联系，他的声音大得夸张：“对，我们老板说了，给你们二十万美元，对，一个人头十万美元，只要死的，不要活的！”

    “都给我听着！”

    萧云杰指着失去行动力，根本无法和他们一起离开的裴国方的儿子，放声喝道：“在老子被你们请的雇佣军干掉之前，把他像祖宗一样供起来，给他洗澡、治疗，吃好的，穿好的，养得白白胖胖的，否则的话……你们最好永远不要返回中国，永远不要让我找到你们。”

    所有看守都在心里给萧云杰判了死刑，但是当萧云杰手中的长刀虚虚指过，只要是没有受伤的人，都不约而同地跑了过去，把裴国方儿子小心翼翼地抬出烂泥堆，更有人冲进房间，从里面取出一只急救箱。

    萧云杰再不迟疑，带着裴国方大踏步走出了院子。在穿院而过时，看到在院门上面，吊着一颗圆球状已经锈得看不出原本颜色的铁疙瘩，萧云杰随手一拽，就将它拽了下来，放进口袋里。

    走出“看守所”大门，一些当地居民，都把脑袋探出来，悄悄打量着萧云杰和裴国方，在这个过程中，萧云杰的身体一直挺的像是一把剑，他身上不停淌着血，却走得昂首挺胸虎虎生风。

    他整个人看起来就像是铁打的，仿佛什么都压不弯他的腰。

    但是当两个人走出村落，走到一片丛林后面，再也没有人能看到他们时，萧云杰的身体突然摇晃起来，如果不是裴国方见势不妙冲上去一把扶住他，萧云杰说不定已经摔倒在地上。

    没有人能在连挨了六刀后，还能若无其事，支撑着走到这里，萧云杰已经到了极限。他深深吸着气，只觉得大脑中一片天旋地转，就连眼前看到的景象，都已经变成了重影，萧云杰想要用力摇头，旋即他就放弃了这个举动，他清楚地知道，这是失血过多造成的情况。

    萧云杰从地上抓起一把烂泥，把它涂到了伤口上，再揉搓几下，把泥土揉进绽开的皮肉里，用这种方法，硬生生止住了流血，这一幕看得裴国方眼皮直跳。

    萧云杰用不到一分钟时间，就把身上超过一半的伤口“处理”完毕，又指指背后，对着裴国方道：“老裴，帮我一下。”

    裴国方在抓起地上的烂泥，帮萧云杰涂抹伤口时，萧云杰坐得稳如泰山，裴国方的手却抖个不停。他们从地上抓起来的可不是经过精心调配的止血草药，而是混合了马粪，在下雨后又不知道被多少人踩过的烂泥，这种东西抓在手里黏黏腻腻的，还透着一股树叶腐烂的味道，把它们硬揉进伤口里，萧云杰难道不害怕伤口感染吗？

    “只有活人，才有资格去感染。”

    萧云杰的话，让裴国方身体再次轻轻一颤。     

    　　     

    　　：。_：

