 都这个时候了，还要反悔？

    表姐脸上也挂不住。

    她是没有什么的，反正她自己是不在意的，她有自信，新娘是最美的，也不会跟这么年轻的小姑娘争风吃醋之类的。

    就是怕自己的三个同学，会不太高兴。

    看她们的脸色，现在就不好看。

    可是没办法，她在之前已经开口了，同意了这个小姑娘当伴娘的。

    现在在反悔，不好看。

    表姐笑着说，“不会，之前又灵既然问我们了，都同意了，怎么会现在又反悔？”

    凌晨曦没看别人，既然表姐这么说了，她就不说什么了。

    “行，那我先走了。

周五见。”

    她要走，又灵赶紧跟上，跟表姐示意电话联络就赶紧追上了凌晨曦。

    她们走后，婚纱店内的表姐和三个伴娘脸色各异。

    “蓁蓁，这个女孩子是什么来头？

又灵提过吗？

看这个样子，真会装啊，你没看到她那目中无人的样子，气死了。

有钱了不起啊？”

    “就是啊，没想到，不就是伴娘衣服吗？

还自己准备，给我们都比下去了，你这婚礼得多难看啊？”

    “还有她带来的那几个工作人员，什么东西，一个个眼高于顶。”

    有时候，他们羡慕有钱人，可是有时候，他们又真的恨极了这样的人。

    因为嫉妒，因为不平衡。

    也因为心里那点自卑，被人瞧不起的样子，就更伤自尊了。

    表姐理解这种感受，不过她家庭还算富裕，虽然不是这种富贵人家，但是也比一般人稍微有点钱。

    所以她也见识过这样的人，并不会太计较，本身性子也好，也看得开，不会是那种不满足的。

    表姐不禁开口道：“可能人家家里这就是常态。

我们认为的排场大，或者是矫情，麻烦，对他们来说这都是很平常。

再说了，她之前也都提前问了，要不要让她来，我们也不好反悔了，再说再找人，也着急了。

你们别跟那个小姑娘计较，她才多大啊？”

    “我们也不想跟她计较啊，但是她太目中无人，态度让人受不了的。”

    表姐一笑，“反正只是一天伴娘，也不怎么交流。

她只是跟在你们身后，当个花瓶就是了。

我们是大姐姐，大度点，好不好？

姐妹们，这是我的婚礼，我希望我们几个都开心，给我个面子啊？”

    既然新娘都这么说了，他们三人自然也不能说什么了。

’    心想着也就一天，为了好友忍忍了。

    那边苏又灵上了凌晨曦的车子，上车之后，就实话实说。

    “嘿，凌大小姐，知道你厉害，没想到你这么厉害啊！你们平日在家，都是这样的排场吗？”

    凌晨曦扬着下巴，鄙视的看着苏又灵。

    “这叫什么排场？”

    “……得！是小的孤陋寡闻了，是小的没有见识，凌大小姐不要见怪。”

    凌晨曦笑笑，“你没见识我不怪你，以后出去要是去重要场合，我可以先给你说一下一些礼仪，还有需要注意的地方。”

    “成啊，不过估计我是不会参加设么重要场合的。

我们这样的人，一辈子最重要隆重的那种大场面，也经历不了几次。”

    “我的婚礼，你不是要参加？”

    “对哦，不过，你婚礼的时候，我们肯定都在下面忙着吃饭呢，哈哈……”    凌晨曦看着她，“你好没出息啊！你就不想要，有奋斗的时候，成为女强人？”

    苏又灵很诚实的摇头，“没有，我就做个最普通的人就好。

我没有什么大志向。”

    凌晨曦不知道说设么，一会儿之后才说：“其实我们都一样。

我也没有大出息，只不过出生的时候就比你条件好一点而已。

我也没有想做什么女强人，也只是想要跟慕辰哥哥一起一辈子。”

    “我也是啊，找个人结婚生子，日常养活一家就可以了。

本质上我们没有什么区别，不过是你有钱，我没有钱而已。”

    凌晨曦也就这样没出息的，所以她也就不督促朋友了。

    “我让司机送你回家吧，周五我们再见。”

    苏又灵住在帝城被分割成很小的四合院里，虽然在这个寸土寸金的地方，房子很值钱，可是苏家又不可能卖房子，一家几口都挤在这里。

    这还是苏又灵告诉她的。

    “我们家太小又太挤，就不邀请你进去坐了，怕委屈你大小姐。”

    “行吧，那我走了。”

    苏又灵回到家，晚上表姐和表姐夫来到苏家，苏又灵还有些惊讶，以为他们只是找父母商量婚礼当天的事情呢。

    她要躲进房间自己玩的时候，表姐叫住了她。

    “又灵，你过来坐，我跟你姐夫有事儿想要问你。”

    “什么事儿？”

    表姐看了看丈夫，说道：“我今天跟你姐夫提起了你的同学，那个凌晨曦。

说起她那个样子来，你姐夫说，他可能是知道这位凌小姐是谁家的。”

    “哦，知道又怎样？”

    “是这样的，可能你这位同学是凌安科技的总裁的女儿。”

    “凌安科技？”

    苏又灵这个不怎么关心经济的人，都听说过凌安科技这么一家大公司的，全国知名呢，现在国外也很多国家是在购买凌安科技的高科技的设备。

    苏又灵忍不住的感叹，“我滴个乖乖！怪不得呢，送礼物都上亿。”

    “什么礼物上亿？”

    她这才将之前于敏老乡闹出来的笑话告诉了姐姐姐夫。

    姐夫笑笑，“上亿都是小意思，你的同学们不知道真正的有钱人，他们的钱根本是不可想象的。

你们以为的有钱，就是几百万几千万，实际上真正有钱的人，百亿千亿都不夸张。”

    苏又灵真的只能张大嘴，都无话可说了。

    而姐夫也再次确定，这位凌小姐肯定是凌安科技的大小姐了。

    “所以婚礼那天，你多照顾一下凌小姐，她能来，是我和你姐姐的荣幸。

而且，我们公司最近想要走凌安科技的路子，但是一直都没有机会搭上线，如果我可以让凌小姐帮忙，那我的职位再升一升，是很有把握的。”

    姐夫这么说完之后，苏又灵有些不情愿。

    她虽然震惊，但是，只不过简单的伴娘的一件事情，让姐夫牵扯到了公司，为了他的利益，而跟凌晨曦拉关系，苏又灵总觉得不太好。

    表姐似乎看出了苏又灵的为难，这才赶紧说：“我们不是让你为难的，只是想要跟凌小姐在她父亲面前提一下。

只是提一下而已，我们公司自己的实力，能不能跟凌安科技合作，这就是我们自己的事情了。

又灵，我知道我们难为你了，如果你不愿意我们也不勉强的。”

    “那就……”算了还没说出来，苏又灵的父母赶紧的插嘴。

    “又灵，你姐姐就求你跟你同学说一声的事儿，只是开个口，你被推辞了。

从小到大，你姐姐帮了我们家多少啊？

你就这么点小事儿，还不帮忙，简直是白瞎了你姐姐对你的疼爱。

你上个月买的电脑，还是你姐姐给你买的呢，我们不是忘恩负义的人，你不能做这样的人。”

    父母的话，又让苏又灵犹豫了。

    她知道，表姐对她们家人照顾有加，他们家条件不如表姐家，表姐也拿她当亲妹妹的宠爱。

    这个时候，她要是不帮忙，就太过无情了。

    想了想，苏又灵才犹豫的开口，“那我试试吧。

我不知道行不行，晨曦的脾气你今天也看到了，要是我提了她不高兴，或者说是不帮忙，我也没办法。”

    “没事儿，没事儿，你只要提一下就行。”

    今晚，这就是他们来的目的。

    说了这事儿之后，表姐和表姐夫就准备离开了。

    不过表姐落在后面，让表姐夫先去开车去，她在后面跟苏又灵单独的时候，表姐才说：“我没有想要勉强你，你如果真不提，就不用提了。

我不过是有些不想要让你姐夫难过，才陪他来这一趟的。

到时候，你就跟你姐夫说，你提了你同学不同意就行了。

这事儿就过去了。”

    “姐，我知道你对我好，可是，你到姐夫家，也不好做的。”

    “那也没办法，我也算是高攀了。

不过，你姐夫很爱我，他不会因为这件事儿就跟我翻脸的。”

    表姐走了之后，苏又灵回到屋内，苏母叹息了声，“我刚才那么说你，也是迫不得已。

当着你姐夫的面，我们不能让你姐姐难做的。

其实，你姐夫这事儿做的也不地道，公司的事儿他们公司的老板自己去想办法，竟然找你这么个孩子去帮忙，真是的。”

    “妈，我明白。

我就是不想让我姐难做，我也会跟我同学提提的。

不过，我觉得这事儿肯定会让姐夫失望的。

我那同学，脾气可大着呢，我们之间交往，就是不涉及别的利益，才会感情好。

可是一旦涉及到这些不单纯的目的，我想可能以后晨曦会生我气的。”

    “那……那就算了吧？

你糊弄一下你姐夫就行了。”

    “这事儿糊弄不了的，而且，晨曦周五也在婚礼，我想姐夫肯定除了让我传话之外，他自己也会想办法，跟晨曦说的。

我想，晨曦肯定会生我气的。”

    甚至可能断交都有可能的。

    苏又灵这是在用她们之间的交情，来换一次给姐姐的帮忙。

 