
怪不得那鬼王会将洞府修建于此，鬼物在这里修练的效果，其实并不比阴天峡谷逊色，而且环境却好上了不少。 其实一般人的认识存在了一个误区，认为阴魂就喜欢黑暗，潮湿，阴森恐怖的地方，其实并非如此。

鬼物虽然惧怕阳光，但同样讨厌恶劣的环境，这也是为什么当初的大战，在打开通往人间界与幽冥界的通道以后，那些阴魂便立刻疯狂涌来的原因之一。

他们同样也想有个好的生存环境，而且十八鬼域中多有阴脉的存在，地理位置更是得天独厚。因此，鬼魂想出来抢块地盘并不奇怪。

只不过有些鬼修的实力终究不继，与修士斗过几次法术后便以失败而告终，故而活动范围依然被限制在阴天谷之中。

当然，这其中也有一部分的鬼物自持法力高深，在外面修建了洞府，  吴山川在半空中停住了脚步道：

“诸位前辈，这里面便是那鬼王的巢穴了，如果能生擒最好，不能的话也就不要强求了，商盟的条件仍旧会履行！”

能够活捉鬼王固然是好，如果打死了也不要紧，那些上千年阴气滋养出来的鬼王内丹，也足以够让在场的修士们疯狂了。

就如鬼王级别的鬼物，渴望修士的元婴一样，修士对鬼王的内丹同样很感兴趣，这可是增强神魂的宝物。

“好！”

在场修士仗着人多势众，毫不遮掩，这样光明正大的冲杀了过去，兰陌不由得摇了摇头！

谷口处虽然有禁制阵法，却是并不强大，众人齐齐出手便攻破了。

浓浓的灰雾涌动，一阵的翻滚后便迅速退去，山坳中的情景，映入了众人的眼帘。

“这是……”

入眼便是满眼的繁花，整个山谷中绿意盎然，鲜花遍地，一副生机勃勃的样子，一点也没有外面那种寒风萧瑟的画面。

并且，他们还看到了一些十分珍稀的花草，即使在这样寒冷地季节，依然开得争奇斗艳，这明显是施展了什么神奇的法术在上面。

这处地方哪里是鬼住的地方，分明尤如仙境一般。

众修士片刻的惊愕后，就喊杀声一片中冲了进去，顷刻间便破坏了这处仙家之地。这么大的动静，别说里面居住的是实力不凡的鬼王，就算是个聋子也会被惊动了。

“轰隆隆”的巨响声传来，山丘的石壁上随即便裂开了两半。一团浓浓的黑雾从山壁上的某个洞穴中涌出，化为体积足有数十丈的巨大黑云，拦住了众人的去路。

“尔等何人，居然敢擅闯本王的洞府？”

声音中带着暴怒，不过隐隐透出一丝色厉内荏的样子，毕竟面对那么多合体期高手，他也有些胆怯。

在场之人都是闯荡许多年的老狐狸了，哪里会看不出对方心中的畏惧。吴山川狞笑一声：“呵呵，废话什么，今日我等便是要你的命来了。”

说完嘴巴一张，喷出一截如同棒槌般模样的法宝，狠狠的朝着对方打去。 其它一些人见他动手了，自然不会冷眼旁观，元力涌动，纷纷将各自的法宝取出来了。

兰陌也张开嘴，吐出了一柄长剑，与楚璃双剑合璧冲了上去。

虽然都是未尽全力，但是这么多修士的一击，规模也惊人无比。

其实那鬼王最好的选择便是闪身避过，然而他却选择了硬扛。楚璃与兰陌同时眼神中闪过诧异之色，互视了一眼，手下的动作更是随意了许多。

伴随着惊怒的呼喝之声，那黑云急速翻涌，声势浩大，颜色越发的浓烈起来。

猛然一个收缩，方圆几十丈的浓雾收缩成为了两丈多宽，然后猛得往外一吐，便喷出了十几个脑袋大小的黑色光球。

光芒交错，便与众人的法宝撞在一起了，发出了惊天动地的炸响声。

巨大的声音过之后，兰陌身上有青光一闪，化出了一个光罩将楚璃与他护住，汹涌的气浪便挡在了下来。

其它的修士也是各展神通，身上爆起了五颜六色的护护罩，阵阵的华光爆起，璀璨无比。

众修皆是心中骇然，这鬼王的实力果然非同一般，虽然刚才的攻击不过是试探而已，但毕竟是十多人的联手，这鬼物居然扛下来了。

那黑云突然间停止了翻涌，慢慢散开露出了一个影子来。 这是一个体格强壮的彪形大汉，满脸的凶相，与人略有些不同，他的头顶上长着一只弯角。

虽是阴魂之体，但是并不畏惧西南星域这不算烈的太阳，不过地上却没有影子。  就见他高高的扬起头，大嘴一张，刺耳的尖啸便如排山倒海般的朝着四周辅射而出。

“闭嘴！闭嘴！”

吴山川气急败坏的连连吼叫，然后又道：“他在召唤帮手，各位前辈不要留手，先将他解决了再说。”

只是他的话音未落，四周山脉中的鬼啸声已是，从山谷的深处又涌出了一股股的阴雾，七八个虚影出现在了众修的眼前，一个个披头散发，形容恐怖。

阴鬼！这种等级地怪物相当于化神期的修真者。

众修士不忧反喜，只要能够将他们活捉，他们身上凝聚的阴丹便是自己的了，就是拿出去卖也可以得到不少的元晶石。

光影穿梭，众修士很快便与这些阴魂战在了一起，   楚璃与兰陌同样加入了围攻那鬼王的行列。

只是两人的剑光霍霍，看着十分的激烈热闹，实则什么卵用也没有！

他们一起出手的还有周平原，还有那对神情凌厉的夫妇，其他的人则是与那些阴鬼打在了一起。

双方打着热闹无比，看起来也是修士这边大占上风，然而周平原心中却隐隐的感到有些不妥。

出发前，吴山川说得很清楚，那鬼王的实力不容轻辱，已经到达到了合体后期大圆满的境界，可是眼前的这家伙，最多也就是合体初期的顶峰而已，神通也不怎么厉害。

并且在几人的围攻下，不过是在苦苦支撑，反而那些相当于化神期的阴鬼，一个个凶猛非常，手中使用的法宝也是诡异万分，两个联手居然能与一个合体期的修士平分秋色。

难道是青联盟的情报有误？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70501432"  chaptername="一千三百二十一  鬼王的洞府">加入书签</a>
</div>
