一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第333章我在，保她无事！

    另一侧，云霜敲开了云逸的房门，房间内，云逸面色平静道：“回去吧。”

    云霜无声点了点头。

    云逸看着她，忽然道：“这次是我不好，冲动了。”

    “其实说起来，还是我太懒散了，可能真的不是这块料吧！”云霜笑呵呵摆了摆手。

    云逸看着自家妹妹，微微点头道：“走吧！”

    两兄妹和陈老爷子告了别，开车朝云州赶去，云霜朝城外一侧的连云山看了最后一眼，手里不自觉握紧了霜雪。

    望天别墅外，陈芷雪一仰头，就看见了正在打着拳的苏尘。

    苏尘收拳而立，飘然而下。

    陈芷雪开口道：“云霜已经走了。”

    苏尘微微颔首。

    “今天常子墨和他爸一大早就来见我爷爷了。”

    “常子墨？”苏尘开口道：“这几天他一直想请我吃饭，一会儿去学校后，倒不妨如了他的愿。”

    陈芷雪白了他一眼道：“马上就要考试了，你不复习吗？”

    苏尘朝着别墅内走去，边走边道：“复习，自然复习。”

    一周的时间平静流过，临近人生中最重要的转折点，所有高三学生，都在在紧张又有节奏的在备考中度过，常子墨回了常州的消息，老师也只是在班上提了一句，毕竟已经是被保送，别说不来学校，就是不参加高考都没什么关系。

    其他同学也只是再一次显露了一次羡慕，也不再过多关注，对他们来说，常子墨已经是不同世界的人了。

    傍晚，苏尘陈芷雪董小琳三人同乘一辆车回到了柏景庄园，但苏尘还未上楼，一个急急的电话已经是打了进来。

    苏尘接通之后，眼眸了露出了几分凌厉，随后者返身去了旁边的一座别墅里。

    这座别墅外，此刻站着不少人，巴彦在看到苏尘过来后，赶忙走过来，躬身道：“主人。”

    苏尘微微点头，看着腰背直了不少的来人。

    “苏爷，好久不见！”兆爷如巴彦一样，躬着身子，面带恭敬。

    苏尘没心思寒暄，沉着脸道：“人在哪？”

    兆爷转身，手指着一个货箱，快速道：“在里面！赵先生的情况很诡异，也很危险，没办法，只能用这种办法将他带过来……赵先生的情况很不好，我们一路上冰冻着……”

    他说这话的时候，心里略带忐忑，寻常人要是被冻成冰块儿，还不得被冻死，况且海州离青州的距离可不算短。

    原本虽然不想同意赵力这个要求，但赵力当时的模样实在是骇人……

    苏尘神念一扫，脸色再次变沉，他走了几步，再次问道：“云裳呢？”

    巴彦双手合十“云裳小姐没什么大碍，不过因为好几天没有休息过，刚才昏倒了。”

    “嗯！”苏尘点头，站到了货箱前面。

    兆爷看着货箱，眼中带着忌惮和惊悸，正要让人将门打开，却看到苏尘扬起了手掌，接着狠狠地劈了下去。

    “嘭！”整个货箱，直接被苏尘这一手气刀给切成了两半。

    浓浓的血腥味儿，瞬间扩散了开来，随着兆爷一起过来的一群人率先承受不住，扭头跑远呕吐了起来。

    巴彦看清楚货箱上的景象后，顿时倒抽了口凉气。

    货箱内，是一块儿巨大的血色冰块。

    兆爷咽了口口水道：“这是赵先生强烈要求的。”

    “嗯！”苏尘没有多说什么，面无表情看着。

    “咔嚓！”血色冰块儿上，迅速爬满了无数条裂缝，旋即，整块儿巨冰轰然地炸了开来。

    “吼！”一声不似人声的嘶吼，自冰块儿内传出。

    在场看着的人，听到后，心中不禁升起了深深的恐惧。

    冰块儿内，一根根粗壮的铁链将浑身血污的赵力牢牢锁住，赵力眼角淌血，脸上肌肉不自觉无规律的抽动着，胸前高高鼓起，似有什么东西要破体而出，模样骇人恐怖。

    巴彦眼瞳骤然一缩：“好阴毒的手段！”

    苏尘面无表情看着，之前他就有些预感，果然，赵力果然是出事了。

    “离远些。”淡淡的声音传入了巴彦和兆爷耳内，他们不带丝毫犹豫，直接朝远处走去。

    “轰！”苏尘身上火焰暴涨，火焰长袍如凭空而生，带着让人俯视的威严。

    他飘然来到赵力身前，看着眼前獠牙狰狞的赵力，直接一手覆盖在了他的脸上。

    金色火焰瞬间将两人层层裹住，从高处往下看，就如一颗巨大的火球在汹汹燃烧着，外面的兆爷伸长脖子看着，不一会儿，就将目光移了开来。

    他揉了揉通红的眼睛，心里再一次回想起了苏尘的恐怖。

    “苏爷这手段，简直就跟传说中的神仙没什么两样了！”

    火焰内，似乎传出了几声好像是虫子的吱吱声，之后，便再也没了动静。

    柏景庄园内，忽然冒出个大火球，自然也吸引了不少人的注意，陈四常早一步得到消息，直接派人做了隔离。

    陈芷雪见苏尘迟迟不回，也找了过来，在看到这颗大火球时，在从巴彦那里了解了一些情况后，差不多知道是发生了什么事情。

    她眉头皱着，心里隐隐担忧。

    马上就是高考了。

    火球汹汹燃烧着，一直到深夜，除了里面时不时传来一声惨嚎，便再无其他动静。

    巴彦兆爷一群人在四周搭起了棚子和木板，直接就地休息。

    望天别墅内，董小琳和陈芷雪坐在桌子上静静读书。

    另一间别墅里，正在熟睡中的云裳忽然睁开了眼睛，她双眼没有焦距，如同被人操作的傀儡，一步步走出了房子，旋即步伐略显僵硬地朝大火球内走去。

    守夜的巴彦第一时间就看到了云裳，也察觉到了她的不对劲，几步走了上前，口中喊道：“云裳小姐？”

    云裳恍若未闻，依旧一步步走着。

    眼看她就要爬到车上，巴彦犹豫了一下，就要伸手将云裳拉回来。

    苏尘淡淡的声音再次传来：“让她过来！”

    听到苏尘淡然的声音，巴彦脸上绷着的神色也放松了下来，双手合十道：“是！”

    “云、云裳！”痛苦沙哑的声音传了出去。

    苏尘微微一顿，冷冷道：“我在，保她无事！”