    两人一拍即合，许小兰充当安林的护卫，费用十万灵石。

    夜晚，安林和大白在朱雀宗的朱颜楼中留宿。

     “震惊！神秘男子勇闯朱雀宗，先烤莫海，再携小兰女神双宿双飞！”这条劲爆的新闻果然半天不用，就席卷了整个朱雀宗上下。

    安林走出楼阁，站在走廊之上，都能引来无数宗门弟子或者是侍者们的目光。

    他们都想看清这神秘男子，到底是有什么三头六臂，竟能作出如此惊世骇俗之事……

    安林轻叹一口气，看来这种超级修仙宗门的日常生活真的很无聊，不然也不会因为一件小小的事情，就被八卦道如此程度。

    他抬起头，望向远处那高悬天空，永不熄灭的朱雀圣火，看得有些失神。

    圣火在夜晚释放出美丽的白光，圣洁高贵。

    就像一座灯塔，能指引宗门弟子，让他们明白，这里才是他们的归宿。

     朱雀宗的一座金色高塔内，一名须发皆是赤红色的中年男子，正坐在椅子上，津津有味地吃着火龙果。

    这火龙果乃是三品灵果，有一条条小火龙缠绕在果肉之中。

    每吃一口，都是奇辣至极，精粹的炎能更是随着果肉被男子吞入腹中。

    “啊……爽！”

    男子好久没有吃过火龙果了，这东西有价无市，每一枚都是极具价值的珍果。

    这时，一名红袍青年走了进来，半跪在地面之上：“禀报朱长老，事情已经查清楚了！”

    “嗯，说说看吧。”被称为朱长老的中年男子边吃果子，边开口道。

    “莫海师兄是被一头育灵后期的猴子烧伤的，不过这是他的主动请求。那猴子释放的黑色火焰，炎力纯度的确是百分之九十以上。它的主人叫安林，和许师妹是天庭一班的同学。另外，安林还骑着一头白毛巨犬的兽宠，巨犬有我们宗门的长老令牌。”红袍青年将他调查出来的结果，如实汇报给朱长老。

     朱长老听着青年的调查结果，连连点头，听到最后眉毛微挑：“哦？狗竟然有长老令牌，谁的令牌？”

    “嗯……令牌上面有个‘朱’字。”青年实诚道。

     “咳，咳！”朱长老被火龙果呛到。

    知道被奇辣无比的辣椒呛到是什么感觉吗？

     “水！咳……水，快给我水！”朱长老哀嚎。

    ……

     喝了一桶水，以及十枚清凉丹之后，朱长老瘫坐在椅子上，对那青年摆了摆手，示意退下。

    “白毛巨犬上竟然有我的令牌？该不会是白仙他儿子吧？”

    朱长老满脸的不可置信：“天啊，白仙竟然舍得让他儿子当那男子的兽宠！？不对……那会用神火的猴子都能当那男子的兽宠了，莫非那安林真的有什么特别之处？”

    朱长老觉得有关安林的信息还是太少了，还得再详细查查。

    嗯，为了许小兰这个外甥女，他必须得好好把关才行。

     然而第二天，又是一个震惊的消息传来，吓得朱长老这个舅舅直接跳了起来。

    震惊！神秘男子带着许女神逃离朱雀宗啦！

     这消息是一位不愿意透露姓名的岚某人散布的，而且很快得到了证实。

    一天后。

    九州界东南部的天河州高空。

    巨大的黑色板砖覆盖着金色的遁光，从天空划过。

    “碰。”

     “碰！”

    “杠了！”

    “哈哈。”

     “清一色，胡了！”

    安林哈哈大笑，又斩获了一堆灵石。

    麻将桌上，许小兰唉声叹气，小丑抓头挠耳，大白一脸忧郁。

    这安林真不愧是麻将小霸王，之前他们不信，现在却是吃到苦头了。

    这一天下来，他就赢了数千灵石。

     其余人除了许小兰是小亏，大白和小丑都是巨亏。

    小红站在板砖的旁边，摇着红彤彤的脑袋，进行着光合作用。

     “大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看，天好看，地好看，还有一起快乐的小伙伴……”

    这是安林教她的光合神曲，这首曲子她能唱一天！

     万恶深渊在九州界东南边界处，是九州界和蚁族划分地域的一个天然屏障。

    蚁族在太初大陆也算得上一个比较有名的种族，顶尖强者不多，但是胜在繁衍能力强大，数量多到杀不完。

    如果不是一直在执行计划生育，估计它们连自己国家的地皮都要啃完。

    蚁族跟九州人类的关系非常的糟糕。

    要是蚁族的北部没有万恶深渊这个巨大的鸿沟，西部又有兽族的牵制，恐怕就要像雪女那样，常年和九州修士打仗。

    “快看，前面那就万恶深渊了！”小红摇摆着身子娇声喊道。

    安林等人闻言朝前方看去，一条宽几百丈，长深不知几许的巨大深渊，出现在视野之中。

     明明是烈日当空，但是这块大陆的疤痕却是漆黑得让人心生恐惧，仿若要把所有的光芒都给吞噬殆尽。

     很快，众人便来到了深渊的上方。

     “我们直接这样飞下去吗？”

    许小兰望着下方那黑暗深邃的裂缝，开口问道。

     安林点头：“小丑，开灯！”

    小丑：“……”

    咣当！

     小丑那金色的双目忽然爆发出极为耀眼的光芒，如同探照灯般向下方射去。

    “哇哦，好厉害！”许小兰惊呼。

    就这样，黑色的板砖缓缓降落。

    众人皆是开始提起了心神，进入到战备的状态。

    万恶深渊除了那极少量的邪魔外，还有许多凶猛阴暗的异兽，它们潜伏在黑暗之中，说不定什么时候就冒出来给你致命一击。

     随着不断的深入，这里的光线已经变得越来越暗。

    抬头望向上方，能看到天空像一条白色的带，这白带开始越来越窄。

    小红再次躲进安林的口袋中，暗中观察。

    “还没到底吗，我们好像已经下降了上千米了吧。”许小兰还是蛮怕黑的，此时有些不安地开口道。

    小丑摇了摇头：“没呢，我的探照灯现在还是照不到底，至少还有上千米的深度。”

    “三弟，你终于承认你的眼睛是探照灯了，汪！”大白高兴地怒刷一波存在感。

    小丑：“……”

    就这样，众人又是下降了一千米。

    这时，周围的空气开始变得阴冷，潮湿，光芒已经暗到可以忽略不计。

    小丑的探照灯还是照不到底。

    现在距离地面已经两千米了。

    三千米。

    五千米。

    八千米。

    ……

    空气变得非常的稀薄。

    要不是安林他们是修道之体，恐怕早就窒息而死。

    抬头望去，天空变成了一道白线。

    因为岩石的的凸起，以及深渊岩层的不规则隆起，白线已经若隐若现。

    四周漆黑一片，安静至极。

    偶尔有清脆的滴水声，剩下的，便是众人那缓慢的呼吸声。

    “到了，我已经看到底部了！”小丑忽然开口说道。

    众人闻言皆是不由自主地松了一口气。

    在下降了上万米之后，他们终于落地！