    天意门。

    元阳真人早知道了黄枫已经成为圣阳门的弟子，他有些懊恼自己迟了一步。

    圣阳门和天意门是一个级数的，他元阳也没有胆量和实力去圣阳门要人，最终丢的只会是他的人。

    不过，他从黑风府得到的消息是，黄枫的名字依然在九府玄战中，这说明黄枫一定还会参加九府玄战。

    元阳目光闪烁。

    黄枫在圣阳门中他没办法，但要是黄枫离开圣阳门的，至于黄枫会不会离开圣阳门。

    他可以等一个机会，但也可以创造一个机会。

    元阳心中阴狠想着。

    就在这时，外面有人禀报说少爷出关了，顿时有关黄枫的事情就被他抛之脑后了。

    与陈风荣相比，黄枫这件事，黄枫这个人连陈风荣一根头发都比不上。

    ……

    时间悠悠。

    很快三个月过去了。

    黄枫来到圣阳门也是过了三个月。

    这日，黄枫从修炼中醒来，在消耗了三块灵石的情况下，黄枫的修为不出意料踏入先天六重境界。

    最使黄枫满意的是他的法师修炼，法师修为踏入了三阶顶级，意味着光凭法师修为，黄枫就不惧洞天境界以下。

    之所以能从三阶低级一下子跃到了三阶顶级，原因是黄枫闭关时，翻找为灵门主的纳戒，找到了一个外表平平无奇，一看就是不被为灵门主看重的东西，当打开后，里面的东西却是令黄枫神色一震。

    那是一粒种子模样的东西，很纤细也很小。

    但这粒东西在被黄枫的精神力一碰后，却是散发出璀璨的光芒，比晚上的夜明珠还要耀眼。

    “通神花的种子？”

    黄枫认出了这粒种子。

    当时他万分激动，通神花九阶灵草，不仅本身对法师来说是极高的资源，一株通神花，可以使九阶法师之下的法师，任意修为提升三个修为等级，而且是大境界。

    打个比方，四阶法师炼化通神花其修为就是七阶法师了，六阶法师也一样，不过不管法师怎样提升，都不能超过九阶法师这个修为等级。

    也就是说，八阶或七阶法师服用了，也只能突破到九阶法师，九阶法师服用后，也最多使九阶法师在这个境界内提升小境界。

    然而，这通神花依然逆天，尤其是对九阶法师之下的人来说。

    对黄枫还有特殊含义的是，此通神花正是记载中能恢复丹田的材料之一。

    为父亲找到丹田恢复的丹药一直是黄枫的愿望，因此后一条理由他更看重。

    这虽然只是一粒种子，但不一定无法将通神花种出来，但是接下来的发现却是给黄枫浇了一盆冷水。

    这粒通神花的种子是死的。

    也就是这粒种子就算有再完美的土壤和条件，也无法开花结果。

    黄枫患得患失。

    此粒种子虽死了，但是种子中依然包含着通神花的一些能量，就算其中只有通神花的一丝能量，也能使黄枫的精神力大涨。

    他没猜错，炼化这粒种子后，他的精神力一下子暴涨，修为也是推至三阶顶级。

    只是一下子的暴涨，也使黄枫的法师修为不稳，他稳固三天，还依然觉得有点虚浮。

    这也使黄枫明白。

    精神法师一道和武道一样都要脚踏实地，少走捷径，不然现在还不怎么样，随着后面修为的越高，境界上的虚浮的缺陷会直接暴露出来。

    这还是黄枫的精神力本就远超同境界，要是换了其他人的话，光稳固修为就需要一个多月。

    不这样做，境界就会忽上忽下，可能到头来一场空，境界不仅没有提升，反而伤到根基。

    法师境界的提升也令黄枫对九雷之术的领悟更深，第四层九雷之术也是可以信手捏来。

    他当然不会止步。

    于是第五层雷法也是正在领悟中。

    之所以还未将第五层雷法彻底学会，是因为黄枫将时间花在了阵法上。

    前面他已经学会了两个阵法。

    一为三阳金乌，这是防御阵法，二为九曲剑林。

    黄枫未学习新的法，而是将学习的阵法完善，使自己能更快的布好阵法。

    他重做玉符，所做出来的玉符，刻着同样的阵法，威力却比以前做的高出一两成。

    黄枫对这次闭关的成果满意。

    武道上。

    御剑诀他越发熟练，此时他已经可以御剑飞行了，而不像以前那样小心翼翼。

    只是修炼御剑诀的时候，黄枫都是避着人的，感觉到很多的不适应。

    自然也没办法遨游天空。

    “听说真传弟子有独立的山峰。”黄枫对真传弟子的位置有了一丝的想法。

    天阳真经到了第四层。

    可以说，现在黄枫在天阳真经上的造诣已经位于天阳真人之下。

    在修炼天阳真经中，黄枫突生出灵光，他现在就算是将天阳真经的第五层也修炼出来，也还是灵气，而不是真气。

    于是，他试着将天阳灵气压缩，想试试其结果会怎么样。

    灵气到真气，本就是一种进化般的过程。

    也就是他能压缩丹田中的灵气，这与他的丹田以及雄厚的剑元力有关。

    花了正正四天的压缩。

    天阳灵气消失不见了，出现的是一缕比天阳灵气的光芒深一点的气体。

    “真气。”

    那是黄枫第一时间的想法，不过这个想法很快就被推翻，这应该不是真气，而是无限接近的真气的灵气，或许可以称之为伪真气。

    这只是黄枫自己的想法。

    至于元玉功他已大成。

    譬如断阳掌等也都是步入大成之后，领悟了武技真谛。

    可以说，三个月的修炼使黄枫修为大进，实力上更是大进。

    “这么久了，还未去看看圣阳门的功法及武技。”黄枫就现在为止，在圣阳门所修炼的武功只有在升院考核中所得。

    他早知。

    圣阳门和天阳宗不同，天阳宗有一个藏武楼，专门放置武技和武功，供门下弟子修炼。

    圣阳门则是亲传。

    何谓亲传，就是门中长老亲自为弟子传授武功。

    黄枫第一次听说后还在想圣阳门的长老这么好吗，但随着了解，他才知道自己的天真。

    虽然是亲传，但并非长老挨个传授，如果是这样的话，长老岂不是要累死。

    而是每到一个特定的时间，长老会讲课，想学武功就要去上课。

    也只有在课上才能学习到武功。

    圣阳门没有开放的藏武楼一样的地方。

    这样独特的传功方法也是让黄枫起了兴趣，由长老授课，一定是直接传授经验了，能使武者更能很好的理解武功。

    难怪三大宗门的弟子普遍比其他的人强，从传功就可以看出来。

    不过，听说这只是下院的传功方法，中院和上院似乎不一样。

    黄枫推开门。

    长达三个多月的修炼使的黄枫也是面朝太阳神了一个懒腰，而他一出现就吸引了众人的目光。

    今天似乎是什么特殊的日子，杂役院的弟子都结伴向一个地方而去。

    此时却又是凝视向黄枫。

    六天从杂役院升入下院弟子，虽然很多人都在说黄枫是运气好，但黄枫依然成了杂役院的大名人。

    “此人明明已经是下院的弟子，为什么不去下院中住，下院比这里可是好太多了。”

    “是啊，我听说下院的灵气是杂役院的一倍呢。”

    “哼，这你就不知道了吧，这黄枫是不敢去下院，听说黄枫将张思打成了残废，张安已经放出话了。”

    “原来是不敢去啊。”

    一些人暗讽的看着黄枫，但在暗讽中却是深深的羡慕和嫉妒之色。

    对很多人来说，升院考核就是一条河将他们和阳光大道拦住，而黄枫已是下院弟子，就算下院中有仇敌，也仍然是下院弟子，今后需要他们去尊敬。

    “左师兄。”

    黄枫迎面走来一个人，这个人正是左茶，左茶也似乎要随人流去一个地方。

    “今天是什么特殊日子吗。”黄枫问道。

    “今天是授课的日子。”

    左茶开口道。

    三个多月不见，他还是那个左茶，不过他目光扫过黄枫，却是感觉到黄枫内敛的气息，比三个月前强了不只一丁半点。

    并且，和黄枫站在一起，左茶隐隐感觉精神层面上受到一丝压迫。

    左茶刚开始以为这是自己的错觉，但当离开黄枫后，再靠近黄枫后，那丝压迫从无到有，左茶就明白了黄枫身上真有一丝的压迫传出来。

    黄枫自然是发现的左茶的观察，他心中也是泛起一丝苦笑，这还不是他精神修为未巩固完全的原因。

    就现在，只要是一个四阶法师或者洞天武者就可以将他的修为看透，且看出他法师修为的虚浮。

    黄枫早对圣阳门的功法期盼已久，此时自是和左茶结伴去授课的地方。

    授课的地方在在下院的广场上，这个广场号称能容纳所有下院弟子，但其实也就是说说而已。

    听课自然是越近听的越清楚，在后面连授课长老的模样都看不到。

    在路上，黄枫问些授课的信息。

    原来下院弟子，每四个月都会有长老授课，而授课的内容有新有旧。

    左茶看着这么多人，道：“这次长老授课大有可能是新内容！”

