    第六百一十五章大风起

    其实不光是那些普通干部，就连那些已经去了人大、政协，理论上已经没有机会的副厅级干部，只要年龄上没有到退休的年纪，都有可能在这个时候翻身，更不要那些个没有进常委会的副厅级干部了，大家都用一样的机会。中文网

    心里面这样想着，陆睿心事重重的坐上了飞往清江市的飞机。

    头等舱还算安静，并没有多少人，陆睿有时间躺在靠椅上闭目养神，可是不管他怎么想让自己的情绪安静下来，他都没办法安然入睡。

    现在的这个情况，绝对是陆睿进入仕途以来最为严峻的一次，可以是一步天堂、一步地狱。陆睿甚至相信，只要自己能够做出最正确的决断，那很有可能一举改变清江市的政治格局。要知道虽然是马春和这一个常委的位置发生变化，实际上却是整个清江市的政局发生变化，一个县级市的班子坏掉了，一个常委副市长倒台了，这里面蕴含着的东西，足以让原本平静的清江市发生巨大的改变。

    所谓排排坐吃果果，一个岗位出现了变化，下面的人顺次往上动一动，这是很正常的事情。如果出现交通堵塞时依次放行的情况，在下面的干部当中，新化县委书记齐国发是刚刚被提拔起来的，肯定不会动，双山市委班子烂掉了，自然也不会有什么动作，这两个最有希望入常的县委书记被否决之后，剩下的人选只能够在市政府内部产生。虽然陈扬刚刚调任清江市副市长没有多长时间，但他的优势也是有的，那就是年轻，相对于其他副市长已经四十多岁甚至于超过五十岁的年纪，陈扬不到四十岁刚刚好是一个优势。要知道中央现在大力提倡使用年轻干部，在这个上面，陈扬占据了主动。

    而陈扬如果有机会动一动，自然就会空出来一个副市长的位置，这可是一个实权副厅级，相信很多人也会心动不已的。

    身在官场当中，陆睿很清楚一个道理，那就是官场当中每一次权力的更迭变动，都会给身在这个迷局当中的每一个人带来一丝变化，或者，每一次权力斗争之所以会牵动很多人的神经，是因为官场当中每一次权力金字塔的变化都会让官场中的人产生一点希望。

    所谓蝴蝶效应，是美国气象家爱德华.罗伦兹在一篇提交纽约科院的论文中分析了这个效应。“一个气象家提及，如果这个理论被证明正确，一只海鸥扇动翅膀足以永远改变天气变化。”在以后的演讲和论文中他用了更加有诗意的蝴蝶。对于这个效应最常见的阐述是：“一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。”其原因就是蝴蝶扇动翅膀的运动，导致其身边的空气系统发生变化，并产生微弱的气流，而微弱的气流的产生又会引起四周空气或其他系统产生相应的变化，由此引起一个连锁反应，最终导致其他系统的极大变化。

    蝴蝶扇动翅膀都有可能引起龙卷风，那还有什么不可能呢？“没有什么不可能”，恐怕这就是“蝴蝶效应”给人们最大的启示。

    1998年亚洲发生的金融危机和美国曾经发生的股市风暴实际上就是经济运作中的“蝴蝶效应”；1998年太平洋上出现的“厄尔尼诺”现象就是大气运动引的“蝴蝶效应”。常常有人，华尔街打个喷嚏，全球金融市场就会重感冒，这就是经济界当中蝴蝶效应最明细的体现，而在官场当中，蝴蝶效应更是明显存在的。

    就好像现在的清江市，马春和的市委常委、副市长的位置空出来，原本最有希望递补的双山市委书记关福吉被双规了，蝴蝶效应离开就会显示出来，如果有人递补了他们的位置，那个人原本的位置就要空出来，后面就会出现一连串的顺次递补，白了，就是一级连着一级的进行升迁，如果不出意外的话，这样的一次人事变动，甚至能够影响一个普通大生的命运。要知道，顺次而动的结果就是一名普通公务员很有可能成为副科级干部，而因为他的提拔，一个单位当中原本满额的科员位置出现了空缺，这个单位必须要进行公务员招考，所以一个普通大生就有机会填补这个空缺。

    这是陆睿在后世一本著名的当中看来的内容，他原本还觉得那个作者有些异想天开，现在看来果然是真知灼见。清江市的状况不就是人家描述的那样么？

    马春和跟关福吉一起倒台的后果，就是清江市的权力金字塔出现了一大块缺口，这个缺口急需填补，而围绕着如何填补这个权力缺口，陆睿敏锐的意识到，黄晓阳一方将会跟左天涯一方产生剧烈的冲突。

    李江并没有打扰陆睿，他很清楚，陆睿现在的心情肯定很乱，虽然在市委做秘书没多久，可李江却很清楚，眼下发生的事情，在清江市的官场当中不啻于是一场地震，陆睿在这场地震当中究竟能获得多少利益，跟自己也是息息相关的。

    ………………………………

    ………………………………

    几个时的飞行之后，飞机降落在清江市机场，刚下飞机，陆睿就接到了一个电话">。

    如果关福吉跟马春和被双股的消息让清江市的官场机会人人自危，生怕被这一场廉政风暴刮到自己的话，那这个电话">，却让陆睿觉得整个人的汗毛都竖了起来，仿佛一道霹雳在耳边响起，如果不是身边有人的话，陆睿甚至于会一下子坐在地上。

    刚刚从清江市委书记的位置上被提拔为h省省委秘书长的白建业于昨天上午被秘密双规，目前正处于中纪委的严密控制当中。

    这个消息不可能是假的，因为给陆睿打电话">的人是中纪委专案组的副组长刘斌，而根据刘斌所，这一次中纪委带队的，是常务副书记陆默，这位陆书记虽然是陆睿的本家，但是却是有名的铁面书记，出身名门，父辈祖辈都是老纪委干部出身，倒在他手下的省部级干部不知凡凡，这一次亲自出马来到h省，自然是为了白建业的案子。

    得知这个消息之后，陆睿坐在车里久久不语。

    车子缓缓前进，陆睿忽然道：“去市政府。”

    李江一愣，随即对司机道：“先去市政府。”

    车队很快来到市政府大楼，陆睿下了车直奔市长办公室，丝毫没有理会旁边的人满是诧异的目光。

    来到左天涯的办公室，陆睿推开门的时候，里面正有一个人在跟左天涯汇报工作，看到陆睿脸色阴沉的走了进来，左天涯愣了一下，对那人笑道：“先回去吧，改天我们再谈。”

    那人似乎也知道陆睿跟左天涯有事要谈，恭敬的点点头，又跟陆睿问好之后这才告辞离去。

    办公室只剩下陆睿和左天涯两个人的时候，陆睿沉声道：“左市长，白建业被双规了”

    左天涯此时的姿势是双手交叉放在腿上，背靠着椅子，眼睛微微眯起，仿佛在微笑，听到陆睿的话之后，他的脸色甚至于连变化都没有，依旧笑道：“我知道，双规的事情……”

    话还没有完，陆睿打断他的话重复了一遍道：“左市长，是白建业被双规了”

    这一次，左天涯震惊了，半晌都没有话，直到陆睿都有些失去耐心的时候，左天涯才涩声问道：“陆书记，不是开玩笑吧？少字”

    陆睿苦笑着摇摇头：“我怎么会拿这种事情开玩笑呢？刚刚我得到消息，中纪委陆默书记亲自带队来到滨州，昨天秘密双规的白建业，估计消息现在还没传出来。”

    这一次，左天涯彻底的愣住了，他抬起头瞪着眼睛看向陆睿，半天都没有一个字，给陆睿的感觉是，左天涯很怀疑这个消息的真实性，毕竟那可是一个堂堂的副部级，而且是刚刚提拔的，难道提拔他就是为了双规他？

    脑子里面不可抑制的冒出这样的想法来，左天涯很清楚白建业如果被双规的话，那肯定是因为清江市的问题，难道，清江市的官场要再一次洗牌？要知道仅仅是关福吉和马春和倒台的案子，就已经牵动了很多人的神经，如果再加上一个白建业的话，恐怕整个清江市的干部们，都要被换上一茬了。要知道白建业在清江市虽然才做了一任市委书记，却能够压制着黄晓阳和罗春娇，虽然也有仗着前任省长农龙海的势力在里面，但是大多数的时候，他个人的手段也是极为高明的，这清江市上上下下，他提拔起来的干部也不在少数，这个时候他被双规了，岂不是意味着，清江市的官场又要迎来更大的风暴？

    “这个消息准确吗？”。左天涯不甘心的重复问道。

    陆睿点点头：“我在中纪委有朋友，消息绝对准确。”顿了一下，陆睿沉声道：“消息估计很快就要传到清江了，左市长，我们要早做准备，一旦消息传过来，市里面稳定才是最棘手的问题。”

    第六百一十五章大风起

    第六百一十五章大风起，到址..