    李纨的酒后失态

    第三十九回开篇，因为王熙凤打发人来讨螃蟹，李纨留下平儿喝酒，且盛赞说：“凤丫头就是楚霸王，也得这两只膀子好举千斤鼎。他不是这丫头，就得这么周到了。”

    而平儿在这时候补出了前文未写之重笔：“先时陪了四个丫头，死的死，去的去，只剩下我一个孤鬼了。”

    能和平儿一同为凤姐陪嫁的王家丫头，想来都是才貌相当的，如何只剩下了一个？

    可想而知，是贾琏眼馋肚饱，见一个爱一个，让凤姐醋意大发，变着方儿都给处理了，治死的治死，打发的打发，不但是自己的三个陪嫁丫鬟，还包括从前在贾琏房中服侍的丫鬟，一并都打发了。

    这番话，直接照应了后文第六十五回兴儿对尤家姐妹所说的：

    “这平儿是他自幼的丫头，陪了过来一共四个，嫁人的嫁人，死的死了，只剩了这个心腹。他原为收了屋里，一则显他贤良名儿，二则又叫拴爷的心，好不外头走邪的。”

    特别的是，李纨在说这番话时，先是拉了平儿到自己身边坐下，还亲手端了杯酒送到他嘴边，而且揽着不教走，又上上下下地摸索着，摸得平儿笑着喊痒，还摸到了平儿衣服底下的钥匙。

    显然李纨在酒后有点轻狂，皮肤饥渴，行为暧昧，甚至拉着平儿的手，当着众姑娘的面便诉起苦来：“想当初你珠大爷在日，何曾也没两个人。你们看我还是那容不下人的？天天只见他两个不自在。所以你珠大爷一没了，趁年轻我都打发了。若有一个守得住，我倒有个膀臂。”说着滴下泪来。

    《礼记》上说：“里有殡，不巷歌。寡妇不夜哭。”是说邻里有丧事，街坊都会停止唱歌以示同哀；但寡妇也要体谅旁人，不在夜里哭泣，以免扰人清梦。

    旧时规矩，做嫂子的是不能在未出阁姑娘面前谈论房内事的，好端端地在欢宴上哭眼抹泪更是不但扫兴，且不得体。而在这回中，不但群钗多半未婚，而且还当着丫鬟的面，李纨好端端地流下泪来，不但追溯前情说起贾珠当初有过两个收房丫头，还抱怨那两人在贾珠过世后难耐凄凉，不肯独守空房，纷纷改嫁。弄得众姑娘既不便听又不便劝，只得胡乱搪塞了句：“又何必伤心，不如散了倒好。”赶紧洗手躲开了。

    人人都以为李纨是个知书达礼的名门淑媛，何以竟会失礼至此？

    原因有两个，一是因为酒后，李纨多少有点醉了，情绪会比往常失控。之前李纨感叹平儿的好，曾说：“可惜这么个好体面模样儿，命却平常，只落得屋里使唤。不知道的人，谁不拿你当作奶奶太太看。”

    后来为凤姐酒醉打了平儿，李纨又曾打抱不平说：“给平儿拾鞋也不配，你们两个只该掉一个过儿才是。”可见李纨是真心羡慕王熙凤有平儿这样一个能干体贴的心腹丫头。她和凤姐的身份相当，都是荣国府的儿媳妇，可是因为丈夫死得早，年轻守寡，槁木死灰一般度日，与凤姐的张扬天壤之别。她不敢表现出羡慕凤姐有贾琏这个丈夫，所以移情在平儿身上，只能羡慕凤姐有平儿这么个臂膀。遂由此及彼，说起自己本来也可以有这样的机会的，可是没遇到平儿这么好的人。

    二则，此处也是借一斑而写全豹，照出李纨素日行径，并不是一味呆板无为的，也常常会主动出击，其方式就是“示弱”，隔三差五地提醒大家她有多惨、多可怜、多值得同情。

    而且李纨类似的表现应该不只一回，才会让大家连劝都不要劝，只说句“又何必伤心，不如散了倒好。”便都赶紧离开了

    李纨的弱是人所共知的，青年守寡，无所依傍。通常在大企业中，这样的人都会有劳保补助；就是在学校里，贫困生也会有助学金。但人所共知，并不是每个处境困顿、符合条件的人都一定能得到合理赞助，所以就要争取。李纨的争取方式就是随时随地展示自己的可怜，甚至不顾场合地点，不管是不是有失大家闺秀的风仪。

    而这样做是有诸多实惠的，从后文中凤姐替她算过的那笔账，可以清楚地看到“示弱”的立竿见影：月银比凤姐等多两倍，因老太太可怜她寡妇失业又有个小子，又添了十两，且园子地的租子也是自取自用，年终分红又是上上分儿。平时又俭省，母子主仆总没十个人，吃的穿的仍旧是官中的。一年通共算起来，总有四五百银子。

    而王熙凤放高利贷劳师动众捞油锅赚的钱，一年也不过是一千两银子，已经搞得怨声载道沸反盈天了，李纨却只要时不时地哭一下就有了上上分儿，显然是便宜得多了。

    小小一番宴后余波，寥寥几句话，透露给我们的信息太丰富了。

    鸳鸯心底的秘密

    鸳鸯的第一次出场，在二十四回开篇——

    如今且说宝玉因被袭人找回房去，果见鸳鸯歪在床上看袭人的针线呢，见宝玉来了，便说道：“你往那里去了？老太太等着你呢，叫你过那边请大老爷的安去。还不快换了衣服走呢。”袭人便进房去取衣服。宝玉坐在床沿上，褪了鞋等靴子穿的工夫，回头见鸳鸯穿着水红绫子袄儿，青缎子背心，束着白绉绸汗巾儿，脸向那边低着头看针线，脖子上戴着花领子。宝玉便把脸凑在他脖项上，闻那香油气，不住用手摩挲，其白腻不在袭人之下，便猴上身去涎皮笑道：“好姐姐，把你嘴上的胭脂赏我吃了罢。”一面说着，一面扭股糖似的粘在身上。鸳鸯便叫道：“袭人，你出来瞧瞧。你跟他一辈子，也不劝劝，还是这么着。”袭人抱了衣服出来，向宝玉道：“左劝也不改，右劝也不改，你到底是怎么样？你再这么着，这个地方可就难住了。”一边说，一边催他穿了衣服，同鸳鸯往前面来见贾母。

    此一段写鸳鸯，不提眉眼，只写装束，只知道皮肤白腻，又是香油又是胭脂，可知擅妆扮；后来邢夫人提亲时，又写她“穿着半新的藕合色的绫袄，青缎掐牙背心，下面水绿裙子。蜂腰削背，鸭蛋脸面，乌油头发，高高的鼻子，两边腮上微微的几点雀斑。”这才涉及正面，可人儿一个，身材、皮肤、脸蛋都好。

    然而这个可人儿，在拒婚立誓后虽然洁身自好，不苟言笑，之前却是娇嗔多情，不拘小节的。宝玉见了她，又是凑在脖颈上闻香，又是不住用手摩挲，又是猴上身涎皮求欢，她居然都默忍了，直到他“扭股糖般似的粘在身上”，这才有所反应，且不是正色拒绝，而只是向袭人发话，说“你跟他一辈子，也不劝劝。”并不为宝玉的非礼着恼，倒是怕袭人吃醋的意思。

    她和袭人关系非浅，自然知道她同宝玉的私心私情，是要“跟他一辈子”的。所以这番话里有试探的意思，待见袭人出来叹道“你再这么着，这个地方可就难住了。”也自明白不可能分一杯羹，打消主意。而后来因贾赦说她“多半是看上了宝玉，只怕也有贾琏”，为了表白真心，更是从此刻意同宝玉疏远起来。

    但从上面这段描写看来，贾赦的怀疑不算冤枉了鸳鸯。此前宝玉的确是与她熟腻不拘礼的，而鸳鸯似乎也并不反对这狎昵，烟视媚行，怪不得别人说闲话。贾赦猜测鸳鸯拒婚是因为“多半看上了宝玉，只怕也有贾琏”，一则可以侧面看出整个荣国府丫鬟们的普遍心态，二则也有可能就是对鸳鸯素昔行为交际有所耳闻。

    便是贾琏，也不算空穴来风，前文早已埋下伏笔，在第三十八回螃蟹宴上，凤姐出席来，曾与鸳鸯有一番嘲笑戏谑——

    鸳鸯笑道：“好没脸，吃我们的东西。”凤姐儿笑道：“你和我少作怪。你知道你琏二爷爱上了你，要和老太太讨了你做小老婆呢。”鸳鸯道：“啐，这也是作奶奶说出来的话！我不拿腥手抹你一脸算不得。”说着赶来就要抹。凤姐儿央道：“好姐姐，饶我这一遭儿罢。”琥珀笑道：“鸳丫头要去了，平丫头还饶他？你们看看他，没有吃了两个螃蟹，倒喝了一碟子醋，他也算不会揽酸了。”平儿手里正掰了个满黄的螃蟹，听如此奚落他，便拿着螃蟹照着琥珀脸上抹来，口内笑骂“我把你这嚼舌根的小蹄子！”琥珀也笑着往旁边一躲，平儿使空了，往前一撞，正恰恰的抹在凤姐儿腮上。凤姐儿正和鸳鸯嘲笑，不防唬了一跳，嗳哟了一声。众人撑不住都哈哈的大笑起来。凤姐也禁不住笑骂道：“死娼妇！吃离了眼了，混抹你娘的。”平儿忙赶过来替他擦了，亲自去端水。鸳鸯道：“阿弥陀佛！这是个报应。”

    从这一段可见，鸳鸯之于贾琏的情愫，与她和宝玉的暧昧又自不同，直接是由贾琏正妻、荣府当家王熙凤玩笑点破的。

    这只是凤姐的随口打趣还是真有其事呢？贾琏喜欢鸳鸯么？

    很有可能。

    凤姐是荣府内当家，虽然喜欢戏谑，却不是说废话的人，每次玩笑都有其目的和意义。比如她敢打趣宝玉和黛玉，那是因为深知贾母的心思；而发今打趣鸳鸯，有两个可能，一则这真是贾琏的心思，二则是在试探鸳鸯的态度。

    可以想象，荣府上下里关于鸳鸯与贾琏的闲话，可能本来就不少。

    想想也很合理，那鸳鸯是贾母身边第一得意之人，可以当贾母半个家的，平日里与贾琏、凤姐这对内外当家时常来往，免不了同甘共苦，惺惺相惜。凤姐过生日，尤氏商议操办之事，都要先找鸳鸯拿主意。可以说，鸳鸯就是老太太的一把总钥匙，一根龙头杖，拿下了鸳鸯，就等于拿下了荣府老祖宗的上方宝剑。

    李纨虽不管家却知理财，冷眼旁观得最清楚，客观评价也最公道：“老太太那些穿戴的，别人不记得，他都记得，要不是他经管着，不知叫人诓骗了多少去呢。”

    后来老太太发怒时也说过：“你们原来都是哄我的！外头孝敬，暗地里盘算我。有好东西也来要，有好人也要，剩了这么个毛丫头，见我待他好了，你们自然气不过，弄开了他，好摆弄我！”——虽是怒极之语，未必没有所指。贾赦谋娶鸳鸯为妾，除了看上鸳鸯的模样人品，九成也有通过鸳鸯谋夺贾母财物的打算——后来贾琏向鸳鸯借当，邢夫人知道了立刻来敲竹杠，便可见一斑。

    贾赦邢夫人会有这样的心思，李纨会有这样的猜量，贾琏王熙凤这么精于敛财计算的人，自然也会有所思索，故而才会当着众人的面半真半假地开玩笑说贾琏要娶鸳鸯做二房。

    而鸳鸯听了这话，虽然又羞又恼，却不是真的翻脸，可见并不介意，真成了也未尝不是一桩好事。鸳鸯虽然见多识广，然而呆在侯门深户，真正见过的年轻男人却不多，贾琏已经算其中的佼佼者，一来二往的，未必心中无意。况且若是嫁了贾琏，就可以长久呆在荣国府，与凤姐一同伏侍贾母，管理贾家，未尝不是件好事。凤姐虽醋，对她不错；平儿更是同自己交好，三人联手，倒可免闲花野草外虞——没有她，也有尤二姐，也有秋桐，又怎么防得过来呢？凤姐虽醋，看在老太太面上倒不至给自己苦头吃。

    这的确是一副好算盘。就在凤姐看来，也觉得贾琏娶了鸳鸯这个贾母亲信，自己三人在府中的地位就更牢固了。毕竟，她不是贾政、王夫人的亲儿媳，是客居主位，将来宝玉娶了亲，自己未必还坐得稳当家人的位子；但有了鸳鸯这个臂膀，就等于多买了一份保险，在荣国府的地位就更牢了，又深知鸳鸯性情，不是抓尖卖乖的风月之人。男人三妻四妾是平常，若是令贾琏收了鸳鸯为妾，也正如自己把平儿送上一样，既可买得好名声，又可防着贾琏在外胡为，且不怕鸳鸯作乱，如此三重好处，何乐不为？

    因此凤姐才会在螃蟹宴上当着众人的面半真半假地开玩笑，说琏二爷看上了鸳鸯，要娶她做二房，分明是投石问路；而鸳鸯听了这话，虽然羞恼，却未在意，仍和凤姐有说有笑，可见心里也是愿意的，至少并不以为忤。

    只可惜，半路杀出个程咬金，贾赦的一番搅和惊散了鸳鸯梦，逼得鸳鸯当众赌誓，自言终言不嫁。

    为了拒绝贾赦的淫威，鸳鸯当众赌誓，然而那誓言也奇怪得很:

    “因为不依，方才大老爷越性说我恋着宝玉，不然要等着往外聘，我到天上，这一辈子也跳不出他的手心去，终久要报仇。我是横了心的，当着众人在这里，我这一辈子莫说是‘宝玉’，便是‘宝金’‘宝银’‘宝天王’‘宝皇帝’，横竖不嫁人就完了！就是老太太逼着我，我一刀子抹死了，也不能从命！”

    这番话说得虽然激昂，却有玄机——那鸳鸯转述大老爷之言时，只提到他说自己“恋着宝玉，不然要等着往外聘”，却绝口不提贾琏。赌咒时也只说“宝玉”“宝银”“宝天王”“宝皇帝”，口口声声不离“宝”字，却不关“琏”事。

    莫不是，贾赦说他“多半看上了宝玉”是委屈了她，“或者也有贾琏”倒是说准了心思？

    越是避忌，越是见私，这恰恰泄露了鸳鸯心底的秘密，本来确实是有着贾琏的。

    抗婚之后，鸳鸯对宝玉冷言冷面，敬而远之，宝玉穿上了雀金裘，没话找话地赶着她说：“好姐姐，你瞧瞧，我穿着这个好不好。”她也是一摔手走开。唬得宝玉此后见了她绕道走，听见她和袭人歪在炕上说话都不敢进屋，生怕“我这一进去，他又赌气走了”，宁可大冷天里露天地儿小解。可谓体贴宽容之至。可惜鸳鸯不领情，见了他还是不理不睬。

    然而另一面，却并不见她冷落贾琏，拒婚一幕还未揭过，贾琏便来触霉头，平白被贾母训了两句，说他：“就忙到这一时，等他家去，你问多少问不得？那一遭儿你这么小心来着！又不知是来作耳报神的，也不知是来作探子的，鬼鬼祟祟的，倒唬了我一跳。什么好下流种子！你媳妇和我顽牌呢，还有半日的空儿，你家去再和那赵二家的商量治你媳妇去罢！”

    这种话题，此时正该是鸳鸯回避的，然而她非但不装作听不见看不见，反而主动笑道：“鲍二家的，老祖宗又拉上赵二家的。”逗得贾母笑了，也就替贾琏解了围。

    第七十二回中，她更是有担当肯仗义，不但与贾琏无避无忌，甚至还替他耽责任，偷贾母的东西当当儿——

    贾琏已走至堂屋门，口内唤平儿。平儿答应着才迎出去，贾琏已找至这间房内来。至门前，忽见鸳鸯坐在炕上，便煞住脚，笑道：“鸳鸯姐姐，今儿贵脚踏贱地。”鸳鸯只坐着，笑道：“来请爷奶奶的安，偏又不在家的不在家，睡觉的睡觉。”贾琏笑道：“姐姐一年到头辛苦伏侍老太太，我还没看你去，那里还敢劳动来看我们。正是巧的很，我才要找姐姐去。因为穿着这袍子热，先来换了夹袍子再过去找姐姐，不想天可怜，省我走这一趟，姐姐先在这里等我了。”一面说，一面在椅上坐下。

    照着前面鸳鸯对宝玉避嫌的做法，贾琏回家来，鸳鸯就该站起来告辞才是，然而她却坐着不动，还言笑晏晏地道：“来请爷奶奶的安，偏又不在家的不在家，睡觉的睡觉。”倒有些怨责贾琏冷落她的意思。而贾琏也熟不拘礼，径自在椅子上坐下，先给了一大番阿谀之辞，又东拉西扯地说了回佛手冻来。

    关于这蜡油冻的佛手，前文中曾出现在巧姐手中，和板儿对换着玩儿，此处特地照应来历。贾琏说是“上年老太太生日，曾有一个外路和尚来孝敬的”；鸳鸯说“老太太摆了几日厌烦了，就给了你们奶奶（凤姐）。”平儿说“交过来了，现在楼上放着呢。奶奶已经打发人告诉他们说给了这屋里，他们发昏，没记上。”

    事情交代得何等清楚明白，正可谓“伏线千里”，巨细无遗，真个难得。贾琏因笑自己“如今竟糊涂了”，鸳鸯笑着安慰：“也怨不得。事情又多，口舌又杂，你再喝上两杯酒，那里清楚的许多。”这话何其体贴亲切，简直熨得贾琏五脏六腑都舒服了。这若是说给宝玉听，不知那位傻爷得感伤激慨成什么样儿。

    说过这句体己话，鸳鸯大概也觉不妥，站起身要走，贾琏忙拦住，说起正题来——

    贾琏忙也立身说道：“好姐姐，再坐一坐，兄弟还有事相求。”说着便骂小丫头：“怎么不沏好茶来！快拿干净盖碗，把昨儿进上的新茶沏一碗来。"说着向鸳鸯道："这两日因老太太的千秋，所有的几千两银子都使了。几处房租地税通在九月才得，这会子竟接不上。明儿又要送南安府里的礼，又要预备娘娘的重阳节礼，还有几家红白大礼，至少还得三二千两银子用，一时难去支借。俗语说，‘求人不如求己'。说不得，姐姐担个不是，暂且把老太太查不着的金银家伙偷着搬运出一箱子来，暂押千数两银子支腾过去。不上半年的光景，银子来了，我就赎了交还，断不能叫姐姐落不是。”

    鸳鸯听了，笑道：“你倒会变法儿，亏你怎么想来。”贾琏笑道：“不是我扯谎，若论除了姐姐，也还有人手里管的起千数两银子的，只是他们为人都不如你明白有胆量。我若和他们一说，反吓住了他们。所以我‘宁撞金钟一下，不打破鼓三千’。”

    和鸳鸯商议，腾挪老太太的家当，这可是大事。然而贾琏和凤姐借当凑钱，为的也是公事，即便贾母知道，也不会在意的。但是有些事宁为人知勿为人见，鸳鸯替贾母应承下来，过后自然会私下里告诉贾母，而贾母也必然私下同意，表面上却装不知道，免得影响太坏。这些高层与中层之间的把戏，能做不能说，实不足为外人道也。

    所以这一段，不可看做是鸳鸯真个私挪贾母家当，而只是明白事理，敢于扛事而已。但是传到小人耳中，却未免又生事端。比如邢夫人知道，便自谓得了把柄，特地来闹了一场，借故同凤姐要银子，分明威胁。凤姐儿背后向平儿叹息：“知道这事还是小事，怕的是小人趁便又造非言，生出别的事来。当紧那边正和鸳鸯结下仇了，如今听得他私自借给琏二爷东西，那起小人眼馋肚饱，连没缝儿的鸡蛋还要下蛆呢，如今有了这个因由，恐怕又造出些没天理的话来也定不得。在你琏二爷还无妨，只是鸳鸯正经女儿，带累了他受屈，岂不是咱们的过失。”

    凤姐为人多妒好醋，难得竟对鸳鸯这般信任，也反衬出在此之前，夫妻俩可能也常常背地里聊起鸳鸯，所以说“你琏二爷爱上了你”，并非空穴来风。而贾赦求婚被拒，让这桩婚事再也没人敢提了，之后又赏了秋桐给贾琏，焉知不是对儿子的补偿加警告呢？

    而鸳鸯对凤姐，也是一片赤诚，处处维护。邢夫人给了凤姐儿没脸，是鸳鸯悄悄打听了出来向贾母告诉，背地里又同众人说：“罢哟，还提凤丫头虎丫头呢，他也可怜见儿的。虽然这几年没有在老太太、太太跟前有个错缝儿，暗里也不知得罪了多少人。总而言之，为人是难作的：若太老实了没有个机变，公婆又嫌太老实了，家里人也不怕；若有些机变，未免又治一经损一经。”

    这一番说，明里是说凤姐，暗里又岂无贾琏呢？而之所以如此体贴，自然是因为同病相怜，她自己也深受“做人难”之苦。

    这种苦，“无事忙”的宝玉是不会理解的，他比起鸳鸯的沉稳老道来，只好算个不懂事的小弟弟，玩伴儿一个；然而贾琏和凤姐这对夫妻，却堪称鸳鸯的知己。

    所以纵然婚事不遂，鸳鸯对贾琏、熙凤的友谊却不改初衷，依然肯为贾琏扛事儿，筹措当当。她对贾琏的好，与袭人之对宝玉不同，为的不是自己有个好归宿，而只是要对方好，诸事顺遂，在这里没有任何的私心，有的只是理解与体谅。

    也因此，凤姐才会说鸳鸯是个“正经女儿”。

    可怜鸳鸯不成双，难怪入了薄命司。

    雪下抽柴

    刘姥姥二进荣国府，用了三十九、四十、四十一、四十二，整整四回来大书特书，可见何等重要。

    因为刘姥姥的出现，阳春白雪与下里巴人共冶一炉，却偏偏花团锦簇，雅得惊心，俗得有趣。

    此回看点颇多：

    第一是贾母与刘姥姥的见面。姥姥开口称贾母为“老寿星”，显见其世故老道能来事；而贾母回称姥姥为“老亲家”，更是神来之笔，理之必无情之必有。姥姥说自己今年七十五，而贾母说比自己大好几岁，可是两年后的七十一回又忽然说“八月初二乃贾母八旬之庆”，明显不符。

    那应该以哪个为准呢？我认为本回是合理的。四十七回中贾母说自己从进贾府做重孙媳妇起，到如今自己也有重孙媳妇了，“连头带尾五十四年”。女子十五及笄，以贾府的婚嫁年龄看，贾母多半在十七八岁成亲，加上五十四年就是七十出头，恰好比刘姥姥小着几岁。

    七十一回的内容是插入红楼二尤故事后重新编辑缀补的，在时间上显然做不得准。

    第二是板儿的再次出场，同上回吵着吃肉的表现并无二致，仍是农家野娃没教养的。书中虽没说明板儿年龄，但能领着进城来走亲戚，怎么说也在五六岁上了，不会比黛玉进府更小，可是待人应答却是天壤之别。

    我们不妨回想下第九回凤姐见秦钟的情形，那秦钟羞羞怯怯，腼腆含糊地向凤姐作揖问好。凤姐携了手命他身傍坐了，慢慢的问他年纪读书等事，喜爱之至。一则是因为秦钟人物风流，二则虽然羞怯，也还有问有答，到底是上过学受过教育的。

    但是秦钟比起宝玉那又差得远了。十四回路谒北静王一段，可见宝玉言谈便给，态度恭谨大方，礼仪纹丝不乱，北王不禁向贾政夸赞：“雏凤清于老凤声。”

    固然彼时的宝玉已经十一二岁，比今日的板儿大得多，但也可以想象他自小待人接物的礼节教养，比较下来，富家公子、小家儿郎、与田间山娃的区别的确是太让人感慨了。

    而正是这个板儿，未来会是今日尊贵无比的凤姐的女儿巧姐儿的丈夫。

    第三是关于刘姥姥“雪下抽柴”的故事隐喻。

    虽说是“刘姥姥信口开河”，但我们知道书中任何故事都不是简单的闲篇儿，况且那小姐还有个特别的名姓叫“若玉”，亦有版本作“茗玉”。

    两版本中，我认为“若玉”更合理，因为“茗”字太雅，是茶的代称，村野老妪平日绝用不到这个字，也就不可能随口编出。

    但是无管茗玉也好，若玉也好，既然叫作玉，就肯定与玉派掌门人黛玉脱不了干系。这小姐才貌双全，知书识字，又无兄弟姐妹，父母爱若掌珠，出身显然是隐射林黛玉的。却偏偏长到十七岁上，不等出嫁就死了。这命运也像。

    因为这“像”，便有很多人猜测黛玉也是死在十七岁，但是这样就未免胶柱鼓瑟了。以虚映实，要的就是半真半假，不能完全对应，不然的话，小姐已死她父母还活着，岂不和黛玉的命运相悖了？所以说，这个故事，只是一个影儿，仍然起着暗示下文黛玉未婚而夭的命运，倒不必要牵扯得太多了。

    看过很多讨论，把“雪下抽柴”扯到了无限复杂的政治背景中，有说是影射李自成与张献忠的，也有说影射九子夺嫡的，还有说影射曹家骚扰栈栈事的，诸如此类，不胜枚举，都是脱离了红楼说红楼的惯用手法，其实大没必要。

    我们今天的人因为太清楚黛玉早逝的结果，又做过太多探佚工作，所以越是简单的理由越是不能接受了，可是作者写到这一段时，可没想过后四十回会未完或丢失，所以仍在沿用一惯的伏线法，这是很合理也很浅显的事实。毕竟，作者写书时，可不是为了红学家索隐派们写的，也没想到后世会有人把这书读了几十遍还看了成千上万的探佚说，已经太了解黛玉之死的大结局，根本不当一回事了。

    这回中刘姥姥共讲了两个故事，一个是雪下抽柴，另一个是求佛得子，正暗合着贾珠十七八岁死了，幸而老奶奶福厚德深，投了神佛的缘，遂又得了个雪团儿般聪明伶俐的孙子宝玉，因此连王夫人都听得愣住了。

    这两个故事，一个宝玉，一个黛玉，非常合理，而且一个写生，一个写死，极其巧妙。只不过因为“宝玉降生”的故事是过去时，所以大家都不理论；而“黛玉之死”的故事则是未来时，虽然对今天的读者来说不是秘密，对于正在看这本书的人却是重要的暗示，是作者行文时的重头戏，所以文中特别用“马棚走水”来横云断岭，提醒读者注意这是一个大悲剧。而到后来宝玉追问时，刘姥姥再讲的故事中，林黛玉已经是一个鬼魂了。

    活着的林黛玉在一旁听了，是何滋味？所以后文黛玉对刘姥姥百般不屑，出言不逊，其实在明里暗里是有着两层原因的：明面的原因是看到宝哥哥听到小姑娘的故事如此投入，忍不住要有点醋意，遂打趣他：“咱们雪下吟诗？依我说，还不如弄一捆柴火，雪下抽柴，还更有趣儿呢。”这时候的黛玉已经对宝玉有了相当的了解，不会再跟他拌嘴怄气了，可是却不会对刘姥姥客气，未免迁怒。

    而更深层的原因，则是黛玉听到的这故事乃是自己的噩耗，这刘姥姥分明报丧来了，她能不惊心动魄么？

    而宝玉对这故事的在意，也越发表现出“情哥哥”的情种本色。那刘姥姥不过是随口诌了个薄命女儿的故事，宝玉竟信以为真，并为其担心起来，忙着问“倘或冻病了呢”，及吸说十七岁上一病死了，又跌足叹息不已，且令茗烟去找寻庙之所在——这种遥思仰慕看似无稽，实则多情，与他去宁府看戏时，惦记着小书房里的美人画会寂寞无聊，需要他前往安慰，如出一辙，比起“听评书落泪，替古人担忧”，更不知深情了多少倍！

    所以世人讥讽宝玉滥情，却未深辨其情之与众不同，他爱惜女儿，并不为了占有，对一个已经死了多年的陌生少女，一幅挂在书房里的画中美人，根本也谈不到任何的世俗情感，足见他只是有着常人不及的爱美之心，以及对美的同情与知己，堪称古今第一情种。

    而他派茗烟寻找若玉庙宇而不得的失落，也正遥遥映照了将来黛玉魂归离恨，宝玉“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见”的大悲恸。

