    继续请假吧。

    这本书前面可以随我挥洒，但是到了现在，要兼顾前文的伏笔，开始难写了。

    断更这两天，我从100章开始看起，看了两遍，梳理伏笔和剧情走向。

    大致方向没问题，剧情也是日常和狗粮，就是有两方面没做的完美。

    一个是剧情的进展。

    大家会说这是一本狗粮文，其实第一立意不是，而是一本青春文，要走剧情的。

    当然，也可以说是一本带剧情的狗粮文，反正随大家喜欢。

    然后是从170章开始，剧情的推展其实有些慢，刻意去写狗粮，拖慢了剧情的发展，这点在后面改进吧。

    另一个就是江新诗这个人物的出现。

    经过读者的反馈，还有我读了两遍，才发现写歪了。

    我本来是想刻画一个，对女主很好的男二，但写着写着，发现写偏了，导致大家都对这个角色充满了厌恶，我写着也觉得不妥。

    所以后面我会减少这个人物的出场，尽量让他赶紧社会性死亡。

    最后是本书的篇幅，本来想写200万字的，但一路为爱发电至今，每天枯坐在电脑面前，看着停涨的订阅数据，每天在进宫与坚持之中徘徊，挣扎、犹豫，每天幻想着这本书后面能起来，每天都劝自己把眼光放长久一点……

    但是那种看不到希望，却还要坚持的感觉，真的是太难了，这也是我为什么断更了这些天的原因。

    总之不管这本书还能走多久，都要感谢一路走来打赏、投票和订阅这本书的书友吧，是你们让家声觉得，这个故事，还是值得一看的，前面努力付出的心血也没有白费。

    当然，就算这本书在QQ阅读的评分是9.9分，也不能恰钱，填饱肚子。

    毕竟这个社会还是得先有饭吃，才有力气干活。

    所以提前告诉大家，这本书有可能明天完结，也有可能是下周，或者是明年，谁说得准呢？连我也不知道啊。

    前途渺渺，感恩遇见。

