    石门内的洞府，看似在一座山腹内，进入其中才知道，里面广袤无边，像是一方真正的天地。

    ??“药王在那里！”

    踩着行字秘的周峰，很快就发现了一片药田，芬芳香气扑面而来。

    那片地域以绝世神玉筑成，铺满黑色的肥沃土壤，六株古药晶莹剔透种植其中。

    极高的上方，洞壁在缓缓的滴下乳液，渗入药田中，滋养六株古药。

    “那不是神药，是……药王！”有强大的修士也赶来了，看到前方的古药。

    ?“古药王，八九万年才能成熟，一次竟然孕生出六株，真是逆天了！”

    人们惊叹，很多人眼睛都要掉出来了，口水直流。

    ?世间的药王都不可见，一株药王最少可以续命四五百年，堪比瑶池的祖根蟠桃！

    药王，需要以大地灵乳滋养，长达八万年以上，才能称之为药王。

    八万年！

    纵然是最久的传承，中州的四大不朽皇朝，才二十几万年，他们又有几个八万年？由此可见药王的珍贵。

    南岭的妖主和战主、西漠的神僧，中州的皇主，他们将药田围住了，不让人采摘。

    但是有散修大能不服他们的霸占分配，在边上打了起来。

    ?每一株药王能续命四百年，六株加在一起，堪比半株不死神药，谁不眼红、呼吸急促。

    ?“古人留的仙珍，凭什么他们独占，大家一起出手抢！”

    ?终于，有大能冲上前去，大打出手。

    混乱一起，很多人疯涌而起，联手攻打诸位霸主。

    “砰”、“咚”……

    洞府若非有绝世阵纹闪烁，早被人打崩塌了。

    ?“阿弥……施主！”

    西漠的神僧口诵大帝佛号，结果被打断了。

    “当！”

    周峰看着那个几个光头不爽，趁乱祭出金刚琢，龙纹游动，银辉闪烁，如一轮神月砸在光亮的头上。

    结果让他惊呆了，无往不利的重宝，居然只在金辉灿灿的光头上砸起一个小包，那颗脑袋一点都没事。

    那个西漠神僧转身看向他，佛光暴增，将攻击他的法宝全都震碎，眼中有怒火在燃烧，仿佛一尊怒目金刚。

    “大师，我说砸错了，你信吗？”手持金刚琢的周峰缩了缩头，被仙二绝颠境界的和尚盯着，可不是什么好玩的事。

    “施主，你与我佛有缘！”

    那个老僧背后有一道金色的光轮，气息恐怖无比，脚下金光一闪，向他追了过来。

    光头不好惹！

    周峰将行字秘发挥到极致，在古洞中不断闪现，虽然老僧的境界远高于他，却根本追不上。

    几息后，他瞧准机会运转皆字秘，触发神秘威能，力量暴增十倍。

    当然不是去跟那个老和尚打，而是冲进了药田，此刻的他仿佛化为了一缕光，瞬息就突破了几位霸主的封锁。

    探手一抓，将其中一株七彩流淌，晶莹剔透的药王，连土一起拿到了手中。

    诸位霸主变色，仓促间数道神术向他打去，可惜周峰太快了，只有一股皇道龙气击中了他。

    但并没有留下他，只是微微一顿就再次消失在药田中。

    一株药王被抢了，诸多霸主无法再平分，自己也开始争夺起来，一时间古洞内更加混乱了。

    一个角落里，周峰的身影再次浮现，轻轻擦掉嘴角的一丝血迹。

    绝世皇主的攻击不是那么好接的，以他的肉身都受了一丝伤，要是其它化龙境界的人，肯定一击毙命。

    “杀！”

    ?喊杀震天，得到药王的人向第二层洞府跑去，其他人在后紧追不舍，独留空空如也的药田。

    ?“噗”

    ?药田的泥土中，段德冒出头来，吐了一口黑泥，咒骂道：“码的，就差一点点！”

    ?在抢夺中，他被一位南岭战主一拳给砸进黑泥中，却依然活蹦乱跳的爬了出来。

    “那个小子好像得手了，怎么也得分我一些！”段德骂骂咧咧的也冲进古洞第二层。

    第二层洞府更加广阔，冲进来上千人都不感到拥挤。

    周峰身后有数人一直追着他不放，药王在手中，那些绝顶强者不愿意放手。

    还好他有行字秘，虽然打不过皇主、战主，却能跑过他们。

    “圣人的兵器！”有人惊叫，在二层洞府的深处，找到十几块破铜，散发出古老而神秘的气机，虽然光华暗淡，却依然让人感到不凡。

    圣器的出现，比药王更加珍贵，圣主级人物都暴动了。

    两位中州皇主，一位南岭战主放弃了周峰，转而去争夺圣人兵器了。

    那个年轻小子太滑溜，身为霸主人物居然都拿他不下。

    周峰立刻松了口气，虽然还有两个人在追他，却不是仙二级的人物。

    他立刻直接冲向更加深远的地方，不在这里停留。

    “小子，留下药王！”两个白发老者依然紧追不放，三个霸主在时，他们只在后面借机而动。

    现在那三个霸主抢圣人兵器而离去，两个老者感到机会来了，拿下这个小子，夺取药王。

    就算两人平分也可以延命两三百年，对已经垂垂老矣的他们来说，弥足珍贵。

    “没有那些绝顶人物，两个老了还在仙一境界打转的废物，也敢来抢我！”周峰停了下来，直面两个老头。

    “小子，跪下交出药王，老夫饶你不死！”一个脚上穿有速度型法宝的老头喝道。

    “药王且是你一个化龙境界可以拥有的，快交给老夫，我可收你为徒。”另一个老头身上，有一道神符在闪烁光华，这是他能追上的原因。

    “大言不惭的两个老货。”周峰冰冷的盯着两人，一声轻喝：“死！”

    一颗小玉树出现在他手中，往前轻轻一刷，一道赤色烟霞出现，瞬间就扫中了两个老头。

    他们连哼都没有哼一下，就化为了灰烬，随风而散。

    “七宝妙树，果然不凡，比王冲的那辆王者战车更加强大。”摸摸小小的玉树，他一阵欢喜。

    而此刻的第二层，圣人兵器的碎片同样也威力无穷，所有人都在抢，两片轻轻碰撞就能让数十人化成血雾，身死道消。

    ?“太恐怖了，圣人的兵器，真是名不虚传！”

    很快，圣器碎片的争夺也到了尾声，众人开始赶往洞府最深处。

    而周峰在灭了那两个老头后，才仔细观查此地。

    这里居然是一个大湖，阻断了前路，浩大无边，一望无际，如一片碧海。

    ?“刷”

    有绝顶强者到了，他们?直接横渡，飞向大湖中心，仙二境界下的不能腾飞，深深看了看湖水，全都踩水而行，快速向前奔跑。

    ?

    ?

    ?

    ?

