    此时此刻，李夫人看向李东满，悔恨万分：“东满，对不起，我欠你的，下辈子还！”

    李夫人觉得无脸见人，居然直接转身推开窗子，从十几层楼上直接跳了下去。

    “不！”看着李夫人跳楼，李东满顿时万念俱灰，看着王太卡忽然神经质的发笑：“哈哈哈，哈哈哈！”

    王太卡冷笑：“别装疯卖傻了，我就是个重度躁郁症患者，你是真疯还是假疯，我看得出来。你就算装疯卖傻，我也不会给你放虎归山、卧薪尝胆的机会。”

    李东满的笑声戛然而止，看着王太卡的目光如同死寂，最后什么也没有说，居然也是从窗户上一跃而下，跳楼自杀。

    而李东满的死，彻底让屋子的情况变得血腥。王太卡离开了会议室，大门被关上。此时屋子里只剩下梁时硕、朴镇星、金文勉、李孝真四个人。

    随后，会议室里传出各种可怕的声音，什么东西破碎，什么东西折断，什么人在嘶吼，还夹杂着无意义的哭喊。

    会议室大门被王太卡的手下们锁死，里面的人根本出不来。王太卡坐在椅子上安安静静的等待。

    大概十分钟后，会议室的大门打开，里面已经是血红一片，四个人自相残杀，一块碎玻璃从梁时硕的眼睛里刺进去，直接到了大脑，当场毙命。金文勉瞪大眼睛，脖子上还有手指死死掐住的痕迹，死不瞑目。李孝真衣服残破，身上被割了无数的刀口，不成人形。

    只有朴镇星最后跌坐在最中央，他身上也是血腥一片，目光呆傻。

    王太卡身边的人哪里见过这么场面，都是脸色一变。只有王太卡面不改色，看着朴镇星：“和我猜测的结果一样。”

    “这些都是你的布局？”

    “嗯。不过我也没骗你，李孝真确实不是好人，李东满确实骗了你，剩下那两个人也不是好东西。”王太卡笑道：“说真的，明白真相，总比像傻子一样活着好。”

    “对，你说得对。”朴镇星此时已经对这个世界失去希望了：“都死了，我，你打算怎么处理？”

    王太卡对身边的警官说道：“您作证，我没有动手，是大安公司内乱，互相残杀。最后只剩下朴镇星，如果按照故意杀人罪处理，结果是怎么样？”

    警官说道：“韩国已经废除了死刑，大概是无期徒刑吧。”

    王太卡摇摇头：“斩草不除根，春风吹又生！”

    “哈哈，明白了。”朴镇星看了一眼王太卡，然后直接走向窗户，跟着李东满的步伐而去。

    就此，大安娱乐公司的五位联合创始人，自相残杀，无一生还。特别是李东满更是夫妻殒命。

    而其他人的家属，也会被汉江控股特殊“照顾”，但这就不是王太卡要管的事情了。王太卡的任务已经完成了。

    说真的，造成这样的后果，并不是王太卡的本意。

    王太卡现在心里也是感叹、压抑、沉重，他之前只是想让这五个人都去监狱里蹲着，不多，一年的时间，这一切就结束了。

    但是没想到王太卡的这些人的心，被摧残折磨的太厉害了，导致这些人直接万念俱灰，一死了之！

    也不是说这些人太脆弱，而是王太卡的手段太残忍，虽然王太卡没有使用一丝一毫的暴力，但是却在某些方面狠狠的虐杀了别人的心。

    攻克一个人的心理防线，要比简单直接的暴力还残忍！

    王太卡发现自己把别人想的过于坚强了，或者说他的残忍超乎了自己的想象。

    但是既然走到了对立面上，那就没办法收手。王太卡虽然有一点的不适，但是也别无选择。

    汉江控股的特权，不是白白享受的，是注定要付出代价的。

    如果大安的事情王太卡搞不定，那可能王太卡的下场比这几个人还惨。

    虽然有一万种理由，但是王太卡还是有些叹息。

    四周人的人，不管是汉江控股跟来的，还是保镖、警官、律师，还有大安公司的人，此时都一言不发，安安静静的等着王太卡发话。

    王太卡沉默了一会，说道：“大安公司现在变成了这样，我们身为旁观者，都觉得万分震撼。不过现在凶手已经跳楼自尽，也是没办法了。善后工作，就看大家的了。”

    众人都是点头。

    王太卡站起身，最后说道：“那么，我最后定下来一个基调。大安公司，彻底消失！”

    说是彻底消失，其实就是被汉江控股吞并。而今天三个人跳楼，三个人被杀害，这样的惨案在韩国都是少见。但是因为是商业斗争，而且各自证据确凿，所以一切都很好办。

    办公室里死掉的，警方直接隐瞒了消息。至于跳楼的三位，就是因为公司账目问题接受调查，迫于压力自杀。

    在韩国，因为压力死亡的说法其实是挺好接受了，毕竟麻浦大桥上跳下去的人真的是太多了，现在只不过换了一栋楼，其实也没什么。当成八卦新闻看一下就好了。

    王太卡回到了公司，坐在自己的办公室上，久久无语。

    把人逼死，真的不是他本意。但不论如何，结果已经是这样了。王太卡根本无法阻挡这个结局。王太卡还是有良知的，他的内心确实是不安。不是害怕妖魔鬼怪，只是觉得自己已经在一条不归路上，无法回头了。

    但虽然是如此的不安甚至不适，但王太卡还是冷静的选择了最残忍、最现实的那条路：斩草除根。

    虽然王太卡真的很难受，但是他也不会妇人之仁，在最后时刻心慈手软。没办法，自己的利益真的要高于几个韩国人的生命。如果这件事换成天朝人，那王太卡肯定不会做这么残忍，甚至会力求和平的和解。

    想到这，王太卡忽然释然了......对啊，韩国人。呵呵，除了自己心里挂念的那几个小美妞，其余的韩国人在王太卡眼里，如同草芥。

    既然这样，那就心安理得吧！

    包流香的电话很快打过来：“办的漂亮啊！这件事，你完成的非常好，我们的老板们非常满意。他们原本还觉得，你最多也就是让他们公司垮掉，但是他们人还在，还能东山再起。没想到你居然斩草除根，一劳永逸。你出手，达成了和我出手一样的雷霆效果！而且产生的负面影响几乎为零，不需要承担任何压力，他们居然是自杀。绝了，王太卡，仅凭这件事，你现在想当秘书长，我都可以让给你。哈哈，怎么这么安静，难道是有心理负担了？”

    王太卡说道：“没什么，既然加入汉江控股，我就应该想到这一天。。”

    “对嘛，说真的，虽然我入了国籍，但他们在我眼里，不是人，异族罢了。”包流香淡然的说道：“不过你这件事办的非常好，在这件事之前，还真的没有人可以办的这么完美。说真的，如果你现在说，你想多娶几个老婆，老板们都会支持你的！你现在已经有这样的特权！”

    王太卡疲倦的说道：“好了，收尾工作交给你，接下来我想好好的日常。”

    电话挂断，没一会又响起来，王太卡接通电话，原来是他新家大别墅已经收拾好了，随时可以入住。

    这时候办公室的门敲响，推门进来的金秘书还有汉江控股的人员，他们端着酒杯和蛋糕，庆祝王太卡这一次出色完成了汉江控股的任务指标，他们也会得到丰厚的奖金。

    王太卡看着这些人，或许他们曾经也是一腔热血的好人，但现在也是吃人不吐骨头的魔鬼。而王太卡自己，却是魔鬼之王。

    想到这，王太卡也是笑了。

    他吹灭了蛋糕的蜡烛，端起了酒杯，淡淡的说道：“这个时候适合一杯昂贵的红酒，然后慷慨陈词，说一段冷酷残忍又振奋人心的讲话，带着满满心机和邪恶的弦外之音。”

    “但比这些更糟的是，这个世界大多数人，只是平庸一辈子的普通人，参与到一场算计中成为胜利者的棋子，却觉得自己变成了聪明人，觉得自己理解了事物的本质，其实现实中还是改变不了什么，甚至连‘一旦说出真相，我们也会完蛋’的资格都没有，波澜不惊地活一辈子。”

    “我曾经见过这个地球上99%的人都无法想象的大自然之美。”王太卡最后一饮而尽：“而现在，所有的过往都将会消逝于记忆。因为对大自然的美，重视的最高表现形式是保护。而对于人类而言，重视一个人的最高表现形式是......”

    “斩尽杀绝！”

