    轻握时光之瓶，瓶上的画面再度开始流动。

    依然是那一片位面爆炸的景象。

    依然是那四起腾飞的火焰与大陆碎片。

    但这不是旧的预言，因为这片破碎的位面已经没有了君临的身影。

    它有了些许的变化。

    “这是什么情况？”叶清弦不解。

    “新的预言。”君临回答：“正如我之前所说，位面破碎依然无可避免，末日终将到来，只是时间被无限延长了。”

    “多久？”麦子问。

    君临微微闭眼，细细感受着。

    片刻，他说：“十万年后。”

    十万年后？

    所以这是十万年后的预言？

    大家你看看我，我看看你。

    还是麦子笑道：“那我们好像不用担心什么了，十万年呢，谁会关心这么久的事。”

    就连阿丽塔等人都松了口气。

    毕竟十万年太久太久。

    君临却依然面色整肃。

    他说：“你们总是只能看到眼皮子底下的事，却不能再想细一些吗？”

    叶清弦已道：“预言到十万年之后？如果是他做的？那岂不是说，他已经能做到无所不知了？”

    众人这才警醒。

    如果这真是第一天命的预言，能够预言十万年后的事，那就太恐怖了。

    尼古拉都做不到！

    君临却点头道：“没错！这就是他的目的……这才是他的目的。”

    “你说什么？”众人不解。

    “每个大人物，都有自己的追求。星光文明搞克隆计划，下设无数分支研究；诸神文明搞吞噬，研究幻想法则；沃兹建设永恒位面，为的是借助时空轮回系统，获得绝对掌控天赋；尼古拉搞出终选者计划，为的是突破次元限制；但凡是有能耐的，谁还没有一个庞大的目标与追求呢？”

    罗伯特脱口而出：“听起来你是最没追求的那个。”

    “闭嘴。”叶清弦瞪他。

    君临微笑：“说的也对，我到是没他们这么大的野心，到目前为止也就是动一下位面意识的主意，说不上是什么大计划，只能是一个小目标……唔，比一个亿大点儿。但现在看来，我到是多少有些了解这位第一天命的野心了。绝对全知，知过去，知现在，知未来。相比之下，最困难的大概就是知未来了吧？我想，他也一直在为这个做努力。”

    “这和布局对付你有什么关系？”叶清弦直接问。

    君临想了想，道：“尼古拉的名字是我取的。”

    嘎？

    所有人愕然。

    君临道：“在那之前，尼古拉没有名字，我就为他起了一个，尼古拉接受了，绝对真理应验，我的真理之芽正式成长。后来尼古拉要求我接受极限考验任务，如果我接受了，绝对真理就能再度成长，你们知道对于幼苗而言，初始阶段是最为困难的，再加上我当时有绝症，所以只能接受……一次次的与尼古拉合作，我达成了他的要求，也让自己的真理之芽度过了最艰难的起步阶段。”

    他把玩着手中的时光之瓶，脸上泛起微笑：“未来是可以改变的。我可以把萨菲罗斯救出来，然后位面爆炸，那么这个预言就再次失败了。但是我本来也需要这个位面，为地球移民做准备，如果我打破预言，就会导致计划失败，何况萨菲罗斯也不会感激我。位面要在十万年以后再爆炸，这对我的计划，对地球移民计划，都是好事，所以我不能破坏。非但不能破坏，甚至还要利用我的真理特性固定它，确保它在十万年内不会出现任何问题。”

    叶清弦等人明白了：“所以他做出预言，而你则帮他把预言变成真实！”

    君临点点头：“他布了一个局。如果我死了，他就少一个竞争对手；如果我活着，为了自己的目的，我也要帮他实现预言，从而让他的预言之树获得成长……如果有预言之树的话。这个局甚至把尼古拉也算了进去……还记得尼古拉说过会在这次位面给我制造麻烦吗？但他实际没有出手。为什么？因为放纵就是他制造的最大麻烦。第一天命算计我，这符合尼古拉的意志……无论我是生还是死。”

    说到这，君临笑了：“瞧，最完美的合作，就是自愿的合作。不仅要我自愿，甚至还要神的自愿！”

    大家你看看我，我看看你。

    全傻了。

    罗伯特结结巴巴：“这……这也太牛逼了吧？君临你确定是这样？”

    君临点点头：“我是怎么知道十万年之后才会爆炸的？时光之瓶可不会告诉我这个……是他主动让我知道的。因为只有这样，我才能配合他。”

    君临的绝对真理，最大的特性就在于他可以将一切不确定变为确定！

    正因此，是直指结果的。

    而绝对全知则不同，它或许能看到无数信息，甚至看到部分未来，但未来依然充满变数。

    变数，或许就是绝对全知最大的弱项，使它具备极大的不确定性。

    但是君临的绝对真理却可以将这不确定的未来变成确定的未来，而这种做法就会反过来滋养对方的全知能力。

    就象沃兹的系统同样需要君临的真理加持一样。

    除此之外，君临本身也会每次进入位面都影响位面意识，从而提升自身真理。

    正因此对方设置了这么一个进可攻退可守的局。

    这个局不是为了必杀君临，而是无论成败都会有一个适合自己的结果。

    正因为这样，尼古拉没有反对，甚至配合——他从不反对任何一个种子的强大之路。

    一个连神都自愿被利用的布局，一如当初尼古拉愿意让君临给自己取名一样。

    明白了这点，大家不由同时唏嘘。

    麦子摇头：“这个家伙大概是我见过的最可怕的家伙了。”

    罗伯特白眼：“你没见过他。”

    “是啊，连面都没见到，就被人玩弄股掌，那不更说明可怕吗？”麦子嘴硬。

    君临反驳：“恰恰相反，隐身暗处就是他最大的优势，如果他出现了，那就不可怕了。”

    “这是推理？”

    “这是真理！”

    大家一起鼓掌。

    “那你会帮他实现吗？”叶清弦问。

    “当然。”君临点头：“完美的计划需要尊重，我没理由拒绝。”

    “其实我们完全可以换个位面执行移民计划。”麦子道。

    君临摇头：“第一，我没有第二个系统盒，除非我再欠沃兹一次。第二，对于拥有全知能力的存在，你认为换个位面他就不会搞事了？他要利用你，那就一定会利用到底。放弃这次，损失的只会是我们自己的时间。”

    “所以我们就这么白白给别人做嫁衣？”大家都有些郁闷。

    君临一笑：“那到也未必。全知之路的晋阶，是看破命运，而看破命运的下一步，是操控命运。既然他需要我来帮他操控命运，稳固预言，那我也可以反向收些好处，这叫相互成全。”

    说着君临已发动绝对真理。

    “萨菲罗斯沉眠之期，位面永不消亡，直到十万年后，在外力影响下，这一切才会终结。位面消亡之时，也是新希望诞生之日……该预言将成为既定的命运。”

    他打了一个响指。

    时光之瓶再起波澜。

    位面消亡之场面依然存在，只是天边已出现一缕星光。

    随后，时光之瓶化作一片尘埃，彻底消亡。

    真理之树再度茁壮成长。

