    第1150章 名扬一方   

    听到阎泽说的话，绝骞脸上的表情瞬间就凝固了！   

    什么鬼？

    为什么要挑战自己，不是刚刚才打赢了张雄真吗?   

    这小子难道是个武痴战狂？

    

    如果是在阎泽打败张雄真之前，绝骞说不定还会有兴趣和阎泽一战，但是现在，就连张雄真都在阎泽的手里败得那么凄惨，绝骞可就没有什么把握了……   

    他虽然自认为自己的实力要比张雄真强上一些，但是也强不到哪里去，刚才占据了那么大的上风，很大的原因是因为手中的战神至尊剑加持的缘故。

    

    倘若当时没有战神至尊剑的介入，他就凭着自己的那把南明离火剑，是很难对张雄真形成那么巨大的压制的……   

    阎泽能够这般轻松地战胜张雄真，说实话，绝骞自己并没有把握能表现得比张雄真要好。

    

    对上如今气势如虹的阎泽，自己多半也是落败的结局……   

    绝骞看了一眼张雄真死狗般躺在地上的惨状，心中就是莫名地感到一阵颤抖。

    

    他可不想变得跟张雄一样，就算命保住了，以后恐怕也没有脸再待在天圣城这个地方混了……   

    但是如果他不应战，旁人岂不是会嘲笑他这个大名鼎鼎的白袍剑圣无胆，连一个年轻人的挑战都不敢接受？

    ？

    

    绝骞发现自己一下子就进入了两难的境地，这究竟应该如何抉择才好呢？

    

    众人看到阎泽才刚刚打败了张雄真，转眼居然又要去挑战绝骞，都快要被震惊得晕过去了。

    

    这小子特么是疯了吧？

    

    不过转念一想，以阎泽雷霆闪电般横扫张雄真的这份实力，前来挑战绝骞当然也是有资格的。

    

    饶是如此，也有很多人对此难以置信……   

    前不久还被青云宗那些长老们围攻的少年，现在竟然有资格挑战天圣城排名前三的高手了！   

    这实在是过于魔幻了……   

    绝骞的心中闪过了无数的念头，最终都化为了一个念头，那就是万万不能接受阎泽的挑战，千万不能与阎泽交手！   

    可是既要拒战，又要保存自己的颜面，这实在是一件不太容易的事情。

    

    世间之事自古难两全，想要得到一样，就必须要舍弃另外一样……   

    而且绝骞看阎泽这副咄咄逼人的姿态，似乎是不和自己打上一架就绝对不罢休……   

    “这小子……”   

    绝骞心绪急转，阎泽那边却等得十分不耐烦了：“你到底和不和我打？”

    

    “呃，这位小兄弟，刚才我与张雄真一战，消耗颇大，体内的伤势也不轻，可否将这一战稍微延后一段时间？”

    绝骞最终给出了一个极为牵强的理由，仓促之间他也只能想得到这样的借口了。

    

    阎泽思索了几秒钟，旋即轻轻点了点头：“唔，你说得倒也是有道理，我阎泽不是个趁人之危的人，就等你的伤势好了之后再来挑战你吧。”

    

    闻 言，绝骞终于长长呼出了一口气，虽然还是无法避免这场战斗，但是能够将战斗延后，那他就有办法保全自己的名声。

    

    到时候找个没人知道的地方交手，就算是自己输了，也不会有人知道嘛。

    

    “多谢小兄弟理解……”绝骞朝着阎泽露出了一个善意的笑容：“之前和小兄弟之间的都是误会来的，我并不是想要夺小兄弟你的剑，而是不想让小兄弟的剑落入张雄真那种人的手中。”

    

    这话说出来真是鬼都不信，抢别人的东西，还说是为别人保管？

    

    要点脸好吧？

    

    众人都对此嗤之以鼻，但是却没有任何一个人敢把这种表情摆在脸上，毕竟谁都不敢去得罪白袍剑圣绝骞，不然还想在天圣城这地方混？

    

    阎泽当然也是看出了绝骞是在狡辩，当即冷哼了一声，收起战神至尊剑，便是朝着青云宗之外走去。

    

    “哎哎哎，小兄弟请留步啊。”

    绝骞在后边大叫着，然后就追了上去。

    

    两人一前一后地离开了青云宗。

    

    这场好戏终于是就此落幕了……   

    可怜张雄真现在还躺在地上，没有人去管他。

    

    青云宗的那些门人也没有一个敢轻易靠近，都只敢在远处望着。

    

    过了好一会，张雄真才缓缓地从地上的血泊中爬了起来，面容枯槁，看起来极为凄惨，他受的伤真的是很重……   

    “阎泽……阎泽……”张雄真喃喃地念叨着这个名字，嘴中又吐出了一口血，他擦了擦嘴， 咬牙切齿地道：“该死的小子，此仇我张雄真一定要报，一定要让你付出十倍于我的代价！！”

    

    放下了狠话之后，张雄真一瘸一拐地也离开了青云宗。

    

    整个青云宗内人心涣散，估计要有很多的门人不辞而别了。

    

    聂云亭也不知道死哪儿去了，在这种时候居然不出来稳定局面，活该青云宗要散……   

    “我们走。”

    褚大山志得意满地带上自己的新心腹手下和刚刚策反过来的一些长老，准备提桶跑路了。

    

    然后天圣城中前来看戏的那些强者们也走了，通过他们的口口传播，估计用不了半天的时间，阎泽的光辉事迹就会传遍整个天圣城了……   

    一个人单挑青云宗，打败青云宗十大护法长老，然后又打败青云宗的宗主聂云亭，接着又打败了在天圣城中几乎名声最像响亮的武元门怒龙堂堂主张雄真！   

    最为厉害的是，阎泽是以一个元婴期武者的身份做到这一切的。

    

    这一切，简直堪称是一个传奇……   

    从来没有人能够做得到这样的事情，哪怕是北州地界最富盛名的天才人物，也没有这样的本事。

    

    “你们听说了吗？

    有个元婴期的小子，直接单挑了青云宗，连青云宗的宗主聂云亭都败了！”

    

    “不会吧？

    元婴期？

    你特么是在搞笑嘛？

    人家聂云亭似乎是炼虚期的强者吧？

    元婴期怎么可能打得过？”

    

    “我在现场亲眼所见。”

    

    “打败聂云亭算得了什么，人家后面还打败了怒龙堂的高手张雄真呢……”   

    “不会吧，这么夸张？

    ？”

    

    “确实夸张，最离谱的是，他这元婴期还是在战斗的过程中突破的。”

    

    “卧槽，真的假的啊？”

    

    “肯定是真的啊，当时有那么多人在现场做见证，怎么可能会假呢？

    不信你去问问其他人，总不可能整个天圣城的人都在骗你吧？”

    

    “也有道理，我去向别人再打听打听……”   

    诸如此类的谈论，几乎在天圣城的每一个角落出现。

    

    阎泽这样的经历，实在是太富有传奇性了，一传十，十传百， 没用多长的时间，整个天圣城的人们都记住了阎泽这个让人印象无比深刻的名字……   

    估计再过一段时间之后，整个北州地界的人都要认识阎泽了。

    

    

