    吕树从敖显话里得到的信息就是，不知道多久以前灵气开始枯竭，然后整个龙族的数量开始减少。

    这减少的原因恐怕不是什么杀戮之类的，而是龙族自身的种族存续出了问题，可能是新生龙族特别困难了？吕树也不确定，又或者是龙族自身对于灵气需求太高，在灵气枯竭的时代里难以像曾经那样辉煌。

    似乎没有任何一个物种能毫无缺点，类似龙族这么强大的族群，生下来就注定高高在上俯瞰人类，却必须依赖灵气而生存。

    敖显想要说服海公子：“敖海，现在龙族恐怕只剩下你我两个，还都只能苟延残喘，难道你不想想种族的延续问题吗？只要让我借体还魂，龙族就还有存续的可能，现在在龙族存续的大问题上，你如何选择？”

    海公子沉默了。

    吕树打断了敖显的话：“不好意思我再打断一下啊，你们有母龙吗？”

    聂廷和海公子、陈祖安再次无语的看向吕树……

    敖显：“……”

    “来自敖显的负面情绪值，+666！”

    吕树继续说道：“就剩两条公的怎么存续？就算你借体还魂，这世界上不也只有一条龙吗，逻辑有问题啊……”

    “灵气复苏之后，我龙族大可以慢慢寻找一线生机！”敖显平静道。

    “可我的混沌也可以做这事吧，”吕树觉得凭什么这件事情就一定要你敖显去做呢。

    敖显说道：“因为它没法得到长生久视的方法，灵气复苏说明放逐之地的壁垒在慢慢破裂，不然你以为灵气为何会复苏？那放逐之地有长生久视的方法……”

    “够了，”海公子打断道：“壁垒之事不是你该操心的，你恐怕活不到那个时候，有些事情你还是带进坟墓里去吧。”

    吕树诧异了，这放逐之地必然有什么天大的秘密是李弦一、海公子他们必须守口如瓶的，可是为什么啊，难道有什么必须不能说的理由？

    敖显看着海公子紧张的样子嘿笑了起来：“不要怕，你们连他的名字甚至连他的事情都不敢提，以为这样就不会增加他的力量了吗？”

    海公子沉默的看着敖显，忽然说道：“起码至今壁垒都还没有真正破裂。”

    聂廷始终手握刀柄伫立旁边，他似乎并没有急着动手，吕树不知道的是，有些事情对于聂廷来说也同样是秘辛一般的存在。聂廷的老师曾提到过一些事情，可谁都没有说的那么详细，所以吕树觉得聂廷现在也是抱着吃瓜群众的心态在听秘辛呢。

    吃瓜群众聂廷，吕树想到这个称呼就差点乐出了声。聂廷这样的大佬寻常都是不苟言笑的，例如陈祖安这样的选手都怕到不行，什么时候聂廷也能和吃瓜群众这样的词汇联系在一起了。

    聂廷扫了吕树一眼，丝毫不知道吕树这货在这种场合里为啥还能有种莫名的笑意，笑什么呢？！

    说实话吕树压力并不是很大，原本他是忧心忡忡的过来，想着这死亡之谷里会不会有什么大恐怖存在，这一切都源于未知。

    现在知道都是这老头敖显搞的鬼，当对方成为可以对付的存在而不是虚无缥缈的恐怖时，吕树就稍微松了口气。

    更何况现在聂廷和海公子都在，当初海公子化身蟠龙虽然耗了一些元气好久才恢复，但吕树知道就算是现在的自己也打不过蟠龙形态的海公子……

    此时，海公子神情中有些落寞：“龙族已成为过去，是时代淘汰了我们，如今只剩下这一头小小妖龙便由它成长吧。”

    敖显怒道：“若我能得到长生之法，何愁龙族不能存续，时光漫漫总能找到方法！”

    “那上古遗族手中有没有长生之法尚且未知，”海公子语气慢慢冷了下来：“就算有，也不能让他们回归。”

    说罢，海公子转头对吕树说道：“将混沌放出来吧。”

    吕树愣了一下：“放出来被这老头儿夺舍了咋办？”

    “放心，”海公子说道：“他恐怕只是知道有龙渡劫却还没见过这小小妖龙，若见过，怕是就不会打他的主意了，你想要的长生，它却轻而易举的得到了。”

    吕树将信将疑的把混沌放了出来，混沌一出山河印便在整个巨大洞窟中翻腾，兴奋极了。

    敖显亲眼看到混沌之后大吃一惊：“混沌黑雾！竟然是混沌黑雾，这小龙为何……”

    敖显话还没说完便听吕树哈哈大笑起来：“老头儿人不可貌相，竟认识混沌黑雾。”

    敖显：“……”

    聂廷：“……”

    陈祖安：“……”

    海公子：“……”

    “来自敖显的负面情绪值，+666！”

    聂廷、海公子、陈祖安平静的看着吕树，谁都没想到吕树忽然会插这么一句，这特么也太小心眼了吧非要报复回去吗……

    敖显停顿了半晌，刚才他说吕树人不可貌相真的是随口一说啊，这茬就过不去了是不是……自己刚才想说什么来着？

    敖显感觉自己在猝不及防的状态下像是又挨了一闷棍一样，情绪又不连贯了……

    神经病啊！？报复心怎么这么重！

    只是现在没工夫让他感慨了，敖显死死盯着天上翻腾的混沌：“它怎么能将混沌黑雾吸纳己身？”

    海公子平静的看着他：“这小龙以金光神水为骨，混沌黑雾为血肉再造身躯，你可知道曾有强者以神物为躯，替亡魂再塑身体却永不腐朽？因为这神物是不朽的。”

    吕树喊了一下：“这事我知道！”

    聂廷和陈祖安明显愣了一下看向吕树，怎么吕树还知道这种秘辛？吕树一脸不解的看着聂廷和陈祖安：“哪吒啊！”

    敖显明显有些不知所措：“哪吒？这是谁？！”

    “是他，就是他，我们的英雄小哪吒，这动画片你都没看过？”吕树鄙视道。

    敖显：“……”

    海公子：“……”

    “来自敖海的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    一群人都无语了，好好一个严肃的场合马上就要开打了你是非要讲什么烂笑话！陈祖安在心里差点跟着唱出声！

    就在此时，聂廷黑氅骤然鼓荡起来，刀光匹练般席卷而出！

