    “骷髅大神可真会选址，将领地坐落在新手地图上，这攻城的怪物杀起来一点难度都没有，轻松提升五级领地，真是让人羡慕。”

    “你懂啥，这只是第一波攻击，后面难度会不断增加的，你以为魔族会放任咱们人类占地盘？”

    “人类？骷髅大神不是死灵职业么？”

    “你可真够傻的，死灵职业就不是玩家了？覆水大神还是死灵法师呢，他不照样也是人族？”

    “也是哈，是我考虑简单了。”

    就在玩家们私下谈论之时，从远处再次传来了阵阵轰隆声。

    “哈哈，又有送经验的来了！”

    “希望这次怪能给力点，别来些虾兵蟹将，我还等着赚老婆本呢!”

    “这位兄弟，玩游戏还想娶到老婆？你就死了这份心吧！”

    “扎心了……”

    这次发起进攻的，是死亡沙漠的特产怪，级别在25-35之间，与第一波相比，整体实力提升了一截。可对于玩家们而言，这波野怪杀起来虽有难度，但也不至于出现团灭，在金钱与装备的刺激下，玩家们更为拼命了。

    战争持续了约有大半个小时，这群玩家在付出了不小的代价后，总算是再次获得了胜利，这次他们的脸上没了轻松惬意的表情，取而代之的是凝重的神色。

    因为，这只是魔族的第二波攻击，他们便出现了不小的死伤，不难看出，最后一波进攻，就不是他们这些杂牌军所能抗衡的了。

    “这次收获可真不小，零七碎八加起来，竟然得到了30多枚金币！这爆率，啧啧！”

    “嘚瑟啥，哥们得了两件白银装，都没有像你这般炫耀！”

    “我这次运气不错，一件白银装备，还有一本火束击的技能书，哈哈，这怪物攻城果然是发财的机会！”

    玩家们一边谈论着这次的收获，一边朝着黑暗湿地的远处走去。这最后一波进攻的难度，已经不是这群玩家所能够染指的了，不过骚扰下外围，捡捡漏还是蛮不错的，至于拼命就没必要了。

    然而。

    就在这时，从远处赶来了数万人的玩家部队，领队之人驾驭着一只火鸟，翱翔在半空中，气势十足。

    “我去，怎么这么多人，他们是哪个公会的？那骑着火鸟的法师又是谁？”

    “你可真是少见多怪，连细雨纷纷都不知道！她是唯一一个能够驾驭群雄的女玩家！”

    “原来是细雨纷纷，难怪了，她这是来帮着守城的，还以为有谁想要趁火打劫呢，白高兴一场……”

    “嘿，你也真敢想，就这区区几万兵马，也想攻克骷髅大神的五级领地？连一成可能性都没有！”

    “咳咳，这不是看热闹不嫌事大么……”

    这群玩家用羡慕的眼神看着空中的细雨纷纷，要知道，成功的女人总会散发出耀目的魅力光环，在这一刻，这里已经成为了她的专属舞台，万众瞩目下，非常有女王范。

    就在这气氛变得愈发紧张之时，从东边方向再次赶来了大队人马，粗略一数，约有近万人。要是苏然在现场的话，很轻松就能辨认出带队女玩家的身份，奶油小生！

    不难看出，这些全是沧笙踏歌公会的弟兄，在奶油小生的率领下，前来帮助她的苏然弟弟渡过此次的难关。

    “不好，有这些公会玩家在，咱们还能捞着喝到汤么？”

    “是啊，要是被他们占领黑暗沼泽，那可真就没有咱们什么事了！”

    “各位兄弟，咱们不能让他们吃独食，快走，抢地盘去！”

    在这群玩家眼里，攻城的魔族怪物已经成为了香饽饽，爆率、经验值无不诱惑着他们，有着数万兵马的加入，他们也多了几分底气，纷纷叫嚣着冲上了前，率先占据了黑暗沼泽的半壁江山，斗志昂扬的等待着最后一波进攻的到来。

    至于细雨纷纷，看到这意外的一幕后，轻笑一声，并没有与这些散人玩家起冲突，选择了另外一处空地，驻扎下兵力后，这才将视线投向了远方。

    有人帮着守护领地，这是好事，傻子才和他们一般见识……

    “小生姐，地盘都被人给占了，咱们去哪？”

    正在赶路的佑彤诧异的看着这一幕，她没想到一个小小的领地争夺战，竟然引来了这么一大片玩家，很是出乎她的意料。

    “这是最后一波，进攻的应该是四十级上下的魔灵，估计还有魔族BOSS带队，不好对付。”

    奶油小生指挥队伍放缓速度，很认真的分析着局势，“依我看，咱们倒不如留在这黑暗湿地，专门朝着BOSS下手！只要能将魔族BOSS给拖住，怪物进攻所带来的压力，就会减轻不少。”

    “小生姐，这可是一招险棋，一个弄不好，咱们就会全军覆没的！”

    一边的古悦蹙眉说到，不难想象他们即将面对的是怎样的局面。

    “小悦，你误会了，我的本意不在这只BOSS身上，只要将它给引开，这不算太难。”

    奶油小生轻声笑了笑，“当然了，能将BOSS干掉更好，听说爆率提升后，可能会爆好东西的哟！”

    “这简单啊！”

    佑彤双眼渐渐放光，大大咧咧的说到，“BOSS由大烟鬼来引，咱们设下埋伏，就不信一万多人还干不掉一只魔族BOSS？”

    “啊？为什么要我引怪？”

    大烟鬼哀嚎一声，满脸不情愿，让他一个战士引怪，跟送死有什么差别？

    “我看你耳朵又痒了是吧？”

    见大烟鬼敢悖自己面子，佑彤气呼呼走上前，小手呈钳状，朝着大烟鬼的耳朵抓去。

    “小彤，别闹了。”

    奶油小生有些好笑的制止了佑彤的家暴，解释道，“这BOSS还是由我来引比较合适，有火烈鸟在，就算不敌，也没有多少危险。”

    “那……行吧，你这老鬼，这次便饶你一马！”

    佑彤哼了一声，转过身子，不再理会大烟鬼了。

    “来，咱们先讨论一下接下来的安排……”

    奶油小生将高层人员聚到一块，部署起了有针对性的作战方案。

    ……

    “轰隆隆~”

    久违的轰隆声从西北方响起，黑压压的人形生物从远处冲来，如同军队一般，身穿甲胄，头戴钢盔，手持精钢长枪，那气势汹汹的样子，一看就不是好对付的角色。

    在这群魔卒大军后方，有三只骑着骨马的魔将，步伐虽缓却极具威势，将目光扫向万魔宝山的顶峰，片刻之后，露出一丝不屑的表情，命令大军直接压境，踏平这座奇怪的山峰！

    “来了！”

    “果然，这次来的是魔灵部队！”

    “怎么有种风雨欲来风满楼的赶脚……”

    “有一场恶战要打了，希望能够得到件极品装备，就算死了也够本！”

    那群等着捡便宜的玩家们，心情是无比的紧张，此次充满了死亡的风险，容不得他们不重视！不过这些人都清楚，富贵险中求，这也是极为难得的发财机遇！

    ……

    万魔宝山，骷髅村。

    “唉，回来早了。”

    苏然百无聊赖的站在村子里，叹息出声。

    “早知道会出现这种情况，不如多在沙漠地洞练练级就好了。”

    领地争夺战已经开始这么久了，万魔宝山峰顶上连只苍蝇都没有见着，苏然空有一身本领，却无用武之地，这让他生了种将这些攻城的怪物给迎上来的冲动。

    “真没想到，婉儿姐会带来这么多玩家来帮助自己，真是够意思。”

    由于太过无聊，苏然一个传送，来到万魔宝山的半山腰，借着坟墓的遮挡，他仔细观察起了下方厮杀正酣的玩家队伍，很轻松便看到了骑着火鸟的细雨纷纷。

    毫无疑问，苏然已经将那些杂牌军都划归于细雨纷纷的手下了……

    “不过话说回来，系统也真够狠的，竟然派了这么多魔卒士兵，真够这些玩家喝一壶的。”

    看着下方激烈的战斗，苏然心中发痒，恨不得也跟着投身到激战之中，可惜自己与玩家天生敌对关系，贸然出手只会给他们添乱子，只能在这里无聊的看热闹了。

    “唉，可惜了这些尸体了……”

    苏然掏出一口棺材，坐在上面，翘着二郎腿，嚼着坟头草，观察起了下方紧张的局势。

    在魔卒大军悍不畏死的冲击下，散玩杂牌军率先抵御不住，被冲开了一道缺口，出现了不小的死伤，没过多久，这群散玩便被击溃，死的死，逃的逃，几乎都成了枪下亡魂，抛尸黑暗沼泽。

    而细雨纷纷带来的正牌军，攻防有序，不急不躁，不断蚕食着这支魔卒队伍，局势掌控的相当稳。

    “细雨会长，那群玩家被团灭了！”

    细雨纷纷正骑在火鸟身上凝聚招式之时，听到手下的提醒后，往那群杂牌军的方向看了一眼，愣了一下，这才嗤声笑道，“这群乌合之众，真是不能指望，不用去管，咱们保持现状，把这个方位给守住就行了！”

    “可是，那边缺口一开，领地将会危险……”

    “没事，那小子想着享清闲，哪有这么容易，怎么也要让他有点活干，这领地的防御力量，远比你想象的要强，这点兵力，不足为惧！”

    还没等手下把话说完的，细雨纷纷笑着打断了他的想法，“专心对付咱们面前的魔卒大军，这经验可真不错！对了，魔卒掉落的装备道具，统一拣取，到时候在做分配！”

    “是！”

    在细雨纷纷的带领下，队伍的凝聚力愈发强大，就像一把锋利的剪刀，撕开魔卒大军的阵势，继续消磨着魔卒的实力。

    “这支队伍训练有素，配合相当默契，真不愧是大公会培养出来的。”

    苏然看着细雨纷纷的优势在逐渐扩大，心生感叹。随即，他瞥了眼已经冲进沼泽池的几十只魔卒，根本没拿着当回事，沼泽池现在早已今非昔比，再加上有大白鲨坐镇，对付这点魔卒，简直是轻松加愉快！

    想要自己动手，还是等这些魔卒小兵有命爬上山巅再说吧！

    “不好，婉儿姐危险！”

    而当苏然将目光投到远处的奶油小生身上时，恰巧发现了她的危险处境，脸色瞬间冷了下来，借着坟墓遮挡，苏然披上幻魔黑袍，穿戴好观赏道具，一个传送离开了此地。

    至于奶油小生这边，倒是遇到了不小的麻烦，她没想到，这次竟然一连出了三只魔将BOSS，引一只而动全身，让她的弟兄们对付这三只实力强大的BOSS，真会有全军覆没的危险！

    “不行，不能连累队友们！”

    奶油小生瞬间做下了决定，放弃之前部署好的战略，独自一人将这三只魔将给引走!

    “嘭！”

    一颗火球被奶油小生甩出，轰在了为首的魔将身上，火焰爆发开来。

    “这人类，天大的胆子！”

    “一个人也敢挑衅咱们，真是不知死活！”

    “宰了她，让这群无知的人类，知道魔族的厉害！”

    三只魔将能够口吐人言，灵智不低，在吸引了仇恨之后，这才将目标锁定在了奶油小生的身上，朝着她发起了冲击。

    “逃！”

    奶油小生根本没有与之抗衡的念头，驾驭着火烈鸟，全力逃离了此地。

    ……

    “小生姐怎么搞得，引错方向了！”

    佑彤一看奶油小生逃窜的方向，瞬间急的喊了起来。

    “我猜她这是不想连累咱们，小生姐没想到会刷新出三只BOSS，计划已经打乱了。”

    古悦走到佑彤身边，担忧的说到。

    “小生姐真够傻的，咱们还愣着干什么，追啊！”

    佑彤一声令下，这近万玩家全都冲了出去，朝着奶油小生追去。

    奔逃中的奶油小生借着空中优势，险之又险的躲过了三只魔将的攻击，可还没等她引多远的，却惊讶的发现BOSS竟然不追了。

    “这狡猾的人类，想要用调虎离山之计，将咱们给引开！”

    “走，不能让这女人得逞，先将魔王交代的事情办完了再说！”

    三只魔将远程技能缺乏，对付奶油小生颇为费劲，很干脆的不再锁定仇恨，转身朝着万魔宝山行去。

    “咦？”

    “怎么突然多了这么多人类？”

    “果然有诈！”

    魔将惊讶的发现，近万人朝着它们的方向袭来，这让BOSS不惊反喜，用力一夹骨马肋骨，狂笑着发动冲击，直接迎了上去。

