    连巧珍不但话说得坚决，面上神色也坚定无比。

    这下，康豪是真的没胃口吃饭了。

    他搁下筷子，皱眉道：“你如今身子重，不好太过操劳吧。短短时间，点心铺子就经营的有声有色，已经很好了。先就这样稳定一段时间，待你生产之后，孩子稍大些，再做这些不是正好吗？”

    康豪觉得他说的在理，但连巧珍不为所动，“街坊邻里的妇人们怀孕，不都是该做什么做什么。很多时候，她们前脚还在做事，后脚肚子疼，才张罗找稳婆生产。我更是没那么娇气。”

    这倒是真的，穷人家三、五个孩子都是常事。

    康豪记得，他娘怀三弟的时候，就是挺着个大肚子，家务活一点没落下。白天还如常操持家务，洗衣服、做饭一样照常做。待到晚间才开始肚子疼，急忙找了稳婆，顺利生下三弟康泰。

    可连巧珍这是头一胎，他心里没底啊。

    康豪依然在劝：“身子重，终究会乏累，照应点心屋已经很不容易。其余事情，还是往后搁一搁吧。”

    连巧珍收回看着康豪的视线，觉得她和康豪说这些都是浪费口舌。他一个没经见过生意倾轧的老粗，根本不了解其中的风险。

    但康豪以后会封侯的，得给他留些面子。

    连巧珍再一次告诫自己，耐下性子说道：“如今，不知多少人盯着面包方子，谁知道那些人还有什么手段。一旦不慎，被他们偷去面包做法，以通州老字号点心铺的财力和人手，馨艺那小小的点心铺子根本斗不过人家。

    我生孩子之后，少说也有一个月不能出门，万一那时被人得了机会，一个月的时间，足够把馨艺挤垮。”

    曾经的往事记忆犹新，三个老字号点心铺子，以良好的手工和用料，大量烤制面包。没用多少时间，她的点心铺子就没什么人光顾了。

    虽然这次她把门店做的很有特色? 地点也选的好。

    但馨艺终究刚开始做? 蛋糕和各种酥饼都有特色，但最大的卖点? 还是具有独特口味的面包。

    若老字号点心铺子知道面包的做法? 他们的用料更好、也更便宜，点心师傅的手艺又出类拔萃? 她就没什么优势了。

    吃过一次亏，她得防着? 得提前具备大量制作的能力? 让面包在通州没有太大的缺口。有了较大的门店，更具备多一些的对抗能力。

    “怎么会？”康豪说道，“面包的发面引子都存在家里，用多少取多少? 别家哪会有机会偷走？另外? 我也托了衙门里的兄弟，他们日常会照应着些，不会有事的。”

    连巧珍挑眉，斜他一眼，很不以为然的继续说道：“人家仅仅是顺道照应一下? 谁能每日十二个时辰不错眼的盯着点心屋？人心隔肚皮，这种事? 我可不敢相信别人。”

    上次那两个妇人，是她发现的及时? 当下便把她们送去衙门，有了杀鸡儆猴的效果。

    若她稍稍软弱一些? 说不定通州的面包早已泛滥? 成为多家点心铺子都有的一个新品种了。

    饶是如此? 那衙门也没问出两个妇人背后的主使，她问康豪时，康豪也是模棱两可的应付过去了。

    这时候了，还敢说什么托了兄弟……哼，指望他和他那帮狐朋狗友，只怕事到临头，她哭都没地方哭去。

    康豪感觉连巧珍挑眉看他的那一眼，里面似乎蕴含着很多东西。原本还想再劝的话，突然就说不出口了。

    他是男人，他是丈夫，他能和连巧珍争抢惩处那两个妇人的功劳吗？

    他真拉不下那个脸。

    连巧珍不知道，她派伙计去找衙役时，已经有人在路上寻两个衙役搭讪，还暗搓搓的塞了两角银子过去。

    若不是他之前拜托了同僚，那两角银子就被衙役接下了。

    即便这样，衙役也没敢得罪搭讪之人，只是暗暗透了口风，点心铺子东家也是打过招呼的，实在不方便太过偏袒。

    几个衙役还给人做了保证，这件事只了结在两个妇人身上，绝不会多做牵扯。

    事实也是如此，他康豪如今只是给捕快打下手，能做的也就是不让自家铺子吃亏。至于别的，追究背后主使人……他却是没那个脸面的。

    康豪他能对自家媳妇说，如果没有他在衙门里做事，如果没有他和这些人称兄道弟，凭她一个平民女子的招呼，等到衙役拖拖拉拉的到了，对手早就安排人围在点心铺子前，有了足够混淆视听的时间。

    即使衙役到了，双方质辩之下，不但谁对谁错分辨不清，说不定胡乱攀扯证据时，，被人进到后厨。

    那时，人们有的是机会在里面动手脚，寻摸一些生坯样品和紧要物什。

    他自小就在衙门里打杂跑腿，这些事情知道的很清楚。

    平民百姓摊上官司，若对方有钱有势，想讨公道……不是不能，而是很难。

    公堂上那顿板子，的确是雇佣时文书写的清楚，但也得证据确凿，衙门认可才行。

    康豪垂目不语，连巧珍却以为他还不肯松口，当即便冷下脸说道：“若是你不方便，那便不用你了，我自己去牙行便可，原本也不费什么事。”

    康豪很想说“随便你吧”，但一眼瞥见连巧珍粗重的腰身，终究长叹一声，说道：“我下半晌便去。”

    说罢，再次端起碗，狠狠给自己压了冒尖儿的一碗饭，一口饭、一筷子菜的大口咀嚼起来。

    连巧珍则不再多言，扶着腰站起，向青莲伸出手去。

    青莲忙上前扶住，搀着她往里间屋歇着去。

    …………

    这日午后，袁冬初和秀春、小翠着实忙碌了半日，和潘再水等几个通州骨干，以及鸿江船厂派来的两个管事，一起商议招募加盟投递分号的事。

    招募文书和计划是袁冬初写的，但讲解却是小翠和秀春。

    她们还认不全上面所有的字，但却是通头都背会了。

    两人各负责了一部分，讲解的通畅无比，把潘再水几人和鸿江船厂的两个管事，听得啧啧称奇。

    尤其鸿江船厂派来的两个管事，如今就是代表鸿江船厂主事的，卓远图选的也是挺得力的人，都是读过书的。

    两人刚拿到文书的时候，见上面遣词琢句过于浅白，心里还很谅解那位袁姑娘没读过多少书，能写成这样不错了。

    但被两个小姑娘噼里啪啦一番讲解，瞬间就觉着这种文书就应该这样写，否则怎能说的如此清楚明白。

