
“这屋子没办法呆了，陈老板，我在楼下等你。”范大德语速很快，楼道里的鞋印让他慌了神，手机那边传来他匆匆下楼的脚步声。

“别乱动，他可能藏在楼道里，你给我说说那鞋子的尺码和纹路……”陈歌话未说完，电话就被挂断。

“人在受到惊吓的时候，确实有可能做出一些不理智的事情，只是不知道范大德刚才属不属于这种情况。”

收起手机，陈歌捡起地上的背包，双眼看着道路前方。

“下一站就是荔湾，我已经到了，你在哪呢？”

黑夜和暴雨遮蔽了一切，没有人能猜到，无数生活在阴影当中的怪物，此时全部都汇聚向了城市边缘的某个小镇。

荔湾就在前方！

司机唐骏踩下油门，破旧的公交车在大雨中横冲直撞，不断加速。

玻璃车窗被暴雨击打，车体似乎要散架，但是车上疯狂的乘客并不在意这些。

当那模糊的轮廓出现时，所有人都摒住了呼吸。

闪电划过夜空，那一瞬间的光亮映照出了数道在黑暗中穿行的身影，而那些影子也看到了疾驰而来的104路灵车。

“快到站了。”医生站第一个从座位上站起，他觉察到灵车上气氛和平时不同，一刻也不愿在这车上停留。

“喂，我们三个一起吧。”医生小声询问陈歌和外号剪刀的男人：“前面有个乘客很危险，咱们三个一起下车，我也不骗你们，下车后大家朝三个不同的方向跑，至于他会选择去追谁，这个就看命了。”

能乘坐灵车并且还可以活下来的人，肯定不能被小瞧，所以医生也没有隐瞒自己的计划，直接说了出来。

陈歌和剪刀都没有回话，剪刀是担心医生不是好人，等自己落单后会不会成为对方的猎物。陈歌则有自己的计划，他准备把公交车直接开进范聪的小区，拉着红色高跟鞋和笑脸男一起去硬闯影子布下的杀局，救出掌握有关键线索的范聪。

上陈歌的车很容易，但是想要下去可就难了，从某种程度上来说，这公交车要比以前为影子服务时危险多了。

走到下车门处，医生抓紧了扶手，他听过关于笑脸男的故事，决定一下车就先找个地方躲起来。

104路灵车已经开进了荔湾镇，距离小镇边缘的车站越来越近，医生的心也提了起来，他握紧扶手，双腿肌肉绷紧，重点放低，准备在开门的瞬间就冲出去。

计划是美好的，可现实却让他有些措手不及。

104路公交车在经过终点站时并没有停下，甚至连减速都没有，直接冲了过去。

“不停？”医生守备上浮现出一条条青筋，他已经意识到今晚肯定要出事了。

在本该停车的车站，车子却没有停下来，除陈歌外的所有乘客都看向了司机。

唐骏此时压力很大，身体在发抖，他也不知道前方迎接他的会是什么，他只是按照自己老板的要求往前开而已。

“为什么不停车？喂！”一家三口里，那个中年人从座位上站起，他脸色阴沉。

坐在他旁边的小孩也抬起头，偷偷朝四周看了看，大人的世界他不懂，总觉得什么都很复杂。

“停车！马上给我停车！”中年人朝驾驶室走去，看到这情景，陈歌提着背包就走了出来。

他低垂着头，所有乘客都以为他也是去找司机事情的。

医生见陈歌准备出头，自己也跟在了陈歌身后，想要问一下原因。

“听不见吗？”不管中年人问什么，司机就是不开口，他脸色差到了极点：“我再给你说一遍，马上把车开回去！不要继续往前了！”

唐骏理都没理中年人，全神贯注开着车。

“你想死，不要拉上我们一起！这前面不能进去！”中年人应该不是第一次来荔湾镇了，他知道一些内幕，抬脚就要强行去踩刹车。

“朋友，你这么做，可是犯法的。”一条手臂勒住了中年人的脖颈，陈歌直接将他拖到了笑脸男旁边。

“松开！你们不知道前面有什么！快给我松开！”中年男人叫喊挣扎：“别往前开了，那不是我们该去的地方！”

“看来你知道一些东西，说出来让我们听听。”

“雾气，红色大雾，进去就再也别想出来了！快拦住他！”中年人表情狰狞，尖叫着往主驾驶位冲去，可惜再一次被陈歌拦下。

“什么雾气，说清楚。”陈歌正在逼问中年男人，突然发现车速变慢了，他肩膀被医生轻轻拍动，抬头顺着医生指的方向看去。

眼前是一幕很奇特的景象，这座城市一半被暴雨笼罩，看不见光亮，陷入漆黑和绝望。

另一半则没有一滴雨落入其中，血雾弥漫，涌动着各种各样负面的情绪。

“这是……门内的场景？”陈歌有过多次进入门后世界的经验，可他发誓自己还是第一次在门外面的现实世界当中，看到规模如此大的血雾。

“太像门内的世界了，太不可思议了！”陈歌心里的震惊无法形容，整个荔湾镇被割裂成了两部分，一半被暴雨笼罩，一半则被血雾笼罩，泾渭分明。

“荔湾镇有一扇失控的门，这难道就是门失控的结果？城市被吞没，噩梦变为现实？”在凌晨过后的雨夜，荔湾镇显露出了它真实的模样。

之前陈歌做过的三星试炼任务当中，门后世界对应的是一栋被血雾笼罩的建筑，但是现在陈歌看到的是半座弥漫着血雾的小镇！

“千万别进去！”不管中年人如何叫喊，公交车都没有停下的意思。

唐骏通过后视镜看向陈歌，胆子极大的陈歌背着其他乘客给他比划了一个继续向前的手势。

接收到命令之后，唐骏不再犹豫，一脚油门踩到了底。

自己这个老板看着温和脾气极好，实际上可能是个比影子还要可怕的疯子，相比较血雾，它更害怕的是自己老板。

车速陡然增加，没有任何征兆。

车内响起了高跟鞋的声音，笑脸男也僵着一张脸从座位上站起，可是他们两个都晚了一步。

104路灵车一头扎进血雾当中，在大雾弥漫的血色街道上飞驰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48875047"  chaptername="第627章  被叫做噩梦的城市">加入书签</a>
</div>
