    凌采花脸上始终带着笑意，似乎对于洪天京的辱骂，一点也没有放在心上，那把宝剑在击退了洪天京的攻击之后，冲天而起，重新遁入到了凌采花的背后，凌采花脚踩飞剑，身背宝剑，腰间憋着酒葫芦，看起来很有种剑仙的味道，只是他身上以及他法宝上的花纹图案，实在是透露着一股子风骚暧昧的味道，女孩子见了，怕是都不好意思和他交谈。

    凌采花收回法宝之后，盯着洪天京，一副吊儿郎当的样子，他笑嘻嘻的道：“洪天京，你们万剑山庄够可以的啊，就是这么教导弟子的么，见了师叔，不但不行礼请按，你居然还敢辱骂师叔，看来，我得好好的替你们万剑山庄的长辈，好好的教训教训你了。”

    凌采花说完，居然真的动手了，不过这次他没有催动身后飞剑，而是直接祭出了腰间的葫芦，他拔开葫芦，喝了一口酒之后，陡然朝着洪天京掷出，那葫芦迎风而长，眨眼间变成了数丈大小，朝着洪天京就砸了过去。

    洪天京看到这一幕，脸色阴沉，却不敢有丝毫的怠慢，连忙祭出几个宝剑，这一次，他使出的不是之前的五行诛魔剑，而是一套新的法宝，足有七把，每一件都是宝器，威力更是远在五行诛魔剑之上。

    苏辰站直了身体，看着上方突然冒出来的家伙，和洪天京的碰撞，那个葫芦看气势，绝对是一件宝器，而且，恐怕不是一般的宝器，说不定是中品宝器呢，苏辰见识过下品宝器的威力，远无法和这葫芦相比。

    而洪天京那套法宝，看威力，似乎也不比酒葫芦差，他催动剑阵，比刚才对付苏辰的时候，更为强大的招式使出，撞击在那酒葫芦上，轰鸣阵阵，酒葫芦丝毫没有损坏，而洪天京的剑阵威力消散，被他收了回来。

    凌采花微微一笑，也收回了法宝，看着洪天京，相当满意的点了点头：“不错，不错，洪天京，看来你修炼的还算努力么，居然能挡住我这随手一击。不过，你这实力去欺负一个小孩子，也真够丢人的了，这就是你们万剑山庄的作风？”

    “凌采花，你虽然辈分比我长，但你也不过是天丹境而已，而且，你这样以大欺小，难道就真的好么？”洪天京沉着脸，对凌采花的实力十分的忌惮，嘴上更是拿凌采花刚才的话挤兑他。

    苏辰暗暗咂舌：“这特娘的可都是宝器啊，什么时候宝器这么不值钱了，一出来一大把。还有，那个凌采花，到底什么来头，为何帮我，看样子，他的实力似乎比洪天京还要强上许多。”

    苏辰很清楚，天丹境也分强弱的，甚至哪怕都达到了天丹境巅峰，不同的强者之间，依然有着极大差距的。

    就在此时，一个身影赶了过来，来人的实力并不强，只有阴阳境五重，现在几乎都是金丹境强者，这阴阳境的实力实在是不够看，不过，他一出现，却没有人敢小瞧他。

    来人居然是凌风，他直接赶到了苏辰跟前，关心的问道：“苏辰，你怎么样了？”

    “还好，没有什么大碍的。”苏辰摇了摇头，以示安慰，他看了眼上方的凌采花，心中一动。

    他姓凌？

    “凌兄，上面那位凌采花前辈，莫非是你们凌家人不成？”苏辰疑惑的问道。

    凌风抬头看了眼上方，苦笑道：“正是，这位是我们这一脉，论辈分，我也得叫他一声叔叔，他是我们这一脉一位乾坤境长老的独子，从小就很受宠爱，虽然年纪只比我大几岁，但是实力却远不是我可以相比的。他现在已经是天丹境八重的强者，那个洪天京虽然同为天丹境八重，但是却远不如我这位叔叔，他身上的法宝很多，都是他父亲给他，让他防身用的。”

    “乾坤境强者的儿子？”苏辰震惊不已，他修炼至今，对于天丹境已经有了一个新的认识，知道天丹境有多么的强大，而更强大的乾坤境就可想而知了，苏辰没想到自己居然会碰到一个乾坤境强者的后人。

    “不过，你这位叔叔似乎有些……额……”苏辰看了眼凌采花身上那花里胡哨的装饰，有些不知道该怎么形容，用苏辰的话说，那就是怎么看都那么风骚呢，难道他不怕别人把他当采花贼了？

    凌风显然知道苏辰说的是什么意思，他挠了挠头，有些无奈的道：“我知道你要说什么，实不相瞒，他这是继承了他父亲的传统了……”

    “传统？”苏辰瞪大了眼睛，这算哪门子传统？

    凌风偷偷的瞅了眼上方正在教训洪天京的那位，压低声音说道：“其实，他父亲品花真人，生性风流倜傥，自己又实力强绝，引得无数惊才绝艳的女子追随，红颜知己无数，每一个都是十分优秀的。

    只不过，品花真人始终没有娶妻，只是和那些女子保持着不清不楚的关系，凌采花虽然是他唯一的儿子，但是到底是谁生的，我们也不知道。”

    苏辰悄悄的擦了下汗，心说这些强人的心态，咱普通人果然无法理解啊。

    “凌兄，那些女人难道就不争风吃醋啊？”苏辰想到一个问题，当然，这也是他现在或者将来要面对的问题，一想到萧婵儿和司徒静他们，苏辰就有些头大。

    “争啊，怎么不争，有时候争的头破血流的，大打出手都是常事。不过，有一点，她们再怎么争，到了凌采花面前，都会表现的十分贤淑，也不知道为什么，那些女的，对凌采花都格外的宠溺，甚至将他当亲儿子对待。”

    “这也行？”苏辰目瞪口呆，难道这就是传说中的母爱？

    苏辰摇了摇头，又好奇的问道：“对了，那些品花真人的红颜知己，实力怕是都不弱吧？”

    “那是当然了，最差都是天丹境巅峰，半步乾坤的强者。”凌风说道。

    “难怪了，有这么多人罩着，你这位叔叔，也活的够滋润了，谁敢招惹他啊，那背后可是站着一群乾坤境的，娘的，我要是有这背、景，咱也横着走。”苏辰羡慕嫉妒的说道。

    “咦，不对啊。”苏辰突然反应过来：“你们这一脉有这么强的背、景，怎么还会变弱了呢？”

    “唉，说起来还是因为品花真人的原因，我们这一脉成也品花，败也品花，他在的时候，我们这一脉确实强大，没人欺压，可是也不知道品花真人哪根筋搭错了，突然说想要游戏红尘，虚招突破的契机，然后一走就没影了，当初品花真人沾花惹草，得罪的敌人太多了，品花真人一走，各方就开始施压，无奈之下，家主才将我们边缘化了。不过有采花师叔在，也不会倒了！”凌风沉重的说道。

    “照你这么说，凌采花还是你们这一脉的族长了？”苏辰讶然。

    “额，勉强算是吧。”

    “看样子，这位凌采花前辈，确实是继承了他老子的传统啊，光看这打扮就知道有多风骚了。”苏辰摇头说道，他还是第一次见到这么有个性的人。

    从心里面讲，苏辰是蛮羡慕的，可是或许是因为童年那不美好的记忆吧，苏辰对感情的事，还是很有抵触的。

    当然，凌风没跟苏辰说的是，他们这一脉，被家主惩罚的另一个原因，则是凌采花简直太青出于蓝而胜于蓝了，不但到处勾搭各门派的女弟子，连自己家族的人都不放过，兔子还不迟窝边草呢，凌采花的行为惹得凌家长辈不满，才有了他这一脉现在的情况。

    不过，凌采花看似十分的风流，却是绝对不下流的，因为说出来很多人怕是都不相信，凌采花至今还是个货真价实的黄花小子，原装货！

    按照凌采花的说法，他要把自己的第一次送给自己的真爱，鬼才知道他要的真爱是什么呢。

    “凌采花，你不要逼人太甚，你莫非想彻底得罪我们万剑山庄么，别忘了，你们这一脉，可已经不比当初了，你那个死鬼老爹，现在说不定早就死了，你还以为有人能够罩着你么！”洪天京似乎被彻底激怒了，直接撕破脸骂道。

    “哟呵，师叔刚教训过你，你皮又痒了是吧？来来来，师叔好好教教你做人的道理。”凌采花看似不怎么生气，但是出手可不慢，他的修为和洪天京相仿，但是法宝和比洪天京强多了。

    凌采花的采花本领，完全得到了他老子的真传，手段阴损的很，他刚才那个葫芦里面，平时除了装些酒之外，还有一种具有强大毒性的迷幻烟雾，春梦无痕烟，一旦种了这烟毒，除非有相应的解药或者灵魂足够强大，否则就会被引发灵魂深处的欲望和各种负面情绪，陷入其中无法自拔。

    不过，这东西凌采花从来是不屑于拿来泡妞的，他跟品花真人一样，喜欢你情我愿，而不是强行霸占，否则的话，凌家早就容不下他们了，没有哪个家族希望家中出现淫贼的。

    酒葫芦凌空祭出，这一次，他不是砸人，而是祭出了里面的春梦无痕烟，一团团烟雾将洪天京笼罩住，洪天京震荡真元，剑气连斩，可是这春梦无痕烟，不但作用强大，更重要的是，可以无视各种真元和法宝的攻击，斩不断，吹不散，只有天地之力压制，但洪天京和凌采花的修为相仿，根本奈何不得。

    “可恶！凌采花，这笔帐我记下了，来日若有机会，我一定不会放过你！”洪天京封闭了自己的六识，避免被毒雾侵蚀，他知道自己奈何不了凌采花，有这个多管闲事的家伙在，自己根本不可能夺走芒牙的。

    最终，洪天京选择了退避，他毕竟是天丹境强者，若是想要逃走，凌采花也是无法阻拦。

    咻！

    洪天京瞬息之间，遁出去几十丈，逃离了烟雾的范围，愤愤的甩下一句话，破空而去。

    凌采花也不感到丢脸，慢条斯理的将春梦无痕烟收回葫芦当中，摇头晃脑的说道：“这小子挺快的，都快赶上我这师叔了，我也得赶紧努力修炼了，不然被这些晚辈赶上，可就丢脸咯。”

    不知道的还以为他多老了，实际上，凌采花的年龄比洪天京小了不少，还不到三十岁，他才算是货真价实的天才，就算有品花真人和他那些个干娘的栽培，可若是没有足够强大的天赋，在三十岁之前能有今天的成就，也是休想了。

    洪天京离去，凌采花身影一闪，就落到了地上，一双桃花眼直勾勾的盯着貌若天仙的芒牙：“这位妹妹，我们好像是在哪里见过？”

