    “哎，来了，三位客官请稍等，老夫这就送来。”

    老者步路蹒跚的拎着一个茶壶，垒着三个杯子，就往江浩这一桌走来。

    就在他走到邻桌的那些江湖人士身边时，突然有一贼眉鼠眼之人，伸出一脚，绊向老者。

    “啊~”

    老者手中的那壶茶顿时飞向苏念雪，这要是被泼了个正着，那还不丑态百出？

    江浩见状，眼疾手快，顿时伸手将茶壶接住，随后自己在凳子上翻身转了个方向，一把拉住即将摔倒的老者，左手出劲，使其翻身仰面，最后在踢了一脚椅子，让老人家正好坐在椅子上。

    整套动作行云流水，赏心悦目。

    而苏念雪手里也顺势接住了另外那三个杯子。

    “哎呀，不好意思了少侠，刚刚是小老儿不小心，脚下没注意，差点酿出祸来。”

    “这不管你的事，我看是某些人活的不耐烦了！”

    呯~

    “小子你很狂啊，别以为自己有两下子，就敢逞英雄，也不打听打听，在这汉阳，谁不给我们猛虎帮一些面子。”

    听到江浩口出狂言，刚刚那桌四人，顿时一拍桌子站了起来。

    “算了，刚刚是小老儿自己不小心摔的，各位大侠消消气，今天的茶水钱小老儿就不收了。”

    显然坐在椅子上老人家也是很害怕猛虎帮的一众人，为了不让大家起冲突，他主动大事化小，小事化了。

    然而事与愿违，显然猛虎帮的一众人明显是主动找茬。

    “你个糟老头子算老几？猛虎般的闲事你也敢管？”领头之人叫嚣道，顺势抽刀就要像老者砍来。

    江浩丢了一个探查术过去：

    人物：赵大虎

    身份：猛虎帮众

    等级：lv.10

    气血：308/308

    战斗力：157~449

    境界：九品

    一个九品小角色，江浩顿时没有兴趣了，于是对苏念雪使了一个眼色，示意她这个人：你来练手了。

    唰。

    叮~

    一声清脆的刀剑碰撞声传来，只见苏念雪一抽手中仕女剑出鞘，迎着大刀劈来的方向，就格挡而去。

    没想到苏念雪的剑只是轻轻一磕，对方的刀就断成了两截。

    赵大虎看着手中仅剩半截的大刀，神情一愣，这事他没遇到过啊，还是第一次出现，武器被人一击而断！

    “哎。”

    江浩叹了一口气，苏念雪她们还是经验不足，不明白趁他病，要他命的道理，此时正是杀他的最佳时机。

    居然也站在那里和赵大虎大眼瞪小眼，江浩看的一阵无语，路漫漫其修远兮啊，于是他只好催促道：

    “杀了他。”

    “啊？我没杀过……”

    然而不等她将话说完，江浩一脚踢在苏念雪的剑柄上，长剑顿时受力，直刺赵大虎胸口。

    ―200

    “这不就杀过了。”

    苏念雪傻傻的看着自己握剑的手，剑的另一头正插在对方的胸口上。

    “啊，我不是故意的。”

    江浩见苏念雪说完，居然将剑拔了出来，顿时有心想要逗逗她：

    “你拔出来干嘛？插回去啊。”

    “哦。”

    此时的苏念雪大脑一片空白，正处于第一次杀人的震惊中，因此听到江浩说什么，来不及细想，就做什么了。

    还没放下的剑顺势又插了进入。

    噗~

    “你......”

    —108

    “叮，你的随从苏念雪杀死了一名猛虎帮众，苏念雪获得经验+1000，阅历+100。”

    “叮，你额外获得随从的一半经验+500，一半阅历+50。”

    随从杀人自己也能得到奖励？

    这倒是意外之喜。

    “江郎，我杀人了？”

    “我看见了，习惯就好。”

    就在这江浩与苏念雪的一问一答之间。

    剩下那三个人顿时也是齐齐抽刀杀来，显然赵大虎的死，深深的刺激了他们。

    “机会来了，把他们都杀了，这是你们踏入这个残酷江湖的成人礼。”

    “是。”

    让江浩没想到的是，小玉居然比苏念雪的反应要好一点，看到对面杀来，居然主动拔剑抵抗。

    虽然苏念雪反应慢了半拍，但是看到小玉迎了上去，不想让她孤军奋战，只好紧随其后。

    二女仗着神兵利器，凡是与她们武器磕碰的，纷纷难逃断裂的命运。

    从这一刻就能看出，为什么江湖中人都要追求神兵利器了。

    因为有了神兵利器，他们在与人对战时，就相当于开了挂。

    没了兵器的猛虎帮众，就像没了爪子的猫一样，三下五除二，就被她们解决了。

    “叮，你的随从小玉杀死了一名王府侍卫，小玉获得经验+600，阅历+60。”

    “叮，你额外获得随从的一半经验+300。”

    ……

    战斗很快结束，这时的茶舍也只是有些凌乱，还好遮阳棚没塌。战斗打响之初，其他三桌的客人就已经退到棚外观战，这时见到二女，轻轻松松就灭掉了猛虎帮四人，顿时议论纷纷：

    “无知者无畏，居然敢在猛虎帮的地盘上杀他们的人，唉，可惜了，这么漂亮的两个小娘子。”

    “谁说不是呢，现在逃或许还来的急。”

    江浩听着他们议论纷纷，不由冷笑：猛虎帮，不来找我麻烦救算了，要不然，就用他们来给二女练级。

    此时的江浩茶还没喝，重新坐回自己这张完好的八仙桌，对着老者说道：“劳烦老人家重新给我们拿三个杯子。”

    原来刚刚苏念雪手里的杯子被她当暗示丢出去了，刚开始说着不要，没想到后面打起架来这么疯，连自己喝茶的杯子都扔出去了。

    “三位少侠赶紧逃命去吧，这猛虎帮是真惹不得啊！”

    “无妨，老人家只管取杯来便是。”

    如今江浩六品巅峰实力，还真不怕谁来找自己麻烦。

    于是乎，就在这一地尸体处，江浩三人居然旁若无人的，将刚刚自己接住的那壶茶喝了个干净。

    就在他们喝茶的时候，那些围观的人也纷纷散去，只见其中有两人，隔着老远鬼鬼祟祟的看着江浩他们，议论着什么，由于距离过远，江浩也没注意到。

    喝完茶后，江浩他们也歇息的差不多了，于是他从系统包裹里拿出十两银子，对老者说道：“老人家，这些钱是我们赔偿你的铺子钱，一会儿可能猛虎帮的人会过来，肯定不会善罢甘休，你还是拿着钱，逃命去吧。”

