    吊坠内部，石岚缓缓睁开了眼。

    凶冥王界的时间流速，较之凌阳界快了许多，距离她取走赤乌战戟的那一日，已经过去了近八年之久。

    这一枚吊坠，是一件难得的异宝，由冥玉打造，阴气极为厚重，不仅维持住了她即将消散的神念，而且还在不断滋养。

    她的手中掌握着《炼神秘典》的入门篇，冥玉再加上这么一部壮大神魂的法门，耗费近八年的时间，这一道神念已经强大到了几乎足以比肩寻常六阶元神的地步。

    这一道神念，与青岚的存在完全不同，不同于化身，只是她的一道意识，完全可以作为一条不错的退路。

    以八年来的见闻来看，凶冥王界的力量层次并不算太高，至少不存在至尊一级的人物。

    这个世界的部落虽多，但强大的也只有那么几个。

    即便是那些高高在上，执掌神魔之兵，俯视众生的强者，顶了天，也不过是八阶的生灵，与未曾遭遇过轮回殿屠杀的穹罗界相当，生存环境相对而言也算安全。

    唯一的弊端，就是距离凌阳界太过遥远，信息的传递需要时间。

    此刻发生的事，传递到凌阳界，也是一月之后了。

    若是这道神念继续壮大一些，就可以在一定程度上削减这种差距。

    正在修行的少女察觉到吊坠的变化，立即收功，抬手抚上胸口。

    “师尊，您醒了？”

    石岚拢回思绪，跨出了吊坠，身形显化在半空，除了有一丝飘忽，看上去几乎与常人无异。

    这些年，这位青鬼罗刹一族的大祭司，一直以师尊相称，但石岚却从未应过。

    石岚没有收徒的打算，现今不会有，往后更不会，传道授业并非儿戏，一旦收下这个弟子，她就要花费大量的时间精力乃至于修行资源去教导。

    这对于在修行路上走得本就不算轻松的她而言，是一种负担，而且这些弟子未曾成长起来之前，还会成为她的软肋。

    不论怎么看，这都是一件极为不合算的事。

    因此，她虽然教了边沁很多东西，但始终并未以师徒相称。

    未曾得到回应，因石岚现身而兴奋站起的边沁，眸光不禁一黯，不过她很快就收拾好了心里的杂念，脸上再度勾起了笑容，说着自己的修行进度。

    “您上次闭关前教给我的秘术，我已经练完了，锻玉诀第九重大成，阵法学了一半……”

    石岚听了后，点了点头，这个修行速度在她的概念里，只能算是说得过去，不过对于边沁而言已经很难得了。

    初见时，边沁的实力不过在二阶中上，如今已经步入了四阶中段，这个速度对于常人而言，足以称的上一声天资过人。

    期待中的夸奖落空，让边沁下意识捏紧了手，脸上的笑容变得有些尴尬。

    “这块吊坠的材料，在别处能找到么？”

    正在思考的石岚，并未注意到边沁的失落，见少女停下了话，当即开口询问。

    这块吊坠内的能量，经过这些年的不断吸收，已经快要干涸，寻找替代品迫在眉睫

    “这是大祭司代代相传的信物，好像是从一位强者的墓地中取出来的，具体是什么材料，我也不知道。”

    边沁有些茫然的摇头，她当初的修为层次太低了，就是青鬼罗刹一族，也有近千年没有出过她现在这个修为的强者了，早已没落。

    “这材料应当是冥玉，帮我留意一二，这对我很重要。”

    若是没有这种资源，即便有炼神秘典在手，她的神念增长速度也要慢许多。

    “师尊放心，我立刻安排人前去打探！”

    边沁精神一振，有些欣喜，她早就想要回报石岚的恩情，能有用的上她的地方，自然是好事。

    …………

    凌阳界，昊天域。

    雄峰之巅，佛塔如云，一处偏僻空地之上，架起了篝火，火上炙烤着一头不知名的走兽，表皮已是一片金黄，油脂溅落火堆，丝丝缕缕的香气腾起，弥漫四野。

    “施主直接取用就是，不用跟贫僧客气。”

    一道灰袍人影坐在火堆边，不时撕下一块烤肉塞进嘴里，身边敞开的葫芦口内酒香四溢。

    看着眼前吃的满嘴流油的小和尚，石岚微微摇头，以前为了满足口腹之欲，她还会偶尔吃些东西，但不知从何时起，她已经渐渐忘记了进食。

    即便有时吞噬凶兽，弥补自身血气，也是通过黑域，与进食相比，黑域的效率无疑不知高了多少倍。

    距离上次仙武城一别，又过去了许久，无涯的容貌依旧没有什么变化，十五六岁的模样，稚气未脱，仿佛永远也长不大。

    查看过凶冥王界的情形后，石岚本想径直返回中天域，但想到此地佛门香火如此繁盛，或许会有无涯或者雷云寺的消息，便试着打探一二。

    未曾料到，雷云寺在昊天域中的声名极广，她几乎没有费什么力气便寻到了此地。

    再后来，就有了眼前这一幕。

    佛门净地明目张胆的饮酒烤肉，即便算不上破戒，也是有些不敬了。

    但这件事发生在无涯身上，石岚却并未觉得奇怪。

    这个小和尚自相遇开始，她便一直没有看懂过，深不可测这四个字都难以形容。

    “你寻到大乘佛法了么？”

    想到上次见面时，无涯所言，石岚有些好奇。

    小和尚摇了摇头，咽下口中的烤肉，正色道：

    “凌阳界内的佛法，也只是由前人传下，难得超脱。”

    “那你要去域外？”

    听到石岚这句话，无涯有些气馁。

    “贫僧无法离开凌阳界，贫僧曾经请求过一位菩萨，送贫僧出界，却失败了。”

    “这是为何？”

    石岚有些诧异，虽然凌阳界的封锁很严苛，但对于人皇一级的强者而言，送几个人出去，也只是举手之劳。

    “贫僧也不知晓，不仅我没能出去，那位要送我出去的菩萨，也是遭到了天罚，若非往日积攒的功德足够深厚，怕是也要身陨。”

    触及烦心事，无涯盯着火堆出神，口中的烤肉似乎也没了滋味。

