    今天是周六，学校放假。

    林南从苏家冲出来的时候是上午九点钟，现在十点左右，正是朝气蓬勃紫气东来的时间，最是适合修炼。

    林南发现，江南市的灵气说不上充裕，但也绝对不低。

    让他凝练出气旋，重新走上修炼之路绝对没问题。

    城市里人多，分散了灵气。

    市里的中央公园有一大片绿化地，灵气应该比较充沛。

    林南随手招了一台出租车，直奔中央公园。

    由于是周六，所以公园里有许多人，林南进入中央公园后，以最快的速度准备进入公园的深处。

    他知道在中央公园深处，有一大片湿地，方圆足有三四公里，除了灵气充裕之外，还有许多野生动物，也很少人能进入到那里，适合修炼。

    “林南！”

    刚进入公园，就有一个清脆的声音喊住了他。

    林南停下脚步，发现一个少女站在距离他不远处，瞪着水汪汪的大眼睛，好奇的看着他。

    在少女的身侧，还有一名老者，精神极好，目光非常深邃。

    “陈妃妃？”

    林南认出这个女孩。

    苏幕遮的闺蜜陈妃妃。

    这个女孩很神秘，林南一直到现在，都没弄清楚陈妃妃的身份背景。

    只知道她高中毕业后没多久，爷爷就因病去世，她也被父母接去了京城。

    自那之后，两人再无交集。

    陈妃妃奇怪的问：“咦，你今天不是要去苏家和幕遮定亲吗？怎么来公园了？”

    林南摇头：“婚事取消了。”

    “啊？取消了？”

    陈妃妃愣住。

    林南懒得再废话，转身朝着公园深处走去，他速度极快，还未等陈妃妃反应过来，就消失在视野里。

    “咦？这身法……”陈妃妃的爷爷眉头一挑。

    眼中露出一丝惊奇之色。

    陈妃妃奇怪的看向老者：“爷爷，怎么了？”

    老者沉思了几秒钟，然后才开口询问：“妃妃，我问你这少年什么来路？”

    陈妃妃眨眨眼睛：“爷爷，他是我同学林南啊，就在江南一中高三三班，和我是一个班，成绩一般，中等左右。”

    “什么家世？”老者追问。

    陈妃妃心中疑惑，爷爷自从退休之后，两耳不闻窗外事，家中的事务都懒得插手，怎么突然对林南感兴趣了？

    但还是认真说道：“我听幕遮说过，好像是咱们江南市下面的一个地级县来的，家里开了几个公司，不过做的好像不是很大。”

    “林家最近好像出了点事，不知道用了什么手段，说服了苏家老爷子，想和苏家联姻，今天林南去苏家就是和幕遮的父母见个面，顺便定下亲事的，他怎么跑到公园来了。”

    “爷爷，你怎么对他感兴趣了？”陈妃妃问出内心的疑惑。

    “呵呵，没什么。”

    老者一笑，轻轻摇头：“只是这少年比较特殊，刚才他的步伐……算了，跟你说了你也不懂。要是你跟他关系不错，就多走动一下，下个月生日宴会，最好邀请他一起参加。”

    “哦，那好吧。”陈妃妃似懂非懂的点点头。

    爷孙俩对话的时候，林南已经冲出三四公里，来到那一片湿地之前。

    林南找了一株参天古木，直接爬上去坐下，免得被人发现。

    “玄妙之法，是为通神……抱守周天，道法自然……”

    林南默念法咒，四周的天地灵气，朝着他的体内聚集。

    时间一分一秒的过去。

    他仿佛与周围的一切融为一体，哪怕有人从树下路过，也根本没有发现林南的存在。

    整整三日，林南不眠不休，不吃不喝。

    第三天清晨，紫气东来，东方露出一抹鱼肚白的时候，林南猛然睁开双目，吐出一口浊气：“一共运行了一千三百七十六个小周天，从毫无修为的凡人，成为炼气三层的修士……”

    “这公园的灵气程度，终究是太低了，炼气三层之后，再也无法寸进。”

    林南收功，轻轻一跃，犹如麻雀一般平稳的落在地面。

    “炼气三层，能做到短暂的飞行，如果能进入筑基期，就能长距离飞行了！”

    “若成金丹修士，如火箭一般，遨游整个地球也不在话下。”

    林南自言自语的说着。

    “叮叮叮——”就在这时，林南的手机又响了，他拿出手机一看，又是老妈打来的。

    “喂，妈。”

    母亲焦急的声音传来：“小南，你去哪里了？急死妈了，昨天周一你一整天都没去上课，老师而已不知道你去了哪里，我给你打了这么多电话，你一个都没接。”

    “要是再联系不上你，我都要来江南报警了！”

    三天三夜的修炼，让林南彻底忘我。

    手机铃声什么的，根本听不到。

    林南笑着解释：“妈，我这不是放松心情去了嘛。”

    “算了，我也不追问你去哪儿放松去了，现在立刻给我回去上课！”母亲似乎有些生气了，失踪三天，哪有父母不担心的。

    “这次月考必须给我拿到一个好名次，不然过年回来我打烂你的屁股。”

    “额，妈，我都是成年人了，还打屁股啊。”林南有些无奈。

    母亲轻哼一声：“哼，你还知道自己是成年人了？小时候调皮捣蛋也就算了，都快成年了，还这么不让人省心。”

    看到母亲又要开始碎碎念，林南一个头大，连忙保证：“妈，我保证这次月考，拿全校第一！”

    “全校第一？”

    母亲愣住，语气有些担心的说道：“小辰，是不是受什么刺激了，妈不逼你了。”

    林南却认真的说道：“妈，我没受刺激，我保证这次一定拿第一！全校第一！”

    母亲欣慰的一笑：“好，我儿出息了，妈等你拿全校第一。”

    挂断电话后，林南看了一眼手机通讯录，一百多个未接电话。

    其中大部分都是母亲打来的，还是有十六个未接电话是班主任打的，九个未接电话是苏幕遮打来。

    短信箱里也有几十条信息。

    林南粗略扫了一遍后，走出公园，叫了一台出租车，直奔江南一中。

    进入学校后，林南按照记忆，来到自己的班级大门前。

    数学老师正在上课，看到林南若无其事的走进来，手里的课本往桌子上一摔：“林南，你把学校当成什么地方了，报告都不说一句，你想来就来，想走就走吗？”

    林南眉头一皱，没有说话。

    学委宋一帆站起来，跟着呵斥道：“林南，你什么态度，数学老师跟你说话呢！”

