    一个下午的射击训练。

    都是各省的尖子生，学习能力自是不必说。

    有些人负重越野一些项目表现不太好的，卯足了劲练射击。

    而顾芒的准头实在是让人有些不忍直视。

    慢慢的，在她身上的目光都投转去别人身上。

    顾芒嘴角似有似无的勾着，手指扣着枪在指尖转了一圈。

    如果有人这时候看顾芒一眼，就能看到女生的动作，姿势，都娴熟到了极点。

    下午六点，射击训练结束。

    有一个小时的休息时间。

    ……

    办公室这边。

    陆承洲和秦放贺一渡刚回来，陆五跟着。

    一进来就看到一群人恹恹的趴在桌上，仿佛遭受到了什么巨大的打击。

    秦放走过去敲了敲桌子，“都干嘛呢？”

    一群人回过神，立马站起来，恭敬的低着头，“陆少，秦少，贺少。”

    陆承洲走到沙发那边坐下，倒了杯水，看向监控屏幕那边。

    顾芒应该是刚吃完饭，这会儿跟舍友往宿舍里面走。

    秦放也往监控屏幕那边瞅了一眼，然后目光转回到身边几人身上，“训练个学生还能把你们自个儿训练成这样？”

    没人说话。

    陆五看着几人里头的国字脸，“怎么回事？”

    “就是，顾小姐她……”国字脸吞吞吐吐的，眼神往沙发那边瞟。

    陆承洲闻言，抬眸。

    国字脸身体当场就绷紧了。

    秦放跟贺一渡对视一眼，也从对方眼里看出了紧张。

    不会又有哪个不知死活的招惹大佬了？

    秦放问：“顾小姐怎么了？”

    国字脸小心翼翼地看了眼陆承洲，突然站了个标准的军姿，低着头，“对不起陆少，是我们办事不利，教不好顾小姐射击。”

    话音落地，气氛陷入一种诡异的沉默。

    秦放，贺一渡，陆五三个人彼此看了看，相对无言。

    教这位大佬射击？

    那是个能一枪击落无人直升机的变态！

    他们教国际第一杀手射击？！

    陆承洲想起顾芒扔飞镖的画面，“……几环？”

    国字脸表情复杂，“一环，第一次还打到旁边靶子上了，一下午都是一环。”

    陆承洲：“……”

    秦放嘴角抽了抽，大佬又开始霸榜倒一了是吗？

    陆五不太清楚顾芒的习惯，一脸懵逼。

    顾小姐那身手，枪法真的会不好？

    贺一渡早就见怪不怪顾芒一些骚操作，见没出什么事，去冰箱那边取了瓶冰水，拧开，“承哥，芒姐那边怎么办？”

    其他人听到贺一渡这么称呼顾芒，心里又是一惊。

    陆承洲稍微往后靠，“照常训练，别烦她。”

    国字脸想了想，硬着头皮又问：“可是陆少，纪录片最后要求的考核……”

    今年有国家新闻台录制组全程跟随，考核也是为了让所有人看到大学生军训的风貌。

    当然，是从各个班里选军训表现比较好的一部分人考核。

    但是顾小姐作为军训大会上的新生代表，这个考核应该是要参加的。

    要不他们也不会这么愁。

    陆承洲声音寡淡，“她不参加考核。”

    有这句话，国字脸松了一口气，“是。”

    传出去红蝎教出了个一环的射击黑洞，他们面子往哪儿搁？

