    2月8日，腊月二十九。

    今天电力公司只上半天班，下午就开始放假，上午过来也主要是为了领取春节福利，公司上下所有人都在翘首以盼。

    自从徐东等人回来后，关于“大黄鱼”的话题就没停过，总共一千两百斤的量，如果只是总公司内部分配，那么每名员工都能分到两三条。

    绝对能过个大肥年。

    但就怕还要分润给下面的分公司和下属单位，如果是这样，那么今年的福利就要大打折扣，能分到半条都算烧高香了。

    这两天，下面的领导来总公司汇报工作的人数，突然多了起来，停车场都快没有多余车位了。

    一大早，徐东悠哉悠哉地来到办公室，他们家囤了差不多七、八十条大黄鱼，所以不管是分三条，还是分半条，他都不甚在意。

    可是其他人却很在意，大家都在热烈讨论着。

    老方嗓门最大：“做人要讲良心，凭什么咱们辛辛苦苦拉回来的鱼，还要和下面的人分？”

    这位之所以如此激动，没别的原因，就是想多分点大黄鱼，自家老婆正怀着孕呢，能多吃一口肉都是好的。

    “是啊，下面的分公司都是独立运营的，还有脸往咱们这边跑，也不知道谁给他们的厚脸皮？”陈叔大加赞同。

    “不错，去年石京山分公司不知道从哪弄到了一批河鱼，人家都是关起门来自家分了，也没见着上交总公司啊！”冯姐举证道。

    李科长拍了拍桌子：“这事是你们能讨论的吗？大黄鱼是廖总弄到手的，决定权也在廖总手里，你们别再讨论了，让外人听见了不好。”

    “科长，还不让人说话啊？”

    向欣瘪着小嘴，今天公司发福利，就算刮超级沙尘暴，她都要亲自过来一趟。

    “你们不是都分到了咸鱼吗，还有什么不满意的？比起其它科室的人，你们已经是大丰收了。”李科长没好气道。

    向欣忍不住反驳道：“咸鱼是老大他们带回来的，关公司什么事？这事一码归一码。”

    “咳…”徐东咳嗽一声，开口安抚道：“好了，都别说了，科长也是为了大家好，都回自己的工作岗位吧，分配结果要到十一点才会出来。”

    “走了，走了……”

    众人纷纷离开，只要徐东和向欣留了下来，两人有的没的地聊着天。

    “怎么没把宝宝抱过来？”

    向欣翻了个白眼：“老大，你忘了之前是怎么教训我的？”

    “哦，差点给忘了，宝宝还小，还是少带出来的好。”徐东拍了一下大腿。

    “我们家萌萌学会爬了，下次记得带大宝他们三兄弟过来玩啊！”向欣笑着提醒道。

    徐东挥挥手：“过年这么忙，哪有时间，等过完年再说吧！”

    “行，我去看看高姐，发福利的时候记得打我电话。”

    “你赶紧去吧，别在这里耽误我工作。”

    向欣走后，徐东掏出手机，刚刚手机振动了好几下。

    打开一看，原来是轮训班群里有人在艾特他，而且还不止一人，明天就是大年三十了，大家都在询问有没有过年福利。

    徐东直接回复了两个字：“没有。”

    然后艾特了所有人。

    老话说的好，锦上添花不如雪中送炭。

    过年期间，正是物资最丰富的时候，就连粮卡上都多了大豆油，他实在是没必要再多此一举。

    还是留着以后再发吧！

    ……

    上午十一点，大黄鱼的分配方案终于出来了，这里只说总公司这边的，处长以下是每人一条，处长以上包括处长是两条。

    至于多出来的部分，全部分给了下面的分公司和下属单位，用来安抚人心。

    总而言之，这个分配方案不好不坏，大家也只能捏着鼻子认了。

    徐东带着老方去后勤处把福利领了回来，除了大黄鱼，还有一台微波炉和一整套的床上四件套，都是相当实用的东西。

    把福利发下去，下班时间也到了，除了留下来值班的人员，其他人纷纷拎着福利回家报喜去了。

    徐东叫住老方。

    “小徐，什么事？”老方好奇道。

    “这条大黄鱼你拿着吧，回去给韩彩贤好好补补身子。”徐东把自己分到的大黄鱼递了过去。

    老方家里毕竟有孕妇，而且还是一手促成的婚事，能帮还是帮点吧！再说了，自家还有八十斤大黄鱼呢，根本就不缺这一条。

    “这怎么行？”老方连连摇头。

    “别跟我客气了！”徐东直接把大黄鱼塞到对方手上，“你知道的，我们家不缺这口吃的，你比我更需要它。”

    劝了好一会儿，老方才满脸感动地接受了：“那好吧，我就收下了，以后有什么事，只要你开口，就算上刀山下火海，我也绝不皱一下眉头。”

    “好啦，要不要我送你一程？”

    “不用了，我坐公交车就行，马上就要过年了，事情多，就不耽误你时间了。”老方摇摇头拒绝道。

    “行，那我先走了，年后再见。”

    不到半个小时，徐东开车回到了自家的四合院，刚好碰到杨丽娜送于老师出门，今天是过年之前的最后一次上课。

    “于老师，这两斤咸鱼你就收下吧，明天就过年了，算大宝他们送你的新年礼物。”

    “心意我领了，但礼物太贵重了，我不能收。”于老师连连推辞道。

    杨丽娜没办法，只好把咸鱼强塞进于老师的随身包里，于老师拼命阻拦，不知道的还以为两人在打架呢！

    “咳…”徐东咳嗽一声，帮着劝道：“于老师，你就收下吧，咸鱼是我从闽州带回来的，家里还有不少，没你想的那么贵重。”

    “不行不行，你们就别为难我了。”

    于老师始终坚守着自己的底线。

    徐东脑袋一转，顺嘴提议道：“于老师，不如这样吧，咸鱼我们按照原价卖给你，你觉得怎么样？”

    “这……”于老师承认自己心动了。

    “原价是2400块钱一斤，两斤4800元，买卖公平，咱们谁也不吃亏。”徐东紧接着介绍起来。

    “真是这价格？”于老师试探道。

    徐东连忙点头：“真没骗你，这批咸鱼是死鱼做的，品质不怎么好，卖不上价，所以才会卖的这么便宜。”

    于老师仔细打量了一下咸鱼，发现确实如对方所说，这才相信了价格。

    “好吧，咸鱼我买了。”

    ps：求推荐票和月票！

