    “撤退！”滨田义至在脑海中闪出了这样的字眼，这个想法令他感到不可思议，然而却十分真实地反映了他此刻的心情。

    滨田义至有轻微的恐高症，他少年的时候曾经爬上过一棵大树，在往上爬的时候，他的心中充满了激情，在爬的过程中，也充满了勇气和坚韧。

    可是当他爬到了树上面之后，望着下面七八米距离的地面，吓得浑身颤抖，在那一刻，他深深地感到后悔，只想着自己如何能够平安的到达地面。

    他想求助于人，但是又害怕其他的孩子们耻笑，所以强忍着内心的恐惧，一点一点地爬到了树下，到达了地面。

    当他接触地面的那一刻，心里一阵轻松，浑身像散架了一样瘫坐在地上。

    此时的滨田义至，就仿佛当年爬上那株大树一样，刚开始的时候，心中充满了冲动，只想着能够找到高九的老巢。

    他此时的心情，就像爬上了大树一样，当他来到了桃花山，终于找到了高九的老巢的时候，心中却充满了恐惧和无力感。

    桃花山上这些土匪们尽管人数不多，但是他们有着坚固的防御工事和强大的火力，又占据着居高临下的有利地形，滨田义至想不出用什么办法能够攻破敌人的阵地。

    打仗不是人多就行的，历史上1944年6月6日，当盟军开辟第二战场，在诺曼底登陆的那一天，德军最强士兵海恩·塞弗罗，曾一个人9小时就凭借着坚固的碉堡掩护，用机枪屠杀了超过3000多名美军士兵，而这样的人数，在当时几乎已经相当于美军一个团的兵力。海恩·塞弗罗被盟军士兵称之为奥马哈海滩之兽。

    滨田义至出身于野战军，参加过很多战斗，有着丰富的作战经验，他对眼前的形势作出了基本的判断，认为在短时间内，不可能攻破敌军的阵地。强攻的话，这一个联队的士兵全死完了，也不一定能够攻得上去。

    鲁西南铁三角的情况，滨田义至是十分清楚的，之所以采取偷袭的手段，就是想趁着高九不在桃花山，铁三角另外两翼来不及增援的时候，捣毁高九的老巢。王金栋的187师和姜小妹的独立营，再想前来救援也失去了意义。

    打掉了高九的老巢，就等于打掉了高九的根基，仅凭他一个人单打独斗，也就成不了什么气候了。

    理想很丰满，现实却很骨感，滨田义至知道，敌人的援军恐怕正在向这里赶来，一旦敌军的援军赶到，等待他们的恐怕就是灭顶之灾。

    此刻，滨田义志已经有了迅速脱离战场的想法了。他对对第18联队联队长中岛奉吾说道：“中岛君，您作战经验丰富，您认为多长时间能够攻破敌军的阵地？”

    中岛奉吾举着望远镜，观察山上的阵地。由于已经损失了三百多人，他的心情也很差，滨田义至对他的恭维，也没有令他感到高兴。

    他放下了望远镜，皱着眉头说道：“这里的地形实在是太不利了，敌军的工事又异常的坚固，强攻的话损失会很大的，一时之间难以奏效。

    要想攻破敌军的阵地，最好是等到晚上，利用黑暗掩护展开进攻。假如进攻仍然不能奏效的话，你来向第12军司令部申请，派飞机前来轰炸，摧毁敌军山上的工事。”

    说到这里，中岛奉吾感到有些丢人，堂堂的第五师团第18联队，攻打一个土匪的山寨，居然要空军方面来帮忙，说出去会让人笑掉大牙的。因此，他让滨田义至向第12军司令部去申请，丢人就让滨田义至去丢好了。

    说实在话，滨田义至也不愿开这个口，因为空军方面那帮混蛋可不是好说话的。不过，他觉得桃花山对于鲁西南地区，乃至整个山东地区，都是一个危害极大的毒瘤，一定要将其彻底的铲除。他认为第12军司令部对高九同样是印象深刻，他向松田将军汇报之后，应该可以申请到空军前来支援。

    于是他说道：“好吧！我马上就向松田将军报告，请他向第12军司令部申请派空军前来增援。”

    中岛奉吾说道：“既然如此，那就暂停进攻，天色已经不早啦，让部队吃饭休息，晚上再展开进攻。”

    滨田义至很想跟中岛奉吾说说关于鲁西南铁三角的事情，不过他认为，敌人的援军赶到至少需要两天时间，即使其中能够有少量的骑兵部队赶到，也对整个的第18联队构不成太大的威胁。为了不打击中岛奉吾的积极性，滨田义至也就不给他增加心理压力了，于是他就没有提敌军援军的事情。

    滨田义至想好了，如果夜袭不能奏效，明天日军空军轰炸之后仍然不能奏效，最迟到明天中午，就立刻撤出桃花山。如果中岛奉吾不肯走，他自己也会找借口离开桃花山的。

    他马上就给济南的松田将军发去了电报。

    一个多小时以后，松田将军回电报了，说第12军司令部已经同意了，将从济南派出四架中岛式轻型轰炸机，于明天上午9点飞抵桃花山，对桃花山游击队的阵地展开轰炸，让滨田义至派人为轰炸机指示目标。

    中岛奉吾听到了这个消息很高兴，他现在对于攻破敌军的阵地充满了信心，命令部队赶紧吃饭，抓紧时间休息，准备夜间展开攻击。

    吃完饭后，滨田义至心里很不踏实，他一想到到高九就感到头疼。虽然他认为高九远在武汉，按照常理，十天八天的不可能回到桃花山，可是也不知道为什么，他总觉得高九这家伙神出鬼没的，没准儿忽然会从哪里突然蹦了出来。

    他越想心里越不踏实，他决定提前离开桃花山，远离这个危险的地方。

    他对中岛奉吾说道：“中岛君，军事上的指挥我没有经验，有你在我很放心。我想现在去寿城县城，让当地的宪兵队组织对第18联队的劳军，等你打下了桃花山，剿灭了山上的那些土匪，我在寿城县城里大摆宴席，为你和你英勇的第18联队庆功。”

    中岛奉吾现在对于攻破桃花山寨信心满满，他也不希望有人在旁边指手划脚，因此对于滨田义至的请求也没有多想，他说道：“那好吧，你就在寿城县城里等我的好消息吧。”

    滨田义至这次出来的时候，带了特高课的两名军官以及济南宪兵队的一个小队。得到了中岛奉吾的同意之后，他马上带着这些人向山外走去。

    天色越来越黑了，滨田义至望着周围的群山，总觉得那里似乎埋藏着什么危险，他的脚步越来越快，逃也似地向山外跑去。

    南阳军用机场。

    下午6:25，运输机降落在了南阳军用机场上，可高九没有下飞机，而是直接来到了驾驶舱。

    “九爷。”机长和副驾驶对高九十分尊敬，看到他进来，赶忙热情地跟他打招呼。

    高九笑眯眯地说道：“两位兄弟，有件事情想跟你们商量一下。”

    机长说道：“九爷，您说。”

    高九说道：“如今，鬼子去攻打我的桃花山了，我得尽快赶回去。我如果从这里乘车出发要回到桃花山，至少得需要两天的时间。如今桃花山危在旦夕，我等不了那么长时间了。

    我想跟你们商量一下，能不能到桃花山走一趟？我从那里跳伞回去。”

    “这个，这个……”机长和副驾驶两人面面相觑，高九提出的这个请求的确令他们很为难。他们接到的命令就只能到南阳机场，再往前飞，不仅违抗了军令，还有可能会遭遇日军的空军。还有一个问题，现在飞过去再返回来，大部分时间还都是夜航，他们夜航训练的时间很短，也担心会出现危险。

    高九看到他们这个样子，也理解他们的难处，他说道：“我知道你们很为难，你们看这样行不行？首先，你们的上司那里，由我去打招呼，完成了这次任务，我保证你们的军衔儿每人提升一级。”

    二人听到这里，顿时就动心了。二人开始琢磨，既然不存在违抗军令的事情，晚上飞过去遇到日军空军的可能性也相对较小，至于夜航他们好歹也经过训练，感觉到问题也不是太大。

    接下来高九做的事情，令二人马上下定了决心。

    高九从口袋里取出10000法币的通兑汇票，说道：“两位兄弟帮帮忙，我代表整个桃花山全体抗日将士，感谢你们为抗日做出的贡献。”

    Guo军的空军是天之骄子，薪水是比较高的，机长一个月能拿到125法币。尽管如此，10000法币对他们来说，仍然是一个极大的诱惑。

    机长朝着副驾驶望了一眼，副驾驶面露喜色对他点了点头。

    机长马上慷慨激昂地说道：“九爷太客气了，为了抗日，我们兄弟就陪您疯一回。”

    高九把汇票塞进了机长的手中，回到了机舱里对众人说道：“宁文、宁武、李小山留在飞机上，其余的人由王贵敏负责，乘车前往知远县城。”

    第五战区军情处联络组组长赵国生不解地问道：“九爷，我们去知远县城，您去干什么？”

    高九说道：“我们几个坐飞机直接去桃花山，从那里跳伞回去，咱们随时用电台保持着联系。”

    陈奶奶治好了眼睛，这次跟着高九等人一起返回桃花山。她听说高九要从飞机上跳下去，担忧地说道：“大当家的，你会不会有危险呀？”

    高九笑道：“老人家，您放心好啦，我们都有降落伞，不会有事儿的。”

    陈奶奶自从治好了眼睛之后，看到高九第一眼，就把他当成了自己的孩子一样看待，她不放心地叮嘱道：“大当家的，你可一定要小心啊。”

    高九笑道：“老人家，您就放心吧，这回您的眼睛好了，等回到桃花山，我陪您一起看电影。”

    “哎，哎，你可要说话算数啊，我等着你回来陪我看电影。”陈奶奶满怀希望地说道。

    贾六也会跳伞，他是真的想跟九爷一起去。可是看到身边的刘慧兰眼巴巴地望着自己，他有点儿犹豫了，不过，他认真的想了想，还是觉得九爷更重要。他毅然说道：“九爷，俺跟你一起去。”

    高九体贴地说道：“不用了，你好好陪陪慧兰，再说了，你掌管着电台，有很多事情我还需要跟你及时沟通呢。”

    贾六这才不提要求了，由衷地说道：“九爷，您多保重！”

    高九对众人说道：“好啦！你们就下飞机吧，我们马上就要出发了，等打赢了这一仗，咱们桃花山见。”

    众人跟高九等人依依惜别，离开了飞机，飞机随即升空，向着北方飞去。

    桃园镇。

    李成武接到了高九的电报，心中大喜，他对石建龙、梁世虎等人说道：“九爷一会儿就回来了。”

    梁世虎不解地问道：“九爷中午不是还在武汉吗，怎么这么快就能回来呢？”

    李成武说道：“九爷说了，他是坐飞机回来的，大约在晚上9点的时候到咱们桃园镇，让咱们在镇子外面的空地上，点起三个火堆，咱们现在就去。”

    晚上8:20。李成武等人就在桃园镇的西面的一处空旷的草地上，点燃了三个火堆。三个火堆间隔距离2百多米，呈三角形分布。

    滨田义至带着人从山里走了出来，远远地看到了三个火堆，那些火堆周围，有带枪的人影在晃动，不清楚是什么人这么晚了在这里活动。他本想过去看看，仔细地想了一下，觉得这里处处透着诡异，自己的人马不多，又都是一些宪兵，没有什么战斗力，担心万一这些人是抗日武装，发生战斗会有危险。他终于按下了自己的好奇心，远远地绕开那些火堆，继续前往桃园镇。

    到了距离桃园镇不远的地方，他让部队停了下来，仔细地想了想后，也觉得不安全。他认为，这地方距离桃花山太近，很有可能跟高九那些土匪有什么联系，他最后决定绕开桃园镇，直接前往寿城县城。

    滨田义至的小心还真的救了他自己一命，因为李成武等人早已经接到了高九的命令，他们在桃园镇负责截断日军的补给线，如果滨田义至等人被李成武等人发现，一定会被他们收拾掉的。

    晚上9:55。运输机的驾驶员看到了地面的火光，降低了高度朝着那里飞了过去。

    高九等人早已经做好了准备，高九对前来送行的副驾驶人说道：“谢谢兄弟们了，你们的情谊我都记下了，等我打跑了鬼子，就报请你们的上司为你们请功。”

    副驾驶说道：“九爷，你们多保重，我等着听到你们打败日本人的好消息。”

    副驾驶打开了舱门，高九带头，宁文、宁武等人鱼贯跳了下去。

    副驾驶回到了驾驶舱，感慨地说道：“早听说过，跟九爷打交道的人都会升官发财，能够遇到他真是咱们的幸运啊。”

    机长说道：“九爷真是太了不起了，听说他飞机开得很好，开着鬼子的轰炸机撞毁了鬼子的大桥。”

    副驾驶说道：“九爷真是神人，待人也这么好，咱们的长官要是能像九爷这样就好了。”

    高九等人降落到地面，李成武等人跑了过来，激动地说道：“九爷，您回来了。”

    高九望着满脸兴奋的队员们，亲切地说道：“弟兄们好啊！”

    “九爷好。”队员们一起高兴地说道。

    高九跟众人简单的寒暄了几句，就下令架设电台，连续发出了电报。

    桃花山。

    经过了一下午的战斗，桃花山游击队打退了日军的两次进攻，毙伤日军三百余人。桃花山游击队员都躲在坚固的防御工事里面，只有一名游击队员倒霉，被一颗打进了碉堡枪眼的子弹打中而牺牲，另外，只有四名队员负了轻伤。

    桃花山游击队士气高昂，准备继续打退敌人的进攻，这时，一个好消息传了过来。

    张全拿起电话，让总机接通了所有的电话，他兴奋地说道：“九爷回来了，他已经到了桃园镇。”

    游击队员们听到这个好消息，都欢呼了起来。

    夜色深沉，安详静谧，游击队员欢呼的声音传得很远，在山下的中岛奉吾实在是不明白，那些被重兵包围的土匪们为了什么事情这么高兴？

    同样感到疑惑的还有滨田义至，不久以前，他听到了空中传来的飞机飞行的声音，他联想起地面的那些火堆，以他的军事常识来判断，恐怕和空投有关系。

    他的脑海中闪过了一个念头，这件事情很有可能跟高九有关系，至于到底是什么关系，他一时还想不明白。一种深深的恐惧感充斥着他的脑海，他现在唯一的想法就是尽快离开这里，于是他加快了脚步，带着一群手下，如丧家之犬一般朝着寿城县城跑去。

    今天下午，姜小妹接到了高九的电报之后，她心急如焚，率领独立营的主力三百多人紧急驰援桃花山。

    晚上9:40分。在独立营的队伍中的一辆马车上，发报机上的红灯闪烁，报务员接收了电报之后，通信班长接过了电报，跳下了马车，一路小跑追上了队伍前面的姜小妹和杨炯，他喊道：“报告营长、政委，九爷电报。”

