    齐心竹一脸疑惑的看着吕落，刚才吕落的眼神好像有些不对劲，而且那个语气！

    “你说什么呢？什么还好你的奶也不小？吕落你是在说我吗？”

    吕落握拳握住了自己的嘴。

    “咳咳，额，确实是在说你，不过奶指的是资源，源源不断的资源。”

    “怎么又扯到资源上面来了？”

    “这就要从一个久远的故事开始说起了，我从小父母双亡，家徒四壁……”

    齐心竹打断了吕落，上次吕落说身世的时候，不是这样的。

    “你不是一出生就在福利院的吗？哪里来的家？”

    “不要在意那些细节，那不重要，那年十八，我在学校门口，站如喽啰。

    无人关注的我，看着同学们每天喝牛奶，心中只有羡慕。

    我暗暗发誓，三年之内必定发财，要过上每天喝牛奶的生活。

    自那之后，奶在我心里已经与资源、经济画上等号。

    如今的我，已经具备了获取资源实力，而你的出现让小红瓶完善，也给了我获取源源不断资源的渠道。

    所以你在我心中有着无可取代的重要地位，你的存在就是资源渠道。

    而资源渠道就是奶，所以我称呼你为我的奶，没毛病。”

    吕落的语速很快，一溜烟说完之后回味了一下，嗯，这段说辞在逻辑上确实毫无问题。

    齐心竹听了吕落的解释，表情就有些怪异了，被人称呼为奶，怎么说呢，还是有些不太习惯。

    不过既然是吕落这么称呼她的，那她也只能接受了。

    “原来奶是这个意思啊，没想到我在你心里还挺重要的。”

    齐心竹声音有点小，表情也有些羞怯，不过吕落还是能听清楚的。

    其实刚才他的话，虽然有圆场的成分，但在内容上，确实是毫无问题的。

    这就要回到一个资金链源头的问题上来了。

    他为什么要动用公司的钱来快速进行突破？因为他需要提升实力，碾压其他同期学员。

    从而获得乔星这边的完整教导，拥有完整的武技教育，全面优化实力战力。

    在全面提升实力了之后呢？他就可以进行更大区域，更大范围的墙外搜索。

    包括一定程度上和齐心竹古方一三人联手，单打沼泽鬼蟹！

    现在C-13区域就在墙外，如果黎明圆盘不转动，那么未来的9个多月，C13区域都不会有所变动。

    这就意味着，子母沼泽，近在眼前！

    血囊，小红瓶，才是真正值得拼一枪的东西。

    当然了，为此，吕落也需要担上巨大的风险，比如子母水檬，又比如蓝天药业的宋哈娜。

    不过现在的他，已经做好迎接风险的准备，这就是实力带来的效果。

    2阶的全属性上限是50，等他的属性达到50，那在四环这一亩三分地。

    可以说只要不去招惹教会，其他阵营集团的武力，他基本上可以无视了。

    而且他现在和狩猎人亲密无间，和教会也是差点就穿一条裤子。

    在四环，可以说除了蓝天药业，吕落是没有天敌的。

    人有多大胆，地有多大产，怕个锤，干就完事了。

    而齐心竹就是一切的关键，她对于吕落来说，确实很重要，以前对她太凶了，以后得对她好一点。

    “是的，你对于我来说，是很重要的伙伴。”

    吕落这种突然温柔的语气，齐心竹最是受不了，她低着头，小声的回应。

    “嗯，我也觉得你是我非常重要的，嗯……同伴！”

    齐心竹低着头，看不出表情，不过微微露出的脸颊看起来比之前多了几分红晕。

    两人的气氛有些暧昧，不过总有不速之客来打断这种美好的时刻，比如齐格飞。

    他之前似乎一直在等吕落，见到吕落来了后，便直接走到了吕落面前，朝吕落伸出了手。

    “昨天，不好意思，我太冲动了，下一次，我注意。”

    齐格飞的这段话说得很慢，每次的断句都很用力，话里有话啊！

    看着眼前的大手，吕落没有选择跟齐格飞握手。

    乔星很快就会到，事情可以是今天解决，但不是现在，齐格飞也是同样的想法。

    “嗯，做事冲动这种毛病，确实应该好好改一改，不然的话，走上社会要吃亏的。

    昨天就当帮你提个醒，你不用太感谢我的，以后还是不要那么鲁莽的好。”

    “呵呵，说的不错，太过于鲁莽，只会得到自己不想要的结果。”

    两人的话，都各自若有所指，而且这个时候没有人会认为，这笑眯眯的两人，已经和好如初了，就看第二架，什么时候打。

    每年的剑术训练都会有四环人和内环人产生冲突，不过因为内环能量强度的缘故，大多都是内环人碾压收场。

    不过今年似乎有些不一样了，昨天吕落的表现，着实让人惊艳。

    这样的家伙，或许真有可能创造一次在他们看来的奇迹。

    齐格飞走后，乔星慢慢悠悠的来的剑术训练场。

    “今天的课程是圣辉十字剑术，乃至所有冷兵器的一个高级技巧，震荡……”

    今天乔星的讲课内容，听起来很有料，吕落也想去仔细听听他的讲解。

    不过之前乔星叮嘱过他，不要在意这些剑术课程的内容，好好练习基础六式就可以。

    纠结了一下之后，吕落最终不再听乔星的讲课内容，选择拿起一把十字大剑，走到一边继续开始枯燥的附能挥剑练习。

    三气穴相通的效果如同三缸涡轮发动机一样，源源不断地为吕落提供气合。

    气合消耗，从最初的-5-5-5-5-5休息+1，变成了如今的-5+3-5+3-5+3。

    现在的吕落已经可以做到连续附能挥剑110次不休息，即使是要休息，休息的时间也比之前短得多。

    他从之前的1小时只能挥剑150次，到如今每小时挥剑可以超过1500次。

    什么是质变？这就是质变。

    三强化气穴+气穴三通道的复合效果，也是金钱带来的效果。

    飒！飒！飒！

    吕落的剑气平稳而沉默，从上午乔星开始讲课，一直持续到中午乔星讲课结束，他都没有做过除了练剑之外的其他动作。

    开始还有人时不时的看吕落一眼，以为他是在搞什么骚操作，可当他们发现吕落真的就只是在那里挥剑之后，这些人也都失去了兴趣。

    中午的休息时间里，吕阳来看了吕落一趟，脸上带着担忧。

    “小落，你和齐格飞之间的冲突，我已经知道了。

    如果实在不行的话，我来帮你解决他。”

    嚯！大哥好大的口气，这是吕落第一反应，除此之外，就是感慨吕阳对自己真的不错。

    不止是自己，应该说是对他和吕雨都不错。

    为他们提供了昂贵的房子，每个月还往家里寄一些钱。

    又不是亲兄妹，都是孤儿院里长大的，能做到这个地步，已经非常难得了。

    “不用了大哥，我自己有把握解决的，放心吧。”

    “你认真的？齐格飞不是那种没有脑子的人，昨天只是被你打了个措手不及，如果他全力准备的话，昨天的结果真不好说。”

    吕落很想说，就算是昨天，如果状态完好的话，他也有把握赢，可当时他的状态实在太差了。

    除了他自己，没有人知道当时他的状态有多差，那是他自己已经无法集中注意力，全靠观察者辅助才能战斗的状态。

    “真的不用，放心吧大哥，我来到这里，不是来受欺负的。”

    吕阳看着吕落，似乎在确定他是不是在逞强。

    “那好吧，如果有什么需要帮忙的地方，尽管说，你大哥我在勇气骑士预备役这里，还是有些分量的。

    齐格飞的事情，只要你开口，我就能帮你解决。”

    “谢了，大哥，有需要的话，我一定叫上你。”

    吕落有些哭笑不得，他明明没有加入教会，可现在却和教会走得越来越近了。

    周围的人，全都是教会的人，齐心竹，韩诗雨，吕阳，乔星。

    不过这样也好，更接近教会，也就有了更多了解教会内幕的机会。

    教会到底有没有献祭新娘，生命之果这种东西，到底存不存在，有什么用？他也想知道。

    ……

    待吕阳离开之后，齐心竹也开始在吕落的身边默默修炼起来。

    原本她在四环是很少修炼的，因为效率确实太低，暗能那么稀少，修炼根本没什么意义。

    在四环的时间里，还是专心提升技巧比较合适。

    不过今天她感觉有些不对劲，因为当她和吕落站在一起时候，圣辉感受到的暗能粒子，简直堪比2环。

    这也导致了她体内的圣辉一直在不停的颤动，导致她只能坐下来修炼，把这些暗能转化。

    “这就是黎明的力量吗？为什么其他人，好像感受不到？

    只有最为接近黎明的人，才可以被称为慕光者，是因为我是慕光者，所以才有这种效果？”

    齐心竹不知道其中的原因，不过她现在就觉得，待在吕落身边修炼非常舒服，这是靠近黎明的感觉。

    “果然，老师是对的，师姐也是对的，吕落就是黎明。”

    吕落十分木然的挥剑，还是很累，不仅累，还饿。

    他看了一眼居然跑到他身边修炼起来的齐心竹，有些无奈。

    这家伙，大中午头的，难道就不知道去买点饭吗？我都快饿死了。

    正在修炼的齐心竹突然感觉有些不对劲，怎么暗能粒子好像没有刚才浓郁了。

    睁开眼睛时，便看见吕落正盯着自己，此时此刻还不知道怎么去适应吕落身份的齐心竹，顿时有些无措。

    “你看我干什么？”

    “你是不准备回去了吧？那你能买点饭吗？都是活人，活人不是靠烧香活着的。”

    “额……”

    买饭这种事情，齐心竹还真没怎么干过，不过为现在的吕落做事，她还是非常愿意的。

    “好，那我去买饭。”

    为心中的黎明做事，那自然是心甘情愿的。

    半个小时后，吕落停下了手中的剑，看着匆匆向他跑来的齐心竹，脸上的笑容逐渐凝固了。

    “你去了半个小时，就买了一个卷饼？”

    “嗯，你不喜欢吃吗？”

    这特喵的，是喜不喜欢的问题吗？你难道不知道一个男人的饭量吗？

    吕落张了张嘴，两口把她递过来的卷饼吃掉，便默默地不说话了，说也没意思，显得自己小气。

    饭量这块，观察者曾经提示过他一次，他的饭量可能和正常的超凡者不太一样。

    正常超凡者随着生命等级，也就是阶位的提高，他们对于食物的要求也会越来越低。

    可以吃，也可以不吃，维持身体正常消耗的能量，完全可以从暗能中摄取，即使不吃也没有关系。

    可吕落不太一样，他是不吃就会饿的那种，虽然他也能从暗能中摄取能量，饿不死，但却真的难受。

    吕落清楚，这种饿，来自于吞噬者，所以他需要吃饭。

    当然了，如果有异种尸体吞噬就完美了，那样可以给他带来强烈的饱腹感，可惜这里没有。

    齐心竹见吕落不说话，以为自己又做错了什么。

    “你是在不高兴吗？”

    “我没有。”

    “没有就好。”

    “……”

    就这样，吕落饿着肚子继续练剑，一直到乔星来上班，继续教授剑术课，他都没有再停下过。

    汗水早就已经浸湿了他的衣服，不过他目光灼灼，很享受这种感觉，虽然疲惫，但精神和状态都处于巅峰。

    飒！

    吕落发出一记平刺，这个时候的剑气已经不再像之前那样激荡。

    一剑刺下去，甚至没有什么劲风出现，整个人看起来都平平无奇。

    这个时候的吕落，已经挥出了17000剑了，按照这个速度，距离第一波6万剑，已然不远。

    其实到了六式每招3000次的时候，他已经理解了乔星让他附能挥剑的原因。

    熟能生巧，真不是开玩笑的。

    他的六式越发沉稳，内敛，气合消耗没有任何改变的情况下，剑气的波动看起来越来越小了。

    这其中的改变和进步，吕落自己最有感触。

    剑气越来越小，能量消耗不变的情况下，意味着剑气的威力，切割性越来越强。

    只要持之以恒的练下去，再配合上亿点点气合，发挥出乔星那种斩天一剑的效果，只是早晚的事情。

    课程结束，乔星走后吕落收起了剑，主动向厕所走去，因为吕落看到齐格飞正在看他。

    吕落去了厕所后，齐格飞也跟了过来，这是男人之间的默契，当然了，这种默契不是击剑。

    吕落站在水池边洗脸，齐格飞尿完尿之后，也站在了他旁边的水池洗手，两人洗得都很慢。

    “今天没有人会来打扰我们了。”

    这话不太对劲，尤其是在男厕所说出来的时候。

    “我也是同样的想法，今天的状态比较好，我们可以尽兴一些。”

    “我会让你尽兴的。”齐格飞关上了水龙头。

    “呵呵，希望如此吧。”

    两人一前一后返回剑术训练场，来到了场中央，开始对峙起来。

    这个时候，其他训练学员还没有走完，看到两人的前后对峙，立刻停下了收拾物品的动作。

    “小落，真的没问题吗？”吕阳微微皱眉，他没想到，吕落和齐格飞的第二次战斗，会来得这么快。

    “大哥，如果没有什么其他的事情，你可以在旁边看看，应该会有收获的。”

    吕阳和勇气骑士团的几人有些错愕，吕落这话说的，只能说口气很大。

    其他剑术课的学员也饶有兴致的看着两人，今天乔星教授了他们震荡剑，已经让他们感觉收获颇丰了。

    这个时候又有一场精彩的战斗可以看，今天的剑术课，还真是实在。

    “这两个人，又要打？正义骑士团的齐格飞和这小子杠上了？”

    “乔星大人已经走了，要不，我们也看看？”

    “同看，同看。”

    “今天两人都很清醒，怕是要比昨天惨烈得多啊！”

    齐心竹原本也在厕所，从厕所出来后，便看到吕落身后的齐格飞，就要上前阻拦。

    “吕落？”

    吕落直接拦住了她。

    “我的情况，你知道的。”

    吕落没有把话说明白，不过既然他不愿意退让，那齐心竹只会选择支持，没有第二个选项。

    “嗯。”这一次她没有太过担忧，吕落的实力很强，她是知道的。

    昨天吕落那么狼狈是因为状态太差，拥有治愈者的齐心竹，算是第二个知道吕落当时有多糟糕的人。。

    今天的吕落已经突破了二阶，精神意志都处于巅峰，情况和昨天已经完全不同了。

    就在吕落走向齐格飞的时候，另一名慕光者羽落，走到了齐心竹的身边。

    “你不打算阻止一下吗？今天和昨天的意义已经不一样了。

    昨天可以说是齐格飞趁人之危，你们阻拦也是正常的。

    但今天两人都很清醒，那就只是学院之间的切磋了，乔星大人不会管这种事的。”

    齐心竹看了一眼羽落，新晋的慕光者么？

    自己能感觉羽落身上的圣辉非常浑浊，这样的人，也可以成为慕光者？

    教会这几年，到底在做什么？审判官大人，真的堕落了么？

    “吕落的实力很强，我相信他，没有问题的。”

    “齐格飞可是正义骑士团的预备役首席，他昨天会输，主要还是因为轻敌。

    而且昨天你们阻止了他使用邪恶圣印，你不会真的觉得，那个吕落可以应对四大骑士团的人吧？

    哪怕是最弱的正义骑士团，也不是四环人能相比的。”

    齐心竹有些讨厌这个女人，而且是发自内心地讨厌，但良好的素养让她依然在回答羽落的话。

    “没有任何事情是绝对的。”

    吕落在齐心竹的眼里是不凡的，背负黎明圆环之人，又何须与内环人相比？

    “呵呵呵，希望你的肯定，不会出错，圣女大人。”

    羽落双手环抱，虽然她的身材样貌比起齐心竹差了不止一筹，但她却有一种其他正常教会成员没有的气质。

    妖艳！

