    白幽幽也不知道沈翔和白紫倩在里面为什么那么久，她也只能等待，自己一个人在外面实在无聊，但又不能走动。

    终于，她等了两个多时辰，沈翔和白紫倩才出来。

    白幽幽对沈翔和白紫倩都是非常了解，可以说是最了解白紫倩和白幽幽的人了，她看见沈翔春风得意的模样，又看见白紫倩虽然冷艳，但目含柔光，双颊微微红润，娇翠欲滴，她立即明白了什么。

    “你们两个……”白幽幽不由得笑了起来：“真有你们的！”

    “哼，这种事女人都会经历的，有什么好笑。”白紫倩轻哼了一声：“你自己当初不也是这么过来的吗！”

    “她还真没经历过！”沈翔嘻笑道。

    “真的？”白紫倩得意一笑，看着白幽幽说道：“看来我抢在你前面了！你也真是的，和这小子那么久了，居然都没那样。”

    白幽幽娇哼了一声，说道：“你们真是不知羞，里面还躺着白灵姐呢！”

    “她晕过去了，她不知道的。”沈翔低笑道。

    “该死的小坏蛋！”白幽幽娇啐了一口，她也没想到沈翔居然在这个时候，在这种地方把她姐姐给上了。

    她倒是知道白紫倩对沈翔的感情，但绝对没有想到会进展那么快，她觉得自己还是不够了解白紫倩，居然那么容易就被沈翔攻陷。

    不过她自己想了想，觉得这还是比较可以接受的，毕竟白紫倩浑身是剧毒的女人，而沈翔不怕毒，又多次帮助过白紫倩，还拼死救过她，只要沈翔主动一些，被攻陷也是迟早的问题。

    沈翔嘻笑看着白幽幽，他知道白幽幽迟早也会是他的，到时候可是姐妹花……

    “小坏蛋，想什么呢你！”白幽幽狠狠捏了沈翔一把，她对沈翔非常了解，几乎沈翔一个眼神，她就能知道沈翔在想什么东西。

    “她们还需要多久呀，不知道能不能成功！”白紫倩看着杜小灵，很是担心，杜小灵可是她的师傅，而以后她能不能像正常人一样，全靠杜小灵了。

    当然，刚才她和沈翔绵缠的时候，也有不少的收获，她此时感觉对自己身上的毒素控制得更加好了，不过还是差了一点。

    现在的她的心境上有很大的提升，毕竟她不再感觉到孤独，不像之前一样整天忍受着寂寞，整天都带着忧郁的心情，这种日子可是持续了许多许多年。

    白幽幽看见白紫倩开朗起来，心中也是暗暗替白紫倩开心，她之前也经历白紫倩的遭遇，特别是在她散去无情魔功之后。

    “会成功的！”白幽幽说道。

    此时沈翔闲着也是闲着，就拿出丹炉来炼丹，他正在炼制十魄丹，他想趁现在炼制多一些十魄丹给白紫倩，白紫倩在杜小灵的帮助下，能很快提升到道魄境，沈翔想让她能更快一些，她还得在这儿呆一段时间。

    眨眼间，时间又过去了两天，许悠晴和杜小灵就这么一只双手紧扣十指，没有一点儿动静。

    但是沈翔在炼丹的时候，突然感觉到腰间一痛！

    白幽幽和白紫倩也突然一惊，因为她们忽然一道白影出现在沈翔身边！

    忽然出现在沈翔身边的白影正是夏白灵，她此时正掐着沈翔腰间的肉。

    “小坏蛋，居然趁我躺在那里面的时候做那种事情，你真是坏到家了。”夏白灵娇哼道，脸儿也是红红的。

    夏白灵居然知道！

    白紫倩听见夏白灵的话，那冷艳邪魅的脸也突然通红起来，垂着头不敢抬起来，毕竟刚才有旁人在边上目睹了全程，当然，她不知道楚红情和杨香音也清楚这件事。

    “我错了，嘘！”沈翔低声道，虽然很痛，但他却不敢喊叫。

    “哼，下次再教训你！”夏白灵娇哼了一声，然后望着杜小灵，她凝视着那俏美可人的脸蛋，神情满是复杂，然后轻轻一叹。

    夏白灵虽然中毒昏迷，但却好像能知道外界的事情，所以之前沈翔和杜小灵在外面的谈话，她都知道得清清楚楚。

    杜小灵就是当年在她那座城市散布死毒的天毒神灵，夏白灵得知到时候，也是非常愤怒，但后来她却想通了。

    “不是她，是天道对我们下手的。”夏白灵长叹道：“她是无辜的，而且还平白无故自责那么多年。”

    沈翔刚才还有些担心，不过听见夏白灵的话，他也放心多了。

    “白灵姐，你真是开明！”沈翔笑道。

    “你别笑，我虽然开明，但我还是很记仇的，你给我等着。”夏白灵恶狠狠的瞪着沈翔。

    她中剧毒的时候，躺在那解毒，而沈翔居然在边上做那啥，她想到就很生气。

    “白灵姐，你不是中毒了吗？怎么还能有知觉呀！”沈翔低声问道。

    “我可是道尊，而且懂得使用空间力量，我早就用空间力量把我的神海隔开了，我的神海还是正常运转的，若是肉身真的没救了，我的神海就与肉身分离，重修一个肉身，虽然会变弱许多，但以后依然能成为道尊。”夏白灵又拍了一下沈翔的头：“看在你那么心急救我，我就原谅你这次吧！”

    夏白灵中毒之后，沈翔突然来到，可是非常关心她的，但是她就很感动，所以她回想起来，也觉得可以原谅沈翔。

    白幽幽看见白紫倩垂着头，玉脸通红，很是尴尬，不由得吃吃笑起来：“活该！”

    “算了，我原谅你们了！”夏白灵笑道，然后说道：“紫倩，你在这儿呆了一段时间，对这里面肯定很了解吧，快带我去转转，难得见到那么毒物，而且还是天毒神灵养的！”

    夏白灵已经拉着白紫倩的手，蹦蹦跳跳的跑向那片美丽的花儿，在上面还有许多漂亮的蝴蝶飞来飞去。

    “她真活泼。”白幽幽托着香腮，看着夏白灵在花丛中跑来跑去。

    “是呀，看来我之前的担心是多余的。”沈翔也很是欣慰，夏白灵的心确实如同孩子一样。

    “嗯！”白幽幽也点了点头。

    白紫倩也没想到夏白灵童心那么重，居然要骑乘那条大蜈蚣，白紫倩没办法，只能跟着她玩，她也不怎么担心夏白灵中毒，她和杜小灵都可以解毒的。