
　　宇智波刹那没有花多少时间便是得知了宇智波富岳和宇智波八代交谈的大概内容。

　　对于宇智波富岳的决定，宇智波刹那是乐于看到的。

　　猿飞日斩优柔寡断。

　　对宇智波一族的情况不清楚的情况下，是不会对宇智波一族出手的。

　　但是，要是宇智波一族逼迫的太狠，主动挑起内战，让猿飞日斩不得不战，对于宇智波来说将不会是件好事情。

　　以宇智波刹那目前的实力，可以保证宇智波不被灭族。

　　但仍旧免不了巨大的损失。

　　在有更好的选择的情况下，没必要选择这条路。

　　“这证明我留下宇智波富岳的决定，是正确的。”

　　“那些鹰派很容易冲动。”

　　在模拟器之中，宇智波刹那更喜欢那些鹰派，但是在真实世界，宇智波刹那对那些鹰派就不是那么想要顺着他们。

　　因为情况不同。

　　“下周仍旧本体去上课，等到下下周的时候，就可以使用影分身去上课了。”

　　“而我的本体，就可以离开木叶。”

　　真实世界宇智波一族的危机对宇智波刹那来说，已经不算是什么大问题。

　　现在对宇智波刹那而言，更大的问题是模拟器的晓组织篇章。

　　宇智波刹那需要在真实世界获得力量，才有通过晓组织篇章的希望。

　　两天之后。

　　火影大楼。

　　猿飞日斩面前堆积着大量文件，全部都是这段时间暗部忍者和根部忍者对于宇智波一族暗中进行观察的信息和结果。

　　“没有找到宇智波鼬的身影。”

　　“没有其他陌生宇智波的踪迹。”

　　“宇智波内部的鹰派对于暗中的监视增多不满，但是，那些鹰派激动的情绪，被宇智波富岳硬生生的控制了下来。”

　　“宇智波富岳，凭什么？”

　　猿飞日斩看向宇智波一族驻地的方向，眼神闪烁不定。

　　猿飞日斩是了解宇智波富岳的。

　　一个优秀的宇智波，但远远达不到天才的程度。

　　不管是个人实力，还是管理家族的能力，都只是还算可以而已。

　　“之前的宇智波富岳可是无法完全镇住宇智波一族的。”

　　“为什么现在可以？”

　　“要么，是宇智波富岳隐藏了实力，现在才显露初来。”

　　“要么，是宇智波暗中隐藏的力量出手了。”

　　猿飞日斩的脸色变得有些难看。

　　“不管是哪一种，对村子都不好。”天籁小说网

　　“宇智波一族的目的是什么？”

　　“自保？”

　　“还是积蓄力量，等待时机，准备对村子高层发动猛攻？”

　　猿飞日斩很是忌惮。

　　但是，猿飞日斩又无法下定决定对宇智波一族出手。

　　不出手，猿飞日斩又担心。

　　“为今之计，我需要将根部先掌控在手中，另外，村子需要更多力量，要是纲手和大蛇丸能够回来村子就好了。”

　　“要是当初大蛇丸没有叛逃就好了。”

　　“小春和炎，太弱了。”

　　不知不觉中，村子的气氛在发生着慢慢的转变。

　　整个村子仿佛都是变得紧张了起来。

　　之前紧张的，更多只是宇智波一族，村子高层，其他忍者家族，都不是很在意，但现在宇智波的情况，和之前不同了。

　　木叶高层那边少了一个宇智波鼬。

　　而在木叶高层的视角之中，宇智波一族不仅多了一个宇智波鼬，还可能多了更多的隐藏的力量，不止一双万花筒写轮眼。

　　奈良鹿久，山中亥一，秋道丁座三人围坐。

　　猪鹿蝶三位一体。

　　当遇到事情的时候，三人都会静静的坐下来交谈。

　　“鹿久，关于宇智波，你怎么看？”

　　山中亥一看向奈良鹿久，问道。

　　奈良鹿久摇了摇头。

　　“现在什么都还看不出来，宇智波一族隐藏的太深了，以火影大人的性格，定然是不会贸然出手的，木叶可以继续维持住平衡。”

　　“但以后呢？”

　　“以后的事情，以后再说吧。”

　　奈良鹿久说道：“不管怎么样，木叶是存在的，我们猪鹿蝶的情况，总不至于会比木叶创建之前来的更加糟糕。”

　　“这倒也是。”

　　山中亥一表情一松。

　　“就只是不知道木叶这次，究竟会产生什么样的变化。”

　　日向日足看向宇智波一族的驻地，露出了一抹羡慕。

　　对于宇智波一族的观察和监视，猿飞日斩是命令了日向一族的忍者前往的，这是日向一族没办法拒绝的事情。

　　而那些情报，除了汇报给了猿飞日斩之外，也被汇报到了日向日足这边。

　　没什么有用的情报。

　　可是日向日足可以清楚的感觉到猿飞日斩对宇智波一族的忌惮。

　　这样的忌惮，是日向日足想要的。

　　但可惜，日向一族做不到。

　　“要是日向一族可以被火影忌惮到这种程度，日差就不需要死。”

　　日向日差的死，是日向日足心中一辈子的遗憾。

　　整件事情，日向日差什么都没有做错。

　　来绑架日向雏田的，是云隐村忍者。

　　杀死云隐忍者的，是自己。

　　日向日差唯一做错的一件事情，就是成为了分家。

　　对自己这个弟弟，日向日足很在意，也很愧疚。

　　日向日足想要将这一份弥补在日向宁次的身上，可是，宗家和分家的差别天然存在，日向日足很多事情都做不到。

　　另外，日向日足可以感觉到日向宁次对自己的怨恨。

　　“同为血继限界忍者家族，为何日向和宇智波相比，差了这么多？”

　　油女一族溃散不动。

　　鞍马八云看向火影大楼的方向，眼中满是憎恨。

　　犬冢一族忠心耿耿的执行着猿飞日斩的命令。

　　而动作最大的，则是莫过于根组织。

　　随着团藏的失踪，根组织群龙无首。

　　很多人都想要上位。

　　山中风无疑是表现的最为热切的那个。

　　油女取根不太想和山中风竞争。

　　但除了油女取根之外，根组织还有其他老资历的存在。

　　另外，还有宇智波刹那支持的药师兜。

　　入夜。

　　宇智波刹那的身形来到了药师兜的面前。

　　两人来到角落。

　　“兜，近来情况怎么样？”

　　药师兜一一说来。

　　宇智波刹那微微颔首。

　　“这样吧，你安排一个根组织内部的职位，我伪装身份，亲眼去看看根组织的情况。”

　　药师兜瞳孔一缩，随即点头。

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百二十六章 潜入根组织！免费阅读。https://xs.23sk.com 