    第三天岭，无生崖。

    这是一处奇险之地，只要从无生崖上坠落深渊，任何武修绝无生还的可能。

    无生崖之下，传说有着一个通向地府的通道，哪怕圣尊接近都会被吸入其中，就算是有侥幸离开的人，都神识碎裂，自此之后疯疯癫癫。

    当然，这些夸张的传说一直没有得到验证，也没有哪一尊圣尊会有如此闲心以自己的性命作为赌注去验证这些猜测。

    毕竟梵天圣域之大，超乎所有武修的想象，存在光怪陆离的事情亦是层出不穷，在南天大疆上，圣尊是很强，可是放眼整个梵天圣域，圣尊面对那些未知的恐怖以及一些忌讳，顿时渺小的像是蝼蚁。

    人族称霸圣域，也仅仅是建立在自己占领，认知上的疆土上。

    无生崖这种平日不会有人到来的地方，在这一段时间内火热无比。

    不少人进进出出，也有人带着重创回来。

    只因为两大圣尊将第二个疆主战场开辟在无生崖上的空间之内。

    这个搭建起来的空间也表现了他们的决心，重创的人哪怕走出去都有极大概率跌落深渊而死。

    空间之内便是一场死战的战场，所有人都在不畏生死去战斗。

    疆主位置之争并非仅仅是两个圣尊实力如何。

    对于一片大疆来说，能够坐镇大疆的人，就如同一个时代的君王，可以统御一切，而疆主的气运与命数也影响着大疆的走势。

    最能够体现出一个疆主的气运与命数，便是用无数武修战火来换取的战争结果。

    这也是为什么疆主之战由两边武修定输赢。

    如果两大疆主直接出手，七枚疆主旗早就已经被全部拔出拿下。

    经过一日赶路的姜空穿梭过一个个空间阵法终于到达了这个无生崖。

    从无生崖上面朝下望去，整个深渊深不见底。

    姜空心生好奇，甚至是用洞天瞳去观摩，可是结果还是一样，无生崖当真像是传说中深不可测，处在一片无法窥视的黑暗之中。

    沿路上姜空就听说过无生崖通地府的传闻，本来并不是很相信，现在这画面让他不得不开始改变一下自己的看法了。

    没有多看，姜空走向无生崖上，一处用两个白玉石柱搭建起来的石门。

    石门之后便是战场。

    踏入石门内，空间开始变化，随着一层层空间涟漪荡开，姜空站定在一片血色的大地之上！广袤无垠的血色荒野一眼望不到尽头，空气中充斥着浓烈刺鼻的血腥气味，哪怕此地还没有经历过岁月的涤荡，沉积下来的戾气已经浩如瀚海！在那极远处，姜空甚至是见到了一座被一刀斩断的高峰，天穹之上还残存刀痕，饶是无边流云涌入其中，也无法将之盈满。

    穷穷不尽的刀气混着锋芒将之维系现在的样子，只要刀意不散，那一道云层之中的裂口就永远不会消散！这可不是信口说说，斩出那一道刀气的人，至少达到了圣主境！“难道战火结束了吗？”

    姜空轻咦一声，自己似乎来的并不是时候。

    第二次疆主旗的争夺大战像是已经落下了帷幕。

    御动洞天瞳，他朝着远处快速飞掠，沿路上不断打量着满是尸骸血河以及残兵裂甲的战地，战火的血腥与残忍哪怕不知看过多少次，都让姜空感觉到触目惊心。

    无论什么时候，这种画面出现在他的眼前，一股无法言喻的压抑之感便从心底内生出，让他很是难受。

    越往前，甚至是已经见不到战火之中幸存的尸骸，因为中央之地强大的力量冲击之下，就算是圣主境都得化为尘泥！突然，他目光落在了一个角落。

    在那片血腥的风鼓动的大地之上，似乎有无数血气在以一个极快的速度汇聚又以一个极快的速度消散。

    那就像是一种执着，想要拼了命去活下来。

    姜空动容了。

    如果他没有猜错，那很可能是一道还没有完全被粉碎的神魂！武修神魂不灭，就还有一线机会夺舍活下。

    做好所有警惕的准备，姜空来到那一道不断在执念之中聚聚合合的神魂跟前。

    “你是幸存者吗？”

    姜空问道。

    那不断凝练出的血气似乎是扭曲了一下，表述着他的心情。

    一股温和的光芒涌出，生命圣魂衍生出大量的生命力重组其残缺的神魂。

    不过对于几乎是已经全部碎裂的这道神魂来说，姜空动手凝聚是杯水车薪。

    神魂已经缺失了七成之上，饶是能够多活一段时间，最后也会被岁月永葬在这片大地之上，彻底消失！这是一个女人。

    她像是手持兵戈不断挥动，用那些血气模拟着战火之中的情形。

    “已经结束了，那一枚疆主旗被谁拿走了？”

    姜空问她。

    女人没有说话，神魂凝聚出的眼睛内透着一丝丝疯狂之色，好像她还在那片战火之中。

    姜空就那么等着，等到她安静下来，一双瞳孔都变的虚无，仿佛一切都已经成空。

    “云……云顶……”微弱的声音响起，似乎带着不甘之色。

    姜空将她轻轻放下，女人却如同在说出这两个字后得到了解脱。

    “值得吗？”

    姜空苦笑问她。

    女人不语，身形渐渐暗淡，重新化为了执念在原地聚聚合合血气。

    姜空知道，她已经彻底神魂消散，留下来的也只是那在战火之中诞生出来的心。

    “当两个巨人战斗，不知未来谁能活下来，那些追随巨人脚步的人，终究是永远的失意者。

    所谓的机缘造化，在生死之前很疯狂，在生死之后仍旧烟消云散。

    可悲。”

    姜空并非嘲弄这个女人，只是嘲弄这个以武力实力搭建的天地，一切秩序之下的尸山血海。

    对于每一个追逐力量，妄想成为巨人的人，其心头都是无比的恭敬。

    姜空离开这片血色天地，前往下一个战场。

    第二个疆主旗的丢失之下，战局看似明朗，实际上也在朝着更加血腥的方向而去。

    雪华剑圣宫绝对会为了第三枚第四枚疆主旗不惜一切力量去争夺了！一旦三枚疆主旗都落在云逸手中，那便是大势所趋，很难力挽狂澜！ 

