    置身于自己的仙域世界之内，周叡的心念微微一动，他当即便将整个世界的情况了然于心中。

    相较于当初离开之时，现如今的仙域世界之内，人气无疑要更为兴盛了很多。

    原本被派遣出去坐镇大明一号、二号世界仙门的内门弟子，皆尽返回了仙域世界之内不说。

    还有十多名新晋突破到金丹期的弟子，因为晋升到了内门，而进入了周叡的仙域世界之内。

    此时此刻，周叡的仙域世界之内，足足拥有二十九名金丹境界的大修士。

    麾下实力这般壮大，使得周叡的心里面亦是感到十分地欣喜。

    不过唯一美中不足的是，周叡麾下仍旧未曾有元婴境界的力量出现。

    哪怕自从异族世界任务结束以后，金丹大圆满境界的张三丰便一直闭关苦修，可他仍旧未曾堪破金丹和元婴境界之间的瓶颈。

    至于朱元璋，现如今大明二号世界刚刚步入正轨没过多久。

    他想要真正借助运朝的力量突破至元婴期，那最起码也需要十年左右的时间。

    朱元璋想要统合大明一号、二号世界，那只能用水磨工夫去苦心境界。

    不过对于张三丰的境界突破，周叡却是能够出手帮衬一番。

    这倒并非是说周叡准备赐下什么天才地宝，使得张三丰直接冲破金丹和元婴之间的桎梏，最终破丹成婴。

    借助外力突破境界，终究不是什么传统正途。

    依照周叡的想法，他是打算让张三丰到战神殿之内去闭关。

    战神殿当中可是蕴含着诸般法则的一丝玄奥存在，倘若张三丰能够触及法则之道，那么他在羽化境界以前，都不会再有分毫半点的桎梏瓶颈存在。

    即便张三丰无法成功领悟法则，但是这也足可以加快他破丹成婴的过程。

    思及此处，但见周叡抬手一挥，战神殿当即便浮现而出，最终坐落在了云海广场的不远处。

    不过这战神殿再继续保持原来的名字，就有些不太合适了。

    旋即，周叡心念一动，当即便将宝塔形的殿堂该做了悟法殿。

    领悟法则力量的宫殿，这座殿堂的新称谓倒是直接了当的很啊。

    “自己去玩吧！”

    安置好悟法殿以后，周叡抚了抚身边魔龙脖颈下的逆鳞，他直接放任魔龙自己满仙域世界的闲逛去了。

    紧接着，周叡便将目光落在了周芷若和赵敏的身上，他微笑着说道：“好了，芷若，敏敏，你们两人也自行修炼去吧！”

    “弟子告退！”

    周芷若和赵敏知晓自家主上可能是有其他要事，自然也不会在过多打扰。

    她们两人齐齐躬身一拜，而后便各自返回了各自的修行之地。

    这个时候，周叡方才将目光定落在了张三丰所闭关修行的位置。

    “君宝，来云海这里见本座！”

    心念微微一动，周叡的声音当即便回响在了张三丰的耳畔。

    按照常理来说，张三丰正处于闭关修行的状态当中。

    如果有人强行将他唤醒的话，必然会使得张三丰因为被打断闭关而遭受到反噬。

    然而这里乃是周叡的仙域世界，他置身于其中，整个世界都要归属于他的掌控。

    在周叡的有意为之下，张三丰完全没有受到任何的异样和损伤，十分轻松地苏醒了过来。

    知晓是自家主上传唤自己，张三丰自然是不敢有分毫半点的怠慢和耽搁。

    他当即起身走出了修行静室，而后径直掠身朝着云海广场赶了过来。

    周叡没有等待几息的时间，动作迅速无比的张三丰，已然是来到了周叡的面前。

    “弟子拜见主上！”

    拱手躬身一拜，张三丰笑呵呵地出声说道：“数年未曾与主上相见，主上您的风采依旧如此照人啊！”

    虽然被周叡打断了闭关修行，不过张三丰却是没有分毫半点的怨念可言。

    因为他的心里面十分地清楚，自家主上传唤自己，那必然是事出有因。

    “从什么时候开始，君宝你也会说这些客套话了！”

    耳中听闻张三丰这番奉承寒暄的话音，周叡也不禁摇头一笑，他开口出声说道：“短短三年的时间，本座自然不可能有什么变化。

    到是君宝你，已经三年过去了，竟然仍旧未曾破丹成婴，这到是让本座感到有些意外啊！”

    “弟子让主上失望了！”

    张三丰无奈地摇了摇头，神色有些苦涩地答话说道：“破丹成婴，对于弟子来说到并非是什么难事。

    不过弟子想要尝试凝炼太极无垢元婴，所以始终未曾突破境界瓶颈。”

    目光凝视在张三丰的脸上，周叡的眼眸深处闪过了一丝果然的神色。

    依照周叡的修为境界，他自然能够一眼看透张三丰现如今的境界。

    三年之前刚刚结束异族世界征战之时，张三丰就已经臻至了金丹大圆满的境界。

    现如今又是三年的时间过去，张三丰可谓是已经达到了金丹境界的极限。

    只要他愿意，他本应该水到渠成地破丹成婴才对。

    结果此时此刻，张三丰却是有意在压制着他自己的修为境界，没有让他自己晋升到元婴期的境界。

    张三丰之所以如此，其原因全在于他所提及的太极无垢元婴之上。

    就如同张三丰突破金丹期之时，通过秘法所凝聚的阴阳两仪金丹那般。

    这太极无垢元婴，亦是张三丰所修行仙法当中记载的一门独特秘法。

    一旦成功凝炼太极无垢元婴，张三丰的修为实力，必然要远远超乎于寻常普通元婴境界的修士。

    然而这太极无垢元婴，却绝非是那么容易能够凝炼出来的存在。

    最为根本的一点，便是感悟阴阳法则的一丝玄奥。

    在金丹期的境界，就需要接触到法则的存在，这太极无垢元婴的凝炼难度可想而知。

    这可不等同于是创造出太极拳那等凡俗当中的武学功法，而是真正接触到阴阳法则的力量。

    哪怕是凭借张三丰那惊才绝艳的天资悟性，三年左右的时间过去，他也仍旧是无法得门而入，根本摸不到分毫半点的头绪。

