    感谢书友：“aeon sea”的两次飘红打赏！

    ……

    盛夏逛街，这是一件苦差事。

    方醒看到一个蒙着面纱的女子在丫鬟的陪同下进脂粉店，那淡灰色的长裙背后都湿透了，不禁感慨着古今女人都能为了美而不惜代价。

    朱棣侧脸看看脸上带汗的婉婉，说道：“中午没吃好，走，咱们去常悦楼。”

    老朱中午就喝了几杯酒，他又爱练武，食量不小，受得住才怪。

    常悦楼？

    老朱想去那里干嘛？

    大太监好像早就知道了这个安排，只是跟和方醒并肩，跟在朱棣和婉婉的身后。

    “你刚才看着那个女人干什么？”

    大太监云淡风轻的问道，却让方醒差点跌了一跤。

    方醒看着高人模样的大太监，心想这人居然是八卦党的一员，真是人不可貌相啊！

    大抵是许久未曾出宫了，大太监不自然的干咳道：“你看咱家作甚？”

    方醒笑了笑：“刚才那女子一看就是比普通人家好些罢了，大热天的出来，不容易啊！”

    女为悦己者容，可现在是夫为妻纲，悦不悦的你都得打扮好看点，否则就是新人进家，旧人独守空房。

    大太监久在宫中，就问道：“你是如何看出来的？”

    前方就是常悦楼，方醒说道：“若是有钱人家，或是有些地位的人家，都可以让脂粉店出人送到家中挑选，这可是坐在家中，商家上门，至尊享受啊！”

    ……

    常悦楼，当大太监和方醒进去时，掌柜的都要疯了。

    上次方醒来，虽然没捣乱，可却和那个乌云有些不清不楚的，弄得有人说这里是探子的集中地。

    伙计过来，方醒交代道：“二楼找个清静的地方。”

    这时朱棣和婉婉进来了，伙计只注意招呼方醒这位煞神，没留意，一行人跟着上了二楼。

    二楼，朱棣看到走廊居然是在后面，神色就冷了几分。

    这分明就是方便那些人隐蔽的出入，而走廊尽头的楼梯必然就是通往后门的。

    进入包间，看着里面那些名贵木材打造的座椅，朱棣毫不客气的坐了主位，倒是吓了伙计一跳。

    点菜自然是大太监的事，他压着嗓门说话的声音有些古怪。

    等菜上来之后，方醒就把房门关了，但是从上面依然可以看到下边的大堂。

    婉婉喜欢出来吃饭，这让她觉得自己是自由的。

    大太监点的菜大多不贵，不过婉婉吃的很香。

    朱棣几下就吃了三张饼，喝了一碗汤，然后问道：“听说那个乌云经常来这里？”

    敏感的皇帝，看来今天他是专门来找茬的。

    常悦楼如何和方醒无关，只是朱棣这话让方醒想起了自己去找乌云，外面有人传言说他们之间关系暧昧的事。

    “陛下，其实那女人整日在北平城转悠，收集消息，自以为得意，可这些事情一个探子都能比她做得更好，所以她这是招摇过市，飞蛾扑火。”

    朱棣帮婉婉夹了一块这个季节难得的嫩笋，说道：“此事朕知道了，这里的客人是商人多，还是官宦多？”

    这个问题方醒不方便回答，大太监说道：“陛下，这里先前是商人多，后来取缔了歌舞之后，人就杂了，各色人等都有。”

    朱棣嗯了一声道：“人员混杂，朕看了，着孙祥那边盯着这些地方。源头！一切的源头都在这些不起眼的地方，莫要等事情满大街都知道了，朕还被蒙在鼓里！”

    呃！

    这是啥事？

    方醒放下筷子，看到婉婉还想吃，就说道：“再吃就得要走不动路了。”

    婉婉遗憾的道：“比宫中的好吃。”

    “别人家的饭菜都好吃。”

    朱棣正站在窗边看着大堂，方醒逗了婉婉一下，就给大太监使眼色，可大太监视而不见。

    下面大堂吃饭的身家比楼上的要差一大截，朱棣看了半晌，回身道：“回去。”

    ……

    方醒没回家，而是去了朱瞻基那里打探消息。

    朱瞻基也是刚到家，正在午睡，听到是方醒来了，就洗把脸在书房会和。

    方醒一进来就闻到了香味，他皱眉道：“这书房也太香了吧？”

    朱瞻基打个哈欠道：“别，我这里可不会许女人进来，这是她们送的香囊漏了。”

    “现在你可还觉得女人多了是好事？”

    方醒随手拿起一本书翻了翻，却是文章，顿时对朱瞻基多了些同情。

    这年龄的年轻人，谁愿意和这些东西打交道？

    朱瞻基伸个懒腰道：“女人多了勾心斗角，弄的我进后院都得多个心眼，先前去问了母亲，母亲说这等事让我不要管，只管看谁在上蹿下跳，找个时机杀鸡儆猴就是了，后院自然会平息一段时日。”

    这话听着简单，可里面全是血淋淋的内容。

    内宅争斗看似风平浪静，可暗地里的潮涌却也能收割人命。

    不过这是目前的主流，方醒自己都有一妻一妾，他要是矫情的说一夫一妻，估摸着能被打死。

    “刚才我和陛下去了常悦楼，菜不错。”

    两人之间有默契，朱瞻基闻言就说道：“此事倒是巧了，昨日东厂的人拿到了常悦楼的一个伙计，查出来他在为乌云收集消息，所以皇爷爷才允了乌云去赴宴，也是顺便敲打那些使者的意思。”

    啧！

    方醒苦笑道：“陛下行事如羚羊挂角，让人看不透，猜不着，也不知道你得多久才能修炼到这等境界。”

    朱瞻基喝了口茶水，淡淡的道：“这等手段非得要阅尽人心方能着手，皇爷爷今日去常悦楼，很快就会被人知道，至于原因，等东厂那边把那个伙计的事散播出去之后，该知道的人，自然就会收敛些。什么消息都敢在外边张扬，这可不是臣子之道。”

    “那为何不封了常悦楼呢？”

    朱瞻基说道：“封了不如不封，皇爷爷正想拿人开刀，此次之后，若是有人在那里肆无忌惮的说些机密之事，那他就是那只鸡！吓吓猴子也好。”

    这小子长进了呀！

    方醒说道：“那还不如定个罪名，比如说泄密罪，罪证确凿的该进大牢就进大牢，该掉脑袋就掉脑袋。”

    朱瞻基说道：“泄禁中语。”

    哦！有了呀！

    可方醒想起了以后的萨尔浒，据说就是因为泄密才导致大败，只是不知道泄密者是谁。

    “那乌云呢？陛下是个什么意思？”

    脱欢的使者迟迟不来，留个女人在大明晃悠，老朱应该是忍不得的啊！

    朱瞻基笑道：“在皇爷爷的眼中，脱欢的种种手段不过是跳梁小丑罢了，至于那个乌云，蝼蚁般的人物，且看她上蹿下跳，能串出什么人来，也是一件乐事。”

    “得！我这人喜欢快意恩仇，弄不来这些虚头巴脑的东西，所以这等事还是你自己去伤脑筋吧，走了，回家睡午觉去！”

    方醒扬长而去，丢下个被叫醒后睡不着的朱瞻基哭笑不得。