
蒙嫂死了，没人知道她是在阳历年的夜里还是在新年第一天的凌晨死去，也没人知道她在生命的最后一刻在想什么，从死不瞑目的样子推测，必然有悔有怨有恨吧。

而蒙嫂的死，也仅小村里的人和帮看了日子的师公知道，九稻的人都在过自己的节日。

乐同学也不知道蒙嫂没了，她和蓝三正飞往首都，赶着去吃柳大帅哥的婚宴。

柳家小三终于要脱单，柳家人自然高兴，原本去年要办的，中途耽了一回，这一次，柳家可是很认真的操办。

柳家在首都的人，放了元旦假，兵分两路，一拨人在家张罗，一拨人于30号开去了乐园，也住客院的海堂院。

去乐园的一拨人，到了乐园先清理雪，将从西大门到群英殿的路清扫出来，再去清扫乐园的主干路，方便客人去游园。

到于酒店人员，他们也是30号才进乐园，柳少的婚宴是元旦中午正餐，食材齐全，完全来得及做菜。

婚庆公司提前一天去乐园群英殿扎了红绸，元旦当天的清早再去摆放花篮和一些鲜花盆栽。

柳少与耿姑娘结婚，也定在五点后迎亲出阁，柳大少和迎亲团也是起五更爬半夜的起来，乘夜去耿家接亲。

耿家没有什么亲友，柳少安排了几个自己的发小兄弟去代替阵家亲人团。

要问自己姑娘结婚，田妈妈是啥感情，她就一个想法——挺突然的！

当10月末，她家姑娘和小柳向她坦白说他们相爱，准备结婚，她发懵了三四天才勉强平静下来。

她是做梦都没想到小柳会成为她家女婿。

对于这个女婿，她当然是无比满意的，毕竟，她都习惯了小柳的存在，也把小柳当成了自家人。

小柳成了女婿，嗯，那就是另一种亲上加亲。

所以，发懵过，田妈妈非常高兴的接受了准女婿，而她家的邻居们没她那么淡定，从收到请帖到了元旦，每每提起都是羡慕外加难以置信般的热议。

耿家没什么亲戚，与邻里关系挺好，多年来邻居也常照顾她们母女，耿姑娘结婚，自然给邻居们都发了请帖，也提前说了会派车接送。

耿姑娘的伴娘，请得是她部队里的战友，个个英姿飒爽，当穿上伴娘服，微带点冷艳感的气质，更吸睛。

柳家给两个人子也订做了复古式的婚服，为了减少肿感，都是内羊毛外红绸缎料子，穿着也不会冷。

柳家的头车，是燕少的座驾，挂的是私家车牌，自然不属于公车私用。

柳少带着伴郎和迎亲团，乘黑出发，到了耿家，等到吉时，接了新娘，拜了堂，再出阁，去柳家。

田妈妈也没有不舍，她家姑娘与小柳是结婚，不是嫁，两孩子说得很清楚，会生两个宝宝，一个姓耿一个姓柳。

至于哪个姓柳哪个姓耿，让第一个宝宝自己选，孩子出生就抓阉，抓到啥姓就姓啥，第二个宝宝自然就是姓另一个姓啦。

新人拜别时，田妈妈笑得很开心，笑着笑着就流了眼泪。

耿家的邻居有几家早起去耿家观了礼，场面还是很热闹的。

柳少接到媳妇，又摸黑回柳家，赶在七点半前抵达家里拜了堂，与亲友们吃了早餐，转而赶往乐园。

新人出发乐园时，也通知在耿家附近等候的车队去接女方家的邻居们。

柳家姻亲和耿家的邻居们，先抵达乐园，车也开进乐园停放，乐园外面的车位供非亲戚类的来宾泊车

柳家的请帖注明十点正式接待客人，而大部分客人在十点前已到达。

客人竟然来了，自然不能让他们在外面喝西北风，请进群英殿西阁坐。

五味楼的厨房在做菜，有暗道与群英殿的采暖系统连通的灶日夜不断烟，热气从暗道进入群英殿地下暖道，整座大殿都熏暖了。

五味橱也没闲着，两个厨房与群英殿受热气熏烤，屋顶的雪受热而融化，水沿瓦滴落，点点滴滴，断线的珍珠。

局部区域融雪，对婚宴各工面并无任何影响。

为了能容纳下客人，乐同学将正殿的西间也匀出去，与西阁三间合成四间，与正殿仍用屏风隔断。

天气冷，西阁四间只开了中间两间向南一边的隔扇门，新郎新娘与柳家人都在门口招呼客人。

另外安排了人员在门口验贴。

晁二姑娘和萧少结婚，因为没有严格验名正名，以致于让人钻了空子，多了几百号人。

柳家定的席面就那么多，如果也多出个几十桌，不仅到时根本没地方坐，也没有菜。

柳家虽然在请帖上注明了只接待受邀者，但也不排除有些人抱着侥幸之心又“携带”人员占席。

所以，为了防止出现到时席位不够的尴尬场面，柳家提前做了准备，安排了人员守在门口贴。

如果一张请帖上写了两人，那么，不管是不是他们本人出席，只让两人进，如果请帖上只邀请了某位，那张请帖也限一人入园。

验帖的人员有酒店的侍者，也有柳少的几个发小，都是一板一眼的按规矩办事。

确实有人抱有侥幸之心，想浑水摸虫，捎带一两人进乐园“长见识”，到了地方，发现主家要“验名正名”才放行，只能悄悄的将跟着当小尾巴的人给打发走。

客人进园后，将贺礼送新人手中，可以进群英殿西阁坐，也可以去“嘉和斋”坐，或者去逛园子赏雪。

西阁与“嘉和斋”内有暖气，可以下棋聊天，有茶有坚果、水果、小点心供应，园内的几个亭子与水榭内也各放了被炉，桌面有水果和坚果，

印月湖上的石舫和观澜阁都没有置被炉。

老年人喜欢风雅，可惜年龄大了，受不起寒，只能在室内找老好们聊聊天下下棋，年青一些的中青年，怕闷就去园子里晃。

柳家帖子上写着十二点正入席，客人基本在11点前到场。

乐小同学和蓝帅哥紧赶慢赶，终于在时针转过11点半后回到乐园，直升机从大门方向入园，飞得不高，就算看不到直升机，也能听见直升机螺旋桨的声响。

在群英殿柱廊里的伴郎伴娘与一对新人，以及柳家众人，最先看见直升机，柳家老少爷们暗中也松了口气。

因乐园主人没在家，来客人们可没少旁敲侧西的问小姑娘，谁都清楚，那些人是想知道小姑娘究竟会不会出席柳家的午宴。

之前，柳家老少们也不敢说小姑娘一定会来，只如实说了小姑娘回家陪家人过节去了，如今小姑娘赶回了乐园，柳家的面子也稳了。

蓝帅哥将直升机开到停机棚前降落，再滑行进了棚内停泊，然后才下直升机。

小萝莉下了直升机，披上了紫红绸面的貂裘披风，戴上了围帽，提着背包，先回东院。

蓝三提了自己的背包，绕到五味橱，找傅哥拿匙钥开门放背包。

傅哥将自己房间的钥匙扔给蓝三，问了一句：“小美女回家玩得开心不？”

“挺开心的。”蓝三拿了钥匙就走。

傅哥与钱哥揭哥也懂了，蓝三说小萝莉在家乡挺开心，那就是无事发生，要是说“尚可”“还好”，必定发生了不太愉快的事。

蓝三将背包放在傅哥的房间，又锁上门，再去五味橱帮忙干活。

乐小同学回到东院，开东角门进院，到了上房打开瑯嬛殿大门，再从储物器内取出一只三只圆腹大铜炉放里间的中央，炉里有灰烬，不用再填灰，只放一些牦牛粪，点燃，烧旺了，再加银霜炭。

银霜炭也要一会儿才能烧透，先开卧室门放好背包，将披风解下放一边，另披了一件半袖的对襟直缀狐裘。

再找出一只小盒子，装了些宝石，再系上丝带。

备好了礼物，将小盒子和别人托自己捎带的红包塞袖子里，又到中堂，将烧红了部分的银霜炭叠成架，又添了些银霜炭。

再盖上炉盖，铜炉的盖子是镂空的山形式样，是可以拆分的两层，第一层中间横着一根横梁，悬一只半圆的铜碗，里面专放香料。

最上一层是山峰，当铜炉盖上盖子，炉内放香料，香被火炭炙熏成烟，烟从镂空的孔里钻出来，烟雾缭绕，小山若隐或现，犹似仙境。

乐韵往小铜碗里放了两颗香丸子，合上炉盖，解下披风搁罗汉榻上，整了整衣衫，直奔外院，出了嫏嬛福地的大门，又将东角门锁上。

没锁门，自己得分神照看，锁上了大门就不必时刻关注了。

跑园子里赏雪赏景的人，看到直升机知道园主人回来了，再加上也快到入席时间，纷纷返回群英殿。

当乐同学从东院出来，园东北与东面、东南角都空了，走得慢一些人也快到西大门区域。

乐小同学不急不忙的沿着扫干净了雪的主干道路，穿过被雪覆盖的草坪，从影壁后的园径，绕去了群英殿正对着的大道。

其全客人都已经进了西阁，殿内的客人们也各自去自己的座席，

一身吉服的柳少，看到身穿橘色衣裙，双手拢袖子里缓行而来的小萝莉，笑得眼睛都快眯成缝，等她踏上台阶，转向西阁，牵着媳妇的手迎上去：“小美女，元旦快乐哟！”

“柳哥，耿美女，新婚愉快。”乐韵冲着被伴郎伴娘们簇拥着的新人笑了笑，从袖袋里掏出一扎红包递过去：“这是我的江湖朋友中的宣家吉家华家周家任家风家段家澹台家吕家姜家辛家江南陈家重C市唐家与毋少家送的贺礼，你们没给他们发请帖，怕来了让你们为难，托我送份贺礼，祝你们新婚愉快。”

厚厚的一大扎红包，看着也不薄，柳少接了过来，递给了帮收红包的伴郎团，拱谢道谢：“多谢多谢，有劳小美女帮我代为先道谢，以后我和媳妇儿都放假了，再约个时间请他们一顿。”

“行，我会转达的。”乐韵点头，又从袖子里掏出一只小盒子：“这是我送你们的新婚礼物。不知道你们喜欢什么式样的首饰，所以送几颗宝石，你们自己设计式样吧。”

“谢谢小可爱。”耿静心接过盒子，伸手就想去捏小可爱的粉脸蛋。

她魔爪一伸，乐韵就知道她要干啥，腾的一下就蹿走，一步跳过门槛往里跑：“晁哥哥，有人欺负你妹妹！”

小萝莉逃了不说，还告状，耿静心哭笑不得：“晁学姐家的小可爱，我什么都没做啊，不带你这样告黑状的。”

“你每次见到我都要掐我脸，这次是我跑得快，要是慢半秒，我的脸就要遭你魔手。”

乐韵怕路上被其他人截胡，跑得飞快，直奔坐在正殿西间某一桌的美人哥哥而去。

柳老看到小丫头飞也似的往一角跑去，哈哈大笑：“小丫头，你跑也没用，等会儿你还是要来我们这里的。”

“求柳老您放我一马。我前两个月天天被学校的老教授们逮着压榨劳动力，导致我有了心理阴影，看到老年人就犯晕，我连晁爷爷周外公他们那边都不敢去，我需要看帅哥美女来治疗视觉疲劳，要跟我美人哥哥和李哥哥他们这些俊美帅哥们坐一起才能有美丽的好心情。”

“我不管，你犯晕也得来。”柳老任性地宣布自己的决定。

“老柳，你可别过份啊，有我们这些老家伙在这边，你还不知足，还强求小家伙做么。”

“就是，是不是觉得我们这些老家伙不帅了，没小团子养眼？”

晁老爷子周老等人乐呵呵的去帮小团子。

柳老狂瞪一群老家伙，这些老家伙也太不厚道了，不帮他留小团子就算了，还站小团子一边，好想捋袖子跟他们讲讲道理。

挨着晁大少坐的万俟大少，超机灵，见自家奶奶大人的小乖乖飞奔而来，赶紧将自己的座位让出来，自己跑到靠着隔断屏风放着备用的乡墩儿抱了个给自己坐。

有晁家长辈帮自己挡着了柳老，乐韵半刻不停地绕过几桌，飞奔到美人哥哥身边，看到给自己留的位子下屁股坐下去，抱着美人哥哥的一只胳膊就像树懒抱到了树杆，再也不撒手了。

“晁哥哥，你家妹妹受惊了，需要心灵鸡汤。”

“小乐乐，你到李哥哥我这里来，我这里有很多心灵鸡汤，想喝几碗喝几碗。”

“小美女，到我这来。”

“小美女，心灵鸡汤给你，要几碗？”

同桌与邻桌的众小帅哥们跃跃欲试，准备从晁少手里抢走他的宝贝妹子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70664670"  chaptername="第八百九六章  跑也没用">加入书签</a>
</div>
