    万木葱茏，树影婆裟。

    在埃利诺大森林·莱顿石头城·阿尔忒弥斯神庙后方的密林中，月亮教宗正漫步其中。

    在他身后，伊莎蓓尔天使亦步亦趋。

    原来，在察觉到阿瑟斯死亡之后，她便连忙返回教会，将此事上报教会。

    但出乎她的意料，教会对此似乎并不惊讶。

    不过，月亮教宗接下来所言，却令她再也无法平静。

    “阿瑟斯即便不死，猎杀钻地魔虫的头目西格弗森莫斯，也指望不上他了。”

    “嗯？为什么？”

    伊莎蓓尔黛眉微蹙，一脸诧异。

    教会选择与异教徒阿瑟斯合作，必然有契约为凭！

    这是她如此担心阿瑟斯死亡的根本原因。

    “阿瑟斯之所以侵蚀拜厄斯沙漠，与其说是为了我们，不如说是为了祂自己！祂是为了目睹《旧神之钥》！”

    “《旧神之钥》？”

    “有些东西我不该告诉祢，因为知道即会催生野心，野心则会亵渎神明，有时候无知未尝不是一种幸福。”

    月亮教宗声音温和，如林中甘泉，沁人心扉：“但我若不告诉祢，祢恐怕只会更加好奇，反而误入歧途。”

    “《旧神之钥》乃是外神无源之源乌波萨斯拉所守护的亵渎石板，传闻上面记载着成神秘密。”

    月亮教宗声音刚落，伊莎蓓尔瞳孔骤缩！

    她是何等的敏锐，立即明白了一切。

    钻地魔虫的头目西格弗森莫斯，乃是无源之源乌波萨斯拉的子嗣！

    那么阿瑟斯针对西格弗森莫斯的根本目的，自然无需多言，正是乌波萨斯拉……所守护的亵渎石板《旧神之钥》。

    想到这，伊莎蓓尔心中一动，反而愈发惊愕。

    “阿瑟斯已经成功加冕幻梦之神！莫非……莫非祂已经亲眼目睹旧神之钥？”

    “不可能！”

    “为什么？”

    “祂所服用的高位特性，乃是错误之源，正是来自无源之源乌波萨斯拉，一旦靠近祂，只会陷入被吸收的结果。”

    “万一……万一阿瑟斯不是错误之源呢？”伊莎蓓尔下意识道。

    月亮教宗沉默了。

    因为这个答案，乃是来自月亮女神。

    “是为起始，亦为终结的乌波萨斯拉，卧于初生之世界，踞于沸腾之沼泽，生灰色异形之原始爬虫，衍芸芸众生之可怖原型。”

    “无人可以靠近祂的神国——灰色伊卡。”

    “即便阿瑟斯所服用的高位特性不是错误之源，也无法承受目睹外神乌波萨斯拉的代价。”

    月亮教宗站住脚步，看向伊莎蓓尔，郑重道：

    “伊莎蓓尔，祢是月亮之旁最璀璨的明珠之一，不要被贪婪侵蚀了理智。看看钻地魔虫头目，身为乌波萨斯拉的子嗣，也不敢回到父神之旁，便可见一斑。”

    伊莎蓓尔郑重点了点头。

    至此，她也终于明白，教宗为什么说，阿瑟斯即便不死，猎杀钻地魔虫头目也指望不上他了？

    因为阿瑟斯的最终目的——成神，已经达成！

    可是……他真的没有目睹《旧神之钥》？

    伊莎蓓尔忍不住冒出一个亵渎念头……或许等我控制钻地魔虫头目之后，可以尝试约见一下阿瑟斯，当面询问一下。

    辨别谎言的超凡物品很多，但能辨别神灵之言的超凡物品寥寥无几。

    不过，据她所知，圣言天使超凡特性拥有辨析言语的力量。

    或许……

    一些疯狂而黑暗的念头，在伊莎蓓尔脑海中一闪而过。

    “教宗大人，我想尽快猎杀西格弗森莫斯，如果可以的话，我或许可以借西格弗森莫斯，控制拜厄斯沙漠这支钻地魔虫一族，为我主牧守拜厄斯沙漠！”

    “教会也正有此意。”

    伊莎蓓尔闻言精神一震！

    ……

    ……

    “行走于集体意识和梦境的脚步，回荡在众生沉眠和睡梦的呓语，永眠之门的看守者，沉睡和好梦的庇护者，祢的仰慕者，祈求祢的注视和祝福！”

    飘渺的祈祷声，在宁修远意识海中激起一阵涟漪。

    他灵性一动，循声看去，祈祷之人赫然是真菌之神·罗毕格乌斯！

    ——看来真菌之神对他死亡时替身的邀请，有了结果。

    宁修远略一沉思，回应了祈祷。

    ……

    这是一座个人梦境。

    漫天繁星笼罩着一座扭曲而怪诞的城市。

    一条冰凉而湍急的河流，将城市一分为二。梦的主人，正试图蹚过河流，在他身后隐隐有怪物在追杀。

    宁修远站在岸边，有些揶揄的看着这一幕。

    以他视角看去，分明可以看到梦主人在现实中双脚正露在被褥外。

    ——显然，现实正在影响主人的梦境。

    “看来，祢已经有了决定，罗毕格乌斯？”

    宁修远收起莞尔之心，扭头看向旁边的真菌之神。

    “我的决定，取决于祢的态度，阿瑟斯！”

    真菌之神微微昂着下巴，一脸傲慢之色。

    “哦？”

    “我要祢公开向我道歉！”

    真菌之神沉声道。

    宁修远眼睛眯了起来。

    对于幻梦之神来说，“道歉”这个词也许存在个人字典中；

    但“公开道歉”绝对不存在！

    都是不死不灭的主儿，怎么可能会轻易低头？

    更遑论公开低头认错？

    “没问题，不过，得在摧毁夕阳之城之后！”宁修远颔首。

    真菌之神隐隐松了一口气。

    他略一沉吟道：“对于摧毁夕阳之城，祢有什么想法吗？”

    显然他已经默认了宁修远的讨价还价。

    宁修远眯起眼睛：“祢呢？祢有想法吗？我毕竟新晋幻梦之神，莫说夕阳之城，便是幻梦境都不太了解！”

    “夕阳之城乃造梦者产物，想要将其摧毁，要么找到伦道夫·卡特，要么以造梦者对付造梦者。”

    “前者，很难实现，因为没人能够找到伦道夫·卡特。”

    “后者嘛，倒是有几分可能。”

    宁修远来了兴趣，问道：“哦？然后呢？”

    摧毁夕阳之城，终究是蕃神给他下达的任务。

    虽然神灵对时间的概念十分模糊。

    但这不是他敷衍的理由。

    能有机会解决掉，还是尽快解决掉，省得授人以柄，引来蕃神不快！

    “夕阳之城能够吸引诸神居住，自然有它不凡之处，仅以少数造梦者力量很难将其摧毁。”

    “我手中豢养一批造梦者，力量应该足以！不过，既是造梦者，思想亦无拘无束，无法统一引导指挥，恐怕很难发挥出应有力量……”

    真菌之神说到这，忽然戛然而止。

    “阿瑟斯，祢真有高位特性众生之母？”

    宁修远眉头一蹙：“怎么，祢要现在验货？”

    “求之不得！”

    宁修远有些傻眼了。

    没想到，真菌之神竟然会如此狡狯？

    在说到重点时，提出要求。

    宁修远身影倏然淡去，仿佛离去。

    “祢……”

    真菌之神心中一跳，莫不是戏演过头……露馅了？

    “伟大的真菌之神罗毕格乌斯，祢莫不是要借机明抢？”

    宁修远的声音，回荡在岸边。

    “是啊，如果有机会的话。”

    真菌之神冷声道。

    “杀人者，人恒杀之，祢觉得我会将特性带在身上吗？”宁修远诡辩道。

    真菌之神脸色一僵，看似是因为事情进展不顺，实则恼火不已。

    他必须得承认，阿瑟斯说的有道理。

    设身处地想想，他面对眼前局面，也不会在身上带太多贵重物品。

    万一被刺杀，人死了还能复活。

    贵重物品丢了，那可就真的丢了。

    既然他没带，计划……不，计划必须得照常执行！

    只要成功将阿瑟斯封印，榨取出众生之母将是迟早的事情。

    “在幻梦以太天空中，漂浮着一座岛屿，名曰哈利法克斯。这座浮空之岛，正是以它创造者的名字命名。”

    “哈利法克斯堪称幻梦万年不遇之奇才，他的造梦造诣超出神灵的想象！”

    “在他创造出哈利法克斯浮空之岛之时，梦境诸神也为他献上祝福和恩赐，甚至邀请他帮忙创造神殿王宫。”

    “他的朋友遍布幻梦，即便是诸神也欠着他的人情。”

    “阿瑟斯，只要祢能说服他，那么加上我的造梦者，应该足以摧毁夕阳之城！！！”

    真菌之神妥协了，开口道。

    “诸神也欠着他的人情？”宁修远敏锐而揶揄问道。

    “不愧是弑神者阿瑟斯。”真菌之神赞道。

    宁修远笑了笑，眼中闪过若有所思之色。

    这哈利法克斯再如何天才，在诸神眼中，恐怕也不过是极度稀缺的高级工匠。

    纡尊降贵与之结交，与其说是尊重人才，不如说是尊重一个不可复制的人形财富。

    让他摧毁夕阳之城，他一定不乐意。

    毕竟那将得罪居住在夕阳之城中的梦境诸神。

    但若是宁修远逼他这么做，他十有八九得同意。

    因为相较于得罪夕阳之城中的梦境诸神，得罪他宁修远一定会死！

    以往最值钱的梦境诸神面子，在这一刻也将不好使！

    “走吧，我倒要看看这哈利法克斯如何天才法？”

    真菌之神微微一笑，伸手一招，从虚无中唤一匹骏马，翻身上马，缰绳一抖，那骏马随即撒开四蹄，腾空而去。

    宁修远见状，叹了一口气，这么有逼格的幻梦生物……他还真的没有。

    只能驱使双腿，跟了过去。

    ……

    ……

    见到哈利法克斯浮岛的那一刻，宁修远终于明白，梦境诸神为何为纡尊降贵，也要与之结交？

    哈利法克斯浮岛乍看上去，好像和幻梦其他浮岛没有什么本质区别。

    这里建筑堆叠，街道凌乱。

    既无空灵之美，也无人烟之盛。

    看起来徒有虚名。

    然而再多看一眼，就会发现，这里的边边角角都是对物理法则的极致挑衅，令人灵魂震撼！！！

    瞧啊，那坡道明明向上，稚童却欢笑着当做滑梯挨个滑下；

    那环绕着浮岛边缘之道，明明平平无奇，却总将行人送向浮岛背面，面朝大地；

    一座琉璃所筑的瓶子喷泉，看似喷吐着泉水，实际上，却在疯狂吞咽着幻梦之泉，永无止境。

    这里的每一条道路、桥梁、屋舍、坡道，乃至地貌，都呈现出令人无法理喻的角度！

    那是超出三维生物视听极限的扭曲！

    不！

    这不是扭曲，这是更高维的视听，知识和理性在这一刻，近乎荡然无存。

    在目睹这座城市的刹那间，宁修远脑海中下意识浮现出克莱因瓶、莫比乌斯环、彭罗斯阶梯、以及双曲空间……这些奇妙的数学构想。

    这座浮空之城，已然将这些构想尽数实现。

    “如何？”

    浮岛上空，真菌之神眼眸深处闪过一丝复杂问道。

    “叹为观止！”

    宁修远惊叹不已。

    “是啊！”

    真菌之神点了点头，朗声道：“哈利法克斯，出来觐见！”

    其声不大，却传遍浮岛。

    无数居民惊愕抬头看去，这才发现，幻梦之神忽然造访！

    即便浮岛居民对此已经屡见不鲜，但这一刻，依旧激动不已，喧嚣之声沸腾于街头巷尾。

    哗啦啦！

    一块块砖石，从城中延伸而出，蜿蜒向上，蔓延至幻梦之神面前。

    一名胡子拉碴的年轻男子，拾级而上，来到两神面前，俯下身子，谦卑致礼。

    “哈利法克斯岛主，见过伟大的罗毕格乌斯！”

    真菌之神微笑颔首，介绍道：“哈利法克斯，这位是幻睡之神阿瑟斯！”

    哈利法克斯神色剧震：“弑神者阿瑟斯？”

    宁修远笑了笑，直接开门见山：“我今日来，乃是想请哈利法克斯先生，帮我一个忙。”

    哈利法克斯低首，摆出洗耳恭听之态：“祢请说。”

    “我希望先生帮我……摧毁夕阳之城！”

    声落，哈利法克斯身躯仿佛微微一震。

    他抬首道：“伟大的阿瑟斯，祢高看我了，我只是一名造梦者，怎么敢、又怎么能摧毁梦境诸神的居所？！”

    宁修远道：“先生只需要回答我，帮还是不帮？”

    哈利法克斯陷入了沉默，许久道：“我若不帮呢？”

    宁修远神情蓦然凝固。

    他上下打量了一眼哈利法克斯冷笑道：

    “在幻梦境，我若想杀你，连梦境诸神也救不了你！你可要考虑清楚了？”

    他猜，这哈利法克斯大概是被梦境诸神尊崇太久了，已然忘了自己的真实地位！

    “呵呵……”

    哈利法克斯笑了。

    他忽然亵渎而狂妄的指着宁修远，厉声疾呼道：

    “我的子民们，瞧瞧，伟大的幻睡之神阿瑟斯，竟然要我帮祂摧毁诸神的居所？！！”

    声落，浮岛居民一片哗然。

    “可笑！简直可笑至极！”

    “梦境诸神乃我挚友，我怎么可能会摧毁祂们的居所！”

    “更何况？”

    哈利法克斯看向宁修远，脸上浮现出讥讽之色。

    “祢以为祢是谁？幻梦境的主人吗？祢有什么资格命令我？！！”

