

  “这就是一群亡命之徒，别抱太大的希望，不过赚点钱还是可以。”

  这人戏弄的笑着。

  二狼没心思跟他废话，只期望着他快点离开这里。

  笑着说：“谢谢兄弟提醒，有机会我们一起喝酒。”

  这人大笑道：“喝酒？咱华夏人喝酒从来只找对的时间，不找对的地方。”

  “既然有心思喝酒，那我们现在就过去喝吧。”

  说着一手勾搭在了二狼肩膀上。

  二狼一下头痛了起来，苦笑着说：“头领给了我任务，晚点我们在一起喝吧。”

  这人奇怪的看了一眼牢笼里面的人，而后无趣的松开了自己搭在二狼肩膀上的手。

  “得，既然有任务在身，那我们就改日再喝吧。”

  说着就转身。

  这一转身，刚好一阵狂风吹了过来，马上就吹起了他遮盖在下班脸上布巾。

  小五在看清楚了这人的面容后，心里猛的震撼了下。

  赶紧扭头。

  苏启他们奇怪的看着他。

  等到这人走了后，小五冷哼一声：“他怎么会在这里！”

  苏启望着他说：“你认识刚走过去的那个人？”

  这话一出，每个人都精神紧绷了起来，刚刚那人回头看了他们一眼。

  如果小五认识对方，那么说明对方也认识他。

  一旦小五的身份被认出来了，那么苏启的身份就会被暴露。

  后果不堪设想。

  全都紧张的看着小五。

  小五看所有人的目光都落在了他身上，赶紧解释道：“哦， 大家不用担心。”

  “我认识这个人，但是他应该不认识我。”

  孟千开口说：“五哥，他是谁？”

  小五脸色阴沉：“匡晓阳！这个人的名字，你们应该听说过。”

  这名字一出，孟千他们全都顿在了原地。

  一个手下忍不住说：“是那个叛徒？”

  小五点了点头，看苏启和刘光头疑惑，于是解释了起来。

  这个匡晓阳原来也是军中人物。

  是和彭军山一个时期的人，当年和彭军山一起被派遣到了非洲执行任务。

  他的任务是和当地的一些势力接触，说的直白点，就是做卧底。

  但突然有一天，这个人切断了和他们所有人的联系。

  刚开始他们也没有多想，以为他只是受到了点困难。

  可是没过几天的功夫，他们一直盯着的那股势力突然围攻了他们基地。

  造成了六死十伤的惨痛场面。

  彭军山也在那一次围攻当中受到了重伤。

  也就是那一次之后，彭军山退役了，抱着战友的骨灰，一个个的送往他们的老家安葬。

  一直到最后留在了西和镇上，为他一个战友的老母亲送终。

  后来有人调查，肯定是有人泄露了他们内部的情况才导致了惨剧发生。

  加上匡晓阳这个人从此以后人间蒸发了一样。

  刚开始调查组的人以为他也惨遭了毒手，但后来调查到的结果是，匡晓阳还活着。

  一个活着的人，迟迟不肯归队报告当年的情况。

  只有一个原因，那就是他成了一个叛徒，当年的事情也跟他逃脱不了关系。

  一直到现在，华夏军方还在全世界通缉匡晓阳这个人。

  可以说，他就是华夏军方在外面的一个黑点。

  所有从军的人都知道这人，也恨死了这个人。

  小五当年和边炎是一个连队的，在国内彭军山当任他们教官的时候，匡晓阳也来过他们连队一次。

  所以小五见到过这个人。

  故而一下子就认了出来。

  对于这样一个人物，在这样一个地方看到，他们心里怎么可能不会震撼。

  静静的讲述完毕后，孟千阴沉着脸说：“我们虽然没有在军营里面了。”

  ‘但这个人是我们军人耻辱，如果有可能，我希望能够手刃了这人！”

  另外一个人和咬牙切齿的说：“我也有这样的想法。”

  苏启旁边看了他们一眼说：“好了，我们暂时不要去节外生枝。”

  “你们每个人性命在我心里都是最珍贵的。”

  “既然知道他人在哪里，那么事情也很好解决。等我们出去后就汇报上去。”

  “相信马上就会有人来解决他。”

  众人这才压制下了怒火。

  苏启继续说：“我们赶紧计划一下，今天晚上必须要把刘哥给送出去。”

  “这伤口如果还不处理的话，一旦被感染，肯定会威胁到他的性命 。”

  刘光头一听着急了：“不用管我，我都是一个站都站不起来的人了，你们还管我干什么。”

  “带着我也是一个累赘，要是今天你们能够离开，就马上离开这地方。”

  4“我从被他们控制开始，就没有想过自己还能够活着走出这里。”

  苏启赶紧打断说：“刘哥，如果你这么说的话，我们进来就毫无意义。”

  “我们今天混进来，目的就是为了把你带出去。”

  “只要把你带出去了，那么就是我苏启大手来压他们的时候。”

  “什么K怖分子，我苏启从来没有把他们当回事过。”

  说这话，苏启是有自己的底气。

  K怖分子为何一直打不绝，主要是当地当权者不作为。

  甚至于很多都被买通了，还在替他们打掩护，你怎么处理。

  但是苏启联系了卡皮尔。

  卡皮尔也已经开始组织当地各种势力，接下来必然会对他们出重拳 。

  不说一下子灭了他们，但让龙三刚在这里混不下去，或者丢了性命，这事情还是可以做到的。

  刘光头看苏启态度坚决，最终也只能叹了口气。

  心里很难受，觉得自己拖累了苏启他们。

  当然了，心里也感觉暖暖的。

  苏启看刘光头没有在反对，于是几个人开始快速的商议了起来。

  。。

  米国一家医院内。

  苏大峰站在医院走廊尽头的窗户跟前。

  手里拿着电话放在耳边，身上庞大的杀机扩散。

  令旁边路过的人都有点不敢接近，绕着他走。

  他听完电话里的话后，冷冷的开口说：“钱不是问题，黄金我也全部都给你们。”

  “但你告诉龙三刚，第一批黄金已经被运送到了我的老家。”

  “第二批黄金也已经进入到了国内。”

  “我要重新运过去。”

  “你们要给我时间。”

  