    药王谷商行，密室。

    李计突然睁开眼睛，翻手取出一枚魂牌。

    洁白的玉石碎成三块，其内藏着的一缕魂魄力量似无根浮萍，渐渐消散。

    李计瞳孔缩小，一缕气机外泄，修行室内桌椅碎裂一地。

    恐怖的气息被阵法所挡，激起层层能量涟漪。

    “谁杀的我徒儿。”

    话声未落，人已消失。

    茶馆中，李计凭空而现，待看清楚赵元惨死之相，心头怒火在无法压制，恐怖的气息直接把茶馆房顶掀开。

    那老奴也有筑基大圆满修为，却被李计气息压得匍匐在地上，浑身颤抖，喉咙间发出呜呜的哭泣声。

    其余客人，就更惨了。

    要么被这恐怖的气息掀飞，要么惨叫着趴在地上，一片灾难现场。

    “没用的东西，谁干的。”

    李计收敛气息，扫了一眼茶馆。

    抬手抓出一团碧绿青气，透着浓郁的生命气息，打入受伤者的体内，这才看向老奴，眼中寒光四射。

    “是……是天罗众”

    “你确定？”

    李计微微皱眉，有些不信。

    “错不了，那人自报名叫魍七。说是……”

    李计挥手布下隔声阵法，待老奴说完，眼睛闭上，右手微微颤抖。

    蹲下身，细细察看了赵元伤口，挥手摄来地上宁易逃走时留下的鲜血，右手之中，出现一只天青色的甲虫。

    指肚大小，头顶生着两根长长的触角。

    甲虫钻进鲜血中，几息后飞出，在空中转了一圈，突然朝着一个方向飞去。

    李计一步迈出，跟着甲虫出了茶馆。

    “杨道友。”

    “李道友节哀。”

    来者是名中年男子，穿着深红色的官袍，腰束红底黑金纹的蟒带，“凶手胆敢在天子脚下行凶，镇仙司责无旁贷，希望李道友不要介意。”

    “一起吧。”

    李计眼角抽搐几下，点点头，快步追向甲虫。

    片刻后，甲虫来到净善坊，飞入一家小院中。

    两位元婴境的大修士进入小院，便瞧见甲虫正围着一名四五岁的男童上下飞舞。

    小男子见猎心喜，兴奋地跳起、追逐想要抓住甲虫。

    突然看到两名陌生男子，男童惊呼一声，扭头往里屋跑，一边跑，一边喊：“阿娘、阿娘。”

    妇人手中拿着织针跑出来，警惕地打量着二人。

    小男孩钻到母亲身后，抱着腿探出脑袋，好奇地打量着二人，随后注意力就被落在李计身上的甲虫引开。

    “两位是？”

    “你的孩子。”

    李计目光阴冷，虽收敛气息不泄，但无形的压力还是让妇人浑身一颤，内心生出无穷的惶恐，忍不住答道：“是民妇所生。”

    “你丈夫呢？”

    “说是出去办事，要几天才能回来。”

    “他叫什么？”

    “徐贺。”

    “做什么的？”

    “民妇不清楚。”

    妇人瞧李计凶恶，怕惹恼他，忙补充道：“他脾气凶得很，不说，也不让问。平时里挺神秘的。哦，前几日出门办事时，给了民妇千两银子。以前出门，从没给过这么多银子。”

    李计缓缓收回目光，额头上青筋跳了跳。

    “这只寻脉青纹，能探查方圆五十里余里，看来凶手已经逃出长安城。”

    杨姓修士凝视着李计，问道：“李道友，可还有其他线索。”

    李计点点头，闭目片刻，突然睁开眼睛，身形一闪消失在原地。

    几息后，两人来到一处小巷中。

    虚空一抓，一枚储物法戒从路边臭水沟中飞出。

    李计瞧了一眼，脸色阴沉如水。

    杨姓修士眼角跳了跳，张口欲问，却听李计叹息一声，转过身冲着自己拱了拱手，“杨道友，贼子奸猾，线索已断，还请镇仙司顺着线索早日找到凶手，为我那惨死的徒儿报仇。贫道今日心情不佳，还要处理后事，便不陪道友了。“

    “自当尽力，请自便。”

    李计闪身离开，回到茶馆，接走赵元尸体回了药王谷商行。

    …………

    当夜，长安城中，十五间店铺被毁，店中修士，皆被一击毙命。

    正堂墙壁之上，用鲜血写着四个大字：“交出魍七。”

    一处大殿中，黑衣老夫匍匐在地，身子微微颤抖。

    大殿正方面，并排坐着四人。

    他们披着黑色的披风，脸上戴着黑色的恶鬼面具，狰狞可怖，似活物一般。

    “大人，经过便是这样。”

    黑衣老人把魍七的异常讲了一遍，当着四位元婴境大修士的面，那敢有半点隐瞒。

    “这么说，真是他做的。”

    “应该差不了，当时李计使用‘寻脉青纹’追踪到魍七的血脉。镇仙司的杨偈随同，两名元婴境的在场，想来假不了。”

    “哈哈……有意思。咱们兄弟创立天罗众已有三百余年了，此等事情，还是第一次发生。”

    “抓住魍七，我要亲自撬开他的脑袋，看看他的构造，是否与普通人不同。“

    四人一人一句，基本上为此事定下了基调。

    沉默片刻，一人说道：“这事我们理亏，李计那斯死了徒弟，想必不会善罢甘休。我等虽然不惧他，但是毕竟开门做生意，他一直闹下去，影响不好。”

    “找他谈谈。”

    “出点血，给点赔偿。”

    “向黑道的兄弟下发悬赏令，生擒魍七者，可得上品法器一件。送来人头者，可得中品法器一件。提供消息者，可得下品法器一件。“

    …………

    药王谷商行后院，白幡飘飘，阴风阵阵。

    宽大的灵堂中，老奴脆在火盆前，一边往里面填纸，一边低声自语道：“少谷主，老奴无能，没能护住你，有亏主母临终所托。老奴这条贱命，是主母所救，不然几十年前就死在饥民锅中。

    你性子急，又受不得半点气。

    可没了主母照应，咱们也只能忍气吞声地活着。如今你去了，老奴也不想活了。既然都要死了，就更不能放过那些欺负我们的人。”

    老奴神神叨叨半夜，起身，出了药王谷商行，消失在黑夜中。

    密室中，李计突然睁开眼，目光透过重重阵法，落在小院中。

    那里，多了一人，身穿黑色披风，戴着鬼脸面具。

    “魑魅魍魉，阁下是哪位。”

    “这不重要，今晚来，是想和李道友谈谈该如何善后。”

