    不等唐亿说话，唐水生接着又问道：“我能进饭店是不是明铖给我走了后门？”

    唐亿感到头大。

    终于还是被哥哥大人知道了。

    “哥，你听我说……”她必须劝服她哥好好接受这种“后门。”

    “你什么都不用说了，我不会辞职走人的。”

    唐水生的话让唐亿感到意外。

    他哥不排斥？

    “我虽然很讨厌走后门，但是我知道你们都是为了我好，明铖他人脉广，本事大，我总觉得你压不住他，以后会被他欺负，既然我现在决定了做厨师，我就会好好做，好好珍惜这个机会，等我强大了，我才有底气保护我的妹妹。”

    唐水生想得很通透，他不会拒绝明铖的好意，他会顺着这份好意让自己强大起来，以后才能给唐亿撑腰！

    “我打电话给你视线证实一下而已，你放心，哥会好好干的，哥现在是厨师长的徒弟了，跟着厨师长，哥一定能考出厨师证，成为一名合格的厨师。”

    听着唐水生信心满满的话，唐亿觉得未来太有奔头了。

    她也应该尽快多签单，提升业绩，这样才能早日在B市买房立足！

    唐水生打完这个电话，没多久，手机就不小心掉水里了。

    那一刻，他看着手机掉进手里，懵了几秒钟，心里又好似有什么事情想通了。

    手机进了水彻底不能用了，唐水生打算发了工资再去修，于是借同事的手机给唐亿发了一条信息。

    恰好唐水生手机掉水里后几分钟，唐世平就打了他的电话，没打通，最后只好打给了唐亿。

    看着这个陌生的电话备注，唐亿下意识的不想接。

    八百年不打一次电话给她，只要打过来，绝对是要搞事情！

    在犹豫到铃声快要结束的时候，唐亿按了接听。

    “喂。”

    “唐亿。”开口便是那老老实实农村人特有的质朴憨厚声音。

    “爸，有事吗？”唐亿声音里没有一点感情。

    “有事是有事，但不是什么大事……”

    “既然不是什么大事，那我挂电话了。”

    “等等！”唐世平的火气三言两语就被唐亿给勾了出来，这个不孝女，话不等他说完就想要挂电话！

    气死他了！

    接下来唐世平的语气强硬了许多。

    “家宝高考结束了，考得还不错，上B市的大学是绰绰有余，他想提前去B市看看世面，认识认识大城市，以后上学也不至于被欺负，还有玥玥也要去那边工作，他们后天的车票，你记得去接人啊，还有给他们安排个住处。”

    唐亿听着唐世平的话，嘴角慢慢的上扬，却不是愉悦，而是嘲讽，甚至厌恶。

    可以想象，唐玥和唐家宝来B市，她和她哥将会没有好日子过。

    唐亿语气透着笑：“好，我知道了。”

    “你记得去接啊，他们下午四点到，到时候带他们去吃个饭。”

    唐亿：“嗯。”

    挂了电话李淑媛的耳朵远离手机，奇怪的说道：“她怎么这么听话？”

    这很不唐亿啊。

    “哼，我是她爸，她敢不听我的话吗！”唐世平很大男子主义的说道，还自以为自己很霸气，很有威严。

    唐亿这次的表现他很满意。

    “我总觉得不对劲。”李淑媛担忧的说道。

    “你就别胡思乱想了，等玥玥和家宝去了B市，他们稳定后，我们也去B市玩玩，没准还能找点事做，赚点钱呢，家宝到时候在那上大学，我们也能照顾得到。”

    李淑媛听着唐世平的话，顿时向往起来，笑得脸上起褶子。

    “没错，咱们家宝第一次上大学，我们是应该一起过去照顾他，到时候让你那个儿子和女儿一起出钱给咱们家宝买房。”李淑媛如意算盘打得啪啪响。

    唐世平竟然还十分赞同。

    “没错，咱们就这样做。”

    养大儿子和女儿，两人既然已经工作了，就应该给家里钱，回报家里，报答他们的生养之恩。

    “不仅仅要买房，还要买车，你看那些亲戚，哪家没车的啊，就数我们家最穷了。”李淑媛抱怨道。

    “好好好，买车买房，我们都要。”

    买车？唐世平幻想自己以后开车出去，将会受到多少村里人羡慕嫉妒的眼神。

    这两天唐亿照常每天上下班，关于唐玥和唐家宝要来B市这件事，正好唐水生手机坏了，她便没打算告诉哥哥。

    唐世平和李淑媛给姐弟两打包好行李，就只让他们带了两身换洗的衣服。

    “那些日用品啊护肤品啊什么的，到了那边你就直接找唐亿要就行了，她在B市那么多年，肯定有不少好东西。”李淑媛一边给唐玥收拾衣服，一边吩咐着。

    唐玥不耐烦的说道：“知道了知道了，你都说八百遍了。”

    唐世平和李淑媛亲自送姐弟两到高铁站，看着他们入站，李淑媛还颇为不舍的叮嘱了好些话。

    “有什么事情就找唐水生和唐亿，没钱了就找他们要，他们是你们的哥哥姐姐，别不好意思，他们对你们好，给你们钱花是应该的。”

    “我知道了，妈，我们下了车就给唐亿打电话。”唐家宝很乖巧的说道。

    李淑媛最舍不得儿子了，但是儿子致意要跟着提前去B市玩玩，她也拦不住。

    下午四点，唐亿看到一个陌生号码，看到归属地后，便知道是谁打来的了，她直接挂断。

    接着这个号码又打了过来，唐亿继续挂断，甚至把这个号码拉黑。

    没多久，另一个号码打过来，唐亿也挂了。

    到了时间，唐亿心情不错的下班。

    “有什么好事？”明铖第一时间发现她的好心情。

    唐亿抿着嘴笑：“没有。”

    “没有？确定？”明铖看她那嘴角上扬的弧度，说没有，他可一点都不信。

    小女人学会口是心非了啊。

    “我就是想到有些人被我放了鸽子，就很爽。”

    明铖挑了挑眉，小女人这是有追求者纠缠了？

    刹那间，唐亿感觉车内的温度降低了好几度，纳闷的看向沉下脸的明铖。

    “谁？”明铖冷冷的吐出一个字。

    “什么？”唐亿一下子没反应过来。

    这家伙怎么突然变脸了？

    表演艺术吗！

    “谁约你。”

    唐亿恍然大悟，捂着嘴偷笑：“你吃醋了？”

    大醋缸冷哼了一声。

    “你放心，你女朋友安安分分，没有人追，我放了我弟弟妹妹的鸽子而已。”

