    洛虹惊愕地看向身旁来报信的李家修士，对方愣了一下后，立刻将头摇得像拨浪鼓一样，显然是毫不知情。

    “好你个逆徒，作为赤阳山的主事之人，竟连发生了这等大事都不知道！”

    李化元怒气冲头，就要出手教训一番，却听一旁的令狐老祖淡然地道：

    “化元莫要急躁，你这徒弟这般急匆匆地往谷中赶，定然是有要事，且听听他说什么。”

    “师叔说得极是，弟子心境确实太乱了些，呼福生无量，福生无量。徒弟，为师看你法力空虚，身有浮尘，可是刚与人动过手。”

    李化元念了两句道法口诀，平复了下怒气后，气息沉稳地问道。

    “师父，个中缘由非一两句话能够说清，徒弟这三年在赤阳山可真是过着水深火热的日子！那觊觎赤阳山的哪是什么邪修啊，那是六宗中不知哪一宗的魔修！”

    洛虹嚎得比李化元方才还要大声，他有预感，不将自己说惨一点，李化元肯定要怪罪他。

    之所以出现这计划外的情况，全因赤阳山坍塌一事。

    好好一座山怎么就塌了呢？

    肯定不是我干的！

    “你是说魔道六宗！可有凭证？”

    李化元与令狐老祖对视一眼，二人皆表露出些许忌惮之意。

    毕竟这魔道六宗可是庞然大物，其实力远非越国这一国修仙界可比拟的，更别说在越国七派中实力只能算中等的黄枫谷了。

    “弟子自去了赤阳山后，日日夜夜明察暗访，很快抓到李家奸细的马脚，刚要有所行动，却发觉暗中有人监视弟子，加之之前弟子家中亲人曾险些被人暗害，便不敢轻举妄动，只能蛰伏起来。

    期间弟子通过观察奸细的行事规律，发现此人的目的是要贯通原先垮塌的矿道。

    这时矿道再有月余就要贯通，弟子心急之下就想了个行险的法子，假称自己参加黄枫谷坊市的交易会，想要引蛇出洞。

    不过，跟踪监视之人的隐匿之术十分高明，弟子虽然天生神识强大，也无法轻易发现他。

    原以为此次又是无功而返，想过几日就回去时，此人前来报信，称弟子走后没几日，就有邪修袭扰赤阳山。

    此时，暗中监视弟子之人也听闻了此言，气息出现了一瞬间的紊乱，弟子便果断出手，将其从藏身处逼出。

    原本想生擒此人，交予师父发落，但刚上交手，弟子便发现此人十分厉害，不仅修为胜弟子一层，而且使用的乃是恶毒的魔道法器，修炼的功法阴暗诡谲，也似魔功。

    激斗一番后，弟子只能勉强击败此人，拾了他遗留的法器和一条断臂，便想来向师父禀告，却不料在此遇到了师父和师祖。”

    洛虹将事情的经过真真假假地进行了一番艺术加工，尽量突出自己的功劳和奉献，并将那对血轮和断臂呈上。

    李化元和令狐老祖各自端详一阵后，神情皆凝重起来，以他们的见识自然能看出洛虹所言非虚，这两件东西，皆是出自魔道修士无疑！

    “徒弟，你将与那魔道修士斗法的经过详细说说。你这小辈也是，你当时也在场的吧，将你看到的经过细细说来。”

    相比魔道六宗的动向，一座赤阳石矿山的得失根本不值一提，李化元深知这一点。

    这没什么好隐瞒的，否则洛虹也不会特地在有人证的情况下出手的。

    听完洛虹和报信修士的讲述，李化元略微有些责怪地道：

    “为师不是赐了你一张无形针符宝嘛，为何不用？此针一出，定能留下那魔道修士。”

    “师父明鉴，那人真的非常厉害，攻势一波接一波，弟子根本没有祭出符宝的机会，最后还是使了计策，用一张高阶符箓击败的他。”

    洛虹一脸心痛的表情，解释道。

    “好了化元，你这弟子能击败魔焰宗影杀队的人，你已经足够教导有方了，不必过多苛责。”

    令狐老祖这时竟为洛虹说了句好话，看来鬼手还真不是无名之辈，连元婴老祖都听闻过一些。

    “师叔，那名魔修真是影杀队的？！”

    李化元竟然质疑起令狐老祖的判断，实在是影杀队的威名太过显赫，他不太敢相信。

    这伙魔修虽都只有筑基期的修为，但皆是魔焰宗花大力气培养的、专精暗杀的修士，曾不止一次暗杀过结丹期修士。

    在低阶弟子中，这伙魔修名声不显，但在天南修仙界结丹以上的修士中，都曾听闻过影杀队的事迹。

    “分影移行正是影杀功的招牌神通，加之这条手臂上有修炼暗炎蛇手秘术的痕迹，断然是那影杀队无疑了。

    魔焰宗连这等核心弟子都出动了，看来赤阳山的秘密还真不小。

    化元，快与我速速动身，到了赤阳山，一切谜题便能自行揭晓！”

    令狐老祖说完就先行化为一道遁光，朝赤阳山飞去。

    “行了，别哭丧个脸了。这里有瓶通脉丹，足以偿你三年镇守之功和那一张高阶符箓了。”

    李化元自觉洛虹替他在令狐师叔面前涨了脸面，不仅没有怪罪，反而赐下一瓶丹药。

    随后，不待洛虹回礼道谢，他便化作一道火光远去。

    目送李化元的遁光远去后，洛虹暗自欣喜，这回真是赚到了，竟能白嫖一瓶通脉丹。

    这通脉丹可是能辅助筑基以上修仙者，打通经脉的罕见灵丹，能助修仙者省去大量修炼功法的时间，对洛虹正有大用。

    而洛虹所付出的不过是十二穴窍中的一半法力罢了，打坐半天就能恢复的。

    水龙术就是洛虹炼成十二穴窍后获得的法术神通，经过实战检验后证明，瞬发的高阶法术，的确能在筑基层次的斗法中，起到一锤定音的作用。

    这门神通的原理很简单，施展法术原本的流程是，修仙者从丹田中提取法力，经经脉流转，而后施放出去。

    而有了能存储法力的十二穴窍后，就可以直接省去从丹田提取法力的这一步，而是从十二个穴窍中同时涌出法力，这样法力在经脉中流转的速度也能快十二倍，就连高阶法术也能瞬发了。

    不过由于十二穴窍的位置是固定的，所以能这样瞬发的法术也只有一种，洛虹在规划无量镇海诀的经脉回路时，有意将这门法术设计成了水行高阶法术中，纯粹以威力著称的水龙术。

    他当时就是想让自己尽快度过从炼气期提升到筑基期后，产生的战力真空期，显然这是个明智的决定。

    “洛师叔，我们还回黄枫谷吗？”

    报信修士见洛虹拿着药瓶在那闻了半天，不由踌躇地问道。

    “令狐祖师都出动了，显然此事已非我等能参与的了。我先将你安置在黄枫谷中李家弟子的住处，待尘埃落定后，你可自行回山阳城。”

    洛虹咳嗽一声，摆出一副前辈师叔的架势安排道。

    “好，都听洛师叔的。”

    报信修士很会审时度势，当下就乖巧地道。

    二人再次向黄枫谷飞去，只不过这回就没那么急了。

    ......

    元婴期修士的遁速极快，抛下李化元后，令狐老祖不消三个时辰，就飞至赤阳山的上空。

    强悍的神识一扫，便发现了一片树林中乱石堆的异样。

    当即并指一点，打出一道黄色灵光，将那乱石堆上笼罩的禁制幻阵击了个粉碎，露出藏于其中的一座传送阵。

    此阵此刻自然是已经损毁，而且破坏得很彻底，就是阵法大师也无法凭残骸逆推此阵连通之处。

    “照那姓洛的徒孙所说，魔焰宗之人谋划的是这山腹中的东西，而今半座山都塌了，再要想探寻山腹中的秘密，可不是一二十年内就能有成效的。”

    赤阳山的地脉毁了大半，此刻山势极为不稳，就是想重建矿场，也不是件易事，想要恢复之前的规模，恐怕需要上万凡人矿工，花上百余年之功。

    因为令狐老祖的寿元只剩两百余年了，所以探明此地的情况后，他立刻变得兴致缺缺起来，打算拨些灵石给李化元重建矿场了事。

    至于问责魔焰宗，别说他没抓到魔焰宗修士的现行，就算抓到了，也不过是将这些做事的低阶弟子杀掉泄愤。

    问责是不可能问责的，实力低于别人，做事就得夹着尾巴，不然就是给自家宗门徒遭祸端。

    令狐老祖活了近千年的岁月，自然不会因这一点屈辱就乱了心境，挥手在赤阳山周边布下几道禁制后，便于仅剩半边的山顶静待李化元的到来，有些事他还要交代一番。

    ......

    数日后，魔焰宗，青魔洞内，一身绿袍的青阳老魔一把将手中尖叫不已的元神捏碎，双目燃起幽绿的魔火，死死盯着磕头等待发落的魔焰少主。

    “陆廉，你让老夫好生失望！”

    怒吼声中似带有震魂魔音，魔焰少主陆廉痛苦地狂磕头，咬牙挤出一句保证：

    “孙儿，定为家祖寻回魔典！”

    “就凭你？给老夫滚去心魔窟受罚三年，能活着出来，这次就饶了你！”

    青阳老魔轻蔑之极的一笑，随即大怒着一挥袖子，刮起一道魔风，将陆廉吹出了洞府。

    陆廉苦笑着爬起身，早知要在心魔窟待够三年，他还不如受那搜魂之苦。

    这时，一道灰色的阴风吹进青魔洞内，化作一股灰色风卷后，从中走出一名骨架粗大，瘦削之极的女性魔修。

    其裸露的双肩上各咬着一个眼眶内冒着灰火的骷髅头，咬痕入骨，却不见其面露一丝痛楚，观其修为，赫然是元婴初期！

    “师兄呀，你近来脾气渐好，出了这么大的纰漏，竟没将那小子抽魂炼魄，难道是功法又精进了一层？”

    这白骨精一般的女魔头说起话来嗲声嗲气，矫揉造作之态令人作呕。

    “哼！若不是这小子身负萤火魔体，是修炼大日青魔功的绝佳之才，师妹以为为兄会饶他性命吗？”

    青阳老魔竟不介意这女魔头的调笑，还语气平和地解释了一番。

    “原来如此，师兄准备再过几年叫人家师祖呀，奴家好生期待呢！”

    女魔头扭着细腰，走到青阳老魔座前，径直往他腿上一躺，骨指轻点老魔的脸颊道。

    “大战将起，正是我魔焰宗大扩宗门实力的时候，为兄怎么说也要再撑一二十年的。”

    青阳老魔目光深邃地看着前方，不知又在谋划什么。

    “大战之前，魔功丢失，这可不是小事，师兄心中可有怀疑之人？”

    女魔头见老魔不理会他，便逗弄起右肩上的骷髅头，指尖轻滑，拉出一道道骨痕。

    “哼！能破解我布下的青魔血禁的，只有元婴期的修士！想必是正道盟的哪个老怪物看穿了为兄的谋划，阴了为兄一道。

    好在，为兄早有提防，那枚玉简中并未抄录大日青魔功中最为厉害的几种秘术，若有人想凭此对付为兄，定能给他一个惊喜！”

    青阳老魔说是这么说，但脸上恨意满满，显然魔功的丢失并不像他说的那么轻巧。

    想来也是，若是自身修炼的功法落入敌手，敌人便能知晓自身各种神通的功用和限制，更能凭此寻找克制之法，与这样的敌人斗起法来，定然是大为不利的。

    就像，洛虹若是能提前知道鬼手移形换影神通的功效，他完全能不让鬼手近身，光凭两件顶级法器就足以轰杀他了。

    “嘻嘻，不如师兄‘坐化’后改修奴家的《阴鬼罗刹诀》，那大日青魔功固然厉害，却也让咱俩只能相看，却不能相知呢。”

    女魔头幽怨之极地道，似乎对于魔功的丢失乐见其成。

    “师妹莫要胡言，为兄是不可能改修功法的，只要将大日青魔功练至大成，整个天南都不会再有为兄的敌手，我魔焰宗称霸天南就指日可待了！

    别说这个了，宗内的战备一直是由你负责，如今准备得如何了？

    这次我天罗国魔道六宗一同出手，拿下车骑和姜两个小国没有悬念，但能吃到多少好处，还要与其余五宗争抢一番的，那些宗门小辈在战时的表现可是重要的谈判筹码。”

    青阳老魔略带恼意地转移了话题。

    “奴家已将影杀队和狂焰修士的规模扩大的一倍，有这两把利刃在手，我魔焰宗定能叫两国修士闻风丧胆！”

    说罢，女魔头便阴邪地大笑起来。				

