    猛地酸痛。

    手臂瞬间无力垂落，凌逸痛呼一声，紧皱着眉头，惊然的看向四周。

    染白唇角噙着一抹凉薄的浅笑，手上飞快的弹出另外几个贝壳。

    分别打在凌逸的手上，腿上，以及其他游尽海中的人身上。

    彻底失去了支撑力，凌逸控制不住的向下沉去，他费力的挣扎，呛了好几口水。

    是谁，是谁故意害他？

    凌逸挣扎之间，只看到了一身黑色斗篷的模糊身影。

    “宿主，你不会让他们就这么淹死吧？？”

    染白挑了挑眉，唇角衔着一抹温和的笑意，若有所思的开口：“本来没这个打算的，听你这么一说……”

    “不！”我错了，我不该说。

    “会有人救他们的。”染白唇角勾起一抹似嘲非嘲的弧度，眸底深处暗沉了些。

    “？？为什么？”封落不解。

    “你不会自己看？”染白怼了一句。

    封落：“……”

    对方并不想和你说话并向你翻了一个白眼，谢谢。

    波涛汹涌的海面上，隐约出现了一抹身影，只看得到的确是一条鱼。

    而不远处，支援的人显然已经赶到……

    嗯，接下来的事情。

    就不需要染白管了。

    女孩似是愉悦的轻笑了一声，“我们走。”

    洛安西眨了眨纤长卷翘的睫毛，冰蓝色的眼眸漫不经心的瞥了一眼远处的神情，眸底，一片漠然。

    他侧眸，看向染白，容颜殷丽，唇红齿白的少年却是勾起一抹软萌萌的笑意，“好呀。”

    …

    倪灵楚他们再一次醒过来，是在皇宫。

    “你知道吗？听说那个女孩，令王子一眼倾心呢！”

    “是啊，听说那个女孩长得特特别美，和二王子站在一起，简直是天生一对呢。”

    “可惜，是个不会说话的哑巴。”

    “那也挡不住她救了王子啊。”

    皇宫中的奴婢议论纷纷。

    凌逸是最先醒过来的，他刚起来时，头痛欲裂，整个人都晕晕乎乎的，但是他现在不在乎这个，而是直接冲出了房间，碰巧就听到了两个侍女的谈话。

    凌逸的脸色瞬间阴沉了下来，“你们在说什么？”

    听到陌生的声音，两个侍女下意识的皱眉，闻声看去，

    “这位公子，您醒了？您不用怕，这里是王宫，是一位优雅美丽的姑娘救下你的。”一个侍女率先说道。

    凌逸听到侍女的话，心底冷笑。

    昨天的事情，分明就是他们要救的王子！

    到底是谁故意在算计他们？

    害得他们沉落海底，还让另外一人救了去。

    本来是看到王子落水，想要当王子的救命恩人，他们也能在古代过得风生水起。

    结果……

    凌逸咽下心底的不甘，面上神情缓和了些，问道：“请问，你们刚才在说些什么？优雅美丽的姑娘是谁？”

    “哦，你问她啊，她就是救下王子的人啊，就是这样的，他们可是天作之合。”侍女虽然奇怪凌逸为什么会问这些，但还是回答道：“国王知道这件事情都非常激动，给那位姑娘很多赏赐。”

    “是啊，可是那位姑娘竟然拒绝了，只想要和王子在一起，多好的一个人啊。”

