
    南州市，不单单是广南省的省会城市，而且还是全国最顶级的一线城市之一。
　　
　　    叶尘是第一次来，不过庄菲菲倒是这里的常客，对这里十分熟悉。
　　
　　    车子驶入南州市之后，在庄菲菲的指引下，来到一处私人高级会所停了下来。
　　
　　    “就是这儿了！听若曦说，她爸爸给她安排了一场相亲，对方好像是岛国某个大财团的公子哥！”
　　
　　    说完这话，庄菲菲掏出手机，开始拨打萧若曦的电话。
　　
　　    然而，一连打了好几次，居然都无法打通，
　　
　　    “奇怪，这丫头怎么不接电话？”
　　
　　    叶尘也不由得眉头一皱，隐约感觉到一丝不妙。
　　
　　    “我们直接进去找人！”
　　
　　    将车子停好，叶尘便带着庄菲菲，直接朝会所中走了过去。
　　
　　    “两位，请留步！这里是私人会所，不接受外来宾客！”
　　
　　    两人才刚刚来到门口，便被两名西装革履的保安人员拦了下来。
　　
　　    不过，凭他们又如何拦得住叶尘？
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘直接轻哼一声，两道精神念力发出，那两人顿时一阵眩晕呆滞，叶尘则拉着庄菲菲，身体一晃，人已经冲入会所之中。
　　
　　    等到那两人从眩晕中恢复过来，叶尘和庄菲菲也已经消失不见。
　　
　　    两人一阵迷茫，方才的事情，已经彻底想不起了。
　　
　　    ……
　　
　　    而与此同时，会所最深处的一个包厢之中。
　　
　　    “老师，这女人毕竟是萧天佐的女儿，这里是南州，是萧天佐的地盘，我们这么做，真的不会有事吗？”
　　
　　    说话的是一名容貌颇为俊美，但是却透着一抹阴森之气的青年男子，而且说的是岛国语，显然应该是一名岛国人。
　　
　　    而他口中的老师，则是一名身形如同枯槁、两眼凹陷的老者，身上的阴森之气，比青年男子有过之而无不及。
　　
　　    阴森老者桀桀一笑，
　　
　　    “此女魂力异常强大，可是为师寻觅了好久才找到的最合适人选，一旦将其炼化成我的式神，以后加以培养，必定将会是为师所有式神里面最强大的！”
　　
　　    “不过你放心，现在还不是将其炼化成式神的最佳时机，我会先在此女的识海中，种下一颗种子，让她死心塌地的爱上你，等到萧天佐把她嫁给你，随你去了岛国，到时候为师再慢慢将其炼化！”
　　
　　    说到这里，阴森老者微微一顿，接着又道：
　　
　　    “隆一，为师老了！等到为师百年之后，我手上的这些式神，还不早晚都是你的吗？”
　　
　　    那岛国青年听到这话，脸色顿时露出一抹喜色，最后一层顾虑也彻底打消了，连忙躬身道：
　　
　　    “一切全听老师您的！”
　　
　　    阴森老者满意的点了点头，这才缓缓朝一旁的卧榻上走去。
　　
　　    而此时卧榻之上，赫然躺着一名约莫二十来岁的美貌女子，仅仅就容貌而言，比庄菲菲还要略高一筹，不过此时两眼紧闭，显然是晕厥了过去。
　　
　　    如果庄菲菲在这里的话，肯定能够一眼认出眼前的这个女孩，赫然正是她的好姐妹萧若曦。
　　
　　    原来，这场相亲，就是一场彻头彻尾的阴谋！
　　
　　    眼前的这个阴森老者，是岛国有名的阴阳师，名叫南野尘八，而那青年则是他的弟子，名叫半藏隆一。
　　
　　    两人在几天前的一场的酒会上，无意间见到了萧若曦，南野尘八惊奇的发现，这位萧家千金的灵魂之力，异常的强大，于是便生出邪念，想要将萧若曦的魂魄，炼化成自己的式神。
　　
　　    随后，在南野尘八的怂恿下，半藏隆一便以家族联姻的名义，向萧天佐求婚，于是才有了今天这个相亲之局。
　　
　　    “可惜了！这么美的一个女人，不久之后，就要被老师抽出灵魂，变成一具干尸了！”
　　
　　    半藏隆一微微感叹了一句，不过眼眸中丝毫没有任何怜悯之色，反而是闪烁着兴奋的光芒。
　　
　　    他的这位老师有多强大，他比任何人都清楚！
　　
　　    在他老师南野尘八的手上，有着一只用妖狐之魂炼化的式神，足以抵得上华夏武者中的神境强者！
　　
　　    如果眼前这个女人的灵魂之力，真的像南野尘八说的那么强大，将来炼制出的式神，岂不是比神境武者还要厉害？
　　
　　    而将来这些式神，传到他的手上，那他岂不是天下无敌了？
　　
　　    就在半藏隆一还在憧憬着的时候，南野尘八也已经来到卧榻之前，缓缓闭上了双眼，继而又猛然睁开，眼眸全是白色，而且闪烁着妖异的光芒！
　　
　　    “以吾之神，夺汝之魂！去！”
　　
　　    随着南野尘八一声暴喝，一道妖异的白光，瞬间打入萧若曦的眉心之中！
　　
　　    ……
　　
　　    而此时，已经冲到会所之中的叶尘，猛然感应到一股强大的精神波动！
　　
　　    “不好！有妖人作祟！曦月！”
　　
　　    叶尘瞬间感应到那股精神波动所在位置，当即想也不想，直接便朝一旁的墙壁冲了过去！
　　
　　    彭！彭！彭！
　　
　　    眨眼之间，叶尘已经穿破十几道墙壁，直接横跨十来间屋子，冲到了那个包厢之中！
　　
　　    “什么人？”
　　
　　    南野尘八发现意外，当即收起法术，迅速退到一旁墙边，望着眼前这个穿墙而来，突然出现的少年，脸色顿时大变！
　　
　　    叶尘却没有理会两人，目光瞬间便锁定在一旁床榻上的萧若曦身上。
　　
　　    庄菲菲之前给叶尘看过萧若曦的照片，所以他一眼就认了出来。
　　
　　    唰！
　　
　　    叶尘直接一步迈出，瞬间便来到萧若曦的身旁，当即释放出一道神念，直接钻入她的识海之中，开始搜索起来。
　　
　　    很快，叶尘果然在萧若曦的识海之中，找到了一道无比熟悉的灵魂气息！
　　
　　    “曦月！”
　　
　　    叶尘顿时激动的忍不住低喝了一声，
　　
　　    可惜，他很快发现，那道灵魂实在太残破了，甚至都几乎没有了自主意识，所以根本无法做出任何回应。
　　
　　    而一旁的南野尘八，此时也缓过神来，看到叶尘如此做派，不由得桀桀一笑道：
　　
　　    “原来是同道中人啊！怎么？你也看上这丫头的灵魂，不过凡事都讲一个先来后到，莫非阁下想从老夫的手里抢人不成？”
　　
　　    南野尘八在说话的同时，忽然在腰间的一个黄皮葫芦上一拍！
　　
　　    轰！
　　
　　    从那黄皮葫芦中，顿时便出现了一道伟岸的红色虚影，居然是一头高达四、五米的妖狐。
　　
　　    很显然，这是阴阳师的式神！
