    前方的魔怪多达数千万，五颜六色的凑在一起，像是彩色的大海一样起伏，而且那数十个裂缝里面，还不断冒出来，层层叠叠的堆压着，也有不少魔怪是被压死的。

    这些魔怪现在都没有出击，全部站在原地不动，像是在等待命令。

    那些头部凝晶的魔怪，实力堪比玄神，算是比较厉害的，但都没有开灵智，没有独立的意识！这么说来，如果这些魔怪里面拥有意识的，岂不是非常厉害。

    “冲！”二师兄大喝一声，自己就先冲了进去，手中一把长剑已经飞射出去，瞬间床头前方一个头部凝晶的粉色巨怪。

    那巨怪被穿透的地方，喷涌出粉色的液体，如同喷泉一样，洒得四周都是，可怕的是，这些液体洒在其他魔怪身上的时候，其他魔怪竟然可以吸收，吸收这些液体后，看起来好像是在进化，形态和粉色魔怪有些显示。

    “要用烈火烧！”二师兄看见此景，立即大声喊道，飞旋在上空的神剑冒出一阵火焰，剑尖对着地面，自身飞速旋转起来，卷起一阵火龙卷风，产生非常剧烈的神火。

    那粉色魔怪果然怕火，遇到火焰之后，身上那些粉色的血肉都被一点点烧成灰烬，与此同时，二师兄还不断在远处轰出一股股神力，神力化成刀剑，带着强风，吹袭过去，笼罩粉色魔怪四周正在进化的魔怪。

    化成无数刀剑的神力在那些魔怪身上来回穿透，而且还释放出神火，在魔怪体内焚烧。

    不多久，魔怪群里面就燃烧起一大片火焰！

    众人看见火焰有效，都已经有了自己的一套作战计划，然而就在他们冲过去的时候，远处几头如山般的蓝色巨怪，张开大嘴，对着火焰所在的地方，喷出一片蓝色的液体，淋洒在火焰上面，瞬间就把二师兄这个上位玄神释放出来的诛魔神火浇灭。

    而且还灭得那么彻底，刚才熊熊燃烧的火焰，瞬间就消失不见了，在那附近的魔怪吸收蓝色的液体之后，自身也在快速变成蓝色，这么一来，这些魔怪就不再惧怕火焰。

    “好可怕的适应力，看来要完全诛灭可不容易，大家留神了。”那九师妹凝重道，她已经飘身掠向一头蓝色巨怪，她舞动着双手，落絮飘舞，空中降下一片雪花，寒风呼啸，横卷那群魔怪，眨眼间，那群魔怪就化成一片雪白的晶莹。

    “破！”她轻喝一声，被冰冻的魔怪突然碎裂，变成碎冰。

    “不愧是为数不多的强大女战神，实力可不是盖的。”萧仇惊叹道：“一下子就干掉那么多魔怪，其中还有几个是脑袋长宝石的那种。”

    就在众人惊叹这九师妹的实力时，那些碎掉的破冰突然融化，里面那些魔怪的残肢化成五颜六色的液体，融掉碎冰，使得地面全部时那些黏黏的液体，还散发光亮，多种颜色汇聚在一起，看起来十分诡异。

    众人都停下脚步，因为那些五颜六色的液体正在蠕动起来，汇集在一起之后，竟然会动，就好像有着生命一样！

    这一大片魔怪的液体突然涌动得更加剧烈，堆积起来，如同一座宫殿那样巨大。

    很快，一头庞然大物就出现在众人面前，这是一只身上有着各种各样颜色的巨怪，数百只如同烈阳的眼睛，散发出炙热的光芒，眨眼时更是激射出一道道带着灼热力量的光霞。

    “这些魔怪到底是怎么回事？竟然死而复生，而且还可以融合在一起，越变越强。我们还是头一次遇到如此强大的魔怪。”那笑呵呵的老五后退了几步：“大师兄，快告诉我们对付这些魔怪的诀窍，否则这样继续下去，这些魔怪就要打到城门口了！”

    魔怪群还没有进攻，都是呆呆的在原地，就算是那头刚刚融合出来的巨型魔怪，也只是那种眼睛散发出热光，并没有主动攻击人。

    “用诛魔气阵，或者诛魔神掌，以及各种诛魔神功！要做到一次性毁灭所有的邪魔气息，否则只要邪气还在，这些魔怪就能重生。”任天勇说道。

    “大师兄，你在什么地方？”

    “我在空间裂缝里面，正在与一头魔怪交手，你们就不用进来了，只要负责挡住这批魔怪不靠近神城。”

    要使用诛魔神功，这些诛魔神功沈翔都不会，他现在还没有拿到**，毕竟他才刚刚入门一天，也没想到会发生这样的事情。

    “用全力吧！”那二师兄一脸严肃，只见他深吸了一口气，随后猛的出掌，一阵强烈的金光出现，一只巨大无比的金掌，如同天穹一般迅速压下。

    轰！沈翔也只是刚刚看见那只巨掌，巨掌就已经落地，正正拍中那头刚刚融合而成的巨型魔怪。

    刺目的金光猛然喷涌而出，如lang的余波在那数千万的魔怪群之中激荡起来，靠近那诛魔神掌的小魔怪，全部随着巨掌压落下来的瞬间灰飞烟灭。

    “这就是上位玄神的实力呀，而且这家伙好像也没有用尽力量。”沈翔张开那被刺痛的眼睛，那二师兄已经不见踪影，所有的玄神都已经不在原来的位置，竟然全部冲入魔怪群之中，使用自己最擅长的诛魔神功，斩杀那些额头凝晶的魔怪，就如同收割稻草一样。

    数位玄神一起动手，那场面非常震撼，特别是那各种各样的诛魔神功，让人看得眼花缭乱。

    诛魔神功的杀伤力对这些魔怪非常之大，众人看见之后，都纷纷冲入魔怪群里面，开始厮杀起来。

    “师傅，你还没学诛魔神功，等一下要小心一点，最好是跟紧我们。”萧仇说道，以往他看见沈翔，总是想和沈翔好好打上一架，一直想超越沈翔。

    而这次他见到沈翔，没有那种念头，显然是认为沈翔现在的修为，还不能和他比试，他想等到沈翔的修为接近他的时候。

    沈翔点了点头，他一直在观察那些额头凝晶的魔怪，那些结晶很明显就是能量汇集多年而形成的，能让魔怪的力量更强，显然不是普通的东西。

    “那些凝晶竟然没有人要！”沈翔看见被斩杀的魔怪，掉落许多那些结晶，心中暗喜，急忙使用空间力量，隔空取物，弄到自己的手中。

    诛魔神功非常强大，特别是那些玄神施展的时候，威力无穷，一掌就能把魔怪打得灰飞烟灭，但是那些结晶却完好无损！

    “小鬼，你不好好对付魔怪，捡这些东西干什么？这种东西里面应该蕴含不少的邪魔之气，而且也不能换取神钱。”那二师兄发现正有人用一种非常高明的手段，捡走地面掉落的结晶。

    “我用来研究的！我今天刚刚加入诛魔神殿，还没来得及学习诛魔神功，所以力量有限，请二师叔谅解。”沈翔急忙解释。

    那二师兄说道：“那应该留在诛魔神殿，你来这里太危险了，赶紧回去！”说着，他在空中手指一点，指尖打出一道金光，金光飞射出来化成一张巨网，罩住一头要攻击沈翔的魔怪，那张巨网突然旋转起来，把魔怪卷成粉末。

    “快回去，别死在这里。”二师兄说完，又去别的地方，对付那些厉害的巨怪。

    沈翔看了看四周，顿时暗骂起来，萧仇和泰强这两个家伙，杀得非常起劲，他们掌握的诛魔神功也十分不错，很快就把四周的小魔怪干掉，一直杀向前方那些裂缝。

    诛魔神殿的诛魔小队非常凶悍，一下子就屠掉大量的魔怪，但是那些裂缝里面还不断冒出来，就好像洪水那样不断涌出，而且现在出来的魔怪，都开始攻击人了，口中喷吐那种散发光芒的液体，这些液体非常危险，只要触碰到，会受到各种各样不同的伤，烧伤、冻伤、毒伤、或者是肌肉溶解等等，受伤的人都会立即退出战场，在后方用丹药疗伤之后，再继续战斗。

    “这要挡到什么时候，这样下去没完没了的。”沈翔捡了好几百那些晶体，他有一个空间领域保护自己，那些弱智的魔怪都攻击不到他，都是直接从他身上穿过去。

    “你这小鬼，怎么还在这里捡那些玩意？”那九师妹说道，她已经是第二次遇到沈翔了。

    这一个多时辰中，沈翔被好几个战神遇到，都被喊离开，不过沈翔都说自己不会有事的。

    “不好意思，又来到九师叔的地盘了！话说我们要抵挡多久呀？不堵住那些裂缝，这样下去不是办法。”沈翔连忙扯开话题。

    “这我就不清楚了，只能等师傅他老人家来了！”九师妹闪身来到沈翔身后，抓住沈翔的衣领，说道：“你运气好，到现在都没事，你还是快点离开这战场，你不懂得诛魔神功，继续留在这里会很危险的。”

    就在九师妹要把沈翔丢出去的时候，沈翔脚下一划，随后稍微使用了一点空间力量，挣脱九师妹，已经滑到远处。

    沈翔嘻笑道：“不用担心我的，我到现在都没事，是因为这些魔怪都伤不了我。”

    突然，远处的一头魔怪喷吐液体，化成飞箭一般射向沈翔。