    云山一号。

    当秦富康与谭清得知秦雪被开除后，两人尽皆呆愣了。

    片刻之后，谭清满脸怒容，暴跳如雷的在别墅里走来走去，嘴里不停的咒骂道。

    “秦富裕父子俩真是卑鄙无耻！我就没见过比他们更无耻的人！”

    “我女儿为秦家付出那么多！他们一句话便把她开除！他们真是猪狗不如！”

    “过河拆桥的两个畜生！他们的良心绝对被狗吃了！他们不配做人！两个王八蛋！真是气死老娘了！”

    见谭清撸起袖子，一副怒不可遏的模样，秦富康急忙提前关好大门。

    “秦富康，你这是在干嘛？”

    谭清朝秦富康大声吼道。

    “没……没。”

    秦富康挡在门口，不让寸步。

    他深知一旦自己让开，谭清绝对会做出令人疯狂的事情。

    他绝对不允许在此关键时刻，让谭清出去惹事。

    “你这个废物！现在别人都把你女儿开除了！你连屁都不敢放！老娘怎么会嫁给你这么没用的男人！”

    谭清气不打一处来，指着秦富康怒声骂道。

    秦富康没有吭声，不想与谭清争吵，免得再激怒谭清。

    谁料谭清变本加厉，更是毫不留面，喋喋不休的辱骂道。

    “废物！老娘嫁给你，真是瞎了眼！你的怂样真是令我作呕！秦富康，根本不是男人！早知道你这么窝囊！当年老娘绝对不会选你！窝囊废……”言语极尽难听，就连叶南风与秦雪都难以听进去。

    “够了！”

    突然，秦富康面色狰狞，大吼一句，吓得谭清身体一颤，退后一步。

    “我虽然窝囊！但你是愚昧！”

    “我告诉你！现在秦富裕是秦家家主，是秦家公司的董事长！他们可以毫无理由开除秦雪！就算你去跟他们闹，也没办法解决问题！”

    秦富康目光直视谭清，大声喝道，“到底要说多少次！你才可以听得进去！你这番模样只会让大家更加不利！”

    谭清拍了拍自己的胸口，怒目圆瞪的看着秦富康，反声呛道，“秦富康！除了吼我，你有啥本事的！说到底，还不是你的无能！才会让我们一家这么被欺负！”

    “你一个废物！”

    说着，谭清便怒气冲冲，发泄的捶打秦富康。

    “妈！别打了！你太不可理喻了！”

    秦雪连忙跑去拉开谭清。

    叶南风也跑过去护住秦富康，见其没什么事，这才微微放心。

    他已记不清这是谭清第几次打秦富康了。

    虽然秦富康是比较软弱，但叶南风还并不觉得秦富康是一个废物。

    他隐隐觉得秦富康心思敏捷，自从刘浪君事件发生后，他这种感觉便越发强烈。

    “我不可理喻！我还不是为了你好！”

    谭清手叉着腰，脸色铁青。

    虽然秦雪与谭清昨天还闹不愉快，但毕竟是母女。

    只见秦雪没有出言反驳。

    她拉着谭清坐在沙发上，好声说道，“妈，我明白你的心意，但是事情没有你想象中的简单。”

    听到秦雪的好言，谭清脸色才有所缓和，不过还是气鼓鼓道。

    “秦富裕父子欺人太甚！我就是咽不下这口气！”

    秦雪拍了拍谭清的手，平息她的怒气，故作轻松的说道，“妈，你没必要这么生气，其实我被开除，对我而言，也挺好的。”

    “接下来我就不用到处奔波，为了项目累死累活的！”

    “我知道，你也不想我那么劳累的！”

    说着，秦雪摊开双手，好好的呼吸了一口新鲜空气，似乎很是享受现在的生活。

    谭清闻言，狐疑的看着秦雪，并没有说话。

    “秦雪说得对！现在她正好可以趁着这个机会放松下自己。”

    叶南风并没有看出秦雪的用意，笑着附和一声。

    可是他这句话却是令谭清十分不满。

    只见谭清大大的圆脸扳起来，眼含怒火的瞪着叶南风，喝道。

    “这里哪有你说话的份！你要是真想让我女儿放松，你就应该出去赚大钱！别在这里说些好听的话！你现在这个模样，比起三年前更是令我恶心！至少以前不会像现在这么油嘴滑舌！”

    叶南风微微一笑，不想跟谭清多说一句。

    这种女人确实不可理喻！若是跟她理论，更是会显得自己愚蠢！叶南风遂不再理会谭清。

    “你们两个，一个怂样！”

    谭清见叶南风不开口，更是嘴上不饶人，碎碎念道。

    “妈，你不是说过，不会在我面前说叶南风的不是吗？”

    秦雪微嗔道。

    “那得等他找出杀害老太太的凶手，帮你洗脱嫌疑，这话才能生效！”

    谭清斜眼看着叶南风，不屑的说道，“现在都已经是第二天，他估计连一点眉目都没有！他这么坐在家里，有个屁用！”

    “妈……你别再说了。”

    秦雪摇着谭清的手臂，开口劝道。

    “我说错了吗？”

    谭清扬起嘴角，得意的说道，“你要是不相信妈的话，你可以问问他！”

    秦雪微微看了叶南风一眼，见其神色淡然，便鬼使神差问道。

    “南风，你调查得怎样了？”

    一问出口，秦雪便有点后悔了，心中暗道，“这才过去一天，南风怎么有可能调查到什么，况且他一个早上都陪着我……”不过回想起昨晚深夜叶南风说过的话，秦雪却不那么担心，似乎期待叶南风可以在谭清面前证明自己。

    听到秦雪的问话，叶南风看了看墙上的时钟，淡淡的说道，“再等五分钟，就有一些调查成果。”

    谭清见叶南风笃定的模样，不由嗤笑起来，嘲讽道。

    “你以为你是神啊？

    能够这么确定有调查成果！你要是这么厉害，怎么会在我家白吃白住三年？

    怎么会让别人欺负秦雪？

    真是可笑！”

    叶南风依旧没有理会谭清，老神定定的看了看时钟。

    还差五分钟，便到了中午十二点。

    他对林虎有信心。

    “哼！不说话是吧？

    以为不说话，此事就会过去？

    你想得美！我就等你五分钟！我倒要看看你有什么调查成果！”

    谭清抱着双臂，冷哼一声，脸上尽是轻蔑之色。

    一旁的秦富康偷偷看了叶南风，神色复杂，心中觉得叶南风没有说大话，可回到现实中，却微微摇头。

    说到底，他还是有点不看好叶南风。

    唯独秦雪没有怀疑叶南风的话语，心中更是对叶南风有所期待。

    

