    

    吴姑姑接过祛疤膏，打开看了看，见祛疤膏宛如灰泥，闻着有一股子药臭味，皱皱眉头道：“味道不太好闻，若是加入香料增香，可会影响效果？”

    顾锦里道：“不会，但会增加成本。”

    要增香的话，祛疤膏的成本起码会增加一倍。

    她做祛疤膏的时候，还是个穷鬼，只想着减少成本，增香这种造作的事儿，她没想过。

    吴姑姑听罢，点点头：“能增香就好。”

    她取出一点祛疤膏，抹在自己的手背上，慢慢揉搓着，手背上的皮肤渐渐发热，伴有一股子烧灼感。

    她继续揉搓，一刻钟后才停止，但烧灼感却没有加剧，对祛疤膏放心了不少。

    吴姑姑把祛疤膏放到桌子上，看向戚康乐：“你过来些，把头抬起来，我看看你脸上的疤。”

    戚康乐听话的上前，抬头，让吴姑姑看自己脸上的伤疤。

    吴姑姑在戚康乐脸上细细地找了一会儿，终于找到她脸上的伤疤：“效果不错，疤痕的颜色已经跟正常皮肤一样。”

    她抬手，抚摸着戚康乐脸上的疤痕，触碰到微微的凸起后，蹙眉问道：“凸起的疤痕不能消掉吗？”

    顾锦里道：“可以，但不会完全消失。表姐脸上的疤痕先前凸起得要更高一些，如今已经消掉八分，要是不用手指细细触摸，是摸不出来的。”

    这是祛疤膏，又不是神仙药，能做到这样已经很不错了。

    吴姑姑也知道，能消掉疤痕的颜色，去掉八分的疤痕凸起，已经是极好的祛疤膏，起码比京城的祛疤膏好。

    京城的祛疤膏跟这个小姑娘做的祛疤膏根本不能比。

    “她用了多久祛疤膏，才把脸上的疤痕消掉的？”吴姑姑又问。

    顾锦里道：“三个月左右。”

    接着，她把戚康乐用祛疤膏的时间、脸上的伤势、何时用的药、何时停的药，全都说了。

    吴姑姑听得很认真，听完之后，又把祛疤膏放到鼻端闻了片刻，说出祛疤膏所用的几种药材后，问顾锦里：“我说的可对？”

    顾锦里点头：“吴姑姑通药理，说得是一字不差。”

    吴姑姑笑道：“只是说对了药材名，却是不知道分量几何，你能否告诉我？”

    顾锦里摇头：“吴姑姑，这可不能告诉您，我还要用它赚钱呢。”

    吴姑姑也觉得自己是在为难顾锦里，想了想，便放下这茬，道：“八月十六我们就要启程离开，你能否做二十盒祛疤膏给我？要加入香料的，这个味道太臭，不适合京城的贵人用。”

    吴姑姑明确的告诉了顾锦里，这祛疤膏是要拿去京城给贵人用的。

    能让吴姑姑这般谨慎对待的贵人，顾锦里用脚趾头想也知道，定是皇亲国戚。

    顾锦里道：“可以，但您要给我准备药材，做祛疤膏的药材不便宜，难买，我手头上的药材已经用光了。再有一个，祛疤膏做好后，我不能送给您，我会卖给悬壶坊，再由悬壶坊卖给源字药行，您自己向源字药行买。”

    皇亲国戚什么的，一个不好就是砍头大祸，还是先把自己摘干净再说。

    吴姑姑笑了：“小姑娘，你很谨慎。”

    顾锦里露出几颗白牙，冲吴姑姑笑道：“谨慎些总是好的，这样吴姑姑才能放心。”

    吴姑姑笑着摇摇头，道：“你把药方写下来吧，我们这就给你拿药材跟香料。”

    顾锦里见吴姑姑挺着急，没有耽误，写下做祛疤膏的几样药材后，递给吴姑姑：“吴姑姑，我会先试做几盒增香的祛疤膏，您得多给我准备三成的药材，要不我怕不够。”

    吴姑姑颌首：“成，会多给你拿些药材的，但你务必要把祛疤膏做好。”

    “您就放心吧。”顾锦里做祛疤膏也不是一次两次了，没有失手过。

    闵东家此来给悬壶坊带了不少名贵药材，很快就让人拿了几袋药材，还有趁手的制药工具，把这些东西连同十袋子草种，全都放到骡车里，让悬壶坊的小六叔驾着骡车，连人带车把他们送回大丰村。

    临走前，吴老大夫还把蚊香寄卖的钱给了顾锦里：“蚊香卖得极好，如今是见天的有人来悬壶坊问。特别是那些有小孩的小富之家，很喜欢用蚊香，说是晚上点了蚊香，不熏孩子，还能杀蚊虫，孩子睡得香，晚上不哭闹。你要是还有蚊香就送来，不愁卖。”

    顾锦里一共在悬壶坊寄卖了一万根蚊香，每根卖五文钱，除去给悬壶坊一文钱的分红后，自己得了四十两银子。

    她把银子揣进兜里，笑道：“家里还有两千根，等会儿让小六叔拿回悬壶坊。”

    这人手还是不够，她是见天的做蚊香，可累死累活也只能做出这么多，制药作坊得赶紧开起来，再买些下人做药，才能把货供应上。

    种药材，做药卖是顾锦里这辈子要做的事业，而制药作坊跟豆腐作坊、香料作坊不同，她不会请工人，每个在制药作坊里干活的人，必须是签了死契的下人。

    要是不签死契，她可不敢用。

    吴老大夫道：“成，你让小六把蚊香运回来吧。”

    顾锦里跟顾锦安上了骡车，由小六叔驾车，大半个时辰后，他们回到大丰村。

    小六叔把药材、草种搬到顾锦里家的堂屋放好，拿上蚊香后，驾着骡车离开。

    三奶奶看着堂屋里的药材道：“不是去买草种吗？咋拿回来这么多药材。”

    顾锦里道：“吴爷爷家来亲戚了，他家亲戚要买祛疤膏，这些药材是他家亲戚送给我做祛疤膏的。”

    三奶奶惊了：“吴老大夫不是孤家寡人吗？他还有亲戚？”

    三爷爷听到这话，不满的道：“你这老婆子说的是啥话？人活在世，那能没有一两个亲戚。”

    又对顾锦里道：“吴老大夫帮了咱们许多，你可得把祛疤膏做得好些，帮人把疤痕治好咯。”

    顾锦里点头：“祛疤膏能卖钱，我一定会好好做。”

    又问三爷爷：“您老今天去竹林了？”

    “嗯，去看过了，把烂竹叶清了清，松了松竹林里的土。”三爷爷说着，又不放心的问道：“那明蚜草真能在竹林里种？不用种在田地里？”

