    “后悔可别怪我！”

    秦叶对着望月犀牛说了一句，而后大踏步朝着前方走去。离开了圣血河，陆地才是秦叶真正的主场。超乎九成以上的修士均是分配到了陆地之上，毕竟九十九根孔雀羽毛都在万圣台上。

    “主人，这里怎么如此阴森！”

    望月犀牛见到周围的情景后脚步逐渐满了下去。周围一片枯黄，大树也全部枯死。五阶的乌鸦落在树梢之上，叫的令人心烦意乱。

    “圣人埋骨之地，阴森可以理解。我若料想不错的话这里应该有一具陨落的圣人尸体。”秦叶口中说着。

    “主人，我们换一个方向吧？圣人可是不好惹……”望月犀牛对于圣人还是非常的恐惧。

    “你怕了？”

    秦叶冲着望月犀牛微微一笑，他这样说就是为了吓一吓这个家伙是。圣人的尸体哪里能够轻易遇到，在四域秦叶连一具都没有发现。

    “有主人在身旁，我什么都怕！”望月犀牛也是嘴硬地说着。

    “枯藤老树昏鸦！这里面的确不是什么好地方。”走着走着秦叶轻轻说着。

    周围的死气越发沉重，秦叶感到自己呼吸都是十分的困难。前方还是一处迷幻的山谷，周围有着阵阵的白烟。不是间有寒风吹来，吹的人骨头发酥。

    就在秦叶盯着白烟深处的时候，在白烟中出现了一道人影，在他身上充满了红色的蒸汽。

    “参加王者大会的妖孽，走了多日总算看到一人了！”秦叶见到妖孽后脸上出现了一丝的笑容。

    起初秦叶没有见到任何一位同道中人，导致秦叶认为这并不是王者大会，而是荒岛求生。今日出现的人不管是敌是友，秦叶都要和他好好交流一番，这是秦叶目前的打算。

    “这位朋友，劳烦过来一叙！”秦叶冲着白色烟雾之中的修士问道。

    秦叶说完话后，烟雾之中的男子没有任何的反应。他继续朝着前方而去，根本没有理会秦叶。这让秦叶有些不解，这家伙高冷也就算了，起码要同人打一声招呼吧？

    “望月犀牛，你在这里藏好。最好挖个坑把自己埋起来。以免被其他人吃掉。”秦叶对望月犀牛说了一句，之后自己朝着前方追去。

    “主人，主人……”

    听完秦叶的话，望月犀牛有些慌神了，它还以为秦叶不要它了。

    “前面的人十分的恐怖，稍有不慎你便会被他杀掉。在这里能够保证你的安全。事情结束后我会回来找你！”秦叶对着望月犀牛说了一句，而后消失在了白烟之中。

    “我挖，我挖！”

    望月犀牛听完秦叶的话开始朝着地面挖去，对于秦叶的话它还是非常的相信。

    秦叶进入烟雾之中，他继续追逐着妖孽的脚步。可进入后发现周围犹如薄雾一般，一切都是看不清，摸不透。

    “紫云无极眼！”

    秦叶想要用紫云无极眼窥视一番，隐藏在烟雾之下的一堆堆白骨逐渐浮现出来。那一位消失的妖孽也出现在了他的后面，令秦叶感到瘆人的是背后的妖孽没有了头颅。

    没有头颅的妖孽提着手中的极品道器朝着秦叶身上斩去，下手如此的迅速。大片的白色光芒在极品道器之上释放，惊得秦叶一身的冷汗。

    “雷域！”

    秦叶口中说了一句，而后蓝色的电弧朝着后方没有头颅的妖孽身上电去。

    “死去的人最怕雷电，也不知道这是真是假！”秦叶感受到中招的妖孽，口中仍然不太确定地说着。

    雷电凌驾在万物之上，无论是活着还是死去的人，对于雷电都有着浓烈的恐惧。因此秦叶率先使用了雷域，想要试探一番。

    强大的雷电在妖孽身上释放着，不过仗着他生前是妖孽。妖孽奥义将大部分雷电完全的防住，剩余的一丝也没有产生太大的威胁。

    “看来只能违背自己的誓言了，哥们再见了！”

    看着继续杀来的妖孽，秦叶在身体周围布置了忘情火。没有神智的妖孽直接朝着忘情火上撞去，片刻后这位被控制的妖孽被烧成灰烬。除了一枚储物戒指外什么也没有留下。

    “刘任，我记住你了。倘若遇到你的家人一定将这枚储物戒指还给他们。”

    秦叶对此也是有些过意不去，尽管眼前之人并不是他亲自杀掉的，可这也与自己有着直接的关系。日后遇到对方的家人还是将储物戒指还给他们，让家人有个念想。

    杀掉没有头颅的刘任并没有让秦叶的危机解除，周围烟雾犹如一道道锁链一般，将周围的空间迅速的锁住。

    “真的有玄圣尸体吗？”

    秦叶再度问了一句，这一次他心中有些相信，看来自己之前的那一句话简直就是毒奶。原本没有任何事情却被他生生说了出来。

    “刘兄，你可还活着？”远处一人对着刘任说道。

    “这一次是活人！”

    秦叶利用紫云无极眼穿透了远处的迷雾，对于这位妖孽看得清清楚楚。

    “刘兄已经不在了！”秦叶口中接了一句，他倒并没有说刘任是被他杀的。秦叶说完话后，便是来到了这位妖孽的眼前。

    “你是？”

    “我是秦叶，参加王者大会的修士。刚刚误入这里，亲眼目睹了刘兄的死去。”

    秦叶眼神之中流露出了一丝的悲伤。在他眼前的是一位身穿紫色衣袍的妖孽，男子不但衣服是紫色的，就连头发和瞳孔都是紫色。见到秦叶紫色的瞳孔，男子还十分的诧异。

    “原来是秦兄，我是紫浩！”紫衣男子说出了自己的名字。

    “请问紫兄，这里有什么怪物？难不成真的是圣人尸体？”秦叶对着紫浩问道。

    “是啊，方圆千里之中的确有一个圣人的尸体。我之前看到了一处碑文，上面写着冰圣！”紫浩对秦叶说着，冰圣的名号也一并说了出来。

    冰圣？为何这里并不寒冷？反而是处处充满了烟雾，难不成这里面有古怪？秦叶听完紫浩的话心中思索着。

    “秦兄，既然我们相遇，那我们一起探寻吧。最好获得冰圣的传承，那样我们也能加快进入玄圣的境界。”紫浩继续对秦叶说着。

    紫浩的急躁令秦叶更加心生疑惑，玄圣的道统十分的危险，他为什么会跃跃欲试？

    “紫兄抱歉了，对于冰圣的道统我并没有太多的心思。希望你能够接受传承，小弟在这里先祝福你！”秦叶对着自豪说了一句。这人让他感到很有问题，于是秦叶并不想过多的接触。

    “秦兄留步，下面是冰圣的传承，难道你不动心吗？”

    看着转身要离开的秦叶，紫浩赶忙挽留。他想要接近秦叶，不过秦叶却拉开了一些的距离。

    “动心，玄圣的传承我又怎么会不动心呢？不过我更为在乎的是我的性命！”

    秦叶已经确认了他的猜想，这个紫浩绝对有很大的问题。当下他身上血红色的气息迅速喷涌，同时泛着紫色的气息。帝王奥义加上妖孽奥义一起使用，秦叶已经做好了最大的准备。

    “小子，你真的很不错。竟然能够看破他的身份。不过你猜猜我是谁。”

    紫浩对着秦叶流露出一丝的赞许，接着他紫色瞳孔再度闪烁，一道道寒气从紫浩身上迅速弥散。这股寒流比起赵梦冰的还要寒冷数个档次。在帝王奥义和妖孽奥义的保护下，秦叶仍然感到浑身发冷。

    “你就是那个冰圣吧！”

    秦叶说出了他的身份。能够发出如此彻骨的寒意，眼前的紫浩是万万办不到的。

    “不错，我就是冰圣。小家伙真想不到你拥有帝王奥义，而且身上有着无比高贵的血脉。得到你比这个家伙要强盛许多，今日本冰圣就将你夺舍，给你一番造化。”紫浩的口气完全发生了变化，对于自己的身份他一口承认下来。

    “这是已经夺舍成功的冰圣吗？”秦叶有些不确定地说着。

    “夺舍成功？算是吧，此地有着烟雾封锁，上苍感受不到雷劫。只要我消除身上的业障，便能从这里走出。”紫浩口中说着，他的回答令秦叶再度陷入了疑惑之中。

    墨韵仙子转世重生都是一件非常困难的事情，眼前的冰圣怎么会如此轻松？而且夺舍成功他为何要将自己引向尸体的身边？这一切完全不合逻辑。

    “冰圣，你不要在那里虚张声势。如今你只能控制住紫浩的身体，我很清楚地感受到他还活着。”说道这里秦叶已经是使出了五指冥火，朝着紫浩身上燃去。

    “算你有些见识，不过今日也是难逃劫数！”紫浩张口吐出一道寒流，直接将五道火焰冻在了半空之上。

    这么畜生？秦叶不禁说了一句脏话，自己可是妖孽奥义加上王者奥义的情况下施展这招，威力已经是非常的强大。然而却被对方随意吐出一道寒流给冻住了。

    “这就是我们之间的差距，小子你还是乖乖束手就擒，这样能够免去一些疾苦。”

    紫浩继续说着，当他说完话后一道又一道寒流从他口中吐出。转瞬之间周围数十里的天空均是充满了寒冰。

    “这里是他的主场，对我非常的不利。不管怎样他身前也是玄圣，我还是远离一些为妙。”想到这里秦叶打算暂时撤退，并不想同紫浩继续恋战。

