    此刻，月帝和竹天圣人望着那已被重重迷雾笼罩的九境战场，心中都已惊涛骇浪。

    即使月帝经历无尽岁月，早在道祖开天辟地前她就已身处于此，奉月河之命传‘月河一脉’。

    即使竹天圣人早已证道。

    当他们见到那一缕缕紫光浮现，那一道道至高莫测气息浮现，他们一时间都有些失神。

    “九境战场，乃主人留下的考验之地，是绝不会出错的！”月帝凝声郑重道，眸子中泛着异彩：“九境……竟然是真的！主人竟没有骗我，竟然真的有生灵能够激发九境考验！”

    “四到六为道境，通过道四境乃是成为月河山弟子最低要求。”

    “七到八为圣境，这便是传说了，这一轮回纪元以来，能够激发七境考验的不到十位……往前追溯，自月河山入灭、主人留下传承始，能激发第八境的也仅有数位，最终通过八境考验的更是只有一位！”

    “九境考验？”

    月帝紧张盯着，眼眸中充满着期待，漫长岁月，她一直期待着最强的传承者出现，她等待太久太久了，等到都近乎绝望，都认为主人留下的‘九境考验’根本就不可能有人能激发。

    未曾想。

    很突然的，这样的绝世天才，来了！

    “九境考验？”竹天圣人同样屏息，他很清楚月河山一脉传承，每位传承者得到的好处都是不同的。

    如何评定？

    首先看的就是入门考验表现。

    九境？这足以见得云洪的逆天潜力，即使在那一位月河前辈的评定中，都是属于传说和无敌的！

    永恒九境，这便是对于云洪的评价！

    “或许我这弟子，距真正的永恒还有很远很远，但是，月河前辈认为他有达到永恒的潜力？”竹天圣人暗自感慨。

    越是强大，越是明白永恒二字的分量。

    即使强如竹天圣人，也清楚自己距‘永恒’之境还隔了很远很远，万劫不磨只是虚言。

    “竹天，你这弟子，是怎么教导出来的？”月帝声音低沉，忍不住看向了竹天圣人。

    “我这弟子，已是这无尽混沌中，公然的第一天才。”竹天圣人颇为自豪，顿了顿，又道：“开天辟地以来的第一天才！”

    “第一天才？”月帝一愣，微微点头：“嗯，也对。”

    “至于怎么教导出来的？且看着吧。”竹天圣人神秘一笑，也不再多言。

    可心中，竹天圣人不由想起了龙君。

    他很清楚，在云洪的修行路上，自己起到的作用不过是锦上添花，真正起到决定性作用的是龙君。

    “也不知，龙君，又是怎么培养出云洪的。”竹天圣人暗自感慨。

    他过去也知云洪天赋逆天，修炼不到万年便拥有如此实力，怎么不可能不逆天。

    但从未有清晰认知，直到今日！

    “九境考验已定，竹天，现在就要看你这徒儿，能否顺利通过九境战场的考验。”月帝轻声道，朝着不远处虚空遥遥一指。

    哗啦~

    无数光点汇聚，当即形成了一巨大光幕，光幕上出现的，正是云洪在九境战场中的场景！

    “云洪。”竹天圣人不由盯着。

    他很清楚，九境战场虽不会刻意针对杀戮，但也是有陨落危险，星宫便有两位大能者陨落在了战场中。

    这也是漫长岁月中，竹天圣仅携带了不到十位修行者尝试入山。

    既有权限限制的缘故，更因为，天赋实力不够高的话，参加入山考验，陨落的概率极高！

    在竹天圣人看来，星宫的绝大部分大能者，连一丝成功希望都没有。

    “这么快，竟然就闯到了第二境？”月帝望着光幕中的场景，略微一惊。

    竹天圣人则没说话，默默望着。

    他很期待，云洪能够闯过九境战场！

    ……

    这是一方浩瀚广阔的战场，纵横亿万里不止，根本不像是在神殿中，而是在另一方时空中。

    恢弘壮阔的战场内。

    “刚才的那一股无形波动，是在探查我的潜力吗？”云洪脑海中念头百转，回忆着一入这九境战场便掠过自身的那一股波动。

    好似从里到位被看透了。

    很诡异，更让云洪本能不安。

    他并不清楚自己要接受的是九境战场，他只是得到了这方战场中传递出来的讯息——坚持！

    一直坚持下去，活到最后，自然便能通过这入山考验。

    而当彻底置身于这方战场后，并未给云洪太多反应时间，攻伐就已降临了。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    只见一道道散发着强大气息的身影浮现在战场尽头的云雾中，他们形态各异，有人形，有兽形，有草木生灵，甚至有类似雾状、流水般的奇异生命。

    单单从气息来看，尽皆是界神！

    “杀！”“杀！”这一尊尊界神瞬间爆发了，数十位界神同时呼啸着杀向了云洪，气息浩瀚如大界崩塌，要将云洪彻底倾覆。

    “是探查到我的法力乃金仙界神级数，才派遣界神强者吗？”云洪暗道。

    既然是考验，实力差距自然不能太过离谱。

    单单从之前和竹天师尊的交流，云洪也知道，金仙界神、道君都能参加入山考验，都有通过的可能，实力并非评判的第一标注。

    应该是潜力！

    既然是潜力，那针对不同层次的考验者，难度自然应该是不同的。

    “坚持下去？我当以最强姿态通过这入山考验！”

    轰！

    云洪一步迈出，瞬间化为了万丈巨人，飞羽剑瞬间浮现在了掌中，直接握紧。

    唰~寰宇翼震，云洪如同闪电般直接冲向了这这一群界神。

    双方极速接近。

    “杀！”“杀！”这数十位界神看似只有战斗本能，但一个个也极为可怕，配合无比精妙，全力爆发，各种兵器法宝铺天盖地轰杀向了云洪。

    紧接着。

    “哗~”一道可怕剑光当即撕裂茫茫天地，斩向了冲杀而来的一群界神，当即将冲杀最前的一群界神直接轰飞而去！

    根本不是对手。

    “好弱，都只是普通界神？”云洪脑海中闪过这一念头，对他来说，即便是顶尖界神都能直接轰飞了。

    “哗！”“哗！”“哗！”洞悉了对手实力，云洪顿时清楚自己该怎么做，疯狂爆发，一道道可怕剑光横扫八方。

    这是一场血腥的杀戮！

    这些界神个个强横，但他们只是配合精妙，并未真正合一，面对近乎道君实力的云洪，当那一道道蕴含着九大法则奥妙的剑光降临，根本抵挡不住。

    任何一剑，都会令界神神力大损。

    随时间流逝，一位位界神被云洪斩杀。

    这样的激烈战斗，若是放在外界，若是迁延追逐，足以令一方浩瀚大界崩塌，令万千星辰化为尘埃。

    “痛快！这些界神，是让我学习？”云洪气势如虹，在最初战斗后他也清醒过来。

    这些冲杀来的界神，大概率不是真正的生命，而是月河山以奇异手段而‘模拟’出来的。

    每一位界神都使用着不同兵器，同时都施展着不同道之奥妙……金、木、水、火、土、风、雷、时间、空间、毁灭、创造、生命、死亡！

    九大法则、四大规则，在这些界神的手中尽皆有展露。

    既是考验，同样在引导云洪！

    “这些界神的招数，都充满无尽玄妙。”云洪心中为之震撼，论绝对高度，这些界神施展的招数都不如云洪。

    但是，它们都是从道的不同角度施展，许多角度是云洪以前从未敢想象从未实验过的。

    充满玄妙。

    “道无止尽，所谓悟透，悟的仅仅是基础，而非施展的极限。”云洪不由浮现出了这一念头。

    为何？

    按常理来说，金仙界神级的招数，要悟透一条上位道才行，但这群界神，许多都是以单独一条法则之道来施展。

    如火之法则、雷霆法则等等。

    何等逆天，何等不可思议！

    这超乎了云洪的想象，也给了云洪无限的想象空间，这激烈的交战碰撞，更让他生出无限灵感来。

    这样的交锋战斗，从某种程度上来说，比和其他大能者生死战斗还要来的痛快来的好，对修行的促进效果更是平时静修的千倍万倍！

    甚至于。

    云洪开始刻意放缓交战速度，不再谋求杀死这些界神，只是抵挡他们的攻击，想要感悟更久。

    实在是这样的机会太难得。

    不过。

    冥冥中似有规则，即使云洪不刻意斩杀这些界神，每隔二十息时间变会有一位界神消散。

    紧跟着，在远处的云雾中又会浮现一尊新的界神，新诞生的界神实力会更强大！

    “围攻我的界神，一直保持在六十四位？”云洪瞬间察觉到了这一点。

    他若斩杀，会直接出现一位更强的界神。

    若不斩杀，每隔二十息也会诞生一位更强的。

    但云洪没有慌张，反而有一丝欣喜，竭力和这些界神交战厮杀着，汲取着他们的战斗感悟。

    过去数千年感悟的许多困惑，在这样的交战中，在不断解开，竟让云洪的剑法威能都在不断攀升。

    蜕变！

    三千年修行，尤其是参悟雷罚中那一幅至高道图百年，云洪的境界已达到某种瓶颈，积累已很深厚，只待某个契机爆发。

    如今，似乎就到了蜕变之时！

    不过。

    “还不够，不够！”云洪心中激动喜悦，更无比冷静，他清楚自己即将跨越的这一步是何等艰难。

    无数大能者耗费亿万年都未能跨过。

    “我要做的，是通过这入山考验，尽可能使实力更强，尽可能冲过这瓶颈，即使跨越不过，也能使积累更加深厚，未来突破会变得更为容易。”云洪心如明镜。

    他竭尽全力和这些界神战斗厮杀着。

    ……“你这弟子，当真是聪慧，竟瞬间就洞悉了九境战场的好处。”月帝轻声道：“唯有前面洞悉，获取最大的好处，到最后才更容易突破！”

    “他给你的惊喜会越来越多。”竹天圣人笑道。

    “希望如此。”月帝盯着光幕：“不过，他参悟的道，是九道合一？”

    “嗯。”

    “九道合一……”月帝眼眸中泛起丝丝异色，似是回忆起来古老岁月前的场景：“这是一条很强大的道路，堪称是至强的一条道，恐怕仅次于主人推演的那一条最完美道路，只是，这样一条至强之路，也很难走啊！”

    “可若是走到巅峰，实力也将强到极致。”竹天圣人淡淡道。

    两人盯着光幕，都不再说话。

    时间流逝。

    一刻钟、半个时辰、两个时辰，当足足两个时辰过去，光幕中，围攻云洪的众多界神实力都已近乎界神圆满层次，攻势已变得无比可怕，同样也将云洪压制住了。

    但是。

    云洪前面攻势有多猛烈，现在守的便是多完美，任由数十位强大界神狂攻，竟无法撼动他。

    而长达数个时辰的激战，他的生命气息竟没有明显衰减。

    “好强大的神体，好雄浑的神力，至高极限？”

    “不！你这弟子的法力，恐怕已打破至高极限的限制！”月帝已从开始的赞叹到现在的震撼。

    竹天圣人站在一旁，同样震惊无比。

    交战到半个时辰时，他曾说过云洪神体应该达到了‘至高极限’，但到现在。

    无论是月帝还是竹天圣人，都能够肯定，云洪的法力绝对已打破至高极限，且还要超越很多很多！

    法力达至高极限！

    这，乃是成圣之基，别说在金仙界神中，即使在道君中都颇为罕见了，平均十位道君都难有一位的法力达到至高极限。

    至于打破至高极限？那是传说！

    至少，竹天圣人所见过的一切道君，从未有人法力能够打破至高极限。

    这是至高规则的限制！

    “这，难道就是云洪要渡八九雷劫的原因？也是渡劫成功后，至高规则依旧降下雷罚的原因吗？”竹天圣人脑海中浮现诸多念头。

    雷罚的原因，从来只有一个——触碰了至高规则。

    “打破至高规则！”

    “主人当年的话，都没错，永恒九境……难怪能得到九境的评价。”月帝则死死盯着光幕，眼眸中充满着期待。

    “一定要成功！”

    “快了，马上就要开始第七境的考验。”

