    为什么班基拉斯会一脸不敢置信的看着波士可多拉呢？

    这是因为，波士可多拉在刚才也使出了踢倒招式，双方的脚碰触在了一起，竟然抵消掉了招式的效果，令他们各自向后退了一步。

    “波拉！”波士可多拉发出了怒吼。

    想用踢倒招式让我倒地？我可是一直防着这招呢！

    想要击败波士可多拉，在物理招式上，也就只有格斗系和地面系招式较为有效，毕竟是四倍弱格、弱地。

    要不然的话，以波士可多拉那恐怖的物理防御力，其他属性的物理招式，效果可不大啊（水系物理也行，但克制效果不如格斗、地面）。

    而波士可多拉的体重极重，挨一下格斗系的踢倒招式，基本上也可以宣告败北了。

    当然了，这一切都是指同阶实力下，低于波士可多拉实力太多的宝可梦，这一脚踢上去会相当于提到“铁板”上。

    这招会造成波士可多拉败北的招式，陆龍怎么可能会不让他防着呢？甚至，陆龍还让哥达鸭去找火暴猴学了这招，并将其传授给了波士可多拉，还做了针对性训练。

    因此，班基拉斯的踢倒招式在刚才，算是施展失败了。

    然而，班基拉斯不信这个邪，继续对着波士可多拉施展出了踢倒招式。

    “班基拉！”

    班基拉斯的踢倒招式又被波士可多拉的踢倒招式抵消了。

    随着自己的招式再次被抵消，班基拉斯的心中燃起了一团怒火，又是一脚踢了出去。

    于是，接下来就变成了两头巨兽的下身战斗，你一脚我一脚，令一旁观战的两人和众宝可梦是满脸黑线。

    “班基班基班基班基班基班基！”

    “波拉波拉波拉波拉波拉波拉！”

    看着这眼花缭乱的踢倒招式，即使是督促波士可多拉训练的哥达鸭，也是露出了惊讶的表情。

    你小子跟我对练的时候，还藏了这么一手？！

    实际上，这是波士可多拉在本次交战中，练出来的。

    他的天赋并不差，只是被此前的懒惰遮挡住了而已。

    “波拉！”

    波士可多拉在与班基拉斯交战不知道多少个回合后，抓到了对方施展招式的空隙，一脚踢倒了对方。

    “轰隆”一声，班基拉斯摔倒在地！

    班基拉斯摔到在地后，大地颤抖了几下。

    与此同时，班基拉斯听到了从波士可多拉的嘴中说出来的话。

    “班基拉斯，你还以为我是之前那个，只能像沙包一样，被你打的波士可多拉吗？！我变强了！士别三日当刮目相待，何况是二十天！”波士可多拉轻笑了一声，“再这么下去，你一定会输给我的！”

    以目前的实力，波士可多拉并不认为自己可以战胜班基拉斯，这个可能性太小了。

    对方可是常年训练的主，远不是他这个只特训了二十天左右的家伙可以短时间内追上的。

    听到波士可多拉的话，班基拉斯也收起了心中对其的轻视，从地上爬了起来，不打算再用踢倒招式与对方较劲，而是使出了其他对自己更有利的招式。

    地面系特殊招式——大地之力！

    一股能量迅速传导到了波士可多拉脚下，土黄色的能量脱离地面，朝着他攻击过去。

    谁也没想到的是，波士可多拉竟然跳跃了起来！

    看到这里，陆龍不禁一笑。

    看来是听进去了。

    关于需要特别注意的点，他在前几天就都已经告诉了对方。

    “身为一只钢系+岩石系的宝可梦，你要特别防备格斗、地面、水，这三种属性的招式都能对你这坚固的身体造成非常有效的打击，你一定要特别小心。”

    由于大地之力是特殊招式，再加上波士可多拉跳跃的高度不算特别高，还是能够攻击到他的。

    “波拉！”波士可多拉将爪子并拢，握成拳状向下打去。

    在与大地之力招式的能量碰触前，波士可多拉的拳头冒出了一股寒气，随后迅速结成了冰块。

    冰冻拳！

    波士可多拉使用了冰冻拳招式，挡下了那些离开大地的能量，最后重重落到了地面。

    “怎么样，我刚才帅吧？”波士可多拉望向了陆龍他们。

    还好我预判到了大地之力破土的时机，要不然这回可要栽了......

    “别臭美了，班基拉斯攻过来了！”小碎钻大声提醒道。

    波士可多拉刚转过头，便看到已经到自己身前的班基拉斯。

    班基拉斯高举他那短粗的双臂，对着波士可多拉的面部狠狠捶下。

    “班基拉！”

    结束了！

    对于对方这招格斗系招式——蛮力，波士可多拉并没有什么太好的办法，只能是使用了铁壁招式，用双手硬接。

    班基拉斯这一招用尽了全身的力量，准备以此一举击败对方，谁让波士可多拉和他战斗的时候开小差了呢？

    这大大刺激到了他，怒气值可以说是直接满了。

    双方的爪子碰触到的那一瞬间，波士可多拉整个身体被压了下去，双腿直接陷进土里，但他依旧站得直直地，对抗着班基拉斯的巨力。

    角力了几秒后，以他们为中心，大地开始龟裂。

    波士可多拉的运气很不好，他脚下的地面率先支撑不住了这股力量。

    （败在了体重和受力方上。）

    没有地面的支撑，这一瞬间，令波士可多拉直接落入下下风。

    班基拉斯将波士可多拉摁倒在地。

    “班基拉！”班基拉斯发出了兴奋的咆哮。

    最后，波士可多拉被班基拉斯乘胜追击使出的本系招式——咬碎，击败了。

    班基拉斯站了起来，用喊叫宣布自己的胜利。

    “我赢了！我赢了！”

    看到自己的班基拉斯像个一千多斤的孩子一样，曹有矿不禁轻拍了几下自己的脸。

    “啪！啪！”

    “曹老哥，你这是干什么呢？！”杨空战术后仰。

    “怎么说呢......波士可多拉质量检测过关了。”曹有矿的心里有些不是滋味，他本以为这次也会像以前那样轻松。

    可结果呢？班基拉斯陷入了苦战，还是等对方飘了，才一举拿下胜利的。

    这才二十天啊！这个波士可多拉还是以前那个积分怪吗？！

