
　　周嘉逸下午没任务就过来找了薛冉。

　　带了奶茶。

　　直接找去了办公室，就看到薛冉的工位旁站着个高高瘦瘦的男生，正低着头和薛冉说话，露出了一截脖颈。

　　薛冉笑了笑，“不用，你们自己喝就好了，怎么还给我买了呢。”

　　男生摇摇头，“老师平时很照顾我的。”

　　周嘉逸走了过去，薛冉侧头看到了人。

　　对着男生说，“你先回去把一会儿要上课了，奶茶留着自己喝。”

　　男生微微侧头看到周嘉逸手上拎着的东西，垂在一旁的手攥紧了些。

　　“好，那我先回去了。”

　　男生转身走了。

　　周嘉逸扫了一眼男生的侧脸，长得还不错，是现在小女孩子喜欢的类型。

　　“那你学生？”

　　“就昨晚你改满分的那个，长得也不错，成绩又很好，在班上有不少小姑娘喜欢呢。”

　　薛冉接过了周嘉逸手上的奶茶，戳了吸管大口的喝着。

　　“看来和你关系不错啊，还给你送奶茶呢。”

　　薛冉点点头，“嗯，我和他们班的关系都挺不错的。”

　　“我明天休息一天。”周嘉逸突然说。

　　薛冉看了他一眼，“明天外面温度高，也不能出去，在家好好休息吧。”

　　“你明天忙嘛？”周嘉逸追问。

　　“我哪天没有课啊？明天肯定要上课的啊。”

　　周嘉逸抿了抿唇没再说话。

　　还没到下班时间，薛冉也不能提前走。天籁小说网

　　就跟着周嘉逸在操场上走走。

　　二人绕了一圈。

　　正逢高二七班在操场上体育课。

　　“那个是不是薛老师啊？”

　　“旁边那个高个子的也是咱学校的老师嘛？”

　　“我之前在校门口见过他经常过来接薛老师下班，好像是男朋友呢。”

　　“喔，薛老师男朋友好高好帅啊，怎么办我觉得别人男朋友长得好帅。”

　　“你们知道薛老师男朋友是干啥的嘛？”

　　“不知道欸。”

　　男生神神秘秘的说，“人民警/察，我有天去超市回来，看到他正在做调查，那天他虽然穿着便服，但是真的超帅，我一个男生我都心动了，他当时就这样站着，从口袋里拿出了警官证，冷着声音开了口，‘我是市刑警支队的麻烦您配合我们完成取证’，卧槽超级有范，帅爆了好吧。”

　　一群女生已经在旁边犯花痴了。

　　段博闻刚打篮球回来，坐在一旁的椅子上休息，断断续续的听着这边的谈话。

　　一双眼睛紧紧盯着操场那边并肩走在一起的二人。

　　薛冉双手背在了身后，拉伸了一下，“突然发现我都大学都毕业一年了，好怀念我高中的时候啊，那时候和喏喏玲玲每天都在一起，就算挑座位，都想要坐在一起。”

　　周嘉逸笑了笑，“是不是想她们了？”

　　“嗯，有点，好久都没见了，上大学的时候隔三差五还能见一面毕竟都在一个城市，现在离的远了，想见面还挺困难的，煜哥出国学习了喏喏也在上班，每天都很忙。”

　　周嘉逸点了头，“宋欣洛啊，前阵子还联系了，聊了两句，她说要去外地学习，之后还准备考试，她前阵子不是立功了，端了一窝传销组织，上面点名表扬。”

　　“喏喏一直都很优秀的，你别看她平时吊儿郎当的，但是她认真起来，谁也比不过她。”

　　周嘉逸看向了操场上玩闹的学生。

　　倏忽间看到了正看着这里的段博闻。

　　轻易地对上了视线，男生移开了眼睛，看向了其他地方，还仰着头灌了几口水。

　　周嘉逸目光沉沉，他也不是什么好糊弄的人，有什么一眼就能看出来。

　　又扫了一眼身边还在感怀青春的人。

　　第二天一早，周嘉逸先醒了过来，看了一眼时间。

　　唤着身边的人，“宝贝，起了，今天不是好要去上课吗，祖国未来的花朵们还等着你浇灌。”

　　薛冉翻了个身，嘟囔着，“我今天没课，水浇过了容易烂根。”

　　周嘉逸眼里闪过一抹精光。

　　掀开被子，翻过了身，“嗯？今天不上课，那昨天都是诓我的？”

　　薛冉眼睛都睁不开，“好重你让开。”

　　周嘉逸低头含/，住了她的耳垂，“宝，可怜可怜我吧，都饿了我多久了，我弟弟想你了。”

　　“痒，周嘉逸我好困。”薛冉继续闪躲着。

　　却被人抓住了手腕按在了头顶。

　　周嘉逸轻车熟路的撬开了她的唇齿。

　　房间里温度逐渐升高，断断续续压抑的声音溢了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（12）免费阅读。https://www.23sk.com 