    我有些微微错愕，不明白周青阳话中的意思，莫非这里面还有什么隐情不成？

    然而周青阳却并不打算跟我一个仇人解释什么，他目光冷冷的看着我，脸色自信的说道：“你以为除掉了这个老怪物，你就牛逼了？”

    他目光扫过胖子等人，轻蔑一笑：“就你们这几个废物，你信不信老子分分钟………”

    “我让你滚！你没听见吗？”我打断了周青阳，拔出斩鬼剑，缓缓的向他走了过去。

    周青阳阳顿时被气的脸色铁青。

    “张九阳，你他妈欺人太甚，很好，咱们的账也该算算了，今天不弄死你，老子我就不姓周。”

    说完这话，周青阳扭头看，向了唐装老者喊了一声唐老。

    “帮我宰了这小子，你们唐家欠我们周家的人情，就算是还清了。”周青阳说道。

    我这才知道原来两人之间竟然还存在着这样的关系。

    唐浩似乎并不愿意这样的事情发生，可周青阳开口，他只能轻轻的叹了口气，迈开脚步，缓缓地走到了我的面前。

    “张长老，你们这又是何苦呢？不知道能不能给唐某人一个面子，化干戈为玉帛。”

    唐浩身为唐门的长老，之前又有一些交集，我也不好直接得罪，于是对着他拱了拱手。

    “唐长老开口，我就卖您一个面子，我的要求简单，我要这朵凤凰之花，只要姓周的不碍事，这事可以商量。”

    唐装老者脸色一变，竟没有回头和周青阳商量，略作为难的说道：

    “这恐怕有点问题，张长老不如换个条件，以周家的实力，一定能够办到。”

    我的脸色瞬间冷了下来，唐老头拒绝的如此果断，他们果然也是为了这东西来的。

    “看来，唐老这是在向着周家说话了。”

    唐浩的脸色微微尴尬，却没有开口反驳。

    我轻轻的吸了口气，说道：“唐长老，既然我手中也有天字铁牌，不知道唐长老能不能也卖我一个面子，这件事情不要插手！”

    “这……”

    唐浩略作沉吟，脸上露出了为难之色。

    “按理说你与我同属唐门中人，老夫应该卖张长老一个薄面，只不过唐某也是受人之托，忠人之事，还请张长老见谅。”

    “唐大师，你还跟他说什么废话，赶紧给我灭了他。”周青阳有些脸色不喜的在后面说道。

    唐浩长长的叹了口气，“张长老，得罪了。”

    我点了点头，“明白了，既然这样咱们手底下见真章吧！”

    我一扬手中的斩鬼剑。

    “等一下！”

    唐浩突然伸手拦住了我。

    “同为唐门中人，我实在不想见到同门相残的局面，老夫有一个折中的方案，不知道张长老能否考虑？”

    不等我开口说话，唐浩就连忙抢着说道：“江湖人办江湖事，既然大家都是玄门，不如就按照江湖规矩来办如何，来一场比斗如何，输的一方待人离开。”

    我顿时就皱了皱眉头，直接就准备开口拒绝，因为我压根就不会考虑他的提议，事情关系到我和我妈的生命安全，我怎么可能拿这种事情做儿戏。

    可还不等我开口拒绝呢，身后就响起了胖子的声音。

    “你说说看，想怎么比斗？”

    我顿时回过头，有些不解的看着胖子。

    胖子则笑嘻嘻的走了上来，和我并肩而立，目光看向唐浩问道：“你想怎么比？”

    唐浩微微一笑，眸子中闪过一抹老狐狸一样的狡黠之色。

    “三局两胜怎么样？你我双方各出三人，谁输了谁带着人离开。”

    “好，我答应了。”胖子想我不想的一口答应下来。

    “胖子…”

    我刚想开口，胖子却突然凑过来小声的在我耳边说道：“没事，反正又不是你答应的。”

    我诧异的看向胖子，他嘿嘿一笑，隐秘的看了柳先生一眼，一脸阴损的模样。

    我顿时就猜到胖子心中的想法了，没想到这家伙和我想到一块去了。

    只不过胖子的想法更加的阴险，这是要阴柳先生一把，顺便对付周青阳，一箭双雕。

    就算是我们输了，估计他也不会承认。

    而我，无需承认。

    还是那句话，复仇的路上，成王败寇，我现在只看结果。

    这时候，胖子看向周青阳，“就是不知道这姓周的有没有胆量，胖爷我可是奉陪到底。”

    唐浩顿时扭头看向了周青阳。

    周青阳被胖子的话语挤兑，自然不会有好心情，这家伙对胖子恨之入骨，想也不想的就答应下来。

    “好，这是你们自找的。”

    说完，周青阳看向了唐浩：“唐老，既然是你提出来的就按你说的办，你可千万别让我失望！”

    唐浩连忙点了点头，脸上自信满满，随后回头看向了铜山。

    铜山二话不说直接就走了上来，目光炽-热-地看向了我。

    随后，唐浩又将目光落在了欧阳云志的脸上。

    “欧阳老弟，你就辛苦一下吧！”

    欧阳云志脸色微微一变，下意识的看了我一眼，连忙捂住肚子。

    “唐老，你还是找赵老弟吧，我肚子疼，你知道的。”

    面对欧阳云志的推诿，唐浩的脸色自然是不太好看，皱了皱眉头也没有说啥，将目光看向了赵玉洲，

    赵玉洲连忙摆了摆手，直接就开口拒绝：“看我干嘛？我可打不过张九阳，骗你是小狗，要是我弟来了还差不多，他本事大，可惜他不在。”

    说完这话，赵玉州还向后退了两步。

    唐浩脸色顿时就黑了下来。

    果不其然，事情正如我预料的一样，欧阳云志被我用蛊虫控制，自然是不敢和我正面作对。

    赵玉洲依然扮演着他打酱油的角色，显然是不肯出力。

    周青阳的脸色也跟着铁青起来，这显然让他丢尽了脸面，语气带着一些阴沉：

    “两位，这是什么意思？不给我周家面子吗？”

    面对周青阳的怒火，欧阳云志和赵玉洲同时和起了稀泥，各种借口找了一堆，可就是不答应，这让周青阳的脸色更加难看了几分。

    可就在这个时候让我们谁也没有想到的一幕出现了，唐浩突然扭头看，向了旁边一脸人畜无害的少年。

    感受到唐浩的目光，这个叫开心果的少年，微微犹豫了一下之后，这才抱着他那只大老鼠走了出来。

    “要不然，让我试试吧！”

    看到少年脆生生的样子，我不由得在心中暗暗摇头，心说一个十二三岁的孩子能干什么呢？

    然而让我没有想到的是，唐浩的脸上却露出了一丝惊喜之色，有些征询的看向了周青阳。

    而周青阳表情却更加的诡异，他竟然皱着眉头沉吟起来，诡异的是，他之所以沉吟好像并不是因为担忧少年不行，反而像是不愿意暴露什么秘密一样。

    片刻之后，周青扬狠狠的一咬咬，说了声好。

