
第1177章鬼市消息

说到黑市拍卖会，厉峰城主立刻长叹了一声，“这个黑市拍卖会，自从上次出事，差点就不能继续搞了！”

“哦？上次出什么事？”赵炎的脸色一动，顿时想到了什么。

厉峰城主倒是没有怀疑赵炎，开口道，“就是上次你参加的那一次，竟然出现了一名贼子，勾结玄机门的内贼，偷走了玄机门大量的绿油！玄机门那边派人查点，差点就关了黑市拍卖会不准开！”

听这一说，百业宗的楚云山吃惊的说道，“还有这种事？这名贼子有没有抓到？胆大包天！”

厉峰城主叹道，“这个贼子太过狡猾！根本没留下任何的线索，现在唯一能够猜测到的，就是那次拍卖会上两颗火元丹，很可能是此人拿出拍卖！”

“这个人能够拿出火元丹，应该不是炼丹之人就是练器的大家，不如从这方面查找！”楚云山又提醒说道。

“早就查了，根本查不到！”厉峰摇头苦笑，“谁知道是什么人？说不定是魔道中人，我们根本无端查找！只是可惜这黑市拍卖会，差点开不下去。”

漠北城城主袁北北却是冷哼道，“这和黑市拍卖会有什么关系？我们漠北城也有黑市拍卖会，每次我都去参加，经常能买到不错的宝物！”

赵炎坐在旁边，听他们谈论，心中有了自己的想法。

本来他这次出关，还想要去黑市拍卖会，再购买一些垃圾杂石，但是现在看来，自己已经不能去了；他已经被人盯上了，如果再去用火元丹收购垃圾杂石，恐怕第一时间就会被人发现！

在他思索之时，厉峰城主又开口道，“不过后来在我的争取之下，黑市拍卖会还是可以照常进行！老道友，你如果想要去参加，三天之后我带你去！”

赵炎笑道，“我也只是随口一问，上次去了一下，把我的灵石都花光了，再去也没钱了。”

“哈哈！你可真是直爽！”在场其他三人都哈哈大笑起来。

四人在城主府大殿聊了一会儿，随即各自去忙自己的，赵炎从城主府离开，直接前往传送阵法广场。

在每个大城之中，都有一片传送阵法广场，这里放置着好多的传送阵法，可以瞬间传送去很多大型的城池。

不过因为魔道的入侵，现在很多大型城池都已陷入魔道之手，因此在传送广场上不少传送阵，也为之关闭。

赵炎来到这里，目光闪动，“从刚才袁北北的口气中可以得知，很多大城都有着自己的黑市拍卖会！既然玄机城的黑市拍卖会不能去，那我可以去其他城市！玄机门的势力再大，也管不到其他城市吧！”

想到这里，赵炎一头走进前往漠北城的传送阵。

不久之后，一个白发束在脑后的老金丹修士，站在了熙熙攘攘的漠北城之中。

漠北城地处北方荒漠，人少地多，面积偏僻，出产的资源也很少，因此就算是魔道修士对这边也没太大兴趣，虽然有一些魔道修士出没，但基本上不会引来魔道的大规模进攻，比较安定。

因此在这种混乱的形势之下，倒是有不少的修士移居这里，一时间这里忙碌了起来。

“怪不得那个袁北北一副意得志满心情开阔的样子，原来魔道入侵，倒反而繁荣了原先荒凉的漠北城。”

赵炎摇摇头，走进人群之中，经过打听，很快就打听到，“就在今晚，漠北城就有一次黑市拍卖会！而且随着这里的繁华，黑市拍卖会几乎隔一天就会举办一次，正是我想要的情景！”

距离华天机大婚，还有半个多月的时间。

赵炎也知道自己这次相当的冒险，所以他要在这半个多月的时间，再次从各方面将自己提升，这关系到他能不能全身而退！

“无论是实力还是宝物，我需要有一个更高级的突破，要知道这次前往玄机门，真是非常的危险！”

赵炎找了一个小酒馆，坐下一边饮灵酒，一边等着时间。

到了傍晚时分，天色发黑，可漠北城之中依然是人头攒动，忙忙碌碌。

赵炎也根据事先打听好的消息，前往某一个黑市拍卖会的入口，这里是一个看上去非常小的门脸，门里只站着一个穿着黑衣的伙计。

看见赵炎来到，伙计连忙上前问道，“前辈，可要前往黑市拍卖会？”

赵炎点点头，伙计立刻又道，“请您出示宗门令牌，让我们记录一下。”

“还要记录令牌？”赵炎的脸色一变。

伙计苦笑道，“前辈，你可是不知道！以前根本没有这么繁琐，现在上边都发来了消息，说防备魔道入侵！所有进入之人都需要登记，必须出示宗门令牌进行记录，否则我们会惹上麻烦！”

“我是一个散修，哪有令牌？”赵炎冷哼一声，转身离开。

他快步走入夜色之中，脸色阴沉了下来，“看来各大宗门都已经警觉了起来，这对我是一个提醒！”

虽然玄机门的势力管不到漠北城，但是各大宗门都已经警觉了起来，甚至有些宗门很可能都怀疑到赵炎和火元丹的联系，赵炎暗自感觉到了危机。

“我如果再进入黑市拍卖会，不管是出售火元丹，还是购买垃圾杂石，很可能都被别人给注意上！”

一时之间，赵炎无处可去。

“可恶！我想要在最后半个月内，再将实力和手段提升一截，难道这个想法就无法付诸实施吗？”

就在赵炎眉头大皱之时，背后突然传来小店之中伙计的呼喊，“前辈留步。”

“你有何事？”赵炎停下脚步，回头脸色疑惑。

黑衣伙计立刻低声说道，“前辈，我这里有鬼市的交易地点，一万灵石一份！前辈你要不要？”

“鬼市？”赵炎脸色一动。

“前辈，你这都不知道！”伙计又低声道，“鬼市就是不管正道还是魔道，都可以进入交易，也不管你身份如何？！在那里更加隐秘，谁也不知道谁是谁！”

“这……”赵炎心中一动，这个所谓的鬼市，倒是更加的适合他。

“前辈，鬼市之中，人鬼不分。你要去可以买一份，你不去的话，我也不勉强，毕竟那里非常的危险！”

“我去，给我来一份！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996587"  chaptername="第1177章  鬼市消息">加入书签</a>
</div>
