    1965年，河南某段黄河流域。

    一老一少正坐在竹筏上，两个人互不说话，唯有那少年眼睛直勾勾地盯着身旁的老人。

    “爷爷，你就告诉我呗，咱们来河南是干啥了？”少年眼睛盯得干涩了，忍不住揉了揉眼。

    此十岁的少年便是我，游仙门下三门传人。

    说起游仙门，并非如今各大修仙小说的门派，而是地地道道的一个民间法脉。

    游仙门以三门九字为法，固称之“门”。

    其三门九字分别为，上三门命、卜、相；中三门为天、地、医；下三门为山、灵、解。一门三字，三字三法，固江湖人称“三门九字”。

    我，陈老九，便是这下三门的传人！

    初听到我这名字的人，大多都忍俊不禁，毕竟怎么会有一个人的真名叫“老九”？

    我虽然无奈，但这是事实！给我取这个名字的便是我的师父。

    按照他老人家的话来说，这名字有三层含义：

    一是，我们门派以三门九字为法，他（我师父）名字里有个“三”字，那我的名字自然要带“九”字；

    二是，他（我师父）是在三九天捡到我的，三九天被三门九字的游仙门传人捡到，就是缘分里带“九”字；

    三是，“九”不好配字，单名“九”字吧，陈九陈旧，不吉利。他希望我少年老成，年纪轻轻，处事老练，把游仙门发扬光大，于是给我取名“老九”。

    说真的，我不止一次反对这个名字，可我师父偏偏觉得自己文化程度高，“陈老九”这个名字文化含义好，硬是不肯帮我改名。

    不论我是软磨，还是硬泡皆无用，时间一长，也就任由如此了。

    而我身旁六十多岁，身材微微发福的老人，便是我的师父，江湖人称“里腥化把带个响儿”的陈三定！

    这是江湖上的唇典，大致意思是：这是一个叫人敬佩的假道士。

    其实我一直觉得，陈三定的确是个假道士，但是“带个响儿”一定是陈三定他自个儿编的。

    毕竟我们游仙门很少在江湖上行事，即便有，也是鲜少露真名，江湖上自然是没有陈三定的“传说”，那又何来江湖人称“带个响儿”？

    话说回来，我虽然喊陈三定为“爷爷”，但其实我们没有血缘关系。

    只是我被陈三定在家门口捡到的时候，尚在襁褓之中，可那时陈三定已经是五十岁的中年人了，我自然是不好认他作父的，只能认他做爷爷。

    就这样，我被陈三定当成了“义孙”收养。可自古以来，只有义子，并无义孙的说法，但人陈三定不管，逢人问起，便很骄傲地告诉别人，这是我的义孙！

    我猜想，陈三定在别人眼里，怕不是个念攒子才对（江湖唇典，傻子的意思）。

    而直到我七岁那年，我这个猜想才被证明是事实，其证实者就是陈三定自个儿！

    其原因是，我们门派收徒异常严格，祖师有训：秉性、人品、天赋、悟性缺一不可，秉性、人品首要，天赋、悟性次之。

    但陈三定正式收我为徒的时候，我刚过七岁的生日，按常理，哪能知道一个六岁孩童，人品如何？天赋、悟性如何？

    可人陈三定却振振有词：“都说三岁看八十，七岁定终身，我都看到老九两百多岁了，没错，跑不了！”

    就因这句话，我便被陈三定如此儿戏的收入了门，成为了游仙门下三门的传人！从此，陈三定是个念攒子的定义，便在我内心中根深蒂固了。

    我原以为入了游仙门会有一番不一样的机遇。不说拯救世界啥的，起码捉几只鬼捉几只妖也能彰显我这传人的不凡不是？

    可自从入了门后，我每日除去上学的时间，闲暇时不是被逼着读各种诡异莫测的古籍，便是在陈三定无比认真严肃的指导下，玩玩手指，练练鬼画符，偶尔还得和陈三定过过手脚。

    这日子实在无聊得紧，以至于我最常问陈三定的问题便是：学这些有啥用？也没见你驱个邪治个鬼？

    可每每问出，都逃不过陈三定的一顿“竹笋炒肉”。

    要说我唯一的感兴趣的，便是在陈三定心情好的时候，会讲些江湖秘闻。

    其他门派的秘事、苗寨的巫师圣女、湘西赶尸人等等……

    这些秘闻经由陈三定的嘴皮子讲出来，构建成了一个一群人斩妖除魔，匡扶正道的神秘江湖，简直是精彩绝伦，比连环画还要吸引我。

    毕竟男孩子嘛，崇拜江湖也是很正常的事情。

    可陈三定的库存也就那么几个，时不时地还会翻个儿讲（重新讲一遍），这让我不得不对陈三定重新下了个定义：这念攒子肯定没混过江湖，否则哪能就这几个故事？怕这几个故事都是他道听途说的吧？

    原以为这样的日子会一直下去，可没想到就在三天前，陈三定收到了一封信后，便匆忙地收拾东西，带着我出了趟远门儿。

    那是我第一次见着陈三定收到信，也是我第一次出远门儿，我们的目的地便是河南某段黄河流域的村子。

    我和陈三定虽然住在江西的一个省城里，但为了到目的地，我们前后折腾了三天，又是火车又是驴车的，这不，临近目的地还得乘竹筏前往。

    一路上我不下百次询问陈三定，我们去干啥？可陈三定却始终不肯透露半个字，即便现在即将到达那个村子，他也是闭目养着神，任由我死盯着他。

    我盯着眼睛干涩，讨了个无趣后便逗起竹筏上的鸬鹚来。

    就在我从竹筏上的篓子里拿出一条小鱼，准备喂给鸬鹚的时候，渔夫吼了一嗓子，差点没把我吓掉到河里。

    “咦—我哩乖来，孩儿，恁莫喂来，七里够饱咯它不中任抓来。”

    我一脸疑惑地看着渔夫，只因我听不懂河南方言。

    “他是让你别喂食给鸬鹚，等下鸬鹚吃饱了就不捕鱼了。”陈三定倒是睁开了眼，老神自在地说道。

    “哦。”我意兴索然地把鱼丢回了篓子里，然后盯着时不时抖抖身体的鸬鹚，这对我一个十岁的孩子来说，特别有趣。

    直到暮色将至，渔夫点亮煤油灯，河上一叶渔舟唱晚，这场景如一幅画卷深深印在了我心里。

    而随着竹筏上挂着铃铛被渔夫摇响，陈三定便站起来身来，看着前方。

    “到咯，顺水！”

    随着渔夫一嗓漂亮的巡河古调，我们的竹筏靠了岸。岸上早已有一人，举着煤油灯在等我们。

    上了岸，借着煤油灯我才看清那人，着实被吓了一跳。

    天色已黑，煤油灯的光亮有限，那人有一半脸隐在黑暗里。

    但就被煤油灯照亮的那半张脸，已是如同骷髅一般，脸上只剩下皮包着骨头，不仅没有三两肉，还毫无血色。浑身上下还散发着一种特别奇怪的味道。

    我不知道是不是我的错觉，我似乎看见他的脸上有一道黑气闪过。

    那人见我们上了岸，操着一流普通话说道：“老朋友，好久不见，我以为你不会来的。”

    那声音也是嘶哑得很，就好像是用两块骨头摩擦而出声的。

    陈三定摇了摇头，莫名地没有说话，而我被那人的样貌吓得不轻，也不敢轻易出声。

    那人也不介意陈三定的冷漠，反而对那渔夫说了一句：“多谢了，近来夜里不平静，不好牧鹰（江河上用鸬鹚捕鱼的人被称为牧鹰人，牧鹰也被叫做捕鱼），快些回去吧。”

    渔夫应了一声，便调转竹筏消失在了夜色中。我和陈三定便随着那人回了他的屋子……

