    他打小儿就爱干这活儿，这手抓老鳖的绝活儿，还是跟爷爷学的。

    要知道，老鳖平时不能一直潜在水里，却经常把自己藏得极是隐秘，要想用眼睛硬找，很难。

    但河里的老鳖素来胆小，但凡遇上个大动静儿，必然潜入水底钻到淤泥里。

    所以，每当水中有合适大小的气泡儿伴随着泥浆翻滚而出的地方，十有八九就是这玩意儿的藏身之处！

    只要抓老鳖的人出手不够快，够准，不能它把河水完全搅浑，一把就能把他摁住。

    老鳖被人一摁，必定转头去咬人手，此时腾出另一只手一把掐住老鳖的脖子，它就彻底没啥能耐了！

    果不其然，王小六儿一个猛子下去，没一会儿，腾地一下就上来。

    狗剩子抻着脖子低吼一声，“咋样？”

    “有一个！不大！”

    王小六儿抹了一把脸，把另只手一扬，果真看见他手里掐着一只老鳖的脖子。

    老鳖其实也不小，但是十斤都费劲，他走到河边，示意狗剩子撑开麻袋，旋即一丢，那老鳖一下就进去了。

    “不是这个！肯定不是这个！”

    狗剩子看了半天，“那个比这个大多了。”

    “再找找，你不确定就在这附近么？”

    “肯定的，一点儿没错儿！”

    “啪——”

    只等水面略微平静了一些，王小六儿扬起胳膊，啪地一下，水面上又是一声炸响。

    “六哥！诶，你看！”

    就在王小六儿正四处寻摸的时候，忽然之间，那水底下，咕咕嘟嘟地，又上来一串气泡儿。

    气泡儿可比之前见到的大多了，左突右晃，来到水面儿，还带着些许泥浆。

    王小六儿见状，一转身，一个猛子就下去了。

    哪知道，那水底很深，睁眼看时，就见水底下，各种各样的水草儿好生不少。

    饶是大体知道在什么位置，也啥也看不见。

    王小六儿不死心，从水底出来，大口换了个气，再次冲了下去。

    这一次，他一个猛子下去，直接顺手抓住水底一块石头，在水底转了个圈儿。

    眼睛一瞄没发现有什么东西，但，忽然觉得手里头不对劲儿！

    他连忙一转头，两只手往下一扣，这才发现，自己扒住的，是一块伏在水底的大石。

    那大石头，也不知道是干啥的，斜刺里只露出一个角儿，另外的部分，全在水底，看不出形状。

    在大石的底下，是一个类似大坑的东西，不仔细看，完全看不出。

    他心里好奇，两只手抠住石头往下一潜，这歪着脖子往里一瞄，竟然猛地看见有什么东西蠕动了下，缩了进去。

    王小六儿心里咯噔一下，连忙用手往里去掏。

    就在他的手刚一伸进去的刹那，嗖地一下，一个什么玩意儿闪电一般冲出来咔嚓一口正朝王小六儿的手心咬了过去！

    王小六儿吓得一张嘴，一口气泡儿冲了出来，可他反应极快，触电似的一歪身子扬起手，刹那间，还真看见老鳖的脑袋像是安了弹簧似的，一闪就不见了！

    看那老鳖的脖子，约摸能有小腿粗细！

    我去，是个大货！

    王小六儿双手一扒石头，用力一掀！

    可那石头，也不知道到底多大，一掀之下，竟纹丝不动！

    他无奈，只能上去换个气，没等狗剩下说出话来，便再次潜了下去。

    这一次，王小六儿根本就不废话，连蹬了两下，潜入水底，直接趴在了那石缝儿面前。

    水底的光线并不如外面，好在晴空万里，水底的能见度还算可以。

    他往那儿一趴，略微适应了一下，就看见，石头底下，有一个锅底形状的大缝儿、

    往里一瞄，隐约地能看见什么东西正趴在里面儿。

    他咽了一口唾沫，饶是紧张了一下，心想着，若是藏在水底的是一只河漂子，那可毁了。

    好在，他定睛一看，隐见得，两只黄豆粒儿似的眼睛在水底发着荧光，墨绿色满是褶皱的皮，也让王小六儿一眼看出来，这水底下趴着的分明是一只老鳖！

    这老鳖，长了一张猪脸，要是能有两只耳朵，活脱就是猪变的！

    尤其那个猪鼻子和尖嘴巴子，简直像极了。

    王小六儿知道这里不是自己主场，看他缩在壳子里恶狠狠地盯着自己，直接在水底抠了一根不知泡了多久的烂树棍子！

    他一伸手，往里一戳，那老鳖立时暴怒，一口咬在了树棍上！

    就在这电光火石的一刹那，王小六儿兜手一捞，吭哧一把，正攥在老鳖的下巴上！

    他废话没有，踹着石头往外一拽，一下就把老鳖从石板底下起了出来！

    那老鳖身形一翻，四只乱蹬，发出了嗤嗤的声音，怎奈王小六儿根本不管那个，借着石板的反作用力，斜刺里往浅水处一蹿，一踏，猛地一下从水里站了起来！

    河边儿上，狗剩子正盯着水中央，哪想到王小六儿一下到了水边儿，吓得一激灵！

    再看王小六儿，抹了把脸，倒提着那大鳖在水里涮了两下，就上岸了！

    那大鳖，像是发了疯似的一阵噗腾，可王小六儿的手，就像是一对铁钳子似的，根本不管那个！

    “这下，你奶奶的手术费我感觉差不远了！”

    王小六把手里的大鳖往麻袋一丢，掐腰站着，此时能清晰地看见，王小六儿的身上，一身的腱子肉，见棱见线，好不精壮。

    “六子哥，你估计，这个能有多少斤？我凑，好沉！”

    “这两个加一起，没有小四十斤也差不多！要是真像陈璐说的，能卖不少钱！”

    “那，那你觉得陈璐说的是真的么？”

    “能是真的，她撒谎，也没必要不是！再说了，她也知道你等着这钱救你奶呢，还能拿这事儿开玩笑？”

    “那，那陈璐姐能帮咱俩把这个卖了换钱么？”

    “大不了，分她一点儿呗。”

    “那，那也是。”

    说话间，王小六儿水里涮了涮胳膊，往身上擦了擦，“上岸吧！我感觉，这地方好像有点儿不对劲儿！”

    “诶！”

    狗剩子拖着麻袋就往上走，王小六儿又涮了两下，却没想，悄没声儿地，水底下，似乎有什么东西正朝着他一点点儿地滑了过来……

    “嗯？”

    王小六儿忽觉不对，猛地抬起一条腿，往水底看过去，眼见得四周水很混，往后退了半步。

    “六哥！你看啥呐！”

    “啊，没啥！”

    王小六儿摆摆手，又往后退了两步。

    他屏气凝神，看着水底，悄悄地，又往后退了两步。

    “是错觉么？”

    王小六儿微微眯起眼睛，直接上岸，只等身上的水干了点儿，就擦了擦，把衣服穿上了。

    他穿上鞋，往岸边走，忽然下意识一回头，就看见，一道水波儿挂着两条水线，顺着河边儿往上游去一转，就不见了。

    “什么玩意儿？”

    因为水波逆流而上，王小六儿能确定，就在刚才肯定有个什么东西就在自己附近，可他确实看不出什么东西。

    “是鱼么？不能啊。好像也不是蛇。”

    心里头想着，他也摇摇头，转身走了。

    他虽然好奇心贼重，但也知道这地方蹊跷，去一边尿了泡尿，就往岸边走。

    他准备上岸的时候，狗剩子这边儿已经穿过芦苇丛上了岸边的堤坝。

    堤坝上，是一条小路儿。

    他这边刚从草丛里探出头儿来，就看见，几个小子叽叽喳喳地说笑着，往这边儿走。

    狗剩子一抬头，吓得一缩脖子，就想跑。

    却没想到，那几个小子眼睛还挺贼，一看狗剩子要走，呼啦啦一下就冲了过来。

    “狗剩子！你手里拿啥呢！”

    “没拿啥！没拿啥！”

    狗剩子连忙赔笑，把麻袋往身后一扯，“诶，这不驴哥么！你们这干啥去？”

    “我们去玩儿去！诶，你手里拿啥呢？让我看看！”

    “啊，没啥东西！”

    “让我看看，还能抢你的怎的！”

    说话的是一个小子，约摸能有十八九岁的样子，一脸的横肉，还长了两只三角眼儿。

    看说话的样子，咋看都不像什么好人！

    “驴哥！真啥也没有！”

    狗剩子一咧嘴，一只手往前撑着，跟对方保持距离。

    别人不认识眼前这货，狗剩子可认识。

    他叫张二驴，原来就是中学那边儿一个臭名昭著的小混子，在同龄人中很有名儿，也是个混不吝的人物。

    别说是狗剩子了，这附近几个村子了，没几个半大小子没被他欺负过的。

    “不是，狗剩子，你啥意思？我看看你那玩意儿都不行啊？咋的，啥好玩意儿啊？还怕别人抢你啊！”

    “不，我不是这意思！”

    “拿来吧你！”

    趁着狗剩子不注意，一个小子抄后路，一把抢了麻袋。

    狗剩子一看，当时急了，“诶！你别！”

    “去，滚一边儿去！”

    张二驴也不惯着，一把将狗剩子推了个跟头，“看看，啥玩意儿里头？还当个宝贝似的！”

    “我凑！”

    他话还没说完呢，那几个小弟已经打开麻袋看见了里面的老鳖，“大哥！是个王八！我凑，那么老大！”

    “啥玩意儿？”

    “王八！”

    “多大？”

    “这么老大！”

    一个小弟用手比了一看。

    张二驴一下就冲了过来，低头一看，当时这眼睛也直了！

    “我滴个乖乖！”

    “走！”

    他都不废话，“扛走！”

    “诶！二驴哥！你干啥你！”

    狗剩子一看张二驴要明抢，当时就急了，哪知道张二驴把手一推，斜睨着狗剩子，“干啥你？”

