    第2章 不要无理取闹   

    枯坐了一夜，眼睛又红又肿。

    

    阮棠坐在沙发，她的背挺得很直，苍白憔悴的脸毫无血色。

    

    “这就是你的解释吗？”

    

    她捏着那张化验单，觉得可悲又可笑，灵魂似乎飘在半空，冷眼俯视这场荒唐闹剧。

    

    一夜过去，秦莫尧带着张化验单上门，为昨天他和林婉儿滚在一起的事情给出解释。

    

    他只是被人算计了。

    

    多好的理由！   

    “棠棠，我知道这件事伤透了你的心，但我和她没有真的发生关系，你相信我！”

    

    秦莫尧眼下乌青、神色憔悴，显然也被这件事折磨得够呛。

    

    “昨天你也看到了，我真的没有……”   

    “我是看到了。

    我没瞎。”

    阮棠眉梢吊起一弯弧度，容色冷到了眼底。

    

    “可又有什么区别？

    我要感谢你们衣服只是脱了一半？

    感谢你们没把最后一步做完吗？”

    

    他不知道，她自虐般地在门外看着自己未婚夫和别的女人缠绵的画面，灵魂在崩溃和麻木间被撕扯成一片片。

    

    “棠棠，”秦莫尧心烦意乱，“你知道我是被人算计的。

    我当时就马上赶回玫瑰园去找你……是我失控了，把她当成你。”

    

    莫大的悲痛一瞬席卷心口，阮棠的骨髓血液都冷透了！   

    他们青梅竹马，从小订下的婚约。

    

    他这句残忍的“我把她当成你”，令她十几年的爱意和等待成了一个徒劳的笑话。

    

    阮棠张了张嘴，五脏六腑都搅在一起、难受得要把心都呕出来。

    

    她不知是哭是笑，“莫尧，看来我不仅要感谢你没把最后一步做完；还要感谢林婉儿救了你！”

    

    她盯着他，一字一句，神情天真又残忍。

    

    “你被人算计了，她救了你 ，还差点被你强了！她多无辜，多高尚又伟大，是不是？

    ！”

    

    秦莫尧受不了她阴阳怪调的冷嘲热讽，“棠棠，你生气可以，但不要这样无理取闹。

    婉儿她的确和这次的事无关。

    昨天，是我大意，还连累了她……”   

    婉儿，婉儿……   

    阮棠只觉得头晕目眩，头痛欲裂。

    

    他和林婉儿没什么，为什么他偏要那么亲密地叫那个女人婉儿。

    

    哦，别说叫婉儿，其实就是真和那女人睡了，也不算什么事儿。

    

    毕竟那是性而已，不是爱。

    

    胃里又开始翻腾难受，阮棠闭了闭眼，蓦的冷笑。

    

    “秦莫尧，我不是非要和你履行婚约不可！我们分手！”

    

    秦莫尧闻言，仿佛被巨锤狠狠砸在心脏上。

    他从没想过和阮棠分开。

    

    “棠棠，不要说胡话！”

    

    “我没跟你开玩笑！”

    

    “棠棠，我都说了我和婉儿之间没什么。

    你为什么非要这样小题大做、不依不挠？”

    

    秦莫尧承认他一直以来对林婉儿有点兴趣，但那只是欣赏而已。

    

    他又没有真的和林婉儿发生关系，他并没有出轨背叛阮棠！   

    她为什么就不能理解他，还要和他解除婚约？

    

    还婉儿！   

    只是一瞬间，阮棠突然泼火油滚一样暴怒起来，抄起旁边的花瓶狠狠砸地上。

    

    嘶吼。

    

    “滚！”

    

    

