    翰林公馆，朱焉听到敲门声，打开房门就看到一脸脓包的男人。“朱焉姐是我。”

    “你，你怎么会是这样？让你办的事办妥了么？”

    男子摇头，“我被发现了，朱焉姐我遇到了两个人。一个谢闵行还有一个女生她看到了我的脸，她叫谢闵行老公。”

    “什么？谢闵行？你快进来。”

    男子进屋，朱焉才发现他的手指在滴血，不仅如此，还少了一个手指。

    “这，这是谢闵行做的？”

    男子点头，“他剁了我一只手让我回来找你，朱焉姐，他很有可能直到只一切是我们做的。你快走吧。”

    朱焉摇头，“不行，不能走，你快走，我身上还有些钱，先给你，事后我给你卡里转20w，你先走，别管我我能自保。”

    男子看了眼外边，拿着钱转身离开。

    朱焉拿起拖把将地上还有电梯间的血迹都拖干净，忽然出现了四个黑衣男人，均带着墨镜，各个显得凶神恶煞。

    朱焉后退，她害怕了，转身要回屋，却被几个男人按下屋门，其中一个男人动作斯文，他手中的剪刀和剃头的工具却一点也不斯文。

    朱焉害怕喊道，“你们知道我是谁么，你们快放了我。”

    “管你是谁，你既然伤了我们家太太，我们先生自然不会放过你。我劝你别动，我也是第一次剃头，技术不过关。”

    “剃头？剃什么头？”

    男子已经上手。

    朱焉还在嘶叫，斯文的男人已经不耐烦的吩咐，“太吵了，堵上她嘴。扰民。”

    男子有条不紊的剃头，最后一步完成，“漂亮，完美。”

    朱焉看着满地的碎发屈辱含泪瞪着眼前的四人，领头的男子摘下墨镜凑近朱焉，“好好记着，是我做的。我先生，谢闵行。你金主回来了，你可以大胆的告状。”

    “你们给我滚，滚。”

    男子不肯，“拜托，你伤了我家太太，就这就想完了，你一把年纪怎么这么天真，来，给她头顶上油。”

    “什么？”朱焉惊恐的看着另一男子手中拿着一盒发油，常年呆在国外，她一眼就能看出上边的字是什么意思。

    谢先生感到的时候，发油已经上完了，紧接着就是送她去一座无人知晓的寺庙，两男子还夹着朱焉的时候，谢先生怒嚎，“你们干什么，反了不成？”

    “谢先生好，我们是先生派过来的，先生说让我们遇到您就当没看到。”

    谢先生：“你们先生？你们是谢闵行的人？”

    男子颔首：“是的谢先生。我们和您没有关系，还请您不要耽搁我们办事。”

    “今天我就站在这里了，我看你们谁像将她带走。”

    其他三名男子看着领头的斯文人，只听斯文男子道：“我们斯文人不给您老人家一般见识，我们走，她一辈子也长不出头发了，回去也好交差，走吧。”

    四个男人走楼梯，不出一会儿，谢先生再去找他们的时候，他们已经消失的无踪。

    云舒早上去上班是从医院离开的，走的时候鼻音很重。心心念念高维维发布会的事情直接坐出租车出现在公司。

    大帷幕已经被换掉了，地上的血迹已经被抹净，看起来发布会可以正常进行，云舒坐在台下看着四周，没有可疑人员出现，云舒才放心。

    那拉和周俊一起出现在公司，周俊追着那拉说：“你别维持身材不吃早饭，危害很大。”

    那拉看到云舒接过早餐走过去递给云舒，“没吃早饭吧，周俊做的尝尝。”

    周俊将手中自己的那份递给那拉，“你也吃点。”

    那拉拒绝，“我和小舒吃一份，你先上楼打卡去。”

    周俊看女孩子有话说又看到云舒脖子上的伤，心有疑问，他将早餐塞到那拉手中，才离开。

    那拉坐在云舒旁边关心的问候：“怎么了？这可不是紧张这么简单。脖子上的伤怎么回事？”

    云舒：“昨晚上遇到了个犯罪分子，不小心伤的，现在没事了。”

    那拉拆开手中的三明治放在云舒手里，“真的没事？我们楼下可是三天没见你老公的车了，你衣服也三天没有换过了，这正常么？隔以前你衣服还不得一天一换，你老公一天最少出现两次，不正常吧。”

    云舒没接话，看着手中的三明治问：“你怎么和周俊一起来上班？他还能给你做早餐？”

    那拉被问有些紧张，“吃你的，我先上楼打卡，你卡给我我也帮你打了。”

    云舒：“我打过了。你去吧。”

    楼下云舒啃了一口三明治，“必须得吃饱，吃饱好有力气打架，昨晚上是大意的。”

    九点，记者们陆陆续续进场依次落座。时间一到，高维维在江左影视的工作人员带领下上台，同行的还有白帆。

    “大家好，我叫高维维，从今天起我是江左影视的一名艺人，我知道大家都有很多问题要问我，有很多记者找了我好久，今天你们有什么问题都可以问，我们定当真实回答。在此之前，我知道网络上关于我的消息还在报道，今天也想再次做个澄清，化上句号。”高维维的开场白简短直接，接下来她说道：“照片没人P，那都是真的。”

    在座的记者都哗然。

    白帆按下高维维的手说：“我来说吧。”高维维看着白帆，“照片是我拍的，是被狗仔泄露出去的，我和维维在很久前就在一起了，一直是地下恋情，照片事发突然……之后，维维于寒惑影视解约后，正式签约江左影视。网上的报道维维是小三，被包养，这些都是假的，有人恶意为之，我作为男朋友自然知道一切实情。我前两天身体并没有不适，却向公司请病假，其实我一直在警察局帮助抓捕嫌疑人……现在，维维不能背着骂名复出，我作为男朋友一切因我而出，我必须承担。

    在今天也借机会向大家宣布一件事，我决定退出娱乐圈，我已经向寒惑影视正式提出此事，解约完成后，我将再不踏入娱乐圈。我的粉丝们，希望你们喜欢我一样能继续喜欢我的女朋友。你们都是最可爱的小白粉。”
