    
“魂树竟然长到五百米高了！”

    此刻，林飞内视着识海中，那棵已经是长成了大树的魂树，不由得又惊又喜。

    整整五百米高的魂树，枝繁叶茂，如一把巨伞，撑开在识海的上空。

    魂树下方的识海，碧波荡漾，时不时泛起巨浪。

    “神识力似乎好强大！”

    林飞此时，也是感觉到了自己的神识力，突飞猛进，比起之前，强大太多了。

    “我现在这种程度的神识力，就算是洞天境，也远远比不上我了。

    难道，我的神识力，已经是相当于化仙境了吗？

    这……，有点夸张了吧。”

    林飞想到这一点，连自己也感到震惊了。

    相当于化仙境大能的神识力，那太惊人了。

    不过，林飞也是知道，自己的神识力，能达到今天这种地步，很大程度上，和识海中的那棵魂树有很大的关系。

    那棵魂树呆在识海之中，和自己的神魂体融合在一起。

    几乎无时无刻，不在吸收着外界的能量，转化为神识力，壮大自己的神魂体。

    就在这个时候。

    轰！

    林飞发现，自己体内的元气开始变得狂暴了起来。

    滔滔不绝的澎湃元气，好像一道道长江大河，在经脉间轰隆隆冲刷奔腾着。

    在林飞的身躯周围，竟然出现了漫天的金色火海，瞬间铺展开来。

    盘坐在金色火海中的林飞，全身气息越来越凶猛，气势节节攀升……

    然后，一个又一个身体内要穴的位置，开始清晰地反应在林飞的脑海之中。

    “1，2，3……

    360个！”

    总共有360个身体要穴的位置，全部清晰地出现在林飞的脑海之中。

    每一个要穴，具体在身体的哪个地方，清清楚楚，一目了然。

    而且，林飞发现，自己体内的360个要穴，全部都是在闪闪发光，好像漫天的星星一样。

    “原来，我的身体之内，竟然有这么多的要穴……”

    林飞不由得惊叹。

    林飞明白，身体内的每一个要穴，都有可能开发成为一个洞天。

    “好，现在开始冲击，看看我能开发出来多少个洞天……！”

    林飞开始运转元气，尝试冲击体内的要穴，开发洞天。

    “看，林飞终于开始突破了！”

    当林飞在密室中，开始开发洞天之时，整个角斗场之中，所有的人，都是轰动了起来。

    毕竟，众人可是陪着林飞，在这儿整整等了二十天。

    “不知道，这个林飞到底能开发出来多少个洞天。

    我们会不会又要见证一个奇迹了呢？”

    大多数人，都是十分期待。

    密室中。

    林飞体内的元气，源源不断地冲向胸前的一个要穴，膻中穴。

    整个膻中穴，急速扩张，体积不断放大。

    砰！

    一声龙吟虎咆般的巨声响起。

    膻中穴中，发生了大爆炸，狂暴的能量，不断肆虐。

    然后，膻中穴的位置，就出现了一个巨大的空间，十分宽阔。

    这个空间，等于一个新的丹田，可以储存元气！

    “太容易了。

    这个，真有点没趣，我……我还没有发力呀！

    一下子就成功开发出来一个洞天了……”

    林飞有点吃惊，本来以为开发洞天，是一件很困难的事情。

    想不到，居然是这么容易的事情。

    “好！既然这样，那就加快速度了！”

    林飞略作尝试之后，开始加快速度，全力冲击。

    角斗场之中。

    “看！

    林飞开发出来一个洞天了！”

    有人轻声叫道。

    此刻，全场的人，目光都是死死盯着水晶屏幕上，林飞的身形。

    “这是第一轮冲击，开发出来一个洞天，这样的速度，平平无奇，没什么特别嘛……”

    “不错。

    还以为，这个林飞的表现，会比王枫加惊艳呢。

    看来，他让我们失望了。”

    有不少人轻声议论道。

    “哼，这个林飞，原来真的是一个大草包。

    枫儿突破的时候，第一轮一口气，就接连突破了十几个洞天。

    而这个林飞的突破，第一轮，只不过是慢吞吞的突破了一个洞天。

    相比之下，差得太远了。

    枫儿，看来，这一次的护道者之战，你一定是排在第一名了。”

    王家三祖幸灾乐祸地说道。

    “哈哈……

    三祖，出发之前，我就已经向你老人家保证，这一次的护道者之战，我一定会轻轻松松地夺到第一名的。

    难道你以为我在说笑吗。”

    那王枫坐在王家三祖的身旁，神情傲然，志得意满。

    就在这时。

    林飞所在的密室中。

    猛然地。

    砰砰砰砰砰……

    一连串的爆炸之声，不间断地响起。

    就好像，点燃了一挂鞭炮一样。

    这一串巨响，极为猛烈，如山崩海啸，如万千火山，一起爆发！

    一下子间，足足有50声巨响！

    安静！

    整个角斗场，安静到了极点！

    所有的人，目瞪口呆的看着那块水晶屏幕中林飞的身形。

    片刻之后……

    “天哪！

    一下子间，接连开发出来50个洞天！

    我不会是在发梦吧！”

    广场上，响起一把尖厉的嘶吼声！

    “妖孽，真真正正的妖孽啊！

    不枉我们等了他二十天，这个林飞，果然是一个真正的妖孽啊！”

    整个角斗场，都是彻底轰动了起来，喧声震天。

    “呵呵，这小子，还真让人不省心啊。”

    西门道也终于是放下心来。

    那真苍老道，则是目露精芒，盯着林飞，若有所思。

    “哼，林飞，我看你能开发出来多少个洞天。

    只要数量不超过枫儿，你始终是败！”

    而那王家三祖，则是脸色阴沉，咬牙切齿。

    那王枫，也是表情有点僵硬，一言不发。

    密室内。

    “嗯，我似乎还是没有用尽全力。

    再来！”

    林飞运转元气，继续在体内开发洞天。

    片刻后。

    林飞的气势，猛然攀升。

    砰砰砰……

    又是一连串剧烈的爆炸声，不绝于耳。

    在这巨响声中，整个密室中的空间，都似乎是承受不了，在摇摇晃晃。

    连爆60次！

    这意味着，在这一轮之中，林飞一口气开发出来60个洞天。

    加上之前的，林飞开发出来的洞天，已经达到了111个！

    角斗场之中，安静得诡异！落针可闻！

    所有的人，泥塑木雕似的凝望角斗场中央，那块有着林飞身影的水晶屏幕！

