    第332章反客为主

    “干儿子？”

    李母惊呼了一声。

    她才几天没见自己闺女，怎么自己闺女就认了一个干儿子？

    “是那个李小胖啦，非要认在娘身边，还怂恿他爸妈拿了肉和礼，没办法，娘只好认他了！”

    李母有些傻眼了。

    总觉得自己闺女长不大，跟个孩子一样，怎么还有娃认自己闺女当干娘？

    “之前天一亮就跑来，老晚了才回家，今天不知道怎么回事儿，我们开饭都晚了，还没过来。”

    “没事，姥儿，我们不管他，我们吃，姥儿，这碗鸡蛋水给你，你和娘一人一碗。”

    “姥儿喝这儿干嘛？给你们几个娃补身体。”

    李母伸手挡着，想给几个娃喝。

    可没想到已经坐下的李静直接接过，重重地放在李母面前，而另一碗也被李静不客气地端到自己面前。

    “一碗鸡蛋水而已。”

    用得着在那里让来让去吗？

    李母：“……”

    刘鑫憋笑，蒋孝新肩膀也一耸一耸的。

    还是娘干脆利落。

    没错，一碗鸡蛋水而已。

    灶房那么多鸡蛋，都是娘捡回来的野鸡蛋，吃都吃不完，心疼什么？

    ……

    有句老话说的好，说曹操曹操就到。

    就在他们刚动筷子的时候，传来了李小鹏气喘吁吁的声响。

    “娘，我来了，我来了，还有没有我的饭？”

    李小胖张口就是“饭”，那就是奔着饭来的。

    走进院子，第一时间便发现一直在院门口窝着的旺财不见了，李小胖在院子又忙问了一句。

    “娘，旺财怎么没在家？”

    “出去溜达了！”

    李静在屋里回了一句，蒋孝新几个也安然若素的坐在凳子上，没一个迎接李小胖这个小胖子的。

    都这么熟了，谁还专门跑出去迎接他？

    李母偏偏站了起来，走到屋门口，去看李静收的干儿子。

    当看到李伟杰家的小胖子，李母还是有一种玄幻的感觉。

    “小胖！”

    李小胖眼睛一眨，嘿嘿笑了起来，“李奶……不对，应该叫姥儿了，姥儿，你来看我娘吗？”

    李母听到李小胖这一声对自己女儿称呼的“娘”，浑身不自在。

    “小胖啊，你怎么认静静当干娘？你爹娘……”

    “我爹娘老乐意了，专门带着我来认的！”

    说完，李小胖就嘿嘿笑着挤进屋，一看到桌子上那么多油馍，立马不客气了下手拿了一小块。

    烙好的油馍被切成一块一块的，一整张被切成了八块，所以看上去特别的多，堆满了馍筐。

    李静擀的油馍擀得特别薄，反复地刷油揉面，烙出来软乎乎的。

    猪油烙的，更香更酥，吃的李小胖满嘴是油。

    “没你的汤，自己去冲碗鸡蛋水。”

    李静对待李小胖也随意，让他自己去灶房冲，鸡蛋放在哪儿李小胖是知道的。

    “好。”

    李小胖完全没意见。

    他在这里，也只是干点小活，灶房里的事总是帮不上忙，因为抢不到。

    现在让他自己动手，他可愿意了。

    “别别，让娃喝这个，我喝茶就行。”

    李母赶紧阻拦，把放在她面前的那碗鸡蛋水推过去。

    李小胖一边吃着油馍，一边摇头，“我去冲就好，姥儿，你坐下吃，别客气。”

    就亲疏关系来论，肯定李母跟李静更亲近一点，可李小胖的话，好像他才是主人。

    李母嘴角略微抽了抽，一时间都不知道该不该再劝？

    可是一个鸡蛋啊，卖了也能卖几分钱的，就这样被他们你一碗我一碗喝了，是不是也太浪费了？

    (本章完)

