
　　美利坚影迷们对斯特尔的做法也是非常的鄙视。

　　“我靠，斯特尔简直丢死人了。这还没有战斗呢，自己就先认输了，害的我连3d电影都没的看，真是太无耻了。”

　　“用这种卑劣的手段，就算是最后赢了，斯特尔也会威信扫地。”

　　“萧好可怜，辛辛苦苦宣传了一个月，结果电影都没法上映。可恶的斯特尔，可恶的派拉蒙，我鄙视他们。”

　　“真想看看3d电影会是什么样子呀。其他地区全都能看，唯独我们看不到，这事儿简直太恶心了。”

　　“看情况吧。若是《2012》不好看，那就罢了。假如真的好看到爆，我非到美利坚卫生部游行示威不可。”

　　“我也去。世界卫生组织都给发了鉴定书了，美利坚卫生部还这么做。如果里面没有猫腻，那才怪了呢。”

　　………………..

　　美利坚向来言论自由，连普通市民都敢在电视上抨击政府和总统，就更别说在网络上了。

　　萧云海在美利坚的歌迷影迷数以千万计，对他所遭遇到的不公正待遇都很是愤慨。

　　一旦有个导火索，恐怕立刻会在美利坚掀起一股大风浪。

　　第二天早上，梦幻特效公司在自己的主页上发表了声明，严厉抨击了韩国和日本的治安问题，表示一定会追查到底。

　　至于《2012》的放映问题，梦幻已经分别派了两百多位技术员，带着3d电影相关设备，奔赴韩国和日本各地。每改造完成一个影厅，就放映一个，争取让那里的影迷们都能看到这一部跨时代的电影。

　　对于美利坚卫生部，梦幻特效公司更是毫不客气，声称其对华夏公司存在歧视，并且怀有不可告人的目的。

　　因为从世界卫生组织成立以来，凡是经过他们批准的物品或者药品，美利坚卫生部从来没有再次进行调查过，唯独对3d眼镜和3d银幕“另眼相看”。这样的行为，实在让人不得不怀疑其有着险恶用心。

　　若是因此造成《2012》票房输给了《生化危机》，美利坚卫生部要负全责。

　　说完了美利坚卫生部，梦幻特效公司还把斯特尔网络公司和派拉蒙电影公司视为了最不受欢迎的对象，不但会取消与其一切往来，还表示一旦3d电影风靡全球，将绝对不会给派拉蒙影院改造一块银幕，除非他们开出的价格能够达到市场价格的十倍。

　　不仅仅是梦幻特效公司，萧云海旗下的魔幻、漫威也都发表了相同的言论，一时间震惊了整个娱乐圈。

　　“萧云海真是太狠了，这下子派拉蒙麻烦大了。”

　　“可不是嘛。首先是特效，没有了梦幻的特效技术，派拉蒙怎么拍大片。还有3d电影，如果真的风靡了世界，那派拉蒙影院恐怕就惨了，那可不是简简单单的二百亿美金。搞不好，影院都要直接完蛋。”

　　“看来斯特尔网络公司是真的把功夫萧给惹火了，要不然他无论如何都不会做出这样的决定。”

　　好莱坞的公司老总们看到萧云海与大卫.斯特尔彻底撕破了脸皮，一个个高兴地不得了。

　　两虎相争，必有一伤，对他们来说自然是好处多多。

　　华夏的影迷们在看到梦幻特效公司发表的言论后，一个个都很是激动。

　　“哈哈，云皇太给力了，这是要与斯特尔和派拉蒙死拼的节奏呀。”

　　“云皇霸气。斯特尔网络公司在美利坚确实牛，但那又怎样，我们云皇就是不鸟你。”

　　“大家可以看一下，云皇根本没有说死好不好。假如斯特尔出价十倍，云皇还是照样和他做生意的。”

　　“听说一个2d转3d的影厅价格在《2012》风靡世界后，将由三十万美金提高到一百万美金，十倍那就是一千万美金。若是再加上3d眼镜，天呢，那得多少钱。这样的大肥羊如果不宰，云皇岂不是有病。”

　　网络上抵制《生化危机》的行动愈演愈烈，而处在风头浪尖的萧云海则在家里与两个孩子玩的不亦乐乎。

　　赵婉晴摇摇头，道：“外面闹成了一锅粥，你在家里却是稳坐钓鱼台。老公，你就真的一点都不担心吗？”

　　萧云海笑道：“我能做的都做了，就算着急，又能有什么用。呵呵，大卫.斯特尔对他的私生子还真是好呀，为了汉克斯的前途，竟然不惜跟我闹翻。可他显然没有搞清楚，梦幻和魔幻特效技术对电影公司意味着什么。老婆，敢不敢跟我打个赌，等我拿到二百亿的赌金后，派拉蒙就会过来找我谈判。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“我才不跟你赌呢。你还是快去参加首映吧，爷爷为你请来了那么多大人物，你可别去晚了。”

　　萧云海问道：“你真的不去了吗？”

　　赵婉晴点点头，道：“电影我都看过一遍了，再去有什么意思。”

　　“随你吧。”萧云海点点头，在两个孩子脸上轻轻亲了一下，这才换上衣服，驾车离开。

　　十一月一日下午六点，燕京新华夏影院门口，一条长长的红地毯早早的铺到了路口，两边是辛勤的保安，个个精神抖擞，目光如炬，不断地向四处搜寻。

　　记者们各自站好了位置，摄影机、相机都是严阵以待，有的为了抢占有利地形，甚至在中午十二点就到了。

　　稍远处是成千上万的粉丝，拿着各种海报、荧光棒站在那里，一脸兴奋的等着偶像们的到来。

　　一位记者叹道：“两百元一张票，云皇这次玩的是不是有些过分了。”

　　旁边的记者点点头，道：“我也觉得有些难以接受。华夏有史以来最贵的票价是五十块，《2012》的票价足足比它高出了四倍。除非电影好看到爆，要不然《2012》说不定就会让云皇折戟沉沙。”

　　“贵又怎么样？云皇的电影哪怕是一千块，我也会看。他的电影值这个价。听说那些大城市的影院都有包场的了，最高的包了一百场，简直就是土豪中的土豪。”一位明显是萧云海粉丝的年轻记者说道。

　　“是呀。《2012》的票价虽然贵，但对云皇的粉丝来说，两百块钱根本不算什么。你看看外面那数千粉丝，绝对都是提前预定了票的。”

　　“对了，《生化危机》那边怎么样？”

　　“非常不好。《生化危机》将宣传重点放在美利坚，前来参加首映礼的只有几个配角，都不怎么出名。我有一个同事在那里，打电话来说连一个粉丝都没见到。”

　　“派拉蒙的《生化危机》是铁定要完蛋了。斯特尔的行为显然让华夏影迷们非常不爽，若是《2012》再好看一些，恐怕他们在华夏的票房将会惨不忍睹。”

　　就在这时，震耳欲聋的尖叫声响了起来，歌迷们冲着八辆不同品牌的豪华轿车，疯狂的摇晃着手中的荧光棒，不断地呐喊着自己偶像的名字。

　　没错，就是八辆。

　　这次首映礼，萧云海几乎将华夏知名的电影人请了个遍，加上电影中的主创人员和客串的明星，粗略估计一下，至少达到了上百人。若是再有些不请自来的，那就更多了。

　　因此，为了节省时间，萧云海与众人一合计，决定大家一起乘车走红毯，于是这才有了八辆轿车同时出现的场景。

　　看到萧云海、梁辉、于月仙、王国安、黄佩齐等一个个大明星们从车里出来，气氛瞬间达到了顶点，影迷们简直都要疯了，拼命的朝着他们狂呼呐喊，疯狂的发泄着自己心中的激动之情。

　　有的粉丝声音都喊的沙哑了，依然不管不顾。

　　“卡卡卡”

　　连天的快门声从记者们的相机、摄影机中不断的发出，闪光灯直接将黑夜照成了白天，简直可以用遮天蔽日来形容。

　　“太狠了。云皇这是搞什么？竟然让二十多位超级巨星一起出现，这场面谁受得了。”

　　“是呀，影迷们都疯了。这还是首映礼有史以来第一次这么任性呢。”

　　“这些人都是《2012》的演员，后面估计还有不少人，云皇没办法，这才如此。”

　　众人全部都从车里出来后，在萧云海带领下，大家一起微笑着走上了红地毯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1083章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 