    第95章 重塑肉身 得到中央戊已杏黄旗

    上清宫中，通天教主看着红云道人，不禁开口吩咐道。

    “如今我截教初立，接下来一段时间，一定会有诸多弟子从四面八方而来，拜入我截教，到时候，红云道友恐怕还要多多费心了。”

    通天教主淡淡一笑，心中有着一些期待。

    如今，截教成立，圣人道统传遍洪荒，一定会吸引洪荒诸多年轻俊杰前来加入他截教，到时候，他截教昌盛，就在眼前。

    红云道人听到吩咐，连忙冲着通天教主行了一礼。

    “红云身为截教护法，为教主分忧乃是理所应当之事，教主放心便是。”

    通天教主满意的点点头，看着元神状态红云，不禁说道。

    “你被那妖师鲲鹏追杀，毁掉肉身，只剩元神，未免有些不妥，既然你已经加入我截教，本座今日便为你重塑一道肉身。”

    说着，通天教主大修一挥，瞬间，天地震动，无尽的造化之力澎湃浩瀚，浓郁无尽的生机之力弥漫而来，将红云道人的元神笼罩住。

    过了一时三刻，造化之力消散，红云再次出现在众人眼中，只是此时的红云与之前，已经是天差地别

    不仅有了肉身，连气息，也是恢复到了准圣初期。

    感受着体内更胜往昔的力量，红云顿时感动无比，连忙说道。

    “多谢教主大人为红云再造肉身，此等大恩大德，红云，永世难忘！”

    到了他这种地步，肉身已经跟随元神紧紧的绑定到了一起，肉身一旦被毁，想要再次塑造肉身，与元神契合，恐怕还不知道要耗费多少时光。

    通天教主此举，可是省了他亿万年的苦功啊。

    “既然你已经入我截教，便是我截教之人，只要忠于我截教，些许小事，又算得了什么。”

    通天教主挥挥手，重塑肉身对别人来说难如登天。

    可是对于他这等证道混元，掌控天地洪荒之力的圣人来说，也就是那么回事，不足挂齿。

    帮红云重塑完肉身之后，红云便是告退离去。

    如今，他刚刚拥有肉身，还需要好好和元神磨合一番，适应适应。

    红云道人离去，多宝道人，金灵圣母，三霄等人，也是纷纷离开，很快，上清宫中，只剩下了通天教主与秦九歌。

    看着通天教主手中那一道氤氲无比，有着无尽大道玄妙笼罩的鸿蒙紫气，秦九歌不禁淡然一笑。

    “鸿蒙紫气中，蕴含有无尽玄妙，大道法则，放置在我截教，可让门人参悟法则，增进修为，领悟大道。”

    “长此以来，我截教日后，将会变得何等兴盛。”

    通天教主也不禁点了点头，笑道。

    “不过，此番虽然得罪了妖族，但是却也获得了鸿蒙紫气这等宝物，在我截教未来的面前，得罪妖族，也算不得什么了。”

    通天教主淡淡一笑，接着，又看向了秦九歌，心中满意。

    “他日，等你踏入准圣之时，为师便亲自把这鸿蒙紫气交给你，到时候，你参悟鸿蒙紫气，证道成圣，自此之后，我截教一门双圣人，何等快哉！”

    秦九歌同样淡淡一笑，心中并不认同，鸿蒙紫气固然能够成圣，但是又怎比得上昔年盘古大神开天辟地，以力证道完美。

    他要么不成圣，要么，就寻找世间最完美的成圣之法。

    通天教主自然是不知道秦九歌心中的想法，看到鸿蒙紫气，心中高兴。

    “这一次，你立下了大功，让为师顿悟成圣，为师有立下截教，开辟道统，你想要什么，开口说便是。”

    秦九歌淡笑一声，风轻云淡说道。

    “弟子想要师尊手中先天五方旗之一的先天戊已杏黄旗。”

    “你想要杏黄旗？”

    通天教主眉头微微皱起，倒不是他舍不得赐下杏黄旗。

    而是杏黄旗为极品先天灵宝，威力无尽，非大罗，乃至准圣不能发挥其全部威力。

    自家这个大徒弟不过玄仙圆满，便是得到，也发挥不出来多少威力。

    “不错，就是中央戊已杏黄旗。”

    秦九歌双眸前所未有的明亮，接着说到。

    “师尊，您看这是什么？”

    秦九歌说罢，他的手中，一道璀璨的灵光闪过，北方真武皂雕旗，便是出现在了手中。

    “这......这是北方真武皂雕旗？”

    看着秦九歌手中，那一道通体水蓝灿烂的小旗子，纵然此时通天教主已经成圣，也彻底被震撼到了。

    “不错，正是先天五方旗之一的北方真武皂雕旗，乃是弟子回归昆仑山的时候偶然所得。”

    秦九歌淡淡回答道。

    “嘶。”

    听到秦九歌如此淡然的回答，通天教主彻底震动起来了。

    先天五方旗那是什么宝物？

    那是三十六品创世青莲的莲叶所化，奥妙无尽，每个皆是极品先天灵宝，奥妙无尽。

    自家这个弟子能够获得这样的至宝，足够可见其身上的气运所庞大。

    此时，对面，秦九歌神色淡然，再度出口说道。

    “洪荒传说，先天五方旗，玄妙无尽，弟子想汇聚五方旗，看看上面，到底有多少玄妙。”

    通天教主点点头，不禁缓缓说道，“先天五方旗，玄妙无尽，乃是由三十六品创世青莲莲叶所化，非大气运，大资质之人不能得到，你能够得到，也算是你的机缘。”

    说着，通天教主大袖一挥，一道璀璨的黄色光芒闪过，与秦九歌手中，一面一模一样的小旗子便是出现。

    只不过秦九歌手中的旗子呈现水蓝色，而通天教主手中的旗子，则是通体明黄，旗身之上，勾勒出密密麻麻的复杂条纹。

    仿佛诸天玄妙，都铭刻在了上面，让人看一眼，几乎就要眼花缭乱，痴迷在其中。

    “先天五方旗，各个都是先天极品灵宝，以你现在的修为想要使用，难如登天，等突破金仙，参悟出法则之后，才能真正施展出一些玄妙。”

    说着，通天教主便是将杏黄旗直接交到秦九歌手中。

    “九歌多谢师尊”

    拿到杏黄旗，秦九歌心中感激，对着通天教主再度一拜。

    “不必多礼，一万年后，便是娲皇宫讲道，诸圣讲道，可是一场大机缘，你要好好准备。”

    这种宝物，

    (本章完)

