    辛小路的过敏并不是特别严重，过几天就完全好了,只是辛晏来心有余悸,再也没敢带她去吃海鲜烧烤,外公虽然没多说什么,但也减少了买海产品回来的次数。

    辛晏来在她不舒服的时候,没有继续让她写作业，而是带着她出去玩,找点有趣的事情做，免得她坐在那里不动就惦记着身上哪里痒痒，辛晏来看着也替她难受。

    他们去了海滩边，就从外公这栋屋子后面的栅栏门下去，有一条小路，能直接通往底下的一小片沙滩。等到傍晚稍微温度没那么高了，他们就在海滩边上转悠,辛晏来带着一只小桶和一把小铲子，看上去像什么儿童玩具一类的东西。

    辛小路：“……要带这个吗？”说真的她不太需要这种小孩玩具。

    辛晏来：“外公听我们说要去海滩边玩,就把这个找出来放在那了。”放的那么明显，他也不好假装没看见。都是他小时候玩的东西,虽然他已经成年，但在外公看来,估计也还是个小孩子。

    自诩成年人不需要小孩玩具的辛小路,一个小时后提着小桶在沙滩上挖沙子，小桶里装满了她翻找到的各种贝壳，辛晏来都没能挨到那个小桶一个边。

    看着她坐在沙滩上刨沙子,小哥哥满心的欣慰。听说她的童年过得并不好，现在能让她玩的开心也是一件很好的事情。

    这一天没有太阳，天阴沉着，看着像是要下雨，他们在海滩边上，往日被太阳晒得灼热的沙子没有了温度，海风飒飒浪花奔涌，是难得的凉爽。

    夏天这样风雨欲来的傍晚也有别样的乐趣，随着海潮拍上岸的，偶尔会有一些有趣的东西，比如海星和小鱼什么的，颜色绚烂的七彩小鱼被辛小路捡起来放进水桶里。

    “带回去吧，找个东西养起来。”辛晏来也捡了两只好看的，放进小水桶里。几只在岸上挣扎的小鱼进了水桶，立刻用力摇摆起漂亮的尾巴在桶里乱转。

    湿润的沙地随着他们的前进留下两串脚印，又很快被潮水冲掉。

    雨快下来了，外公在山坡上的屋子里朝他们招手，他在二楼阳台，应该是去给他们关上窗户的。两人提着小水桶往回走，但是雨比他们更急一些，两人走了一半，大雨就劈头盖脸砸下来。辛晏来下意识拉着辛小路赶紧跑。

    小水桶晃动的厉害，水里的小鱼都摔出来了。

    辛晏来停下捡鱼，接过小水桶抱在怀里，“小路，快，雨越下越大了。”

    这一场大雨实在厉害，两人到家已经变成了落汤鸡。辛小路打理好自己下楼，就看到自己捡回来的几条漂亮小鱼，已经被辛晏来放在一个小玻璃缸里。玻璃缸里甚至还有几个小小的贝壳和一小把海草。

    和之前那没头没脑乱撞的状态不同，几只小鱼迅速地习惯了这个新地方，安逸地在水里慢慢游动。

    她每天会下去海边打水回来给小鱼换水，对它们的态度认真，连辛晏来都感到诧异。他想起从前撞见过她在喂野猫，觉得她是太孤单了。可他又想到自己很快要去其他的城市上大学，到时候离得远了，小路一个人会更孤单。

    辛晏来不管怎么想都不放心。他找时间回去了一次，原本说待一天就回来，但后来不知道因为什么耽搁了，三天后才回来。回来后，就找了辛小路谈话。

    “我要去h市上大学，离家很远，也不能经常回家。”辛晏来神情肃然，仿佛在决定什么人生大事，用一种求婚般的语气问辛小路：“我想让你跳一级，考到h市的一个高中去，你愿意考虑一下吗？”

    辛小路面前摆了被切成小块的西瓜，可以用牙签叉着吃，虽然有点破坏了这个严肃的氛围，但今天下午买的这个西瓜真的很甜很好吃，在这种炎热的傍晚吃着解暑。她撑着下巴，因为嘴里有西瓜，就没有说话，而是点点头。

    辛晏来肉眼可见的放松了一点，开始给她一项项解释，“我这次回去后专门去h市看过了，离我要去的大学校区不远有一个高中很不错，我觉得以你的成绩，跳一级考进那个高中应该是没有问题的。如果你愿意去，我会在那边附近租一套房，申请出来住，生活方面会请一个阿姨来照顾……唯一的问题就是……你愿不愿意现在就离开家？”

    这个问题其实辛晏来很清楚，辛小路和她母亲的关系比陌生人还不如，和辛先生就更是淡淡，她和辛袁也不对付，他那个不懂事的表弟常找她麻烦，屡教不改。离开他们，辛小路应该是没有什么舍不得的，但是学校，虽然她没有要好的朋友，可毕竟是熟悉的环境，她也许会觉得继续待在原本的学校更轻松。

    如果不是司徒家的事，他不会这样勉强她，可是这回回去，他听说那个司徒濯养伤回来，和很多人说要教训小路，辛晏来怎么可能放心她留在那个有司徒濯的学校。他真担心自己一下子看不见，辛家没人在乎小路，没人管她。

    除此之外，就是一点小私心，他不想和暗恋的少女分开那么远那么久，私心里希望每天都能见到她，能照顾到她。

    比起辛晏来想了这么多，辛小路就简单干脆多了，她等辛晏来说完就点了头，“可以。”

    对她来说，去哪里都一样，端看她乐不乐意。

    因为辛小路这一点头，接下去的暑假，她的学习时间翻了一倍。辛晏来小哥哥尽职尽责地给她充当家庭教师，哪一科不会补哪科，哪怕是辛小路这种在学校了待了很多年的女鬼，都怕了他了。哪有人会在海边玩耍的时候忽然提问数学公式的？有哪里有人会在骑自行车出门的时候突然开始背英语单词的？

    “给你加深一下印象。”她那小哥哥这么一板一眼地解释。

    拜他所赐，辛小路晚上能睡着的次数多了很多，因为他找了很多初三和高一语音教材，简直催眠神器，辛小路一听就觉得困。

    对于自己无意间发现了一个治疗辛小路睡眠问题的小妙招，辛晏来感到很欣慰，手机里储存的这些枯燥语音教材更多了。

    放暑假，镇上的学生们回来，许多人开着车四处逛，车上大声放着流行歌曲，只有辛晏来不同寻常，他载辛小路出去玩，外放的从来都是英语听力。

    辛小路觉得这个哥哥别的缺点没有，唯一的缺点就是太爱学习。

    暑假倏忽过去，他们要回去上学了，临走之前，辛小路把养了两个月的小鱼放回了海里，端着空鱼缸回去。她喜欢这里，辛晏来看得出来，晚上两人照例坐在露台上看海的时候，他就安慰她：“明年暑假，我们还来这里好不好？我也喜欢这里，外公年纪越来越大了，我们暑假过来陪他，他会很高兴。”

    “下回换几只鱼养。”

    他们又是坐车坐飞机一通折腾，刚回去辛小路就听到了久违的辛袁熊孩子闹脾气，还是那么老一套，抱怨堂哥对自己不好，对外边女人带来的拖油瓶好。对，他还是这样一言不合就找打，永远学不会好好说话。

    这里有精致富贵的庭院和建筑，有方便的各种现代设施，有热闹的市中心和购物广场，还有美味丰富的食物，可是回来的第一天，辛小路就开始想念那个能听到海浪的房间。

    辛小路这么想着，接到了辛晏来的电话。他在电话那边早早料到一般问她：“是不是不习惯？”

    “嗯，睡不着，听英语听力也睡不着。”

    辛晏来似乎在电话那边翻书，隔了一会儿说：“那我给你念书。”

    辛小路以为他要继续英语听力或者语文诗词的荼毒，但他这次念的并不是那些，而是诗集，还在身边放了海浪的bgm。听着他的声音和海浪声，辛小路觉得他们好像还在海边的露台，虽然她并没有被哄睡着，但她觉得心情愉悦多了。

    不知道辛晏来是怎么说服辛先生和何女士的，他们并没有阻止辛小路去h市上高中，但也没有十分支持的模样。辛晏来给辛家所有人展示了他的固执和坚定，他要一意孤行，什么人都阻止不了他，连辛总都折戟沉沙无奈默许了。

    开学前几天，辛晏来带着辛小路飞到h市，住进了他租的那套房子里。

    安定下来的第二天，辛晏来带辛小路去学校参观，参观的并不是他的大学，而是辛小路要去的那个高中。

    “这个高中是本市比较老牌的高中，学区虽然旧了点，但是师资力量很不错，有很多很厉害的老师。”辛晏来给辛小路介绍，指着一栋教学楼，“如果你今年入学，应该会在那边的新教学楼上课，学校里也有宿舍，但是我不放心你一个人住学校宿舍，所以还是走读，我们那里离你学校也近，走路十几分钟，要是不想走，我给你买辆自行车。”

    辛小路没有听他说话，从看到这个学校的大门开始，辛小路的表情就有点奇怪。

    辛晏来带着她准备去教学楼的时候，却看到她快步从另一边跑了过去。

    “小路？你去哪？”辛晏来不知道她怎么了，只能跟着她一起，见她穿过一片树林，来到宿舍和实验楼中间，进了那里的一间厕所。

    辛晏来当然不会跟进去，他站在外面等着，只是心里对于辛小路的表现有些异样的感觉。她似乎，对这个从没来过的学校很熟悉？她如果是想上厕所，为什么不去刚才路过的综合大楼，而要到这么偏僻的地方来？她又为什么会知道这里有个厕所？

    一墙之隔，辛小路站在这无比熟悉的地方，脸上露出一个奇怪的笑容。

    多眼熟啊，这不是她死的地方吗？

