    煜儿敛眸，垂下眼睑没有说话。

    因为这些话没毛病，他完全反驳不了。

    某位大人又说，“回去好好想一想，想通了就去找你娘亲。”

    “是。老祖宗。”

    煜儿恍惚间走出了界主府。

    等煜儿离开了。

    某位大人进去了屋子，挥挥手就将墨允娇弄得昏睡了过去。

    他站到了床榻前，“可以了，醒来吧。答应本帝的东西，赶紧给。”

    原本昏迷在床榻上的人，慢慢地睁开了双目。

    那一对眸子凉薄之极，唯独目光落在昏睡的墨允娇身上，才有着一丝温柔。

    “我小舅子还没有去历练。”羽靳北清冷地说着。

    某位大人鄙夷道，“本帝出手，还能不成吗？”

    羽靳北思索了片刻，还是拿出了一个册子，他从中撕开两半，将半本册子丢给了某位大人，“这是上篇，等他离开了，我再给你下篇。”

    “啧啧，为了把你的大舅子支开，你也算煞费苦心了。”某位大人话中的揶揄毫不掩饰，不过，他还是很高兴地拿着这半本册子。

    神魂的修炼功法！

    终于到手了！

    忽然，羽靳北邪气地勾起唇，抛出了另外一个诱惑，“等我抱得美人归之时，我送你一份大礼。”

    “是什么？你该知道一般的东西，是吸引不了我。”某位大人帮他这一回，是煜儿老是在大玄界荒废光阴，他有些看不过去了。归根结底，他不过是顺便帮帮忙而已。

    羽靳北道：“当然是让你快点长大的办法。”

    “？！……”

    这个诱惑，真是让他无法拒绝。

    整个大玄界，没有一个人料到。

    两个活得最久的家伙，就这样合作了。

    羽靳北知道自己吃亏了，可是这又如何？

    只要能抱得美人归，他连命都豁出去了，还会在乎这点外物？

    其实，在羽靳北心里，除了曲檀儿和墨连城夫妇外，最大的障碍，还有大舅子墨允煜！

    关于这一点在乾坤神域的时候，他就明白了。

    否认，他不会损失这么大，就为了将墨允煜离开大玄界一段时间。

    而这个大障碍经过某位大人的手，在数日过后，让他的娘亲曲檀儿亲自扔去了一个修炼大陆。据说等他站到了整个大陆的巅峰，就算是历练结束的日子了。

    虽然，煜儿是离开了。

    不过在离开之前，羽靳北还是气极了。

    因为煜儿在离开前，还是坑了他一把！

    还坑得很惨，很惨！

    简直是绝了！

    原因是一直装昏迷的羽靳北，清楚地听到了墨允煜对妹妹说的话。

    那一天，墨允煜过来找了娇娇。

    他语重心长地将自己要外出历练的事说了，“哥哥这次历练，也不知要历练到什么时候，成为了一个大陆的巅峰人物，可不是那么容易的事。不过我想……最多百年的时间，哥哥无论如何，都会回来的。”

    “哥哥要小心。”娇娇很担忧。

    一个人出去历练，肯定会遇到很多危险。

    墨允煜又一脸忧伤地说着，“我不敢危险，就是有一事放心不下。娇娇，你能答应哥哥一件事，让哥哥没有后顾之忧吗？”