    “这是什么东西？”邢天宇奇怪的问道，同时将那东西接了过去。

    这玩意约莫有巴掌大小，一个金属质地的底座上，镶嵌着一块灵能水晶。

    “这是导航器，有了它，你就可以直接传送到那座有着时空之门的岛屿上了，那个小岛上被施加了各种屏蔽魔法和结界，否则的话，外人是无论如何也无法找到那个岛屿的，当然，就算你到了岛上，也要通过时空之门才能抵达召唤师之岛所在的亚空间，这个导航器，同时也是开启时空之门的钥匙。”

    邢天宇点了点头，将导航器珍而重之的收了起来。

    回到旅馆，西维亚已经在那里等他了。“怎么样，你学会萨卡都姆文字了吗？”邢天宇点了点头，他用手在空中轻轻的划过，在灵能的作用下，一个奇怪的符号被构筑了出来。西维亚看了一眼那符号，却是立刻就看懂了那符号的含义，不由得微微一笑，那符号的意思却是我爱你。

    和异界之书上的文字一样，当她看到第一眼的时候，就自动领会了其中的含义。

    “我也爱你。”西维亚说着跟邢天宇吻了吻。

    “你拿到魔法水晶棺了吗？”西维亚点了点头，拿起魔法口袋用力一抖，一个巨大的，足有两米长的菱形水晶就哐当一声被倒了出来。这东西看起来实在不像是个棺材，倒好像是一个巨大的中空水晶。

    “我测试过了，任何物质在里面都会保持原样，不会出现任何变化。”她说着拿起一块手表放了进去，当手表被放进那水晶棺的时候，上面的指针立刻就停滞了下来，西维亚又拿出一张纸，点燃之后放了进去，竟然就连那燃烧火焰都被凝固住了，看起来着实十分的神奇。

    邢天宇点了点头，“那就好，万一如果有什么事情发生的话，有了它我就不用担心了。”

    这个时候，门外却响起了一阵敲门声，然后就响起了旅馆服务员的声音，“两位，你们的朋友在找你们，他们就在楼下。”

    两人下了楼，却发现是灯神俱乐部里的其它人。

    “议会找你们有什么事吗？”一见面，白霜就若有所指的问道。

    邢天宇微微一笑，“一点小事而已，没什么要紧的，至于到底是什么事情，你们不用问我，也不用着急，因为你们很快就会知道了，如果不出意料的话，长老们会在明天的大会上公布。”

    他这话一出口，不由得让众人面面相窥，之前准备好的话全都不知道该怎么说出口了。

    不过考虑到大会的时间就在明天，几个人也明白邢天宇没有忽悠他们的理由，于是只好各自点了点头。

    时间很快就到了第五天，而召唤师大会也正式开始举行了，和召唤师联谊会不同的是，这个会议是必须参加的，只要还想要保留召唤师的资格，就必须参加。

    当这一天到来的时候，所有岛上的召唤师都到场了，每一个召唤师都齐聚在这里，为了召唤师这个组织的未来，进行商讨。

    召唤师大会的举行地点，并不是在庄严肃穆的议会宫殿，而是位于召唤师之岛的一座小山的山顶上。一片犹如公园一样的广场上，在成荫的绿树和各种奇异花草的环绕之中，召唤师们齐聚一堂，就在能量风暴的映照下，坐在广场上的那些石凳上，来商讨关于召唤师的重要事情。

    所有的召唤师都已经汇聚于此，不仅是普通的召唤师，也不仅是召唤师长老，甚至就连那些已经死去的召唤师，那些生活在灵界的冥界议会的成员也通过召唤术和附身的方式来到了这个会场。

    事实上，他们早在召唤师集会开始的时候就已经到了，不过这些天这些人一直忙着吃喝玩乐，一直没有露面，直到这个时候才表露了身份。

    邢天宇甚至还见到了当初考核他的那个召唤师，不过这会，她附身的却是一个女人。

    “很荣幸能够成为这一次召唤师大会的主持人，和往常一样，我们将在这里探讨一些非常重要的事情，然而这一次召唤师大会所要探讨的却尤其重要，甚至关系到人类的未来，以及我们召唤师的未来。”阿努比斯在高台上讲道，他这个人在众长老当中似乎是个比较爱出风头的家伙，不管什么事情都是由他来打头阵。

    下面的召唤师们，全都面色凝重，仅仅只是一个开场白，已经让人们收起了放松的心情，变得认真了起来。

    “我们都知道，长久以来，我们一直面对着一个可怕的威胁，那些来自异世界的可怕生物，即将回归到这个世界，来屠杀和毁灭我们的文明，这是三百万年前就已经注定了的，是我们的祖先留给我们的责任。过去我们每次聚会都会说时间还早呢，三百万年毕竟漫长无比，谁知道他们什么时候才会回归，然而你们猜怎么着，他们的回归已经开始了，征兆已经开始出现，你们一定发现这个世界上出现了一些本不该出现的异界生物，他们并非由我们召唤师召唤而来的，而是由一些奇奇怪怪的邪教组织经由那些不成熟的召唤仪式，甚至是血祭的方式降临到我们的世界，它们显然蛊惑并且控制了一些人类为它们效命，而这是我一会要说的第二个话题。”

    “不过还是先让我们来说说异界入侵的事情吧，异界生物的回归，毫无疑问已经开始了，根据我们长老会的计算，以后的几百年里，异界生物的出现将会越来越频繁，最多三五百年就会达到高潮，到了那个时候，所有曾经封闭的大门都将重新打开，异界生物将会如潮水般淹没这个世界，在他们自相残杀之前，我们人类或许就已经灭亡了。”

    “我们今天要商讨的第一个话题，也是最主要的话题，就是要如何避免这场灭顶之灾，在这场无法避免的浩劫当中，我们召唤师这个群体该做些什么，对于这个话题，所有人都可以发言，只要你有好的想法，都可以提交上来，现在开始吧。”

    随着阿努比斯的话说完，人们纷纷陷入了沉思，邢天宇并不打算说什么，他还是第一次参加召唤师集会，没有任何准备，因此他今天打算彻底当一个旁观者，看起来很多人也和他一样，并不打算发言。但并不是每个人都如此，平静很快就被打破了，一个召唤师走上台来，邢天宇对这个人眼生的很，这人手里还拿着一叠稿子，看起来是有备而来。

    “各位尊敬的召唤师，我是独行者。我想神奇八号球给了我这个称号是有原因的，我一向是个独来独往独善其身的人，而这一次我的提议大概也跟我的性格有关。

    三百万年前，我们的祖先将人类从被奴役的悲惨命运中拯救了出来，然而我们得到的是什么呢？被人类的主流社会所排斥，那时候的人们认为，是我们带来了灾难，差点毁灭了这个世界，他们宁愿苟活在萨卡都姆人的奴役之下，也不愿以生命的代价来换取自由，和掌控自身命运的机会。”

    “而现在的人类社会呢？他们同样容不下我们的存在。我想很多人都遭受过各种组织的追杀，事实上，我们所有召唤师都是人类公敌，不管是各国的政府也好，还是各种神秘组织也罢，对我们从来不会留情。

    所以我要说的是，我们为什么还要去拯救人类世界呢？他们有什么值得我们去为之牺牲和奋斗的呢？所以我要说，去他妈的，让他们毁灭去吧。”

    这个独行者的话顿时引得一片哗然，甚至已经有人开始破口大骂，不过那独行者却毫不在乎，看起来对于自己发言可能会引起的后果，他已经十分有心理准备了。

    “事实上，我认为这一次异界入侵，并不是一场危机，而是一个机遇，你们都应该看过很多新闻吧，地球上人类的数量已经太多了，这个世界已经快要承受不下了，就算异界入侵没有发生，或许我们人类也会自己毁灭自己，而现在既然异界入侵发生了，我们不如干脆利用这个机会。”

    “我们已经掌握了开辟亚空间的技术，既然如此，我们干脆多开辟几个，更大的亚空间，将我们所认识的朋友亲人接到这些亚空间里，再从人类当中挑选一批我们认为值得拯救的人，然后在这些亚空间里过我们自己的生活，发展我们自己的势力，当异界生物入侵的时候，留在地球的人类自然会遭到灭顶之灾，但是总有人会存活下来的，异界生物再杀光大部分人之后，他们自然会像当初那样再次自相残杀，这样，等他们死得差不多了，而我们在亚空间中已经发展出了一支强大的军队，然后我们再利用这支军队扫平残渣余孽，夺回属于我们的世界。在人类和异界生物的尸骸鲜血当中，建立一个由我们召唤者所统治的全新的世界，这样岂不是最完美的选择。”

    那个独行者的发言之后，场面上却是一片死寂。人们面面相视，很多人都露出了震惊的表情，用一副看疯子的目光看着独行者。不过也有少数一些人，露出了若有所思的神色，似乎有些心动了。

    那阿努比斯却不为所动，事实上所有的议员脸色都十分平静，似乎毫不在意刚刚他的话所包含的恐怖内容。

    “那么独行者召唤师的发言已经结束了，他的提议将作为所有议案中的一个，在所有人的发言之后，我们会从中选出一份最符合我们本意的提案，现在有谁来做第二个发言吗？”

    这一次立刻就有人站了起来，走上台去。这个人邢天宇却认识，却是教授，教授手中同样拿着发言稿，而且看起来比独行者的还要厚很多。

    教授走上台之后，先清了清嗓子，整理了一下领带，看起来就好像要再大学演讲一样的架势。

    “很荣幸能在这里发言，首先我要说的是，独行者召唤师的话让我十分震惊，如此自私自利，同时又逃避现实的话，很难想象出自一个正常人之口，如果你害怕了想要逃避责任，我可以理解。但是想要整个人类因此毁灭，我不得不说，我齿与你这种人为伍。”

    他用一种痛心疾首的口吻说道。

    “我们的祖先留给我们的责任是守护这个世界，而不是毁灭它，更不是将它拱手交给异界生物。可能有人要说，面对如此强大的敌人，我们根本不可能取胜，但是我要说的是，只要用科学的安排跟合理的计划，我们就可以战胜他们，战胜所有的敌人。”

    他一边说着，一边用魔法变出了一张巨大的图表来，凌空展现在众人面前，“大家请看，这上面显示的是各个异界生物的特性和可以克制他们的方法。我进行了海量的研究，翻阅了图书馆大量的资料，找到了一个完美的解决办法。众所周知，异界入侵将持续几百年，并在最后一刻达到高潮，但是如果我们有效引导的话，是可以提前触发的。

    要同时对抗所有异界的入侵，我们自然不可能取胜，但是如果一次只同其中的一个异界开战呢？我们还是能够战而胜之的。”

    “我们可以消灭他们的大部分，并奴役控制其中的一部分，就像我们平时所做的那样。然后我们再开启下一道门，利用之前那个异界的被控制生物对抗下一个异界的生物。”

    “根据他们的属性相克的克制链条，我已经找出了一个开启异界之门的顺序，有百分之八十五的异界生物都会被克制他们的生物所消灭，我们只要在第一次战斗中取胜，后面的战斗就会变得很轻松了。”

    “当然，这个计划仍然有漏洞，有几个异世界的生物，我没有找到能克制它们的方法，所以我们只能选择硬碰硬。另外还有的就是，那些源初古神，它们仍然是一个很大的麻烦，直到现在我们甚至无法把它们所在的世界找出来，但是和整个异界入侵事件比起来，这些敌人已经要容易对付的多了，我们或许会付出惨重的代价，但是最终一定可以取胜。”

    “我说完了。”教授的话引起了反响却比之前那个独行者要大，不过大部分人还是反对态度居多，毕竟在这个计划中，和异界生物硬碰硬的可是召唤师们啊，谁都不想做牺牲掉的那个人，尤其是真正的危机还要几百年才会爆发的前提下，自己提前把门打开跟异界生物开干，不是圣人就是傻子了，而召唤师当中显然两者都几乎没有。