    李洋和赵雷鸣对视了一眼，耳根微红，尴尬的笑了笑。

    “妈，爸，你们想多了，我昨晚回到家已经十二点多了，洋洋早睡了。你们别瞎想，我们什么事也没有。再说现在我们都这么忙，哪有时间结婚，摆酒席的话，还有很多事要安排，有很多人要请，尤其洋洋京都的朋友很多，不是说一句话就能解决的。”

    “我们俩的事，你们真的不用操心，我们自己会安排，等有空了，一定办，行吧？”赵雷鸣无奈，只好语重心长的给自家爸妈开导着。

    赵正点了点头，看了李洋一眼，“洋洋，万一有了咱老赵家的孩子，不能偷偷的处理了，生下来，我们给你们看孩子。”

    “咳咳！”李洋被赵正这话说的脸刷的一下红了，恨不得埋进碗里。

    赵雷鸣尴尬的恨不得让自家爸爸把这话收回去。

    周兰梅桌子下踢了自家男人一脚，瞎说什么心理话呢，这话是你一个当公公适合说的吗？因此，她呵呵一笑，赶紧补救，“洋洋，你伯父就是说话直了点，但这是我们作为父母的心声，你和雷鸣忙，伯母知道，你爹过世不久，伯母也知道，要不，你们俩商量一下，这样行不，你们俩找个喜欢的时间，去把结婚证先领了，这样你们即便住在一起，也没人能说你们什么话了。酒席的话，就等你们什么时候想摆，什么时候摆。”

    李洋听完，沉默了一会，点头，“行，我俩再商量一下。”

    “好，你别生气，伯父伯母就是担心你们俩，没别的意思，你们俩也处了几年了，肯定是认定彼此的，伯母从接纳了你后，再也不会像以前那样了，这个事也希望你别多想。”周兰梅从来了阳城后，也在不断的学习，现在的说话水平比以前上了好几个档次，像个厂长妈妈的样子了。

    “嗯，我明白，谢谢伯母！”李洋轻声应了一声。

    赵美丽就乖乖的坐在一边吃饭，不时同情的看一眼哥哥和嫂子。

    饭后，李洋和赵雷鸣就离开了赵家。

    上车后，赵雷鸣没立刻发动汽车，而是无奈的说道：“洋洋，对不起，我不知道妈和爸会说这些。”早知道，他就不去接她了，免得她心里不舒服。

    “没事，走吧，我有些累！”李洋轻声道。

    “嗯！”赵雷鸣应了一声。

    回到家里，李洋先去洗漱了，洗漱完，她拿了一本书，窝在沙发生看书。

    赵雷鸣去洗了后，也过来挨着她坐下。

    “我觉得，你爸妈今天这样说，应该是担心你昨天喝醉酒，怕我们俩发生点什么，万一有了孩子，又怕我不想要，给偷偷流掉，是吧？”李洋问他。

    “应该是！”赵雷鸣又站起来去泡了一壶茶，拿了两个茶杯过来，给他和李洋一人倒一杯。

    李洋思索了一会，说道：“你那个三年的合约还在吗？”

    “在。”

    “那你拿过来，我们撕了吧！”李洋笑眯眯的说道。

    “好！”赵雷鸣去拿他的去了，李洋去找出了自己那一份。

    把两张纸放在一起，两个人看着，一起笑了起来。

    不由的，十指紧握，李洋指着日期道：“满三年了，已经，其实，我不到三年，就给了你答案。”

    赵雷鸣点点头，“嗯，我知道，谢谢你，洋洋！”

    “我也要谢谢你把我从河里救起来，要不，就没有如今的我了。”李洋摩挲着那张纸，轻声道。

    现在回想过去，其实，在签这张纸时，就已经说明一切了，自己那时就喜欢他了，心里接纳不了别人，一心只想着怎么才能和他更长久。即便遇到了条件比他更好的男人，她也丝毫不心动，这颗心里已经被他填满了。

    “要不，我们不撕这个了，留作纪念吧，我明天买个相册，把这个收集起来，等我们老了后再回头来看。”李洋抬头问他。

    “好！”赵雷鸣轻声应了一声。

    “另一份协议还有两年，赵厂长，你可要加油啊，目前，我们俩应该是差不多的。一人一个厂子，两间铺子。如果盘资产的话，应该你会比我多一些。”李洋笑眯眯的道。

    “不，你有现金，我有只是有一些房产，差不多吧，我们继续努力。”赵雷鸣伸手轻轻的揉了揉她的头，温柔的说道。

    “呵呵，好，还有两年，我们继续。”李洋呵呵一笑，顺势靠在他的肩头。

    “对了，你那边开业，有什么是需要我帮忙的吗？”赵雷鸣问。

    “也没什么事，有霆江跑呢！”霍霆江如今在阳城门清，哪里都知道，厂子里有在外面办事的事情，都是让他去跑。

    “你说，我要不过起年来去买辆车吧，厂子里办事，出去也方便。”李洋道。

    “嗯，买吧，你的车本考了也没开车吧！”赵雷鸣笑笑，要不，明天你开我的车试试？

    “哪天咱们出门办事时我再开，市内就算了，到处是自行车，我还真怕把人碰倒。”李洋谦虚的说道，不过，这个时候，路上骑自行车的人真是多，而且，大多都不管交通秩序，闯红绿灯的不少，在路中间随便骑的也不少。

    “哈哈，好吧！”赵雷鸣应了一声。

    “对了，你还记得那个卖给我们石头的老爷吗？要不我们俩过年前，去找一下？詹医生给我的纸条我一直在钱包里放着。”李洋轻声道。

    “好，我们俩一起去！”赵雷鸣应了一声。

    ......

    1月26号中午，检验组的组长来给李洋报，宏阳的工衣都做好了，现在入库吗？

    李洋点头，“嗯，入吧，明天上午送货，我现在先跟你去看看，尺寸你们都对照过了吧，没啥问题吧？”

    “都过了，都没问题，厂长放心吧！”检验组的族长叫张平远，是个三十多岁的男人，戴着一副眼镜，做事很斯文，李洋一度怀疑这人是个老师。

    跟着张平远去了车间的检验组，李洋抽查了十几套工衣，确定都没问题后，让他们去入库去了。

    衣服的领口，有江洋服装厂的商标，李洋在建厂前去京都那次，就注册了江洋服装厂的商标，后来又找商标厂制作了商标，找包装厂，印了江洋服装厂的服装袋，内袋，外袋，都准备的挺齐全的。

    还别说，最后包装好入库时，看上去还有档次的感觉。

    就在他们入库时，姚义和姚老爷子来了。

