    本来这些老鹰都是野兽，经过林凡这样的鼓动之后，他们变得更加的疯狂。

    看着下方一片血腥的样子，林凡脸上露出了一丝微不可查的笑容。

    他的计划，第一步算是成功了。

    过去这些野兽根本没有想着将对方给斩草除根，因为在他们的本性当中，只想着发泄，没有想过要获取利益。

    还有一个很重要的原因，高高在上的妖族高层肯定会管控这一切。

    不过一旦把火烧在他们的身上的时候，估计他们也很难保持淡定了。

    林凡想到那一幕，心中的喜悦更深了一分。

    老鹰们在城池之中不断的穿梭，在每一刻都有成年的妖族失去性命。

    根本没用多少的功夫，他们就管控了这座黑豹城。

    林凡下手也是非常的狠，直接斩杀的那一头豹子城主。

    在场所有的成年豹子都被击杀之后，看到那些人脸上收获的贪婪，林凡又继续说道。

    “你们想起了过去那些被斩杀的英烈了吗？

    你们想替他们报仇吗？”

    在如此血腥的环境之下，大家的理智都已经丧失了。

    本来妖族的脑子就不够用，经受人鼓动之后，他们一个个兴奋的嗷嗷叫。

    “在场是鹰族好儿郎的，麻烦举起你们的翅膀！”

    林凡身体悬浮在半空之中，一脸兴奋的大喊说道。

    所有的老鹰同时举起了自己的翅膀，他们此时感觉身体之中有着热血在涌动着，整个人像是被光洁的使命所照亮一样。

    就算是林凡让他们主动去进攻其他的妖族，他们也会毫不犹豫的发动攻击。

    当一个个体融入集体的时候，他们就会丧失自己理智。

    林凡也是利用了广场效应，开始让大家疯狂的屠杀。

    “杀死那些弱小的孩童与女人，他们就是整个豹族的未来。

    一旦让他们卷土重来的话，你们的亲人也会死在他们的手中！”

    林凡如同恶魔般的声音在空中响起，许多老鹰在此时也觉得一阵寒意袭来。

    但片刻之后，就被热血给冲走了。

    一场彻底的大屠杀开始了。

    黑豹城虽然算不上是一个非常大的城市，但也有着上百万的妖族在此地居住。

    眼下发动了进攻，不管是不是豹子，他们都将彻底的杀死。

    有许多其他种族的妖族来到这里做生意，不过在林凡的鼓动之下，他们还是毫不犹豫的杀死了对方。

    “为了种族！为了生存！”

    林凡继续在空中大喊说道。

    下方不断冲杀的老鹰都觉得自己是忠实的勇士，如果玄鹰城城主大人来到这里的话，他绝对会阻挡林凡的做法。

    眼前的手段实在是太过于狠了。

    做出如此凶狠的行为，绝对会被对方狠狠报复的。

    他们玄鹰城只不过是一个三流势力，如果招惹了过于强大的豹子妖族，他们会被瞬间的被吞噬。

    林凡可不会管那么多，他只要把赫赫凶名给打出去，以后的事情就好办了。

    眼前的屠杀过后，不少的老鹰看到遍地的尸体，也是心中有些恻隐起来。

    “你们这些懦夫，到底在可怜些什么？”

    林凡继续鼓动说道。

    “你们可怜他们的时候，要想想如果你们后代被如此屠杀之时，你们现在是什么想法。”

    林凡勾勒出了一个不存在的场景，但是让这些满脑都是杀气的家伙再读红眼。

    “现在我们已经拿到了大批的资源，完全可以好好的修炼。”

    “等我们修炼已成之后，再去屠杀其他的种族，我们就能够成为妖界最为强大的势力！”

    他画下了一个巨大的饼，所有的老鹰都觉得，他们似乎就要快成为最强的势力了，一步步感受到自己走向巅峰的快意袭上心头。

    林凡说完了这些以后，让众人带上收获的资源，凯旋回城。

    接下来第二步计划即将开始实行。

    纸是包不住火的，玄鹰城城主听到了隐藏的狠戾手段之后，简直是大发雷霆。

    林凡此时刻意不去见他，而是待在军队当中，就是为了让对方过来找自己。

    果然，玄鹰城城主来到了这里。

    “你到底是怎么办事的，我是让你怎么做的，你怎么把对方直接给屠城了！”

    还说出这句话的时候，声音都在不断的颤抖着。

    一旦想到那些强大势力的反扑，他感觉自己瞬间就会化为齑粉。

    眼前原本是他得力的手下，此时却化为了致命的毒药，让他快要窒息。

    “我们老鹰一族有那么多的前辈死在了战场之中，难道城主大人你就没有替他们考虑过吗？”

    林凡说出这句话的时候，顿时引发了许多老鹰的同仇敌忾。

    他在战场上已经树立了绝对的威信，现在很多老鹰对他是言听计从，哪怕站在对面的是城主大人，他们也绝对不会害怕。

    玄鹰城城主瞪大了双眼，眼神之中充满了赤裸裸的愤怒。

    “你算什么东西？

    你有什么资格来质疑我？”

    在许多老鹰的眼中，城主大人已经开始仗势欺人了。

    老鹰是一个追求自由与速度的总和，被这样压迫之后，发自本性的不爽，让他们一个个都有些急躁。

    “我只是在就事论事，对方能够存在这么多年，我们完全能够消灭它，可你为什么就是不做呢？”

    不等对方说出什么，林凡添油加醋的说道。

    “难道你就是想要看到大家白白的去送死才好嘛，想要所有人的子女继续在战场上卖力才好吗？”

    “为了你一个人的安心与快乐，附上大家的性命，你这样的城主我根本不认！”

    林凡的话就像是喷发的火山，充满着侵略性。

    所有老鹰听到他的话以后，也是纷纷在旁边叫嚣了起来。

    “我们的确杀死了世仇，这应该是一件开心的事情，为什么要为难林鹰大人呢？”

    “城主大人这件事情的确是做错了。”

    玄鹰城城主一双鹰眼看着四周，眼中充满了不可置信。

    过去这些家伙还是他忠诚的手下，但是仅仅通过一场战争，就让所有人对他进行了叛变。

    该死的林鹰！一定要死！ 

