    断手的男人配雨望着楚八荒严肃的脸庞，连脊背都更加弯了两分。

    “这、这位大人，我们不是故意闯入您的地盘，我们跟了这只兔子好几天了，只是想……只想求口吃的。”

    娃娃脸宾思路和疤脸男人伊恩也目露祈求，目光不断朝着那只死掉的兔子瞥去，却在看到伏云寰的时候齐齐愣住。

    楚八荒皱着眉看了一眼他们瘦骨嶙峋的躯体，反问了一句。

    “这兔子明显是变异的，你们竟然还敢吃？”

    配雨一噎，随即声音苦涩地道：“命都快没了，哪里还顾得上变异不变异呢？”

    他身后的宾思路和伊恩拼命扯他的衣摆，令他不得不朝二人望去。

    宾思路颤抖着手指向同样错愕的伏云寰，声音几乎都带上了哭腔。

    “你、你看那个人，你看他是不是……”

    配雨顺着他指的方向看去，顿时整个人都僵住了。

    “队、队长？你是队长Zero吗？”

    楚八荒“嗯？”了一声，手指一轮，将空中的冰锥尽数撤去。

    伏云寰的手指微微抖动了两下，只觉得自己心中似乎有某一种许久未曾出现过的情绪觉醒了。

    “你们……怎么会变成这样？”

    这三个人，不正是他手底下的那支特种兵小队的成员吗？

    可是看这衣衫褴褛瘦骨嶙峋的模样，实在很难和曾经精瘦强壮的战友们联想到一起，以至于他没有在第一时间和他们相认。

    当年灾难发生之时，他们小队刚刚完成了一项跨国任务，由他前往述职，队员们并没有一同前往。

    灾难发生后，他也曾寻找过他们，可终究是一无所获。

    配雨的眼眶之中涌动出泪花，而宾思路和伊恩早就忍不住热泪纵横，冲上前去用力拥住曾经的队长。

    “队长，你不是死了吗？啊？他们都说你死了啊！”

    “你这些年到底跑到哪儿去了！”

    “我们后悔啊，当年让你自己一个人去述职，我们悔得肠子都青了你知不知道！”

    “……”

    伏云寰眼角泛起绯红，用力回抱住两个瘦弱不堪的兄弟。

    铁血柔情，不落泪只是未到伤心处罢了。

    楚八荒默默地退出了他们兄弟重逢的场面，到村子外找野菜去了。

    等到伊恩和宾思路调整好了情绪，伏云寰才低沉着嗓音询问他们这些年的情况。

    “怎么就剩你们三个了？配雨，你的手怎么会变成这样？”

    配雨苦涩地扯了扯嘴角，半晌还是没能说出话来，倒是娃娃脸宾思路哽咽着替他回答。

    “我们五个人一直没有分开过，末日刚发生的时候，我们还被派出去做过任务。”

    “后来……后来出现了一个名叫清除者的组织，肆意屠杀没有异能的普通人。”

    “我们五个……都没有觉醒异能。”

    “后来我们就被清除者给发现了。”

    那真是一段暗无天日的日子。

    清除者似乎对猫抓老鼠这样的游戏很感兴趣，尤其是知道了他们曾经都是特种兵之后，能够凌驾于曾经可望不可即的强者的尊严之上，极大地满足了他们的虚荣心。

    在付出了一只胳膊的代价之后，配雨他们三人总算是逃过了清除者的追踪，但另外两个成员林十一和西洲就没有这么幸运了，被清除者打伤之后带走。

    清除者拥有一个属于自己的庞大基地，基地里当然需要各种各样的服务人员。

    他们管这些被抓来强迫服从命令的普通人叫奴隶。

    伏云寰在听到他们被清除者追捕的时候就紧绷起了身体，在得知另外两名成员就在自己的大本营中当“奴隶”的时候，整个人都怔住了。

    他曾经的队员，真正一同出生入死过的兄弟，被他一手创立的组织百般羞辱折磨。

    怎么会是这样，为什么会是这样！

    心思最为敏感的伊恩察觉到了伏云寰的不对劲，用胳膊捅了捅宾思路，示意他止住话头之后强笑了一声。

    “都过去了，队长，上天能让我们再次重逢，就已经对我们手下留情了。”

    伏云寰干涩着嗓音，望向断了一条胳膊的配雨，看着曾经嚣张挑战自己却总是被揍得鼻青脸肿，却永远不服输的男人如今谨小慎微，眼神之中充满了胆怯和卑微，一时间心神激荡，竟然直接喷出一口血来。

    “队长，你怎么了？”

    “Zero，你可别吓我们，怎么好好的突然吐血了？啊？”

    三个人手忙脚乱地把他围住，却被伏云寰喘着粗气，眼中充血地抬手止住了慌乱的询问。

    他紧咬着牙关，任由唇边溢出鲜红的液体也全然不顾：“去清除者基地，把他们救出来！”

    宾思路顿了顿，和伊恩跟配雨对视了一眼，三人都颓然了。

    配雨苦笑了一声，抬手抹掉伏云寰唇边的鲜血：“Zero，你可能不知道清除者有多……丧心病狂。他们全都是异能者，首领更是全天下唯一的一个四段异能者，光凭我们几个，根本不可能进得去，更别提救人了。”

    伏云寰喉头发紧，正想向他们几人坦白自己的身份，楚八荒就提着一篮子土豆和野菜回来了。

    她朝着那三人友善地笑了笑，晃了晃手里的篮子，声音也轻快了不少。

    “没想到村子外的菜地里竟然还有土豆，咱们可以吃土豆腊肉焖饭了！”

    再炒一盘野菜，完美！伊恩赶紧上前帮楚八荒一起洗菜，而配雨则低声询问伏云寰。

    “她是异能者吧？可靠吗？”

    伏云寰垂下眼帘，低声沉沉地应道：“嗯，信得过。”

    如今看来，想要闯进清除者基地之中救出林十一和西洲，就必须要借助楚八荒的力量了。

    若是放在从前，他一个人就能进入清除者基地内，轻松将两个人带出来，可如今……

    虽然不知道她究竟想从自己身上得到什么，但是希望这个东西能让楚八荒愿意陪他冒这个险。

    伊恩帮着楚八荒给土豆削皮，并小心地试探着询问。

    “这位大人，您似乎也是异能者吧？看您刚才的攻击，您是水系异能者？”

    【作者有话说】

    嘿嘿~三章哦！

