    大概过了差不多两三分钟之后，方林岩忽然道：

    “嘿，沃顿，我想你并没有白跑一趟。”

    双手抱头，很是有些沮丧的沃顿愕然道：

    “哈？你说什么？”

    方林岩指了指鲁伯斯道：

    “我的机械狗读取到了一些残缺的信息，这里面或许有你想要的东西。”

    说完了以后，方林岩打了个响指，然后鲁伯斯就在前面开始带路，很快的大概只是走出了十几米，鲁伯斯就直接撞了撞前面关闭的房间门。

    方林岩走上去之后，发觉这房门乃是锁死的，于是一脚就踹在了这铁门上，

    当然，那铁门就很干脆的就朝着内部撞飞了进去，尘埃腾起，还有大量的碎片稀里哗啦的散落。

    而鲁伯斯则是在第一时间内扑了进去，然后在周围寻找了几下，紧接着就人立了起来，在旁边的办公桌上扒拉着，沃顿有些吃惊的看着这一幕，也不知道应该说些什么。

    结果鲁伯斯最后从抽屉里面叼出来了一个看起来很是普通的相框。

    这东西上面灰扑扑的，大概只有巴掌大小，相框里面有一个十二三岁的小女孩正露出了微笑，脸颊嫣红看起来满满都是幸福。

    这也是温情脉脉的一种体现，研究员在工作得疲惫的时候，站起来伸伸腰，看看可爱的孩子，当然就有了额外的动力。

    不过，鲁伯斯叼着这个相框以后就来到了方林岩的面前，方林岩伸手将相框拿了起来，然后很干脆的将这脉脉温情顺手砸了个稀巴烂，小女孩可爱的相片被粗鲁的揉成了一团抛到了旁边去。

    紧接着，旁边的相框边缘被捏碎，从里面居然掉落了一枚貌似芯片的东西出来？这玩意儿灰绿灰绿的，看起来毫不起眼，约莫只有指甲盖大小。

    但是看到了这东西以后，沃顿的眼前顿时一亮道：

    “难道.......”

    方林岩毫不留恋的顺手将之丢给了沃顿，然后道：

    “这是一块储存盘，里面就有你要找的一部分克隆恐龙资料，根据显示，应该是三种食草恐龙的。”

    沃顿心中听了以后更是一喜，因为目前在黑市上，还是食草恐龙的相关克隆资料更贵的。

    恐龙一头头都是大胃王，从饲养成本来说，老板肯定愿意每天消耗掉半吨草，也不愿意消耗掉半吨肉。

    从受众来说，食草恐龙更小的威胁性，能让孩子和女人都可以近距离抚摸，甚至骑乘，最重要的还可以拍照发朋友圈，这一点的吸金能力也是食肉恐龙比不上的。

    最后从味道上来说，食草恐龙的肉味更类似于牛肉，接受度也更高......因为它们体内的基因代码当中，真的是有一部分是来自于牛的！

    恐龙毕竟是几亿年之前的生物，提取出来的DNA不全的占据多数，并且原汁原味的恐龙被克隆出来，还未必能适应现在的气候和空气的成分。

    所以能够再次出现在郎布拉岛上的恐龙，其实准确的来说，应该是以往昔地球上生活的恐龙为原型，混入多种目前生物基因被养出来的大杂烩。

    倘若真的是有人能穿越到白垩纪带一头活生生的恐龙回来，这头恐龙的下场搞不好就是被空气闷死或者被吃进去的东西毒死，并且其形态与郎布拉岛上的有很大的区别。

    此时沃顿拿到那块储存盘以后，也是第一时间从身上拿出来了一块类似于IPAD的东西验证，脸上的笑意立即就泛了出来：

    “是真的。”

    说着又将这储存盘递给了方林岩：

    “这是你找到的，回头把分红的钱给我就行。”

    方林岩挥挥手道：

    “我不缺钱，而且我也没有适合的渠道变现，你拿着吧，出手了把我那份给我就行。”

    沃顿深深的看了方林岩一眼，他其实也知道这是方林岩故意要扫除掉两人之间的隐患举动。

    因为金钱这个东西是最考验人的，兄弟情人夫妻在巨额金钱面前反目成仇的比比皆是，若此时两人在这样危机四伏的地方再勾心斗角，那么无疑就让本来就渺茫的生还机会削弱得更少。

    不过，方林岩还有更深层次的用意，沃顿就没看出来了。

    因此沃顿很干脆的道：

    “好，你放心。”

    方林岩这时候拿到了第一手的信息，于是接下来带着沃顿继续朝着后方绕行了过去。

    两人来到了一处看似死胡同的地方，方林岩跳了起来，攀住了上方的钢梁，然后做了个引体向上的动作，然后伸出右手在上方的一个位置按了一下，顿时就轰隆隆的在前面打开了一扇秘门。

    顿时就能见到，随着秘门的打开，里面就有灯光点亮，可以见到当中乃是一间保存得颇为完好实验室，里面的冰箱之类的还发出嗡嗡的轻响。

    不仅如此，还有一些仪器上有绿灯闪耀着，一看就是沃顿正在寻找的保存冷冻胚胎的地方。

    沃顿见状大喜，正要一步踏进去，却被方林岩直接拦住了，低声的道：

    “别去，这里是陷阱。”

    然后就见到方林岩小心翼翼的走到了秘门门口，很谨慎的注意不要踩进去，然后直接伸手进去在旁边的墙上按了一下，那里有一个类似于灯泡的开关。

    这个开关一按下之后，顿时就见到了右边的墙壁上才轰隆隆打开了一扇秘门，这秘门当中是则是一个看起来很普通的房间，里面有床有书桌。

    书桌上面有一只花瓶，方林岩走进去拿起花瓶直接在地上摔碎，就发觉里面藏着一个手电筒大小的银色容器咕噜噜的滚到了墙角，沃顿伸手拿起来一看，疑惑的道：

    “这是什么？”

    方林岩道：

    “根据资料上记载的，改造这里的索尔纳将这些昂贵的资料和冷冻胚胎，DNA之类的东西分成了十七份，藏在了不同的地方。”

    “这样的话，虽然会令冷冻胚胎和DNA样本损耗率增加15%，但是说实话，也大幅度增加了要找到这些东西的工作量，对于我们这种非正常潜入的家伙来说是非常不友好的。”

    沃顿此时已经拿手机出来，直接开始扫描查询那个银色圆筒，顿时倒吸了一口凉气：

    “这是高能便携性低温冷冻器，单是这玩意儿就值五十万美金！索尔纳真是舍得下本钱，里面装的难道是冷冻胚胎吗？”

    方林岩点点头道：

    “应该是的。”

    他征询了方林岩的意见以后，便又喜滋滋的将其收了起来，忽然看到了旁边那个看起来还在运作的实验室，忍不住好奇的道：

    “我们如果踏进去了会怎么样？”

    方林岩道：

    “里面会喷出来一种对人类而言无色无味的信息素，但恐龙却异常喜欢这玩意儿，一旦沾染到身上以后，我们很快估计就会受到血腥玛丽或者其子女的热烈欢迎了........”

    沃顿叹了口气，在旁边的门上砸了一拳：

    “这家伙真的是心思太狠毒了，现在想起来，我这组的成员里面，只怕都是中了这种类似的暗算了！”

    他这一拳愤懑之下，砸出去了之后其实也没有多用力，但还是将这铁皮门打得一声闷响！

    而就在这时候，从上方的天花板上突然传来了一连串的奇特声音，就仿佛像是什么在挠爬似的。

    紧接着旁边的天花板竟是轰然塌陷了下来，灰尘密布当中，竟是有一条蜿蜒扭曲的身影直扑了出来，目标赫然正是沃顿！

    这身影扑出以后，看起来距离沃顿都整整有三四米远，沃顿貌似有惊无险，但是就在这个时候，这身影居然张开了嘴巴，猛的就是一道血影射出，直接射向了沃顿。

    亏得这时候方林岩撞了一下沃顿！让他在千钧一发之际避开了心脏要害，但左肺免不了已经被洞穿，沃顿立即就觉得呼吸急促了起来，口中也是涌出了血沫。

    此时仔细看去，就能发觉那蜿蜒扭曲的淡金色身影赫然是一头类似于变色龙或者科莫多龙的家伙，只是其脊背上鲜红的鬣鬃表明，它也是一头血腥玛丽的子嗣。

    很显然，这家伙一路尾随着方林岩等人的脚步而来，本来是在到处寻找的，结果沃顿那随手捶在了门上的一拳发出的响声就给它表明了方向，接着自然扑击而出，捕捉猎物！

