    “你只用了两招就击败了藤堂平助？”

    京都见回组的老大，有名的暗杀者佐佐木只三郎看着凌泽，他的心底对这件事情其实是不太相信的。

    新选组的“一马当先先生”、“近藤四天王”之一的藤堂平助，佐佐木只三郎还是有些了解的，那个用“北辰一刀流”的家伙实力并不比他弱多少。

    这样的一个看着很年轻的盲眼少年，怎么也不像是能够轻松击败藤堂平助的样子。

    “不过是占了点先机，侥幸得手罢了。”

    凌泽谦虚了一下，虽然在不用帝具的情况下正面交战，他也能够较为轻松的战胜藤堂平助，但是只用了两招却真的是要怪藤堂平助自己的。

    “有没有兴趣加入见回组？”

    佐佐木只三郎盯着凌泽，突然便向他发出了一个入队邀请。

    而对于佐佐木只三郎的邀请，凌泽并没有立刻就给出拒绝或者答应的答案，他反而是对着佐佐木只三郎反问了一句：

    “请问你修习的剑术流派是什么？”

    这个莫名其妙的问题让佐佐木只三郎一愣，虽然觉得有些古怪，但是他还是回答了凌泽。

    “神道精武流。”

    而在听到佐佐木只三郎修习的这个陌生的流派之后，凌泽当即便决定要和他打一架，这不就是送上门来的任务目标吗？

    “想要我加入见回组，就要让我看到你的实力，如果你的实力甚至还不如我，那我又何必在你的手下替你做事呢？”

    凌泽拿起了桌边的杖刀【雪澜】，直接便从座位上站了起来，而他的这个动作，自然是让在周围围着的见回组队员们都握紧了刀。

    “苇名流，座头市。”

    凌泽根本不给佐佐木只三郎拒绝的机会，直接就出来摆好了架势，报上了自己已经注定要名扬京都的“名号”。

    此时这家居酒屋虽然被见回组的人控制着，既不让出也不让进，但是在那些被控制住的浪人武士的注视下，佐佐木只三郎拒绝凌泽挑战的代价，也依然是十分高昂的。

    除非他能够把今天在场的人全部干掉，否则“震惊！佐佐木只三郎竟然畏惧和战胜了藤堂平助的少年盲眼剑士座头市比武！”的消息，肯定会传得满京都飞，这是一个武士绝对无法忍受的事情。

    “怎么？难不成你怕了吗？怕了我这个盲眼之人，怕了我这个战胜了藤堂平助之人？”

    凌泽深谙这其中的道理，他的这些话可谓是字字如刀、虾仁猪心，逼迫的佐佐木只三郎是毫无退路可言。

    “我很欣赏你的自信，但我希望你能够把它用到你以后的巡逻工作之中。”

    佐佐木只三郎不甘示弱的打了一句嘴炮，虽然他很巧妙的暗示了凌泽会输，但这对凌泽来说却根本就是不痛不痒。

    “神道精武流，佐佐木只三郎。”

    佐佐木只三郎在报出名号的同时，立刻便向着凌泽冲了过来，他修习的“神道精武流”是重视实战搏杀的流派，自然不会站在原地等着用拔刀斩什么的。

    其实佐佐木只三郎最为拿手的，是使用小太刀（肋差）的技术，他的绝招“铠通”对付那些身穿甲胄的武士，简直就是无往而不利。

    “锵！”

    面对冲上来的佐佐木只三郎，凌泽的表情严肃，他以迅雷之势拔出了腰间的【雪澜】。

    白色的刀身与血红色刃锋，在空中划出了一条诡异的弧度，向着佐佐木只三郎斩去。

    左手拔刀的奇诡性，本就远胜于任何的剑术，而凌泽身体的柔软性，又为他的拔刀路线赋予了更多难以预料的可能性。

    凌泽的这一刀，把“左手拔刀斩”的奇诡展现的是淋漓尽致，佐佐木只三郎竟然完全的不知该如何去应对凌泽的这一刀。

    讲真的，到目前为止，佐佐木只三郎是唯一一个，让凌泽这么舒服的用出了拔刀斩的人。

    之前的那些人，要么是瞧不起他非要让他去先攻，要么就是同样也很擅长拔刀术，凌泽最为擅长的拔刀斩，反而一次都没有能够完美的使用出来过。

    “你输了。”

    凌泽的刀横在佐佐木只三郎的脖颈处，而佐佐木只三郎的刀却是悬在了凌泽的眼前几厘米处。

    完全不知道该如何应对凌泽那一刀的佐佐木只三郎，最后选择了以势压人。

    他在那种情况下没有慌乱，反而是在电光火石之间，便做出了他认为最正确的决定。

    只不过让佐佐木只三郎没有想到的是，对面的那个年轻的盲眼剑士竟然会那么的自信。

    如果换成一般人来的话，在他刚才那一刀的震慑之下，肯定是会产生犹豫的情绪。

    是要继续的斩下去，还是后退躲开，又或者是收刀格挡，不论是最终选择哪一个，肯定都会让他的刀变得迟缓，但对面的那个盲眼少年却没有任何的迟疑，毫不犹豫的便斩了下去。

    “是因为盲眼看不到，所以感受不到那种压迫感吗？”

    佐佐木只三郎问出了自己心中的疑惑，他觉得这个答案似乎是比较合理的，毕竟这是他能够发现的凌泽与他人唯一不同的点。

    “不，因为风告诉了我答案，我的刀，更快。”

    凌泽倒不是故意装13，他刚才的确是通过“三觉”获取的那些信息快速分析、判断出来的，“空气的流动＝风”，这没有任何的毛病。

    “......”

    佐佐木只三郎的表情很是震惊，显然是对此感到非常的难以置信。

    “真的能够做到那种地步吗？依靠风来判断谁的刀更快？谁的攻击能够更先命中？”

    佐佐木只三郎觉得自己的世界观受到了冲击，如果说依靠着听力进行战斗他还可以理解的话，那凌泽的这种骚操作就真的属实是有些过分。

    “在那种情况下，想要快速冷静的分析问题确实很困难，但是只要信念足够坚定，就一切皆有可能。”

    凌泽收刀入鞘，重新的坐回了自己的座位上。

    “[吾爱小说 www.xss521.com]请便吧，佐佐木大人，看来我们并没有共事的缘分。”

    虽然佐佐木只三郎让他的任务进度变成了（2/5），但是该拒绝的还是要拒绝，再说这都是打之前就已经说好的事情，凌泽也不觉得有什么不对。

