    三支两栖舰小编队在三亚港转了一圈后，便停泊在军港专区中。

    此时已夜幕降临。

    五月，南海燥热又潮湿的海风，让人浑身黏糊糊的。

    防城港号两栖舰的甲板上。

    舰长李永辉正和一名技术军官讨论着事情，俩人站在甲板边缘的栏杆旁，不远处的港口秘密仓库中，有一些箱子被搬运到船舱内部。

    李永辉看了看物资清单，对其中几种新装备的详细情况，仔细翻看了一会。

    技术军官何嵩栢则不时的解释。

    “这个毒云拦截导弹真的那么强大？”李永辉指着其中一个新装备问道。

    何嵩栢点了点头：“李舰长大可放心，我们做过上百次拦截实验，基本可以实现百分百拦截。”

    在李永辉手上的物资清单中，有一批实验型的导弹，代号叫“毒云”，但这并不是一款针对人类的毒气弹之类。

    毒云的研发背景，其实是在天幕防御系统的思路上，延伸出来的一款特殊武器。

    该武器并不针对人类本身，而是针对所有的吸气式发动机，无论是古早时代的活塞发动机，还是现代的喷气发动机，或者船只和发电机组使用的燃气轮机，只要是吸气式发动机，都会被这种武器克制。

    毒云采用一种超级纳米催化剂——N5，该催化剂是氮5分子的一种特殊形态。

    N5也是燧人系研发的一种特殊分子，和特殊催化剂N16相类似，但是该分子有一个致命的缺点，那就是有机物高速分解，只要接触到，就瞬间激发。

    这种致命缺点，就是它被作为毒云的根本原因，因为目前的常规动力中，吸气式发动机占据了绝大部分。

    一旦发动机吸入了N5分子，燃油一接触到N5，就会瞬间爆炸，而且N5分子本身有爆炸特性，会导致燃油的爆炸威力提升不少。

    发动机一旦大量吸入N5分子，连续不断的爆炸将在发动机燃烧室内产生，这种情况，对高速飞行中的飞机，会产生致命的影响。

    第一个影响，是瞬间爆炸会对发动机内部产生损伤；第二个影响，则是破坏发动机的动力输出，造成严重的动力混乱。

    如果是在公路上的汽车之类，还可以停下来检查，但是在高空中的飞机，一出现动力问题，那离报废就不远了。

    更加可怕的情况是，由于N5属于气体分子，可以扩散到空气之中。

    目前的毒云1，战斗部配备了60千克N5，可以在十几秒内扩散到几公里的范围内，只要发动机吸入浓度比较高的N5，不用十几秒就可以报废一台高精密的发动机。

    不过N5也存在一定的局限性，该物质暴露在空气中，最多可以存在90～120分钟左右，之后就会分解成为其他分子。

    这东西一旦在战机周围爆开，或者出现战机的前进方向中，战机根本无法躲避，因为雷达是探测不出N5气体分子的，加上本身没有颜色之类。

    混杂在空气中，鬼知道哪一片空气有高浓度的N5，而且随着时间推移，N5会在使用寿命之前，扩散到几十公里的范围内。

    虽然低浓度的N5，不会一瞬间致命，却会引起发动机毫无征兆的爆燃，影响动力输出。

    而且低浓度，并不是不可以解决的，可以通过在同一片区域加大引爆数量，从而实现N5浓度的提升。

    这种东西对于飞机而言，简直是无形陷阱，无法探测又无法观察，只能通过导弹爆点来评估大概区域。

    但是大气层中气流异常复杂，特别是在大气活动强烈的对流层中，加大了避开毒云的难度。

    更加难缠的地方，是拦截都不一定有效，甚至因为了拦截成功，导致飞机放松警惕，冲进了毒云区域。

    李永辉评估了一下，感觉这东西的用途非常广泛：“这个东西对付常规动力的水面舰艇、地面车辆、发电厂之类，效果可能更加好。”

    “确实。”何嵩栢点了点头。

    毕竟水面舰艇、地面车辆的速度不快，除非船只和车辆改用电动动力，或者和飞鹏级运输船那样，采用火箭发动机作为动力。

    不然舰艇和车辆，一旦被毒云笼罩，基本可以宣告完蛋，而且舰艇和车辆的发动机，更容易让N5产生更大的威力。

    例如柴油机都是压燃式的，需要将空气吸入和柴油喷入，然后采用压燃式点火，一旦柴油机吸入N5，就会导致燃烧室提前爆炸。

    这种情况下，柴油机一下子就会完蛋了。

    对于舰艇车辆而言，发动机就是心脏，心脏一歇菜，直接变成固定靶子，无法机动的装甲车、坦克和战舰之类，在战场上基本可以等死了。

    显然这种专门对付机器的“机器毒气”，在大规模机械化作战中，可以直接瘫痪大批机器。

    除非有办法给机器戴上防毒面具，才有可能扛住这种特殊武器，或者不用吸气式发动机。

    只是作为目前最成熟的常规动力系统，吸气式发动机的性价比最高，突然之间要改变动力系统，基本是不可能的事情。

    至于给机器配备“防毒面具”之类，难度同样非常大。

    毕竟N5是保密物品，一暴露在空气中的分解速度又非常快，短期内被发现具体化合物的可能性不到，因此根本防不胜防。

    更何况，给机器的“防毒面具”，还会导致另一个问题，那就是发动机效率问题。

    因为“防毒面具”肯定会阻碍空气进入的速度，造成发动机整体效率下降。

    签收了这批物资后，李永辉笑着说道：“不知道有没有机会试一试，让那帮弱鸡知道厉害。”

    “有机会的，毕竟你们要去波斯湾和红海基地，现在那边都乱成一锅粥了。”何嵩栢耸耸肩笑道。

    李永辉也不想发生什么：“希望他们多长长记性，不要成为我们的试验场。”

    “难说，脑袋进水的家伙哪里都有。”

    俩人离开甲板，向港口的食堂走去，一路上都是配备外骨骼的战士，还有不少多足机甲之类。

    这一次李永辉带领的大编队，将在三亚布局完成后，通过马六甲海峡，进入锡兰洋，最后抵达波斯湾和红海。

    这一支力量的进入，将可以有效增强国内在西北锡兰洋的威慑力，保证航道通畅，和在附近的投资。

    另外燧人安保这个马甲，也订购了一支两栖大编队，两栖舰目前在江南造船厂铺设龙骨。

    毕竟很多时候，属于民营企业的燧人安保，在做事情上更加的方便，用俗话来说，就是有比较灵活的底线。

    一夜过去。

    东方的太阳，在地平线上缓缓升起，光芒映照着甲板上，那寒光闪闪战机，显得更加锋芒毕露。

