    “哼，避水，尔是欺我不成？”

    老蛟龙咆哮道。

    要不是知道对方不好惹，恐怕老蛟龙此刻已经出手教训对方了。

    当然，也正是因为这样，不然之前就直接将彻地镜抢夺过来了。

    老蛟龙对结果很不满意，他知道避水金睛兽手中的这一枚彻地镜的神效。

    此物乃是古宝，虽然比不上传说中的玄天之物，或者通天灵宝那么强悍，但是也绝对不可小觑。

    所谓古宝，顾名思义就是古修士炼制的法宝。

    古宝流传至今，被后人获得，使用后发现其威力巨大，而且研究发现：此宝的炼制方式与现存的炼制方式有很大差异，于是就将此类法宝统称为古宝。

    只是，这类法宝，威力大归大，却也有很多不好的地方。

    首先一点便是功能单一，这不像现在炼制的法宝，可以防御，可以攻击，可以辅助，功效多种多样。

    古宝一般而言，要么攻击，要么防御，要么辅助。

    在一点便是，古宝不可被炼化所以不能收入体内，更有一些不能改变形状大小，不能收入贮物袋。

    这也是之前老蛟龙想要借彻地镜的时候，避水金睛兽断然否决的原因。

    毕竟，此物他也没有炼化。

    若是被老蛟龙得到，来一个刘备借荆州，有借无还，他岂不是白白损失了？

    至于说老蛟龙不想得罪他？

    这只是一个笑话。或者说利益不足够而已，如果利益足够，别说得罪，便是生死厮杀又如何？

    这且不说，虽然古宝有这样那样的弊端，但是瑕不掩瑜。

    正是因为他们功能单一，所以他们的功效格外强大。

    这就好似人一样，专而精，博而杂。

    因此，这彻底镜在回光返照，捕捉气息方面不说独步天下，也绝对是非常厉害之物，不然何以冠名通天彻地？

    之前，避水金睛兽靠着此物很是干出了一些大事，闻名外海。

    故而，在看到他的瞬间，老蛟龙便想借用此宝来追查杀害自己儿子的凶手。

    他本来对此抱有极大的希望，此刻避水金睛兽却告诉他什么也没有探查到，如何不让他愤怒？

    要不是还有一丝理智尚在，他都以为避水金睛兽便是幕后凶手，或者至少也是包庇关系。

    “白袍，你冷静一点。”

    对于老蛟龙的咆哮，避水金睛兽并不以为意，他知道这是人之常情。

    便是他自己不也对此很是感兴趣？

    “彻地镜虽然玄妙，到底只是古宝，不是通天灵宝，更不是玄天之宝，便是这两种宝物，也未必可以完全做到通天彻地。”

    避水金睛兽不疾不徐的解释道，

    不过他也知道单单是靠这些话是说服不了老蛟龙的，毕竟，他现在正承受着丧子之痛，完全失去了平时的理智。

    于是又接着说道，

    “不过，彻地镜虽然失效，但是却也并不是什么都没有发现。”

    “哦？你发现了什么？快说！”

    老蛟龙闻言，连忙催促道。

    “从刚刚的画面来看，令郎之死完全是被对方以逸待劳。”避水金睛兽有条不紊的说道，

    “对方虽然没有用出什么明显的法宝，但是用的神通却是剑属性。再加上之前的阵法。”

    “因此可以断定杀你儿子的人，肯定是内星海的那些人族。”

    “哼，我也知道是人族。”老蛟龙冷哼一声。

    以他的威名，妖兽之中，可没有多少敢太岁头上动土。

    就算是他的仇人，杀了冰蛟也没有多少用。

    而且正如刚刚避水金睛兽所言，从对方斩杀冰蛟的手段来看，更像是人族，而不是妖兽。

    “既然是人族，能够单打独斗灭杀你儿子，又擅长剑道神通的。通过这些，难道还不能锁定目标吗？”避水金睛兽慢条斯理的说道，

    “就算是不能确定是谁，只要缩小一个范围，将之统统杀了，不就完事了？”

    老蛟龙闻言，顿时眼前一亮，有道理啊！

    的确，能够单打独斗灭杀自己儿子的，在人族之中肯定也是天之骄子，不是默默无闻之辈。

    自己只要稍加打听，便可以发现端倪。

    正如避水金睛兽所言，便是不能锁定目标，只要缩小一个范围就好。

    宁可错杀千人，也不放过一个。

    正好多杀一点，以祭自己儿子在天之灵。

    至于说这些人背后有人？

    呵呵，他白袍岂是怕事之人？

    若是对方息事宁人也就罢了，若是胆敢跳出来，正好送他们上路。

    而且，他也不是孤家寡人。

    蛟龙一族可不是没有人，而且，他背后还站着整个外星海的妖族。

    若是真的因此引发了大战，那就来一场人妖大战也在所不惜。

    何为妖？本就是一群无法无天，唯恐天下不乱之人。

    蛟龙也是妖。

    他们早就觊觎内星海的一切，想要将人族赶出海域，光复当年妖族盛况。

    只不过碍于星宫，天星双圣的威名罢了。

    此刻却是师出有名，想要趁机试探一下。

    心中有了决定，老蛟龙当即便朝着海面之下问道，

    “老乌龟，你最是知道人族，可知道人族有哪些擅长剑道的天才？”

    话音一落，便见得不远处一座如同岛屿一样的龟壳冉冉升起。

    显然，这又是一个和避水金睛兽一样，被老蛟龙惊动，赶来看热闹，然后被他逮住咨询的妖怪。

    “我虽比你们多知道一些，又能多多少呢？”

    老乌龟被叫出来，同样慢条斯理的说道，

    “人家既然能够蒙蔽彻地镜的追查，又连法宝都不施展，显然是早有预谋。说不定这个剑法也是障眼法，或者至少之前没有泄露。如此，焉能顺藤摸瓜？”

    “这......”听了老乌龟的话，老蛟龙顿时如同一碰冷水泼在心中。

    这似乎也有道理啊！

    “该死！”

    这也不行，那也不行，自己想要报仇就这么难吗？

    老蛟龙顿时又咆哮了起来，风云变化，雷雨交加。

    “反正只要知道是人族就好了。”

    就在此刻，老乌龟又开口了，意有所指的说道，

    “管他是不是剑道天才，只要杀他几个天才，在叫人族自己将凶手交出来不就好了？”

    都说乌龟性情温和，但是看着老乌龟话里的意思，显然和温和没有任何关系，同样是唯恐天下不乱啊！

