    罗杰斯通过体检，顺利入伍以后，就跟作为同一批士兵的陆九骁，一起被送到了新兵训练营当中。

    这天一早，他们这一排士兵就被从帐篷里叫起来，开始在操场上列队集合。

    陆九骁观察了一下，在场的一共有两排士兵，要比他记忆当中的多一些，不知道是因为剧情的蝴蝶效应，还是里面混进去了其他的轮回者。

    “立正！士兵们！”

    这时候，一名穿着军官服装，长得很漂亮的女人迈步走了过来，同时开始做自我介绍：“各位，我是卡特特工！我将全程监督你们的训练！”

    “女士，你该不会是英国人吧？据我所知，英国女人都很热情！”

    一名大兵看见卡特是个柔弱的女人，笑着调戏了她一句：“我还以为我参加的是美军，没想到居然由一个英国女人统治。”

    陆九骁侧目看了一眼那个士兵，目光同情，卡特虽然善良，但绝对不好惹。

    “你叫什么，士兵？”

    果然，卡特听见士兵的嘲讽，冷着脸看向了他。

    “吉尔莫·霍奇，长官。”

    大兵有气无力的回应道。

    卡特扫了他一眼：“出列！霍奇！右脚向前一步！”

    “哈哈，你是爱上了我吗？女士？”

    霍奇吊儿郎当的迈出一步，咧嘴一笑：“是要摔跤吗？女士？我有一些招式，你肯定挺喜欢的，不过穿着衣服演示，有些不太方便！嘿嘿！”

    “嘭！”

    霍奇话音未落，卡特动作凌厉的一拳砸在她脸上，粗暴的将其打倒在地，发出了一声惨叫。

    “哈哈哈！”

    其他新兵看见这一幕，发出了一阵哄笑。

    “卡特特工！看起来，你已经跟新兵们打成一片了！”

    这时候，一台吉普车停在后面，一个穿着皮夹克，戴着船形帽的老头，在厄斯金博士的陪同下，笑呵呵的走了过来。

    “菲利普上校，你好！”

    卡特转身敬了个军礼。

    “小伙子，快给我爬起来，回队伍里站好，老老实实听从命令！另外给你一个忠告，别惹这只母老虎！”

    菲利普看着地上的霍奇，似乎是在嘲笑他活该。

    “是！长官！”

    脸颊肿起老高的霍奇一脸沮丧的回到了队伍里。

    “巴顿将军曾经说过，打仗靠的是武器，打胜仗靠的是士兵！而我们会赢得这场战争，因为我们拥有最优秀的士兵！”

    菲利普上校原本在慷慨激昂的演讲，但是看见队伍里居然有罗杰斯这种瘦猴一般的士兵，语气降调了不少，有些失望：“这些士兵会变得强大，呃，非常的……强大！而你们，都会被划分到战略科学预备队！所谓战略科学预备队，是由来自同盟国的精英人才组成，目标是创建一支最强的军队，而第一步就是选出最强的士兵！一星期后，我们将选出一个人，它将成为第一名超级战士！最终，他们将把阿道夫·希特.勒送入地狱！”

    其余的士兵听完菲利普上校的话，都不能理解的太深刻，但陆九骁却知道他是什么意思。

    这是同盟国的超级士兵培养计划。

    当年厄斯金博士在德国的时候，就研发过超级士兵血清，而且红骷髅施密特就是一个试验品，不过由于施密特个人的原因，再加上厄斯金博士的药剂不是太成熟，虽然让红骷髅获取了超能力，但同时也让他变得不人不鬼。

    如今同盟国已经知道德国组建了九头蛇部队，为了与他们抗衡，必须同样组建出一支超级战士部队出来。

    所以这个所谓的选拔超级战士，说白了就是要选出来一个作为试验品的小白鼠，用来接种厄斯金博士改良过的新型血清。

    如果这种血清有效的话，就会在整个战略科学预备队推广，打造一支全部由超级战士组成的部队。

    菲利普上校发表完新兵致辞以后，众人就彻底投入了魔鬼训练，因为这次选拔的目的，是挑选出适合作为实验对象的士兵，所以十分严格，体能训练预考核，更是普通士兵的三倍以上。

    对于陆九骁而言，这种训练就跟小孩过家家一样，一整天折腾下来，他甚至连累都感觉不到，但是对于罗杰斯而言，可就太惨了。

    身体羸弱的罗杰斯，此刻已经成为了全队的笑柄，在各种考核当中，居然没有一项是合格的。

    军营本身就是个推崇强者的地方，罗杰斯拖了全队的后腿，每天都有人欺负他、捉弄他，但是因为陆九骁罩着他的缘故，也没有人敢对他乱来。

    罗杰斯虽然体力跟不上，不过头脑还是挺够用的，训练的时候经常能够想出一些鬼点子，整个人显得很机灵，同时也因为陆九骁对他的照顾，心里升起了无数感激，这还是他长这么大以来，第一次有父母之外的人这么照顾他。

    眨眼间，就到了选拔最后一天的日子。

    这天上午，众人的训练项目再度加码，一大早就是二十公里往返跑。

    对于陆九骁现在的体力而言，这种慢跑连热身项目都算不上，显得十分轻松，但是对于罗杰斯，简直就是地狱般的折磨。

    众人行进到五公里的时候，教官在路过一处路口的时候让众人停下，指着路边的旗帜喊道：“看见了吗？这两面旗帜代表我们跑了单程的一半，最先拿到其中一面旗帜的人，可以跟卡特特工一起坐车回去！”

    陆九骁闻言，看了一眼路边的两面旗帜，其中一面是新兵营的旗帜，另外一面则是美国国旗，下面的旗杆至少有十五米高，在他的印象里，这里原本是没有国旗的，看来也是随剧情发生了改变。

    “开始吧！有人想挑战的话，可以上了！”

    教官讲完规则，对着旗杆挥了一下手。

    紧接着，所有的新兵都跑了过去，开始争先恐后的往上爬，但是经过这么久的运动，他们早已经没有了体力，最高的一个人只爬了三米，就滑了下来。

    看见这一幕，陆九骁走到旗杆边缘，活动了一下肩膀。

    “别傻了，小伙子们！17年来，从没有人在这里拿到过旗帜！”

    教官看着折腾的一伙人，哈哈大笑的嘲笑着他们，但是只笑了一半，就停下了动作。

    因为他眼睁睁的看见，陆九骁几乎不费吹灰之力，就沿着旗杆迅速爬了上去。

