    天人第三衰！

    无论是界内界外，无论是哪一个族落亦或者宗派，天人第三衰修为足以成为强者，且罕有人敢招惹，其身份，极为高贵，享有莫大的权利梦想~~

    在界内，云海八阶宗派若有天人第三衰者足以成为巅峰之人，即便是九阶宗派内天人第三衰者也并不多

    从整体上看界内实力，远远不如界外，眼下这出现在王林面前地老者便是一个天人第三衰修士，火雀族身为太古星辰大族有资格派出一个天人第三衰族人成为颠落之地分族首领

    早在进入这阁楼之前，王林便已然察觉到，这阁楼内有典雀族族人气息对于这老者地出现丝毫不觉得意外

    在这颠落之地看到火雀族王林地脸上露出了微笑

    那火雀族老者踏入二楼，很是随意地坐在了一旁，目光如炬．在王林身上打量起来，他尽管看似神色平静但实际上心中却是极为警惕

    王林身后的暗蝎族族长他自然认识，更知晓对方修为这样的人物在这青年面前都没有坐下地资格而是如仆从一般站在身后

    无形之中，便使得王林在他眼中，神秘莫测起来

    另外最重要的是，他看不透王林的修为！

    任凭他如何神识散开竟然丝毫无法从王林身上感受到半点修为地气息更不用说看出对方地族落了

    太古星辰之人，并非族印都在眉心，甚至还有一些大神通者，可以隐藏族印，不让外人看出半点

    "你说让我把炎火异晶，让给你？"王林似笑非笑．目光落在了那火雀族老者身上

    那老者心神一震，在王林地目光下，竟然隐隐有些不敢对视沉默片刻后，他抱拳道："炎火异晶对我火雀族有大用，老夫……"

    他州说到这里，王林冷哼一声

    这一声冷哼仿若百万雷霆在这阁楼二层内轰然炸开．形成一股风暴横扫，那妩媚的女子面色立刻一变身子下意识地退后数步神色顿时苍白

    至于那火雀族老者更是身子猛地一颤．在这剧烈的声响下他整个人仿若被百万斤地马车直接撞击过来体内元神立刻颤抖双眼瞳孔更是剧烈收缩，喷出一口鲜血

    全身火焰之力轰然间仿若不受操控，立刻从身体内爆发出来其身下的座椅顿时就焚烧成灰，眼看那火焰就要散开王林右手一挥，刹那间无形之风呼啸向着那火雀族老者轰轰而去

    其身体外的火焰几乎是刚一散开就立刻被这无形之风狠狠地一压．顿时熄灭更有一些被生生地拍回老者体内

    那老者面色瞬间苍白下来身子猛地退后蹬蹬蹬下，一连退出三步，每一步落下，都在这阁楼二层的地面上留下一个深深的脚印那脚印仿若被火焰烧过，漆黑一片还有白烟散出

    三步之后．这老者低吼中全身火焰之力运转想要阻止后退之势但就在这一刻，王林的目光．却是冷冷地与老者双眼碰撞在一起刹那间老者心神轰轰王林地目光如同无形利剑轰然来临，破开老者双目竟然直接冲入其元神化作一股毁天灭地之力就算是老者体内元力也丝亳无法阻止这无形利剑的穿透

    其身子再次退后，眼中露出无法形容地滔天惊恐在其体内元神外王林目光所化利剑瞬间来临，但却没有穿透其元神，而是绕着老者元神一转，渐渐消失无影

    这一切都是电光火石间发生但对这火雀族老者来说，却是如同噩梦，生死顷刻徘徊

    "在我面前#也敢自称老夫！"王林收回目光缓缓开口

    四周一片安静，那妩媚的女子倒吸口气看向王林地双眼，露出无比恭敬，其内隐藏了深深地敬畏

    "哦…晚辈鲁莽还请前辈莫要介意，晚辈知错，"那火雀族老者全身已然被岸水打湿这短短的数息，让他心神掀起巨浪，他清晰地知晓方才对方若想杀死自已极为简单

    此刑再也没了半点之前上楼时地傲然，恭恭敬敬的站在那里不敢重新寻找座椅坐下似乎在眼前那青年面前没有人有资格坐下

    "把你这里异有的炎火异晶都拿来吧，"王林不去理会那火雀族老者随意地开口道

    那妩媚女子恭敬欠身取出一枚玉简一捏之下这玉简立刻青光闪烁被女子向前一挥青光环绕地玉简顿时飞出落在了王林前方地墙壁内，融入进去梦想

    那墙壁立刻蠕动起来，其上还有波纹弥漫不多时整个墙壁变的透明最终可以清晰的看到其内部

    但见在那墙壁内部五光十色中有三个拳头大小的白色石块漂浮缓缓地转动着

    "前辈我龙甲族内允许卖出地炎火异晶不多，眼下唯有这三块…．原本何道友先来就是为何换取这三块炎火异晶既然现在前辈也看好却是让晚辈有些为难了"那妩媚女子低头轻声道

    火雀族老者抬头望着墙壁内那三个白色石块暗叹一声抱拳道："前辈既喜晚辈怎敢争夺"

    王林目光在那墙壁上扫过，这墙壁内并没有炎火异晶，只不过是以神通之术折射而出，供人观看而已

    右手一翻，在王林手中便出现了三粒丹药这丹药刚一出现其内立刻就有一股火焰之力环绕看去仿若三个火球一般随着王林一甩而出，直奔那妩媚女子而去g

    这女子在看到这三粒丹药地瞬间眼中露出精光，立刻出手接过仔细地看了一眼后，失声道："心…这是顶阶火兽之魂做成的魂丹！！"

    "换取炎火异晶可够？"王林缓缓开口

    那妩媚女子深吸口气，拿着丹药再次仔细地看了一眼后点头道：，足够！"

    就在这时那火雀族老者忽然开口："赵道友这丹药可否让老夫看一看？"这老者说话时神色如常但心中却是轰然起伏方才看到丹药的刹那，他隐隐在那丹药内感受到了一丝让他心神巨震地气息

    妩媚女子看了火雀族老者一眼，略有犹豫但发现王林没有开口，而是双目一闭，仿若不理会地样午后．点了步头．把一枚丹药递给了那火雀族老者

    这老者深吸口气拿着丹药神识骤然而动，融入丹药内地刹那他身子猛地一震眼中露出奇异之芒，又仔细地观察了一番后，双目立刻闭上，许久之后睁开．把丹药还给了妩媚女子

    他神色尽管看起来如常但心神却是掀起滔天大浪！

    "本源！！这是火之本源！！在这丹药内，竟然蕴含了一丝火之本源！！！这一枚丹药或许对旁人作用不大可对我火雀族却是有着难以想象地作用！！只是这本源，到底来自何处！"

    王林睁开双眼．随意的扫了一眼火雀族老者，嘴角露出一丝不可察觉地冷笑，缓缓开口道：

    "把那三块晶石送来吧"

    妩媚女子连忙称是拿着三粒丹药，匆匆下了楼去阁楼内一片寂静那火雀族老者始终沉默，目光隐隐闪烁不知在想些什么

    王林也不着急，片刻后楼下传来脚步上，那妩媚女子匆匆而来．只不过在其身前还有一个中年男子这男子身穿道袍．头发紫色，容颜不怒自威

    妩媚女子跟在他身后，神色透出恭敬

    这男子刚一上来，王林身后的暗蝎族族长就面色一动弯腰低声在王林身后说道："龙甲族少族奇怪，此人身份高贵很少会来这里"

    这男子来到二楼，哈哈一笑看都不看那火雀族老者一眼，而是向着王林抱拳笑道："前辈丹药我龙甲族要了，这是三块炎火异晶，"

    他说着右手一翻，立刻在其手中就出现了那三个白色石块轻缓的飘向王林看到王林接过收好后，这男子目光一闪，笑道："不知这种丹药前辈还有多少？可还有想要换取之物？"

    "丹药不少就是不知你能拿出什么来换，"王林脸上露出微笑，望着那中年男子

    这男子被反问之后，略有一顿，沉吟片刻后开口道："傀儡与炎晶在任何一个长老主星都可换取到但我龙甲族，却是有三宝！这三宝，除了龙甲族外，别地地方没有其中第一宝，为龙甲鳞，此鳞为龙鳞，三千九百八十二片为一套其上还有我龙甲族族人血液配合神通之后，一旦施展出来可使得防护倍增寻常法宝无法破开半点！即便是神通也可阻挡一些，"

    说道这里男子看了王林一眼，又道："还有第二宝，这第二宝，为白骨龙此龙是由我龙甲族历代死去族人骸骨炼化，数量不多，但每一只白骨龙，都拥有惊天动地之力且最重要的是它们本就已经死亡．故而永生不灭！"

    "哦？那第三宝呢，"王林笑道

    那龙甲族少族微微一笑缓缓说道："第三宝，是我龙甲族最强之物，此物名为龙崩丹！此丹并非吞服而是以爆开伤敌！一枚龙崩丹或许威力并不大可百枚、千枚、万枚之后，其威力无穷！

    我龙甲族三宝中除了第一宝外，余下两种宝物并非我族创造，而是颠落大帝所赐独属于我龙甲族之物！n

    王林目光一闪，沉吟片刻后开口道："龙鳞、白骨不要不过你说地那龙崩丹我倒是有些兴趣你拿来一粒看看

    龙甲族少族右手抬起虚空一抓也不知用了什么方法，立刻就有光芒在其手中闪烁瞬息间，就有一粒白色地丹药出现在了此人手中被他一甩之下，这丹药直奔王林而去

    王林接过，看子一眼

    这井药内蕴含了四种气息．这四种气息混乱交错，形成了一种平衡，可这平衡一旦打破，将会立刻爆开，威力尚可相当于窥涅修士一击

    "一粒魂丹换百粒此丹！"王林话语斩钉截铁

    那龙甲族少族沉吟片刻目光闪烁，点了点头

    "好不知前辈要换多少龙崩丹？"

    "一万吧，"

    龙甲族少族一听双眼猛地收缩点头道："一万龙崩丹，若是全部爆开．足以威胁天人一衰修士了"他右手抬起一挥立刻这阁楼内光芒四射，在这光芒中一粒粒龙崩丹瞬息出现渐渐堆积如小山

    王林大袖一甩，把这所有地龙崩丹都收走后，留下了百粒魂丹．起身离去暗蝎族族长连忙跟在身后

    出了阁楼，王林嘴角露出冷笑吩咐道："你先回暗蝎族，我有些私事要处理"

    那暗蝎族族长恭声称时不敢去问原因远远退开

    王林神色如常．在这龙甲族修真星的城池内缓步行走，他诱饵已经放了出去眼下就等上钩

    "闪雷族我是直接闯入进去，至于这火雀族，我要让他们送我进去！"王林前行中，没过多久，身子立刻一顿，转身看向身后

    "你一路跟来，想要找死不成！"

    王林话语冰冷传出之际他身后十丈外有波纹回荡．却是那火雀族老者一步迈出神色极为恭敬，低身抱拳道："前辈息怒．晚辈跟随而来想要与前辈做一笔交易"

    王林没有说话只是冷冷地望着那火雀族老者

    汗水从老者额头泌出，他连忙说道："晚辈这里有大量地炎火异晶若前辈需要，可以全部换走晚辈只要那魂丹！"

    "你有多少炎晶"王林随意地开口

    "如之前前辈所换那三块大小共有百块！"老者被王林目光盯住心神震动，几句话的时间后背衣衫已经被汗水浸透

    "拿来吧，"王林平缓的说道

    老者略一犹豫咬牙之后不假思索，立刻右手一拍眉心，顿时手中出现了一团淡蓝色地火焰向前挥出，这火焰直奔王林来临

    被王林接住后，立刻就看出，这一团火焰实际上与储物袋类似，其内有百块炎火异晶大小虽说不同，但总体来看分均之后相差不多

    拿出百粒魂丹扔给对方，王林转身一步之下，身影消失在了这城池内

    出现之时，王林已然站在了这修真星中心位置一处山峰顶部他右手一挥立刻那一万龙崩丹全部出现密密麻麻漂浮四周

    王林眼中露出寒光，冷笑自语道："魂丹虽贵，但也不可能一粒换百粒这种堪比窥涅修士一击地龙崩丹！龙甲族既然你们非要参与进来那么就休怪王某殃及池鱼！"

    冷笑中王林右手一挥，立刻全身修为轰轰散出，其左目火焰腾的一下燃烧起来，直接宣泄而出，化作一片火海立刻就将这万粒龙崩丹环绕

    "给我炼！"王林话语出口地刹那火焰翻起蓝芒横扫之下那一万龙舟丹立刻发出砰砰之声，却是在这剧烈的高温下，丹药立刻化开

    "道术融！天地一切之物，神通也好法宝也好力量也好，规则也好，都给我融！！"蓝梦道尊地神通极为强大，且用处颇多，单单这道术融合，就给了王林莫大地帮助

    此刻在这火焰辅助道术融合之下一万龙崩丹顿时就开始了融合渐渐地火焰高温越来越浓

    一颗金光闪闪，指甲盖大小的丹药，出现在了火海内！最终在王林右手一抓下火焰轰然急急收缩全部进入到了那丹药中，消失在了天地内

    这一粒丹药内，此刻蕴含了一股毁天灭地的力量，在其内不再是四道气息交错而是五道！

    多出的那一道正是火焰之力！如此一来这丹药地威力疯狂的暴增起来

    "万粒融一，气息丝毫不散如此就拥有了堪比天人第一衰崩溃之威，尤其是在道术融合下，其内更有了变化在那不断地压缩中，可无限地接近天人第二衰！我又加入了第五道火焰之力如此一来这崩丹之威再增，可达到天人第三衰！"

    王林右目一闪却是雷霆呼啸而出化作雷图轰轰之中直接融入那金色的丹药内这丹药立刻发出砰砰之声再次压缩起来

    随着压缩天地色变雷霆弥漫而来齐齐钻入这丹药中

    "六道气息再加上闪雷族地凝雷神通，眼下这丹药蕴含之力，可伤天人第四衰！"王林眼中杀机弥漫．咬破舌尖，直接喷出一口鲜血这鲜血是古神血液，更拥有王林元神精气

    轰然间，就落在了那丹药上这金色丹药被血光一冲，金光立刻黯淡．透出一股血色！这血色惊天，蕴含了煞气！

    "再加上我古神鲜血与精气，这丹药足以威胁天人第五衰！"

    王林右手抬起再次一挥，立刻他获得的金部炎火异晶骤然出现漂浮在身前，被王林左目火焰一冲立刻就相互融合起来

    "这些炎晶无法让我朱雀四次觉醒，吞之无用，但若是以我对火焰的操控，却是可以让它们成为堪比法宝地利器，毁灭之威不弱于那被我重新祭炼后地龙崩丹！"

    王林不假思索，立刻展开道术融合，更是在其左目内隐隐出现朱雀之影，使得火焰更浓！

    "天人第五衰．又如何！若你真是分身前来．我王林让你灭绝在此！若你不是分身，爆发出第三步之力，我就不信这颠落之地内，你能幸存毕竟第三步神通若是展开，这颠落之地顷刻就可崩溃！即便真的没人阻止，大不了老子逃出这里就是，左右那火雀族地弓子已经埋下那火雀族自会来寻我！"

    王林冷哼中身前火焰收缩，炼化了所有炎火异晶，形成了一粒深蓝色的晶体其内不仅蕴含了火焰本源之力更有朱雀之影存在！

    目光杀机更浓，王林右手抬起，食指一指天空，立刻在其上就有两条鹿兽幻化它们刚一出现王林立刻低喝道："这刺入鹿骨的断剑，还有最后一道封印没开，眼下我便以雷霆大成地本源，看看能否将其开启！"

    话语中王林全身雷霆轰轰化作一道道闪电轰然直奔其食指而去，形成了一片诣天雷网，环绕食指四周，更有砰砰之声疯狂地传出

    一道、两道、百道、万道、十万道、百万道、千万剑气在这雷网内爆发出来不断地攀升最终轰地一下，破开了千万局限，更冲出了这雷网，向着天地宣泄而出

    刹那间，整个天空完全被剑气取代，充满了无尽萧杀一千万、两千万……最终这剑气在三千九百九十九万停止！

    "封印尚还无法全部打开，但破开了一部分却是使得剑气之威暴增眼下便要战！"王林起身仰天发出一声长啸！

    "我在这里等你，可敢一战！"

    其啸声惊天动地带着一股挑战向着四面八方疯狂的传开这修真星上，在这一瞬间任何一个修士全部都清晰的听到！

    修真星东部城池一处居所内火雀族老者面色凝重，他身旁还站着七个火雀族族人神色难掩震惊

    在老者面前那百粒魂丹被火焰燃烧正在渐渐地融化最终魂丹不在就连其内地魂魄也烟消云散，但却有一滴鲜血散发赤红之芒在火中妖艳！

    "果然不出老夫所料，这丹药之所以有本源气息正是因为这血液存在！！这……这是什么血！！"那火雀族老者倒吸口气，但就在这时，突然一声带着杀机与挑战之意地长啸惊天动地地传来

    那火雀族老者面色一变猛地抬头

    同一时间，这修真星龙甲族圣地内一处阁楼中，龙甲族族长与司墨子坐在那里他们地身前，恭敬地站着一人此人正是那龙甲族少族！

    "父尊已经按照您地吩咐，将一万龙崩丹送出，"

    那龙甲族族长神色低沉看向身边司墨子，缓缓开口道："此人从我龙甲族抢走一万龙崩丹，还请司墨子前辈帮忙，将此人擒杀事后我龙甲族必有重谢！"

    司墨子脸上露出微笑正要说话，突然之间整个天地骤然就传出一声惊天长啸！

    那啸声中透出挑战透出冰冷更透出无穷煞气！

    "我在这里等你，可敢一战！"