    第418章419【两更合一】应神疯了

    黑无常噼里啪啦一通质问直接将暴怒中的萧承绍问住了。

    只见男人周身越来越浓郁的魔气以肉眼可见的速度褪了下去，被黑气充斥着的眼眶也露出了原本的银色。

    见此情形，黑白无常双双松了一口气。

    总算是正常了。

    魔祖奶奶死了，应神万一承受不住疯了，整个天下不得全部下去给魔祖奶奶陪葬？

    谢天谢地，应神还残存一丝理智。

    白无常破天荒递给他这个蠢弟弟一记赞赏的眼神。

    “她……是魔祖？”

    黑无常的话反复在他耳边回放，月儿不是凤凰吗？怎么成了魔祖。

    还有,月儿千年前就有过他的孩子是什么意思？

    难不成他们……

    萧承绍忽然间头疼的要命，太多的问号充斥着他的大脑，昨夜中发生的点点滴滴一下子涌上他的心头，月儿在清动之时口中不停默念的那个名字，那个叫做应萧的人，是他？

    月儿曾说过,自始至终，她爱的人只不过他一个。当时,他还以为她是在敷衍他……这到底是怎么一回事？

    “应神，此事说来话长，你得随我们下一趟地府，到了地府，你就什么都知道了。”

    白无常恭敬朝他拱了拱手。

    闻言，萧承绍低头看向怀中已然冰凉的赢无月，目光中无限缱绻深情，抱着她的手不由得紧了紧。

    “她既是魔祖，就不会死，对吗？”

    兄弟俩对视一眼，硬着头皮回，“是，魔祖奶奶寿与天齐，怎么可能随随便便被捅死呢。”

    事实上，赢无月咽气之后，两人便放出追魂幡，想要将赢无月的魂魄请去地府,找阎王看看此事该如何是好。

    然而，两人怎么也没想到，追魂幡出去一趟，别说将赢无月的魂魄请去地府了，根本连她的魂魄都没见着。

    确切一些来说，魔祖奶奶这具肉身陨落后，没有魂魄从肉身中离体。

    如今，赢无月的魂魄去了哪里，他们也不知道。只能硬着头皮跟萧承绍说瞎话。

    他俩是这么想的，先把人骗到地府，等大人帮助他恢复了记忆之后，应该就没他们地府什么事了。

    以千年前应神的火爆脾气来看，他若恢复记忆，一定有仇的报仇，有怨报怨，包括魔祖奶奶身死，这笔账总不能算到他们地府头上去。

    黑无常怼了白无常一下，给他使眼色。

    白无常随即瞪了自家蠢弟弟一眼，恭敬上前。

    “应神，这具肉身只不过是魔祖奶奶在人界托生罢了,并非她的实体,您还是尽早跟我们走一趟地府吧。”

    说着，伸手想要将赢无月从萧承绍手里接过去。

    既然不是赢无月的真身，走之前，为表尊敬，还是得找个风水宜人的地界埋了才好。

    “别碰她。”

    萧承绍厉喝一声，闪开身子，不让白无常触碰。

    白无常：……

    “带路。”

    “这……应神，凡体是入不了地府的，你带着魔祖奶奶的尸……”

    话没说完，黑无常被白无常狠狠掐了一把，赶忙改口：“那个，我是说，要不然，你给魔祖奶奶找个睡觉的地方，把她安置好，再随我们下去吧。”

    ……

    云城，赢无月曾住过五年的赢家老宅忽然被一群穿着金色银甲的飞龙卫里三层外三层包围了起来。

    “月儿，你曾跟我说过，云城的家是你心悦之地，我带你回来了，你喜欢吗？”

    男人坐在床边，抱着赢无月的尸体呢喃低语。

    黑白无常背着手，门神一样站在门外。

    看着屋里略显诡异的情形，黑无常不忍摇头，“哥，你说应神会不会因为打击太大，疯了？”

    (本章完)

