    钟离眛嘴角一抹暗笑一闪而逝，“秦王仁心，在下佩服。”

    “钟离统领若是没有其他事，寡人就要回城了。”子婴不悦道，这个年代的人把人命当草芥。

    钟离眛将白衣女子推给子婴，顺势拿过子婴手中的假玉玺。

    白衣女子整个人扑到子婴怀中，生涩而刻意的搂住子婴的腰。

    “秦王，后会有期。”

    “寡人也不希望这是最后一次见面。”

    钟离眛驱赶马车，生怕子婴反悔，带着董翳等人浩浩荡荡直奔灞上而去。

    女子不过十八九的年纪，头发收束在脖后，脑袋抵在子婴胸前。

    “你到底还要搂寡人多久啊？”子婴被紧抱的很不舒服。

    女子连忙松开手，跪在地上，“多谢...秦王救命之恩。”

    子婴刻意不去看她，范蠡当年将美女西施送给吴王夫差，导致夫差灭国。范增那老头选的人也定是勾人心魂。

    “你最好不要想着给范增通风报信，等到大秦恢复元气，寡人会派人送你回魏地。”子婴说道。

    “臣妾不想回魏地，家母一直想用臣妾来换取富贵。”女子恳求道。

    子婴暗笑，这丫头一口一个臣妾叫的格外熟练，为了任务也是够执着的。

    “那寡人就带你到后宫，然后老死在那里吧。”子婴冷声道。

    “臣妾...领命...”白衣女子语带哭腔。

    子婴嘴硬心软，仍旧让女孩坐到六乘马车中，灵焚慢悠悠赶着马车回宫。

    “师父，能不能快一点。”子婴催促道，

    灵焚笑道，“项羽不久便会退兵，子房先生的新法也应该昭示百姓了，内忧外患暂除，秦王何故如此匆忙？”

    “徒儿是急着帮子房先生找到刺客。”子婴掩饰道，他只是迫不及待想见采薇，那个丫头一怒一笑总是浮现在他面前。

    “子房先生身在宫中，秦王无需紧张，只是有一点秦王必须小心。”灵焚说道。

    “哪一点？”子婴把脑袋探出车帘外。

    “采薇若是继续胡来，恐怕宫中就没有能住的屋子了。”灵焚笑道。

    子婴还以为灵焚说刺客的事，咸阳危机解除，灵焚也会开起玩笑了。

    “能防住楚军都是师父的功劳，师父辛苦了。”子婴感激道。

    “项羽能退兵也是在于他是敬重秦王的，秦王赴宴全身而退也是关键。”灵焚说道。

    “我也敬重项羽的贵族秉性，可惜他是个屠夫，他日若是交锋，我绝对不会手下留情。”子婴叹道。

    灞上，楚营。

    项羽拿着钟离眛伪造的求和书，满意的点头。

    “这世上也就只有我才配接受子婴的求和书了。”项羽大笑道。

    一旁的范增皱着眉头，“难道羽儿忘了昨夜子婴拿虞姬来要挟你了吗？”

    “自是不会忘，但英雄有英雄的死法，待到龙苴平定河北，我会亲手杀了子婴。”项羽眼中满是对那时的憧憬。

    范增知道拗不过项羽，不再多言。他也认为一座城的疆域翻不起什么浪花。

    “报！怀王给项大统领的信。”守卫递给项羽一卷竹简。

    项羽接过竹简打开，面露凶狠，“芈心那个小子还敢催促我尽快攻城！简直不识时务！”

    巨鹿之后，义军的精神领袖已从怀王转到了项羽身上。

    加上怀王曾对项羽的削弱压制，项羽早就想杀了芈心了。

    “芈心是老夫和项梁统领为了大局共立的，如今大势已定，他也没有活着的必要了。”范增说道，“只不过要给其他诸侯一个解释。”

    “我不会亲自动手，之后再给那些只知道受祖上荫蔽之人一些甜头，足够堵住他们的嘴。”项羽说道。

    范增点了点头，“封王之时，万万不可将给刘邦佳地，刘营的气虽阴却盛，必须要加以压制。”

    “刘邦？”项羽冷哼，“巴蜀一带崇山峻岭，就让他在里面憋上一辈子吧。”

    范增褶皱的脸上笑意甚浓，“起兵至今已是三年有余，老夫也算是帮项梁统领完成遗愿了。雄踞天下，分封诸侯，周朝瞧不起的南蛮不久后就会取代它，哈哈哈哈。”

    项羽喜不自胜，“周朝八百年，我大楚要千年万年！”

    范增笑容凝滞，这句话始皇帝也曾经说过，而秦朝却只有短短十几年。

    “报！”守卫跪在门口，“魏王派使者送来书信。”

    “魏王豹？他在魏地能有何事？”范增捋着白胡须。

    魏王豹是魏王咎的弟弟，章邯攻魏逼得魏王咎自杀，魏王豹向怀王借了几千兵力便下魏地二十余城，在项羽心中有一定的地位。

    项羽接过竹简，忍俊不禁，“哈哈哈，这个魏王豹居然是来向我讨女人的，什么魏国宗室之女，也不知在不在子婴送来的女人里。”

    “他有提那个女子的姓氏吗？”范增认真的问道。

    “只提了姓，姓薄。”项羽放下竹简说道。

    范增睁大双眼，猛的一拍几案，“魏豹好大的胆子！那个女子他也敢惦记着！”

    “亚父难道知晓？”项羽不解。

    “那是魏国宗室与人私通所生，术士曾言此女必生龙子，魏豹其心可诛！”范增怒道。

    “魏王豹只是说寻回宗室之女，应该并无此心。”项羽替魏王豹说情。

    “哼。”范增冷笑，“老夫几日前派人寻到的，魏王豹今日就来了书信，他会如此关心一个落魄宗室之女？”

    “术士传言并不可信，姑且就还给他，改日再找他算账。”项羽说道。

    “晚了，老夫已经把她送到了咸阳做了眼线。”

