    樱雪道：

    “这一趟出去找到了不少好东西。”

    樱雪拿出紫金葫芦道：

    “看这个！”

    扉间疑惑道：

    “这是什么？”

    樱雪打开瓶塞笑道：

    “扉间。”

    “啊？”

    嗖！

    扉间化作一缕光被收进了紫金葫芦里！

    欲惊叫道：

    “本体！扉间哥哥还要领我去吃烤肉呢！快把他放出来！”

    樱雪笑道：

    “那不如你去陪陪扉间？”

    欲身体一僵强笑道：

    “额……不用不用！我还是等扉间哥哥出来吧。”

    扉间不知道这是啥，但身为樱雪的分身，欲怎么可能不知道？

    被吸进紫金葫芦里的人会在三天后化为脓水……

    樱雪将扉间放了出来。

    扉间一脸懵逼！

    发生了啥？我怎么进去的？

    樱雪解释道：

    “这是紫金葫芦，叫一声名字，如果答应就会被吸进去，在里面待三天就会化为脓水。”

    扉间一顿道：

    “居然有这种东西？对了！雷之国有对兄弟好像也有这种东西。”

    金角银角？他俩那破玩意是啥啊！

    他俩那东西要说口头禅，还得用七星剑记录口头禅。

    我这个才是真正的紫金葫芦！

    对了！过会去找他们！

    有法宝那不得比一比？

    对！

    去趟雷之国顺便找八尾去！

    自己火龙尾没了，樱雪还是很喜欢吃章鱼烧的，到时候砍他八条尾巴！

    反正八尾的尾巴砍掉了还能再长。

    “对了，柱间呢？还在办公室吗？”樱雪问道。

    扉间想了想道：

    “现在的话，他应该在陪纲手玩，应该在家。”

    自从扉间被放出来，欲就一直躲在扉间身后，生怕樱雪让她回学校。

    回学校太没意思了！

    虽然可以吓唬惧，也能抢别人零食。

    但在这里都不用抢啊，要吃啥扉间哥哥就买啥！

    这不比学校香？

    樱雪道：

    “嗯，那我去找柱间，欲！”

    欲打了个冷颤探出脑袋。

    樱雪道：

    “别老缠着扉间，他还没女朋友呢，你缠着他他还怎么找女朋友。”

    “哦～”欲的神情有些低落道。

    扉间笑道：

    “没关系，我对女朋友这种事没什么心思，最近在开发秘术，正好累了让欲陪我。”

    樱雪道：

    “那让她多待几天吧，我先去找柱间。”

    扉间点点头道：

    “嗯，樱雪，明天你带日斩他们出一趟任务吧。”

    “不是吧，我一回来就让我当苦力啊！”樱雪道。

    扉间挠挠头不好意思道：

    “我最近一直在研究，不太方便。”

    樱雪道：

    “行吧。”

    柱间家

    “耶！我又赢了！”小纲手高兴的数着钱。

    柱间笑道：

    “哈哈哈……小纲手真是厉害啊！”

    柱间也是暗地擦了一把汗，小纲手这是什么运气？

    不管自己怎么抓牌都赢！哪怕是抓到最小的，那都是平局！

    纲手永远都比自己小个一两点！

    无奈柱间只能偷偷换牌了……

    陪孙女你也不能老赢人家吧？万一不跟你玩了咋办！

    但为啥自己每次都得换牌呢？小纲手这是什么运气？

    铛铛铛～

    柱间道：

    “小纲手等一下，大爷爷去看看是谁。”

    纲手点点头。

    柱间打开门看着樱雪顿时一愣！

    “回来了？”

    樱雪点点头笑道：

    “嗯，回来了。”

    柱间笑道：

    “进屋吧，水户在做饭，正好一起吃。”

    樱雪进屋看到了数着钱开心的小纲手。

    “木间的孩子吗？”

    柱间点点头道：

    “是啊，话说你到底是给他们灌了什么迷魂药，回来之后他都不愿意提起真名了。”

    樱雪挠挠头道：

    “是吗？这个只是方便我好记才起的代号啊，木间人呢？”

    柱间道：

    “去学校了，说什么毕业的学长要分担母校的压力。”

    去学校了？老婆孩子都有了，你上什么学！

    待会儿去学校看看吧，不知道奥纳怎么样了。

    不过……

    柱间的身体好像不是很好啊。

    樱雪明显感觉到他体内的生命力相比之前少了不少。

    樱雪拿出一枚九转太乙还丹道：

    “给，这东西吃了。”

    柱间接过仙丹疑惑道：

    “这是？”

    樱雪道：

    “好东西，对你的身体有好处。”

    纲手跑了过来一脸不待见的看着樱雪道：

    “你怎么又来了！”

    啊？？？

    干嘛！我可是你爸爸的老师！你这是啥态度！

    柱间摸着纲手的头笑道：

    “不许这么说樱雪姐姐。”

    纲手撇过头冷哼道：

    “哼！谁让他把二爷爷抢走了！”

    “……”

    扉间？

    我没抢啊！那是我分身！

    不过我不能白挨了这顿委屈啊！

    樱雪笑道：

    “那你可要看好你二爷爷，不然等哪天他结婚就不喜欢你了。”

    纲手顿时急了！

    “坏人！我才不让你和二爷爷结婚！”

    “……”

    你这……我咋接？

    “哈哈哈哈！小孩子乱说的，你别往心里去。”柱间笑道。

    樱雪点点头。

    看着水户在忙，樱雪也进了厨房准备露两手。

    吃饭时水户道：

    “樱雪的查克拉量又上涨了好多啊，真是时时刻刻都在变强呢。”

    樱雪笑道：

    “就是简单修炼了一下。”

    柱间摇摇头道：

    “我看不像，你这次的实力增长比之前强很多，一定是又研究出了什么秘术。”

    樱雪这次的实力增长像是质的飞跃！

    就像是超影到六道一样。

    樱雪笑道：

    “哪有那么夸张，就是学了一些秘术，要看看吗？”

    柱间感兴趣道：

    “看啊！你的任何忍术都不简单啊。”

    四人吃过饭后，柱间夫妻带着纲手一起跟着樱雪神威到了水之国的孤岛上。

    樱雪抓出一把豆子撒在地上，顿时豆子变成了人！

    他们手持长枪，身穿铠甲笔直的站在地上。

    每个人的身上都有一种威压般的力量，看得纲手一阵害怕！

    撒豆成兵！

    两人被这一招惊的说不出话来！

    这是什么奇特的秘术？

    要是学会了，那以后打仗还用人？豆子够那不随便打？

    樱雪抬手，岛屿的土地开始增多！

    随后很快恢复原状。

    樱雪又摸起一块石头，然而转眼之间它就变成金的了！

    这一下把三人都看楞了！

    樱雪笑道：

    “就是一些小法术，向你们炫耀炫耀，算是一些障眼法吧。”

    说是障眼法，但两人心里却很清楚。

    令纲手惊讶的是地上的花草！

    小孩子哪知道什么强不强的，好看最重要！

