    和真四人组虽然渣了点，而且不是变态就惹麻烦的行家，然而他们却都是天性不错的人，在阿克塞尔人缘也一直不错。

    即便是一开始因为阿库娅的行为，让露娜有些讨厌和真他们，但是在之后接触中，露娜也慢慢的了解到，这完全是出于他们的本性。

    总而言之，和真几人虽然人渣又变态，而且还会惹麻烦，但总的来说，阿克塞尔真的找不到讨厌他们的人。

    使用爆裂魔法葬送自己人的行为，他们也将在表面说说，实际上是真的做不出来。

    而就在他们一副束手无策之际，身后却突然传来一道声音，让慧慧安心的使用爆裂魔法攻击无头骑士，至于他们御剑响夜他会想办法解决。

    “好快！以这样的速度，确实能够在爆裂魔法使用前，将响夜拉离战斗区域。

    慧慧，不用犹豫了，赶快进行爆裂魔法的咏唱！”

    声音的主人自然是之前一直划水的幽斗，通过刚刚的观察，他对于这个世界的战力，也算是有了一定的认识。

    而在御剑响夜败北的时候，幽斗也马上停止了自己的划水行为，一刀结果了面前跟自己酣战许久的不死骑士，身体则犹如一道疾风般射出。

    甚至在经过和真他们的时候，作为十字骑士的达克妮斯都感慨，幽斗的速度已经快到超乎他们的认知。

    以这样的速度，完全有把握在魔法释放之前将人救出，所以催促着慧慧开始咏唱魔法。

    “看来之前果然是我低估了这个城镇的冒险者，以为是一个冒险者等级不高的新手城镇。

    但是没有想到，除了之前那个会爆裂魔法的的红魔族跟这个魔剑使用者以外，居然还有其他的强者。”

    “阁下的速度虽然惊人，但是这样就想旁若无人的在我面前将人带走，未免太不把我贝尔迪亚放在眼里了吧！”

    幽斗突然暴起的举动，贝尔迪亚不可能没有注意到，在吃惊于幽斗速度的同时，贝尔迪亚同时又感觉自己受到了侮辱。

    他承认幽斗现在展现出来的速度确实很快，估计是盗贼一类的高级职业，可是仅凭这样的速度，就想从他面前将人救走，未免也太不将魔王军干部当回事了吧。

    诚然，他贝尔迪亚现在因为受伤的原因，实力并不是全盛状态，但是他可没有弱到眼睁睁的看着面前的敌人被救走的程度。

    不管对方的速度再快，难道还能快过他手中刺出的剑？

    “雷鸣的马车纺车的缝隙此物有光一分为六！缚道之六十一·六杖光牢！”

    犹如疾风一般前行的身影，飞快咏唱的咒语，几乎是在贝尔迪亚朝着御剑响夜刺出长剑的瞬间，六道由不同方向射出的光片，以更快的速度从各个方位往贝尔迪亚所在的位置聚集。

    贝尔迪亚的剑还刺下，但是却已经感觉到自己的身体被奇怪的力量所束缚，而当他用力量挣碎身上的光片之时，却发现之前面前的御剑响夜已经被疾风给卷走。

    “伙伴，冲刺吧！若是让敌人就这样在我们的眼皮子底下被救走，那无疑是我们一生的耻辱！”

    之前的牛皮已经吹了，然而幽斗现在确实将人给救走了，贝尔迪亚只感觉自己身为魔王军干部的颜面受损，所以不甘勒了一下手中的缰绳。

    “嘶嘶——————！”

    伴随着贝尔迪亚的怒吼声，其脚下的战马鼻孔处此时也突然喷出一股白气，随后在一阵乱蹄声中，居然追上了带着响夜犹如疾风一般前行的幽斗！

    所谓的“骑士”，自然不仅仅是擅长使剑的，能够人马合一，驾驭战马驰骋杀敌的，才能被称之为真正的骑士。

    而无头骑士虽然已经沦为不死族，然而作为一个骑士，其骑乘技术跟天赋，显然是相当优秀的。

    再加上作为魔王军干部，其坐下的战马，也不是什么滥竽充数的货色，而是陪伴贝尔迪亚征战多年的伙伴。

    俗话说的好，两条腿的始终跑不过四条腿的，幽斗明明已经使用了『其疾如风』跑路，然而贝尔迪亚坐下的战马，此时在嘶鸣一声后，黑色的火焰瞬间缠绕全身，驮着贝尔迪亚的速度也再次获得了暴涨。

    鬼魇战马四蹄带火，此时驰骋而奔的速度，也慢慢的凌驾于带着一个累赘的幽斗之上。

    “现在要怎么办？之前他不是信心满满的说没问题吗？

    我的爆裂魔法现在已经快咏唱完毕了，现在想要中断已经来不及了，他们要是在不脱离攻击范围的话，会都被波及到的！”

    而就当骑着鬼魇战马的贝尔迪亚越来越接近幽斗他们的时候，慧慧的爆裂魔法此时也聚集完毕了。

    只不过当慧慧的爆裂魔法咏唱完毕，法杖前也聚集了一个巨大的火球时，此时却迟迟不敢释放出去。

    无他，因为如今的幽斗他们，距离无头骑士贝尔迪亚实在太久了，如果现在扔出爆裂魔法的话，不仅御剑响夜没能救回来，连幽斗都要搭进去了。

    “慧慧你要坚持住啊，幽斗现在是我们这边，看上去唯一靠得住的家伙了。”

    “我快顶不住了，爆裂魔法维持不住的话会原地爆炸的，等一下被波及的就是我们这边所有人了。

    现在要怎么办(╯﹏╰），我是要扔出去，还是被自己的魔法炸一下？”

    赤红色的爆裂魔法散发着可怕的气息，能够秒杀大部分魔物的伤害也足以瞬间将周遭夷为平地。

    而本来还在给慧慧打气的和真跟阿库娅，包括阿克塞尔的冒险者们，在听到慧慧现在的魔法既然处于随时可能爆炸的状态时，都不动声色的很其拉开了距离。

    “慧慧加油啊，我们相信你一定能够办到的，你可是红魔族最优秀的天才啊！”

    对于众人的加油打气声，现在的慧慧不仅没有感觉到一丝丝的安慰，反而眼角直抽。

    “再说出这句话的时候，你们能不能别像躲瘟疫一样，距离我那么远说这种话。”

    而就在慧慧感觉到，面前的爆裂魔法即将抵挡极限，随时可能发生爆炸时，本来还是少女的她，现在都快急哭了。

    将爆裂魔法扔向队友的话，慧慧是做不到的，但是要是爆裂魔法一直不释放的话，后果也是不堪设想的。

    “之前让你安心使用爆裂魔法的可是我啊，那么现在出现了这种情况，我也应该好好的负责吧。

    不要再犹豫了，快点把爆裂魔法扔过来！”

    就在慧慧一筹莫展之际，幽斗的声音再次回荡在场中，并且让慧慧不要犹豫，将爆裂魔法扔向他所在的位置。

    “可是……”

    “没有那么多可是了，你想让你的爆裂魔法波及到周围其他更多的冒险者吗？”

    因为还扛着御剑响夜的原因，所以幽斗的速度并没有发挥到极限，很快的驾驭着战马的贝尔迪亚就追上了幽斗，并且跟其并驾齐驱。

    “我贝尔迪亚，绝不会让任何敌人从我面前逃脱！”

    追上幽斗他们的贝尔迪亚，凭借着战马冲刺的惯性，高举起手中的骑士长剑，一剑劈向了幽斗他们所在的位置。

    “是吗？我天上院幽斗，想要救下的人，即便是阎君大人也拉不走！”

    拥有『心眼』技能的幽斗，几乎是在贝尔迪亚长剑劈下的瞬间，身体就已经早有预料的做出反应。

    在回身的瞬间，左手浮现出青筋，直接暴力的将手中的响夜扔出战斗区域，随后右手几乎又是在同一时间，抽出了腰间的日轮刀神佑。

    “叮——————！”

    骑士长剑跟长刀在空中碰撞，席卷而去的罡风吹向四周，而幽斗的双脚，也在接下对方长剑的瞬间，直接陷入地面。

    没办法，贝尔迪亚是骑着战马蓄势而来，而幽斗只是被动防御，会落入下风实属正常。

    “对不起了，我真的坚持不住了……”

    而就在御剑响夜被幽斗扔出战圈，自己却回身抵挡贝尔迪亚一击以后，慧慧这边的爆裂魔法终于也维持到了极限，自行脱离控制，飞向了幽斗他们所在的位置。

    散发着恐怖气息跟热量的能力球，几乎是在朝着幽斗跟贝尔迪亚两人的脑袋当头落下。

    因为刚刚对拼了一击，所以眼下两人都保持着僵直的状态，根本没有余力能够躲开这次攻击。

    “轰——————！”

    一声震天动地的爆炸声响起，伴随着地面一阵地动山摇，一朵巨大的蘑菇云在众人的面前升起。

    爆裂魔法本来就是最强的攻击魔法，慧慧又是擅长使用魔法的红魔族，本来威力就极强的爆裂魔法，在其近乎痴迷的情况下，活生生被其用技能点叠加到一天只能使用一发的状态。

    以慧慧所拥有的魔力量，一天只能使用一发的爆裂魔法，威力自然可想而知。

    在使用完爆裂魔法以后，慧慧一如既往的脱力的倒在了地上，然而这次她却没有以前那种释放完爆裂魔法的满足感，而是双眼啜满了泪珠。

    虽然是不可抗力，但是刚刚她的爆裂魔法，居然杀了一起并肩作战的伙伴……

    这对于一个爱好是爆裂魔法，并且热衷于释放爆裂魔法的少女，直接陷入了强烈的自责中，甚至开始怀疑自己一直一来的坚持是不是对的。

