    片刻之后，金陵街头。

    众人将客栈收拾妥当之后便退了出来，齐齐朝着松风楼走去。

    难得遇见个冤大头高价租下客栈。

    众人正好趁着如此机会喝茶听书，歇息一番。

    “诶，老财迷…”

    此时一旁的阿吉拽了拽王野的衣衫，开口道：“我怎么感觉方才那人不对劲啊？”

    “五百两就已经是漫天要价了…”

    “结果那蠢蛋居然出一千两！”

    “这也太反常了吧？”

    言语间，阿吉的脸上满是玩味。

    “去去去…”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼：“愿意出多少银子，那是客人的事情…”

    “你跟着操的哪门子的闲心？”

    “就是！”

    王野的言语一出，一旁的李青莲跟着附和道：“这一看就是某个大人物的护卫…”

    “怕路上有人谋害于他…”

    “所以提前租下咱们客栈歇息，那厨子丫鬟人家都是自己随身带着的…”

    “根本不用咱们伺候！”

    “再说了，人家让你休息一天听书玩耍你还不乐意啊！”

    对啊！

    李青莲此言一出，阿吉不由的一愣。

    对方出钱让自己休息听书。

    自己又何必吃饱撑的去关心人家呢？

    想到了这他目光一转，落在了一旁的萧沐云身上。

    同时，开口道：“对了，萧沐云…”

    “方才怎么没看到你爹娘出来呢？”

    “他们去哪了？”

    “他们？”

    萧沐云扯了扯嘴角，开口道：“前两天接了封书信，说是有事要去京口走一遭…”

    “然后就撇下我走了…”

    “可怜我才十岁，他们就如此待我…”

    “我这儿子当的，还不如个包袱来的有用呢！”

    言语间，萧沐云的脸上流露出丝丝哀怨之色。

    “你他娘的快闭嘴吧！”

    看着萧沐云可怜巴巴的模样，王野不屑的说道：“你现在想起来你十岁了…”

    “逛窑子和欺负段思宁的时候，你可是老成熟练的很啊！”

    话里话外，王野的言语满是揶揄。

    “那怎么能叫欺负呢？”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“我们那是互相切磋，共同进步！”

    “而且经过我们这两天的努力…”

    “我们已经成功把石灰粉给换成毒粉了…”

    说着，他从怀中取出两个纸包：“这玩意一包下去…”

    “佛爷看了也得摇头啊！”

    话到此处，他稚嫩的脸上露出丝丝得意的神情。

    看到这一幕，众人不由的扯了扯嘴角。

    这小子发展下去。

    势必是武林的一大毒瘤…

    片刻之后，众人来到了松风楼。

    刚一进入其中，王野等人不由的一愣。

    只见前方的松风楼之中人头攒动，热闹非凡。

    这般场面与往日相比截然不同，人数足足翻了一倍有余！

    “好家伙…”

    看到眼前的一幕，阿吉忍不住开口说道：“真是赶上咱们烧香，佛爷都跟着掉腚啊…”

    “这难得来听一回说书，这家伙金陵城的人全来了…”

    “你看，那不是朱大夫吗？”

    说着，阿吉朝着前方一指。

    循着其所指的方向看去，正看到朱大夫带着段思宁等人坐在前方。

    此时正在等着郭先生开讲。

    ？？？

    看到这一幕，王野不由了愣住了。

    这朱大夫平日里就知道研究壮阳酒，很少出入这等地方。

    今天这是抽的哪门子的邪风。

    居然肯带着段思宁来此听说书了。

    疑惑之余，王野带着众人来到朱大夫身旁坐下。

    同时，他开口说道：“行啊老朱…”

    “今天不研究你的壮阳酒，来这里听说书了？”

    “哼…”

    闻言，朱大夫扯了扯嘴角，开口说道：“我倒是想研究…”

    “今早来个二傻子，一开口就给我八百两银子要租我的药铺一天…”

    “我一听当时就乐了…”

    “这天底下还有这等蠢货呢？”

    “于是就答应了下来。”

    “正好也休息休息，带着思宁来听听说书，放松一下。”

    说着朱大夫捋了捋胡须。

    一张老脸之上写满了得意。

    ！！！

    此言一出，王野愣住了。

    先是有人出一千两银子租自己的客栈一天。

    现在又有人出八百两租朱大夫的药堂一天。

    如果自己哪里还可以解释为是有大人物要在此处歇脚。

    那租下朱大夫的回春堂又是为了什么？

    一时间，一个不好的感觉瞬间涌上了王野的心头。

    他目光朝着周遭看去。

    整个人不由的一怔。

    此时他明白今日松风楼人数为何如此之多了。

    原因无他。

    只因平日里忙碌的车夫和船家此时居然全在这里。

    一个个喝茶聊天，等着郭先生开讲。

    不用问…

    肯定也是有人给了他们银钱，让他们歇息一天。

    事出反常必有妖。

    出钱租下客栈、药堂。

    让车夫、船家在此歇息。

    在这背后，必定有什么不可告人的秘密！

    看来想要知道这其中如何。

    唯有今晚一探究竟了…

    渐渐地日头西坠，玉兔东升。

    金陵城沉浸在一片夜色当中。

    阿吉等人在吃饱喝足玩累了之后，统统借宿在宋姑娘家的小院之中。

    而王野则以逛窑子为由，独自跑了出来。

    白日的事情若放在旁人身上他不管。

    但自己的客栈也牵连其中。

    如此，王野打算一探究竟。

    此时王野趴在了醉仙楼附近的屋顶之上，静静的朝着醉仙楼看去。

    沙！

    就在此时，一声轻响传来。

    闻声，王野双眼一动，他猛的转身正欲出手。

    而就在转身的刹那。

    他正看到萧沐云出现在自己的身后，此时正一脸嬉笑的看着自己。

    我特么…

    看到萧沐云的刹那，王野心头暗骂一声。

    同时他开口道：“娘的…”

    “你怎么来了？！”

    “白日里那些人包下了客栈药堂、连车夫和船家都包了…”

    此时萧沐云压低了声音，开口说道：“如此一来，不论谁来金陵都得老实呆一晚…”

    “这其中肯定有什么猫腻…”

    “所以我就跟你过来看看，你不生气吧？”

    话到此处，其脸上露出一抹笑容。

    我特么…

    看着萧沐云脸上的笑容，王野正准备说些什么。

    砰！

    就在此时，醉仙楼之中传来一声沉闷的声响。

