    寂静的夜，闷热的乌云，几乎要从天上压下来。

    “轰隆——”

    一道雷声撕开厚重的云，豆大的雨点滴滴答答落下来，打在人身上，生疼生疼的。

    不一会，雨点骤急，远处哗啦啦的雨声越来越近，压抑了半宿的风，突然疯狂席卷着一切，浓厚的水汽扑面而来。

    正在搬运石块的谢家人，衣裳几乎半湿。

    谢大贴在谢老爹的耳边，大喊：“爹，我扶你和娘躲雨去。”

    谢老爹抹了把脸上的雨水。

    他看了眼极其懂事，一直安静跟在大人身后，默默帮忙的大孙子，昂头逼回眼眶中的泪。

    “走，走，都走，避雨去。”

    煤矿洞不远处，有一排土胚房。

    这是钱家给挖矿长工住的地方，现在暂时没人居住，刚好可以供他们避雨。

    季婈抱着工具，跟在谢家人后面，朝土胚房跑去。

    天上划过一道闪电。

    “轰隆——”雷声炸开。

    雷声中，一道坚定的敲击声夹杂在其间。

    “砰——砰砰——砰。”

    季婈奔跑的脚步骤然顿住，迟疑的回头。

    “轰隆——”密集的雷声劈下。

    “砰，砰砰——”

    又是这个声音！

    季婈屏住呼吸，眼睛死死盯着矿洞的方向。

    “砰，砰砰。”

    她手一松，怀里的工具“乒乒砰砰”散落一地。

    还有人活着！！！

    季婈提起裙摆，拼命往回头跑。

    她扑到挖掘出来的通道中，耳朵贴在大石头上。

    漆黑的矿洞内。

    谢显华失望的放下了石头，他听到了洞外轰鸣的雷声，恐怕外面的人已经走远了。

    他不知道下一次昏睡过去，还会不会再也醒不过来？

    “砰，砰砰。”

    突然，一道与他一样节奏的敲击声传来。

    谢显华不可置信的愣住。

    随即，狂喜将他淹没！

    他深吸一口气，重新抓起石块，用力朝大石头砸去：“砰，砰砰！”

    须臾。

    “砰，砰砰！”

    同样的节奏！还有一道甜而不腻的嗓音若隐若现传来。

    “你再坚持一下，我这就救你，不断敲击石块给我方位知道吗？”

    谢显华敲击石块的动作顿了顿，这是……

    “季婈——？季婈是你吗？”

    正用力撬挡路石头的季婈，听到谢显华的声音时，差点一脑袋栽在石头上。

    “谢显华？”她不可思议的拍着石头大喊：“谢显华，是你吗？”

    这一次全神贯注的谢显华，无比清晰的听到了季婈的声音。

    他一双黝黑的眼眸瞬间湿润，内心涌起复杂的情绪。

    他想过很多种结果，可没有想过季婈会来救他，在这个雷电交加，大雨倾盆的夜晚。

    这一刻，胸腔中汹涌澎湃的炙热情感，涨满整个心，他想吼出来。

    “季婈，我不想放手了，你说好不好？”

    “你说什么？”

    季婈抹了把脸上的雨水，极力在轰鸣的雷声中，分辨谢显华所说的内容，却只隐约听到谢显华问她好不好。

    她本着哄病人的想法，大声回应：“好啊，你说什么都好。”

    “呵，呵呵……”

    谢显华笑声由低渐高，直至笑出泪来，这是他被困在这里后，第一次心情如此舒畅的想大笑。

    正在努力挖通土壁的季婈，听到谢显华的笑声，顿时丈二摸不着头脑。

    她暗道，谢显华莫不是疯了吧？

    这个想法吓了季婈一大跳，不敢再耽搁，更是使尽吃奶的力气，挥舞起镐锄。

    正在避雨的谢家人，左等右等都等不来季婈，谢老爹和谢大娘坐不住了。

    “老大，老二你们跑一趟看看去，婈丫头怎么还不回来？别是被雷吓到了。”

    谢大和谢大应了一声，冲进雨中，朝矿洞的方向跑去。

    两人一路寻来，都没有季婈的身影，顿时焦急起来。

    突然，谢大听到矿洞口的方向，有一道叮叮当当的声音传来。

    “那边。”

    他喊了谢二一声，一马当先跑了过去。

    到了矿洞口一看，果然是季婈在用镐锄撬着石块。

    “季婈，你怎么还在这？雨太大了，我们回去吧。”

    季婈正和一块巨石较劲，看到谢大和谢二去而复返，顿时高兴的朝他们招手。

    “你们赶紧过来，把这石头搬开，谢显华在里面。”

    谢大闻言眼神暗淡，都这么多天了，他们已经认命了，老三怎么还活着呢？

    “季婈，你不会生病，犯癔症了吧？”谢二向来心憨口直。

    季婈无奈，清清嗓子，敲敲石块，扬声喊道。

    “谢显华，你应一声，大哥二哥来了。”

    谢大和谢二皆担忧的看着季婈。

    谁都知道，三弟不可能活着……

    “大哥，二哥——？”蓦然，谢显华的声音传来。

    谢大和谢二懵了。

    “三弟？！”

    谢大嗓音发颤，目光发直，不可置信的看着季婈，确定自己刚才听到的不是幻觉。

    季婈重重点头："他还活着。”

    一句肯定，谢大欣喜若狂，死劲拍打面前的巨石，疯狂的大喊。

    “三弟，三弟！我是大哥，你别怕，大哥这就救你出来。”

    “三弟，我是你二哥啊，你等等，我也救你。”

    谢二又哭又笑，手舞足蹈，哭得不能自已。

    “大哥，二哥，我没事。”谢显华的声音明显虚弱。

    谢大谢二紧张起来，迅速找来撬棍，与季婈一起，三人合力，去撬堵住前路，一人多高的巨石。

    “扑簌簌——”

    附着在巨石上的泥块掉落，谢大和谢二憋足力气，一起发力：“啊——”

    “轰隆——”

    巨石倏然滚到一旁，露出矿洞最深处，黑漆漆的狭小甬道。

    “扑。”季婈燃起火把，眼前的景色立刻映入眼帘。

    乱石，残煤，腐臭的尸体，堆积在狭窄的空间里。

    谢显华夹在仅容一人身的巨石缝隙中。

    他的腿被一块几百斤的石头压着，血染黑了他的裤腿，裤腿下，泥土殷红一片。

    谢大和谢二两人瞬间红了眼眶，脚步沉重，踉跄的扑过去，想要抬起大石块。

    “先别动，我看看。”

    季婈吓得马上喝止，快速走到谢显华身旁，目光轻颤。

    她不太乐观，保守估计，谢显华会截肢！

    季婈深吸一口气，冰凉的手指，叩在谢显华手腕的脉搏上。

    脉搏的跳动感传来——砰，砰，砰……

    她怔了一下。

    这脉搏的跳动……有力到不合理！

    谢家三兄弟看到季婈蹙眉不说话，心瞬间沉了下去。

    谢大的脸色惨白，紧攥拳头，狠狠砸向一旁的巨石，悔恨的大喊。

    “都怪我！要是我早点挖进来，三弟的伤就不会这么严重了。”

    谢二捂上脸，咽呜出声。

    残废了吗？

    谢显华压下心底的苦涩，苍白的脸上努力做出平静的模样，安慰道。

    “没关系的，比起很多人，至少我捡回来一条命，不是吗？”

    季婈收回探脉的手，奇怪的看了三兄弟一眼。

    “这条腿用好药养上半年，能保住。”

    “腿能保住？！”　　

    谢显华暗淡的眼眸倏然亮了。

    季婈肯定的点头，纳罕的嘀咕：“感觉像吃了什么药一样？”

    谢显华自嘲的想，怎么可能，困在这里连水都没有，哪有什么……

    他愣了一下，这几天他唯一入口的，只有一个西红柿！

    这西红柿是从季婈那里拿的，效果好得惊人，之前他还以为是心理作用……

    季婈发觉谢显华正用一种，很深邃的眼神看着她，她纳闷的蹙蹙秀眉，问：“怎么了？”

    “没什么。”

    谢显华黝黑的眸微闪，别开头，压下心底涌起的奇怪想法。

    季婈全身心都在考虑，怎样抬起压在谢显华腿上的大石头，才不会对谢显华的腿造成二次伤害。

    她完全没注意到谢显华的异样。

    季婈寻来几块坚硬的石头，让塞进谢显华被压着的小腿两侧。

    她指挥谢大和谢二两人同时用撬棍，以两个坚硬的石块为支点，撬起巨石。

    大石头同时撬起来时，她迅速塞进去更高的石块。

    “咚——”

    巨石落在垫高的石块上。

    四人紧绷的心，倏然松开，吁出一口长气。

    ……

    夜雨停歇，谢大背着谢显华走出坍塌的矿洞。

    洞口前，火光亮堂，他们看到了前来寻他们的谢家人和钱二公子等人。

    “爹，娘，我们找到三弟了。”谢大快走到大家面前，声音哽咽。

    “老三！”

    谢老爹和谢大娘的视线死死盯在谢显华的身上，喜悦到失声。

    谢显华抬起头，黑眸清亮，脸上带着浅笑：“爹，娘，大嫂，二嫂，钱二公子。”

    钱二公子和钱府的长工们，皆不可思议看着活生生的谢显华。

    谢显华真是被谢家人救出来了！！！

    这几天有多少人，不是冷眼看着顽固的谢家人，疯一样挖着石头和土块？

    大家都私下里说谢家人都是傻的，没想到……

    奇迹真的存在！！！

    “恭喜。”

    钱二公子上前道喜，他从袖兜中拿出一个钱袋，递给季婈。

    “这是买鱼的银子，那天匆忙，忘了给你们，抱歉。”

    季婈微讶，摇头。

    “可是府上并没有做寿，加上那些鱼，后来也是我们青芦村民自己煮吃了。”

    “他们来帮忙救人也没有拿工钱，那些鱼算钱府出的伙食费。”

    季婈看对方坚决，想了想。

    “要不这样，我们本来是想用鱼换调料的，若是二公子方便，不妨给我们一些调料？”

    钱府地多，除了出产粮食，也种植调料，钱二公子闻言十分乐意的点头问。

    “当然可以，你需要什么？”

    季婈掰着手指算：“菜油、蒜、姜、红辣椒……”

    “等等，红辣椒是什么？”钱二公子一脸求知。

    “你没听说过红辣椒？”季婈突然感觉要糟！

    “没有。”钱二公子很确定：“我打小就没听说过。”

    季婈懵了一下。

    做鱼干最精华的调料，辣椒不可或缺，没有辣椒，怎么做风味鱼干？

