    “嗯，拿来吧！”

    见到妲己递来的账单，躺平的黄龙，连忙吮吸了一下自己手上的油渍，这才不紧不慢地接了过来。

    只是看到上面的数字时，黄龙的身子骨，便是立马惊得弹坐而起。

    眼下的他，真当是激动的心，颤抖的手。

    黄龙一边使劲撑开眼睛，一边用那萝卜一般肿胀的手指，对着上头的字数一个一个地数了起来。

    “个...十...百...千...万...十万？”

    数到这里，具体是些啥数据，黄龙已经不想细看了。

    连忙抬头望了望妲己，难以置信地问道：“妲己姑娘，你这不会算错吧？贫道就砸了几张座椅和两道墙啊！”

    听黄龙这般说话，妲己美眸微微一瞥黄龙边上的坑洞。

    黄龙立马会意，可依旧不甘，连忙开口道：“行，加上这地面也算道爷头上，那也没那么贵啊！”

    闻言，妲己玉臂一抬，手指轻轻一摇，唇角更是盈盈一笑，撒娇道。

    “哎呦！客官，不是还有这些菜嘛。您砸了一桌，又点了四十根烤串，这些不都是钱嘛。你可不能赖账哦，毕竟奴家也是好不容易才算出来的。”

    妲己一边说，一边撒娇。

    这弄得黄龙都快头皮发麻了。

    颓然的再看了一眼账单，顿时眼睛就亮了，没错，他发现了破绽！

    连忙对着妲己便是问道：“妲己姑娘你看，这烤串不是两根才一枚钱币么？这满打满算的也才二十枚钱币啊！咋的你这一算，竟是算出了两万？？？”

    此时，妲己不慌不忙，瞥了一眼账单后，这才轻捂红唇娇笑一声。

    用那柔弱无骨的玉指，轻轻弹点了一下这黄龙的猪脑袋，娇嗔道。

    “哎呦，你个死鬼！也不瞧瞧咱这是啥地方嘛，这可是太子府，哪能跟山下寻常街市相比？来来来，奴家给你好好算算。”

    说着妲己裙摆一提，便也蹲下了身子。

    随即玉指一伸，对着黄龙便是算了起来。

    “道爷，您说宫里的东西拿到街市上是不是身价百倍？这个没错吧？”

    黄龙一听，无助地点点脑袋，但一想，又觉不对，连忙摇摇那苦逼的肥头大耳。

    “百倍也太坑人了！况且，就算百倍也不可能，算出两万的高价啊？要知道这才四十串烤肉啊！！！”

    黄龙越说越是激动，到了最后，几乎已然是扯着嗓子在那喊了。

    只是他这一喊...

    唰唰唰——

    十数道犀利的目光，便是纷纷冷射而来。

    吓得黄龙又是连忙捂嘴，顿时感觉有种来到传闻中，黑店的感觉了。

    可形势比人强，黄龙能如何？

    只能再度压低声音，可怜巴巴地望向妲己。

    妲己轻轻一笑，继续解释道。

    “道爷，咱开门做生意的？哪会瞎算账，况且咱算得还是少得了，您瞧！”

    说着妲己又是玉臂轻抬，指了指正坐在计蒙边上，埋头吃烤串的小殷洪。

    只是此刻的黄龙哪有心思看小殷洪啊，心中更是已然在那暗骂了。

    不是说好的太子府么？咋就成了开门做生意的馆子了？

    况且，开馆子就开馆子吧，你们居然还开黑店？还是那种黑到骨子里去了的黑店。

    呜呜呜...忒特么黑了！

    黄龙虽然满肚子的委屈，可妲己哪管他这些，自顾自地在那掰起指头算起了账。

    “太子府的太子爷，这身份得翻个十倍价格不过分吧？”

    黄龙一听，无奈点点脑袋，还真是，太子府的菜，翻个十倍不过分。

    妲己一看黄龙点头，又是开口道：“咱家太子爷还是截教的副教主，看在这截教副教主的头衔上，再翻个十倍不过分吧？”

    “啥？他...他还是截教的副掌教？”这刻黄龙艰难地吞吞唾沫，彻底懵逼了。

    如此惊人的消息，他还是第一次听到啊。

    小小年纪，居然是三界第一大教，截教的副掌教？

    难怪之前那小子能硬挨自己一掌，还把自己震飞，看来不冤啊。

    “嘿嘿，道爷。这还不算呢，咱家太子爷还是伐天大军的最高统帅，手下坐拥三界羽族、北冥妖族、成汤人族还有巫族的不死民！就这势力，该不该再翻个十倍？不对，依奴家看，十倍都少了，该翻个百倍才对！”

    听着妲己这一连串的报价，又是接连听闻了四大势力圈，黄龙的脸都绿了。

    此刻他岂能不明白？

    敢情刚揍自己的，都是这小子的手下啊！

    妈蛋，亏道爷刚还以为这小子背后有光呢？

    没想到啊，没想到，原来最蔫的坏胚是这小子啊。

    呜呜呜...

    道爷被人下了套，居然还帮人数钱？真是丢人丢到姥姥家里去了。

    这时，小殷洪也是听到了妲己的说话。

    一咬口中肉串，连忙一个回头，露出了那人畜无害的大白牙，十分大气的一摆手，便是来了一句。

    “妲己，这名头唬唬外人也就好了，咱要低调，低调知道么？况且，黄龙道友跟咱们可是兄弟，铁磁的那种，懂不？不可太过斤斤计较，否则传出去显得我们家小气了！”

    闻言，妲己连忙把那小脑袋，点得跟个波浪鼓似的，推崇道。

    “嗯嗯嗯！公子，奴家懂的，所以只算了十倍，没算百倍！”

    听妲己这么一说，小殷洪才一脸欣慰地点点脑袋，进而转过身去，继续低头吃起了烤串。

    此时，黄龙扭头看看一脸崇拜的妲己，又是回头看看风轻云淡，宛如世外高人一般的小殷洪背影。

    突然五脏六腑皆是咕噜一声，涌起一口丹田热血。

    噗——

    直接气的便是一道精血，倾洒而出。

    心中更是大骂，无耻啊无耻，如此黑心，居然还能装得如此大义凌然。

    道爷我今生究竟是做了什么孽啊！

    咋就被坑成这般模样，更可气的是，道爷有苦不能言，有冤不能诉！

    老天爷啊，您就开开眼吧...

    此时的黄龙欲哭无泪，可愣是不敢吭声啊。

    只能委屈的提起大手不断地拍打地面，来发泄自己的不甘。

    然...

    就在黄龙一口精血喷出的时候，一旁的妲己却已然又在小本本上，开始奋笔疾书了。

    这可把黄龙给吓的，咋得自己干啥了？这也要记？

    “慢，这位妖精姐姐！您这是在记得啥啊？”

    妲己一听，大眼睛眨巴眨巴地闪了一闪。

    旋即甜美一笑，指了指满地的血渍，而后便是极为坦然的乐道。

    “呶，精血清理费啊...”

    “啥？？？...”

    噗——

    此刻黄龙没忍住，又是一口精血喷出，彻底崩溃了。

    黑店能黑成这德行，简直世间罕见，闻所未闻啊！

