    “北宸，高汉春他们第一个来的就是这间客栈，我觉得情况可能不太妙，说不定高汉春要重新在客栈搜查一遍，你们该怎么办？”

    温子然脸上流露出了担忧之色，以高汉春的实力和眼力，他们想要在这屋中藏起来而不被发现恐怕是一件很困难的事情。

    “我虽然不清楚高汉春的真正实力，不过刚才在大堂的时候我隐约也能够判断出这高汉春的实力恐怕达到了紫境八阶。”

    百里红妆和帝北宸对视一眼，道：“在他们搜查之前，我们两人率先离开。

    经过刚才的那件事之后，他们应该不会太怀疑你们，我们等安全了之后再回来跟你们会和。”

    “离开？”上官盈盈一怔，“你们现在离开能去什么地方？现在整个翡翠岛都聚集着震天帮的人，只要发现你们两人之前不知道住在什么地方，恐怕这麻烦就免不了了。”

    百里红妆摆了摆手，笑道：“你们不用担心，我们自有办法。”

    温子然忍不住看向了帝北宸，却见帝北宸自信的点了点头，他这才放下心来。

    每个人都有着各自的手段，既然帝北宸和百里红妆如此有自信，想必是早已经想好了万全之策，他自然也就无需担心了。

    ……

    “帮主，依我看，这掌柜恐怕的确是不知道什么有用的消息，我们还是挨个搜查比较靠谱。

    我就不相信那两个家伙有遁地的本事，我们一定能够将那两个家伙给找出来！”鲁剑刚出声道。

    高汉春点了点头，“这个方法虽然很愚蠢也很繁琐，不过眼下这种情况也只能这么办了。”

    “那我们一会就从后面的客栈开始搜查吧，昨天那帮家伙说不定在搜查的过程没搜仔细，以至于被那两个家伙钻了空子，今天我要亲自去搜查。”

    鲁剑刚的眼中闪现了一抹凶戾的光芒，那两个该死的家伙竟然敢污蔑他们震天帮，他定要让那两个家伙求生不得，求死无门。

    “说得不错，这间客栈是没有什么搜查的必要了，那两个家伙根本就不可能再回到这里。”桂军点头道。

    “那可不一定。”高汉春眯起了眼睛，本就算不得英俊的脸庞涌现了一抹复杂之色，犹如老狐狸一般，让人望而生畏，“最危险的地方就是最安全的地方，说不定对方真的胆大包天，还敢一直在这间客栈里呆着。”

    听言，鲁剑刚和桂军对视了一眼，虽然他们都认为对方还呆在这间客栈的可能性异常之小，不过帮主向来都要比他们聪明，既然帮主这么说了，他们也不介意在这里好好搜查一番。

    用完了午膳之后，震天帮的帮众们立即展开了行动，相比于昨天，今天的他们气势更足，因为他们的帮主都已经亲自前来了！

    有帮主在这里，他们还怕什么？

    “主人，他们果然要搜查这间客栈，恐怕得赶紧离开了。”

    小黑迅速回到了屋内，将它刚刚听到的消息汇报给了百里红妆。

    “那高汉春果然是个小心谨慎的家伙，就是他说要重新搜查这里的。”

