    　　再回学院的路上，比佰轩的脑海里尽是千仞雪，姐姐，希望你不要再这样下去了，否则，我真的不会放过你的!

    　　茶馆距离史莱克学院并不算太远，很快，比佰轩就回到了学院之中，直接回到了学院后树林内的木屋处，这里己经成了他们训练的专属场所。

    　　此时，队员们都已经回来了，只有弗兰德、大师、小三和荣荣不在。

    　　“轩老大，你回来了?”戴沐白看到比佰轩回来，向他招呼道。

    　　“嗯，回来了!咦，怎么大师和小三不在啊!”比佰轩问道。

    　　“哦，大师要单独训练荣荣和小三，所以大师带他们两人出去了”戴沐白回应道。

    　　比佰轩点了点头，说道:“你们也不要懈怠，努力修炼!”

    　　此时，大师已经在树林深处，训练两人对分心控制，其他人也都在努力奋斗着。

    　　大赛开始已经过去了两天，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛，毫无疑问，在这二十八支魂师队伍之中，最倒霉的就是天斗皇家学院二队的那些队员了，虽然有治疗系魂师为他们疗伤，但骨断筋折的伤势也不是一两天就能够痊愈的，想要从预先赛中出线已经不太可能，连主力的实力都那么普通，更别说那些二队的替补了。

    　　今天即将开始的是第二轮预选赛，当史莱克七怪等人来到天斗大斗魂场外面的时候，他们立刻就感觉到了不同的待遇。

    　　当人这种待遇只属于比佰轩一人的，观众全都大喊着比佰轩的名字，另戴沐白、胖子几个人很是羡慕。

    　　聚集在大斗魂场外准备入场的观众们看到他们那黑底红云的装扮时，自觉的闪开一条路，议论声虽有，但却比上次要小的多了，那些犹如芒刺在背的眼神也几乎消失，更多的是敬畏，作为预选赛第一轮第场，史莱克学院给观众们留下了太深刻的印象，以一人之力横扫天斗皇家学院二队，所有的人都被比佰轩那狂霸;残忍;绚丽的攻击手段，无不令他们心旌摇曳。

    　　比佰轩的实力，也令观众不再小看这支身着奇怪服饰的队伍了，比佰轩的一人横扫，已成为预选赛出线的热门学院。

    　　弗兰德今天没有先跑，反而是换上了一身和学员们同样的队服走在最前面，昂首阔步，一脸得意的样子。

    　　但是，比佰轩和史莱克众队员们今天却低着头，尽力的不让别人看到自己脸，是什么让他如此的小心翼翼呢？

    　　由于史莱克学院队在第一轮比赛的完美表现，再加上弗兰德的三寸不烂之舌，成功的找到了广告商赞助。

    　　那是一家卖药的商家，据说整个天斗帝国一半的药材生意都是他家做的。

    　　史莱克学院的黑底红云的大衣，本来穿上这件大衣能透出一种神秘的气质，但是;这件衣服的身上身后，都是这家药店的广告语，而且广告还真的很长。

    　　此时，背后的写满了字:人在江湖漂，谁能不挨刀?海天壮骨粉，内用均有奇效，挨了刀涂一包，还想再挨第二刀，闪了腰吃一包，活到二百不显老，海天牌壮骨粉，青春的粉，友谊的粉！

    　　这都什么跟什么啊!飘逸;神秘的制服，竟然被如此糟蹋，不过别的魂师队伍看到这雷人广告词的话，都会被雷倒，所以弗兰德没脸没皮的说道，这是攻心为上。

    　　

