    萧辰的实力引来侧目，那陈伯羽身边的守卫也并不是弱者，虽然也不很强，可是仅仅一股气息的释放，就将他们震退，可见一斑。

    其中一些人更是受伤，七窍流血，无法站起。

    周围的一些人，顿时惊讶，看向萧辰的目光都变得不一样了，这个年轻人看来不简单呀。

    只是对方的身份摆在那里，不知道结果会怎么样。

    现场顿时变得混乱无比，很多人远离了这里，一些买卖宝物的人，都不想牵连进去。

    而被挡在身后的小七，也是震惊的说不出话了，长这么大，她还没有见过这么大的场面。

    “哥哥，快走吧，你打了他，他父亲不会善罢甘休的！”

    小七还是很了解陈伯羽的做派，其实不止是他，常年在这里做买卖的，那一个不了解。

    他们是真的怕这陈伯羽，当然不是，只是忌惮他的父亲罢了。

    “无妨，如此仗势欺人，为何还要忍耐，有我在，不会有人强迫你做你不想做的事情。”

    萧辰认真说道，一个小姑娘都不放过，是有多么的丧心病狂。

    “你竟然敢对我动手，你们今天谁也别想活着离开！”

    那陈伯羽何时受过这样的委屈，对着萧辰怒吼道。

    “让开，让开！”

    在远处，有着躁动传来，让陈伯羽眼睛一亮。

    “少爷，发生了何时？您竟然受伤了！”

    当远处敢来的人看到受伤的陈伯羽也是一惊，在这片区域，有那个不开眼的东西对少爷动手，是真的嫌自己活的太长了。

    “你们一个个是眼瞎吗？看不到那几个人？还不把他们给我拿下！不能放过一个，本少爷要让他们后悔出生在这个世界上！”

    陈伯羽捂着自己鲜红的脸颊，眼中充斥着怒火，声音都变得歇斯底里，疯狂无比。

    “是！”

    那些敢来的人看少爷如此愤怒，也不敢怠慢，神色不善的看向萧辰几人。

    一个个身上都带着肃杀之气，这些人明显要比之前那些侍卫要强上不少。

    “竟然惊动的护卫队的人，他们曾经都是在刀口上舔血的人，实力还是经验都不是一般人可以比的！”

    周围人惊讶出声，他们都是陈管事的得力助手，在各处召集而来的。

    “你们是自己乖乖束手就擒，还是等我们出手，要是让我等出手，可保证不了你们的人身安全了。”

    其中一人冰冷开口，煞气弥漫，明显可以看出此人经历过不少生死厮杀。

    “束手就擒？呵呵，我给你们两个选择吧，一是带着你们那废物少爷离开，我可以当做什么都没有发生，第二就是…”

    萧辰的眼睛突然凌厉，脚步向前一踏，无形的威势扩散而出：“全部都留下吧！”

    确实是不想惹事，但是要有人不开眼，那就怪不得他了。

    “哼可笑，既然这样，全部拿下！”

    那为首的护卫冷然开口，周围其他人也都摆出了架势。

    没有想到，因为一个小姑娘，最终事情竟然发展成这样。

    “哎可惜了，如今像他这样嫉恶如仇的人少之又少了。”

    有人摇头感慨，觉得萧辰就像是一个疯子，因为在他们看来，这完全不值得。

    不少人也认同这句话，萧辰这行人明明可以避免这一切的发生，可是却为了小七，去得罪陈伯羽，属实让人想不通。

    按照他们的想法，又有那个人会因为一个不想干的人这么做？这不是疯了，是什么。

    萧辰不知道这些人的想法，就算知道，也会不以为然，因为这种想法本就是错的。

    这陈伯羽欺压他们，已经被他们当做了理所应当，没有了反抗的心理，自然就会如此。

    很多人都抱着多一事不如少一事的心态，不愿意为弱者出头，认为像陈伯羽这样的人，完全可以左右像小七这样弱者的命运。

    “拿下？”

    萧辰的眼睛冷漠无比，撇向那为首的侍卫。

    随即脚步迈出，一道残影掠过，诸人都没有看清发生了什么，那被扇飞出去的陈伯羽就被一双手攥住了脖子，将其拎了起来。

    速度之快，根本没给人反应的空间，那些侍卫本想出手拿下萧辰，可眼前其中一人已经消失。

    当在看到的时候，自家少爷就这样被人如拎着小鸡一般拎在手里。

    “你们是想要拿下谁？”

    萧辰冷笑开口。

    那些侍卫心中一紧，许多人更是倒吸凉气，他们本以为这件事情已经结束，萧辰这些人注定是难逃一劫了，可没有想到事情竟然有如此反转。

    或者说他们都低估了眼前这个少年的实力。

    而且最主要的是，现在他早知道陈伯羽的身份，知道对方的父亲是怎样一个人物，可依旧敢这样出手，这根本就是没有把对方放在眼里，不认为这是一种威胁。

    他到底是谁？

    不由自主的，在众人心里产生了这样的疑问。

    可以这样做的，要么就是自身实力强大，要么就是背景强的可怕，现在他们猜测，萧辰这行人可能两者都占了。

    “这小丫头到是好运，以后有好日子了。”

    现在不少人的观念也是转变，觉得这次陈伯羽是踢到了铁板上了。

    那被萧辰控制的陈伯羽，也终于是惊慌起来，身体不断挣扎，脸色通红，可因为自己的脖子被掐着，想要说话却说不出来。

    但是从他的表情和眼神当中，可以看出是十分恐慌的，还不断示意那些侍卫，似乎是让他们赶紧将自己救下来。

    “朋友，有话好说，如果少爷他出了什么事情，那怕你们的身份特殊实力再强，恐怕也走不出这片区域的，不如我们各退一步，你放了少爷，我们放你离开。”

    那为首的侍卫显然也是没有预料到，只能进行交涉，陈伯羽是不能出任何事情的。

    “你觉得我们想走，你可以拦的下来？搞清楚现在的处境。”

    萧辰冷声说道。

    场中气氛沉默了起来，这些侍卫也清楚，萧辰说的没有错，现在的局面，反倒是他们陷入了被动。

