    太一殿！

    乃是整个巫山十二峰最为核心之殿，亦是阴阳家传承九宫神都之首所在，亦是阴阳家前身祭祀一脉大祭司所在之位之地。

    连日来，对于阴阳家内其余脉络的传承，周清已经尽览，九宫神都的传承也了解不少，并没有给自己带来太大新意。

    诸般道理，甚至于还不能够超越《道德》二经，但论其精妙，却是同天宗传承各有优劣。

    巫山十二，九宫核心，太一独秀，一道紫韵玄光闪烁，周清已然出现在太一殿之前，那是位于阴阳家十二峰阴阳脉络之地。

    山峰峭然，并没有太多的弟子存留其上，拾阶而上，更是一片片苔痕浮现，留下岁月斑驳之影，高处入云端，白云飘动，雾气溃散。

    太一！

    两个古朴的金文大字烙印旁侧山壁之上，青铜古殿矗立山峰体内，周清刚出现在太一殿之前，整个太一殿的两扇大门为之开启。

    迸出岁月悠久的尘封气息，感此，周清微微一笑，踏步间，消失在太一殿之外。

    “短短数年，想不到阁下的修为，竟然进益如此！”

    一门之阁，恍若另外一处天地。

    无垠的空旷宫殿内，平整如水的地面之上，随着一道道由远而近的脚步声震荡，迸出水韵纹理，四周无极，光芒隐现，昏暗的空间内，只剩下两个璀璨的光源所在。

    一身黑袍，背负至高图腾，斗篷罩体，金色光华流转的阴阳板垂落，身后九色华光大盛，虚冥深处，一道目光看向身前。

    他……终于还是来了。

    记得第一次见到对方，其人不过刚在太乙山观妙台妙悟化神！

    第二次见到对方，乃是为了星魂之事，那个时候，对方已然臻至化神绝颠。

    第三次见到对方，乃是为了阴阳家少司命之事，那个时候，对方的修为已然破入玄关，且有独特造诣。

    第四次见到对方，便是如今！

    短短十多年，对方从初入化神已然堪堪踏足合道归元层次，千年以来，除却道家祖师之外，唯有玄清子了，他是一个天才。

    更是一个变数。

    “大道阴阳，无极太一。”

    “这个名号倒也合你，九宫神都尽皆归位，你的修为也到了这般地步。”

    周身浓郁至极的紫色华光外显，照耀虚冥一切，踏步之间，紫韵横空，眉心正中，一道混元的太极印记浮现，金色光华沉浮，单手负立深处，静看远处的东皇太一。

    对方的修为提升的也着实很快，如自己所猜想的一般，他的修为也到了最后一步，和自己差不多的境界，所差不过谁先提前一步迈入合道罢了。

    这一步……可不是那么容易跨过去的。

    数百年来，诸子百家的先贤领袖，八层都是玄关层次，一层为化神，一层为合道，如墨家便是最为明显的一家。

    根据自己的推演，以自己现在的底蕴，加持纪数之力，再有五年左右可以尝试真正破入合道，如果不成，也不会超过八年。

    而对方怕是……在等待一个契机。

    等待一个可以虚冥深处大力助之的契机！

    对于那个契机，周清心中已然有所猜测。

    “你终究还是一个异数。”

    东皇太一再次一语，浑厚响亮的声音回旋在这处空间各处，更是清晰回旋在周清耳边长久，多年前，自己入玄关的时候，就曾占星律推演。

    秦国可一天下，但秦国之一天下不长久。

    如同一朵转瞬即逝的鲜花，极尽绽放之后，骤然凋零。

    而现在……占星律下，一切混沌，未来窥之不详细，秦国的国运已然有所改变，为此南公付出沉重的代价，这个异数的源头，便是在眼前之人身上。

    “哈哈哈，东皇阁下还在纠结这个问题？”

    “异数？”

    “莫不是因为在下，影响到阴阳家什么事不成？”

    周清朗朗一笑，异数？

    也许是吧。

    也许又不是。

    对于阴阳家的事情，周清觉得自己已经知晓很多了，可……仍旧有许多事情，值得自己好奇，比如阴阳家前往东海之上到底为何？

    岁月长河中，蜃楼的确回来了。

    可……诸夏也已经大乱了。

    又如眼前的东皇太一身份？

    他能够这般搅动诸夏风云，运筹帷幄诸般事，绝对非普通之人，然而，数十年来，对于阴阳家的这位首领，诸子百家尽皆知之不详。

    “阴阳家的事情，于秦国来说，也是极有益处的。”

    东皇太一又是一语。

    “苍龙七宿？”

    周清再次近前一步，苍龙气息的秘密，自己已经知晓，但处理此事，的确阴阳家最为适合。

    “苍龙七宿为其一！”

    东皇太一缓缓的举起手臂，屈指一点，一道九彩华光显化虚空，呼吸之后，便是一道古朴的舆图沉浮其上，演化诸般纹理。

    “这是……上古九州舆图？”

    周清细细一观，尽管字体古老，舆图之上的线条和痕迹也古老，但对于现在的自己来说，并不难以分辨，乃是自己在咸阳守藏室与儒家藏书楼内一览过的上古九州舆图。

    尽管大小有异，可形体一般无二。

    “五帝之时，诸夏大生洪浪之水，帝乃命禹梳理诸夏河道、山丘，功成之后，乃划九州，以诸多部落之力，定下九州之形。”

    “其后，帝崩，禹继位，与九州部落联盟约定如初，共同执掌诸夏社稷，以一位位部落首领三元之力，浸入诸夏九州之内，大祭司为见证之人，引动九州舆图之力，贯入无尽星辰之中。”

    “三代以来，九州不复，烽火诸侯，战乱不休，秦……欲要东出一天下大势，可得功成，然……必将遭受星辰古约反噬。”

    大玄之音震颤，那道沉浮于虚空中的上古九州舆图，各自从形体之上，迸出一道道奇异之力，迸入虚冥万千星辰之中，古老的气息涌出。

    一道莫大的古约之力浸入九州之内。

    周清静静的看着眼前这一幕，双眸为之悄然眯起。

    五帝之时的约定！

    大禹留下的九州舆图！

    星辰古约！

    这等之事，为何自己在典籍之上，没有见过任何记载，连带数日来的阴阳家九宫神都穿成内，也都不显这般的痕迹。

    “即如此，何以三代王朝更迭？”

    周清笑语回问。

    既然星辰古约存在，何以大禹之后，大夏、大商、大周先后出现。

    “虽王朝更迭，却不有损约定，三代之主的地位与五帝的地位并未太大区别，然……如今秦国不同，只是……大周文王推演天机，从无尽星辰之中引下七宿之力。”

    “使得九州约定有损，国祚不过三百年，便是崩溃，七宿之力扩散，更为冲荡上古九州约定，以至于酿成如今一天下局势。”

    “秦可一天下，可秦之一天下当承受九州约定反噬，渡过去，则国祚绵延不断，渡不过去，则如同大周，骤然而崩！”

    心随意转，九彩华光消散，那幅上古九州舆图也是为之不存。

    残余之音仍旧回旋在诺大的宫殿之内。

    “这么说，阴阳家汇聚苍龙七宿之力，乃是应对九州约定？”

    于东皇太一之言，周清不做任何评价，也许是真的，也许不是真的，可……纵然是真的，期时自己也有信心镇压一切。

    “七宿之力，本不该出现在诸夏。”

    东皇太一一语。

    “东皇阁下传承大祭司一脉，不知那所谓的九州约定会如此反噬？”

    周清身前再次近前一步，周身紫色华光更盛，直视那东皇太一。

    “天地万物各有寿元，一国自然也有国运。”

    “大周寿元本为绵长，奈何三百载崩溃，其后五百载陷入混乱，秦国如果渡过去，则国运绵长。”

    “渡不过去，则国运有损，一国之主亦是寿元有损！”

    东皇太一似是很愿意将这个话题说道而出，而且说道的很是详细。

    “如何寿元有损？”

    周清再次近前一步，四周虚空已然光芒璀璨，头顶三尺虚冥，更是三花轮转无极之势。

    “国运难过一纪，寿元不达天命！”

    一语回应。

    “不达天命！”

    闻此，周清那欲要近前的脚步微微一滞，诸子有语，一纪者，地支轮转也，天命者，半百也。

    难过一纪，难以国祚绵延十二年？

    虽难，可秦国渡过去了！

    不达天命，寿数不过半百？

    岁月中，王兄的寿元正好差了一点点可达天命，奈何直接薨逝。

    可……现在王兄的体内，有自己留存的一丝真元，寿元超过半百应不是问题。

    东皇太一这是……占星推演？

    “纵然大秦崩溃，莫不诸夏就可归于上古九州约定！”

    九州约定，部落联盟，诸侯分治！

    岁月长河诸般后续之事，周清了解很清楚，深深的呼吸一口气，再次看向东皇太一，是否说笑之言，自可分辨而出。

    “秦国！”

    “国势昌隆，丝毫不逊上古三皇五帝，九州约定虽强，纵然可令秦国崩溃，己身之力也将暗淡于星辰之中，随岁月消弭不显。”

    “其后，或许……会有别样的兴盛之国出现，恢宏不逊秦国！”

    东皇太一如是道。

