    “啪、啪、啪”

    皮带轻轻拍打在成莫言的脸上，发出清脆的声音。牛文小说~网看小说

    “果然不愧是教政治思想的，撒谎都不用打草稿。”王卓摇头站起身，从客厅的一角取来一条延长插排，丢在地上，一脚踩了个粉碎。

    成莫言正觉得有些不解，就见王卓提着电线一抖，手里就只剩了一条五米多长的橡胶皮电源线了，可不就是一条现成的绳子了么

    “你，你要干什么”

    成莫言慌张的躲闪着，却被王卓一脚踩住，利落的掰胳膊掰腿，从背后绑了个四马倒攒蹄状。

    两手两脚被电源线捆得死死的，而且还是在背后，这个姿势不仅让成莫言完全失去了人身自由，还有一种极度屈辱的感觉，他还没考虑好要不要呼救，就被王卓用一团毛巾塞住了嘴。

    剧烈的挣扎了半天，成莫言才悲哀的发现，自己根本无法挣脱，这一回是彻底任人宰割了。

    “等我找到东西，再回来和你算账。”

    齐非确认得到了自己要找的东西后，从抽屉里翻出一把螺丝刀，开始拆卸电脑，要取出里面的硬盘。

    刚打开机箱盖子，却被王卓快步走进来制止住了：“姐，先等一下，那小子肯定还藏了备份，咱们找出来确认之后，你再拆也不迟。”

    “能找到吗”齐非有些担忧。

    王卓微笑着点点头：“试试看吧，应该可以的。”

    “他要是在网上存了备份，该怎么办”齐非压低声音问。

    “你放心，我另有办法对付。”王卓信心满满的拍拍她的肩膀。

    商量了一下，两人由两个卧室开始分别抄家，需要留意的目标有光碟、u盘、移动硬盘、手机相机、闪存卡等很多东西，这年头能存储数码资料的媒介实在数不胜数，倒是胶卷或照片之类的东西濒临淘汰了。

    不多时，齐非便从找出了一堆东西，有一部废弃的手机、一大盒子光碟、一只位于电脑后面，落满灰尘的u盘。除这些之外还有很多成人杂志，因为其中有几本附带了光碟，所以她也把这些东西搜罗了起来，一起堆到了客厅里。

    成莫言在客厅与厨房的交界处艰难的躺着，王卓的绑法实在太折磨人了，他感觉自己的腰都快要断了。

    看到齐非找出来的那一堆东西，他心中暗暗冷笑，大学讲师的智商岂能轻侮，走着瞧吧

    另一边，王卓没有像齐非这样翻箱倒柜，而是一边随手翻找着做做样子，一边却把透视眼开到最大功率，给整个房间来了一次全息扫描。

    在透视眼的全方位立体成像之下，就连躲在墙缝里休憩的蟑螂一家都无所遁形，上到棚道：“别哭了，收拾完这个人渣，咱就回家。”

    半小时后，齐非依偎着王卓的肩膀，两人脚步轻松的下了楼。

    成莫言像丢了魂魄一样，痴痴的坐在客厅的地板上，他全身赤luo，手里拿着一只带着血迹的麦克风，嘴唇一下一下的抽动着。

    欲哭无泪。

    他的一张脸湿漉漉的，头上还滴滴答答的向下滴着水珠。

    身旁的地上有一只小塑料盆，里面有一些看上去不怎么清澈的液体，似乎还带着一些温度。

    麦克风爆菊，黄金汤漱口，拍照、录像，成莫言终于体会他所喜爱的重口味日本电影里的演员是什么感觉了

    现在王卓就算把夺走的备份文件还给他，他也不敢发到网上去了，因为经历过刚才那半个小时人间地狱的洗礼后，他的心里彻底留下了阴影，别说是反抗，就连一点儿报复的心思都不敢有了

    太特么恐怖了

    尤其的是，那对狗男女居然还拍了照、录了像成莫言真的欲哭无泪了，原来有把柄在别人手上的感觉是这么沉、这么重，简直像一座大山压在身上，无法透过气来

    他现在终于深深的懊悔了，可惜已经晚了多行不义必自毙，这一回终于自作自受了

