    醒来的时候，自己正位于地下河的旁边，身边地上点着一堆篝火，我挣扎着爬起来，好在伤势似乎恢复了一些，从伤口恢复的程度我大致判断出自己可能昏迷了好几个小时了。

    正在我四下张望之际，忽然听见有什么动静，扭头一瞧一个身影坐在不远处，我立刻警惕起来，现在这个地方出现什么稀奇古怪的玩意儿都不稀奇，说不定眼前这个黑影就是赵老太为我准备的下一个陷阱。

    “你是谁？”我开口问道。

    黑影听见声音微微动了一下，但没转过头来，只是传来了一个轻柔的声音问道：“你没事了吧？”

    “恢复了七八成吧，不过现在没有有效的手段能够对付赵环花，即便我没有受伤的时候也打不过她……对了，你到底是谁啊？”

    “我是羽绱。”

    这个答案出乎我的意料，因为眼前这个黑影怎么看都不像是之前那个模样可爱漂亮的小女孩儿，眼前这家伙体型至少大了三倍以上，身上裹着厚厚的黑布，身上还散发出淡淡的臭味，这简直就是美女与野兽的转变。

    “你别逗了，羽绱我也不是没见过，你不会以为说什么我都相信吧，说实话你到底是谁，难不成又是赵环花给我下的套吗？”

    在我看来眼前这个黑影实在是太神秘了，看背影像是某种怪物，可又能口吐人言而且还在刚刚那么危急的时候救了我，按理说我应该相信它的话，但这厮一开口说自己是羽绱那不是纯扯淡吗？

    黑影听到我的话后缓缓转过头来，并且一步步朝我走了过来，我本能地后退并且保持警惕随时准备动手，黑影大概走了六七步的距离后停了下来，慢慢将身上裹着的黑布打开，然后我看见了这辈子见过最诡异的画面之一。

    一个巨大如同黑熊一般的身体，全身满是黑色的羽毛，到处都能看见流着脓的伤口，而在这之上居然有一张特别可爱漂亮的小姑娘的脸，这种视觉上的对比让我整个人都感觉不太好，而且这张脸还真就是羽绱的脸。

    见我愣在原地，羽绱急忙用黑布把自己的脸给蒙了起来，然后开口道：“你现在相信了吧。”

    我回过神来急忙追问：“你怎么会变成现在这样？到底发生了什么事儿？”

    “我想你应该也从赵环花那里听说了我们羽族的事情，她是为了灵羽而来，屠杀了我的整个族群，只有我侥幸生还，我不愿离开此地就一直躲藏在赵家老宅的古井之下，因为最危险的地方往往最安全，我曾经多次尝试刺杀赵环花可都失败了，最近的一次还被赵环花打成重伤，又恰逢曾家想要进入古井，我最后躲藏的地方眼看就要不保所以才会不顾伤势动用自己最后的力量想要吓走曾家之人，那天夜里之后我找你求助，可你迟迟没来，而在那段时间赵环花不知从何处知道了我躲藏的地方，亲自出手追杀，我强行发动灵羽之力逃走可也因此遭到灵羽反噬，变成了现在这样，再后来洪家用秘术将我从古井里逼了出来，那时候的我已经成了最丑陋的模样，这几天算是稍稍恢复了一些，至少脸变回了原样。”

    羽绱说的话和我得到的情报基本附和，我点点头说：“因为曾家二祖和赵环花早就有了联系，既然曾家二祖知道你躲藏在古井之下，那赵环花肯定会知道的，你几次都能逃走算是命大了。”

    地下河奔腾向前，我和羽绱暂时陷入了沉默之中，看着面前的篝火我问道：“你下一步想怎么办？”

    “我想逃走，但也想夺回我的家，我们羽妖一族自古以来都有一句古话，落叶归根，妖藏故里，可现在我父母朋友族人的骸骨都在赵环花的手里，我之所以一直不逃走一是为了刺杀赵环花为族人报仇，二是为了夺回我族族人的骸骨，就算不能葬在故里也至少找一处好地方埋了它们。”

    “这恐怕很难了，你和我联手也斗不过赵环花，她的实力太强道行和心机都深不可测，我之前和她斗法连她的毛都没碰到就差点死了，你还是听我一句劝吧，赶快逃走，逃的越远越好，好死不如赖活着，你活着至少你们羽妖一族还没绝后，你还有希望将来成妖得道为族人报仇。”

    羽绱却突然激动地问：“我找你帮忙，就是因为我在你身上感觉到了上古妖族大能的气息，你体内一定有某位妖族的顶级强者存在，你让它出手帮我报仇，事成之后我当牛做马干什么都行。”

    我为难地摆了摆手说：“我原本也是这么打算的，可不知为何进入地下之后，尤其是进了赵环花的地盘之后，我和体内大妖的联系就被中断了，要不然之前也不可能被赵环花逼的差点送命。”

    一听我这个话羽绱立刻泄了气，如同最后的希望被剥夺了，她默不作声我叹了口气说：“听我的话，能走就快走，走的越远越好。”

    “那你呢，和我一起走吗？”羽绱问道。

    我摇摇头说：“我走不了，我的朋友还有灵兽都在赵环花的宅子里，我还得回去救他们，只不过现在我也不知道下一步该怎么办……”

    就在我说出这番话的下一秒，羽绱突然兴奋地说：“如果……我是说如果……我有办法让你和你体内的大妖重新建立联系，那你能杀了赵环花吗？”

