    “妖魔骨骼制作长枪，精良级，70万！”

    “妖魔骨骼制作甲胄，精良级附带技能！240万！”

    “独自在家是否寂寞难耐？是否......”

    各种妖魔骨骼制作的武器，价格昂贵。

    带上技能的甚至都卖到了百万以上。

    别说是一般家庭了，就算是有钱人，买之前恐怕也会再三考虑。

    一些无良商家，还打着奇葩的名号勾引人点进去。

    可谓是其心可诛。

    “有没有市面上售卖的丹药和锻体功法。”

    林枫喃喃自语。

    而后在屏幕上搜寻了起来。

    目前他最需要，就是一本锻体功法。

    而拍卖网上，自然是各种各样的商家都存在。

    还是能买到一些强力的功法的。

    至于丹药，当然是需要的。

    雷霆果的威力，林枫已经尝到过了。

    这丹药都是从灵果中提取出来精华制作的。

    其功效虽然比不过灵果，但是绝对不弱了。

    足够缩短他很长的修炼时间。

    他现在的力量，已经可以说是傲视群雄了。

    一拳打崩一块巨石。

    恐怕在新生中也没有几个人能做到。

    但是还不够。

    随着林枫目光挪转。

    一份锻体功法映入了他的眼帘！

    《崩山劲》！

    A级功法！

    如有需要，私聊卖家。

    A级功法！

    林枫眼前一亮。

    虽然他确实想购买一份功法，但是依他所想最高不过B级。

    没想到居然真的有人在网上售卖A级功法。

    这东西可谓是有市无价。

    放在拍卖行上，不知道要炒出什么天价。

    不管对方有什么要求。

    问了再说。

    林枫不在犹豫，立刻点开对方的头像。

    这头像是一个戴着草帽的田园犬。

    看起来十分违和。

    “狗子，这功法怎么卖？”

    林枫打出一串字。

    还不忘幽默了一下。

    发送！

    叮咚！

    不一会，就有消息发了回来。

    “功法可以免费给你，不过你要帮我去城外办一件事，我现在抽不开身。”

    城外？

    现在城外妖魔横行。

    想要出城，如果实力不足，很容易被妖魔猎杀。

    不过林枫不在这个实力不足的范围之内。

    想了想，林枫打下一串字发送了回去。

    “行！不过前提是我要亲眼见到这份功法，还有，我怎么知道你会不会给我发过来？”

    此刻魔都某地，一道妙曼的身影坐在电脑前。

    “噗嗤！哈哈哈哈。”

    看着对方发来的消息，潇梦临不禁笑出了声。

    轻灵的声音，在空旷的房间中响起。

    她也是魔都基地市的学员。

    并且身兼一中的校花和其父亲的掌上明珠。

    可以说是别人家的孩子了。

    对方居然叫她狗子，还问这种问题。

    平时不爱笑的她，此时也忍不住了。

    她笑的原因也很简单。

    这可是龙国的拍卖系统，双方的东西都到了中间商手里，才会成交。

    根本就不可能有一方不发货的可能。

    更何况，她是什么家室条件？

    虽然这本秘籍很稀有，但是想弄来也费不了多大力气。

    忍住捉弄对方的心，潇梦临再次打下一串字。

    “双方都确认之后，交易才会完成，你不想问问是什么事情？”

    另一方。

    林枫见到对方回复。

    目光立刻扫了过去。

    顿时有些尴尬，不过还好他的脸皮不是一般的厚。

    不会因为这点事情就退缩。

    “你说吧，狗子。”

    发送完这三个字。

    右下角立刻跳动了一下。

    对方显示请求添加好友。

    林枫点击同意。

    而后又等了一会。

    一串信息发送了过来。

    “去废弃之都，帮我找一个东西，详细地址发送给你了。”

    “如果你接受，除了这本A级功法，再附赠三颗丹药和矿脉的情报。”

    废弃之都？

    看到这里，林枫不禁眼皮一跳。

    那地方被妖魔侵占，即便是他去也要加倍小心。

    去那里能找什么东西？

    不过林枫还是先答应了下来。

    对方怕他拒绝，又附赠了几个东西。

    这矿脉的消息，他倒是很感兴趣。

    啪啪！

    打下几个字，按下回车。

    “行吧，狗子，既然如此那为师就勉为其难。”

    最后还不忘占对方便宜。

    这波没有花一分钱，就弄到一本秘籍，血赚。

    正好去废弃之都猎杀一波妖魔。

    他的重重果实，在那种地方，可以说是得天独厚的优势。

    不过，去之前先把手中的资金消化一下。

    几十分钟过后。

    林枫很快花掉了1200万左右。

    对方发货的速度也是很快。

    总共购买了一把精良级的特质杖刀，五颗搬山牛劲丹，一枚精良级防御骨戒。

    这花钱速度即便是林枫，此刻也有些咂舌。

    “怪不得武者都这么耗费资源，这钱是真不经花。”

    摇了摇头，林枫将骨戒戴在了手指上。

    单单是这把精良级的杖刀，和附带防御技能的骨戒。

    就花去了他整整700万！

    不过这都是值得的。

    一个防御骨戒，可以说是武者的一条命了。

    毕竟在野外，除了妖魔更要防范其他觉醒者。

    在利益面前，对同类出手很是常见。

    看着手中的三颗丹药，林枫若有所思。

    “系统！打开面板！”

    随着他一声令下。

    系统很是识趣的将面板亮了出来。

    【宿主：林枫】

    【天赋：无】

    【等级：1星】

    【力量：259】

    【速度；136】

    【体力；113】

    【能力：杖刀术、霸王色霸气（10％）、武装色霸气（10％）、见闻色霸气（10％）、重重果实（10％）。】

    三项属性全部破百！

    现在的他已经可以说是超人的存在了。

    靠着肉身，从高楼上一跃而下，应该不成问题。

    林枫将一颗丹药送入口中。

    下一秒一股柔和的力量遍布全身。

    “嗯？”

    林枫有些疑惑。

    而后恍然大悟。

    这些丹药都是经过加工的，自然不会和灵果一般霸道。

    随着一股舒爽感遍布全身。

    林枫再次看向力量面板。

    【力量：280】

    力量增加了20多点。

    “也不错了。”

    林枫很满意。

    虽然比不过雷霆果。

    但是20点力量，一般人也要苦修数月了。

    况且像这种灵果。

    没有人抢夺，而让林枫一个人拿到的情况，也是十分少见了。

    可以说是可遇不可求。

    若是再野外碰到这样的灵果。

    不打个头破血流，甚至是你死我活。

    谁也别想拿到。

    “咕咚！”

    林枫将剩下的四颗丹药一股脑送入口中。

    一股强烈的清香之气，冲向四肢五骸！

