    “狄族野心之甚，何况，我与斛律藏有不共戴天的血海深仇，往后，总是要对上的，早作部署，也不过是未雨绸缪罢了，来日，总能多两分胜算。”

    “这事儿，本来瞒着皇舅舅，但耽搁的时间太久了，还是让他察觉了。江南那里的事儿，也费了一番功夫，中间，也很有一些凶险，我没有告诉你，是当真怕你担心。上一次......也有这方面的考量，也是因为，我实在心绪不佳的缘故。”

    说完了这话，却见裴锦箬还是一言不发，只是用那双好似能看穿一切的，明朗清澈的双眸将他定定看着，便看得燕崇心虚得很。

    燕崇目光游移了一下，终究是一咬牙道，“你让丁洋给我传话时，我本就打算回京的，谁知道，一时不慎，受了点儿伤。”说着，便又可怜兮兮往裴锦箬面上瞟。

    听说他受了伤，裴锦箬目下闪了两闪，却还是沉着脸，没有言语。

    燕崇却已经不满了，“你还真是好狠的心呐，听我说受伤了，也不问上一句的。”一边说，一边指控的眼神便往裴锦箬身上望。

    “你若是伤得重了，此时，也不能好端端站在我面前了。何况，我看你红光满面，中气十足，好得很。”裴锦箬端得是冷静、冷漠。

    燕崇一噎，心口有些发闷，脸上那些浮夸的表情也一一收起来，端出难得的正色，却也有满满的郁气，“绾绾，你这样......对我不公平。对你，我自认用心，可是，不管是男女之间，还是夫妻之道，对于我来说，都是头一回。你不能一开始就对我要求过高，因为我没有达到你的期许，你便对我失望了，你总得给我时间，更得清楚明白地告诉我，否则，我如何能够知道你的心思？”

    这几日，燕崇不是不气。如同绿枝所猜测的那般，他燕二公子自出生起，便是被人宠着、惯着，几时被人如同裴锦箬这般，一而再，再而三地甩脸子。可是，因着他喜欢她，心里有她，所以，他甘愿宠着她，惯着她，甚至觉着，她发脾气炸毛的样子生机勃勃，甚是可爱。

    但那也不是全部。比如这回，他就真的有些生气了。

    很多事，他是没有告诉她，却也并不是刻意瞒着，只是觉着，没有必要罢了。毕竟，告诉了她，除了让她担心之外，她也帮不上任何的忙。谁知，她不只生了气，他拉下脸也哄不好，还说了那般刺耳刺心的话，什么叫做，嫁，也有不同的嫁法？她的意思就是，他们是陛下赐婚，她没有反抗的余地，只能嫁给他。只是，却可能因着这件事，便要跟他离心，往后做一对貌合神离的夫妻么？

    燕崇自认在她身上没有少花心思，他费尽心机娶她，可不是为了跟她做一对貌合神离的夫妻的。

    他更气，她这么轻易，便能说出舍弃他，舍弃他们好不容易走到如今，他自认还有的相知。可是，他生了几日的闷气，今日，却还是来了。

    燕崇想，他或许该认命了，到底是旁观者清，洛霖在边上看得更清楚些，大抵，自己这辈子，都要在她面前低头了吧？不过，兴许是想通了，真正对自己坦诚过后，好像接受起来，却比想象当中，要容易了许多。

    情之所至，甘之如饴。

    “燕崇，你这并不公平。你只要求我要遇到什么事儿，有什么想法，都要向你坦诚，却从未想过，要将你背负的东西，与我一起分担。”

    “不过，你今日肯来，我还是很高兴的。至少说明，你是想与我好好过日子的。”裴锦箬面上的淡漠总算稍稍收敛了些，望向燕崇时，神色柔和了两分。

    “我要与你情深意长，而不是相敬如宾。”燕崇哪里看不出来她态度有所和缓，连忙顺着杆子往上爬，张口，便是情话。

    这一位，多年混迹花丛，要说他当真不懂什么男女之间的事儿，还真是狡辩。这不，就知道说好听的。

    裴锦箬心中腹诽，心口却还是一甜。女人，大抵都是喜欢听甜言蜜语的吧？哪怕，心里怀疑着这话的真假，却又万分寄望着那誓言，能成真。

    “嘴再甜也没用。关键不是你如今说什么，而是你往后怎么做。”

    燕崇叹息一声，“好吧！媳妇儿，你直说，你到底想要怎么样？我这两日吃不香，睡不好的，伤又还没有好全，你干脆痛快地给我一刀。否则......再过不了几日，就是你我的大喜之日了，你总不希望到时看我面容枯槁，憔悴不堪吧？人家还当我不乐意娶你呢。”

    这人典型的是给他点儿颜色，他就开染坊的德性，裴锦箬瞪他一眼，“都说，丑话说在前头，既然，你这般诚意，那......我们便先约法三章吧！”

    然后，不等燕崇反应过来，便已是扭头对身后的绿枝道，“绿枝，让人将前面的花厅收拾出来，备些茶点，最要紧，还要备上笔墨纸砚。”

    绿枝领命而去。

    裴锦箬回过头来，冲着燕崇倏忽一笑。

    明明还是明艳如海棠的笑容，明明，这是他想了念了几个月的笑颜，终于在他回来后的这一日，才见着了，可燕崇却觉得一股寒意，直透心底。

    只不过，一瞬，他便想通了，笑着回道，“你想如何，便如何，都听你的。”

    裴锦箬狐疑地看他，他真这么想？

    谁知，等到两人真正约法三章时，她就不只是狐疑，更是震惊了，他真没有什么阴谋吗？怎么能够应得这么干脆？当真如他所言的，她想如何，便如何，他都听她的？

    “你这糕点还不错。”燕崇一连吃了几块儿点心，这才拭净了手。想起之前他给裴锦箬寻来一条京巴儿狗，她也送了两匣子点心给他，那时，他可是舍不得吃的，想着要不了几日，她便要嫁给他了，往后，别说点心，就是她，他亦能时时看着，燕崇便觉得什么都没什么大不了了。

    拍拍手道，“就你刚才说得那些了吧？”

    裴锦箬望着他，狐疑又惊异，点点头，“嗯”了一声。

    燕崇便也不问她了，径自铺纸研墨，竟是自个儿将她方才说得那些，在那纸上一条条列了出来，然后，递到了裴锦箬跟前，“你过目，看看，还有什么添减修改的。”