    　　苍元秘境很大,有密林，有岛屿，甚至还有一片广阔的海域。往哪里去都可以,单看个人机缘。

    　　苏苏没有寻到月扶崖，反倒先入了一片石林。

    　　石林里,怪石林列，有的巨石像是被人生生从中间劈开，仅有一线相连，有的像一条眼如灯笼大的巨蟒,连身上的鳞片都看得清清楚楚。

    　　苏苏盯着那些石头,心中有几分怅然,要是九天勾玉还在,一定会仔细给她讲讲这些石头的来历。

    　　走了没多久，苏苏听见一群人的脚步声。

    　　她不知是敌是友，谨慎地一转脚步,隐在巨石之后。

    　　她的身形才消失,一个男子推搡着一个女子走出来。

    　　男子相貌清雅,急切地说：“好师妹，快给师兄亲一亲,可想死我了。”

    　　衣服上绣着兰草的女子嗔怪地与他打情骂俏。

    　　“怎么，不怕丁师姐发现啊？你与她出了秘境，可是要结为道侣的。”

    　　男子眼里流露出一丝厌恶：“你真当我喜欢她？若不是她有个好爹，就她那般模样身段，我就算瞎了眼也不会答应与她结为道侣。”

    　　女子喘着气，手摩挲着男子的背，与他道：“丁长老的丹药确实不错，你要了人家的身子,回头从那丑女人身上得了好处，可得分给人家。”

    　　男子猴急地去解她衣裳：“自然，不给你还能给谁。放心，那丑婆娘找不到这里来，我们做了什么，她也不知道。”

    　　苏苏万万没想到，一入石林，竟然碰到这么一对野鸳鸯。

    　　她的目光落在另一块嶙峋的石头之后，一个鹅黄衣衫身形微胖的女子，将脸埋在膝盖里，身体微微颤抖。

    　　看来——

    　　不是什么都不知道，而是什么都知道了。

    　　看他们腰间挂饰，是一个小门派，苏苏没动，偶然撞破这件事，她平静地移开目光，看向层层叠叠的石头后面。

    　　那边隐隐不太对劲，而这边一对野鸳鸯沉浸在自己的世界里，丝毫未觉。

    　　反倒是鹅黄衣衫的女子，犹如受惊的小兽，一下看向怪声来源。

    　　苏苏心道，这姑娘有点惨，可修为着实不错，至少比石头旁那一对出色多了。

    　　苏苏屏住呼吸，原本想离开，这下不想走了。

    　　所有秘境，往往越危险的地方，存在宝物的几率越大，石林之中一定有法宝。

    　　出乎苏苏意外的是，黄衣女子一咬唇，从石头后面出来。

    　　“凌文成，艾飞荷！”

    　　叫做凌文成的男子听见她的声音，慌得连忙系腰带，女子的脸色也吓白了，慌张地看向女子：“丁师姐，你听我解释，我们……”

    　　丁颜厌恶地看她一眼：“我什么都听见了，不用你们解释。出去以后我会和我爹说你们两个情投意合。现在我只想提醒你们，石林之中有古怪，不想死的话赶紧离开！”

    　　凌文成脸色难看，要去拉丁颜的手：“丁师妹，百年的感情，在你眼里什么都不是吗？你怎么就如此狠心？”

    　　艾飞荷也道：“凌师兄愿意娶你，是你的福气，你别不知好歹。”

    　　丁颜被气得浑身颤抖，却没心思和他们争辩，转身就要离开。

    　　凌文成生怕她走，完全没把她的警告当一回事，拽住她的手腕：“丁师妹……”

    　　苏苏耳畔听见轰隆隆的声音越来越真切，片刻那怪声已经在身边。

    　　苏苏抬起头，只见巨石间，七八个数十丈高的石怪一脚一个深坑，踩了过来。它们体型庞大，行动却格外零敏，眨眼便到了那三人面前。

    　　石怪比古木还高，一拳砸了下去，凌文成反应过来瞳孔紧缩，作为门派精英，他自然也有些水平，连忙躲开。

    　　丁颜反应迅速，也跳开了。

    　　可怜留下的艾飞荷，被砸过来的巨石打伤。

    　　凌文成这才想起方才与自己你侬我侬的师妹，他连忙催动术法把人拉了过去，结了个土盾，想带着女子离开。

    　　苏苏一看，这个姓凌的修士大概率是土木双灵根。

    　　艾飞荷惊魂不定。

    　　石怪却不容许他们轻易逃跑，凌文成才要御剑，一只石怪抬手抓去。

    　　眨眼间，凌文成和艾飞荷险象环生。

    　　一道黄色的光打过来，丁颜说：“还不快走！”

    　　凌文成当机立断，重新御剑，拽住艾飞荷到了空中。

    　　艾飞荷安全以后，想起什么，眼神一沉，对着凌文成耳语几句。

    　　凌文成眼神也变了，他看向石怪中央，想要离开的丁颜。

    　　犹豫不过片刻，他眸中一狠，抬掌打了过去。

    　　这一下打在丁颜的肩膀，丁颜从剑上跌下来，眼见就要被石怪踩死，苏苏飞掠过去，一掌从石怪头顶打下去，石怪分崩离析，转眼爆裂开来。

    　　苏苏拉起丁颜：“快起来。”

    　　丁颜很快反应过来，感激地看了苏苏一眼，她再抬头，发现凌文成那两人已经逃得无影无踪。

    　　丁颜握紧拳头，帮着苏苏打石怪。

    　　诡异的是，碎裂的石怪没一会儿再次重组，站了起来。

    　　苏苏知道打不死，也不再硬来，拉着丁颜飞到一旁的巨石顶上。

    　　她掐了个隐匿身形的决，罩住自己和丁颜，石怪没有智商，寻不到两人气息之后，又迅速走远了。

    　　丁颜说：“多谢仙子救命之恩，我叫丁颜，是虔罗派弟子，他日仙子有用得着的地方，丁颜万死不辞。”

    　　苏苏也不推辞，修仙讲究因果，她道：“我叫黎苏苏，方才我以为，你会选择让他们死在石怪手中。”

    　　苏苏口中的他们，自然是那对野鸳鸯。

    　　丁颜苦笑道：“我爹常说，门派人丁凋零，门人不可自相残杀。”

    　　“他们想杀了你。”

    　　丁颜握紧拳头，说：“我不会放过他们！”

    　　苏苏看她神情，就知道丁颜一定会找出那两个人杀了他们。

    　　每个人有自己的想法，苏苏没有选择多加干涉。

    　　她朝丁颜一点头，要往石林深处去。

    　　丁颜道：“黎仙子！别往里走，我爹以前来过苍元秘境，他说石林里有迷幻阵法，就连数千年前的前辈，也走不出来，变成了石头。你看见的这些石头，全是生灵所化。”

    　　苏苏冲她一笑：“多谢你，我会小心的。”

    　　知道是迷幻阵法，苏苏反倒不害怕。她如今修无情道，世间的迷幻阵对她起不了作用。

    　　见苏苏消失在石林里，丁颜虽担忧，却不敢跟进去，叹了口气，御剑出了石林。

    　　果然，苏苏越往里走，看见的石像越多。

    　　有的是人身，有的是妖身。他们大多面色惊慌，痛苦不堪。

    　　白色的雾笼罩在石像间，苏苏抬手，双指间燃起一簇蓝色的火，雾气碰到真火，尽数散开。

    　　苏苏缓步走进去。

    　　石林的苍凉感渐渐变得浓重，石头飞速移动，以苏苏为阵眼，迷幻阵开启了。

    　　她回头，发现已经寻不到来时的路。

    　　却在抬眸的时候，苏苏看见了澹台烬，他盘腿坐在地上，眸光空洞。

    　　苏苏看了片刻，确定眼前的澹台烬是真的，不是幻象。他是跟着自己进来的。

    　　虽然不知道他为什么一直跟着他，但自己身上，一定有什么东西是他想要的。

    　　容她大胆猜一猜，该不是想从她身上，为叶冰裳取什么东西吧？他们在人间相守数十年，感情想必早已甚笃。

    　　没了自己的捣乱，他在人间那一生，一定是顺遂的一辈子。

    　　一个生来没有感情的怪物，应当也不会惧怕小小幻阵。

    　　苏苏刚要破阵离开，却见澹台烬身上出现一层灰色的磷光。

    　　澹台烬瑟瑟发抖，仿佛看见了极为可怕的事。不知何时，他像是被恶鬼扼住呼吸，脸上透出麻木和绝望。

    　　身上的灰色越来越重。

    　　苏苏低眸看着他。

    　　澹台烬蜷缩在石像间，眸中透出一片漆黑的死寂，他瑟瑟发抖，快要把嘴唇咬出血来。

    　　苏苏脚步停住，昔日无情无爱无恨的魔神，竟在她眼前，陷入石林幻阵，快生生变成石头了。

    　　她眼里只有一片安静的石林，他眼里，看到了什么呢？苏苏犹豫片刻，走过去。

    　　澹台烬木然的瞳孔中，竟是一片漆黑冰冷的河水。河水茫茫，看不见尽头。

    　　苏苏看见了五百年前的澹台烬，玄衣帝王被万鬼噬身，却没有甩开身上恶鬼魂魄，反而一个个捧起辨认。

    　　大片血水从他身上流出来，他不分日夜，与恶鬼脓血为伴，最终被啃咬得只剩一具骨架。

    　　苏苏看见最后的景象，猛地回神。

    　　澹台烬的身体最后死了，死在了暗沉的河中。

    　　“你有神髓，怎会任由恶鬼啃噬身躯？难道是想找叶冰裳的灵魂？”她低声道。

    　　凡人死后魂魄入冥界，他是有多舍不得那个人？苏苏扯了扯嘴角，总不至于……是去寻魂飞魄散的自己吧。

    　　她安静地从他眼里看了会儿过往，月亮出来了。月光照亮石林，等月光再次散去，澹台烬就会变成一块石头。

    　　昔日无心的魔神，今日被他自己杀死在过去，那般轻易。

    　　苏苏抬起手，快要触碰到他脸颊的时候，她又收了回来。

    　　就这样吧。

    　　无情道，她抱住膝盖，坐在他旁边，听见他呼吸慢慢薄弱下来。澹台烬身上渐渐变成石头，苏苏闭了闭眼，站起来，缓步往石林深处走。

    　　她裙摆上的红色丝线在月光在微微发亮，她最终没有回头。

    　　她应该有很多喜欢的事，比如长泽山安静的岁月，漂亮的天池，哪怕是惦记着为扶崖重新铸一把剑，或者今晚在她看来甚美的雪。

    　　哪一样……不比遇见澹台烬这件事好呢？

    　　太阳出来之前，几乎已经全部石化的少年，血肉渐渐剥落，他的血沾上石头，最后石块碎裂开。

    　　澹台烬睁开眼，别过头看旁边，身边空无一人。

    　　他恍然间……闻到了夜里昙花的香气。

    　　可其实，什么也没有。

    　　血肉重新组合，又是一轮难捱的痛苦。他黑黢黢的眼珠看着初升的朝阳，该庆幸如今这具不人不鬼的身体吗，才不至于死在一个迷幻阵里。

    　　他死了没关系，叶夕雾怎么办呢？谁让她回来，重新看看这世间，这凡尘？

    　　*

    　　石林深处，怪石越来越少，温度却开始升高。石头缝隙中透着灼人的温度，红色火焰滚烫，像是翻涌的岩浆。

    　　两只炎火兽趴在石头上沉睡。它们头似狼，却长着犀牛角，狮子身，没有尾，身上皮毛是鲜艳的红色。

    　　它们身后，一块光芒黯淡的石头在空中缓慢旋转着。

    　　“是‘极寒’。”苏苏曾在藏书阁中见过，极寒玄石名为“极寒”，却焠于火中，妖兽炎火生于其侧。能用来熔铸仙剑。

    　　苏苏还未靠近，那两只妖兽便睁开了双眼，身上仿佛熄灭的火焰一瞬重新燃起，炎火兽一雌一雄，彼此间心灵相通。它们已经沉睡许久，生人的气息让它们瞬间惊醒。

    　　震耳欲聋的嘶吼声间，它们朝着苏苏扑了过来。

    　　灼热的温度瞬间侵蚀了苏苏。

    　　苏苏自从换了功法以后，还从未试过。她调动体内无情道修出的灵气，手中迅速凝出一把白色羽扇，羽扇顷刻带上幽幽红色业火，攻向雄兽。

    　　炎火兽身上的火焰碰见苏苏的业火，它嚎叫一声，身上火焰少了一圈。

    　　炎火兽不再硬碰硬，连忙避开。

    　　它们虽是火系妖兽，却也怵苏苏手中业火。羽扇落下萤火似的光，因为由灵气凝出，苏苏不想与它们一直耗着。

    　　她踏过石头，伸手去拿极寒玄石。

    　　两兽目露凶光，顾不得业火，哪怕是同归于尽也要杀了苏苏。

    　　苏苏连忙回身迎向它们。

    　　二兽催动体内妖丹，悍不畏死之下，它们妖力暴涨，苏苏被生生推得后退几步，撞上身后火石。

    　　炎火兽口吐真火，朝她烧来。

    　　苏苏反应极快，抬起羽扇，想将真火扇回去，然而下一刻，她手腕上束上无数条金色丝线，让她动弹不得。

    　　她抬起头，看见黑衣少年盘腿坐在石头上，冲她微微一笑。

    　　澹台烬漫不经心握住无数条金色丝线，那丝线不知道什么做的，坚韧无比，锁住人的重要经脉。

    　　他手一收，金线上蓝色的光流转，带着雷霆之意，澹台烬像是摆弄木偶般，垂眼操控着金线。

    　　苏苏的手腕被迫重新贴上身后火石。

    　　少年面如冠玉，眼尾轻轻上翘，透着看好戏的嘲讽。

    　　昨夜在石林间，他明明已经快要化作石像，没想到太阳出来后，他又若无其事。

    　　苏苏不知道澹台烬何时又跟上了自己，他坐在滚烫的岩浆之上，面不改色。

    　　“师姐。”他撑住下巴，温柔地笑了笑，随即冷下脸，寒声说，“礼尚往来，既是仙友，师弟也帮一回你。”

