    

    进行了大半个月的行程。

    萧龙再一次回到了久违了的斗气大陆。

    “先去云岚宗吧！”

    萧龙想了想。

    目前为止，好像只有云岚宗算得上是萧龙的落脚之地了。

    “好！”

    众人都没有什么意见。

    然后，萧龙又带着所有的人去了云岚宗。

    直接进入生死门之中。

    毕竟，生死门里面的环境比起云岚宗要好太多！

    而且，现在萧龙他们又回到斗气大陆。

    也就是说，他们体内的力量也要转变。

    这可不是一件小事。

    再加上，萧龙现在觉得这个斗气大陆有那么一点点不一样了。

    也就不敢马虎。

    就把主意打到了生死门身上。

    再加上，现在萧龙有实力了。

    可以去挖掘生死门里面的那个斗帝陵墓了！

    所以说，他就直接去了生死门！

    …………

    “咦，消失了？”

    在萧龙他们回归之后。

    在遥远的中州，一座巍峨的帝宫之中，一个正在闭目养神的青年突然睁开了眼睛，嘴角露出一丝笑意。

    但是在几秒钟之后，他的笑容就消失了。

    这个青年男子，就是萧炎。

    继承了武幽魔帝地记忆，在十年的时间里，萧炎从斗宗，直接达到了斗帝之境！

    他是如何突破斗帝的？

    当然是联合斗气大陆之外的人。

    从斗气大陆之中，带来了踏入斗帝需要的源气。

    最后，成为了斗气大陆的主宰！封号为炎帝！

    在中州的中心，修建了一座炎帝宫！

    但是，他翻遍了整个斗气大陆。

    就是没有找到萧龙他们。

    就在不久之前，他终于感应到了他那个青梅竹马的萧薰儿地气息。

    既然萧薰儿都出现了，那么萧龙肯定也出现了。

    结果，还没有等他高兴，那道气息就消失了。

    不，也不能够说成是消失。

    只不过说成是若有若无。

    哪怕是以他现在帝境后期的灵魂之力，也感应不了主要位置。

    “萧龙，萧薰儿，你们这对奸夫**，本帝永远也不可能放过你们！”

    萧炎的脸上多出一丝阴霾，最后，露出残忍地笑容。

    “来人！给我去西北大陆，我要去找一个“老熟人”！”

    “是！”

    一时之间，炎帝宫里面，诸强涌动。

    光是斗圣，就不下百位！

    萧炎也不是一个安于寂寞的人。

    在被萧薰儿甩了之后，也放纵了起来。

    毕竟，萧薰儿让他领悟到了一个道理。

    捧在手里的东西，是可能被人夺走的。

    只有吞进肚子里笑话了的东西，才是自己的！

    所以说，他不在压抑自己的内心。

    现在，光是子嗣就已经有不下百位！

    再加上他的几位哥哥，以及那个父亲也再取了几个小老婆。

    整个萧家，人丁兴旺到了一个极点！

    光是萌受萧炎斗帝血脉恩惠的人，就有千人！

    而这些人，要么是萧炎的初代血脉，要么就是二代血脉。

    绝大多数一生下来，都是斗圣强者！

    尤其是那些本来就有斗帝血脉的女人，和萧炎结合之后的孩子，几乎都是四星，五星斗圣！

    再加上，七大斗帝家族都被萧炎收为小弟。

    现在，萧龙麾下有多少斗圣强者：就不用多说了。

    现在，他们有八成八的人，都出动了。

    全部云集在斗气大陆西北角！

    …………

    进入生死门里面的百来个人，都开始转化自己体内的斗气了。

    萧龙也不例外。

    他已经把玄天大陆的位面之胎留在了玄天大陆。

    毕竟，要是他拿走了玄天大陆，玄天大陆可就没有任何防护了。

    魔族进入其中，根本不会被压制。

    为了玄天大陆能够安稳一些，萧龙就留下了位面之胎。

    没有位面之胎的加持，他也只能够乖乖的转化斗气。

    好在生死门之中斗气充沛。

    到时足够他们所有的人都转化斗气了。

    过了三日，他体内的灵气完全转变成为了斗气。

    “韵儿，跟我来！”

    转化完之后的萧龙找到了云韵。

    云韵正在教导她的徒弟纳兰嫣然。

    萧龙找上来之后，心里闪过一丝慌乱。

    她心里在想，那个家伙是不是要对她使坏了？

    毕竟，在离开斗气大陆的时候，那个家伙在战舰上就打算对自己使坏来着？

    但是，她还是跟上去了。

    只不过，萧龙并没有如她所想的那样，对她做一些羞耻的小动作。

    而是一本正经地带她来了一个偏僻的地方。

    看到这地方之后，云韵又开始胡思乱想起来了。

    她以为萧龙是要怕被人打扰，然后找了这样一个偏僻之地，好安安静静地“吃了她”。

    结果，事实证明她又多想了。

    萧龙带着她来到了一个陵墓之中。

    这座陵墓非常大！比起云岚宗的主殿都要大！

    现在，萧龙已经是斗帝。

    进入这座陵墓，并没有话费多少功夫。

    果真，如同萧龙所想，这座陵墓，和陀舍古帝的洞府差不多。

    有两个书柜，里面全部都是清一色的功法斗技。

    最差的都是地阶的。

    天阶的也是一大堆。

    但是，萧龙是不可能看得上的。

    他现在，已经不需要这些东西了。

    而云韵，跟着萧龙这么久。

    虽然说对这么多的功法斗技很是吃惊，但是也没有因此而乱了方寸。

    继续往前走。

    里面就存放了不少的丹药。

    最低级的居然都是七品丹药！

    九品丹药都有二十多颗！

    只不过，没有帝品丹药。

    这些丹药存放了那么久，绝大多数都已经有灵了！成为了丹妖。

    好在他们都被封存着，也就没有跑出来。

    萧龙没有客气，把这些丹药全都收走！

    到了主殿的尽头。

    哪里也有一个王者之座！

    只不过，上面并没有骨架。

    只有一团极为精纯的亮光！

    “看来，这里只是那个斗帝的衣冠冢啊！”

    探索完毕之后，萧龙对着云韵感叹道。

    这个陵墓里面没有那个斗帝的尸体，反而是一座宝库。

    那就说明，这里是一座衣冠冢。

    这也难怪，斗帝很少有死在斗气大陆的，他们都去了大千世界。

    “那是什么呢？”

    云韵指着那道光团，开口问道。

    她能够感觉得到，那是一道斗气！

    但是，那道斗气蕴含的力量格外恐怖！

    哪怕现在地云韵是九星斗尊九转巅峰的存在，对那股斗气也是忌惮不已！

    不过，不知道为什么，她内心居然渴望得到那团斗气。

    那团斗气好像时时刻刻都在勾引她，让她去将其收服。

    “你的运气很好，那是一个斗帝凝聚的斗气，蕴含了她的传承，你去吸收了它吧！”

    萧龙古怪地看了看云韵一眼，然后开口道。

    这个云韵的运气也是没得话说，总会遇到这样的传承。

    原著之中得到了花宗宗主的毕生斗气传承，被萧龙打破历史轨迹之后居然得到了斗帝的斗气传承！

    这团斗气传承和陀舍古帝留下的传承差不多，都有一些斗帝本源在！

    也就是说，炼化了它，有可能达到斗帝！

    只不过考虑到云韵现在只不过九星斗尊的修为，怕是不能够一步登天，达到斗帝了。

    “它，没什么问题吧？”

    云韵还是有点不敢去。

    也可以说成是，在没有萧龙的支持的时候，她不会去。

    “放心吧，那是一个货真价实的传承，没问题的！”

    萧龙示意云韵放心。

    他身为斗帝，当然不可能看走眼。

    “那我去了……”

    云韵在走之前，还要确定一下。

    要是萧龙要那道斗气的话，她是一百个愿意的。

    萧龙也是无语了。

    直接把这个啰嗦的小娘们抱起来，在丰臀上狠狠地一拍，然后丢到了王者之座之上。

    “啊！你这个混蛋！”

    云韵恼怒不已。

    萧龙终究还是对她动手动脚了。

    但是不知道为什么，她心里居然一点火气都发不起来……        

