    陈楚缓步走在后宫的回廊上，过往的一幕幕如同走马灯似的在脑海中闪过。陈楚感到自己好像在做梦似的，眼前的一切是那样的不真实，仿佛会突然之间就消失不见。

    陈楚停下脚步，双手撑着栏杆眺望着远方的景色。

    站在陈楚身后的崔莹不禁有些担心。

    “莹莹，我感觉现在的一切就好像是一个不真实的梦！”陈楚心有所感地道。

    “臣妾不懂得大道理！不管将来怎么样，臣妾都会陪在陛下的身边！臣妾相信，姐姐们也都是这样的心思！”崔莹柔声道。

    陈楚不禁心中感动，转过身来，将崔莹紧紧地搂在怀中。

    弱水岛。弱水岛现在已经是一座颇具规模的军事基地了。整个岛上设施由三大部分组成，分别是民用仓库，军用仓库，还有军队的营区，外围由一圈高丈余的石头城墙包裹着，这石头城墙是由岛上的石材和上海泥垒砌而成的；基地北方的城墙分别从左右伸出，将岸边的港口设施保护起来；港口能够给整个大秦水师提供避风停泊的场所。

    周泰召集众将，当众宣布了陈楚的命令。众将摩拳擦掌，一副急不可耐的模样。

    “将军，咱们什么时候进攻？”一名将领迫不及待地问道。也难怪！大秦帝国以军功论爵位，哪个有血性的汉子不想到沙场去建立功勋！

    周泰扫视了一眼跃跃欲试的众人，笑道：“现在这里只有三万水军，怎么可能对南蛮发起进攻？你们稍安勿躁，待援军到了，相信正式的进攻命令就下来了！现在我们的任务是准备大军出击的相关事宜！”

    周泰扭头对一名部将道：“你立刻给孙策将军发去飞鸽传书，将陛下的命令告知孙策将军！”“是！”部将应诺一声，退出了大帐。

    周泰对另一名部将道：“传令巡哨船队到南蛮沿岸去打前站！”“是！”

    周泰扫视了一眼众将，扬声道：“其他各将督促各部将士加紧训练！”“是！”众将齐声应诺。

    当天晚上，由二十只快船组成的巡哨船队离开弱水基地出发了。这快船并非小船，大小只略小于水师中的弩炮战船，速度是所有舰船中最快的，所以时常担任巡哨及前卫任务。

    巡哨船队在数日之后便看见了南蛮的海岸线。沿着海岸线游弋了一天，随即攻占了靠近岸边的一座小岛。虽说是小岛，其实也不算小，与弱水岛相若，岛上有数百土著居民，秦军很轻松地便将这些原始部落的居民给控制住了。

    大概就在此同时，作为使者李忠阙向女王狄娅提出策应的请求。女王狄娅觉得事情关系重大，于是召集群臣商议。群臣分成了泾渭分明的两派，一派以丞相桑达为首，主张不介入秦国与猎头族方面的战事；另一派以大将军纶兰为首，极力主张协助秦军荡平北方。

    两派大臣在议事厅内争吵了整整一天时间，没有任何结论。

    当天晚上，桑达派遣身边的一名亲信携带自己的亲笔书信悄悄地离开了‘王都’。

    凌晨前，刚刚睡下的李忠阙就被部下给叫了起来。“怎么回事？”李忠阙不悦地问道。部下压低声音道：“大人，情报署的密探在‘王都’外截住了一名悄悄离开的人，此人是丞相桑达身边的亲信！”

    李忠阙双目一亮，诧异地问道：“这是好事情！我怎么看你的神色有些不对劲啊？”

    部下道：“大人，情报署的密探一逮住他，他便将一张纸条给吞进了肚子！我们什么都没有收到！”

    李忠阙皱了皱眉头，冷声道：“用刑！”

    “已经用过了！不过那人应该确实不知道内情！”

    李忠阙沉默起来。

    “大人，要不要把他带过来？”

    李忠阙稍作思忖，摇了摇头，“不！他知道你们的身份吗？”

    部下摇了摇头，“密探动手时化装成了当地的百姓！因此对方并不知道是我们下的手！”

    李忠阙道：“把他放走！”部下不禁愣了一下。

    李忠阙继续道：“派两个机灵的协助密探进行监视！”“是！”部下应诺一声退了下去。

    桑达在床榻上睡得正香甜，梦中正与刘备做着他们最爱做的事情。然而随即急促的敲门声却让她的好梦化为了乌有。

    桑达一脸懊恼地跳下床榻，骂道：“吵什么吵？！”

    敲门声立刻停住了，一个卑微地声音在门口道：“主人，诺玛回来了！”

    桑达一愣，喃喃道：“这么快就回来了？”连忙打开房门。仆人一见到桑达，连忙垂首做恭顺状。

    桑达看了仆人一眼，问道：“诺玛人呢？”

    “就在后厅！”

    桑达疾步朝后厅走去。进入后厅，不禁愣了一愣。后厅的一张草席上坐着一个人，伤痕累累，胸口和手臂上的那几道伤口格外触目惊心，肉向外翻开，血水正不停地外溢着，整个人出气多进气少，看样子是差不多了。

    桑达面色一变，疾步到那人身旁，急声问道：“怎么回事？你怎么弄成这样？我给你的信呢？”显得有些惊恐的模样。

    诺玛艰难地道：“小人，小人一出寨子便碰到了一个不明身份的人，他把小人擒住了！~~”

    “信被他搜走了？！”桑达面色苍白地问道。

    诺玛摇了摇头，“没有！小的将信吞进了肚子！那些人对小的用刑，小的什么都没有说？”话一说完便大口大口地喘着气。

    一听这话，桑达不禁松了口气，喃喃道：“还好还好！”随即疑惑起来，那些人究竟是谁的人？几个人的面孔相继在桑达的脑海中闪过，第一个就是作为大秦使者的李忠阙，然后是女王狄娅和大将军纶兰等人。

    “对方是什么人？”桑达问道。

    诺玛摇了摇头，“小的不知道！他们的装束打扮就是山民的模样！”

    “山民？！难道是纶兰的人？”桑达皱眉道。她有这种想法并不奇怪！因为纶兰控制着东女国大部分的军队，而军队多来自擅长狩猎的山民部落。

    桑达思忖片刻，想不出个所以然来。让仆人将重伤的诺玛带下去好好疗伤。

    桑达想了片刻，写下两张纸条。

    第二天，东女国众臣及女王狄娅在议事厅继续商议前事。这一次，桑达的态度竟然发生了一百八十度的转变，她明确地表示支持策应秦国对北方进行攻击。

    李忠阙不禁想到昨晚的事情，觉得对方可能又在谋划什么诡计。

    女王狄娅见原本反对的一派突然改变了态度，不禁感到有些奇怪。

    狄娅思忖片刻，扬声道：“既然大家都赞成，那么我们东女国就策应大秦帝国的一切军事行动！”

    狄娅扭头对李忠阙道：“贵使，我们可以达成协议了！”

    李忠阙微笑道：“我想女王陛下将来一定会为今天的英明决定感到庆幸！”

    狄娅淡然一笑，“但愿吧！”

    李忠阙取出早已准备好的文书交予狄娅，狄娅仔细地看了一遍，在文书的一角摁上了自己的拇指印。

