    

    由于今天是周一，下午三点有塔罗会，因此，用过午餐之后，西法就回到旅馆，回到房间里。

    当怀表上的时钟来到三点时，西法的眼前涌起虚幻的深红光芒，熟悉的恍惚感中，他来到了巍峨雄伟的宫殿中，出现在了古老长桌的旁边。

    在那一团团深红的光芒里，其它身影飞快勾勒。‘正义’、‘魔术师’、‘世界’、‘太阳’、‘倒吊人’不分先后地出现在灰雾之上的这座宫殿里。

    奥黛丽和往常那般向愚者先生行礼问好时，西法发现，‘太阳’似乎有些不安。联想到上次他要找借口拒绝参加任务一事，不由让西法猜测，莫非他失败了？

    发现‘太阳’状态不对的还有奥黛丽，她在行礼问好后，便看向‘太阳’，出声问道：“你在担心什么？”

    ‘太阳’没有隐瞒地说道：“上次我听从‘倒吊人’先生的建议，让自己看上去濒临失控，果然不用参加调查任务。”

    “我被送到了圆塔底部进行隔离治疗，那里有一件神奇物品...”

    说到这里，‘太阳’望向长桌上首：“尊敬的愚者先生，那件神奇物品会发现我在参加塔罗会吗？”

    闻言，西法心里暗笑了下。

    这个问题，估计‘愚者’先生也答不上来。毕竟灰雾后面那一位，现在还没有匹配位格的力量和经验...

    “应该不会。”

    西法含笑出声道：“这可是‘愚者’先生的‘世界’，正常来说，单纯的神奇物品是无法发现的，除非，它具备奇特的效果。不过，我不认为，这些东西能够窥探到这里来。”

    ‘战车’同学你做得很好！

    灰雾之后，克莱恩微微松了口气，就如西法所想，这个问题他无法给出详细的回答。

    毕竟，他连那件神奇物品是什么东西都不清楚。

    现在西法替他回答了个问题，避免了他一个答得不好，就会露出破绽，或是掉落位格的危险。

    见‘愚者’先生没有出声，‘太阳’知道，那就等于默认了‘战车’的话，顿时放心了不少。

    他嗯了一声道：“我也不知道它有什么奇特效果。”

    “这是白银城最高机密之一。”

    “对了，你们有听说过阿蒙这个人吗？”

    西法皱了下眉头，在他的印象里，并没有听说过这个人，于是他保持沉默，同时向‘倒吊人’看去。

    阿尔杰是风暴教会的人，他应该了解得更多。

    这时，‘倒吊人’阿尔杰反问道：“你们白银城在探索周边区域的过程里，遇到了一个自称阿蒙的人？”

    “或者，发现了类似的记载？”

    他果然知道。

    西法收回视线，便听‘太阳’认真地说道：“是的，四十二年前，有支探索小队在黑暗深处遇到了一个自称阿蒙的人，返回白银城后，他们相继发疯失控，只剩下一位，被关在了圆塔底部，就在，就在我隔壁。”

    听了‘太阳’这话，西法顿时有种头皮发麻的感觉。

    四十多年前，白银城在黑暗深处遇到了阿蒙，什么人才会呆在黑暗深处？

    那肯定不是正常人。

    而且返回白银城后，探索小队相继发疯，很明显这是那个阿蒙干的。

    但居然还有一个人没有失控，并且在圆塔底塔囚禁至今。不对，那个人真的正常吗？

    也许，他只是在伪装正常？

    “也许，他也疯了，那只是臆想……”

    青铜长桌的另一边，‘魔术师’小姐说出了和西法类似的猜测。

    “臆想是一个可能，但不会没有原因就想出‘阿蒙’这个姓名。”

    阿尔杰侧头看向‘太阳’道：“在第四纪，额，在我们所处国度的一千五百年前，或者更久远，曾经有这么一个掌握着诡异力量的家族，他们属于图铎王朝，姓氏正是阿蒙。”

    “哪怕在那个高序列强者众多的年代，这个家族的姓氏也是一个禁忌。”

    图铎王朝？

    禁忌家族？

    西法有所触动，想起在母亲的笔记中，看到那几个关于图铎帝国家族的信息。

    那最后一个，母亲的老师甚至不愿意告诉她那个家族的姓氏。

    “你是指，渎神者家族？”

    “阿蒙既是渎神者家族的姓氏？”

    西法朝‘倒吊人’看了过去。

    阿尔杰微有意外地回望过去，心里禁不住浮现一些想法。

    ‘战车’也知道渎神者家族？不过，从他第二句话听来，他虽然知道这个家族，却不知道阿蒙。

    他掌握的信息不够完整，嗯，看来他不见得什么事都知道。

    这样一想，阿尔杰有种掌握了聚会节奏，有一种焦点人物的感觉。

    “亚伯拉罕，安提哥努斯，阿蒙，雅各，塔玛拉，就是支撑着图铎王朝建立，仅次于血皇帝的五大家族。”

    “其中，阿蒙家族最为神秘，留下的历史最少，似乎是被什么力量给扭曲了，掩盖了。”

    “从‘五海之王’纳斯特那里传出过这样一个消息，阿蒙家族是渎神者家族，他们掌握着窃取神灵力量的奥秘！”

    “还有，阿蒙家族自称远古太阳神后裔。”

    窃取神灵力量的奥秘？

    太阳神后裔！

    西法小小地吸了口气，这太令人震惊了，怪不得阿蒙家族会被称为渎神者家族，原来他们掌握着窃取神灵力量的奥秘！

    而且，他们还自称是远古太阳神的后裔，这背景也太强大了！

    偷盗者！

    阿蒙家族肯定掌握着‘偷盗者’途径，只有这条途径，才有‘窃取’力量的能力........西法由此联想到自己那件还卖不出去的‘小偷手指’。

    没想到，这条途径的顶端，居然连神灵的力量也能够窃取。

    有点心动啊，如果当初我走这条途径，会不会更好...

    “阿蒙家族是一两千年前的古老家族，几乎等同于历史，我很好奇，你们遇到的那位先生为什么能出现在白银城周围？他的目的又是什么？”

    这时，‘倒吊人’阿尔杰提出了几个问题。

    ‘太阳’则摇了摇头道：“‘倒吊人’先生，你的问题我无法回答，这也是我想弄清楚的事情。”

    “那你多和隔壁那位前队长交流，看能否挖掘出新的信息。”阿尔杰给出建议。

    西法沉声道：“我赞同‘倒吊人’先生的意见，不过，你需要小心且谨慎，我觉得那个人很危险。”

    他想了想，又加重语气道：“非常危险！”        

