    “刘萌萌小姐今天又在照顾小老虎？”

    大橘屋外，杨万泰隔着铁丝网笑着问道。

    “是的。”刘萌萌闻言点了点头，弯腰把顺着裤腿往上爬的小脑斧们给摘下去：“你们今天又来了？叔叔还是没有答应？”

    “是的，园长先生还没有答应呢。”杨万泰点头笑道：“让我们不会就这样放弃的，我们会等到园长先生答应的那一天呢。”

    “嗯，你们加油。”

    刘萌萌闻言打气道：

    “你们都来了十多天了，一定能够打动叔叔的。”

    “额……”

    听到这话的杨万泰愣了愣，他来可不是听对方给他打死的，他是希望对方能够主动帮忙的啊。

    他们现在诚意已经很足了，园长先生哪里却没有看到任何的松动。

    所以，想请刘萌萌帮忙的。

    只要刘萌萌帮着说下，他相信他们打动园长先生的速度会快很多的。

    “怎么了？杨叔。”

    “您有哪里不舒服？”

    刘萌萌见到杨万泰这幅样子，开口询问道。

    “没有，没有。”

    “刘萌萌小姐您先忙吧，我突然想起来了还有些事情需要处理。”

    “就不继续打搅了呢。”

    “好的，杨叔您慢走啊。”刘萌萌挥手道，目送着杨万泰离开了。

    “真是奇怪，扬叔怎么今天怪怪的？”

    那是因为这个家伙想要你帮忙又舍不下脸皮来或许说应该是被警告了一次，以后就不敢明说吧。

    一旁晒着太阳的程皓看到了杨万泰离开的背影有些无语。

    这个家伙是真的蠢还是假的蠢，你跟刘萌萌猜哑谜呢。

    这个傻妞你不跟她明说的话，她只会以为对方是来单纯的看老虎的而已。

    其他事情，刘萌萌压根没有想过。

    也许该说是懒得想，毕竟老话说的好。

    富有总是能够让人忘却非常多的烦恼的。

    而刘萌萌没有什么烦恼，当然是压根不会想什么事情了。

    这也是她为什么这么傻的原因。

    “吴导，我这边还是行不太通啊。”

    “小姑娘那边有些不太聪明，我已经暗示过很多次了，但她似乎并没有领会我的意思。”

    动物园门口的轿车上，杨万泰叹气道。

    他这天天去那里，为什么这小姑娘就没有听明白他的意思呢？

    明明他已经很直白了啊。

    “哈哈哈。”听到这话的吴导笑道：“那个小姑娘太单纯了，没有领会到你的意识也很正常。”

    “再说了，就算她是园长先生的侄女，但动物园毕竟不是她开的。”

    “他就算愿意帮忙，我们能够成功的可能性也十分的小，说不定还会因为这样子而得罪园长先生，把这些天好不容易建立起来的诚意给弄没掉了呢。”

    “毕竟，利用别人的亲人也是不光明的手段。”

    “这我也知道，但吴导这个月还有几天就要过去了呀。”杨万泰开口道：“原来以为找到了需要的老虎，进度就会快很多的，没有想到会遇上这种问题在这里耽搁这么久。”

    “眼看开机的时间越来越近，那边也在催促了。我这不着急怎么可能？”

    “好了，你也不要太担心了，精诚所至金石为开，我相信园长先生会看到我们的诚意的。”吴导笑道：“你现在需要做的事情就是放宽心，不要想太多的事情，一切都会解决的，没有什么好担心的。”

    “唉！吴导您真乐观啊。”杨万泰叹了叹气，他要是有吴导这么乐观就好了。

    但很可惜，他做不到啊。

    “现在就算不乐观也没有什么用啊，你也不要太着急了，一切都会好起来的。”吴导笑道：“我们回去吧，现在时间不早了。明天再来拜访吧。”

    “好的，吴导。”

    杨万泰闻言点了点头，随后汽车开动两人离开了。

    又是几天后，两人再次来拜访了。

    而这一次两人带着的礼品有些多。

    “你们这是把整个礼品店的东西全部给带来了吧。”刘铁花看着两人笑着说道。

    “哪里有？”吴导笑道：“这一次是我们最后一次来了，因为原定开机日期要到了，所以我们必须马上赶回去了。”

    “这段时间跟园长先生认识很开心呢，原本还想多叨唠了几天的，可那边催得太急了只能先回去了。”

    “以后有时间的话，我会再过来拜访园长先生的。”

    “嗯，那我祝你们一路顺风了。”

    刘铁花闻言点了点头。

    “多谢园长先生了。”

    吴导闻言回道，起身便带着杨万泰准备离开了。

    杨万泰见状有些着急，但见到吴导没有说话也只能叹了叹气。

    原本以为他们最后一次来，吴导会再次开口的。

    没有想到吴导并没有说呢。

    看来他们两个这段时间算是白忙活了呢。

    “人手都准备好了吧？”刘铁花见到两人离开以后，对一旁的壮汉说道。

    “已经全部准备好了，老大您说的十辆大型房车，十七辆装甲车也都准备了。”

    “另外我也通知了红儿小姐来了。”壮汉闻言点头道：

    “我就是不太明白，为什么老大您会改变心意？”

    “虽然说这个家伙确实是挺有诚意的，但也没有必要到这个程度吧？”

    他们准备的人手和车辆以及看不见的花费都早就超过两千万了。

    为了一个不认识的家伙，用的着这样子？

    “我挺欣赏这个家伙的，换句话说我看他挺顺眼的。”刘铁花端着茶杯笑道：“这个理由还不够？大柱你跟我多久了？”

    “额，二十来年了吧。”

    听到这话的壮汉回道，倒是没有想到老大会突然问他这话。

    “那我把家族唯一的明珠安全交给你，你能担当的起这个重任？”刘铁花看向王大柱问道。

    家族里男丁倒是众多，可明珠也就这一颗了。

    “我王大柱虽然实力不强，但一定会死在小姐前面不负老大重托的。”王大柱重声道。

    “很好！”刘铁花满意的点了点头：

    “那萌萌的安全就交给你了，这次你带众多弟兄出发。记得机灵一点儿。”

    “要是有不长眼的小家伙敢打我侄女的主意。表面上先忍一忍毕竟我们是正派人士，不能失了风度，背地里给我把那个混蛋的腿给我打断掉去。”

    “敢对劳资侄女有想法，劳资不打死他个二丫的。”

    “老大注意形象，注意形象啊。”

    “俺们不是黑手党，俺们是开动物园的啊。”王大柱提醒道。

    “咳咳咳。”刘铁花快速恢复平静道：“柱子啊，我的话你听清楚了？”

    “听清楚了，老大。”

    “您就放心吧，我不会让您失望的。”王大柱点头道。

    “很好，那你现在知道该干嘛了吧？”刘铁花问道。

    “知道了，老大。”

    王大柱说道，立马朝着窗户冲去。

    “哗啦”

    黑色的玻璃碎片乱飞，王大柱带着一丝飘逸出现在了窗外。

    姿势还保持着落地状。

    “你个混蛋，老子叫你走正门出去，你是有病是吧？没事跳窗户干嘛？这扇窗户的钱从你工资里扣。”

    办公室内的刘铁花大骂道。

    “俺真不知道啊，俺以为老大您又要把我踢出去了啊，俺这不是怕脏了您的脚了？”

    王大柱一边说着，一边跑路。

    老大平常不都是这样子偷袭他的吗？

    这次他只是提前做了老大想做的事情而已。

    老大用得着这么生气吗？

