    利用着即将被抛弃的“糟糠妻”的身份，梁音第一个上班日便完美的结束了，虽然她连自己具体的工作内容还没搞清楚，但却对自己的表现十分满意，毕竟她已经成功打入“敌人“”内部了。

    和沈七月约好了一起吃饭，庆祝她第一天上班，于是刚到下班时间梁音便拎着自己的包包走出了设计部，也不管其他同事是不是还在加班，反正她来这里也不是真的想为周氏创造价值的。

    沈七月的车子停在马路对面，梁音远远便看见跑了过去，上了驾驶座看了沈七月一眼，见她面色正常，没有多憔悴或者狼狈不堪，这才挑了挑眉：

    “说说吧，跟你那个前男友是怎么回事啊？”

    沈七月启动车子，一点都不意外梁音回这么问：“我上个案子的当事人，是个街边摊摊主，被许骁那伙人晚上飙车撞了，摊主要求赔偿医药费，他们不但不赔偿，还反咬摊主碰瓷儿，那摊主也是个倔脾气，找到我说要证明自己清白，要告许骁。”

    梁音皱眉：“医药费能有多少钱，他们为什么不赔偿？”

    跟着许骁混的那群人都是纨绔子弟，个个家里都是非富即贵，最不缺的就是钱，怎么可能因为这点医药费闹出这么多事？

    “这和钱多钱少没关系，那群人就是在戏弄那个摊主，这是他们的乐趣。”

    见多了各种奇葩案件，沈七月对于这种程度已经淡定了，大多数有钱人的财富和道德都是不成正比的，在他们眼中，穷人和宠物没什么区别，甚至还不如他们的宠物。

    梁音心里大概明白了是怎么回事，又问：“所以他认出了是你，所有故意使绊子针对你？”

    “算是吧，四年前闹的那么大，怎么会不记得。”

    沈七月脸上没什么表情，仿佛那件事对她来说只是脑海中的一些记忆，完全影响不到她的情绪：“许骁那个时候才刚刚成年，但手段却特别成熟，当初如果不是许霆当机立断，和那个千金小姐订了婚，现在许家是谁说了算还不一定呢。”

    梁音本以为沈七月说起这些语气中会带着讥讽，或者边说边嘲弄笑笑，但听她说完才发现讥讽和嘲弄的都是自己，沈七月的态度就好像是真的在和她分享一个案子，不带任何主观情绪。

    她脑中闪过那天晚上在门口碰到许霆时的情景，他看上去可没沈七月这么淡定。

    想到这她侧过身：“那之后许霆联系你了么？”

    “他联系我干什么？”

    沈七月扫了她一眼反问道。

    梁音耸了耸肩，也没想瞒她，便把那天从会所离开之后发生的事情都告诉了她，包括周沐沐和许骁在一起，也顺便被许霆绑了的事。

    沈七月十分意外，她没有马上开口，像是在消化着这件事，半晌才问道：“那周慕寒没为难你吧？”

    梁音没想到她竟然会第一个问自己这个，不禁心里感慨还是自己闺蜜心疼自己。

    “他没为难，但是他妈差点把我吃了，认定是我绑架她女儿，当场逼着周慕寒和我离婚。”

    回想起那天夜里的情景，梁音嘴角不觉得勾起嘲讽的弧度：“我倒真希望她能说到做到，身体力行的让我和周慕寒离了婚，而不是天天这样叫嚷着练一些嘴皮子功夫。”

    沈七月听着梁音的语气，便能想象到当时的情景肯定不是她嘴上说的这么轻松，周家那位周太太早年对付女人可是出了名的有手段，多少人肖想过她的位置，都被她一一挡了回去，如果她真的要针对梁音，那梁音怎么是她的对手。

    她这样想着便觉得胸口发闷，低下声音：“对不起，如果不是因为我你也不用受这份气。”

    梁音噗嗤一声笑了，斜眼看沈七月：“发什么神经，这和你什么关系啊，而且他妈不喜欢我也不是一天两天的了，我早习惯了。”

    她不甚在意的笑着，侧身靠在车窗上，单手撑着自己的下巴：“不过通过这件事我也想明白了一件事，就是我不管怎么装怂，示弱，那些不会放过我的人还是不会放过我，既然这样，那我还不如堂堂正正的站出来，冲向他们狠狠厮杀一顿，要是赢了更好，输了我也不亏。”

    “所以这就是你跑去周氏上班的原因？”

    “我去上班是因为下个月有个国际级的设计大赛要在安城举办，大赛规定不能以个人名义参加，而且小团队通不过他们的审核门槛，所以我在这之前必须要进入到周氏的设计部，这样才能在大赛上顺利拿奖。”

    说起这件事，梁音立刻眉飞色舞起来，如果说她现在的生命中还有什么足够重要的事情，那做设计算得上一件。

    沈七月斜她一眼：“看你那德行，你怎么就知道自己一定能拿奖？自信过头了吧。”

    “切，本小姐这双手生来就是来画图纸和的拿奖杯的，只要我静下心画图纸，那就一定能拿奖杯。”

    梁音双手举在胸前得意的比划着，仿佛已经看到了胜利在朝自己招手。

    “美吧你就。”

    沈七月瞪她一眼，又笑着吐槽了几句，随后便到了两人要吃饭逛街的商场，她很快将车子停好，便一前一后进了商场。

    “这里有一家日料特别新鲜，我上次和同事过来吃过，今天就当是庆祝你上班，我请客。”

    沈七月拉着梁音踩上电梯，豪气的开口。

    “对了，说到上班我才想起来，这周你可能都要过来接我下班，然后晚上还要给我送回去。”

    梁音想起自己最近一段时间的计划，转头对沈七月交代。

    “接你倒是可以，但我很多时候都要回律所加班，你确定你要去陪我？”

    沈七月发问。

    “没事，你只要去周氏把我从公司接走就行，其余的时间我自己安排。”

    梁音眨了眨眼睛，眸光中带着算计：“我要营造出一种我和周慕寒现在关系很差、水火不容的氛围，让公司里那群同事铆足了劲的八卦。”

