    周迭一开始只想控制江云边。

    可是这混账闹起事儿来六亲不认，一边用右手不停地抓着后颈扯出血痕，一边对着周迭又踢又踹，体温还在挣扎中逐渐变高，烫得吓人。

    盖在两人身上的被子早就不知道被踹到哪里，新宿舍狼藉一片。

    周迭把他一双乱动的爪子压过头顶，扣着他的腰：“江云边，别动。”

    “滚，滚开！”江云边眼尾发红，小口地喘着气，失焦的双眼费力地盯着周迭的锁骨：“滚啊！”

    周迭眸色沉了沉：“啧。”

    这人腿不老实，周迭俯身去压时脖子上挂着的玉坠缓缓滑落了出来，坠在衣领外有一下没一下地触着江云边的腮边。

    可惜他只顾着钳制失控的Alpha，没发现自己给他带来困扰。

    玉坠像一小块凉凉的冰刺激着江云边，他烦得躲不开，干脆一口咬了上去。

    咔！

    周迭低头的时候，玉佩居然碎了两半，一半还在江云边嘴里！

    “江云边！”他眸色瞬变，一手扣着这人的脖子把他翻了个身，随后往上按住了他的脸：“吐出来！”

    “唔……咳！”江云边被粗暴地翻过了身，还没来得及动作就被按住了发着烫的后颈。

    夺回半块碎玉时，周迭手劲儿都不自觉重了两分。

    玉被收回口袋之后，他才去撬江云边的嘴确认是否受伤。

    江云边腮帮子咬得紧，周迭直接用右手指腹压下他的唇：“张嘴，疯狗。”

    “唔……”

    不用这么粗暴的方式都不知道这人唇红齿白，周迭想抽手时又被他的犬齿刮了一下指腹。

    周迭眼睛微眯，俯身抬了下江云边的下巴。

    “牙很利？”

    江云边眼尾潮红，艰难地聚焦：“咬你……小事……”

    周迭仿佛被他这幅垂死挣扎的傲慢触动了某个隐秘的兴奋点，一个阴暗的念头在脑海闪回，随后一直覆盖在身前的信息素便清晰了起来。

    明明是截然不同于Omega的甜软可口，却在此刻点燃了周迭的某种瘾症。

    江云边处于混沌状态，却也迷迷糊糊地感知到了贴近的危险，他回头看到了周迭的眼神，不由自主地颤抖了一下。

    跟平常装出来的冷淡平静不同，周迭的此刻的双眼沾满了浓烈的欲望。

    江云边脑内的警报骤然拉响，他冷着声音警告：“你他妈……什么眼神？”

    可Enigma就是天生的统御者，撒娇示弱说不定还能骗出两分怜悯，可这种死到临头还不知好歹的烈性却是直接勾出来他那股恶劣的驯服欲。

    就在江云边狠盯自己的那瞬，周迭终于想到能确切形容这位嚣张狂妄后桌的那句话。

    江云边孤立无援的时候怎么这么招人？

    周迭轻佻地用右手揩了一下自己觊觎了有一阵的脸蛋：“你在问我？”

    江云边作为Alpha，从来没被人这样轻丨薄过，他露出利齿一口叼住了周迭的指尖。

    但江云边状态太糟糕了，他一点力气也没有。

    周迭并不在意他的反抗，慢条斯理地抽出自己的指尖，顺带碰了碰江云边的唇角，之后迅速下滑卡住他的脖子。

    江云边被迫仰头，视线一花。

    “忍着。”

    “啊！”

    气息落到后颈，那块被他抓伤的皮肤被人叼在口中。

    短暂的痛感之后，缠绕满身的不适瞬间退却，江云边能感觉到后颈的凉感，像是松软的雪花化在了他沸腾的皮肤上，瞬间把他身上的每一个细胞都熨烫得服帖舒适。

    压抑紧绷的痛苦瞬间退散，他不受控制地发出低哼，彻底软在了周迭怀里。

    信息素注入之后，周迭微垂的眼睫上抬，齿间还在回味这股沁凉的味道。

    比他平时吃的薄荷糖还甜一点。

    衣衫凌乱的江云边趴在地上，眼尾到脸颊都染过薄红，聚焦之后才找回凶戾。

    他忽然撑起身来，用尽力气拽起周迭的领子：“咬够了？”

    可这点力气对Enigma来说就像是被狗狗扑了一下，要不是周迭的迁就，他压根做不到把人掀起来。

    江云边失控地怒吼：“你真他妈的敢咬我？”

    “不然？”周迭蹙眉，克制想把他按在桌子上的不愉：“抑制剂被你摔了。”

    “什么抑制剂？我自己有抑制剂！”

    “没搞清楚状况？我是Enigma。”

    Enigma？江云边后脑勺像是被什么重击了一下，指尖瞬间失力。

    他上过生理课程，对Enigma这个神秘的性别当然有所了解，甚至还开玩笑地说过这性别像是暴君，遇到了得倒霉。

    但他从没想过自己是这个倒霉蛋。

    “你发生了Reverse反应。”周迭摁下他发抖的手，皱着眉解释：“刚刚情况很危急，你进入了易感期，必须要抑制剂或者临时标记才能控制。”

    “闭，嘴。”江云边抬手将周迭抵在床边，恶狠狠道：“老子他妈让你闭嘴。”

    周迭刚打算给面前的Alpha两分钟的反应时间，可没想到下一秒江云边就想好了反击的办法——

    他对着周迭的脖子啃了下去！

    周迭反应及时，一把卡住了他的脖子，江云边重心一歪啃到了他的锁骨上。

    血缠着雪松的味道渗了出来，带着一片刺痛。

    周迭眼尾稍稍颤了下，迅速地起身压制江云边，手卡在他脖子上威胁：“是不是不识好歹？”

    周迭的愠怒在发现江云边眼眶通红时蓦地一止，这才意识到江云边为什么失控。

    他本来也是会标记别人的Alpha，而现在却被自己标记了。

    周迭把他身为Alpha的尊严跟骄傲撕碎了一地，面前的少年无计可施只剩最后反击的獠牙。

    周迭松开了手：“……抱歉。”

    去你妈的道歉，老子还能揍你，只不过不是现在。

    江云边狠话酿在唇边了，齿间信息素的味道却让他本能地开始服从跟退让。

    他在周迭的信息素面前毫无反击之力。

    “别让我看到你。”江云边抽过了床上的外套，乱把鞋穿上就想出门。

    他现在唯一的办法就是远离周迭，不要被他的信息素压制。

    可刚俯身时眼前一暗，回神已经被周迭背在了身上。

    他嘶吼：“你还敢碰我？”

    “我并没有想过要标记你，这是我们的信息素高度契合催生的反应，我昨天没有跟你说清楚很抱歉，我自己也没有完全接受这件事。”周迭忍住了江云边在身上施加的暗劲儿，“给你准备了特制抑制剂，但我没想到你的反应那么大，刚刚如果不临时标记，你会很危险。”

    后颈被咬过的感觉依旧那么鲜明，周迭的味道像是项圈缠在江云边脖子上。

    “老子是Alpha，你咬我算是……”

    “我没有不认错，也没有不负责，但你先去医院，检查之后再跟我算账。”周迭把他带到楼梯口，“命要紧。”

    “去你妈的，老子不要你扶！”江云边甩开了周迭，自己踉跄着往前走。

    事情已经发生了，再追究意义也不大，身体状况是最重要的。

    周家的车就在门口，他上车之后便毫不留情面地关上门，丝毫没有跟周迭同行的意思。

    周迭打车到医院的时候，江云边已经被安排进了周家预定的病房，做了检查后睡着了。

    他在病房前的窗口看了眼睡着的人，从司机口中确定他没有什么异常才松了一口气。

    “检查报告出来了。”一个小时后，内科主任拿着血检的结果走向周迭：“Alpha在初次Reverse反应时极不稳定，其实最好的控制办法就是Enigma的标记，这样对他的身体造成的损害也越小，后续也对他的二次分化有所帮助。我们依旧是不建议您配制……”

    周迭抬头：“能停止Reverse反应吗？”

    医生沉默了许久，带着歉意笑道：“这就有些为难当代医学了。”

    周迭没有说话，医生低叹了一声：“你也才刚分化，与其在医院里干等着，不如先回去，周老先生还在等你。”

    周迭点头，问医生要了纸笔。

    “这是？”医生看着周迭留下的号码，微微疑惑。

    “他还要跟我算账，总不能醒来之后让他找不到我。”

