    除了鸦群，天空中还有别的生物，而且正在彼此争斗。一群巨大的秃鹫守卫着鬼婆林地的领空，与它们死去先祖的尸骨激烈的战斗着，不时有黑色的羽毛、白色的碎骨和红色的鲜血洒向大地。

    地面上的战斗同样激烈，兰斯洛没有找到佩顿·德里克的本尊，但巫妖似乎将所有曾经在这片土地上倒下的尸体都拉起来了。无数的骷髅士兵如同蚁群般在林地中翻涌，仿佛巫妖才是死者真正的主人；而鬼婆们则活化了那些腐朽而枯萎的大树，这些恐怖的树人挥舞着它们长满荆棘的胳膊，如同海岸旁的礁石般将亡灵之潮拍的粉碎。

    鬼婆们自己也加入了战斗，她们的外表比传闻中还要丑陋，看上去仿佛活了两个世纪的老太婆，手脚却敏捷的堪比狒狒。每个鬼婆都站在一座古怪的战争机器上，朝四面八方投出闪电、冰雹以及恶毒的咒骂。兰斯洛用了好一会儿才意识到，那些战争机器实际上是长了脚的树屋，有的脚是章鱼触手般的粗壮藤蔓，有的则是如同鸡脚般的爪子。在亲眼目睹之前，任何心智正常的人都很难相信世上有着这种东西，更别提它们还会像一头头猛犸象般在战场上横冲直撞。

    乍看上去，林地的守卫们似乎占据了上风，枯萎树人一拳就能击倒复数的敌人，鬼婆们的每个法术都能在敌潮中制造出大片的空地，但亡灵大军的数量实在是太多了，一些已经倒下的似乎还能再次站起，除非鬼婆一方还有什么保留的绝招，否则就这么耗下去，用不了多久她们便会被彻底淹没。

    兰斯洛当然没有介入战斗的兴趣，不过他也不能大摇大摆的在天空中飞行，那样太显眼了。他将羽翼收紧，迅速降低了高度，在树冠间阴影的掩护下悄无声息的滑翔，而伙伴们则紧紧的跟在他身后。在这极度混乱的战场中，兰斯洛的灵觉几乎无法分辨出任何细节，但他还是能够大致感应到哪个方向上有着实力强大的存在，从而提前绕开。

    穿越交战中的阵线几乎是一瞬间的事，仅仅几个心跳过后，激烈的战斗便被他们甩到了身后很远的地方。周围迅速变的安静，空气中仿佛漂浮着某种能够吸收声波的物质，并不遥远的打斗声听起来就像是隔着厚厚的帷幕一样轻柔，反倒是众人自己以翅膀拍打空气的声音听起来异常的刺耳。

    四周依旧是浓密的树林，不同之处在于，这里的树木外形极为病态，树干长的七扭八歪，仿佛因为疼痛而扭曲的肢体，而且枝杈上就连一片干枯的树叶都没有，似乎不久前刚有一场可怕的瘟疫席卷了这片林地。

    问题在于，之前在天上时，这片林地看起来完全正常，根本想象不到会是这幅鬼气森森的模样。幻术自然是最合理的解释，只是兰斯洛也不能确定，自己现在看到的是否就是真实的景象。

    随着他们不断深入，树林终于开始变的稀疏，前方隐隐约约传来了一片波光粼粼的反光。又飞了一会儿，景象一下子变的豁然开朗，一座半径足有百尺的小湖出现在了他们的视野内。那座湖的某些特质让兰斯洛不敢再继续接近，他找了一根足够粗壮的树枝落了下去，重新变成了人类骑士的模样。而伙伴也随他一同降落，大伙儿望着那诡异的湖水，全都是一脸的震惊。

    “那湖里…是冥河的河水吧？”布鲁托有些不确定的说道，“我就没在其他地方见过那种黑色的液体……”

    “应该就是。”塔妮娅皱着眉，“但怎么会这样呢？且不说可怖之域都是一个个独立的半位面，冥河本身也并不流经堕影冥界……”

    “可能的办法有很多种，比如在那座湖中打开一道通往下层位面的传送门，另一头直接就开在冥河的水下。如果鬼婆们真的窃取了魔域之主的权能，弄出这么一座湖来也不算什么难事。”卡拉林耸了耸肩，“问题在于，她们这么做的目的是什么？”

    “这个问题的答案，恐怕就藏在那几座房子里了。”兰斯洛眯着眼，打量着位于黑湖右侧的一片建筑群，“走吧，咱们抓紧时间，赶在佩顿的军队将这里夷为平地之前……”

    众人纷纷从树枝上跳下，除了矮人落地时的动静大了一点，其他人都像是一只只轻巧的猫咪。尽管兰斯洛说要抓紧时间，但他们还是以预防突袭的战斗队形，谨慎的朝那片建筑走去，提防着一切隐藏的敌人和可能的陷阱。

    随着他们不断靠近，更加可以确定那湖中的液体确实是冥河的河水——他们对这种味道实在是太熟悉了，熟悉的就像回到了家一样。湖边一共有着三栋建筑，一座低矮的平房，一座三层高的塔楼，还有一座如同谷仓般的大房子。

    他们担心的守卫没有出现，至少在建筑外没有。湖边倒是有一些奇怪的、如同漏斗般的设施，足有一人粗的底部没入到了黑色的湖面内，让人难以猜出它们的用途。

    一行人首先来到了最靠外的那间平房，腐朽的木门上挂着一把骷髅形的铜锁，在确认没有任何魔法陷阱后，小伊莎用盗贼工具轻而易举的便将锁撬开了。她小心心翼翼的推开了大门，努力避免腐朽的门板发出刺耳的嘎吱声，同时用肩膀支撑住伙伴们架在上面的好奇目光。

    “诶，只是些普通的工具嘛……”布鲁托有些失望的低声说道，“长柄的叉子、渔网、捞勺，这些真的是鬼婆们要用到的东西吗？”

    “这些是在湖中打捞用的。”兰斯洛轻轻的摇了摇头，“注意观察它们的握把，光滑的就和缇嘉娜的靴子一样，说明它们经常被人使用……”

    “可用来捞什么？”布鲁托下意识的反问道，“除了渡引魔的小船和巴特兹的战舰，你几时见过冥河里漂着什么别的东西？”

    “谁说是捞漂在湖面上的东西了？”兰斯洛耸耸肩，“为什么不能是沉在下面的呢？”

