　　小丑组织么……

　　都已经这样了，还能有什么值得利用的价值呢。

　　金钱？

　　产业？

　　社会影响力？

　　或者说那些实力低下的喰种？

　　真可惜，这些对他都没有什么用处。

　　“不，我只是对你有兴趣。”看着诗并不理解的眼神，刘哔继续说道：“我会杀了小丑的现任首领，之后将组织交由你来管理，我不会插手任何事情。”

　　“你只需要，帮我搜集一些情报就可以了。”停顿了一下，刘哔离开了墙壁，向包厢走去。

　　时间差不多了，什造那边，应该也要解决完了。

　　至于诗，他会答应的，在帆糸萝玛被他杀死之后。

　　……

　　“将一个女性人类，独自和SS级喰种关在一个房间里，你就不怕出什么问题吗？”

　　门外，传来诗先生的声音，什造低着头，蹲在BigMadam的身边，没有发出一点声音。

　　包厢里的灯已经被她用匕首破坏了，整个房间里都是一片黑暗，一抹皎洁的月光从窗边洒落了进来，照出血迹斑斑的地面。

　　“啊，那个啊，是有些担心，但总有些事情，要她自己去面对才好。”

　　听到熟悉的声音，什造嘴角上扬了一下，有些悲伤的心情，逐渐变得开朗了起来。

　　包厢门轻轻打开。

　　刘哔和诗并排着站在门口，看着漆黑的包厢，轻咦了一声，有些疑惑。

　　他们闻到了一股浓郁的血腥味。

　　“什造，你没事吧。”有些担心开口，刘哔掏出了手机，向包厢中央蹲伏在那里的人影照去。

　　血，满地的鲜血，还夹杂着一些被破坏掉的肢体以及内脏，什造手中拿着一柄匕首，蹲在一具被肢解掉四肢的肥胖身体旁边。

　　那具尸体赤裸裸的躺在地上，腹部破开了一个大洞，内脏已经被完全掏空，割成了小块，整整齐齐的摆在一旁的地面上，拼凑成了原本的模样。

　　最上面放着的，就是半边泡在血液里的舌头，估计这是第一个被摘取下来的身体器官，否则怎么会一点声音都没有。

　　“啊，没事啊，很安全呢。”什造抬起头来，嘴角缝合的红线已经崩开，伤口不断往外留着鲜血，但她仿佛没有感受到这股疼痛一般。

　　“我只是想和妈妈玩会游戏，但妈妈实在是太吵了，所以我就和妈妈玩了做法过家家，我是做饭的人，而妈妈这次扮演的是猪哦。”

　　脸上带着纯洁的笑容，什造的眼睛弯成了月牙形状，虽然是在笑，却让刘哔感到心疼。

　　“天哪。”

　　情不自禁的低喃了一声，诗的后背微微有些发凉，做了这么多年喰种，他还是第一次见到人类做这样残忍的事。

　　瞥了诗一眼，刘哔没有说话，而是走到了什造身边，细心的擦去她皮肤上沾染的血迹。

　　“怎么还把自己弄伤了呢，疼吗？”轻轻碰触了一下什造的嘴角，刘哔将她揽在怀里：“不要让自己在受伤了，我会很担心的。”

　　乖巧的点了点头，什造没有说话，将手臂环绕在刘哔的腰间。

　　“走吧，我们去做一些事情，做完之后，我们就回家。”拍了拍什造的后背，刘哔站起身来。

　　反倒是什造还有些迷茫：“回家？”

　　“恩，回家。”应了一声，三人从包厢里走了出去。

　　门外，拍卖会早就已经开始了，主持拍卖会的拍卖师，已经换成了另外一个人。

　　如果他没来这里的话，负责这场拍卖的，应该是诗。

　　舞台上并没有萝玛的身影，那个家伙，不知道隐藏在什么地方。

　　不过她会出来的，当CCG剿灭行动开始的时候。

　　到现在，他也想明白了小丑组织的想法，估计是趁着CCG之手，来一个金蝉脱壳，将主要力量给转移出去。

　　然后现场只需要制造一个假的死亡现场就可以了。

　　不得不说，这很聪明，可惜，萝玛还是要死。

　　一个SSS级别的喰种，他不可能放过，因为上次大批量兑换筑基丹，他身上剩余的积分，已经不多了。

　　但那些东西，都是必要的投资，而他也只能继续辛苦的赚取积分了。

　　之所以不将萝玛作为自己在这个世界的线人，是因为萝玛的性格，实在是很难让人放心。

　　将世间一切当做游乐场的处事态度，以及极度扭曲的心理性格，这种人物，根本不会有人能掌控的了。

　　……

　　东京的街道依然是那么昏暗，这份沉重的黑暗中，偶尔会有点点滴滴的光芒闪烁，拍卖会场附近，成排的路灯照射着萧瑟的街道。

　　有些无聊的坐在街旁的台阶上，一个金发少年手中拿着一本小说，身边跟着一个戴着兜帽的喰种。

　　“唉，好可惜啊，这样有文才的作家，帝国已经不多了呢。”合上书本，金发少年不开心的嘟起了嘴巴：“是谁杀死了她呢，凛央，我们一起找到这个人吧。”

　　用兜帽遮住脸的喰种叹了口气，两缕长发从两边滑出，他将头发草草地塞进了兜帽里，站起了身来。

　　“我们应该回去了。”摘下兜帽，凛央露出一张不成样子的脸庞，语气有些认真：“任务如果出了什么差错，大人会生气的。”

　　似乎是想到了什么，金发少年的眼神有些不屑，凛央的话，他并没有放在心里。

　　虽然是在替那个人做事，他从来没有认为自己是那个人的手下，只不过是合作关系罢了。

　　“真是的。”金发少年将书本放在背后的书包里，站起了身来，往拍卖行的地方走去：“那就先完成了任务再说吧，不过说起来，那个家伙，究竟是想要做什么啊。”

　　连自己一手创建的组织都舍得放弃，这还真不是一般喰种能做出来的事情。

　　“要叫萝玛殿下！”听到金发少年对大人的称呼，凛央开始生气起来，只不过听起来更像是在抱怨，并没有多大的威慑力。

　　“好了好了，知道了。”虽然金发少年满嘴答应，但是完全是满不在乎的表情，他们关系很好，这点玩笑还是开得起的。

　　不过，他还是迅速转移了话题。

(本章完)

