    卫初心不由看南冬城一眼，暗想：“刘娇娇主动提出去医院检查，她这么理直气壮，难道南凌川真对她做了那事？可他那东东不是废了吗？难道在酒精的刺激下意外恢复了？！”

    她下意识地将目光移向南冬城的裤子，却看不出来有什么异样。

    当她反应过来自己在找什么的时候，顿时大囧，慌忙将目光移开，暗暗庆幸南冬城看不见，不然就出糗了。

    南冬城把她的举动看得一清二楚，当看到她的目光落在他裤子上的时候，他莫名感到紧张，却在看到她的小脸爆红时，又忍不住想笑。

    这小媳妇儿，还真担心他对刘娇娇做了什么？

    他很想告诉她：“媳妇儿，不用担心，除了你，我对谁都没兴趣！”

    刘娇娇见两人不说话，以为把他们吓着了，更强势地说：“卫初萌，如果你相信表哥没有碰我，那跟我一起去医院！你说哪家医院，我就去哪家检查。你敢不敢？”

    “我有什么不敢？”卫初心被她激怒，回怼。

    但话一出口，她想起应该问问南冬城的意见，不由转头看向他。

    与此同时，刘娇娇也挑衅地问南冬城：“表哥敢么？”

    “去医院，”南冬城毫不犹豫地说：“检查清楚才能还我清白。”

    “那走吧。”卫初心把南冬城拉出卧室，让刘娇娇穿衣服。

    “走就走！”刘娇娇在背后威胁：“如果查出我被表哥破了，看你们还有什么话说！”

    卫初心不再理她。

    刘娇娇出来后，卫初心载着他们去了中心医院。

    没多久，检查结果出来了，刘娇娇拿着报告单看了，递给卫初心：“你们还有什么话说？”

    南冬城问：“检查结果是什么？”

    卫初心看着报告单回答：“处女膜新鲜破裂。”

    报告单上的确显示，刘娇娇的处女膜新鲜破裂，说明她刚破身不久。

    “真破了？”南冬城一脸意外地说：“跟我没关系。”

    “呵！”刘娇娇冷笑：“表哥，昨晚你跟我睡一床，现在检查报告上显示我的处女膜新鲜破裂，你却说跟你没关系，谁相信？”

    卫初心看着“新鲜破裂”四个字暗想：“难道南凌川昨晚被酒精刺激后命根子有了反应，把刘娇娇做了，他自己却因为酒醉不知道？”

    南冬城见卫初心皱眉，怕她相信刘娇娇的话，忙手说：“我没有碰她！媳妇儿，你相信我。”

    “你说没碰就没碰？”刘娇娇有些恼怒地抓过报告单说：“检查报告都出来了，你还不承认？”

    “我做过的事自然会承认，没做过凭什么承认？”

    “检查报告在这里，你不承认是不是想说这报告是假的？”

    “报告是真的，但你的伤不是我造成的！”

    卫初心看着南冬城镇定自若的脸，觉得他的命根子应该没有恢复。

    因为假如恢复了，他自己一定知道，也会很开心，不至于如此淡定，所以南凌川不可能破刘娇娇的身。

    那刘娇娇的处女膜又怎么会新鲜破裂？

    卫初心回想从昨晚到今天早上发生的事，在心里分析：“昨晚刘娇娇喝了半杯酒离开，当时说不回来了，后来却又回来了。早上我看到凌川的时候，他穿得整整齐齐，刘娇娇反倒脱得光光地睡在棉被里，怎么看都像是刘娇娇设的局。所以她很可能是在昨晚离开的那段时间里和什么人做出了苟且之事，回来想赖在凌川头上。”

    想到这里，卫初心决定看看刘娇娇倒底打的什么主意，看着她问：“你想怎么解决这事？”

    刘娇娇说：“表哥坏了我的身子，当然得对我负责，我要他马上娶我。”

    卫初心暗想，看来，刘娇娇的目的就是为了嫁给南凌川，不过她图的是他的钱吧？

    南冬城冷笑：“我对你负责，那我媳妇儿谁来负责？”

    “你们又没有发生关系，你对她负什么责？你让她离开不就行了？”

    “刘娇娇！”南冬城沉了脸，厉声说：“我看在梅姨的份上，对你一再容忍，你却把我的容忍当成你为所欲为的资本！你伤害我，我不在乎，但你敢伤害我媳妇儿，别怪我翻脸不认人！别说让我媳妇儿离开，她就是少一根毫毛，我都会让你无法在玉川市立足！不信你试试！”

    卫初心看着他，心里涌起满满的感动。

    她觉得，在南凌川的心里，刘小梅的份量很重，他爱屋及乌，对刘娇娇客气纵容属于正常现象。

    所以她以为他就算不喜欢刘娇娇，不娶她，也会因为顾及刘小梅的面子，对刘娇娇进行妥善安置，比如给她拿一大笔钱，再送一套别墅等。

    没想到他对刘娇娇会说出这样严厉的话，对她更是明明白白的维护。

    刘娇娇也没想到南冬城如此绝情。

    她本以为有她母亲的面子在，南冬城怎么也要对她礼让三分，现在被他如此严厉地大声斥责，她的脸上挂不住了，一时又无计可施，脸胀成了猪肝色。

    过了好一会儿，她才愤愤地说：“你不承认也没关系，反正我把话说到这里，如果我没有怀上孩子就算了，假如我怀上了，你不娶我，我就告诉你外公！”

    南冬城说：“可以，我等你的喜讯。”

    刘娇娇气得转身就走。

    “娇娇，”刘成军突然从对面跑来，一把拉住她问：“你怎么在这里？”

    “成军表哥，”刘娇娇马上委屈地哭起来，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，哽咽着说：“昨天晚上，凌川表哥喝醉了，把我给……”

    她手里的检查报告掉在了地上。

    刘成军捡起来看了看，咆哮着冲过来打南冬城：“狗东西！我都舍不得碰娇娇，你居然破了她！”

    卫初心看见刘成军，马上怀疑刘娇娇破身或许和他有关，当然也可能是刘成安做的。

    不管怎样，她也不能让刘成军伤了南冬城，于是一步跨到南冬城前面，厉声喝道：“你敢动我男人试试！”

    刘成军见卫初心挺身护着南冬城，顿时变了脸色。

    他没有忘记，上一次在南都国际总裁办公室，他都被卫初心揍得鼻青脸肿。

