    清晨。

    直到金色的晨光沿着窗户的缝隙照进房内，白歌方从熟睡中醒来。

    昨夜偷了个懒，没有参悟神通，这一觉也是睡得很香。

    舒爽地伸了个懒腰，他习惯性地翻开花名册。

    “体魄值提升了近两百点，灵力值也提升了三百多点……还不错，看来昨天的兽肉挺滋补的。”

    河山花名册，白歌估算了下时间，身形一闪便出现在校场边上的伙房中。

    士兵们大多已经用过早膳，只剩下一些火头军在辛苦地刷洗炊具。

    见总兵大人到来，火头军的长官立刻端上来一碗热腾腾香气扑鼻的肉羹。

    其实到了白歌这等境界，已经无需依靠进食来获得能量。

    不过他偏偏舍不得这人间烟火气。

    “修仙路上，也应有美食与美酒作伴。”

    这是在陈塘关时，云中子喝得伶仃大醉时说的话。

    白歌只觉说到他心坎里去了，唯独还差了点什么。

    一碗热腾腾的肉羹下肚，立刻就被体内的灵力自行分解炼化，去芜存菁。

    尽管那一点微弱的凶兽精气对他已经起不到丝毫的作用。

    白歌吃饱喝足擦了擦嘴，叫来火头军长官，问道：“上次教你的制盐法子试过了没？”

    提起这个，火头军长官立刻便眉飞色舞起来，连连点头道：“我们已经按照大人您的法子试过了，从卤水中制出来的盐比朝廷送来的还要好！一点苦味都没有！”

    白歌点点头，心里盘算着要不要多制点盐拿去大商各地贩卖。

    前些日子他移开英山之时，刚巧发现了一个盐矿，便把制盐的法子教给了火头军。

    矿盐的制作过程就是溶解、再结晶的过程，方法比较简单，很容易大规模生产。

    不过很快他就掐灭了这个“不务正业”的想法。

    眼下三山关已经有铜矿石能和外界交易物资了，犯不着再浪费士兵们的精力去贩盐。

    修仙才是正经事！

    来到校场，依照花名册上数据，白歌挑出了一百多个修行进度比较慢的士兵，把他们带到一旁，利用醍醐灌顶之术给他们开小灶。

    在吸收了十万大军的修行体悟之后，他对于金丹大道的理解已经达到了相当高的水准。

    而现在，他又反过来利用醍醐灌顶之术把他对金丹大道的体悟再灌输给这些士兵。

    这种方法简单且有效。

    在经过醍醐灌顶之后，白歌开启真识界看了眼士兵们的数据变化，发现他们金丹大道的熟练度都有两到三点的提升。

    这说明许多困扰他们的问题已经迎刃而解，再也不存在什么瓶颈可言。

    ……

    “噗噗噗——”

    极远处传来的数声轻响，惊动了正在给士兵们传授道术的白歌。

    这个动静……

    是八荒炼魔大阵在牵引煞气！

    “今日就到这了，都回去好好参悟。”

    打发走了士兵们，白歌毫不迟疑地化作一道金光射向通天阙所在。

    只是等他到了近前，却发现周围空无一物，并没有发现什么厉害的凶兽精怪，也没在地上发现尸体。

    “奇怪。”

    白歌微微皱起眉头。

    倘若八荒炼魔大阵已经需要牵引煞气来对敌，那闯阵者少说也得有地仙境的道行。

    他探出神念覆盖方圆千里，仔细搜索了一番，但却一无所获。

    从八荒炼魔大阵被触动，到他赶过来，中间不超过三息，对方就算及时逃走，也总得留下些蛛丝马迹吧？

    可是什么都没有。

    白歌在八荒炼魔大阵中也没找到什么可疑的痕迹。

    难道是十万大山深处的某只太古凶兽在试探我？

    白歌心底产生了一个不好的猜测。

    他早就听闻十万大山深处有太古凶兽存在，连太乙真人都自承不敢擅入其中。

    本着多一事不如少一事的想法，白歌也从未去到过十万大山腹地，通常都只在外围活动，按理说不应惹来强敌才对？

    白歌思虑片刻，望了眼漂浮在通天阙上空的八荒炼魔大阵阵图，心里暗下决定。

    无论如何，也得想办法弄来几只厉害点的凶兽元神，好让这八荒炼魔大阵能够真正发挥出它该有的力量。

    ……

    同一时间。

    忘川河某段僻静的河畔上，两道犹如化石般亘古未动的身影忽地同时睁开了双眼。

    其中一个头顶长有弯曲粗壮的犄角的身影率先开口道：“我的分身又消失了，你呢？”

    另一个嘴脸前突，奇长无比的身影微微颔首，闷声道：“我也一样。这样下去不行，每次我们的分身刚刚靠近就被炼化干净，根本无法一窥究竟。”

    “你我二人的分身都有着地仙境后期的道行，却只能传回来零星半点的信息，看来那个地方大有凶险，就算你我真身前往，怕是也讨不了好。”

    “没错，咱们还是速将此事禀报给阎罗大人知晓吧？”

    牛头阿傍点了点头，“那个地方之前曾有一千多个魂魄复活，此事非同小可，自是不能隐瞒。不过咱们两个探查多日，折损了好几个分身都没将此事查清楚，只怕阎罗大人知晓后会怪罪你我办事不力。”

    马面罗刹听到这话，眼中不由地闪过一丝迟疑之色。

    他思虑再三，最终还是叹气道：“就算如此，你我也不能隐瞒不报，否则让阎罗大人事后得知，恐怕少不得要将咱俩打入轮回。”

    听到“打入轮回”四字，牛头阿傍连忙站起身来，“走吧，咱们这就去酆都走一趟。”

    马面罗刹点了点头，起身与他一道化作两道幽光沿着黄浊的忘川河向着地府深处行去。

    幽暗的地府中，只有奔流不息的忘川河水散发着微弱的光芒。

    无数阴魂鬼物在河水中浮沉，忍受着蛇虫的撕咬。

    牛头阿傍和马面罗刹沿着忘川河行了数万里，前方陡然出现了一座高大的城门。

    这座城门高约万丈，两扇漆黑的大门犹如两座陡峭的山峰，一缕缕灰蒙蒙的阴气缭绕其上，使得它看起来分外的诡秘恢弘。

    在城门上方的匾额上刻着硕大无朋的“鬼门关”三个大字。

