    第682章 横推古路

    异宇宙。

    一道空洞出现。

    从里面先后走出几个人，为首一人正是柳青。

    几人从那一方异宇宙中出来。

    “源王是个问题，或许进入黑暗幕后才能斩杀祂。”

    天帝思考了一路，最终得出这个结论。

    想杀祂，必须进入黑暗深处才有可能。

    “无妨，黑暗三源头中，有周萌萌一人占据其一，另外两大源头再逐一灭杀就是。”

    柳青没有太在意这个。

    他在思考着另外一个问题，紫薇大帝真的归墟了吗？

    看了眼身后的异宇宙，随手一指点去。

    啵！

    整个宇宙宛如鸡子一般破裂，接着化为一片泡影，彻底归墟。

    一指就让一方宇宙消失。

    柳青的实力再进一步，仿佛进入到一种未知的层次。

    很奇怪，也很自然。

    “本尊，你悟出了归墟的奥秘？”

    天帝惊诧的问道。

    柳青思索一番点点头：“或许吧，归墟之秘，其实就是从根本上抹去，不复存在，但又是存在的。”

    “这不相互矛盾吗？”

    红尘挽着他的手臂说道。

    “并不矛盾。”

    柳青微微一笑，解释道：“归墟，说的简单点就是在一幅画上面抹掉一切事物，但它还是存在。”

    “只不过存在于另一面，比如，原点。”

    他说完眼里闪过无数奥义，深邃得令人畏惧。

    红尘，天帝，永夜，亚等人纷纷愣住。

    原点。

    这又是什么，跟黑暗源头有何联系吗？

    “一切的原点，就是虚无。”

    “归墟，就是将一切化为虚无，重归原点。”

    柳青说着说着给人说懵了。

    几人还是没搞懂，除了天帝若有所思，悟出了一些东西。

    毕竟是柳青的分身，很快就悟透了。

    还有红尘，踏出那一步隐隐触摸到一种之前未曾有过的东西。

    永夜同样有所领悟，可惜还是不明所以。

    亚和米菈就不行了。

    米菈是一脸茫然。

    亚浑身冒着数据，核心数据库一片混乱，无法计算，无法运转，就快死机了。

    “想不通就别想了，免得你直接炸了。”

    柳青哑然，一指点在亚的眉心，将她唤醒。

    再想下去，估摸着她核心数据库都给直接烧没了，自己没想明白就将自己送去归墟。

    “这太难了。”

    亚不好意思的低下头，感觉好没面子。

    自己居然因为一个问题思考到快要崩溃，核心数据都烧掉的程度。

    简直不可思议。

    原点，无法解析。

    除非她直接将自己送去归墟，然后有着亿万分之一几率悟出来。

    “那，紫薇大帝回归原点了？”

    天帝神色恍然的说道。

    但柳青却摇摇头：“我猜测他还没死，源王说的也不能尽信。”

    “接下来去哪？”

    红尘问了句，其他几人都想问。

    柳青看向终极古路的尽头，眼里闪过一丝丝精光。

    “是时候将那些自封在门中的古王们放出来了。”

    他莫名其妙的说了句。

    几人一听面面相觑。

    这是想打开终极中门，释放里面沉睡的无数古王吗？

    很显然，柳青不会好心放人家出来。

    或许是为了将这帮藏起来的古王一个个揪出来，准确的说是直接给逼出来。

    索性大家都别藏了，一起出来。

    “本尊想打乱古王们的计划？”

    天帝明了其中奥秘。

    柳青笑了笑没说话，率先朝着古路尽头走去。

    浩瀚古路，茫茫无尽。

    实则是有尽头的，一层一层往上，是无数强者开凿出来的一条路。

    在古路上，有着一个又一个清理者。

    柳青等人一出现，立刻惊动第一关的清理者。

    可还没等这个清理者行动开始清理。

    就见柳青轻轻抬手一挥。

    轰！

    清理者整个被拍飞了出去，直接打出了古路之外，跌入了茫茫的虚无真空之中。

    随手一甩就将之前见到只能逃跑的清理者打出了古路。

    可见柳青的实力愈发的无法预测，甚至天帝都无法猜测具体到了深层次了。

    只能根据自己不断得到的反馈有所猜测一二。

    现在的柳青无时无刻都在变强，各大分身都察觉到了那种时时刻刻回馈过来的强大提升，都感到无比震惊。

    谁也不知道柳青到底进入了那种层次。

    反正天帝觉得自己对上，估计只要柳青的一巴掌就能跪下了。

    嗡...

    轰！轰！

    古路震动，引发了巨大的波澜。

    大量的强大目光投进了古路之上，查看情况。

    却见到了这样震撼惊悚的画面。

    在终极古路之上，那一个又一个清理者，被柳青直接一路横推，打落了古路之外漂流。

    “嘶！”

    “他是谁？”

    凡是见到这一幕的强者无不惊悚骇然。

    都被柳青轻描淡写的横推古路惊呆了，完全看傻了都。

    谁能横推古路，将清理者一个接着一个放逐出去，一掌拍飞。

    没有第二招，一招就结束了。

    看着柳青等人的行为，各方强者，一个个被惊醒的强大存在，甚至是一些苏醒的古王都沉默了。

    这个时代，为何有如此怪物存在。

    完全不符合宇宙法则啊。

    他的存在就像是一个BUG，整的其他强者都自闭了。

    特别是上帝，看着柳青那轻描淡写横推古路的情形，坐在天堂宝座上陷入了漫长的沉默。

    这仇，是报不了了呗？

    嘭！

    最后一关，柳青一掌打穿。

    众人来到了古路的尽头，没有走捷径，而是柳青一个人直接强势打进来的。

    再次来到这里，看见那一扇门。

    众人心情不已，心思各异。

    唯独柳青察觉到那门的异样，大半已经被染黑。

    仿佛就是一闪黑暗之门，通往黑暗无尽深渊之处的大门。

    “打开它，会不会直接释放了黑暗的源头？”

    红尘不无担忧的问道。

    只是柳青却一点都不担心。

    反而笑道：“黑暗源头，出来了更好，那样一来就可以真正随便杀，而不会再复活了。”

    “....”

    暗中，隐藏的黑暗强者们个个面面相觑，都说不出话了。

    它们被柳青这狂妄的口气惊住了。

    “开始吧。”

    柳青说着对着那一扇门走了过去。

    “昔日的古王们，你们也该苏醒了。”

    “这世界，还有黑暗中的那些家伙，看好了，别被我抓住，否则你们就没有机会再出现。”

    柳青一步一句的说道。

    这话传入无尽虚无，扩散诸天全宇宙之中。

    凡是关注这里的强者都听见了。

    但无一人说话，更没有一丝回应，因为不敢。

    眼前这人疯了。

    居然想打碎终极之门。

    “我看你很不爽。”

    柳青说完抽出盘古斧，冷眼看着面前那宏伟的巨门。

    他要劈碎了这门，彻底毁掉。

    “送你归墟。”

    话音一落，就见柳青身躯膨胀，化作一尊混沌巨人，手持盘古斧对准巨门直接劈了上去。

    (本章完)

