    唐禹三人一出现，就立刻觉察到，有目光投射过来。

    是轮回主神！

    出现在对方的老巢中，他也没想过，能够瞒过对方的感知。

    霎时间，

    天穹上浮现出许多法则纹路，都是轮回主神在无数纪元中，布置好的手段。

    进入了这方世界，就仿佛成为了瓮中之鳖。

    一时间，

    即便是处在法则之主层次，唐禹、南希、依莲三人，依旧觉得自己的力量，被削弱了不少。

    特别是对法则的掌控。

    在对方的世界，受到了压制。

    一来一去，战力就有了很大差别。

    ……

    云巅之上的宫殿，

    轮回主神豁然起身。

    “机会！”

    离开世界对抗人族几位法则之主，他不敢。

    等魔鬼族一方收到消息前来……未知数又太大。

    毕竟，

    魔鬼族和人族是死敌，但也不是他的盟友。

    轮回主神自己很清楚，魔鬼族也不介意“顺手”，夺取他的轮回殿权限。

    “但如果能重创人族三位法则之主，乃至……”

    危局就自解！

    他大手一挥，麾下十一位圣王阶，上百的嫡系圣阶齐齐出动。

    从云端之上跨步而出，刹那就见到了人族的法则之主。

    “列阵！”

    恐怖的虚影出现在世界之内。

    这是一种媲美顶级军阵的阵法。

    却被他耗费无数纪元，固化在世界之内。

    抽取世界本源，源源不断供给阵法，相当于一座顶级军阵，不会力竭地轰击。

    “杀！”

    天穹虚空爆发出杀招。

    轮回主神手持权杖，天空变得昏黄，生命仿佛在凋零。

    轰隆隆的战技、术法、神通碰撞。

    一件件圣器被祭出，发散出恐怖的威能。

    无声无息间的法则湮灭，更加惊险恐怖。

    看得见的，看不见的余波迅速扩散。

    这方位面被加固，从内部也很难打破。

    但山川、河流，依旧是普普通通。

    余波所过之处，就仿佛最最恐怖的灭世灾劫，一切化作虚无。

    位面内所居住的本土生灵——受到轮回主神干预，一直处在蒙昧文明阶段的本土生灵，顷刻间，在他们还没有反应过来时，就全都灰飞烟灭。

    短短片刻，

    整座位面内除了云巅之上的宫殿群，还勉强保留着容貌，连天空都被毁灭。

    无数的空间裂缝像是一道道狰狞的伤疤，纵横交错。

    但依旧锁死在这方世界内。

    唯有空间裂缝之后，那能够肉眼见到的世界壁垒，色彩斑斓。

    将一道道恐怖余波消弭于无形。

    又通过某种特殊的布置，将吸收的威能防弹，给苏皓三人带来不小麻烦。

    轰隆隆！

    轮回主神开始有些急了。

    他本以为，进入了自己的老巢，即便是法则之主也要被削去三五成战力。

    而他自己是法则之主中的强者。

    十几位圣王阶和无数圣阶，依靠能量近乎无穷的顶级军阵，能爆发出的威能，比起法则之主也毫不逊色。

    付出些代价，能够重创眼前几位。

    却没想到根本久攻不下。

    手持重剑的人族女子，一剑挥下万丈剑芒，几乎要将天穹上的虚影撕裂。

    手持权杖的蓝发女子，冻结空间、冻结时间，连神通都能冻结。

    轮回主神无论用什么法子都攻不下。

    反倒是中间那位人族男子，除了一手火焰有些棘手外，威胁并不大。

    但他也不敢放松，反而将进攻的重点放在那位人族男性法则之主身上。

    他不确定，眼前这位是否就是绿荫大领主。

    但他很怀疑，这位人族男子身上，拥有轮回殿的穿梭权能。

    才能够那么轻易地，将两位法则之主送到位面之内。

    “不能让他再把外面两位法则之主送进来。”

    他不断进攻。

    总体上还处在上风。

    让那位人族男子，没法发动穿梭权能。

    而实际上……

    穿梭权能的妙用，比轮回主神所想的，更加高明。

    就像回城卷轴一样，即开即用。

    只是，

    他们三人面对轮回主神一方的攻势，处在下风，却又刚好能抵挡住的状态。

    一旦他离开，哪怕只有半秒，只有十分之一百分之一秒，也有可能导致依莲南希受伤。

    他舍不得。

    唐大领主眼中浮现出领地面板。

    选择。

    建立分领地。

    嗡——

    一座分领地虚影浮现。

    是他后期掌握的技巧——卡建筑。

    分领地没有真正落成，领地范围却已经扩散开。

    基础的一公里范围非常小，对法则之主一级的战斗而言，连落脚点都算不上。

    他迅速消耗念能值。

    领地范围扩大。

    从直径一公里，变成两公里，十公里，百公里，五百公里……

    仅仅三两分钟，就将交战地方，都覆盖在内。

    刹时，

    唐大领主精神一震。

    受世界压制，套在身上的一层层枷锁，眨眼间，都被扯开。

    他的脚下，已经不再是轮回主神的老巢。

    领地范围所过之处，皆为……吾之领土！

    三人战力暴涨。

    唐大领主又是遥遥一指。

    浩瀚的世界之力跨越无尽虚空垂落，和念能值一道，加持在三人身上。

    瞬间反打回去。

    轮回主神一方立刻被压制。

    猝不及防间，就有几位位于军阵中的圣阶，被南希抓住机会一斩，直接陨落。

    同时，

    唐禹一步跨出，出现在位面之外的虚空中。

    伸手抓住早已经准备好的艾多拉和空二人，再度穿梭，出现在世界之内，位于轮回主神背后。

    直接给了他一记背刺！

    轰隆隆~！

    恐怖的能量流在世界内席卷。

    经过数个钟的战斗。

    一位位圣阶存在陨落。

    轮回主神龟缩的堡垒圣器，也因为无处可躲，最终被硬生生轰爆。

    那一件件圣器爆开。

    和轮回主神临死前的反击，让唐禹几人也受了点伤。

    毕竟是个全盛状态的法则之主。

    不是穿梭主神那样的伤残。

    “但好在，终于结束了……”

    感受到轮回主神气息彻底消失。

    唐大领主长长地舒了口气。

    却忽然，

    神情一愣。

    轮回主神身陨的地方，浮现出了一些法则烙印，却没有……

    “没有轮回权限？”

    “他没有彻底陨落？！”

    “他还有可以替代本尊的分身？”

    “还是说，跟轮回权限有关？”

    唐大领主眉头一皱，感觉事情没有那么简单。

    他感知放开。

    依莲她们也在搜索四周。

    这时，

    他凝视领地地图，发现了点不一样的东西。

