    “妈！”叶神立刻将王芸扶了起来，检查了一下脉搏，虽然很微弱，不过还在跳动，看来中毒不久。

    随后叶神将王芸放到床上，立刻用九转回春针给王芸扎针。

    由于毒液已经进入到身体各处，所以他现在要做的，便是阻止毒液蔓延，好在九转回春针威力很大，在四个穴位上扎了四针之后，毒液就已经被控制住了。

    随后叶神又施展三元乾坤指，一点点的将那些毒液从血液里面震散、分离。

    片刻之后，叶神取出一把刀来，在王芸的手腕上划开一条口子，只见大量黑血从伤口处喷射而出，足足有一碗之多！

    等叶神将银针取出来之后，王芸这才缓缓醒了过来。

    “叶神，我……我这是怎么了？”王芸感觉浑身乏力，手腕还特别疼痛。

    “妈，你中毒了，怎么回事？”叶神给王芸包扎好之后，脸色阴沉的问道。

    “中毒了？我没有吃什么东西啊？怎么可能中毒？”王芸很惊讶，她跟往日没有什么不同啊，为什么会中毒呢？

    叶神一皱眉头，随后开始查看各种食物，都没有任何问题，空气里面也没有别的毒气。

    随后叶神打开自来水，却发现自来水跟平时有一些细微的差别，再仔细一闻，却闻到了一股淡淡的清香！

    “这是天香素！”叶神心底一沉。

    天香素是一种特别的工业添加剂，含有剧毒，溶于水之后，几乎是无色无味的，不仔细看的话，根本就看不出有什么差别的！

    而且这玩意属于管控物质，一般人根本就不可能拿到手的！

    “李火！”叶神瞬间想到了李火。

    这家伙被李家叫走的时候，放下了狠话，说不定就是这家伙怀恨在心，所以才给他妈下毒的！

    而瞬间叶神又想到了什么，毕竟这玩意溶于水，会不会整条街道上的人，都中毒了？

    想到这里，叶神浑身一颤，如果真是如此的话，他岂不是害了他们？

    于是叶神安顿好王芸之后，便去查看了一下张婶，发现张婶竟然都中毒了！

    毕竟他们家跟张婶用的是同一根水管，张婶中毒并不奇怪。

    给张婶解毒之后，叶神又去查看了其余邻居，好在他们的自来水都没有事。

    看来李火也是担心动静闹得太大，不好收场。

    所以就只给张婶一家人的水管里下了毒，如此一来，只有一家人中毒的话，就算有人来调查，也可能是判断食物中毒，不可能察觉到是自来水里有毒！

    而且这天香素溶于水之后，不到半天，就会消散了，到时候谁都查不到是怎么回事！

    “好阴险狡诈的李火啊！”叶神紧握着拳头。

    今天早上的时候，李火就威胁说他不在的时候，就会来杀人，他并没有放在眼里，觉得李火没有这么大的胆子！

    可是他还是太小看人心的险恶了，这李火为了报复，竟然在自来水里面下毒，简直丧心病狂！

    今天若不是他发现得早，他妈和张婶一家人，都得死！

    到时候她们因他而死的话，他会悔恨一辈子的！

    “李火，天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊！”叶神眼中闪过一丝寒光，他这辈子第一次起了杀心！

    随后叶神回了家，给王芸熬了一些药，等到王芸睡下之后，叶神便出了门。

    当然，叶神也不会傻到直接冲进李家去杀了李火。

    先不说他现在有没有这个实力，就算他杀进去了，也杀了李火，他也跑不掉！

    所以他要杀李火，就要杀得神不知鬼不觉的！

    而用毒就是最隐蔽的方法，而且他学会了第二医院所有的医书古籍，所谓医术、毒术不分家，很多毒术其实就是医术，只是剂量、环境不同的时候，表现出来的不一样罢了！

    所以他对于如何用毒，简直是炉火纯青了！

    于是叶神来到了李家外围，打探到了一些消息。

    李火作为李家的公子哥，这大好的夜生活，自然不会规规矩矩的待在家里的。

    而李火几乎每天晚上都会去零度酒吧，跟那些狐朋狗友嗨一嗨。

    随后叶神来到了零度酒吧，看到了正在口嗨的李火。

    “哼，不管那叶神跟高云什么关系，也不管高云怎么帮他，他终究不是我的对手！”李火大笑道。

    “李少，开玩笑呢，在这晏城，谁敢不给你面子啊！那叶神算个什么东西，还敢跟你作对？”一个公子哥恭维道。

    “那是，李少一发火，晏城都要抖三抖！那叶神算个什么东西啊！”

    “呵呵，我有我的手段，那叶神估计现在正在哭鼻子吧！”李火冷冷一笑。

    听到这里，叶神也就知道自己没有冤枉李火了！

    于是在送给李火那一座的酒瓶里，叶神偷偷放进了一滴无色无味的溶液。

    这玩意也没有毒，可是跟另外一种气体混合之后，就会产生剧毒！

    于是叶神离开了酒吧，来到了停车场，找到了李火的车，在空调进气口的位置，沾上了一块泥巴状的东西。

    这玩意易挥发，两个小时之后就会消失不见。

    等李火一上车，再一开空调，吸入这种气体，就会跟体内的那种溶液混合，产生剧毒，半个小时内，就会要了李火的命，就算是华佗在世，都救不了他！

    做完这一切，叶神才离开了停车场。

    一个小时后，李火有些醉醺醺的离开了酒吧，上车回家。

    可是等他回到家之后，就感觉浑身不自在，七窍都开始流血了！

    “赶快送医院！”李金水惊呼道。

    可是还没送上车，李火就一点心跳都没有了！

    “混账东西，特么是谁干的！”李金水咆哮着，他就这么一个儿子啊，晚上出去的时候还好好的，现在就成了一具尸体，而且死得这么惨，肯定是被人给害死的啊！

    “水哥，火儿一定是被人给害死的，咱们一定不能放过他！”李母抱着李火的尸体，很是愤怒的说道。

    李金水咬牙道：“你放心，不管是谁杀了我儿，我都一定会让他付出代价的！”

