    然而吉泽明不知道的是，他现在面临着最大的问题，那就是李云龙的报复。

    从来不肯吃亏的李云龙，又岂会就这样轻易的饶过小鬼子呢。

    不想办法找回场子，李云龙心里的怒气也是无法消散的。

    于是到了第二天，李云龙便展开了行动。

    新一团主力部队，大张旗鼓的开始向着潞州城方向挺进。

    部队从仙堂山进入黎城境内, 然后继续一路直奔着潞州城来了。

    而且在短短一天之内，新一团便拔除了沿途的十几座炮楼据点。

    大军挺进到了距离潞州城只有十几里地的老顶山一带。

    爬上了老顶山山顶，李云龙举着望远镜，眺望着远处潞州城内的情况。

    旁边的赵刚有些担忧的说道：“现在我们都到了潞州城下了，万一要是小鬼子真的出兵呢！”

    李云龙笑着说道：“那老子正求之不得呢！”

    “嘿嘿~！这里的景色不错，咱们一边玩着, 顺带手的再揍他狗日的小鬼子一顿，这一趟就算是没白来。”

    赵刚有些担忧的说道：“目前吉泽明手里应该还有数千小鬼子，若是真的打起来, 咱们未必能打赢他们。”

    李云龙自信十足的说道：“可是他们的兵力相对较为分散，在潞州城内没有那么多的兵力。”

    “而且现在他们还真未必有这个胆子。”

    赵刚接着问道：“若是小鬼子不出兵攻打我们呢？难不成我们真的要打潞州城吗？”

    李云龙冷笑着说道：“他们不出城，那老子就想办法逼着他们出城。”

    “我们可以分散开来，将附近一带的小鬼子据点，一个一个的全都给他们拔了。”

    “他们若是始终不出来，那老子就将附近十三县的敌人据点，全都给他拔了。”

    “吉泽明不是傻子，他是不会坐以待毙的。”

    “何况现在吉泽明比咱们更着急，咱们还是静下心来，先看看小鬼子有什么反应吧！”

    赵刚微微点了点头，说道：“那好吧！现在也只能先这样了。”

    ……

    潞州城内，小鬼子的指挥部内。

    一名鬼子军官慌慌张张的跑到了吉泽明面前。

    “报告将军阁下，目前敌军已经抵达了老顶山，他们正在就地构筑阵地，看样子是想要在老顶山安营扎寨。”

    吉泽明皱着眉头说道：“他们想要干什么？我不相信李云龙这个疯子真有胆子敢进攻潞州城。”

    这时一名鬼子军官说道：“将军阁下，你都说了李云龙就是一个疯子，这个疯子什么事情做不出来呢？”

    听到这话，吉泽明一时间也是无言以对。

    是呀！李云龙这个家伙胆大妄为, 就是一个疯子，他什么事情做不出来呢？

    这时另外一名鬼子军官说道：“将军阁下，其实我们完全不必担心，若是李云龙真的有胆子进攻潞州城的话，那对于我们来说未必是什么坏事。”

    “我们完全可以依托城防工事进行抵抗，有这么坚固的工事，击败这些土八路实在是太容易了。”

    “所以说若是他们真的攻城，我们还求之不得呢。”

    这时一名鬼子少佐说道：“我不觉的他们有胆子攻城，李云龙又不是傻子，怎么可能会故意来送死呢！”

    “他们无非就是虚张声势，引诱我们出城与他们决战罢了。”

    听到这话，吉泽明赞同的点了点头，说道：“不错，我也是这么想的。”

    “若是真的出城对他们发起进攻，才真是上了他们的当了。”

    一名鬼子军官说道：“但是若是我们不出城的话，敌人也是有备而来的，他们岂会善罢甘休?”

    吉泽明若有所思的说道：“那也不能出城, 出城的话对于我们来说, 没有任何的好处, 反而可能会中了他们的奸计。”

    “再等等看，我倒想看看，这个李云龙还能有什么花招。”

    “不过，我们也不能这么干等，立刻向陆航方面求援，让他们派出飞机，对这些土八路展开轰炸。”

    “我倒要看看他们还能坚持多久。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    “嗡嗡嗡~！”

    剧烈的马达轰鸣声，二十多架鬼子的飞机呼啸而至，直奔着老顶山而来。

    “空袭~！”

    “鬼子飞机来了！”

    “空袭警报~！”

    新一团的阵地上立刻乱成了一团，战士们按照命令，纷纷开始就地隐藏躲避。

    李云龙冲出了指挥部，抬头望向了空中，正好看到鬼子的飞机呼啸而过。

    按照以往的经验判断，他们马上还会折返回来，然后对地面上的目标发动进攻。

    李云龙大声命令道：“传令下去，命令所有的防空炮火，给老子锁定鬼子的飞机，全力开火。”

    “狗日的小鬼子不敢出门，派飞机过来吓唬咱们，他们以为这样就可以吓住老子吗？”

    “做他们的春秋大梦去吧！”

    “今天咱们就让这帮小鬼子们见识一下，咱们新一团的厉害！”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    果然，没过多久，小鬼子的飞机再次飞了回来。

    这时空中响起了刺耳的呼啸声，一架架鬼子的飞机呼啸着扑向了地面上的八路阵地。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一片片弹雨从天而降，落在了八路的阵地上，溅起了一片片尘土。

    接着越来越多的鬼子飞机接连不断的从空中俯冲了下来。

    这时山上的八路军防空火力，开始全力开火了。

    一门门的高射炮加上一挺挺的高射机枪纷纷开火，一时间枪炮齐鸣。

    小鬼子的飞机毫无防备，由于是低空轰炸，加上八路的防空火力构筑的非常隐蔽，而且位置也是绝佳的。

    交叉火力打出去之后，短短一个照面，三架鬼子飞机直接被炮火击中，冒着黑烟坠落了下来。

    另外还有两架飞机被击伤，不过这些小鬼子飞行员也是经验丰富，连忙驾驶着战机爬升到了高空。

    李云龙看着空中被击落的飞机，兴奋的喊道：“干的漂亮，就这样给老子狠狠的打！”

    这时警卫员高达和韩猛两人冲了过来，架起了李云龙就走。

