    

    邹云并不吃方浩的讽刺，因为方浩知道了苏柔和曾凌天的事之后，她就有预感，很多事都将藏不住了。

    如果遇到一个怂一点的男人，或许她威逼利诱一下，那男人就会默认自己妻子在外面胡来了。

    她董事局中，就有这样的男人，被妻子发现后，或者发现妻子的情事，选择花钱消事，又不乏大家各玩各的。

    可苏柔的老公，方浩，偏是一个如此帅气，如此聪明，如此刚直的男人，而他不愿意被妻子背叛，执意离婚。

    更难的是，苏柔竟然爱上了方浩，不舍得和方浩离婚。

    两人彼此角力，必定要分出一个胜负。

    邹云想了想，道：“方浩，我能看得出，你也是爱苏柔的，过去爱，现在爱，将来也爱。不然，你早就将这事闹大了，你现在给苏柔时间，让她处理这些事情，让她选择。你是不是也心存幻想，让她选择你呢？”

    “打住！都这样了，你还劝我和苏柔不离婚？我和苏柔的事，和你一个外人无关！”

    方浩冷笑几声后，发现邹云很耐得住性子，你生气了，对方却根本不生气，你骂她都没用。

    他也随即变得很平静，打量着对方。

    “方浩，我不算外人，因为我和苏柔说好了，她肚子的孩子，会认我做干妈。所以，我不能让孩子一出生就没有爹，你们不能离婚。”

    “孩子是苏柔和曾凌天的，那我就管不着了，你爱认就去认。如果真是我的，你就打消这个念头。我的孩子，会有后妈疼，不需要干妈！而你，也不配！”

    方浩喝口水，道：“我和苏柔的事已经是定局，谁来劝也不管用。未经他人苦，莫劝他人善。你若经我苦，未必有我善。你还想留在这里，就说说你和曾凌天的事吧。说说他是什么样的人，他年轻时候的样子，都做了什么惊天动地的事，他是怎么认识你的，然后你是怎么被他迷倒的，保持关系多少年了，现在他身体不行了，你们应该戒断哪方面的事了吧。反正今晚时间有的是，你就都说说吧。”

    邹云突然觉得脑中被针刺了一下，猛地吃痛，她忙按住太阳穴，道：“方浩，快给我整一下，我头又痛了。”

    可方浩不为所动。

    “方浩……你，你别坐着不动，你没看到我头痛了，你快给我止痛啊。哎哟，好痛！好痛！”

    邹云坐不住了，身子从椅子滑落，顺势蹲跪在椅子旁，不停用手按摩着太阳穴，嘴里不停倒吸冷气，发出呲呲的难受声音。

    知道头痛就蹲在地上，这是经验动作？方浩看在眼里，判断着邹云是真的痛，还是在装痛，也在判断着这个女人的行为特征，对方是女董事长，肯定有过人之处，平时颇具女强人的气质，也有非常成功人士的涵养。此刻若是真的疼痛到了极点，一定会有一些她不为人知的真实一面显露出现。一个人回归真实面目的时候，此前的伪装面具，就会藏不住。

    那边，邹云却还在生痛，她嘴里呲呲的声音更大，呼吸的动作更加急促，最终坐在地上，甚至侧倒卧在地板上，双手抱着脑袋，还不停用手捶打脑袋，她竭力道：“方浩，你……你快帮我止痛，快……我顶不住了，快！”

    你顶不住又如何？你会死吗？若真会痛死，你早就死了……方浩冷眼旁观，铁心了要看看这邹云有没有不为人知的一方面。

    没有得到止痛，邹云的疼痛继续在加剧，开始在地上翻滚，将折叠椅子也推倒了，还从椅子上碾着翻滚过去，凉皮鞋都挣脱了。

    裙子翻滚折叠，向上收缩，露出了里面的春光。

    看着是真的痛啊，不会真的痛死吧？方浩皱眉，也就站起来，想帮助邹云止痛，可这时候邹云突然停止翻滚，也不痛了，而是缓缓站起来，双颊绯红，两眼涩眯眯地看着方浩，对方痛得满头汗水，此刻粘着龙须长发，增加了不少的野性。

    “主人，让云奴给你主人更衣侍寝！”

    邹云声音变得又轻又柔，一副俏生生的模样儿，像极了古装电视剧中的丫鬟奴婢，或者某些小电影中的角色扮演者。

    方浩错愕，以为听错了，可又想起了什么，他眉头紧皱，边后退，道：“邹董事长，你这玩笑开大了，你走吧！”

    他赶紧去开门。

    可这时候，邹云冲过来，直接抱住方浩的背后，道：“主人，奴家没侍寝呢，你也没满足奴家呢，奴家不走。”

    这个贱人怎么性格大变……方浩慌了，挣扎开来，发现后面的女人又扑上来，这次对方死死地抱着他，搂得很紧。

    “原来主人喜欢粗野的，那奴家就粗野一些了。”

    邹云猛地抱起方浩，然后快步退到里屋大床，一起倒下去。

    因为那是梦思床，两人深深地陷进去。

    真要被她强了？那我还有脸见人！方浩再次挣脱，冲向边上的医疗箱，快速打开，拿出了银针，在邹云又扑上来的时候，他快速出手，刺入了邹云的脑侧某个穴位。

    邹云身子一软，当即昏过去，倒向方浩的身上。

    方浩接住对方，将之放在地上，他缓一口气，他想打医院的急救电话，甚至想要报警，可这情形，他没法解释。

    邹云怎么性情大变？她从一个女强人的人设，怎么变成了丫鬟奴婢，这人格的转变，是怎么做到的？方浩来了好奇心，也就给邹云把脉，发现邹云的脉搏跳得很快，就跟一辆跑车的发动机一般，而检查邹云的瞳仁，发现她的神智涣散。

    他想了一下，然后开始在邹云搬上床，让她躺好，再给她行针。

    十多分钟，针灸结束，邹云缓缓地醒来，做起来，看看屋里的一切，再看看方浩，道：“我……我刚才怎么了？”

    方浩道：“你叫我做主人了，你还称你自己为奴家，你这是怎么了？”

    “那……那你有没有睡我？”

    “没。你那个样子，吓都吓坏我了，哪里还有冲动。你此前发作过？”

    “这就是我和曾凌天的过往，你还想知道吗？”

    邹云神情暗淡，无奈，羞愧，痛苦，绝望。

    方浩心头咯噔一下，问出抽空了灵魂般的几个字，道：“苏柔，也……也会这样吗？”

