    “既然是诈尸，应该将尸体火葬，入土为安”祝齐说道：“大燕对此也有规定。”

    张生苦笑：“大人，此事尚未结束啊，昨夜诈尸之后，小生便一人在旅馆的柴房中睡了一夜，等第二天一大早, 小生便又去了棺材铺，并掏出了身上的两千五百文钱，只想换一副棺材，谁知老板却一言不发，不再与小生讲价格，反倒是昨日那个老汉开口说话。”

    “他说, 他虽然不是棺材铺的老板, 小生若想那棺材, 便必须给主人家两千文时，也给他两千文，否则便让小生回去等着看好戏。”

    张生又朝祝齐拱了拱手：“小生买不起棺材，恰巧听说诸位大人到了清河县，便想请大人制服尸体，帮助小生好友下葬。”

    “大人，那个老汉有问题啊。”李清泽说道：“恐怕诈尸之事，与他也脱不开干系。”

    “做事讲证据，只凭臆测行事，绝不可行！”祝齐摇头说道。

    若是那些莫名其妙死在祝齐剑下的亡魂听到这番话，恐怕得一个个的爬出来。

    祝齐杀人才是最不讲道理的，他做事何时讲过证据。

    “你之前说黄泥沟，那黄泥沟在何处？”祝齐问道。

    张生手指着北方：“出县城外不远，有一处黄泥沟, 不论晴天还是下雨，黄泥沟都是湿乎乎的，从不见水溢出来, 也不见干旱。”

    “这样吧”祝齐说道：“我让几个人跟着你，你先带他们去黄泥沟一趟, 然后今晚他们便跟着你，若是真有诈尸便帮你降服，你看怎么样？”

    张生闻言大喜：“谢谢大人！”

    “拿好此物”祝齐丢了一张符给李清泽：“有危险时便朝天空点燃这张符，我立刻赶到。”

    身为术道五境，祝齐随手能画的符又多了不少种，这一张“千里传音符”，便是极方便的一种。

    以符传话，虽然是单向的，而且只能在点燃后传递一句话，但仍大有用处。

    “是，大人！”

    李清泽带了十个武道九境的甲士，跟着张生一同离开。

    祝齐则转身回到房间。

    房间中，赤狐程狐咛趴在床上，见祝齐进来，便“腾”的弹起来，一双狐狸眼望着祝齐。

    “床给你”

    祝齐坐在椅子上，闭目观想。

    “又开始了！”

    程狐咛心道。

    她见过太多次祝齐只是一个打坐的时间，实力便噌噌往上提升。

    这才多久？

    上一次她见到祝齐时, 祝齐还是武道六境高手, 如今竟然已经成了五境！

    过了几个时辰，祝齐睁开双眼。

    “没突破？”程狐咛疑惑的歪着狐狸小脑袋。

    祝齐没有突破，她反而有些不习惯了。

    “出现了？”祝齐起身往外走，赤狐犹豫了一瞬间，便迈开腿追上了祝齐，爬到他的肩膀上。

    对赤狐追上来，祝齐也不惊讶，只是嘱托了一句：“抓紧了。”

    赤色真气包裹全身，人已划破夜空，冲了出去。

    再说张生带着李清泽等人，先去了黄泥沟。

    黄泥沟并没什么特别，李清泽等人往黄泥沟里丢了极快石头，发现黄泥沟也没什么动静，为了保证安全他们没有贸然行动，只是记下地点后便离开了。

    回到客栈守着好友的尸体，张生难得轻松了一回。

    有李清泽等人在身旁守着，就算好友再次诈尸，也伤不到自己分毫。

    “嗬嗬~”

    尸体缓缓举起了双臂，睁眼看向了张生。

    “诈诈诈……诈尸了！”张生指着尸体，惊吓的大叫。

    锵……锵锵！

    李清泽为首，众甲士纷纷拔出武器。

    “上！”

    两个甲士一手持刀，另外一手抓向诈尸的徐生，试图将其控制住。

    谁知诈尸的徐生竟然猛地蹲下来，躲避了两人的手抓，并以保持半蹲的姿态，横转上半身。

    看似普通的一扫，却有千斤之力！

    两个甲士被扫中，大口吐血倒飞出去。

    “不好！”

    李清泽一抖手腕，百炼剑让开同僚，以刁钻角度刺向的诈尸的徐生，谁知徐生的背后好像长了眼一样，两手猛的一合，手掌夹紧了李清泽的百炼剑。

    咔嚓！

    百炼剑被震断，李清泽吐血倒飞。

    撞塌了墙，李清泽没忍住又吐了一口血，心中大骇：“僵尸！是中三境的僵尸！”

    尸体转身看向李清泽，嘴角微微一扬，挤出了一个嘲讽的笑容。

    惊悚可怕。

    李清泽立即从腰间抓出符纸，真气催动，勉强点燃了纸符。

    诈尸的尸体则慢慢朝着李清泽走来，尸体发现了李清泽才是这群人中，实力最强的那个。

    不过就在尸爪即将抓住李清泽时，身后的墙整一面崩碎被破坏！

    一道身影以极快的速度出现在面前，一脚踹中徐生的尸体，徐生的尸体不受控制的倒飞出去，落地后骨碌着滚了不知多少圈后停下来，身体却已经像是破烂娃娃，

    “大人！”

    李清泽羞愧的说道：“我等办事不力，还邀请大人您亲自出马，实在是丢人。”

    “丢人的事以后再说。”

    祝齐看着倒地的徐生尸体：“有人在幕后操控，李清泽，你立刻带人前往棺材铺，看看张生口中的老汉，现在在做什么。”

    “是！”

    李清泽领命之后，带着人立即赶往了棺材铺子。

    到棺材铺子时，便听见里面有大笑声，进棺材铺时才看见，原来是店老板在大笑，至于那个老汉，已经倒在了地上，肌肉筋骨尽断，与被祝齐一脚踢飞的徐生尸体，一模一样。

    看到张生过来，店老板说道：“张公子，你来了！不是我不想将棺材卖给你，而是有他在，他会在店里强行加价，然后索要一半的好处，已经有数年光景，被他坑骗的人数不胜数，我唯恐被他用法术欺辱，所以也不敢否决他。”

    “没想到他今夜竟然突然吐血，摔了一跤后，就变成了这副模样，苍天有眼啊！”

    张生摇头：“不是他自己跌死的，而是祝大人一脚踢死的。”

    他将好友徐生诈尸，以及祝齐赶到，一脚踢飞尸体的事说了一遍。

    尸体状况与眼前老汉的死相一模一样。

