    第879章有个事情要跟你说一下

    过了一会儿，张桂兰挂了电话。

    秦烟点开派出所那边发过来的信息，刚回复完，手机又响了起来。

    是陈天临打过来的。

    秦烟看着来电显示，轻轻挑了下眉，接了电话。

    “小师叔，你来下我办公室，有个事情要跟你说一下。”

    *

    校长办公室。

    秦烟推门房门，走进去。

    陈天临坐在沙发上，茶几上放着刚沏好的一壶茶，还冒着白烟，空气里都弥漫着一股淡淡的茶香味。

    看到秦烟，陈天临站了起来。

    挺礼貌的叫了一声：“小师叔，你来了。”

    秦烟淡淡的“嗯”了声，一只手抄在裤兜里，一只手拿着手机，站在陈天临身前，抬起漆黑的眸子看向他，声音漫不经心的：“找我什么事。”

    “小师叔，你先坐。”陈天临走到茶几旁，提起茶壶倒了一杯茶，等到秦烟坐下后，将还冒着热气的茶杯递给了她。

    “小师叔，你喝点茶，润润嗓子。”

    秦烟：“……”

    她伸手将茶杯接过来，见陈天临站在那欲言又止的：“到底什么事？说不说，不说我就走了。”“那个，小师叔啊……”陈天临捂着嘴轻咳了一声，又犹豫了几秒后，才吞吞吐吐的问道，“你是不是……是不是谈恋爱了啊？”

    秦烟眉梢轻挑：“你要问的事情，就是这个？”

    陈天临点头，还是吞吞吐吐的：“有学生说你谈恋爱了，我想问问这个事情是不是真的。”

    “嗯，谈了。怎么了？”秦烟坦坦荡荡的承认了。

    陈天临一怔，没想到她这么直接。

    “早上有学生看到你们站在学校门口。和你一起那个男的……是你男朋友？”

    “嗯。”

    陈天临：“……”

    所以说，秦烟还真的跟他们学校校董谈恋爱了？！

    陈天临整个人震惊得不行。

    他们学校学生跟人早恋了。

    按理，是应该按照违反校规校训来处置的。

    这可两个人，一个是他小师叔，一个是学校校董，给他们学校不知道砸了多少钱的金主爸爸，他这是一个都得罪不起啊！

    “小师叔，你那个男朋友是不是姓陆？”陈天临还是有些无法相信，想再确认一下。

    “啊，姓陆，他叫陆时寒。”秦烟懒洋洋的点了点头。

    “……”

    见陈天临神色惊愕的站在那，像是听到了什么不可思议的事情一样，秦烟将一口没喝的茶放到桌上：“你找我就是为了这个事情？”

    陈天临神色怔愣的看向她。

    (本章完)

