    黑袍人在废墟前驻足了片刻。而他方圆千米之内，哪儿还有什么人？韩非跑哪去了？

    很快，上面就有守卫冲了下来。可是，当守卫到达这片废墟的时候，只剩下一滩废墟。

    炼化天地中，韩非的心肝都疼，一边吐血一边心疼。他不是不知道活物进来费劲，只是没想到这么费劲。把林妙妙强行给拖进炼化天地，竟直接消耗了100万点灵气，差点把他给吓懵了。

    此刻，韩非一只手捂着肚子，一边看着昏迷不醒的林妙妙苦笑。

    刚刚，黑袍人的最后那一击，差点儿要了韩非的老命。巅峰垂钓者的实力强悍，似乎用的还是封灵的灵器。这狂暴一击之下，自己的不灭体竟没能挡住，生生被一箭给洞穿了小腹。

    此刻，韩非的神愈术不断地往身上扔，偶尔也给林妙妙扔一个。

    韩非无比纠结，灵气花了也就花了。虽然武器只卖了18件，但也足足卖了84万多的中品珍珠，平均每件卖了45000枚。

    如果把这些钱全都拿去买灵果，得买好几百枚灵果。就上次去的那个灵果专卖店，都不够自己全部扫货的。

    可韩非随即又苦笑了一下。从炼化天地中出去之后，他仍然是在原地。可以说，他现在还不知道自己出去后，会遇见什么样的情况呢……

    如果那个黑袍人还守在这儿，恐怕自己得火力全开，然后直接逃离龙船才能保命。

    当然，现在出去是不可能的。自己得等养好伤，处于巅峰状态的时候，才会再出去。

    想清楚这些，韩非顺手找了块鱼皮，把林妙妙的眼睛给蒙了起来。然后，又拿出一枚抗魂珠，塞进了林妙妙的嘴里。

    同时，韩非的嘴里念念有词：“这事儿不怪我啊！我也没料到对方会突然出手。不过，你要相信：如果你真变成傻子了，总有一天我会回来给你报仇的。到时候，我会扫平这黑市给你报仇。”

    外界。

    楼船顶层的一处甲板上，一个中年人正提着鱼竿在垂钓。鱼竿上看不见鱼线，也不知道鱼钩落在了何处。

    在中年人身后，一个黑袍人半跪在地上。

    “大人，那小贼定然还藏在龙船上，属下已经安排人去摸查了。据闻，见过他们的人并不少。不出半天，属下绝对能查出来。”

    中年人轻轻地“嗯”了一声，语气平静道：“在龙船之上，杀人是一件极为恶劣的事情，影响不好。这件事，你若处理不好，以后这黑市就交给其他人吧。”

    黑袍人身体一哆嗦，身体俯得更低，颤声道：“是，大人。”

    “嗯，去吧！不要影响我钓鱼。”

    退离了甲板之后，黑袍人刚召集手下，结果就有人匆匆跑来：“大人，找到了。”

    “哦！在哪？”

    那人连忙道：“人没有发现，但是这两个人的信息倒是查得很清楚。杀人者初来三级渔场，名叫韩非……”

    黑袍人微微一愣：“咦，韩非？这个名字，似乎有点儿熟悉，你继续说……”

    手下道：“因为这韩非是第一次登龙船，所以对龙船一无所知，就花钱请了个向导，叫林妙妙。这林妙妙只是一个高级大钓师，平日里也只是住在底三层的免费区域。这两日，她带着韩非去了很多地方。他们去开过挖宝鱼，去购买过灵果，去买过浮空石……哦，昨天他们还买过不少的炼器材料。”

    黑袍人声音陡然一冷：“他们买炼器材料？”

    那名手下顿时被吓得一哆嗦，低着脑袋道：“是的！买完之后，那韩非就在房间里待了整整一天，直到今天早上才出来。”

    黑袍人的瞳孔一缩，昨天买完材料，今天就去卖极品法宝？那小子竟是个炼器师？

    这个消息太重要了。

    炼器师是一门特殊的职业。那小子拿去卖的全都是极品法宝，那么这小子能不能炼制灵器？

    如果他能炼制极品法宝的话，那灵器呢？他能不能封灵？

    如果能封灵，那就更可怕了！

    一个掌握了封灵能力的炼器师，即便在龙船之上，也是高高在上的存在。只是，这种人为什么要跑去黑市卖东西呢？以他的能力和炼器师的身份，只需要随口一招呼，别说几十把极品法宝，就算是几百把、几千把，都能卖完吧……

    黑袍人的眼睛微微眯了起来：“给我找，不许声张，找到了告诉我。谁若是私自动手，就斩了他。”

    “是……”

    半天后。

    韩非的伤势痊愈了，实力还差几分才能回到巅峰。毕竟，小腹被洞穿，伤及内腑。若非自己的神愈术要胜治愈术一筹，只怕这伤至少得治两天。

    “咳~”

    忽然，林妙妙动弹了一下，出声了。似乎，她刚刚从精神崩溃的状态中缓了过来。

    韩非：“你醒了？脑袋怎么样？”

    “啊！疼……”

    韩非：“别动，神魂受损，精神力耗尽，不舒服是肯定的。你先冥想片刻。”

    林妙妙昏沉沉的，估计意识还有些模糊。

    足足数个时辰之后，她才缓缓地恢复了过来。

    “啊！我眼睛怎么了？我看不见了……”

    见林妙妙伸手就要把眼睛上的鱼皮摘下来，韩非连忙抓住她道：“别动，你现在神魂受损。这段时间，眼睛勿要见光。否则，一个刺激，说不定真的会瞎！”

    林妙妙害怕得都快哭了出来：“啊！这么严重吗？我会瞎么？我不想瞎，瞎了还怎么垂钓……”

    韩非安慰道：“不会瞎的。只要你听我的，最多再过一天，你就能把眼罩摘下来了。但是，现在千万千万不能摘。”

    “嗯嗯，我不摘，我不摘，我不摘……”

    林妙妙吓得脸都白了，却不知韩非暗暗松了一口气。韩非心道：这要是给你看见了我的炼化天地，我特么要不要把你灭口都是个问题。

    忽然，林妙妙讶异道：“这里的灵气好充盈，是在哪儿？”

    韩非继续忽悠道：“我们现在正在龙船四层的一处房间内。没事，这房间内的灵气本就充足。”

    林妙妙讶异：“四层？咦……刚刚那三个人呢？他们似乎动手了。”

    韩非眨巴着眼睛，心说：我该怎么解释呢？我说那三个人被我一刀砍了？我说我们被一个巅峰垂钓者追杀着呢？

    怕是说出来，林妙妙都不能信。韩非只能骗她道：“我给他们塞了点钱，他们放我们出来了。只是，那黑市以后不要再去了。还有，毕竟你是因为我受伤的，之前答应你的半成利，我给你一成。但是，你以后不能再去黑市了……”

    林妙妙沉默了片刻：“我，算了，还是半成好了。毕竟，也是你救了我……”

    韩非微微摇头，直言道：“我韩非没有欠别人人情的习惯，给你你就拿着。”

    说着，韩非把几个大箱子放在林妙妙的身前：“你收了吧！如果可以的话，这艘龙船不要再待了。你一个大钓师，二级渔场还没能趟遍，跑三级渔场来，只能是垫底的存在。”

    林妙妙忽然意识到了什么，连忙问道：“出事了，对不对？如果没出事，你为什么要来龙船四层？”

    韩非想了一下：“什么事情你别管。记得出去之后，立刻去传送阵，回镇里去。给你的钱不少，足够你突破到垂钓者前使用了。”

    ……

    第二天。

    在炼化天地里足足待了一天，韩非才带着林妙妙出来。

    一出现，韩非就发现废墟已经没了，这里又变成了黑漆漆的屋子。

    如此，韩非才长长地出了一口气，这也是之前他为什么选这里的原因。这里最为阴暗，一般人怕是不愿睡在这里。

    林妙妙：“刚刚是怎么回事？好奇妙的感觉。”

    韩非：“别多想，这是龙船禁制。”

    “我能摘下眼罩吗？”

    韩非环顾了一下四周，微微点头：“摘吧！记得……待会儿直接去传送阵离开。否则，恐有性命之忧。”

    林妙妙把眼罩一摘，然后直接愣住道：“这不是四层，这是底三层。”

    韩非“嗯”了一声：“是底三层，我之前骗你的。”

    林妙妙无语：这个人，连骗人都说得这么理所当然？可一想之下，不对啊！刚刚，自己的身体好像跨越了什么东西一样。而且，那灵气充盈的感觉顿时就没了。这是怎么回事？

    韩非知道自己漏洞百出，但他无所谓，只要林妙妙不知道自己去过那儿就行了。

    韩非：“别问。黑市那三人被我杀了。现在，恐怕有巅峰垂钓者在找我们。所以，你必须离开。”

    林妙妙心神一凛，咬牙道：“我先去买点修炼资源再走。”

    韩非想了一下，似乎是这个道理。回到镇里，还能去哪儿买这么便宜的灵果和武器？

    于是，他点头道：“我跟你一起去吧！”

