    慕瑾谦口气差到不行，“什么事儿？”

    门外的方超手一哆嗦，听老板这口气，感觉分分钟要开除他的节奏。可身为特助，有些事情不得不汇报呀，“慕总……下午陈市长要来调研工作，他的秘书打电话来说陈市长明天上午要去北京出差，没法改时间。”

    “下午的行程不用取消了。”慕瑾谦说，“你去楼下等我，半个小时后和我一起去公司。”

    “是！”方超应了一声，转身朝楼下走去。

    楼梯上传来“哒哒哒”的脚步声，越来越弱。

    方超在楼下等了半个小时后，看到慕瑾谦一脸餍足的穿好衣服从楼上走下来，刚想开口，就听见慕瑾谦对在餐厅里忙碌的赵妈说了句：“赵妈，少夫人在睡觉，让她多睡会儿，晚点叫醒她吃饭。”

    “是！”赵妈应了一声。

    方超狐疑的看了慕瑾谦一眼。少夫人在睡觉？刚才在卧室门外明明听见两个人的说话声，这会儿怎么睡着了？嘿嘿，不用说了。肯定是被老板给“哄”睡的。厉害！半个小时就把人给哄睡了，那得需要多大的节奏和频率啊！

    方超的脑海中开始自行补脑老板哄老板娘睡觉的热闹旖旎画面。

    “还杵着干吗？不饿吗？”慕瑾谦冷冷的看着方超，“赶紧来过吃饭。”

    “哦！”方超回过神来，忙狗腿似得跑过来替慕瑾谦拉开餐椅，“慕总，您坐。”

    吃饭的时候，方超还惦记着刚才在书房的视频里，慕天翔说的那些话，“慕总，您堂叔那边。”

    “股东大会下个月就要召开了。他蹦跶不了几天。”慕瑾谦一副胸有成竹的样子。

    方超还是有些不放心，“可是听说您堂叔最近在私下里和几个董事秘密接触，还在背后散布一些您的负面消息。怕是……”

    “这个我早知道了。”慕瑾谦淡淡道，“不怕他动，就怕他不动。”

    “嗯？”方超有些不明白，这话有些深奥。

    “他动，我们才能知道他的方向在哪里。”慕瑾谦勾了勾唇，嘲弄的一笑，“会叫的狗不咬人。”

    方超：“……”好吧，他家boss说话总是说一半留一半。不过看慕瑾谦志在必得的这架势，董事长的改选应该没有什么悬念。

    况且这些年慕天翔胡作非为，早就引起公愤，董事会里的大多数董事倒戈相向了，暗地里要求慕天翔下台的呼声一阵高过一阵。

    上次董事会决议，限制董事长的权利，而扩大总裁的权限就是最好的证明。就是那句话，慕天翔也蹦跶不了几天了。

    蓝裴琳在一阵腰酸背痛中醒了过来，拿起手机一看，已经快中午十二点半了，她一个激灵翻身下床，两条腿一软，差点摔倒在地。

    卧槽！这个臭男人到底是使了多大的劲啊！还知不知道什么叫怜香惜玉？

    蓝裴琳腹诽了几句，洗漱完毕，穿戴整齐后就下楼去。

    楼下客厅和餐厅里空无一人，厨房里传来潺潺的流水声。

