
　　张峰将秦飞的话告诉给杨少文，果不其然，杨少文嚣张地道：“让那个小畜生给老子洗干净脖子等死吧！”

　　通话结束后，张峰一把将手机甩到座位上，喝道：“这个杨少文，果然是当面一套背后一套，前几天还跪着求饶呢，现在敢这么猖狂。”

　　秦飞目光玩味，并没有说话。

　　张继明眉头一皱，担忧道：“小神医，杨少文从来不做没把握的事，他这次敢这么嚣张不怕你了，是不是找到了什么依仗？”

　　杨少文这个人虽然八面玲珑，但他从来不打没把握的仗，要是没有能够制得住秦飞的手段，他根本不敢口出狂言，还敢骂秦飞是小畜生。天籁小说网

　　旁边的张峰也赶紧点头道：“不会就是刚刚管家说的那个破烂道袍老人吧？”

　　秦飞不置可否，眼神淡然道：“没关系，不管他找来什么样的人，他的命，我会亲自收了。”

　　看到秦飞如此自信的神色，张继明和张峰对视一眼，微微松了口气。

　　那三个前来拜访秦飞的临州富豪此时更是脸色愕然，眼神闪动。

　　要是杨少文真的找到了可以抗衡秦飞的人物，那他们站队是不是站得有点早了，万一秦飞输了死了，那以杨少文睚眦必报的性格，他们肯定要遭殃啊。

　　所以现在最好的做法，还是早点回去，先尽量不要跟秦飞关系太紧密，免得被杨少文那波人知道。

　　“张老爷子，秦先生，我们公司中还有诸多事宜要回去处理，就不多留了。”

　　三人齐齐站起身来，然后给秦飞和张继明打了个招呼，便是不顾张峰的挽留，疾步匆匆地走出了别墅客厅。

　　“几位今晚上十点千万不要迟到啊。”张峰送三个老总离开前，善意地提醒道。

　　“一定一定！”

　　那三人连连点头，之后便是在助理的陪同下，坐车扬长而去。

　　张继明呵呵一笑，眼角挂着一丝嘲讽的味道：“这三个墙头草，峰儿，你不必多搭理他们，他们肯定是听到刚才杨少文的电话，怕了而已。”

　　这几个人见识过秦飞和郑老的斗法之后，已经被吓得神经紧张，听到杨少文突然之间底气这么足，不得不小心点，倒也是人之常情。

　　秦飞点点头表示理解：“没事，这些人对我来说也不过是蝼蚁而已，我不会去在意蝼蚁的看法，他们来讨好我，也就是那么回事。”

　　“他们要是来招惹我，爬到我脸上来，就全部碾死好了。”

　　话音落地，张继明和张峰明显感受到秦飞身上散发出来的凛冽杀气，都是若有所思地点了点头。

　　时间很快便是来到夜晚九点五十。

　　整个西子湖畔被张家给封锁了起来，他们每年都给西子湖的维护建设投入几千万，临时封锁个几小时只是一个电话的事。

　　而且夜晚十点这个时间，也没什么游人想要去西子湖了，乌漆墨黑的有什么意思。

　　蔡文蔡武今天是留在临州的最后一两天，他俩照样带着刘露和白玲来到西子湖畔。

　　“文少武少，没事来西子湖干什么啊？怪无聊的。”白玲噘了噘粉嘟嘟的嘴唇，撒娇道。

　　蔡武搂着她的蚂蚁腰，嘿嘿笑道：“我们都要回蓉城了，下次见面又不知道要多久，今天晚上去划船，试试新口味。”

　　“你不会是．真坏！”白玲娇嗔地白了一眼蔡武，害羞道。

　　蔡文看着一旁兴致缺缺的刘露，皱眉问道：“怎么了小露，一副死了老爸的表情，跟我出来不开心吗？”

　　“开心啊，我那个来了，有点难受。”刘露强颜欢笑道，她心中翻了个白眼，在见过秦飞之后，她对蔡文蔡武两兄弟已经完全提不起兴趣了。

　　“什么？真他妈扫兴！”

　　蔡文冷哼了一声，关键时候，偏偏刘露大姨妈来了，难道自己要看着蔡武和白玲在另一条船上翻云覆雨？

　　蔡武安慰道：“算了算了，回蓉城哥再请你玩。”

　　四人找了点关系，然后驾着两条船，一路往湖中驶去。

　　“不知道为什么这西子湖好好的突然封锁起来了，只能在这外围。”白玲突然疑惑地问道。

　　四人来的时候就有人把他们拦在外面，还是蔡武塞了几千块的红包，那些人才勉强大开方便之门，而且还叮嘱西子湖中心不能去，免得夜深太危险。

　　蔡文蔡武等人也就是图个新奇，也不会没事大晚上划到灯都照不到湖中心去，想想都有点可怕。

　　“可能是在捕鱼什么的，别管了，宝贝儿，赶紧办正事儿要紧。”蔡武嘿嘿一笑，拉着白玲在她脸上乱啃一气。

　　隔壁船上的蔡文和刘露听到蔡武和白玲打得火热，脸色莫名，蔡文只能躺在船头玩手机，刘露也盯着一望无际的湖面想着事情。

　　“嗯？那是什么？”

　　船头的蔡文眉头忽然一皱，余光瞥到湖面上一条白线，他仔细一看，竟然好像是一个黑影在水上狂奔。

　　黑影速度太快，在湖面上拉起一道白色水痕，就像是一条快艇疾驰过去一样。

　　“我靠，我他妈见鬼了？”

　　蔡文吓得缩到船中心，然后拖着刘露一起往那道白色水痕看去。

　　因为夜晚太暗，刘露也只看到白色水痕尽头，一直有什么在狂奔，掀起一人高的水浪。

　　本来刘露也吓了一跳，但是她猛地想起那天晚上在张家的所见所谓之后，似乎又不那么害怕了。

　　秦飞就是那种神仙一样的人物，加上这里靠近张家庄园，说不定就是他在与人对战。

　　想到这里，刘露突发奇想道：“文少，要不要我们过去看一看？”

　　蔡文没想到刘露胆子这么大，居然还想去看看那道黑影是什么，但他是大男人，不能在女人面前丢了份，只能硬着头皮道：“好，去看看到底是什么牛鬼蛇神。”

　　说完，就开动小艇往湖中心慢慢驶去，这是那种带有引擎的船，虽然不是很高级，但用来游玩已经足够了。

　　“这两人干什么去？”

　　蔡武和白玲两人从船甲板上衣衫不整地爬起来，看到刘露和蔡文开向了湖心深处，犹豫了一下，也跟了上去。

　　此时，湖中心的湖心岛上，张继明和张峰父子俩，带着一位从京都而来的大师，也抵达了秦飞和杨少文约战的地点。

　　这位大师神采飞扬，胡须花白，穿着朴素的蜈蚣练功服，胸口绣着一个大大的“叶”字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第446章 西子湖畔免费阅读。https://xs.23sk.com 