    

    别的人她瞧不上，但这皇帝陛下面前的大红人，整个后宫的大总管，她还是不敢怠慢的。

    这一声裴总管，她叫得是客客气气，甚至，还露出了一个标致笑容。

    听见她的声音，裴贤盛才如梦初醒，发现当下是个什么情况！只是，方怡筠等人已经走得进了，他想要拦人，已经没了机会...

    方怡筠笑得优雅动人，但裴贤盛的面色，却是比哭都还难看。此刻，他满脑子都是“完了完了，小命不保了”，自然，也就没有心情去回应方怡筠了。

    于是，方怡筠这一张热脸，就这么贴在了冰块上。

    裴贤盛这反应着实伤人，在撞上他的冷脸之后，方怡筠便觉面上有些挂不住了。

    不过，陛下就在眼前，她也懒得与一个太监再去计较什么。

    扯扯嘴角之后，她便径直跨入御书房，整理好笑容，恭恭敬敬地冲那端坐在书桌后批阅奏折的人行礼，“怡筠见过陛下，陛下万福金安！”

    方怡筠？！

    顾瑾渊蹙眉，同时惊愕抬起头来，不是说是绾芸来了吗？这方怡筠是怎么回事？哪里冒出来的？！

    心下不悦，他也就没出声叫人起来，而是，直接把目光转向了已经变作苦瓜脸的裴贤盛，用眼神冷冷问道，这是怎么回事？

    当下，他对方怡筠倒是没什么意见，没放在心上的人，就算见到了，他的内心，也应当毫无波动才是。

    可因为有“姜婉仪求见”这句话在前面摆着，他此刻再见到方怡筠，心里就全然都是不悦了。

    本来开开心心准备见媳妇，结果来的却是对手家的惹事精，他心里是何感受，根本无需多说。

    没有对比，就没有落差...

    “陛下，这...这...”裴贤盛也很无辜，他虽然知道方婕妤早就在外等着，但方才来的人明明是说姜婉仪来了，他才点头让进的。怎么姜婉仪没瞧见，方婕妤倒是进来了？

    难道是通传的人骗他？！

    不应该啊...他们只是在御书房门口守门的，哪儿有这欺君的胆子？

    还没等裴贤盛找出个合适的理由，门口，就又进来一个人——姜绾芸。

    在落后方怡筠半步的位子站定之后，姜绾芸便也随之恭恭敬敬地同顾瑾渊行礼，“绾芸见过陛下，陛下万福金安。”

    得，原来真是姜婉仪来了，只是...门口的小太监不知道怎么回事，一不注意，就把两人都给放进来了。

    那主子...

    为了看自家主子的反应，裴贤盛又偷偷摸摸地把视线转向了顾瑾渊。

    顾瑾渊此刻，不悦的心情，倒是好了不少。

    他心情本来是不怎么好的，不过瞧见了姜绾芸，心中的不悦，顿时就散了大半。

    当即，他也不再为难方怡筠，淡淡道了一句“平身”之后，就把两人一同叫了起来。

    方怡筠，他可以狠心让其一直保持着行礼的姿势，但是自家媳妇...他是一点儿也舍不得！

    “坐吧。”抿了抿唇后，他又随手指了旁边会客的位子，示意两人暂且先坐下。

