    ……

    “只要你真心本少主效力，好处自然少不了你的。”雷动威严十足的说道：“但是，现在你是待罪之身，无功不受禄。等你立下足够的功勋，本少主自然会赏你混沌本源。”

    人在屋檐下，不得不低头。天阙剑皇做梦也没想到，自己堂堂一个巅峰强者，竟然还会落到现在这种地步。不过好在，有希望能得到混沌本源。情知对方并非很在乎自己投不投降，天阙剑皇也不敢再多做思考，便恭敬的拱了拱手道：“既然如此，那钟离青就投靠少主了。之前多有得罪之处，还望少主不计前嫌。”

    “你放心，只要你真心投靠，本少主自然会把你当成自己人一样对待，只要稍有异心，本少主会让你求生不得，求死不能。”雷动冷厉地说，在他主宰乾坤的状态下，配合着他现在的强大实力。说出来的话，当然威势十足。

    “属下还有个不情之请。虎皇白离，与属下也是多年的至交好友，为人秉性相当不错。不知主上是否能给他一次机会，让他投靠主上，将功赎罪？”天阙剑皇小心翼翼地说着。

    “钟离，你初投靠本少主，我也不能不给你些面子。”雷动威严十足的说道：“不过，虎皇白离，得交出价值百万的混沌结晶来赎这条命。之后，本少主会对他一视同仁，立功犯错，该赏的赏，该罚的罚，只要功勋足够，便是连混沌本源也不是不可商量。”

    雷动之前的长时间闭关修炼，几乎把自己身家消耗一空，现在急需大量的混沌结晶来补充资源。之所以肯接受求情，收下这两位。一来是给出点面子。二来，也是怕虎皇和天阙剑皇性子刚烈，在明知必死的情况下。直接自爆伤敌。

    若是那样的话，自己就什么好处都捞不到了。

    “百万资源？本皇哪有那么多？”白离大吃一惊，在得知性命能保时。多少也有些惊喜。但那赎命的价格，实在太过恐怖了。除非把混沌白虎甲拿去卖了，否则还真是凑不出这笔巨款。

    “白兄稍安勿躁。”天阙剑皇也是想在雷动的阵营之中，多拉一个盟友，多少会好混些。便直接爽快地说：“钟离愿意为你出五十万资源，白兄，留得青山在不愁没柴烧。何况主上也说了，只要以后立下功勋，会赏罚分明的。只要能得到些混沌本源，就比什么都强了。”

    这话倒是在理，虎皇白离。在略一琢磨后。也是不得不对雷动拱手说：“那以后，属下就跟着主上混了。不过。属下也有个不情之请。主上以后征战三界时，是否能对白虎一族手下留情。”

    “在本少主的眼里，只有三种人，一就是自己人，二是盟友，三是敌人。”雷动眼神烁烁的盯着白离：“只要你能让你的白虎族，为你效力，本少主自不会对白虎族赶尽杀绝。如果他们胆敢和本少主作对，本少主定也不会手下留情。白离，你白虎一族的是死是活，只能靠你自己处理。”

    “属下身为白虎殿现任殿主，在本族之内，还是有些威望的。”虎皇白离，略一犹豫后说道：“只要给些属下时间，属下会一一说服白虎跟随主上。”

    雷动很是满意的点了点头，随后分别给他们镌刻上精神烙印。这种方式，脱胎于冥姬发明的精神控制邪术。但雷动几次施展下来，也是逐渐摸熟了这种控制方式的本质。

    只要对方是毫不防备，完全展开自己的神魂意识，任由雷动施展的话，雷动直接就能侵入到他们的神魂意识深处，烙上自己的印记。而不必非得在干那种劳什子事情的时候才行。

    自然，这也要归功于雷动的实力暴增，外加吸收领悟到了冥神绝大多数的法则感悟和经验后才能做到，冥神那家伙，对意识，魂魄，肉身的研究理解，也是极深的。

    这些经验，现在都算是便宜了雷动。

    否则，这种精神烙印邪术，非得叉叉圈圈时候才能施展的话。雷动肯定不会接受求情，绝对是杀了他们两个一了百了。

    在性命受到绝对胁迫，又不想死，对混沌本源的极度渴望情况下。他们自主接受了雷动的大蛊惑术，让他们的意识陷入到了沉睡之中。此术，也是雷动取自冥神的好处之一。数千年前，冥神就是试图用这种方式来控制雷动，侵占他的元神。

    但现在，冥神辛辛苦苦研究出来的那些东西，都归了雷动。

    ……

    数年之后，三艘庞大的虚空要塞。开始启程，往三界而去。这些虚空要塞，乃是仿制晶古族战争要塞的最高杰作，速度快，战斗力强。

    就算是亚圣级的强者，想要率众强行攻占这些虚空要塞，也绝对不是件容易的事情。否则，三界联军也不可能将半残废的冥神压得如此之死。

    当然，如果是冥神处在巅峰时期，率众一一对付这些虚空要塞，还是能做到的。

    但是蛮荒世界，距离此行的最终目的地，混乱星海。差不多要在广袤无垠的虚空之中，航行上千年光景。而距离最近的魔界边境，也需要五百年之久。

    自然而然，雷动将第一站目的地，放在了魔界边境上。从理论上来说，雷动不想和魔界为敌。但是，自从从太冥那里得知，天选者和逆天者，基本上可算是死敌。身为逆天者，需要与天作对，与天之意志为敌。自然要小心谨慎，步步为营了，免得在某个关键时刻，被天之意志培养出来的天选者干掉。

    别说是雷动这种素不相识的强者了，就算是魔族，仙族，以及妖灵族之中。谁要是达到了亚圣级，便会受到三大至尊的严密关注。

    如果不能突破，那还好些。一旦亚圣级，有修炼到巅峰，半点突破到至尊级的迹象。三大至尊，就会暗自出手，将其灭杀。

    一来是减少一个掠夺资源的对手。二来么，自然也是担心那是天之意志培养出来的逆天者。

    在得知了三尊如此强势的作风后，雷动自然已经对和平共处不抱任何希望了。就算雷动本意根本不想当那个劳什子的天选者，而是有心准备也逆天一把。然而，与三尊之间，必然是一个不是你死就是我亡的结局。

    何况，雷动对资源的渴求，也是陷入到了最大的需求之中，只有不断的杀戮和掠夺资源，才能让自己迅速成长，最终保住自己的妻儿。

    拿魔界第一个开刀，没有太复杂的原因，只是因为最近而已。

    此番雷动颠覆了三界联合远征军，收益也是极大的。光是混沌结晶，便林林总总弄了四百余万。而混沌本源，也是收获极多。

    雷动毫不客气的将所有炼虚级的元神，和一半的合体期元神，统统吞噬掉了。光是混沌本源，就直接多了六十余枚。

    别听着六十余枚，感觉好像很多的样子。但那可是三十几个合体期元神，以及数千炼虚级，数十万化神级元神，数百万元婴级元神所化。除了合体期强者外，这些实力，几乎等同于三界相加的两成了。

    而三界，又是现在天地宇宙之中，几乎所有精英生灵的聚集之地。将来若是天地轮回大劫，所能有的混沌本源，几乎绝大多数要在这里收集。

    雷动几乎是消灭了所有的三界联军，仅仅留下两个皇级，以及二十余个幽冥鬼王。

    如此丰厚的财富，雷动一个人也是万万消化不掉的。一些嫡系，索性每个一枚的赏赐了下去。而雷动独自一人用了其中三十枚来祭炼自己。剩余的，才散发了下去。

    便是连刚刚臣服的天阙剑皇和虎皇，也是各自收获了半枚。这让他们颓废之余，大喜过望。这还没怎么打仗立功呢，只不过是帮助主上弄下了三座虚空要塞而已，就奖励了半枚。

    也是开始对雷动感激涕零，越发忠诚了起来。虽说其中有很多是因为雷动的精神烙印之故。

    因为距离魔界边境，要航行五百年。雷动自然而然，进入到了闭关苦修状态。非但是他，很多手头拥有资源的手下，也都进入闭关之中。

    五百年时间，也是一晃而过。距离那个什么万灵之母夺舍的时间，仅有四千余年了。

    雷动在数十枚混沌本源的洗髓伐毛后，其资质和潜力，已经达到了举世罕见的地步。这一次在洞天福地之内，一口气修足了五千年，实力再一次得到了飞跃，跨出了最关键性的一步，从合体期巅峰，踏入了亚圣级。

    这也是理所当然的事情，雷动这辈子加起来吞噬的混沌本源数量，已经达到了极其恐怖的数字。便是连三界至尊，都要为之差一筹。轮回之眼，几乎是代替了宇宙天地轮回的作用，将生命重新分解成为了混沌本源和灵气。

    若是站在天之意志的角度来看，三界至尊给宇宙天地带来的灾难和危害，已经远不如雷动了。

    ……