    接下来，吴明哲老是找李雅唱歌，可李雅不但不唱歌，连东西都不吃，一直坐在一边不吭声。

    杨娜虽然活跃，但不时观察着李雅。

    她心里羡慕李雅，可也知道李雅恐怕只是喜欢苏放，但根本不是苏放的女朋友。

    见吴明哲一直往李雅面前凑，杨娜心里跟明镜似的，看向吴明哲的眼神充满了怜悯。

    这货真是找死啊！

    就算李雅不是苏放的女人，但如果吴明哲真敢动李雅，回头他吴明哲肯定没好有下场。

    看着吴明哲嚣张的样子，以及余师师炫耀的样子，杨娜有心要看热闹，根本就没有出言提醒。

    更何况，这个时候就算是提醒，也肯定会被骂自己嫉妒。

    “该死！”见连李雅的手都碰不到，吴明哲终于有些心急了。

    在他的金钱攻势之下，不到三天时间就把余师师弄上了床。

    但余师师跟李雅一比，差的可不是一个档次。

    吴明哲略一犹豫，趁着别人没注意，悄悄将余师师拉到了一边。

    余师师自然也看出吴明哲对李雅有意思，但又不敢明说，生怕吴明哲生气，故意假装生气道：“明哲，你这是什么意思？人家李雅可是有男朋友了，你老是找她唱歌，又找她喝酒干什么？我才是你的女朋友呢。”

    吴明哲握着余师师的手笑道：“师师，瞧你说的，我只是看李雅是你的同学，你自己也看到了，那个苏放连工作都没有，生怕李雅被骗了呢。”

    “人家被不被骗关你什么事！”余师师撇嘴：“你不会对她有意思吧？”

    吴明哲毫不掩饰道：“师师，你也知道啊，如果男人不花心的话那还是男人吗？嘿嘿，不过我是真的喜欢你，跟李雅也就是玩玩的，我都跟我爸说过了，回头让他给你安排份工作，你一毕业就可以去，绝对又清闲又能赚钱。”

    “真的？”余师师笑逐颜开，抱住吴明哲的胳膊道：“那你可不能骗我！”

    “我骗你干嘛？”吴明哲压低声音道：“师师，我虽然费了很大劲给你弄了一瓶丽人集团的减肥茶，但你也知道丽人集团的减肥茶有多难弄。不过，只要你帮我一个忙，接下来一个月的减肥茶就算是我动用关系，也一定会帮你搞定的。”

    经过这段时间的发酵，丽人集团的减肥茶已经彻底打开了市场，完全成为了奢侈品的代名词。

    区区一小瓶一个星期的量要三万块钱，而吃一个月的话要十几万。

    这可根本不是普通人能够承受得住的。

    现在整个天州的上流社会都以拥有减肥茶成为了身份的象征。

    甚至一些外地的人也开始向丽人集团购买减肥茶了。

    听到吴明哲会给自己买一个月的减肥茶，余师师顿时双眼一亮。

    “明哲，你需要我帮你做什么？”

    吴明哲将嘴巴凑到余师师的耳朵边，小声道：“师师，只要你今晚想办法帮我把李雅弄到床上就行。”

    “什么？”余师师没想到吴明哲竟然会明目张胆提出这种条件，脸色顿时一沉。

    但想起一个月的减肥茶，余师师还是强压下心头的不快：“明哲，你，你这样不怕我不高兴吗？”

    “师师，你误会了，我不是跟你说了嘛，男人哪里有几个不花心的？但只要我心里有你就行了，那我问你，你是喜欢我偷偷摸摸去外面找些不干净的女人，还是希望我凡事都向你汇报，就算是找女人你也知道的？”吴明哲满脸真诚。

    “当然是什么事都要向我汇报了。”余师师竟然感觉吴明哲说得有道理，“那你可要说话算话，今晚你得回去跟你爸说我们的关系。”

    “那是自然。”见余师师这么好忽悠，吴明哲立刻拍着胸脯保证道：“你放心好了，我非你不娶的。嘿嘿，其实对于别的女人，我都只是玩玩的。”

    “那，那好吧。”余师师点了点头，拿起酒杯走到李雅面前：“小雅，你看你来都来了，也不唱歌也不喝酒的，那有啥意思，玩得也不尽兴。来，我先敬你一杯。”

    杨娜不时偷偷观察李雅，突然看到余师师走过去，顿时眼皮一跳，连忙竖起了耳朵。

    另一边。

    苏放借机出了包厢后，佯装去厕所，后面很快就传来了白冰的声音：“苏先生？”

    苏放站住：“你叫我？”

    白冰快步来到苏放面前：“您果然是苏先生呢，久仰久仰。”

    说着，白冰伸出手来：“我是这家KTV的客户经理，说起来您还是我的老板呢。”

    苏放随意跟白冰握了握手。

    白冰却下意识抓住苏放的手，还抚摸了苏放的手背一下，那动作但凡是个男人都明白。

    苏放皱眉。

    第一感觉就是这个女人不简单。

    “苏先生，我一直听说放浪会的老板很低调，没想到是真的，自己来自己的场子都不暴露身份。”白冰看起来很健谈，而且很会察言观色，直言道：“据我观察，那个吴明哲似乎看您不顺眼吧？苏先生，您直接暴露自己的身份，他一个小小的职员不得跪地求饶？我实在想不明白，苏先生您为何要这么低调啊？”

    “是赵二胆把你招进来的？”苏放没有回答，而是反问道。

    白冰咯咯一笑，笑得花枝乱颤，魅力四射，“是啊，是赵总把我招进来的呢。怎么，苏先生还没回答我的问题呢？”

    “我是你的领导，似乎没有权利也没有义务回答你的问题吧？”苏放笑盈盈道：“白经理是吧？一看你就很有能力，那不知你跟吴明哲是怎么认识的？”

    苏放总感觉这个白冰来KTV的目的并不单纯。

    这个女人一看就是女强人，而且刚才握手的时候手上竟然不似正常女人般细腻。

    虽然极力掩饰了，但却有些粗糙。

    苏放一下子就感觉出来，对方恐怕身手不错，而且还常年握枪。

    这种女人来一家KTV当客户经理，无疑于高射炮打蚊子，大材小用了。

    “咯咯，别人都说苏先生眼光毒辣，手段狠辣，今日一见，果然名不虚传。”白冰掩嘴轻笑：“我跟吴明哲其实并不算熟悉，只不过有一次他跟着他父亲去省府开会见过一次，我来这里的时候也跟他们家打过招呼。”

    “哦？”苏放见白冰如实回答，不由意外道：“那像白经理这么有能力的人，为什么会来我们KTV呢？”

    “如果我说是我因为听说了苏先生的名声，慕名而来的，你信吗？”白冰凑上前，伸手用指头勾住苏放的下巴：“现在我是你下面的员工，也算是你的人了对不对？”

    这句话听起来很有歧义。

    而且，白冰这个动作太暧昧了，苏放看着白冰那诱人的嘴唇，一时间有些发愣。

    但很快，苏放就回过神来。

    这个女人绝对是个妖精啊。

    冲着自己来的？

    开什么玩笑！

    苏放可不是三岁小孩子了，哪里会相信她的话？

    “好好工作，不要瞎想。”苏放转身离开，直奔赵二胆的办公室。

    望着苏放的背影，白冰笑得花枝乱颤：“咯咯，果然是个有意思的男人呢。”

    直到苏放离开，白冰眼眸中的柔情也快速消失。

    “放哥。”看到苏放，赵二胆立刻站了起来，恭敬无比。

    苏放本来没打算跟赵二胆见面，但见到白冰后却改了主意，开口问道：“那个白冰是怎么回事？”

    “哦，你是说白经理啊。”赵二胆赶紧解释：“我也不知道怎么回事，对了，这是她的简历。前几天白经理自己主动来应聘的，我看她工作经验丰富就把她招进来了，想着等过几天再跟您汇报呢。”

    苏放接到简历看了两眼。

    简历很丰富。

    竟然有大公司的管理经验。

    不仅如此，上面还写了白家的身份。

    白家？

    省府白家？

    苏放满脸错愕。

    苏放也知道，省府白家可是比楼家还要强悍的大家族，他们都有自己的企业，怎么会来小小的天州，还来一个小小的KTV应聘？

    难道，真是冲着自己来的？

    自己的魅力已强到冲出了天州，引起省府的女人的注意力了吗？

    苏放难免有些沾沾自喜。

    但也仅仅是沾沾自喜而已。

    这种话傻子才会相信呢。

    自己平常很低调，省府白家的人会注意到自己？

    天方夜谭！

    “多留意一下她吧，没事的话不要打扰我。”苏放留下一句话，转身准备回包厢。

    可走到半路的时候，一个服务员打扮的人突然撞了自己一下。

    神不知鬼不觉中，对方的手已伸进了自己口袋里。

    苏放一愣。

    在自己的地盘碰到小偷了？

    这个小偷的身手不错，如果换作其它人，身上就算是藏得再严实的东西肯定也会被偷走。

    但苏放第一时间就觉察到了。

    在对方跟自己擦肩而过的同时，苏放一把抓住了对方的手腕：“兄弟，我没钱的，你偷什么呢？”

    “啊？”小偷似乎没想到自己会被苏放发现了，神色短暂慌乱后，很快就恢复了镇定：“先生，您是不是误会了？我只是这里的服务员，并没有偷东西呢。”

    “是吗？”苏放探手伸进对方的口袋里，拿出一个精致的小盒子，“这个东西是你的吗？”

    盒子里，正有一粒十全大补丸，是苏放特意放在里面的。

