一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    姜妙素听着恒彦林说的话，微微皱了一下眉头，眼神之中闪烁着若有所思的眼神，对于恒彦林的话，她并没有怀疑什么。

    若是说恒彦林想要炫耀什么，以恒彦林的本事，在之前的时候，就可以如此的，但是之前的恒彦林，放到是在不断掩饰着什么，压根就不像是为了做一些事情，就想要大出风头的样子。

    “那今后素姐要是生了什么病，可就全靠你咯！”

    姜妙素眼神之中波光流转，抿了抿嘴对着恒彦林开口说道，只不过，在之前的姜妙素脸上，原本还是有些成熟韵味的，但是由于那驻青液的原因，让的姜妙素变得极为年轻起来。

    若是姜妙素与那姜千曼一起走在大街上，一旁不知情的人，恐怕只以为那两人是一个姐妹罢了，所以眼下的姜妙素在恒彦林面前，自称着姐姐，倒是让人有种怪异的感觉。

    因为眼下的姜妙素看起来可是比起恒彦林要年轻许多了，不过幸好的是，一旁的人都是知道姜妙素的真实的年龄，虽然眼下是有些违和的感觉，但是也没有人说些什么。

    恒彦林听着姜妙素的话，顿时是微微一笑，随后是点了点头，“素姐以后有生病什么的，只管来找我就是，只要我能够救治的，就绝对不会二话。”在这里，有恒彦林这保证，其实已经是可以说的上是，今后的姜妙素在无大病的事情缠身了，只可惜那姜妙素虽然知道恒彦林的医术，也许是非常厉害，但是也不会想到，恒彦林的医术，已经是远远超出

    了她的想象。

    “看把你能的，尽是会说大话。”

    穆诗姗吃完东西，将手中的垃圾扔到一旁后，看着一脸自信的恒彦林，当即是白了他一眼说道，在她看来，恒彦林也许是医术不错，不过这话说的也是太满了一些。

    所以她忍不住打击一下恒彦林，免得到时候，恒彦林真碰到了什么棘手的事情，那可就糟糕了，到时候可就是丢面子的事情的。

    她还不想看到这样的事情，所以还是想恒彦林能够低调一些先，一些话也不要说太满了。

    恒彦林听着穆诗姗的话，笑了笑，也不去辩解什么，直径是在一旁坐下，明天就是周六了，所以他想要预订一下今晚的机票，到时候看看能不能去寻找一些灵石出来。

    也不过太多，品质也不用太好，只要能够应付一下眼下暂时的需求，到时候恒彦林就能够腾出手来，等到修为在恢复一些，到时候就可以直接将他以前的一些东西，取出来一些了。

    “总裁，驻青液准备在九点三十分开始出售，网站之类的准备，都已经是准备好了，还有一些零售店，都已经是准备妥当，所有的驻青液，也都已经是运到了。”

    穆诗姗的秘书，在那穆诗姗耳旁，开口轻轻的对着她说道，今天可就是驻青液出售的时间，时间是定在九点三十分，她在一旁也是忙碌的脚不沾地的。

    穆诗姗听着这话，点了点头，然后看了看时间，距离那时间，已经是非常接近了，当即便是开口说道，“那我们一起出去吧，这时间也是差不多了。”

    恒彦林与姜妙素闻言，都是没有一点意见，纷纷是站起身来，随后是朝着那外头走去，在外头的办公室之中，不知什么时候，已经是竖起了一块巨大的液晶屏幕。

    在那液晶屏幕上面，此刻正显示着诗岚集团制作的网站，在网站上面，显得是有些简陋，网站制作的挺精良的，但问题是，上面只显示着一个驻青液一款产品而已，所以自然是显得有些简陋了。

    而在那驻青液的商品上，此刻是正显示一连串的倒计时，等到那倒计时归零的时候，就是这款驻青液准备开始开卖了。而在穆诗姗几人走到办公室之中时，办公室里头的职员们，在这个时候，都已经是停下手头的东西，纷纷是看着那块屏幕，大家都是知晓这穆诗姗对于这驻青液寄托了非常大的期望，所以也都是十分紧张

    ，等会的驻青液开卖后的场景。

    而不止是这里，就是整个的诗岚集团的职员们，在这个时候，都是连接上了这块屏幕，想要看看，等会驻青液开卖的时候，会是什么样的情况。

    是他们公司这几天疯狂的打广告，效果显著，还是说，非常惨淡的收场，众人对此都是紧张无比，自然都是将眼神紧紧的看着面前这一幕。

    “总裁，进入我们网站的访问量正在增多，没秒的数据都是疯狂增多着！”

    一个职员是一直盯着后台的数据，看着其中一连串的数据，正在不停的飙升着，顿时是精神一震，随后是连忙对着穆诗姗说道。

    一旁的众人听到这话，当即也是心中微微一喜，不管怎么说，有人访问才是好事，若是连一点人都是没有的话，到时候还能够指望有多少人会下单购买？

    “继续观察。”

    穆诗姗此刻也是微微有些高兴，不管在压了压情绪后，便是安耐住心中的心情，对着那职员开口说道，那职员闻言，顿时是连连点头，然后又是将眼神锁定在了那屏幕上面。

    时间一秒秒的走过，随后是那时间在这个时候，也是慢慢变得稀少起来，这让众人在这个时候，都是感觉心脏被人狠狠握住了一般。

    “叮铃铃……”

    就在网站的访问量正在剧烈的增加的时候，一旁的电话声，直接是响了起来，一旁的立刻是有人走过去，随后是将那电话接了起来。

    “喂，你好、诗岚集团售后部。”

    “什么？好，你等等，我询问一下我们总裁。”

    那职员在说完之后，直接是开口应了几声，随后是将电话放到一旁的桌子上，然后连忙是跑到穆诗姗的身前，对着穆诗姗询问道。

    “总裁，零售店打开电话，说是有非常多的客户，已经是找到了他们的店中，要求购买那驻青液，而且立刻就要，想要问一下，是现在出售，还是需要等到时间到点？”

    穆诗姗听到这话，顿时是微微一愣，随后是眼神之中闪过一抹喜色，不管怎么说，那些零售店有人关注，那绝对是一件好事的。

    只要这些零售店开售的不错，到时候其他的那些零售店见到，绝对是会向他们公司要求铺货的，如此一来，商品自然就销售出去，知名度到时候也就提升上去了。

    穆诗姗想了想，刚想开口说什么，但是一旁的电话，在这个时候，接连是响了起来，与刚刚那个职员应的声音是差不多的情况下，直接是说了几句后，随后是跑到穆诗姗身前询问起来。

    这些电话，都是那些零售商打来，都是因为有着众多的顾客，前来想来购买驻青液，但是时间没有到，他们以此推脱，说是等会。

    结果这些人并不买账，直接是要求现在就购买，而且闹得是极为厉害，所以百般无奈下，他们便是打电话到了穆诗姗这边，想要询问一下，是否是可以提前开售。

    毕竟是有合同在先的，若是他们没有遵守时间，到时候穆诗姗追究起来，可就有他们好受的了。

    一旁的众人听着这话，相互对视一眼后，都是看到了彼此眼神之中，那抹蕴含的喜意，不管是怎么说，眼下那些零售店有这么多的人购买的话，那至少是说明，这是一个好的兆头了。

    不过那零售店到底还是小头，最终还是要看网站上，到底是有多少人的购买，毕竟那些零售店，到底是没有多少家的。

    穆诗姗将东西订的价格太昂贵，在加上没有多少人看好这驻青液，毕竟他们可不是那些大公司，能够弄到这驻青液的数据，知道这驻青液的数据，是真的极为的惊人。

    所以即便是一些铺了货的零售店，其实也是没有多少的货物的，知道这些的职员们，听到这个消息时，也不过是微微一喜而已，随后便是将注意力，都是放在了那屏幕上面。

    “让他们遵守时间，等到时间到了之后，在准时开卖，不予许提前开卖。”

    穆诗姗挥了挥手，对着一旁的职员开口说道，若是这些人是直接进了大量的驻青液，那穆诗姗还要认真考虑一下，是不是要有点人情味在里面。

    但是这些零售店，其实也都不过是随意进了一些驻青液，就当做是试验品一般，然后看看效果而已，如此一来，穆诗姗对于这些人，自然也就不需要考虑那么多了。

    另外则是，这还是驻青液第一次开售，也该隆重一些，遵守一下时间，也是必须的。

    那些职员们听完，直接是点了点头后，随后是转身将桌子上的电话拿起来，然后将穆诗姗的话，重复给了那些零售店的老板们。

    听到穆诗姗说的话，那些零售店的老板，虽然有些失望，不过都是点了点头，将这事情应了下来，至于对于穆诗姗这话的不满，他们还不敢。

    不为什么，就看他们眼下店中的情形，就让他们不敢如此，要知道，眼下不过是刚开售，就有这么多人，前来购买了，谁知道之后会如何？

    若是人数在多一些呢？那他们岂不是需要向那穆诗姗重新要驻青液，他们这些零售店从穆诗姗手中拿驻青液，可是便宜许多的。

    所出售的价格，也是比起诗岚集团网站上出售的价格，要多上许多，这样一来，只要一瓶的驻青液，他们都是可以赚上不少的钱的。

    所以说，只要这驻青液好卖的话，那他们以后可就要多多与穆诗姗打交道了，所以自然是不敢对穆诗姗这安排，有什么不满的，因为他们可没有这个资格。

    那些职员们将话一一回复后，便是挂断了电话，随后又将眼神转回那屏幕上，全部心思都是投注在了那倒计时上，只要倒计时归零，那么就是商品开卖的时候了。

    与他们一样，此刻那些零售商的老板们，见着面前不断叫着，要买那驻青液的顾客们，也是心中无奈，穆诗姗都是直接订下了时间，他们能够有什么办法，只能是等着时间到来，然后在开卖了。

    而至于一些顾客，为了能够买到驻青液，更是直接叫嚣起来，若是不卖的话，到时候直接是换店买的这种语言，这些老板并没有放在眼里。

    他们可是打听过，在他们这附近，其实还这真没有多少人，有像他们一样，拥有这驻青液的，所以说，除非他们不买，否则是只能在他们这里买了。想到这里的老板们，也是瞬间变了一副有恃无恐的模样起来。