    秦然微眯的双眼中带着浓郁的杀意。∈↗，

    对于那些对自己爆发出杀意的敌人，秦然并不介意彻底的干掉对方。

    之前是因为警长约翰主动出手，才让秦然不得不放弃。

    但是现在？

    秦然不认为还会有着这样的麻烦。

    “真是让人惊讶的巧合！”

    秦然笑了起来，他的目光看着眼前年轻的警察。

    “我想卡尔你们一定不会介意我的帮助！”

    “能够告诉我，你们在哪里交战吗？”

    秦然径直的问道。

    “就在火车站附近，到了那里，您听枪声就知道在哪了！”

    “不过，您要小心，他们不仅有枪，还有炸药！”

    早已经见识过秦然身手的卡尔没有拒绝秦然的帮助，不过，还是出于好意提醒着秦然，然后，急匆匆的就跑去追寻警长约翰了。

    【发现支线任务：疯狂的舒伯克！】

    【支线任务：一次对你失误的判断，让舒伯克被逼得走投无路，不过，他绝对不会束手就擒！你选择站在警察一方，那么你需要尽快前往火车站了！】

    意料之外的支线任务。

    不过，这对秦然来说则是一个好消息。

    他又有了一个必须出手的理由了。

    背着装有【毒蛇-m1】的箱子，秦然快步的离开了警察局，迅速的消失在了夜幕中。

    ……

    今天的火车站，注定要热闹非凡。

    早上发现了一具尸体。

    中午则逮捕了凶手，以及顺藤摸瓜牵出了一个扒手团伙。

    而到了晚上，又开始了一次枪战。

    砰砰砰！

    听着激烈的枪声，住在周围的人全都尽全力的缩在床底下，将自己藏得严严实实。

    不过，这样的躲藏，完全没有让他们安心。

    看看他们缩在那里发抖的模样，就知道了。

    轰！

    又是一声响亮的爆炸声，平民们齐齐的打了个哆嗦。

    即使是与舒伯克交战的警察们，握枪的手也是一抖。

    “该死的！他们哪来的枪械和炸药！”

    副警长雷斯垂德将背靠在一堵坚固的墙上，一边给自己的枪上着弹药，一边低声的咆哮着。

    周围的警察没有一个人能够回答雷斯垂德的问题。

    这让雷斯垂德越发的生气。

    而他选择了一个最好的出气方式：副警长从躲藏的墙壁后蹿出，手中的火枪猛地冒出了火光。

    砰！

    “啊！”

    枪响后，对面的房顶传来了惨呼声，以及重物坠地声。

    “给我教训这群狗娘养的人渣！”

    雷斯垂德高呼着。

    一枪命中目标的副警长，无疑让周围的警察们士气大振，纷纷从掩体后抬枪射击。

    只不过，效果不太显著。

    十几支枪的齐射，除去让对面一个舒伯克的手下擦伤了手臂外，根本没有任何的伤亡。

    “混蛋，都给我瞄准了，你们难道都是瞎子吗？”

    面对着这一结果，雷斯垂德又一次的咆哮起来。

    那看似瘦弱，实则结实的身躯，爆发出的咆哮声，几乎要掩盖了又一次出现的枪声。

    砰！

    “啊！”

    带着惨叫，对面的一个舒伯克手下从屋顶的烟囱后跌落。

    “打得好，是谁？”

    刚刚还咆哮的雷斯垂德立刻喜笑颜开，副警长扭头看着自己周围的属下，他并不介意自己的队伍里出现一个好射手。

    不过，映入眼帘的属下，却都是一副副茫然的模样。

    砰！

    而在这个时候，又是一声枪响。

    随之而来的则是惨叫与重物落地声。

    “副警长，在那里！”

    一个眼尖的警察，看到了从夜幕中缓缓走出的身影。

    “秦然？”

    当雷斯垂德看清楚秦然的模样时，不由一怔。

    “卡尔告诉我，这里需要帮助！”

    秦然微笑的向着副警长打着招呼。

    就如同卡尔说的那样，在秦然靠近火车站后，立刻就根据枪声、爆炸声找到了双方交火的位置。

    距离车站不太远的街道上。

    其中，舒伯克一方占据着相当的优势。

    不仅占据了一座独立的、坚固的二层建筑做为防御工事，而且建筑物的高度更是让这些混迹地.下.势.力的家伙们如鱼得水。

    他们借着月光能够轻易的看到暴露出的警察一方。

    相反，警察一方躲在了街道另外一边的建筑物后，每一次的开枪，都会将自身暴露在对方射击视线内。

    秦然已经看到四五个受伤的警察了。

    而剩余的警察为了让自己不受伤，则是异常别扭的将握枪的手臂探出去射击，这样的射击结果，可想而知了。

    如果不是对面舒伯克的手下枪法更烂的话，早就被压的抬不起头了。

    当然，这并不是最重要的！

    最重要的是，舒伯克一方竟然拥有着炸药。

    并不是人们通常记忆中的零散粉末状的炸药。

    而是用坚韧的牛皮纸包裹起来，内里参杂着玻璃渣子、铁砂的，宛如减弱版手雷一般的自.制.炸药！

    秦然亲眼目睹了这种自.制.炸药的威力。

    临街的一间店铺的木大门连带着门框，都在爆炸中飞上了天。

    面对着这样的威力，如果在爆炸范围内，秦然自认为无法幸免，绝对会身受重伤，甚至是直接死亡。

    而且，对方似乎拥有大量的自.制.炸药。

    丝毫没有节省的意思，时不时的就掷出一根，让做为攻击的警察一方，越发的狼狈。

    看到这一幕，秦然越发的小心了。

    没有直接靠近舒伯克所在的建筑，隔着一条宽阔的街道，对方屋顶上又站着六七个人，居高临下的，秦然除非真的能够隐身，不然根本无法潜行过去。

    所以，秦然出现在了副警长的面前。

    他需要和对方合作打开局面。

    虽然在他关于这个身份的简单记忆中，眼前的这位副警长和他关系冷淡，甚至可以说是有些敌意，但是对方副警长的身份，却是毋庸置疑的。对方有着一个警察的操守。

    而面对着突然出现的秦然，雷斯垂德下意识的说着。

    “我们这里不需业余……”

    砰！砰！

    可我们副警长的话语还没说完，秦然左右手中的【m1905】和【毒蛇-m1】就几乎不分先后的响了，而在对面的屋顶上，又是两声惨叫与重物坠地声。

    即使隔着一条街道，但由e+级感知所带来的视力，让秦然轻易的看到了对面屋顶上舒伯克手下的一举一动。

    再加上精通级别的【火药武器.轻型枪械】。

    秦然说是百发百中都不为过。

    如果不是因为枪械、手雷年代不符，威力下降了50%且手枪上弹速度+1秒，狙击枪上弹速度+30秒的话，秦然有把握在十秒钟内，将对面屋顶上舒伯克的手下一扫而空——这也是秦然选择和对方合作的原因。

    不过，就算是这样，也让雷斯垂德惊讶的瞪圆了双眼。

    雷斯垂德有着相当不错的枪法——这也是他成为副警长，并且执行舒伯克逮捕任务的重要原因之一。

    因此，雷斯垂德很清楚，之前秦然射击的难度。

    左右手各握一支枪，其中一支还是骑兵火枪，几乎是不分先后的名字目标，这样的枪法，不要说是他自己了。

    即使是军队中最优秀的神枪手恐怕都难以做到。

    虽然心中对秦然不满，但是雷斯垂德这个时候却不得不承认秦然的枪法很棒，比他……强多了。

    但是这并不代表雷斯垂德会给秦然这种‘业余人士’好脸色。

    固执的雷斯垂德一直认为，秦然这种侦探的出现是对警察的侮辱。

    “哼！”

    副警长冷哼了一声。

    然后，他飞快的填装弹药，准备，又一次的出击了。

    不过，还没有等雷斯垂德蹿出去，就被秦然一把拉住，然后带着副警长就地一滚。

    轰！

    爆炸声传来，令雷斯垂德脸色一变。

    显然，他很清楚，如果秦然没有拉他一把话，那会是什么后果。

    下意识的，雷斯垂德就想要向秦然道谢。

    但是心中的坚持，却让雷斯垂德有些无法开口。

    而就在副警长还犹豫的时候，舒伯克的手下们开始反击了。

    面对突如其来的连续伤亡，舒伯克的手下们并没有被吓到。

    相反，他们开始缩回到那栋两层楼的建筑内，以更加安全的姿态，以及更加激烈的手段还击着。

    嗤嗤！

    一根根引信被点燃的自.制.炸药，在夜色下，旋转着从屋顶上抛了出来，宛如天女散花。

    轰轰轰！

    连绵的爆炸声再次响彻了夜空。

    做为进攻一方的警察们再一次的狼狈躲闪起来。

    而那些刚刚缩回到房间内的舒伯克的手下们，则又一次的出现在房顶，趁乱向着下面射击。

    砰砰砰！

    一连串的枪声中。

    一个警察不慎中枪倒地。

    “注意隐蔽！”

    副警长高声呼喊着，看着倒地的属下，下意识的就要冲出去，救回自己的属下。

    不过，有人却比他更快。

    是秦然！

    <div class="adread"></div class="adread">