    天色渐渐暗淡，黑夜降临，只有丝丝月光散落人间。

    山脚的木屋，一个灵动敏捷的瘦小身影在渐渐靠近。

    杨叁现在状态很差，身上的两处伤口使得他无法入睡，还有对明天的担忧，目前来看他大概会被卖掉，然后被当成宠物之类的，亦或者被杀了吃肉。

    来的这样一个世界，不说得道飞升，现在却论为他人案板上的活肉。

    “鹿爷，鹿爷，你在吗？”

    熟悉的声音打断了杨叁的思考，欣喜涌上杨叁的心头。

    “猴，你怎么来了，快来救我。”

    小金猴翻上屋顶，从屋顶的破洞里进到木屋，看着被捆缚着的杨叁，二话不说开始给杨叁解绳子。

    大概是捆缚的过紧的缘故，小金猴费了好一番功夫才解开一半，到后头直接上牙齿咬了。

    只差一点绳子就被完全解开的时候，木屋的门突然打开了，一个妇人站在门外，惊讶的看着杨叁和小金猴。

    小金猴转头毛发耸立，獠牙露出，对着妇人一阵嘶吼，妇人被吓得后退几步瘫倒在地。

    别看小金猴和杨叁在一起时有点傻乎乎的，名字也挺可爱，但他可是货真价实的猴王，山林中的野兽。

    吓退妇人后，小金猴继续为杨叁解着绳索，

    一阵急促的脚步声传来，这边的动静，把抓杨叁的猎户吸引过来了。

    猎户这里发生的一切，抓起一把柴刀就向着小金猴劈了过来，小金猴跳起闪过。

    木屋虽然不大，但小金猴身行灵活，猎户一时间抓不住他。

    看着小金猴与猎户周旋，看得杨叁有些焦急，看着那把虽然满是缺口，却磨的锃亮的柴刀，这要是被砍到，齐天大圣就变成死猴子了。

    瞟了一眼只有一点连接的绳子，杨叁奋力挣扎起来。

    “噔”

    小金猴再次躲开猎户的砍杀，猎户一刀砍进了木桌里，拉扯了两下还没拔出来。

    看着狼狈的猎户，吊着木梁荡秋千的小金猴“喝喝喝”嘲笑着猎户，然而下一秒，一根棍子结结实实得打在小金猴的后背上，吃痛的小金猴摔倒在地。

    挥舞棍子的正是原先被小金猴吓到的妇人，这么长的时间妇人也会过神了。

    见小金猴摔倒，猎户也不在管柴刀，一把狠狠抓住小金猴的脖子，小金猴吃痛，对着猎户的脸颊就是一爪，做为一名老练的猎户，自然不可能被小金猴着一下攻击到。

    “你这畜生，好不知死活，今天老子就再尝尝猴脑的滋味。”

    猎户一只手将小金猴摔在案板上，另外一只手去取边上的柴刀。

    微弱的月光照亮此刻猎户狰狞的面容，为其更添几分残忍。

    柴刀举起，寒光闪烁。

    “咚！”

    没有预想中血花飞溅，柴刀落下的前一刻，杨叁终于挣脱绳索的束缚，翻身站起，对着猎户一个猛撞，头上的四个锐利的尖角深扎入猎户的血肉中，巨大的力道将猎户顶飞出去。

    挂着猎户，一头撞出木屋，此时的杨叁双眼布满丝，喘着粗气，如一头发疯狂燥的公牛，若不是连日出海的疲惫以及被放了不少血，刚刚那一下就能就猎户捅个对穿。

    真tm当老子鹿爷是白叫的，md，鲶鱼怪欺负老子，你也欺负老子，让你挖坑，让你给我放血，祥瑞啊，大补啊！

    杨叁嘶吼着，似乎要把连日里的愤怒委屈都发泄出来，他在走进一步，就能终结猎户的生命。

    “爹爹，你在哪？”一声幼稚的呢喃声中止了杨叁的动作。

    “呸！叫爹也没......”

    一个矮小的身影从另外一间木屋里跌跌撞撞的走了出来，杨叁的动作顿时停了下来。

    这是一个约莫五六岁的孩童，应该是猎户的儿子。

    被杨叁顶在角上的猎户，看着出来的孩童，不顾伤势疯狂的摆着手，嘴里带着血沫嘶吼着：“走，狗蛋，快跑。”

    孩童听得父亲的嘶吼，吓得坐在地上哇哇大哭起来。

    听着孩童的苦声，猎户不知哪里来的力气，双手握住杨叁的鹿角试图将其推开，他当了这么多年的猎人，早晚有一天会死在野兽手里，他死了也就死了，他不能让他的儿子受到伤害。

    猎户握住鹿角，没有感受到杨叁的力量，反倒是杨叁似乎在慢慢后退。

    杨叁拔出鹿角，他还是狠不下心在一个孩子面前杀死他的父亲。

    这时候，小金猴晃晃悠悠地走了出来，看着倒地的猎户。

    “不愧是鹿爷。”

    “你没啥子事吧？”杨叁关切的问道。

    “能有啥子事，我可花果山水帘洞的美猴王，怎么会有事。”小金猴咧嘴一笑，不过嘴角渗出的血液还是出卖了他。

    这时候那个叫“狗蛋”的孩童走了过来，杨叁这才看清，这个孩子是个瞎子，相比原先猎户说的治病就是指这个。

    这时猎户突然动了一下，可把猴子吓得不清，小金猴抄起一颗石头就要终结猎户，杨叁示意他不用紧张。

    猎户瘫倒在地，伸出手颤颤巍巍的伸向狗蛋，他知道自己的时间不多了，腹部的四个豁口，每时每刻都在带走他的生命了。

    看着这一幕，杨叁突然对猴子说，

    “猴，我给你的那个瓶子还在嘛？”

    “在啊，你说这个嘛！这是什么啊，好香啊，我就是顺着这个味道才找到鹿爷你的。”

    小金猴拿出那个小瓷瓶。

    凝视着小金猴，杨叁思考了一下说。

    “猴啊，你说我拿小瓷瓶的丹药救他的话，你会不会骂我傻逼？”

    杨叁指了一下猎户。

    “鹿爷你想救就救！”

    “救错了怎么办？”

    “老白猴说你猴精猴精的，不会做错事。”

    “嗯......那你先把手里瓶子借给我，我以后想法子还你。”

    小金猴眼睛都不眨的把小瓷瓶递给杨叁，杨叁取出丹药，想了一下，这药说不得能治瞎病，算了，死马当活马医吧！

    把丹药劈成两半，给猎户和狗蛋各喂了半颗。

    “这药这么好，吃半颗应该够了。”

    丹药入服，猎户身上的伤口迅速开始止血愈合，原本苍白的脸色也恢复些许红润，看到这，杨叁心想，这药这么给力，亏大发了，暗暗骂道：“我真是个煞笔。”

    边上的小金猴立刻问道，

    “你说啥？再说一遍。”

    杨叁：“......”

    【作者题外话】：如果在阅读的过程发现错别字，请评论联系作者，嗯，下午还有一更

