    李新年一脸无奈道：“信不信是他们的事情，我有什么办法？我从哪里弄几个亿交差？”

    顿了一下又试探道：“戴山的朋友我大多数都认识，可好像没有听说过你的名字。”

    陈铎好像看透了李新年的心思，犹豫道：“他也许没有跟你提过我的名字，但他总应该提起过陈百万这个外号吧，因为当年你从我的公司进过货，并且还是戴山介绍的。”

    李新年楞了一下，随即惊讶道：“你就是陈百万？”

    陈铎摇摇头说道：“实际山陈百万是我哥，本名叫陈汝清。”

    李新年一脸恍然的样子，说道：“我想起来了，你的公司是不是叫中广贸易公司？”

    陈铎点点头说道：“对了，不过，后来我哥去了外地发展，把公司留给了我。”

    李新年笑道：“我就说呢，当年我和戴山做过几笔生意，当时没有多少存货，有一次戴山就让我从陈百万的公司先拿点货，不过，这件事基本上都是我的副总去办理的，我本人也只见过陈百万一两次面。”

    陈铎说道：“对对，你那个副总好像是姓徐，我跟他倒是打过几次交道。”

    李新年把最后一口烟吸完，把烟头扔在地上碾灭，说道：“那你们兄弟当年从戴山那里赚了不少钱吧。”

    陈铎笑道：“我们可以说是依托东风机械厂发家的，当年戴山的厂子最红火的时候，我们兄弟两跟戴山合作，我们既是东风机械厂的供应商，也是经销商。

    当时我哥的名气很大，被人称为陈百万，遗憾的是后来工厂走了下坡路，再加上生意不景气，我们的公司也一年不如一年了。”

    顿了一下，好像明白了李新年的这句潜台词，笑道：“你是不是在怪戴山没有照顾你的生意？”

    李新年怏怏道：“我们虽然是连襟，但他确实没有给过我多少生意，全部加起来也就几百万。”

    陈铎笑道：“你也不用怪戴山，实际上我知道这件事，戴山之所以不敢给你大买卖，其实也是为了避嫌。

    毕竟，东风机械厂是国营企业，他如果把大宗买卖交给你的话，肯定有人会说闲话，再说，你做生意的时候，东风机械厂已经快完蛋了。”

    顿了一下，意味深长地补充道：“事实证明戴山的小心谨慎是对的，如果你当年跟他进行过大宗交易的话，现在恐怕就不仅仅是窝藏包庇罪了。”

    李新年低声道：“既然你们跟戴山有过这么多的生意来往，那他出事之后难道就没人查过你们？”

    陈铎小声道：“本来肯定会受到牵连，好在东风机械厂走下坡路之后，我们跟戴山就没有多少来往了。

    再说，当年我哥是法人代表，他后来离开本市去了外地发展，他走之前把公司注销了，现在我的公司名叫盛大贸易公司，跟我哥没有任何关系。”

    李新年心里很清楚，陈铎兄弟当年肯定从戴山那里捞了不少好处，这恐怕也是陈百万注销公司离开本市的原因，当然，戴山肯定也拿到了不少好处。

    很显然，这哥俩很幸运，戴山出事之后并没有受到牵连，只是不清楚陈铎怎么会背上三千多万金额的诈骗案子。

    “对了，既然你是戴山的连襟，那顾红就是你老婆了。”陈铎忽然问道。

    李新年一愣，惊讶道：“怎么？难道你还认识我老婆？”

    陈铎笑道：“两年前我从你老婆的银行贷了五百万块钱，戴山的老婆顾雪帮我介绍的，不过，我跟顾雪挺熟，跟你老婆没有打过交道。”

    李新年一听，心里就把顾雪骂了几句，不用说，这婆娘肯定从这笔贷款得到了不少小恩小惠，好在贷款的额度不是很大，顾红那时候也没有当行长，应该不会有什么后遗症。

    李新年正想再打听点什么，忽然号子里有人大声喊开饭了。

    陈铎站起身来拍拍李新年的肩膀说道：“咱们先吃饭，既然进来了就别想太多，反正你的案子也没多严重，说不定什么时候就出去了，你家里人肯定已经在活动了。”

    李新年好像忽然想起了什么，问道：“刚才那个陈管教跟你说了什么？”

    陈铎低声道：“那还用问吗？你家里人找的应该不是一般的人，所长亲自安排陈管教关照你。”

    李新年顿时什么都明白了，心想，自己进来还不到二十四小时，外面的关照就进来了，可见家里人的行动也很迅速，只是不清楚这次是家里谁出面找的关系，又是找的什么人。

    忽然又想起了毛竹园的蒋如兰，心想，这一次被刑拘可是跟她有着密切的关系，她应该已经得到消息，也许是她在暗中托人关照自己呢。

    这么一想，心情顿时轻松了不少，好像也有点胃口了。

    吃过晚饭之后，犯人们在放风圈里自由活动了半个小时，然后一个个盘坐在炕上面壁思过，陈铎又把李新年叫到外面的放风圈里，并且破例点上了两支烟，每个人单独吸一支。

    “被管教看见怎么办？”李新年有点担心地问道。

    陈铎深深吸了一口烟，笑道：“管教都是睁一只眼闭一只眼，只要号子别出事，这就算是额外的奖励。

    这里毕竟不是劳改队，只要你有钱，号子里什么东西都能搞得到，明天就是购物的日子，有钱的犯人可以改善伙食，鸡鸭鱼肉都有，只是价格贵的出奇。”

    太阳从放风圈的上面晒进来，虽然刚刚过了春节，可已经有了春天的气息，太阳晒的人暖洋洋的，要不是四周的墙壁以及头顶的铁丝网，李新年甚至觉得有了一种自由的感觉。

    “那你准备怎么办？总不能为了三千万去坐牢吧？如果真定你一个诈骗罪的话，这个数额恐怕也够判你十几年了。”李新年眯着眼睛说道。

    陈铎犹豫了一会儿说道：“我当然不想坐牢，但也不能马上就拿出钱来，否则钱没了，这牢饭还要吃，我家里人正在在帮我活动。”

    “你从哪里骗了三千万？”李新年问道。

    陈铎瞪了李新年一眼，没好气地说道：“什么叫骗，完全是经济纠纷，只不过我这次碰上了一个硬茬，居然买通警察老讨债。”

    “这么说你的债主很有背景了？”李新年问道。

    陈铎点点头，说道：“我当初也没想到这混蛋的背景这么硬，被抓进来之后才知道他的公司和泰源集团有业务来往，说白了，我这次是招惹了赵源，赵源你应该不会没听过他的名字吧？”

    李新年惊讶道：“怎么？难道是赵源把你弄进来的？”

    陈铎恨声道：“除了他还有谁？”

