    灶台前，堆着码得齐齐整整的柴火，还有一些引火的枯树叶子。

    锅灶都刷得干干净净的。

    灶边有个盖了木盖子的小水缸，李玉竹揭开盖子来看，里面装满了清水。

    她不禁暗叹，这少年可真会过日子，也不知将来哪个有福气的女孩嫁给他。

    查看了锅灶后，李玉竹开始寻找食材。

    她在杂物架上的罐子里，找到一些面粉和大米，在架子的最下方，找到一些萝卜干和两个新挖的竹笋，还有几个鸡蛋。

    杂物架旁，还挂着一块腌肉。

    李玉竹找出一个空瓦盆，抓了把萝卜干放进盆里，舀了清水泡起来。

    接着，她开始剥竹笋。

    将两样菜洗净切好分别装盘，李玉竹又开始切腌肉。

    肉切成薄薄的片，放在装菜的盘子里备用。

    至于两个鸡蛋，一会做成蒸蛋羹。

    菜准备好，李玉竹开始生火炒菜。

    灶堂里的灰烬已掏空，她先塞了一把细树枝到灶堂里，又塞了把枯树叶，擦燃火石引着树叶。

    晒干的枯叶，很快就腾起火苗来，没一会儿，就引燃了细树枝。

    等树枝烧起来，李玉竹又塞了三根稍粗一些木柴到灶堂里。

    火旺起来了后，李玉竹马上舀了一勺子猪油到锅子里。

    油热了后，她倒入切好的腌肉片，等肉片炒得金黄起了卷，接着又倒入萝卜干。

    翻炒一会儿，放入盐巴和少量的清水再翻炒。

    锅子里的菜，发出滋滋的响声，香气布满整个小厨房。

    须臾，萝卜干炒软肉片也熟了，装盘出锅。

    接着，她又炒第二个菜，春笋炒腌肉片。

    两个菜炒好后，李玉竹洗净锅，倒入洗净的一碗米，和清水一并煮起来，待水烧开后，隔上片刻拿锅铲搅拌一下，以免糊锅底。

    等米粒煮得稍稍开花，再舀起滤出米汤来。

    墙壁上挂着一个圆形的细孔竹片篾子，想必是蒸饭用的。

    李玉竹洗净了，放在锅子底备用。

    她没有马上倒入饭粒，而是走到院外，摘了几片粽叶来，洗净后，铺在锅中的竹篾上，再倒上过滤掉米汤的半熟的米饭。

    米饭堆成小山状，她拿筷子戳了一些透气孔。

    接着，她将两个鸡蛋打入碗里，装上清水酒入一点盐巴搅拌均匀，用调羹刮去泡沫，又从罐子里舀了一小勺猪油放入蛋液中，将碗放在米饭旁。

    倒入少量清水到锅里，以不没过竹篾为标准，盖上锅盖，小火蒸煮起来。

    不多久，锅盖上腾起热气，满屋都是粽香。

    这时候，米饭还不能揭盖子，要闷上片刻才会松软清香。

    灶堂里还有几根未燃的柴火，不需要再塞柴火了，这些足够蒸熟米饭了。

    灶堂前的地上，散着些树叶和柴火枝，为了避免灶里掉出火星引不发安全事件，李玉竹拿扫把清扫干净了。

    清理好，她拍拍袖子，往正屋走来。

    也不知穆元修将她的布料裁剪到什么程度了。

    “邻居？裁剪得怎样了？”李玉竹喊着穆元修。

    穆元修听到她的声音，走出卧房来。

    他身后的桌上，放着一身已经缝制好的女子衣裳。

