    深秋之夜气温骤降，出门时没有注意气温的江晨被风吹得一个激灵，酒气都被这阵风吹没了，脑子异常清晰。

    蒋一柏家附近有个小公园，两人出来后，江晨说口渴，顾鑫就排队买了两奶茶，一人一杯。

    江晨这会儿抱着热奶茶坐在秋千上，低头头咬着吸管，而顾鑫坐在另一台秋千上，他的奶茶其实没怎么喝，眼睛一直盯着江晨的一举一动。

    顾鑫想过很多个跟江晨摊牌的场景，不过，他本来就摊牌了，只是江晨一直躲避他而已。

    “你刚刚那句话是什么意思啊？”顾鑫面上镇定如老狗，但内心相当忐忑。

    “没有什么意思，我喝醉了，说的胡话。”江晨想明白了，但他就是不想那么快确定完关系，死活不承认。

    “你现在像个渣男。”顾鑫开始控诉，他知道江晨并不吃理性的那套。

    “我不是……”江晨要的是珍珠奶茶，正好把珍珠呛到了喉咙里了，“咳咳咳！”

    顾鑫顾不得跟他逗他，伸手拍他的背顺气，珍珠咳了出来，江晨脸色涨红，喝珍珠奶茶还能呛到，太丢人了。

    “没事了吧？”这是顾鑫今天问得最多的一句话，“怎么这么不小心。”

    “这不得怪你吗？突然说我是渣男。”江晨拍拍自己的胸口，他知道今天无论如何都躲不过去了，还是得跟顾鑫好好说清楚。

    “好吧，你不是，但也不用这么激动，珍珠都呛进喉咙里了，多危险。”顾鑫很认真地说。

    “鑫宝，你越来越啰嗦了。”

    “只对你啰嗦而已，别人还没有这份殊荣。”话题终于还是绕了回来，顾鑫放下手中的奶茶，蹲在江晨面前，抬头看着江晨，“晨晨。”

    “嗯？”江晨开始有点点紧张，他没见过眼中出现过深情的顾鑫，他隐藏得太好了。

    顾鑫现在当然不会再向江晨隐藏自己对他的喜欢，他说：“我能不能在你这里有特殊待遇？”

    江晨反问他：“你不是一直是特殊待遇？”

    顾鑫笑了下，这话没错：“可我想进更一步，我想当你的男朋友。”

    江晨：“认真的？”

    顾鑫郑重说道：“非常认真，比考任何一场考试都认真，我现在就是在经历一场非常重要的考试，你是阅卷官，你说我及格我就是及格分数，如果优秀那我就是八十分以上，如果满分那我会努力发挥考一百五十分卷子的水平，你愿意当我的阅卷官吗？”

    江晨是没想到顾鑫表个白还能跟学习扯上关系，不愧是他的学神发小，太牛逼了。

    尽管江晨为这件事思考了一周，可真正面对顾鑫的时候，好像和想象中的又不一样了。

    不过，他还是有一个疑惑：“顾鑫，你是不是因为不能跟Omega在一起，才喜欢beta？”

    顾鑫轻笑：“当然不是，除了你，我没喜欢过别人。”

    江晨：“你没试过怎么知道？”

    顾鑫：“不用试，我就是不喜欢，晨晨，你想和我试试吗？”

    江晨其实也是很认真跟顾鑫讨论这个问题：“我不知道，我没想过。”

    顾鑫：“你讨厌我吗？”

    江晨摇头：“当然不讨厌。”甚至还挺喜欢的，但也正如他所说，也是刚意识到这份喜欢。

    顾鑫：“那我们先试试，如果你真的不喜欢我，那我们就不继续了。”

    江晨思考了两秒，觉得可行，试一试又不吃亏：“也行，只是试一试。”

    顾鑫说：“那先试试能不能和我接吻。”

    “什……”么？

    话音刚落，顾鑫忽然起身贴上他的唇，四片唇接触不过两秒，顾鑫就退开了。

    他脸发着烫，问道：“反感吗？”

    江晨如实说出自己的感受：“不反感。”他是对顾鑫的嘴唇有过想法的，哪里来的反感。

    可是他却也不想太快将变成情侣关系，发小和情侣之间还是需要一个过度期，太快了也不行，万一顾鑫后悔了呢？

    而顾鑫下一句话更坚定了江晨的决定：“晨晨，我们以结婚为前提交往可以吗？”

    “也不是不可以，只是在答应你之前我们需要先适应两个月，转换一下关系。”

    顾鑫立即就明白他在担心什么，而这也是他曾经考虑过的：“嗯，以你的生日为限。”

    江晨这回是真没有反悔的理由了：“那好吧。”他舔了一下嘴唇，“鑫宝，你知道怎么谈恋爱吗？”

    顾鑫：“不知道，我也没谈过。”

    江晨：“那你为什么会喜欢我？”

    顾鑫：“就是喜欢。”

    既然话说到这儿了，江晨可就什么都想问了，不过他反倒不太主动贴着顾鑫身上。

    江晨：“喜欢哪里？”他开始掰着手指头数自己的缺点，“我成绩没你好，又懒又咸鱼。”他倒是有点自知之明，“不过我长得好，你不会只喜欢我的脸吧？”

    顾鑫盯着他的脸：“脸也喜欢，你的成绩很好了，在我眼里你比很多人都勤奋。”

    江晨：“你果然是喜欢我的脸。”

    顾鑫手指敲了他脑袋一下：“别钻牛角尖，你全身上下我哪里都喜欢。”

    江晨拍开他的爪子：“你现在是试用期，咱们约法三章。”

    顾鑫半蹲得有点脚酸，坐回到旁边的秋千上：“你说。”

    江晨：“第一，我们要保持距离。”

    顾鑫：“……”

    江晨：“第二，没有我的同意，不能随便亲我。”

    顾鑫：“……”

    江晨：“第三，不能跟别人说我们在一起这件事。”

    顾鑫：“还有吗？”这条不重要，所有人都知道他们在一起了。

    江晨：“等我想到再说。”

    顾鑫：“嗯，也行。”

    反正到最后江晨自己可能就忘记了。

    眼瞅着时间越来越晚，外头的风也越来越大，两人喝完奶茶就坐地铁回家了。

    回家的路上，顾鑫想牵江晨的手。

    顾鑫：“晨晨，我想牵手。”

    江晨：“不行，我们要保持距离。”

    顾鑫眼里满满都是失望：“……”

    一会儿之后，江晨主动勾起他的小手指：“我牵你就可以，你不能主动牵我。”

    可以说是非常霸道了，但顾鑫喜欢他的这份出其不意的霸道。

    而江晨是觉得他俩现在牵手跟之前牵手好像又有点不同，以前没多注意，现在却有更多的想法。

    他捏了捏顾鑫的手指，其实并不觉得有多软，相反，顾鑫的手指相当有劲，也比他的手指长多了，手掌也比他的宽，还暖和。

    江晨牵了一会儿后，他的手指开始懒懒地搭着，改成顾鑫牵他。

    到家门口后，江晨要直接回家。

    顾鑫倒也不勉强他到自己家玩，他也怕自己做出什么突兀的事情让江晨打退堂鼓，他可不想在临门一脚的时候把人给吓跑了，他等了这么多年，也不再多等上两个月。

    关系虽然没有确立，但是也差不多了。

    成年就好了。

    作为高三生，江晨和顾鑫的关系发生了微妙的变化，可是又好像没什么不同。

    他们依旧每天起得比鸡早，睡得比狗晚，在学校里除了学习还是学习，睡觉的时间都不够，哪来的时间去想别的事情。

    江晨和顾鑫在班上时都是各自坐在各自的座位上，不过两人上走班课时才会坐到一块儿。

    这不下午都是走班课，他俩基本上就是上午分开坐，下午坐一起，蒋一柏和卫蒙选的课程和他们不一样，这些课就相当于没有了电灯泡。

    头一天晚上做了两套卷子，江晨中午也没睡够，下午头一节课就犯困。

    他头直接歪在顾鑫搭在桌上的手臂上，顾鑫也没抽出来，台上的老师多看了他们几眼，课上人多，他不好点名批评，也就任由他们了，顾鑫这张脸还是很有辨识度的，是老师的爱将，江晨成绩也还行，睡就睡吧，反正这对情侣跟别人也不一样，成绩都不错。

    第二节课，江晨就不怎么困了，但是他今天的心思却没放在听课上面，而是在桌下把玩顾鑫的手指，这是他最近的爱好。

    顾鑫也任由他玩，笔记也不做了，这份亲昵感让他心头微烫，他后悔了，就不应该答应江晨来个什么试用期，他应该更直接一点，把人亲到不能自我才好！

    想归想，后悔归后悔，他依旧是顺着江晨。

    下午的课上完，江晨已经饿得前胸贴后背了。

    他和顾鑫到食堂时，卫蒙和蒋一柏已经占好了位置等他们。

    学校多了很多新面孔，都是高一新生。

    江晨和顾鑫打完饭回来，顾鑫去了趟洗手间，江晨开始拿起汤勺喝汤。

    卫蒙跟蒋一柏说起今天英语小测的事，江晨边听边喝。

    刚喝了一半，他胃不再那么空之后，就有声音打断了他，同时也包括卫蒙和蒋一柏的对话。

    “请问是江晨学长吗？”

    江晨抬起头，是一个笑起来嘴角有个小酒窝的Omega男同学，他的铭牌上写着高一八班，还是个学弟，他后面站着两个陪他过来的高一新生。

    “我是，有事？”在学弟面前，他还是保持着作为学长的作派，表情要酷，能震慑他们。

    酒窝学弟：“学长，我喜欢你很久了，能不能跟你加个微信，我想请你做我男朋友！”

    江晨被他的突然表白弄得一愣一愣的，卫蒙和蒋一柏都露出了看戏的表情。

    好在他记得自己的身份，他现在是顾鑫的准男友，当然不能跟学弟搞暧昧。

    江晨刚要张口拒绝，一道沉稳地声音插入：“他有男朋友了，不能做你的男朋友。”

    顾鑫的出现令这位酒窝学弟感到很诧异：“啊，好吧，那打扰了，原来顾学长和江学长是一对是真的！”

    江晨心说，你们不是刚上高一吗？怎么这种八卦都弄得这么清楚。

    酒窝学弟出师不利，竟然没有任何失落，和朋友就这么走了，像是什么事情都没有发生过一样。

    江晨准备继续吃饭，却发现坐在他和顾鑫对面的卫蒙和蒋一柏笑得相当有点猥琐。

    “你们什么表情？恶心心。”

    蒋一柏故意问道：“江晨有男朋友哦，谁啊。”

    卫蒙是真的迟钝：“是啊，谁啊，鑫哥，你怎么知道？”

    顾鑫却是酸不拉叽地说：“你什么时候认识那个学弟的？”

    江晨说：“我不认识他啊。”他盯着顾鑫打的炸排骨。

    顾鑫这才把炸排骨夹到他碗里。

    江晨心想：幸好他机智，不然炸排骨又没了。

    昨天他扶了一下下楼梯踏空的学妹，然后被顾鑫拉去洗了两回手。

    哎，顾鑫也太爱吃醋了。

