    第1014章老大有危险

    康立行没声了，他也算是知道为什么他那个妹妹都拿这个准外甥女婿没办法了。

    好几次交锋，他都能滴水不漏，不过不是因为技巧，而是因为他真的把漾漾凌驾在自己的生命之前。

    康立行擦了擦嘴，再度看向盛漾，“漾漾，童家没找你麻烦吧？”

    盛漾镇定自若，“没有。”

    倩姐想了想，还是对着康立行小声说了什么。

    康立行冷笑，“这是欺负我们康家没人了？”

    倩姐禁不住拆台，“比起人丁，先生，我们康家确实比童家少不少。”

    康立行瞪她，倩姐不作声了。

    而后为了挽回场子，康立行又道，“我们康家人是不多，但各个都是精英，看看漾漾，如果漾漾的哥哥们想到兰卡洲来，各个都能行！”

    倩姐又憋不住小声拆台，“小少爷恐怕不行。”

    盛漾知道她说的是盛御熙，嗯，这确实是句实话。

    康立行脸都绿了。

    盛漾倒是忍不住偷笑了一下。

    真的看得出来倩姐是这家的老人家了，所以对于舅舅倒是没有什么避讳的，什么都敢说。

    不过在这边，真的氛围轻松很多。

    盛漾记得在外婆家，只要舅妈在的时候，舅舅总像是端着，放不下来的感觉。

    眼前这样的舅舅看上去轻松自在很多。

    吃过饭之后，康立行便去忙了，他每次只要一到兰卡洲，就要处理很多事。

    就留下盛漾和易隽承在家，隔壁也修好了，易隽承便带她散步，顺带带她在隔壁练射击。

    盛漾之前就会，只是练得少，但射击这种练度如果上去了，更能一日千里。

    易隽承从小就熟知枪法，盛漾要是练习量上去了，和他持平，也是指日可待的。

    而盛漾就是抱着这种不服输的想法，其实学不学的会，保不保护得了自己，她不是很在意，但是要能超过易隽承，她就很感兴趣了。

    易隽承环着她，离得这般近，身上凉薄好闻的气息飘了过来，他的手紧扣住她的手，目视着前方，明明那么游戏人生的华丽长相，现在却像一个对女儿谆谆教导的老父亲一样，“研究院都是群怪人，什么事都做得出来，要好好学，防身。”

    “嗯。”盛漾面无表情地轻应了声，但满脑子都是要超过他。

    易隽承知道盛漾没听进去，只能伸出手，轻轻捏了捏她的脸。

    盛漾怪迷糊地看着他，那眼神愈发像只迷茫的小猫。

    易隽承正要吻上去，口袋里的手机突然急促地震动起来，他眼神带着几分没得偿所愿的不耐，“什么事？”

    “老大，被一点一点抢了生意，童家已经抓狂了，哈哈哈……”童亮很兴奋，似乎忘了他自己也是童家人，而且还是举足轻重的一份子，仅次于童昂长老的地位了。

    易隽承皱了皱眉，他手底下的高峰、童亮做事还行，但怎么就没一个省心的，总像是缺半根弦。

    听到那边的枪响，童亮怪纳闷的，他现在就身处老大的大本营，这里有射击最好的装备，老大犯不着去别的地方练啊。

    难道是老大有危险？

    (本章完)

