    加玛帝国。

    云岚宗！

    此时萧炎与纳兰嫣然的战斗也已经进入了尾声。

    萧炎的恐怖实力几乎是一瞬间就已经释放而出。

    而纳兰嫣然也在节节败退，脑海中不由响起救助自己爷爷的那个人。

    没想到他，就是岩箫。

    坐在顶端的云凌大长老皱了皱眉头，这是关云岚宗的颜面，如果纳兰嫣然失败了，恐怕云岚宗的脸面就不在了。

    想到这里，云凌大长老站起身，冷然道:“嫣然，你不要忘记了，你是云岚宗的少宗主，如果你失败了，你和你的老师，以及云岚宗的所有人都会蒙羞！”

    纳兰嫣然看着云凌大长老，又看向自己的爷爷纳兰桀，重重点点头，再一次奔着萧炎所在的位置冲去。

    “我不管你是谁，今日，我不能输！”

    “风之极！万剑穿心！”

    数万把青色长剑划破天空，直奔萧炎所在的位置冲去，与此同时，云凌大长老双眼一寒，右手骤然挥出，一股狂暴无比的能量瞬间注入在纳兰嫣然的身上。

    加刑天几人脸色一变，刚刚他们的目光都停留在萧炎的身上，没想到云凌大长老居然会选择偷袭。

    萧炎只感觉身体一沉，脸色顿时有些苍白。

    在斗王强者的一击下，萧炎必败无疑。

    就在他以为自己要输了的时候，一道身影突然出现在萧炎的面前。

    “没想到云凌大长老依旧喜欢背后偷袭呀。”

    “这是……”云凌大长老猛的站起身，紧紧盯着萧炎面前的那个年轻人。

    “好久不见了，云凌大长老。”刘奕冷眼盯着云凌。

    “你是…刘奕！你这个叛徒居然还敢回来，来人，给我将其拿下！”

    随着云凌大长老的一声令下，在场上所有人纷纷冲了上去。

    可就在他们想要抓住刘奕的同时，几道身影落在地面上。

    “放肆！”加刑天右手骤然挥出，冲上来的所有人被全部击飞出去，生死未卜。

    云凌大长老脸色一变，怒喝一声:“你这是在干什么！为何无缘无故出手伤害我们云岚宗弟子！”

    加刑天淡淡说道:“你们云岚宗弟子愚笨，我替你教训一下，应该没问题吧，忘记介绍了，刘奕乃我加玛帝国帝师，你们算什么东西，敢于帝师为敌！”

    云凌大长老此时被气的老脸通红，恨不得现在就将刘奕以及加刑天几人斩杀，可他明白，加刑天几人可是斗皇强者，如果是宗主来了，都不一定能击败几人。

    更何况他一个小小的斗王呢。

    “你们加玛帝国皇室我不管，可刘奕身为我云岚宗叛逃弟子，老夫就有权将其拿下！”

    加刑天看了一眼刘奕，转过头冷哼一声:“那又如何，就算是你们云岚宗弟子，你们还想怎样，刘奕目前是我们帝国的帝师，想要伤害他，你就是与我们加玛帝国皇室为敌！”

    “你！”云凌大长老一口气没上来，险些昏倒，他做梦也没有想到，刘奕居然成为了帝师，真的是匪夷所思。

    刘奕走到加刑天身旁，看着云凌淡淡说道:“云凌，当初你干的事情本座铭记在心，今日本座前来的目的，就是为了灭了整个云岚宗！”

    云岚宗弟子听到这句话后脸色顿时一变，“什么，他居然想要灭了云岚宗，是不是喝多了！”

    “我看是，这个不知死活的东西，居然口出狂言！”

    就在这时，一名男子走了出来，冷声道:“小崽子，你还认识我吗？”

    刘奕转过头，当看到这个人后，他的眼神中杀气再一次提升。

    “共庆！”

    没错，几人正是当初将刘奕逼到断崖的那名斗灵强者，没想到今天居然能让自己碰到这个家伙。

    真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    “共庆，我正好还找你呢，没想到你居然自己出来了，好，很好，让我们来算一算当日的旧账吧！”

    不仅如此，刘奕原来的师尊凌飞，以及洛河两人也已经走了出来，这三人都是刘奕最想要击杀的人。

    “老家伙们，今日，没有人可以帮你们了。”

    刘奕身躯一震，狂暴无比气息几乎是一瞬间就已经笼罩在所有人的身体周围。

    “斗……斗皇！怎么可能，三年前你不过是一名小小的斗师，怎么可能这么快提升到斗皇强者，不可能！”共庆脸色顿时一变。

    他们做梦也没有想到原来的外门废物居然突破到斗皇强者，真的是匪夷所思啊。

    加刑天心中大喜，“帝师突破到斗皇了！”

    达到斗皇强者以后，刘奕的炼丹就会有很大的提升，如果当初炼制七品顶级丹药有五成，现在至少七成左右。

    海波冬也是愣了愣，当初与他对战的刘奕只不过是在大斗师，这才过去多久，居然突破到斗皇，这种提升速度，他这辈子都没有听说过。

    云凌大长老同样愣在原地，只不过这一次他的心里产生一丝恐惧。

    “斗皇……没想到你居然一直在隐藏，今日就算你突破到斗皇强者，那又如何，我们云岚宗不是你能造次的地方，来人，给我拿下他！”

    加刑天刚想要动手，就被一旁的刘奕拦住，“这一次不用你们出手，本座要将整个云岚宗闹的天翻地覆！”

    听到刘奕的怒喝，加刑天收回了自己释放的斗气，转身跟着冰皇海波冬，以及砝犸会长三人向后飞去。

    几名长老纷纷冲了上来，他们的实力都已经达到了斗王层次，也是云岚宗的核心力量，如今宗主不在，他们说什么也要将这个叛徒击杀。

    刘奕冷笑出声:“七名斗王，以及两名斗皇，好啊，云岚宗果然是好大的手笔，可就凭借你们这帮杂碎就想拦住我，异想天开！”

    “破神斩！”

    恐怖的剑气从刘奕有手掌心中斩仙剑释放而出，这是在他突破到斗皇以后，系统奖励一把顶级武器，斩仙剑。

    在斩仙剑的释放斗技下，整个天空都变了一种颜色。

    随着天地的震动，剑锋所过之处留下一条巨大的壕沟，所过之处惨叫声不断响起。

