    蔡峰乐疯了，这是张玉梅第一次主动。

    他迅速的冲入了洗手间，拿起了牙刷，开始很用心的洗口刷牙。

    一直洗到完全没有了一点烟味的时候，蔡峰才从里面出来。

    只不过，他突然如同霜打的茄子一样。

    客厅里，多了两个人。

    一个是她妹妹蔡小，另外一个则是他的假想情敌王根生。

    “你们怎么在这里？”蔡峰瞪大了眼睛，这王根生还真是自己命中的克星。

    之前正要水到渠成的时候，是张玉梅喊出了王根生的名字，给了他致命的打击。

    现在，张玉梅则是主动献身。

    谁知王根生却真的出现了，还带着他妹妹蔡小。

    “蔡医生，不好意思，扰了你的雅兴，我今晚必须赶到青山镇，好饭不怕晚，我为今晚的冒失，向你赔罪了。”

    其实王根生一进屋子，便已经猜到了一些端倪。

    茶几上烟灰缸里面的烟头已经说明了一切，蔡峰肯定遇到了什么不痛快的事情。

    “王根生，你说什么呢，你为桃园村，青山镇付出了那么多，我们有什么理由不好好配合你的。”张玉梅很平静的说道。

    “那既然这样，你们都准备一下，我在酒店外面等你们，今晚我们就会桃园村。”王根生说着话，便已经起身。

    “王根生，你喝了那么多酒，还能开车吗？”蔡小惊讶道。

    蔡峰叹气道：“蔡小，王根生是桃园村人人都知道的千杯不醉，他喝了酒，便是查酒驾，也查不出来。”

    “……”

    蔡小又是惊呆。

    张玉梅怔怔问道：“蔡峰，你怎么这么清楚。”

    “那天，马淑芬需要输血，王根生明明喝酒了，可是他的血液中酒精浓度几乎是零，我他一定是将酒精逼出了体外。”

    蔡峰一脸平淡，他甚至想到了天龙八部中的段誉和乔峰。

    “蔡峰，你是不是看武侠小说看多了，才会有这么奇妙的想法？”张玉梅感到好笑。

    “玉梅，既然小说是人写出来的，自然也有一定的根据，这世上，永远有我们难以想象的事情。”蔡峰轻轻答道。

    “行了，你们也不要感到奇怪了，日后我再跟你们讲，个人把自己的东西收拾好，不要落下了，

    我就在酒店的门口等你们，回去后，你们该干嘛干嘛，我绝不掺和。”王根生大步往外走去。

    客房里，三人却是面面相觑，惊叹不已。

    青山镇，马所现在是如临大敌。

    发生了张子强逃逸事件，也怪他正义感太足。

    傍晚时分，马所及小吴等人将张子强一干人等全部带回了所里。

    这些人都和王根生有过搏斗，有人伤势很重。

    马所担心有人会因为伤势太重，甚至会丢了性命，不好跟上面的人交代，便出面请来了镇医院的医生。

    其中还有镇医院最出色的外科医生兼院长卓越。

    卓越带着他手下的几名医生，一直从六点多钟忙到了十点，才为所有的人将伤基本处理好。

    大约是王根生在伤人时留了一线，这些人暂且并没有什么大碍。

    马所将卓越等人送走之后，回来一再叮嘱小吴，要加强警戒，不得出现任何纰漏。

    小吴为了安全起见，便跟每人带了一只脚铐，由此一来，就算谁有什么不轨，也难以试实现。

    所里的所有人一直忙到很晚，才去休息，只留下了两个人看守。

    半夜时分，张子强却嚷着要上大号，把一名看守的人喊了过来。

    看守刚刚将铁门打开，张子强却如同箭一般的冲了出去，另外一名看守追了过去，却被张子强一拳打倒在地。

    等警铃大作之时，张子强却已经消失不见。

    马所从睡梦中惊醒，迅速的爬起。

    赶到现场的时候，两名看守的人却是身负重伤，面带惊恐之色。

    他们怎么也没有想到，张子强竟然将脚铐生生的扯断，正因为没有了脚铐的束缚，张子强才会如此骁勇。

    张子强之前跟王根生打斗，受的伤最为严重，却经过了卓越的接骨和治疗之后，好似神奇般的康复了。

    马所气得浑身哆嗦，却也是无可奈何。

    无奈之下，他只得跟王根生打电话求助。

    以张子强目前的武功，便算是所里所有人出动，也不会是他的对手。

    一方面，马所加派了人手，做好了防御，另一方面，他让小吴带人在青山镇周边巡查，追踪张子强的下落。

    除此之外，只有等王根生回来，再共商对策了。

    桃园村，王根生的家里。

    因为王石头兄弟的丧事，李婉茹很晚才睡觉。

    更多的原因，还是因为害怕。

    桃园村同时死了两个人，李婉茹甚至亲眼目睹了王石头的惨死，以至于一闭上眼睛就会想到王石头的死状。

    李婉茹睡着王根生的卧室里面，等着王根生回来。

    外面院子里面，有红狼守着，让李婉茹的胆子稍微大了一些。

    院外，想起了汽车的引擎声。

    紧接着，红狼嗷嗷的叫了起来。

    李婉茹急忙穿了衣服起床，她猜到，肯定是王根生回来了，这一刻却是忍不住兴奋起来。

    打开了院门，王根生从外面走了进来。

    “根生，蔡医生他们呢？”李婉茹问道，王根生不是接蔡峰几个人了吗？

    王根生突然怔了一下，却是轻轻一笑：“婉茹姐，他们去了医务室。”

    李婉茹想想也是，笑着说道：“你饿了吧，我去给你弄点吃的。”

    王根生只是轻声说道：“婉茹姐，我不饿，我还有事情，我回来是找一样东西的，拿了马上就走。”

    奇怪的是，今天红狼居然没有上来跟王根生套近乎，反而离王根生远远的，竟然是那么的警惕。

    李婉茹并没有想那么多，而是跟王根生一起进去。

    这两天王根生的表现简直是让人耳目一新，李婉茹对王根生竟然充满了无尽的崇拜感。

    大约是累了，王根生对李婉茹并没有表现出太多的热情，甚至连平日里很简单的亲昵也没有。

    王根生去了卧室，却是翻箱倒柜找开了，没有落下任何一个角落。

