    时清甩了甩已经紊乱的计时器，烦躁地扔到一旁，

    这地下磁场太过强大，不仅计时器，探测仪也不能用了，

    球状的小世界每天自动生成报告输出实验报告，

    她坐在转椅上，顺手拿起一份，转动手上的笔，一边思考着什么，一边守着青芜，

    青芜保持入定的姿势，调节同样紊乱的识海，已经是第三天，不动不说话也不喝水，

    “丫头，你再不醒来，我们都得交代在这儿。”

    时清放下手里的报告，伸了个懒腰，转过身撑着下巴，看青芜白得发光的脸，

    轻叹一声，

    “你这张脸，越来越不像人类了。”

    不是因为丑，不是因为怪异，而是美到不真实，

    以前的青芜虽然生得极美，但无论嬉笑怒骂，冷清或疏离，都是个正常人类该有的样子，

    如今仅仅是一次合体，额头的红色印记就彻底变成了红莲，

    眉眼较之从前更加精致也更加冷然，

    周身更是萦绕了一股淡淡的气息，不算强烈，却绝对的让人不敢轻易靠近，

    缥缈得不像个凡人。

    青芜睁开眼时，眸中清冷得没有一丝人气，

    时清与她只隔了几厘米的距离，见此更是凑近了几分，问，“你哪位？”

    青芜眼尾上挑，复又恢复了些暖意，说，

    “无论是谁，不都是我吗，纠结这些做什么。”

    时清想了想，抱着双膝点头，

    “嗯，也对，不管你是谁，苟富贵勿相忘。”

    “化成灰都忘不了。”

    时清先起来，拉了青芜一把，

    “走吧，这些模拟小世界能上亿年保持运转，说不定这地底真的藏着宝贝。”

    两人出了实验室，走道上竟然还亮着灯，虽然昏暗了些，

    却也足够将走道两边的实验室看得清晰明了，

    每一间实验室，都是相同的布局，树状管道，球形小世界，黑色星空，

    一路走来，少说也有三千小世界，

    “这些域外人像是走得匆忙，并没有来得及终止实验，

    但我不明白，他们做这些实验的目的是什么？

    又不是真正的人类，弄一群假人，有什么好研究的！”

    时清一边走一边痛心疾首地感叹域外人浪费实验资源，

    青芜站在最后一间实验室门口，眯着眼睛打量，

    唯独这一间实验室里的小世界没有点亮，

    时清拧开手上的固体光源，看了一圈，说，

    “可能是切断了能源供应，没什么特别的。”

    青芜蹙眉，没有动，

    “你记不记得，我第一次和你一起去墓里，遇见的红衣女鬼？”

    时清收起光源，脸色严肃了几分，“记得，怎么，又见鬼了？它还在实验室里？”

    青芜摇了摇头，

    “我没看见，不过这间实验室，给了我一种似曾相识的违和感。”

    时清闻言，拍了拍她肩膀，

    “走吧，真有鬼也不可怕，现在就算是厉鬼见了你也要绕远路，不过小心些总没错。”

    “嗯。”

    青芜点头跟上，又回头看了看实验室，

    不知是不是错觉，总觉得那房间里的灯光比刚才暗淡了不少，

    “清清，你说我们还能见到活着的无色幻虫吗？”

    时清撇她一眼，

    “书上说那东西是透明无色的，就算你运气好，遇见活了两亿年的虫子，

    无色无形状的，你也看不出来。

    不过听说那东西虽然温和，但浑身带电，不小心碰上非死即伤，所以还是不要遇见的好！”

    “哦，那是有些麻烦的。”青芜看了眼四周的能源灯，回答道，

    她俩是破坏了小世界程序出来的，

    从之前的情况来看，这程序具有极强的自我修复能力，甚至连假太阳都做了替补，

    想要再次从小世界穿回去已经是不可能了，现在只能往前走，

    时清因为对考古的热爱，如今发现一个新的文明，

    一路上都忙着资料记录，所以两人走得不算快，

    青芜虽然不像时清那样激动，内心也是有些兴奋的，

    现在想来，大概是因为自己总觉得能从这些带着岁月感的东西身上，找到些亲切感来，

    “你有没有闻到一股香味？”

    花了两个小时走完一条笔直的管道，

    一股幽幽的香味若有若无的飘来，陌生又熟悉的味道，若隐若现，像是花香和果香混合，

    时清鼻翼微动，往前继续走，香味越来越浓郁，美眸乍现一抹兴奋的光芒，

    “这是……金丝楠木！”

    金丝楠木，这种古地球时期的珍贵木料，被初代星际人成功培育出，

    而初代星际人大多都会采用土葬，

    金丝楠木，被誉为身份的象征，也会同古地球早期一样，用于制造棺椁，

    在现代星际，墓里如果出现这样的气味，很可能就是历史悠久的妥妥大墓，

    不过，“这不是墓，是地下王国……”

    青芜也觉得奇怪，这些域外人，总不能将尸体也土葬在这地底，

    “的确不是土葬。”

    时清停下脚步，将固体光源调到最大，

    青芜几乎是看清楚眼前一切的瞬间，低呼了一声，

    这些域外人，压根就没有埋葬自己，

    几十米高的空间内，巨大的金丝楠木整根矗立在地上，一根根保持最原始的状态，

    除了没有树叶，枝桠都十分要完整，形成了一片金丝楠木森林，

    而枝桠上挂着的，是统一穿白色长袍的人，

    无论男女，都戴着黑色面具，保持着与母体中相同的姿势，

    包裹他们的，是一层透明的胶状物，像是加了水的透明气球，

    因为重量下坠，呈雨滴形，

    青芜拍了拍自己的脸，“清清，你说他们是死人还是活人？”

    时清眯着眼睛，视线定格在那些裸露在外的皮肤上，

    白得可以看见血管的皮肤，除了不健康的肤色，新鲜得不像话，

    “既然出现在这里，很可能就是当年的域外人。

    我没有从他们身上感觉到活人的气息，

    但若是死人，简直就是奇迹，我见过千年万年不腐的尸体，

    却从没见过亿年都能保持这种新鲜状态的，这已经超过了我的研究范畴。”

    时清停顿一下，指着包裹在域外人身体上透明胶状物说，

    “这些，应该就是无色幻虫，这些人，在它肚子里。”

