    “小子，休得逞凶！”

    剑界的其他那些主神，看见极乐仙童情况不妙，纷纷冲过来相助。

    “杀！”

    林飞正是杀得性起，一声大吼，手中的长剑，滴着血，发出妖艳的血光，向着四面八方旋斩出去。

    身后的三个能量漩涡，轰鸣滔天，慑人之极。

    轰！    这一片虚空炸开，天崩地裂，亿万里长空，成为虚无，混沌疯狂汹涌，如同回到了开天辟地时代。

    当当……    林飞和那些剑界的主神，接连大碰撞。

    “痛快！”

    林飞有一种畅快淋漓的快感，仰天长啸。

    那些剑界的主神，则是一个个惊怒之极。

    林飞单枪匹马，一人战他们这么多人，还打得有声有色！    “林飞，把我的至宝还给我，否则，我不会放过你的！”

    极乐仙童尖声怒吼道。

    那头雪白巨兽的残魂，是他最重要的战力之一。

    可是，现在，却被林飞强行拖进识海之中，正在收服。

    极乐仙童咬牙切齿，怨恨之极。

    “有本事，就过来拿吧！”

    林飞大笑。

    咻！    林飞意念一动，一道平淡的剑光，朝着极乐仙童斩去。

    此时，极乐仙童，已经是重组肉体，但是，气息萎靡之极。

    他哪里还敢和林飞对战，拼命后退。

    咻咻……    林飞施展出心剑。

    同时，提着长剑，震退周围其他的主神，朝极乐仙童追去。

    “林飞小子，那么多人，你为什么专门针对我！”

    极乐仙童感觉相当憋屈，实在忍不住了，大吼出声。

    “因为你好欺负啊，你没有听说过吗，柿子是专门挑软的捏！”

    林飞大笑道。

    轰隆隆……    林飞的躯体之上，世界伟力沸腾，手中的长剑击出，向前斩去。

    噗！    在恐怖的剑芒之中，极乐仙童的肩头被刺中，顿时半边身子炸开，血溅虚空。

    啊！    极乐仙童惨叫。

    这一次，他受伤太重了。

    肉体，神魂体，都受了重伤。

    此时。

    林飞的识海之中，那头雪白巨兽，不再挣扎，完全被炼化。

    这是一道残魂。

    蕴含着惊人的神魂能量。

    而且，从这道巨兽的残魂之中，林飞还读到了一些惊人的信息。

    不过，现在，强敌环伺，林飞没有深入研究。

    打算以后有时间，再慢慢去研究。

    “不！    林飞，你夺我至宝，我与你不死不休！”

    远处，极乐仙童感觉到，自己与那头巨兽的残魂，彻底断绝了联系，不由得，痛心之极，好像心头被剜去了一块肉！    他望向林飞的目光，怨毒到了极点。

    “那就放马过来啊，别光说不练！”

    林飞大喝道。

    一步向着极乐仙童踏去。

    只不过，极乐仙童哪里还敢和林飞打，早就吓破胆了。

    他一见林飞朝自己冲来。

    咻！    马上使尽全力，不顾一切，朝着世界眼之外，冲了出去。

    这个时候，极乐仙童只想远离林飞！    “不会吧，堂堂一个主神，居然临阵逃脱！”

    林飞有点无奈。

    “杀！”

    林飞一声大吼，提剑向其他的主神杀去。

    无穷无尽的世界伟力，加持在躯体之上，使得林飞感觉自己有用不完的力量，强大无匹，只想痛痛快快地厮杀，打过够瘾！    唰！    长剑惊天，撕裂亿万里虚侬，无坚不摧，朝着一个刀界的主神刺去。

    吼……    这个主神又惊又怒，疾速后退。

    一柄巨大的宝刀，从他的手中飞出，向林飞斩来。

    当！    宝刀被长剑震飞。

    唰！    林飞身形诡异，一下子间，就出现在这个刀界主神的身前，长剑斩落。

    噗！    这个刀界主神的躯体，当场炸碎。

    “小子，住手！”

    其他的刀界主神，拼命杀了上来。

    他们知道，林飞的战力，太恐怖了。

    救得迟一些，就算不死，也会半残。

    之前，已经有一个刀界的主神，被林飞打得半残，逃了回去。

    如果再被林飞打残一个，那么刀界的损失，就大了。

    要知道，就算是至高世界，最多，也就那么一百几十个主神。

    每一个主神，都是宝贵的底蕴。

    任何一个主神出了问题，都会让整个世界的实力下降。

    刀界雄心壮志，打算征服其它的至高世界，这些主神，无异是主力军。

    一个，也不能损失！    “杀！”

    战斗进行到炽热的状态，林飞一个人，大战五十多个主神，激烈无比。

    “主人修炼了完整的法门之后，发挥出来的战力，比我们强大得多了。

    那种法门，到了主人的手中，才是真正的发扬光大啊！”

    远处，天残地缺，不由得感叹道。

    “能够跟随主人，我们三生有幸啊！”

    作为奴隶，他们对林飞，自然是推崇备至。

    “啊，林飞小子，你不得好死！”

    “林飞，你好狠！”

    ……    在激战中，一个又一个主神，不断被林飞斩碎肉体，发出惨呼声。

    每一个主神，都是胆颤心惊。

    他们这么多人，打林飞一个。

    结果，还是不断有人被打伤打残。

    林飞虽然是单枪匹马，却完全，占据了上风！    在这个世界眼之中，林飞能够控制这儿海量的世界伟力，进行对敌，完全，就是无敌之姿！    “罢了，在这个世界眼之中，我们不可能，是林飞的对手！    撤吧！”

    终于，两界的高手，五十多个主神，每一个，都没有斗志了。

    大战进行到现在。

    已经有三十多个主神，被林飞打碎躯体，非残即伤。

    虽然，肉体的伤害，对于这些主神来说，算不得什么，不会致命。

    但是，林飞的可怕的战力，让他们感到了绝望。

    根本，就看不到胜利的希望。

    这样的战斗，再打下去，一点意义也没有！    还不如，快点结束。

    “撤！”

    刀界的一个老者，向每一个刀界高手传音。

    咻咻……    刀界的主神，一个个开始极速后退。

    “我们也撤！”

    剑界的高手，也是开始纷纷撤退。

    “别走！”

    林飞大喝，手中的长剑，不断放大，犹如一堵神山，横扫出去，向那些主神追了上去。

    剑身之上，可怕的世界伟力释放出来，挤压得虚空粉碎，似乎万古岁月，也跟着一起，被粉碎了。

    啊！    有一个主神，跑得慢点，被林飞的长剑扫中，当场，一条胳膊炸开。

    

