    “我是新罗真平王的侄女，女王的妹妹，不是什么高句丽的狗贼……”

    少女的分外严肃的语气表达着自己的愤怒，因为她从眼前的这两个隋人口中屡屡听到高句丽这个名字……

    县令和县尉也比较恼火，说了半天简直鸡同鸭讲，根本弄不明白这些人的来历，两个人私下一商量，准备把人送去郡城让太守亲自处理算了。

    外邦使节毕竟还是要受到些优待的，出了意外的话他们一个小小的观阳县可负不起责任。

    县中的主簿就比较聪明，适时送来了纸笔，他听说高句丽人那边的人用的还是这边的文字，说话听不懂，总该会写字吧？

    这下算是用对了法子。

    不管是高句丽人还是新罗和百济诸族，贵族们用的都是汉字，只不过自己发明了一些读音，混淆起来弄的好像是中原的地方方言一样，似是而非的谁也听不懂他们在说什么。

    少女大喜之下熟练的用起了毛笔，作为新罗金氏的核心族人，书写是没有任何问题的，从商周开始，中原文字其实就已经传入了半岛。

    汉晋以来，一些中原书籍也在新罗贵族中间传阅。

    实际上到了今时今日，半岛上几乎没有自己创造什么文明，从文字到语言，再到服饰，礼仪，官制，诗歌等等，多数都是照搬中原王朝，没什么拿得出手的属于他们自己的东西。

    新罗如此，百济亦如此，高句丽那就更不用说了，如果说新罗人和百济人还是半岛上的土著的话，那么高句丽就是扶余人的后代。

    新罗人的文字当中还夹杂着一些小篆，书写也趋于繁琐，可以从中看到秦汉的影子。

    而有了文字作为媒介，交流起来终于通畅了许多。

    ………………

    掖县郡城，太守府。

    宇文士及端坐于正堂之上，头疼的看着眼前的几个“匪类”。

    别驾苗海潮，下邳人，当年山东的贼头之一，后来为杜伏威所并，一直跟着杜伏威南征北战。

    杜伏威降唐之后，苗海潮驻守海陵，也跟着一起降唐，等到辅公拓等老人陆续星散，苗海潮害怕了，便自请回老家种田，他的立场比较端正，在江左一番政治风波之中保全了自身。

    转头便被委以东莱郡别驾之职，算是衣锦还乡了，这在隋末战乱当中是比较少见的。

    当年山东风起云涌，义军遍地，比苗海潮聪明的人多的是，比他有勇力，有威望，有才干的人也很多，可多数人都没什么好下场，苗海潮不显山不露水的却是得了一身富贵。

    可见世事难料，人的命运啊真是难说的紧。

    另外几位也不差。

    郡尉王雄诞，乃杜伏威的义子，降唐之后任职灵州总管府司马参军，在西北剿除梁师都余孽的战事当中没少立下战功，而且此人在江左威名极盛，与杜伏威的另外一个义子阚陵被江左之人称之为大小将军。

    年前的时候王雄诞交卸灵州总管府司马之职，转任东莱郡郡尉，和宇文士及几乎是前后脚上任的。

    还有一人年纪轻轻，身材长大，一身的彪悍气息怎么都遮掩不住，那是东莱郡司马参军苏定方。

    他是河北人，与义父高君雅一道为窦建德效力，去年年初唐军灭夏时，他和义父高君雅阵前降唐。

    也是在去年年末的时候来到东莱任职，受的是左御卫府那边的举荐，也不知是走通了谁的门路。

    河北人和山东人向来是一家，到了这里就和回家一样，不久便和苗海潮，王雄诞等人称兄道弟了起来。

    除了这几位，厅中竟然还有一个妇人，膀大腰圆的不比男人差了，就是没长胡子而已。

    大家都唤她西门氏，姓名宇文士及至今不得而知。

    这个女人也是杜伏威的旧部，她的丈夫西门君仪是杜伏威麾下悍将，同时也是北齐余孽中的一个，山东齐郡西门氏的子孙。

    跟随杜伏威举起义旗，夫妇两个这些年南征北战，杀人无算。

    当年杜伏威被李子通追着跑的时候，大家都已力竭，唯有西门氏还有气力，背着受伤的杜伏威逃了出去，于杜伏威有救命之恩。

    她的丈夫西门君仪战死在丹阳，她后来掌管了一些水军，如今被派来东莱，朝廷的意思不言自明，重建东莱水军以及码头等事就都落在了她的身上。

    她身上的职位可不小，领的是工部郎中之职，将来的东莱水军总管之位也能和人争一争的，而作为女子之身来到如此地步，显然是受到了吴王杜伏威的大力举荐。

    可千万别小瞧了这个女人，王雄诞等人见了他都要唤上一声嫂嫂，连四五十岁的苗海潮都不能免。

    她因为丈夫的缘故，在隔壁齐郡还有些根基，来到东莱没一年呢，就认下了好几个齐郡的亲戚，还有人把两个孩儿过继到了她的膝下。

    如今山东这地面，什么幺蛾子都能出，倒也不多这一桩。

    ……………………

    宇文士及看着厅堂中的这些歪瓜裂枣，心里面的纠结那就不用提了。

    一个门下侍郎转眼间来到东莱偏远之地为官，本就不好受，座下还都被安排了这么些人，你说得有多倒霉，每次聚在一起说话，他都以为来到了匪巢呢。

    “太守召俺们来，是不是又有话说？俺那边正忙着呢，海边俺已走了几趟，选了些不错的地方，改天带太守兄弟去瞧瞧。

    海船吃水深，想找个合适的地方建码头是真不容易，不能有礁石，水还得深，要不船靠不了岸，周围吧，也得开阔一些，抢了……嗯，得了财货总得运上岸，所以还得修路。

    太守兄弟催的紧，那就得给俺们多派些人手，现在手上有活计的人少了些，还得太守兄弟跟朝廷打声招呼。

    建码头，造船……可都不轻省，俺也不识字，太守兄弟写的大字是真好，不如俺说你写，听说俺能传信去长安是不是？”

    西门氏瓮声瓮气的唠叨着，弄的宇文士及嘴角直抽抽，心说你这么一口一个太守兄弟的合适吗？

