    “师公？”

    一剑狐头一歪，这才想起，前几天隔壁老头说她师尊纳了个年轻道侣。

    至于说了别的什么，她全忘了。

    站在废墟顶端，一剑狐提溜着萧白的衣领，歪着脑门，上上下下打量着这个炼气小娃……

    这家伙除了帅，还有别的优点？

    你堕落了啊，师尊！

    剑眉微拧，女人如猫叹气。

    “师尊特地唤我出狱，便是为了救你？”

    萧白两脚踏空，神色傲然，仿佛此刻不是被人抓着衣领，而是立于天穹之上。

    “不止是为了救我，更是为了伟大的正道事业。”

    “终于知道你为什么会被道医们解剖了。”

    一剑狐难得在别人身上找到智力上的优越感，伸出食指，点了点脑侧。

    “你这里有问题。”

    萧白忽然有点懵。

    修改器怎么还不发力？

    恶女，强大，美貌……难道这女人太弯了，需要掰直才发力？

    “你小看萧监捕了，一剑狐！”

    一道强作粗犷的男声，从隔壁坍塌的监视房里传来。

    齐山举着长剑，走出废墟，身上没沾一点灰。

    “此子乃五行均赋炼气的奇人，是比你更为优秀的剑道天才！”

    “哈？”

    一剑狐头一歪, 想了想，问：

    “原来五行均赋不能炼气吗？我被关多久了？”

    “二十年。”

    齐山一边尽力拖住这个女人, 等待监道使赶来。

    一边暗中观察她的灵压。

    如果对方是巅峰的乱杀状态, 他可能有些怵。

    但关了整整二十年, 没补充一丝灵力，仅靠一壶酒撑到现在的她, 还能剩几成功力？

    丢开萧白，一剑狐瞥了眼身穿监宗服的高个微胖男人……好像不认识。

    “你又是谁？”

    齐山是宗国之战后才从道盟总部调来的监宗。

    而上任监宗柳炟，据说正是死于一剑狐之手。

    “我是监宗齐山, 越狱者罪当诛九族，不过，你若能摘下此子丹田，我会考虑网开一面的。”

    齐山不怒自威的说着, 一边安静的释放灵压。

    浩瀚的元婴境灵压，迅速笼罩了整座监道宫。

    他在试探一剑狐的反应。

    萧白被压的身体僵直，额头冷汗涔涔，背上冒着丝丝寒气, 仿佛被一阵凛冽的寒风穿透了。

    这说明, 齐山只是在试探，而非强压, 否则他根本不可能站住。

    一剑狐倒是没什么特别的反应, 摘下腰间酒壶, 仰首吨吨狂灌。

    “你好像比你的前任更强啊……”

    打了个酒嗝，才继续说：

    “可惜这小子虽然蠢, 但怎么说也是我师公, 我怎么能大逆不道，擅自动他身子呢？”

    萧白一听, 这女人能处，比暮昀更给力，这声师公听起来贼爽。

    等等, 不对, 不擅自动我身子，你的意思是……

    齐山眼角微聚, 半晌摇了摇头。

    他本以为, 这女人喝酒是为了恢复灵压, 结果只是为了壮胆, 灵压毫无波澜，能冲破内检房已是极限了。

    想来也对，监狱提供的酒水若是自带灵力，那就说明道盟有内鬼。

    是他多虑了。

    这样想着，齐山持剑的右手松弛下来，双手垂剑在地，杵着废墟。

    “连自己的剑都不在手里，拿了把监狱的锁灵剑……你该不会以为自己是本监宗的对手吧？”

    一剑狐一听，这才意识到，自己腰上还挂了一把剑。

    为了镇压她的金丹修为, 这把剑内刻的锁灵法印理应达到元婴境，甚至更高……

    剑，兀自颤动, 铮铮鸣啸。

    一剑狐拔剑了。

    掌心触及剑柄的瞬间, 运转在锁灵剑内部法印上的灵力，突然变得澎湃暴躁，宛如滔天潮水, 不可控制。

    只一刹那！

    锁灵剑飞出一剑狐的掌握，直袭齐山而去。

    齐山一惊，察觉出了异样，立即迎剑而上。

    刷——

    锁灵剑，碎了。

    竟变成飞扬的剑形铁沙，越过了齐山的剑。

    刷——

    纤细的剑沙瞬间抹过齐山的脖子。

    之后灵力溃散，散落一地。

    齐山双眸一滞。

    等反应过来时，头已经飞到一剑狐的手里。

    举剑的无头身子血盆如柱，冲天而起，半天止不住血。

    一剑狐像提溜着酒壶一样提溜起齐山的脑袋，耷拉的眼皮直盯着那惊滞的双眼，打了个酒嗝, 口吐芬芳：

    “我可不是为了你这种无聊的人出狱的啊！”

    萧白看傻眼了。

    宛如潮起潮落的剑啸声, 在耳边萦绕不绝。

    她是怎么做到秒杀齐山的？

    眼下，他也没时间细究了。

    齐山，必须死！

    但此刻, 他只是头掉了，丹田还完好无损。

    毕竟是道盟世家，元婴大佬，萧白觉得，这狗比定有保命的手段！

    这样想着，萧白一跃过去，拔剑就要补刀——

    谁料想，仍在喷血的无头身子瞬间收缩成肉团，紧裹齐山的丹田。

    抗住萧白的一剑后，肉团兀自扭曲成螺旋状，凭空遁走在空间里。

    萧白服了，他居然在修真界见到了类似于宇智波带土的空间遁法……

    丢开久不瞑目的齐山脑袋，一剑狐来到萧白身后，拍拍他的肩膀。

    “别追了，这是空间法术。”

    这一拍，把萧白吓了一跳！

    与齐山的空间遁法相比，更加恐怖的事实是——

    一剑狐在灵压受限的情况下，居然能操控镇压她的锁灵剑，远程砍下了齐山的脑袋。

    不过，从锁灵剑随后崩溃成一地的铁沙看，砍掉齐山的脑袋，已是她当前的极限了。

    没能杀死齐山固然可惜，但能做到这一步也算帮他出了一口恶气。

    何况，她并无理由杀齐山。

    想要杀死齐山，还得是自己早日升阶，亲自挫骨扬灰！

    监狱里的告警钟声越来越响，也越来越急促。

    玄石早带着三位道医溜了。

    一剑狐摇晃着手中酒壶道：

    “区区炼气修为，便敢补杀道盟监宗，你比我想象中要勇的多啊！”

    萧白稳住心绪，收剑点了点头，只谦虚的说：

    “在我老家，这叫正当防卫，也算不上真勇。”

    弯腰捡起齐山掉落的剑，一剑狐四下看了眼，默默的收剑下了腰。

    旋即凑到萧白面前，耸了耸挺峭的鼻尖，细嗅萧白口中残留的酒香，伸出纤长的食指，勾起萧白的下颚。

    眸子里混沌的酒光忽然凝成一道寒冽的剑气。

    “便是你破了师尊的金身？”

