    伴随着源力与精神之力的融合，识海的神识也逆向回馈，反方向从百会穴涌向太阳穴，最终回到风池穴...如此周天循环了不知多久，一阵痛快的清鸣声响起，陈风情不自禁的长啸一声，宣泄心中的快感。

    将全身的装备衣物脱光，施展一道清洁术，陈风才将体表的污垢清洗干净。境界的突破，间接的完成了炼血换髓。感受七级异能境界同时，陈风惊喜的发现，自己的灵修境界不知不觉中暴涨到了炼气九成境界。而且，境界非常稳固。

    谁说喜无双至，自己不就是体验了一会！

    重新将装备衣甲穿上，陈风双手捏诀，三息后一枚五色灵针出现在手上。心念法诀再转，一道五色神光浮现手中。散去大五行灭绝神针和五色神光，陈风双手翻滚捏诀，一道五色循环的大五行衍相盾出现在身前。

    带来惊喜的喜悦，陈风慢慢静下心来沉思。既然实力暴涨，那么接下来的探险，自己的生存率就大有信心了。清点装备物资后，陈风将一大叠中级符箓和三枚五行玉炼制的五行灭绝神针符藏着腰间的空间包。其他见不得光的应急底牌，则藏于两枚储物戒指，放入怀中内甲里。

    .....

    看了看手腕上微型光脑和沙漏法器，陈风便知时间有过去了两天。五天过去了，不知道外面的情形怎么样了？

    重新从万化炉里出来，陈风出现裂金岩洞窟里。将万化炉收回精神识海，陈风挽起一对荨纹離吻，轻松激发血色刀光切开岩层，出现水底。简单的施展隐身秘术，陈风开始大范围的精神力探索。有了七级异能境界，加上银焰的手段，就是在摩罗鲨面前，自己也有全身而退的信心。

    但很快，陈风游遍所有分区，都没发现人影；倒是残骸，见到了三具。陈风检查了一方，再清点遗物，便知死者是五天前下水的七个人之中的三人。

    收集捕获一些珍宝同时，陈风不禁地担心起来，万一姬家和夜星他们知难而退，把自己彻底的抛弃，自己岂不是要当一回野人了。那样的，真就上演了蛮荒流浪记了。

    再次穿过蓝能魔藤的覆盖层，陈风才飞出水面，就被呼啸而来的太空机围起来。感受到一道道精神目光的锁定，陈风心道：有人真好！总算不是最坏的结果。

    ”程先生！临时指挥部通知我们来迎接您！“，两个三级异能者，走出机舱，对陈风露出崇敬的眼神。

    猛人啊！五天时间还能活着回来，这位程先生一定是六级异能者之中的强者！无论哪个世界，都是强者为尊；对此，陈风心里了然，只能暗自苦笑。

    一阵盘旋，陈风乘坐着太空机回到临时营地。短短的八天时间，整个蛮荒的腐蚀林地中，已经开辟出一片纵横十公里的营地。防护能量圈，层次分明的防御光炮；全新的合金结构建筑，在伫立在营地中央。此外，还有一队队巡逻的机甲在外围活动。

    陈风的回归，惊动了三家势力的高层。一进入指挥大厅，陈风就面对三堂会审的局面。

    ”程先生！很高兴你能安然无恙回归！“，凯雅透过复杂的眼神，和声说道。白发老妪没在身边，护卫的是一位陌生的黑衣中年男子，那一双眼镜透着凌厉的眼神。

    此人，是九级异能者！陈风晋级了之后，精神力暴涨，已经清晰地感应到这一切。

    ”那么，程先生是不是该对我们有个交代！之前要求每天一次回营汇报要求，程先生似乎没有遵守！“，与凯雅相反，萧从道则是咄咄逼人，将姬家人的霸气一面展现无遗。其身后，同样护一名陌生九级异能者；一袭天蓝色宫装的女子，充满成熟女性风韵。但那冰冷的眼神，宣告了什么叫生人勿近。

    至于索伦森家族，则不见踪迹，不知道是什么状况。

    ”出了点差错，被凶兽追杀一阵，中途迷失方向。不过，幸不辱命，完了七个分区的探索“，陈风说着，从空间包里掏出一个水晶盒子，里面盛放着一枚精致的芯片。

    只是，任务交付的一瞬间，陈风发觉两个主事人似乎没有想象中喜悦，而是奇怪地看了陈风一样。不过，有了交差，姬家也好再为难陈风。或者说是，不屑于计较一个六级异能者的小角色。因为精神秘术作用，陈风外表展现的境界，依旧是六级巅峰异能者。

    ......

    不过，支付两瓶源力迷踪药剂作为奖励后，陈风自觉地告辞离开，回到自己临时住处。

    打发了陈风，萧从道和凯雅交换了一个眼神，随即招呼一名下属打开光脑，将陈风提交的芯片接驳连通。

    陈风的探查的几个分区的影像被清晰的播放出来。一开始，众人还一副可有可无的神态；可当几片中央区的全息影像被投影到大厅中央时，众人的目光被吸引住了。之前派遣的七人，除了陈风之外，或者回来的仅有两人。那两人仅仅带回边缘两个分区的资料而已。

    而陈风这七个分区资料，多数集中的核心区。慢慢的...当紫色灯笼水草从里的遗迹轮廓出现时，众人再也不淡定了。萧从道梭了一下，从座位上站了起来，露出火热的眼神。就连两位九级异能者，观看的眼神里也透着热切。

    ”没想到...“，凯雅喃喃的沉吟道。一时之间，她也陷入短暂的脑域空白，不知道说什么。

    ”没想到遗迹真的落在深水谷地，歌利亚式的风格，还有浓郁的游离能弥漫。难怪，有泰氟蚺摩罗鲨这样凶物出现，它们也是被遗迹吸引了！而且...“。萧从道兴奋地说道。

    ”而且，有八成几率有炼晶矿脉在附近凝聚！“，出言的是萧从道身后的蓝色宫装女子。

    ”如此的话，萧先生，姬前辈！我们必须做些新的筹划准备！同时，启动屏蔽镜像大阵，防止任何信息的外露...索伦森财团那边..“，凯雅谨慎地说道。

