    ()    “过几天我会让人把那大剪刀和长矛送过去的。”诛魔天神说道：“你们先回去准备准备，再过两天，我会带你们去众神殿，到时候要和其他神殿的家伙切磋切磋，你们一定要赢，如果输了的话，嘿嘿……”

    诛魔天神最后笑得十分yīn森，让任天勇他们不由得一颤。

    “我也要去吗。”沈翔问道。

    “当然要去，到时候还要让其他神殿知道，你沈翔已经加入我诛魔神殿了，谁敢再打你的主意，你当场就和他翻脸。”诛魔天神冷哼道。

    任天勇问道：“师傅，到时候要比试什么，我们先了解了解。”

    诛魔天神感叹道：“上次众神殿坐在一起让弟子比试的时候，你们好像还沒有出生，一眨眼就过去了那么多年。”

    “总共有三方面的比试，天神、玄神、真神，玄神就是你们几个，天神就不用你cāo心，沈翔來应付真神的比试，到时候你叫上那大力神的后代，还有那个叫泰强的小鬼，他们都是实力不错的真神。”

    袁百兵说道：“沈翔已经是真神了，我怎么看不出來。”

    王瑾诗和任天勇也觉得奇怪，他们记得沈翔刚刚加入诛魔神殿的时候，应该只是个半神吧。

    “嗯，攻打魔阳谷之前我刚刚突破的。”沈翔点了点头。

    “你们回去好好准备吧，一场都不能输。”诛魔神殿用一种yīn恻恻的眼神看着沈翔他们几个，好像在告诉他们，如果输了，后果会非常严重。

    沈翔回去后，和萧仇一说这件事，让萧仇激动得翻了几个跟头。

    “太好了，能和其他神殿的家伙战斗，到时候我一定会把我最强的实力展现出來，让他们见识见识我诛魔神殿的厉害。”萧仇一激动，连喝了几万酒，依然压抑不住心中的喜悦。

    沈翔呵呵一笑，问泰强：“老泰，你呢，做好准备沒有。”

    泰强虽然不是那种天赋极佳的人，但是他混了那么多年都还活着，如今是上位真神，而且有着非常丰富的阅历，所以他十分淡定。

    “既然主殿天神对我有如此大的信心，我当然不会让他失望。”

    三人喝到半夜，才各自回房休息。

    沈翔坐在床上，拿出那把古剑，温柔的抚摸剑身，心道：“既然你我有缘，而我选择剑作为兵器，这也和弑神剑法有关系，那么我就给你命名为弑神剑吧。”

    说完，他把血滴落在剑身上面，和弑神剑产生了联系，只要他以后能经常使用这把剑，这把剑就会和他有血脉相连的感觉，能使他更加熟练的运用。

    沈翔不敢在这里修炼诛魔七式，因为上次就把泰强的房子弄沒了，他打算去诛魔神殿的练功室修炼，他虽然掌握诛魔一式的两种变化，但还不够数量。

    为了众神殿的比试，他打算在这十天内好好熟悉熟悉，如果可以，他还打算再领悟出第三变化來，用來以防不备。

    天亮，萧仇和泰强招呼都不打，就直接跑去诛魔神殿的练功室了，沈翔去晚了一些，好的练功室都满了，剩下一些都很小。

    “师姐，还是你这里好，够清静的。”沈翔來到王瑾诗所在的楼层，她这里有一间宽敞舒服的练功室。

    “以后你直接进來就行了，我现在不怎么在这里修炼，我都是去更高的地方，师傅在那里给我们准备了专门针对我们的练功室。”王瑾诗拍了拍沈翔的脸：“师姐走了，十天后再见面，好好努力。”

    十天的时间对于沈翔來说还是有些短了，他现在能做的只是数量那两种变化，如果觉得自己掌握了之后，还有剩余的时间，他就尝试去领悟第三种变化。

    转眼间过去了八天，沈翔沒有离开过王瑾诗的练功房，他现在已经对那两种变化运用得十分纯熟，只是沒有实战过了。

    “还有两天，试试看能不能感悟第三变化。”沈翔觉得第一式的七种变化，应该都是有关联的。

    “七变之中，我已经掌握力量和时间的变化，两者配合，就能进行时间力量的攻击，那么第三种变化应该和这个有关联才对，而且还是肉身力量就可以做到的。”沈翔苦思冥想起來。

    想了一天之后，沈翔突然睁开眼睛。

    “时间的快慢配合力量的大小，就能产生不同的力道，如果刚柔应该也算是两种变化，而且主要可以用來防御。”

    沈翔想到之后，就开始尝试，结合天炼之术和诛魔七式的口诀，运转肉身的力量，控制力量在肉身之中进行刚柔的变化。

    “柔韧可以产生反弹或者缓冲力量的能力，刚强则是可以抵挡利物刺入，刚柔相互配合变化，这需要力量的强弱进行配合，如果再加入时间变化，效果肯定不一般，原本七种变化都是可以相互融合的。”

    沈翔运转心法，他已经感觉到自己的肌肉和骨骼在力量的配合之下，都变得非常僵硬。

    “随身所变的七变之中，基础变化应该是力量变化，时间的变化应该是两种，快慢两变，然后就是刚柔两变，这么说还剩下最后两种变化了，再给我点时间，第一式我就能练成。”

    沈翔心中大喜，随后运转柔变的心法，只见他的一条手臂顿时垂落下來，他用另外一只手拉扯了一下，就像拉面筋那样，可以拉得很长，但却不会断。

    “差不多成功了，以后再熟悉熟悉就可以运用到战斗之中，这诛魔七式第一式，应该就是讲述肉身的基础力量运用，怪不得那么难以修炼，幸好我有天炼之术和悟道石，否则沒那么容易入门。”

    诛魔天神沒有和沈翔说过七变都是哪七变，因为这是自己领悟出來的话，那自己就能有一个明确修炼方向，如果直接告诉的话，反而会有不好的效果。

    当年诛魔天神也是这样指导任天勇他们的，后來他们领悟不出來后，诛魔天神才告诉他们七种变化的要领，但还是无法修炼出來。

    沈翔走出练功室，就看见王瑾诗坐在一张摇椅上面，仰头看着吊顶的装饰。

    “师姐，在发什么呆呢。”沈翔笑道：“一副闷闷不乐的样子，是不是怕比试输了。”

    “你猜对了，师傅他和我们说了，如果谁输掉比试，谁就要跑遍诛魔神城的大街小巷，而且是慢跑，跑的时候还得一边跑一边喊‘我是蠢货’。”

    沈翔眉角一跳，这种惩罚确实很要命呀。

    “只要不输，那不就行了吗。”沈翔笑道：“师姐那么厉害，又得到翡烟神剑，肯定不会输的。”

    “这是当然，师姐我肯定不会输，我只是在担心你。”王瑾诗咯咯地笑起來：“不过想到你大喊自己是蠢货的时候，还是很带感的嘛。”