
　　“祭坛？”

　　龙辰的目光，原本还在几扇大门之上，那些哭闹中的少女，见大门已经打开，更加吓得双腿发软。

　　她们倒是知道，外面聚集了怎么一群禽兽，所以她们根本就不敢出来，不过光听那哭闹声，龙辰大约就知道，绝对有不下五百人。

　　不得不说，就这样杀死五百个貌美如花的年轻少女，这赤血教主的手段和心肠，已经到了让龙辰都佩服得五体投地的地步。

　　“灵青怎么会在祭坛下面？”龙辰着急问。

　　“我之前也没想到，以为她和那些年轻姑娘们在一起呢，没想到那祭坛之下，另有一处机关，现在灵青被绑在一根铁柱子上，看来，似乎已经晕了过去。不过身体倒是没什么大碍。”

　　听灵曦这么一说，龙辰这才稍微松了一口气，不过……

　　他看着那得意笑着的赤血教主，心中的愤怒和杀意，已经攀升到了极点。

　　就在这时候，赤血教主不顾那些少女的哭闹声，对着众人道：“也许还有许多人不知道，这次的血祭大典，为什么这么特殊，那么现在，就让我来告诉你吧！”

　　说着，赤血教主对着祭坛中，一个凸出的的石块，猛然按了进去，顿时，祭坛前面，一块石砖移开，然后，一根铁柱子缓缓从里面升了起来，所有人都看得到，在这铁柱子上，一个美貌的少女，正被铁锁链绑在了这里。

　　感觉到了铁柱的震动，脸色苍白的杨灵青被惊醒过来，看到这陌生的环境，还有眼前那上千个，就像是饿狼一般的赤血教众，她深深了吸了一口冷气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“她，是我最大的惊喜，知道为什么吗？因为……”

　　用赞叹的眼神，仿佛是在欣赏一件艺术品一般，赤血教主在杨灵青面前踱着步，状若疯狂地道：“因为，她是玄阴之体！”

　　“玄阴之体？”

　　“什么是玄阴之体？有什么作用？”

　　赤血教众，基本上都在龙脉境之内，见识也高不到哪里去，当然不认识玄阴之体是什么东西。

　　“你们不需要知道玄阴之体是什么，你们只需要知道，这么一个美妙的女子，她的血液，比得了上千个少女，甚至，还不止呢……”

　　说完之后，赤血教主咯咯笑了起来，其他的赤血教众，听到这消息之后，纷纷用炙热的眼神看着杨灵青，脸上满是兴奋的神色！

　　“有了她，经过这次血浴，只要努力一点，一般人都能够让自己提升一个级别，龙脉境第九重的武者，完全可以借助这次血浴，凝结神丹，到时候，我们赤血圣教至少拥有三十位人丹境的武者，这是我们赤血圣教崛起的重大时刻，所有人，期待吧！”

　　听到赤血教主这句话，所有的赤血教众都欢呼了起来。

　　尤其是那些龙脉境第九重的武者，只要他们能够结成人丹，那绝对是一步登天了！

　　这时候，赤血教主转向五大宗老，啧啧笑道：“宗老们，我也想看看，你们之中，有几个人，会到达地丹境呢？”

　　五大宗老激动的跪倒在地，感激道：“一切都是靠教主的栽培，我等若是能拥有更加强大的实力，也有至死追随教主的脚步，为教主赴汤蹈火，上刀山，下火海，我们的命，是教主的！”

　　有这五大宗老带头，其他教众纷纷激动得跪倒在地，在这重要的时候，他们每个人要状若疯狂。

　　杨灵青，默默的看着这一幕。

　　原本以为，白家消散后，她也终于会有安定的日子，没想到，这一次还是面临了这样的险境。上一次，龙辰距离她不远，可以救她，但是这一次，一切都不一样了。

　　她孤身一身被困在这里，周围的人，对她来说，都是强大到绝顶的存在，就她身边这几位，随便一人，都可以轻松的灭掉杨家老祖，在这样的势力下，就算是神，也无法救她吧。

　　所以，杨灵青心中，其实已经绝望了。

　　说不害怕，那是不可能的，只不过，在临死关头，一个个人影不断在她眼前闪过，尤其是想起最后一个人的时候，她忽然感觉到，一切都不是那么恐怖了，她纤瘦的身体中，似乎充满了力量。

　　“但愿我的离去，赤血圣教可以放过杨家吧，哥，你要安心修炼，等你成为真正的强者，就替你妹妹报仇吧。我知道，你一定会的……”

　　“只要有你在，没人可以欺负我，只是，现实，实在是太残酷了，无论你多么强大，这个世界，总有人会压你一头。”

　　咬着嘴唇，杨灵青逼迫自己坚强起来，她抬起头，用高傲的眼神看着眼前一群畜生。

　　“也许只有这样，我才不会给你丢脸，哥……”

　　这地下城已经被封闭，杨灵青在人群中扫视了一眼，旋即她无奈了笑了笑，对自己这个举动感觉到非常无语。

　　此时，在赤血教主激动人心的讲话中，所有的赤血教众心里有沸腾了，此前，他们对赤血教主，心里还有恐惧和怨言，现在却完全消失。

　　龙辰冷眼看着这一幕，杨灵青就在眼前，但是也在赤血教主旁边，所以他没有冲动。

　　当看到杨灵青的模样时，龙辰的杀意，已经弥漫了他全身。

　　“龙辰，你再忍一下，现在还不是好时机！”

　　有了灵曦不断的劝告，龙辰心里也才清醒了些。

　　就在赤血教众欢呼的时候，忽然间，一声声的爆响传出，顿时一片惨叫声响起，血花四溅！

　　杨灵青惊喜的抬起头，呼喊了一声：“哥……”

　　不过，很快她的脸就僵住了，因为她看到的不是那个熟悉的身影，而是三个完全没有遇见过的人，他们虽然也在拼杀着，但是杨灵青却开心不起来。

　　在刚才那一刻，她差点以为龙辰来了，但是看到不是龙辰的时候，不由得一阵失望。

　　“我在想什么呢，他若是来救我，只会害了他自己而已……”

　　想到这里，杨灵青只能摇头苦笑。

　　在杨灵青旁边，赤血教主看到这一幕，脸色依然不变，阴冷的笑容，在他的脸上出现，他淡淡道：“颜老，如果他们解决不了，他就出手吧。”

　　旁边一个老者连忙点头，朝着血池上的大桥而去。

　　龙辰早就有估算，那视死如归的三个人，会在这个时候动手，刚才，所有的赤血教众都沉浸在欢喜当中，哪里会想到有人会在这时候动手？所以当黎静三人动手的时候，周边顿时有十数人在瞬间当中，就被杀死！

　　龙辰还不知道的时候，黎静使用的竟然是飞刀，在真气的灌注之下，每一把飞刀都充满着犹如巨石般的力道，猛然刺入人体，绝对能够达到洞穿的效果，所以，在一开始，黎静在李鹏和李程两兄弟的掩护下，忽然暴起，进行了疯狂的杀戮！

　　“赤血圣教，全部都要死！”

　　在黎静凄厉的声音和飞快的动作当中，这些还是龙脉境的教众，全部都像是在被砍瓜切菜一样，瞬间死去一大片，其他人这才猛然反应过来，慌忙逃去，只剩下几个护法，爆喝一声，朝着三人杀去！

　　这剩下的几个护法，都是人丹境小成的实力，不容小觑，黎静三人对视一眼，纷纷朝着人多的地方而去，这样不但能够起到隐蔽身形的作用，更能够杀死更多的人！

　　“黎大姐，这些护法我来对付，你找机会去救援其他人！”

　　“不行！你们还对付不了他们！今日我豁出去了，要死大家死在一起！”

　　在黎静三人疯狂的杀戮当中，赤血圣教的人鬼哭狼嚎一片，他们一个人丹境大成，两个人丹境小成，可不是这些人能够匹敌的，唯一能够和他们对战的，就是几个护法了。

　　在人群中看到黎静，赤血教主冷冷一笑，道：“原来还有个人丹境大成，颜老，陈老，你们快去收拾了吧，免得添乱。”

　　吩咐完了之后，赤血教主啧啧看着杨灵青，打量着她光滑的皮肤，发出赞叹的声音，尤其是看到杨灵青冰冷的眼神的时候，他猛然拍拍手掌，感慨道：“对，就是这种眼神，我最喜欢的就是你这种坚韧的女子，可惜你是玄阴之体，是我的粮食，我就对你不客气了。”

　　“少得意，你这种禽兽迟早不得好死，最好现在就被阎罗王取走你的性命！”杨灵青用平淡的语气道。

　　赤血教主大笑起来，笑的直不起腰，方才停下来，手指着黎静等人的方向，眼睛却在看重杨灵青，道：“你的意思是，这三个跳梁小丑还能要我的命？我赤血圣教的两大宗老，足够将他们剥皮、抽筋了……”

　　杨灵青冷笑一声，闭上眼睛，没有回答，赤血教主恼羞成怒，正要暴起，血池的另一边，却忽然爆发出一阵喧哗之声！

　　“怎么回事？！”

　　赤血教主震惊朝着那一边看去！

　　先前，当看到赤血圣教两大宗老都朝着自己杀来的时候，黎静三人知道，他们已经要完蛋了，这时候，黎静也顾不上自己的妹妹，在这个情况下，想要救出她妹妹简直是不可能的事情，所以她只能做的，就是在临死之前，杀死更多的赤血教众，打断他们的血祭大典！

　　“兄弟们！杀！”

　　三人在这时，完全化成了野兽，黎静孤身冲上去，独自面对两大宗老，而李鹏和李程奋力杀向其他的护法！

　　“杀一个！值了，杀一双，赚了！”

　　面对对方拼命的攻击，两大宗老却不慌不忙，冷笑道：“米粒之珠，也敢在我等面前放光华？！”

　　他们一动手，顿时狂风暴雨般的攻击，瞬间将黎静打得吐血飞退！两个人丹境大成对付这个，黎静输给他们，也仅仅是输给了数量。

　　“不行，就算死，我也要他们死一个！”

　　想到此处，黎静不顾自己的伤势，咬着牙，继续杀去，但是就在这时候，一股炽热的能量，将他往身后扯去！

　　忽然冲到自己眼前的一道血光，让黎静瞪大了眼睛。

　　“这是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第126章 玄阴之体免费阅读。https://xs.23sk.com 