    “嗯，我也看出来了，陈友国之前也跟我提过他，不过现在倒要感谢他的阴险狡诈了，如果不是他的贪婪与算计，今晚的交易何桥梁也不会露面，那我们就无法一网打尽了。”

    祁寒真心感谢刘天民的小聪明，如果没有他，或许还不能这么轻易的除掉何桥梁，要是继续留着他，那自己往后开展工作的时候，难免会感到有些膈应。

    既然已经到了‘有我没他，有他没我’的地步，那他也不会心慈手软了。

    “你在这坐一会，我去找赵总工他们安排下，晚上肯定回来的有些晚，你先休息别等我。”

    祁寒温声交代，如今对方的行踪已经了解清楚，那接下来就要准备收网了。

    “不用我一起啊？”

    秦天如微诧，她还以为今晚的行动会需要她的配合呢，毕竟自己的异能，可守可攻，还是最佳把风的作弊神奇。

    祁寒否决，“不用了，最关键的线索及消息你已经帮我们弄清楚了，剩下的，我们能自己完成，而且今晚的行动，肯定要让其他人一起参与进来，你也不方便露面。

    所以，你还是在家好好休息，你现在可是孕妇，不能操心太多，等事情办完后，我尽快回来。”

    对方接下来的打算，都已经掌握的一清二楚了，如果这样，自己还不能把那帮人解决了，那他岂不是太没用了？

    再说了，他家媳妇如今的情况的确比较特殊，能不劳烦她的情况下，尽量不想让她出动。

    “那好吧，如果有需要，你电话联系我。”

    见状，秦天如很干脆的同意了，反正仓库方圆千米都在自己的掌握之中，那片地方已经被她打上标记了，她去不去现场，其实意义并不大。

    她就是待在家里，照样可以远程操作，及时关注到他们那边的情况。

    随后，祁寒就出门了。

    ——

    “赵总工，有消息了。”

    祁寒赶到赵家，率先通知了赵总工，今天上午在工地演了那么一出戏以后，他就把自己的猜测及打算一并告诉了赵总工。

    而自己的计划需要他的配合，也需要他跟在旁边当个见证人。

    不过，他并没有明确说出自己的怀疑对象，只表明是工地内部人员里应外合，一起盗走的建材。

    这件事追究起来，他跟赵总工都要承担一半的责任，所以，他应该是现在最想找出盗贼的人了，就冲着这点，他也会积极的配合自己。

    至于为什么没有直接说出何桥梁的名字，也是担心对方会犹豫，毕竟何桥梁背靠梁国雄，万一赵总工畏惧强权，或是提前泄露了什么，那这个计划就失败了。

    而自己只表明跟工地的工人有关系，那赵总工就不会有所顾忌了。

    反正他也没说谎，建材被盗的事情的确是跟工地的人有关系。

    “真的？是不是找到了内贼？”

    赵总工十分激动，今天上午在得知建材可能是工人合伙外人偷走的，他就感到无比的愤怒。

    祁寒颔首，“我在一位黑市倒爷那里得到了一个消息，听说今晚十点有人要出手一批建材，据说数量还不少。”

    闻言，赵总工很是确定，“肯定是咱们工地被盗走的那批建材，不然哪有这么巧的事情，而且这建材一般人根本弄不到，至少我目前还没有听说过，省城还有谁有这个本事的。”

    祁寒一本正经的的分析道，“我也是这么想的，感觉太凑巧了，咱们丢了一批建材，黑市上就出现了一批要处理的建材，我听到消息时，就觉得不对劲，所以就赶来告诉你了。

    我觉得不管是真是假，都该亲眼去看看，如果真是咱们工地的建材，那现场肯定会有咱们工地的人，只要我们藏身在附近瞧一瞧，就知道真假了。”

    “没错，你说的对！走，咱们现在去派出所找帮手，就咱们俩人可不够，如果真是咱们工地的建材，那最好人赃俱获，当场就抓住盗贼。”

    说到此，赵总工顿时心急火燎的，匆匆跟家人交代了下，就跟着祁寒奔向了派出所。

    ——

    深夜十点，城郊区。

    祁寒与赵总工藏身在一处茂密的草丛中，在他们的附近还潜藏着十几个身强力壮的公安同志。

    八点半左右，他们一行人就来到这里了，且不动声色的把四周的地形都摸清了，从而选择了这处最佳视角的位置，作为他们的藏身点。

    到现在，他们已经蹲守一个多小时，就在众人的耐心即将被消磨殆尽的时候，目标人物终于出现了。

    何桥梁与刘天民两个人走在前面带路，一边走还一边跟着身侧的两个男人说着话，而他们的身后还跟随着七八个男人。

    看这场面，显然双方洽谈的很愉快，紧跟着，一行人进入了仓库，应该是查验货品去了。

    “....”在看到何桥梁与刘天民的出现时，赵总工直接傻眼了，目光呆呆的追随着那两人的身影。

    怎么会是他们俩？

    他一直以为是工地上的工人，完全没想到作为梁国雄的侄儿，何桥梁会做出这样胆大妄为的事情来。

    难道他真就胆大到无所畏惧的地步？

    这批建材可是公家的东西啊，属于集体的物产，他这行为可比投机倒把的性质还要严重好几倍。

    这一刻，赵总工的心情十分复杂，眼下的情况是他没想过的，一方面他想要洗掉自身上的责任，另一方面他又有些顾及。

    何桥梁可是梁国雄的侄子啊，就冲着这层关系，也不得不让他多想，这件事的背后，梁国雄是否知道？

    如果对方知道，却还让何桥梁这样做的话，那自己要是戳破了他们的计划，那无疑就成了他们的敌人，以后必会除掉的眼中钉。

    眼前这情形，就让人有些纠结了。

    另一边，何桥梁一行人从仓库里走了出来，只见一个中年男人拿出了一沓的钱，满脸喜色的递给了何桥梁。

    而何桥梁本人，一脸满意的接过了男人手里的钱，他身边的刘天民更是笑呵呵的握着男人的手，似寒暄一般。

    同时，之前跟在中年男人身后的那几个男人，已经开始从仓库里搬起了建材。

    看到这一幕，赵总工彻底确定了，盗走建材的就是何桥梁跟刘天民，还没等他思考着怎么抉择的时候，就见一群黑影迅速的冲向了仓库大门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

