
　　李夫人从庄子里出来不久，她剩的马车就惊了马，一路顺着山坡往下跑，连马带车子都摔到了山崖下边。

　　跟着李夫人的下人赶紧回头找李文彬。

　　李文彬立刻就跑去找，带着人到山崖下边找了好长时间也没找着人。23sk.Com

　　没办法，李文彬只好带着他妹妹先回李家。

　　李夫人去哪儿了？

　　她从哪儿走，怎么惊马，怎么掉下去都是安排好的。

　　看似李夫人掉到山崖下没了，其实，她那个时候根本就没在马车上，她前脚上了马车，后脚就又悄悄下来了。

　　接李夫人走的就是洪先生。

　　李夫人娘家姓郑是江南盐商，家境巨富，在江南那边是出了名的。

　　她和洪先生是自小订下了亲事，两个人小的时候还一处玩，后头也时常见面，还交换个信物啊，时不时的写写信，小儿女天长日久的互生情愫。

　　只是后头洪先生家境越来越差，李夫人的父亲就看不上了。

　　这位郑老爷一心想弄个官身，或者给自家闺女找个当官的夫婿。

　　他虽然看不上洪先生的家境，可洪先生打小聪明，读书也特别好，后头考了秀才，眼瞅着考举人考进士也是指日可待。

　　他就看着洪先生有前程，便也没有退亲，想着以后资助洪先生当官，他也能捞点好处。

　　谁知道洪先生参加秋闱的时候遭人陷害，不但没考成，还断了腿，这前程自然也就没了。

　　知道了这事，郑老爷就立逼着李夫人和洪先生退了亲事。

　　为了断李夫人的念想，他逼着洪先生远走他乡，又将李夫人嫁给了洪先生的同窗好友，也就是后头的李侍郎。

　　这李侍郎早就相中了李夫人。

　　李夫人长的好，又知书识礼，最重要的是郑家有钱啊。

　　要是有了郑家的这些钱，李侍郎仕途可就走的稳多了。

　　当时，李侍郎的家境也不是多好，家里虽然不缺吃穿，可要是真中了进士，进京为官的话，那钱可是不够的，他一心求娶李夫人，讨了郑老爷的喜欢，最后还真娶到了李夫人。

　　李夫人那个时候其实已经心灰意冷了。

　　她好几回都想自尽，郑老就拿她母亲威胁她，逼的李夫人没办法，只好嫁到李家。

　　才嫁到李家的时候，李侍郎对她还挺好的。

　　可时间久了，等着李侍郎真当了官，又抱到了更粗的大腿，他对李夫人就越来越不好。

　　李家人真的挺不是东西的。

　　李侍郎的母亲李老夫人为人苛刻，对李夫人也是挑三捡四的，一面嫌弃郑家商户出身，一面还大手大脚的花着李夫人的嫁妆。

　　不只李老夫人，就是李侍郎的兄弟姐妹都成天的伸手跟李夫人讨钱。

　　要不是李夫人后头生了李文彬，为着儿子，李夫人只怕早就坚持不下去了。

　　讨钱也就算了，李侍郎后头还纳了好些个小妾，那些小妾还给他生了好多庶子庶女，弄的后宅乱七八糟的，一个个的尽知道勾心斗角，一天都不让人安生。

　　李文彬小的时候都曾遭过暗算，差点就让李侍郎的小妾给害了。

　　要不是李夫人机灵，只怕这孩子都活不到成年。

　　为着这个，李夫人简直恨毒了李侍郎，她好几回都想给李侍郎吃的饭菜里下药，直接毒死他。

　　去年，李夫人出门上香碰到了洪先生。

　　两个人这么多年没见，这一碰上，就勾起了许多旧时回忆。

　　两个人坐在一起把当年的听事情都说了，李夫人和洪先生互相回忆，互相补充细节，就推断出当年害洪先生的就是李侍郎。

　　李侍郎那个时候和洪先生是好友，自然知道洪先生和李夫人打小订了亲，也从洪先生那里知道了一些郑家的情况，知道郑家家财万贯，后头他就打起了主意。

　　他借着洪先生的名头认识了郑老爷，在郑老爷那里留了初步的好印象，然后一步步靠近，等着摸透了郑老爷的脾气，他就仗着洪先生信任他，在秋闱的时候害了洪先生。

　　洪先生不能参加科考，他就借势上位，做了郑家的乘龙快婿。

　　推断出了这些事情，洪先生回头又请萧元帮他查了当年的事情。

　　东厂的番子无孔不入的，当年李侍郎年轻，做事情不可能滴水不漏的，自然叫东厂的人给查到了。

　　猜测得到了证实，李夫人更是恨李侍郎。

　　她就想和李侍郎同归于尽，还是洪先生拦住了她。

　　洪先生经过这么些年的飘泊，见惯了风浪，也看透了世情，他觉得和李侍郎这样的人同归于尽不值当的，而且，他还想和李夫人再续前缘，俩人前半生错过了，后半生想着在一起呢。

　　李夫人心里其实还是有洪先生的，她也不想这辈子留下遗憾。

　　但她是李夫人，不可能和李侍郎和离再嫁给洪先生的。

　　俩人只能暗中联系，然后慢慢找机会。

　　而李侍郎出馊主意戏弄安宁和萧元，就让安宁找到了机会。

　　安宁就是故意闹腾，故意非得让承庆帝答应考验李夫人和康夫人以补偿她。

　　她回去之后就和洪先生做好了套，洪先生和萧元安排了人手接应李夫人，而康夫人那边，康夫人的陪房老何家的早就被安宁给买通了。

　　让康夫人发卖了康御史的小妾，弄的康御史的后宅干干净净，也是安宁让老何家的给康夫人出的主意。

　　不说这些，单说李文彬带着人回到李家，一进门就哭，跑到李老夫人那里说他母亲去了。

　　李老夫人也没想到，一时间搂着李文彬哭的上气不接下气的。

　　这边康御史和李侍郎是快晚上的时候被放回来的。

　　俩人回家的路上还想着家里怎么着了，想着他们的夫人必然也是对他们忠贞不二，一定上演一番殉夫啊，或者悲痛欲绝啊之类的大戏，反正肯定得比一个太监的夫人更情深意重。

　　结果呢，回了家，家里静悄悄一片。

　　这边康御史进了家门，下人们都吓坏了，跪在地上直喊老爷饶命。

　　康御史就问：“夫人呢？”

　　就有下人指指正房那边，康御史就径自去了。

　　康夫人看到康御史，立刻又是哭又是笑的：“老爷，你回来了，我没事，妾身知道，老爷必然福大命大，不会有事的。”

　　康御史点头，心中甚是满意：“我不是和你说过么，这都是那个太监出的主意，立逼着就得这么着……对了，这一天你都做了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百九十六章 福星和扫把星46免费阅读。https://www.23sk.net 