
　　李乾顺点点头：“下去吧！”

　　“是！”护卫统领离开，去筹划刺杀镇国公的事情。

　　李乾顺静静的看着护卫统领离去的背影。

　　这次只要镇国公被他杀掉，对于大宋的事情，赔就赔吧！

　　至少出了一口恶气。

　　以后在有机会，自然会给大宋迎头痛击。

　　他知道辽国和金国在开战，以后战火说不定会蔓延到大宋。

　　他只需要等。

　　说来，这次李乾顺也没想到自己会兵败。

　　他们西夏本意就是骚扰，抢夺大宋边境的一些物资，因为他们知道辽国金国在大宋周围战乱不断，那大宋肯定有所忌惮怕战事蔓延影响到他们，而不敢轻举妄动。

　　谁知他们还没怎么样，一个岳飞过来就将他们打的连连崩溃。

　　援军也被打散了！

　　丢失了许多城池。

　　经过这件事情后，西夏也知道大宋不好惹，只好拿出赔偿。

　　虽然有很多大臣有些怨言，但综合整体的局势，这条办法也是不得已只能为之。

　　若是西夏真的告急，这些大臣怕是官位不保。

　　当西夏怂了之后。

　　西夏使者很快携带大量物资，车队，开始运送到大宋。

　　他们走后，没有人知道，西夏有十三名死士也出发了。

　　他们此行目的就是为了杀镇国公。

　　此刻。

　　得知西夏使者已经带着大量物资过来谈和消息的武植，也是松了一口气：“看来这西夏还真不敢冒着风险和大宋大规模作战，送上赔偿物资了！”

　　武植笑了。

　　那批物资可不是小数目。

　　武植在想：“若是此刻我派人去劫了这批物资，该如何？”

　　想到这里，武植摇摇头，其实他这个条件着实是狮子大开口，西夏同意也就罢了。天籁小说网

　　既然西夏已经议和，双方短时间不会有在争执，对大宋有好处。

　　至少先平定了金国和辽国，他们大宋才好一举消灭西夏。

　　若是此刻消灭西夏，大宋损失很大，而且真要消灭了却是展现了大宋的强大。他担心辽国和金国有变，大宋就要四处受敌。

　　虽然辽国和金国联合的可能性很小。

　　因为他们的仇恨有很多年头了，但武植还是求稳。

　　他不着急！

　　此刻。

　　当西夏的人来到汴京的时候。

　　物资已经运送到了皇宫。

　　朝堂上。

　　还是上次那个西夏使者。

　　他的面容已经没有上次的淡定，而是表现的很惶恐，虽然他们这次带来了赔偿的物资，很是屈辱，但他还有点担心大宋到底是不是想要求和而提出的这些条件。

　　万一人家根本就不想求和，这些东西送上来，恐怕是肉包子打狗有去无回，不但如此，大宋若是背信弃义，依然要攻打他们。

　　这前后的损失就大了。

　　宋徽宗此刻非常的激动：“西夏使臣辛苦了！”

　　宋徽宗笑的很愉快。

　　这么多物资，真可谓是大快人心啊！

　　这时候有人来报：“启奏陛下，西夏带来的物资已经清点完毕，这是第一年上贡，有百万两银子，战马一千匹，娟二十万匹，还有茶叶四万斤一分不少！”

　　“除此之外，还有单独对于西夏侵犯大宋边境做出的战事赔偿两百万两银子也已经清点完毕，数量不多不少。”

　　听到上报之后，整个大宋的满朝文武有些难以置信。

　　西夏真的赔偿了？

　　天价条件，他们居然答应了？

　　蔡京也有些不敢相信，他想的是西夏肯定不会答应，谁知道人家这么快就答应了。

　　他不由看向武植，暗道这武植似乎知道西夏不敢和他们打，所以敲了这么多赔款？

　　满朝文武非常震惊和兴奋。

　　这意味着他们大宋赢了，获得不少好处。

　　不但占领了他们的城池，还让西夏割让了八座城池作为赔偿。

　　并且，单独赔偿的不算，每年对大宋称臣上贡的这些，没什么意外每年都是要给的。

　　这等于大宋不用做什么，每年都有上百万两的上贡钱。

　　这可不少了。

　　关键现在辽国也在对他们上贡啊！

　　西夏使者缓缓道：“天子，西夏这次带着诚意而来，大宋开出的条件我们西夏一分不少全部带来了，而且承诺的八城割让也已经腾出地方，在和岳飞进行交割了！”

　　“而之前岳飞占领我们西夏的地盘，我们西夏皇帝不在追究，一并送给大宋！并且西夏皇帝对宋朝称臣，每年都会进行上贡！”

　　“怎么是你们送的？西夏岳飞打的地盘，那是我们大宋自己赢的！这个不算！”有朝臣站出来道。

　　宋徽宗笑道：“好了，既然西夏如此诚意，朕也不是言而无信之辈，两国现在可签订和平契约……”

　　宋徽宗听到西夏已经带来了东西，也就没必要那么多废话了。

　　他其实也不想打。

　　既然对方怂了，对大家都好。

　　西夏使者也松了一口气。

　　随后双方开始运作契约的事情，这个基本没什么问题。

　　赔偿物资带上来，就意味着两国暂时进入了和平时期。

　　对谁都好。

　　而当西夏使者回去的时候。

　　很快，八百里加急的传令兵到了。

　　西夏区域的岳飞也收到了命令。

　　开始接受西夏的八城和管理自己攻占下来的城池。

　　两国已经停止战争。

　　西夏也退军，岳飞也不在进攻。

　　至于八座城池，大宋也没挑他们的地方，就是边境八城，若是点名要他们内部的城池，也是不好管理的。

　　能得到西夏边境的八座城池也是意外之喜。

　　此刻的岳飞在一座城墙上，看着宣旨的人离去，他也是感叹一声：“镇国公这次要出天价赔偿，西夏居然同意了，弟兄们，我们赢了！可以回去了！”

　　岳飞回头看向自己的手下将领。

　　武松，宋江，卢俊义，鲁智深，李逵等人激动不已。

　　这次他们大胜，为大宋得到了利益，都是有功之臣。

　　宋江：“这次镇国公派监军大人来此，是最正确的决定，为朝廷建立了不少功劳，监军大人也功成名就，回去之后也会得到陛下信任。

　　而我等这次也见识到了大人的统帅才能，若是以后有机会，我等愿和大人再次征战沙场，为大宋建立功勋！”

　　这些人因为西夏之事都扬名了。

　　宋江，吴用等人也建立功劳，诏安之后，心也算是安了不少。

　　他们是贼寇，诏安若是能为朝廷建立一些功劳，对他们也是有好处的。

　　岳飞笑道：“若非镇国公力排众议，举荐我担任这个监军，我岳飞哪有机会上战场，这一切都是镇国公，以及诸位将士们的功劳！”

　　岳飞对镇国公是非常感激的！

　　他也没让镇国公失望，真的打赢了！

　　宋江点点头：“镇国公慧眼识珠，这份眼力着实让人佩服！”

　　旁边的吴用，卢俊义等人也点点头。

　　岳飞之前是无名之辈，就被举荐过来平定西夏，这份魄力和承担的风险是很大的，镇国公如此料定，当真不是一般人啊！

　　说来之前他们还有些不服岳飞，也觉得镇国公简直是胡来。

　　现在想来，也是有些惭愧……

　　接下来。

　　岳飞交割城池之后，留下一部分人驻守，便受命带着手下将领回到了汴京皇城。

　　岳飞回到朝堂上后，宋徽宗站起走了过来。

　　宋徽宗拉着岳飞的手，脸上爬满了激动和喜悦！

　　着实没想到岳飞一个年轻人，能做出如此丰功伟绩！

　　他要大摆宴席，庆贺岳飞大胜归来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第257章 岳飞回到大宋！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 