
        在对面酒楼之中的华绍等人，也没有想到药星阁的人竟然会这样证明自己，而且还是紫菱神女亲自出来澄清，并且立下了这样的规矩。*

    华绍也是示意让人去带带节奏，否则要是这些人真的退缩了就不好了。

    “萧辰还是没有出现吗？”华绍最终目标其实是萧辰，但是现在萧辰在天盟当中一直都没有现身：“不过紫菱还有那两个人也不错。”

    华绍真的没有想到，天盟当中除了萧辰，还有可以让他提起兴趣的人，这欧阳尘，唐梦莹还有紫菱都是让他有着兴奋的感觉。

    “华少，他们在天帝古城当中的皇榜都是前十的存在。”缺月提醒道。

    自己这个少爷，不止止是性格上改变了，还有就是变得十分自大，很多事情与武者，都不被他放在眼里。

    在外面也就算了，毕竟那都是华真人带着他，不会有什么危险。

    但是这里可是天帝古城，天骄数不胜数，华绍继续这样下去，缺月觉得容易吃大亏。

    本来也是好意的提醒，但是华绍显然是不愿意听这句话，冰冷的眼眸盯着缺月，没有丝毫的感情。

    “我希望你没有下次，否则你的下场你自己清楚。”华绍冷声说道。

    在这里，还是需要一些人手的，这个缺月实力还是不错的。

    缺月也只好地下头颅，不在说话，并且决定以后绝对不会多嘴。

    “算了，这些人似乎也没有那么中用，我还是亲自出马吧。”华绍看着事情的发展。

    他刚刚入世，对很多事情与势力都不了解，那怕这么有名的药星阁都是如此。

    他没有想到，这药星阁的丹药还有这样的机制。

    而且他派去的华府之人，就算是想办法改变下什么，但是看来效果并不是很好。

    就在那人说完之后，就被紫菱反驳有何不妥，也没有人能说出来什么。

    缺月虽然想要制止，但是出了刚才的事情，他也不愿意多管。

    华绍走出酒楼，他们也只是安静的跟着。

    “紫菱神女，你这样许诺，让人不敢轻易答应，是不是变相的承认自己的丹药有问题呢？”华绍轻声开口，在沉寂的气氛当中，突然出现这么一个声音，还是很快的吸引到人们的注意力。

    “变相承认，我看你是脑子有病？”紫菱毫不客气，这个人她也是服了，怎么就是她的问题了。

    “动不动就要人性命，大家都是尊敬你为药星阁神女，所以不愿意参与这样的赌局，这样这个事情也就无从得证了，这是不是一种心虚的表现？”华绍最终走到天盟门口，漆黑的双眼似乎有着吸力，使得紫菱十分不舒服。

    “是呀紫菱神女，咱换一个条件吧，这样你也可以证明自己。”有人迎合道。

    要是真的像紫菱神女那样，做的话，真的没有人愿意赌上自己的性命。

    只是对于这一点，紫菱不想让步。

    “嗡！”

    不过就在此时，剑鸣声响起，剑光笼罩天盟门前，随即冲上天际。

    “出来说话就说话，少在那里整小动作。”欧阳尘双眼如剑，直视华绍那漆黑的双眼。

    别人都没有直视欧阳尘，就可以感受到那锋利的眼神。

    但是只见华绍一点感觉都没有似的，只是无所谓的笑了笑，而且似乎还有比之前的笑意更浓。

    也只有缺月知道是因为什么，自己盯上的猎物越来越合自己胃口才会露出这样的笑容。

    其他人也是不明所以，不知道是发生了什么，为何天盟的人会突然出手。

    “动手吗？是做贼心虚？还是别的什么？我可是什么都没做。”华绍无辜的说道。

    “确实，你们为何要突然动手？是因为心中没有底气吧？”有人应和道，觉得天盟的人动手绝对有问题。

    欧阳尘看向这说话之人，眼神犀利，这些人还真的会顺杆爬。

    “怎么？恼羞成怒，想要对我出手，我说说怎么了？”那人有些恐惧，被欧阳尘盯得向后退去。

    “对呀，现在我们才是受害者，你们天盟最起码要给个说法吧，这么强势可不好。”有人说道。

    虽然你天盟实力确实可以，但是名声丑了在天帝古城可吃不开的，尤其还有药星阁与唐门的人。

    在天界他们背后也是有着强大的势力，要是不好的名声传出去，也势必会给他们的势力抹黑。

    “我给了解决方法，但是你们不肯，怎么现在还能怪到我们的头上。”紫菱冷声说道。

    “都说了，这个方法不合适，要么换一个方法证明你们自己的清白，要么你们就算是默认。”有华绍亲自出马，这些人突然也算是被引导对了方向，接下来的事情，也算是不用华绍继续引导了。

    “好，很好，还真的可这你们来，那你们说说，要是与我天盟无关，而是有人故意栽赃我们，那你们今日所为，又要如何？”紫菱问道。

    围在天盟门口的武者沉默了，很多事情就是这样，要是关乎于别人，怎么样都行，但是一旦关于自己，那就不会那么的痛快了。

    “哼，一群可笑的人。”紫菱冷笑到，这种人真的让人瞧不起。

    “紫菱神女，身为受害者的我们，又为何要做出保证呢？这样似乎有些不公平吧，要不是这四具尸体出现在天盟，而且是修炼出来岔子，我们也不会堵在这里，来找你yao shuo fa吧。”华绍再次开口。

    “对没错，要不然我们为何不管别人yao shuo fa？”本来因为紫菱的质问，让这些人一时间没有话可说，可是这个华绍又是这个时候开口。

    紫菱盯着华绍，此人似乎是有备而来。

    “神女，这个人似乎并没有来买过丹药。”许心若传音说道。

    就在刚才，她已经确定了，虽然每天来买的丹药很多，但是武者的记忆力还是很强的，在询问了一番，负责卖丹药的人，都是没有见过华绍。

    “好，我知道了，你们不就是想要知道丹药是否有问题吗？上来吧。”

    {本章完}
  