    要知道这个房间是客房，面积不大，连个沙发都没有，客厅只有桌子和椅子。

    除了这里外，就剩下卧室了。

    叫了半天也没听到王琴反应，她只能无奈的走向卧室。

    将房门打开，发现封林正躺着看手机，她走过去，尴尬的问道：“干什么呢？”

    “看小说。”

    封林随意的回答一句。

    “什么小说啊？”

    在这种环境，徐若影不说点什么，总感觉不对劲。

    “开局退婚一百个未婚妻，这本挺对我胃口，顺便研究一下人家是怎么退婚的。”

    封林随意的说了句，大概过了三十秒，他发现徐若影还在这儿，就起身问道：“你干什么？早点回去休息啊。”

    “我……”

    徐若影叹口气，她也想早点回去休息啊。

    关键回不去啊。

    “怎么了？难道想贪图我身体？”

    封林笑着问道。

    “你想什么呢？我妈把门锁住了，我出不去。”

    徐若影站在旁边说道。

    封林听罢，立即将手机关掉，他直起身子，掀开自己的被子，“进来吧。”

    徐若影本能的捂住眼睛，却发现封林只是把外套脱了。

    “你睡觉不脱衣服啊？”

    徐若影稍微松了口气。

    “等你进来再脱。”封林笑道。

    “你！”

    徐若影微微鼓着嘴，还是脱下鞋子，躺了下去，不过却在边缘位置，背对着封林，离他非常远。

    封林往徐若影那边移动，将被子盖在她身上。

    徐若影紧张的身体都在颤抖，她咽了下口水，“封林，我劝你不要乱来，我疯起来我自己都怕。”

    “放心，我喜欢被动，让女人主动。”

    封林轻声说道，将手搭在徐若影的肚子上。

    徐若影感觉心脏都要跳出来，她颤抖的问道：“你是不是……和很多女人，都这么做过？”

    封林低声道：“恩，不少。”

    “什么？”

    徐若影顿时翻个身，那双美眸瞪着封林，满脸怒气。

    “她们多数都是女杀手，为了完成任务，配合一下而已。”封林笑着说道。

    听到这里，徐若影才稍微的松口气。

    两人就是保持这个姿势很久。

    突然，徐若影开口，“是不是我不说话，你的爪子就不下来？”

    “抱歉，体积太大，不小心碰到了。”封林一脸尴尬。

    “你那是不小心吗？”

    徐若影羞着脸，猛地抱住封林脑袋，顿时让他无法呼吸。

    ……

    第二天一早，徐若影就立即转醒，昨天封林在怀里睡着了，她也不好意思打扰。

    只能用这种奇怪的姿势，睡了一两个小时。

    “你醒了吧？”

    徐若影面色突然一红，冷冷的问道。

    封林在被窝里回答：“没有。”

    “没有你大爷！”

    徐若影立即掀开被子，穿上鞋子离开。

    封林望着徐若影的背影，伸个懒腰，仰头看着天花板。

    突然发现，让徐若影当老婆，也不错。

    早上，王琴将门打开，看到封林出来，不停的对封林挤眉弄眼。

    封林有些无奈，不过还是要谢谢王琴，给他一个那么软的枕头。

    两人在这里吃过早饭，徐若影带着封林，准备回云市。

    现在公司既然打出名堂，自然要抓紧机会，推出一些她掌握的普通化妆品。

    ……

    下了高速，正好早上的九点半，再过十几分钟就能到云市。

    突然，徐若影猛地踩住刹车，正在闭眼小憩的封林立即张开眼睛。

    发现前面站着一个男人，挡在徐若影的车前。

    “哈哈哈！抱歉！”

    这个男人年纪不到三十岁，身穿着普通休闲服，一脸微笑的走到徐若影车窗。

    “你干什么？不知道很危险吗？”

    徐若影打开车窗，有些不悦的喝道。

    “哇！好漂亮的大姐姐啊，没想到我的运气这么好，一大早就犯桃花。”这个男人露出轻浮的笑容，“大姐姐，我想搭个顺风车。”

    “没时间！”

    徐若影将关上。

    但这个男人却将手搭在车窗玻璃上，不让玻璃升上去，“我可是老赖，不带我，我就不让你走。”

    封林对徐若影笑了下，“让他上车。”

    这个人是高手，暗劲的后期。

    徐若影这才点点头，冷冷的说道：“上来吧。”

    “哈哈！多谢小姐姐。”

    这个男人打开后车门，坐了上来。

    徐若影又重新启动轿车，赶往云市。

    这个男人的眼睛，却一直通过后视镜，观察徐若影的俏脸。

    徐若影不满的喝道：“你看什么看？”

    “看美女啊，姐姐真漂亮，我叫王附，你能当我老婆吗？”

    这个男人咧嘴一笑。

    “她是我老婆。”

    封林撑着脸颊，眼中闪过一丝不悦。

    “呵呵，我不在乎，哥们什么时候和你老婆离婚了，记得通知我。”

    王附嘿嘿笑道，没有任何收敛。

    封林眼神闪过一丝杀意，这个男人的行为举止，和之前看的兵王小说里的男主一样。

    稍微有点实力，就开始目中无人，随意的调戏其他女性。

    “停车。”

    封林冷冷说道。

    徐若影点点头，逐渐将车停在路边。

    “滚下去。”

    封林回过头，对着王附说道。

    “帅哥，这不好吧？马上都要到了。”王附笑着摊摊手。

    “报警。”

    封林看了眼徐若影。

    “好！”

    徐若影早就看不惯这种垃圾了，立即拿出手机，给萧沐打电话。

    “呵呵！小两口脾气还挺暴，我们应该还会见面的。”

    王附打开车门，笑眯眯的下车。

    望着这辆奔驰S离去的背影，王附拿出手机，拨打一个电话。

    没过一会儿，一辆路虎揽胜停在路边。

    秦鹏和王博器两人，从上面下来。

    “是王附先生吗？”秦鹏笑着拱拱手。

    “没错。”

    王附点点头。

    秦鹏和王博器两人，脸上一喜，非常恭敬的让他上车。

    三人上车后，秦鹏给王博器解释，“老王，给你介绍一下，王附先生，境外佣兵之王，俗称兵王。”

    “哇！原来是兵王先生，这都是传说中的人物，没想到让我看到真人了。”

    王博器一脸震惊，有这种高手斩杀封林，轻而易举。

    王附淡淡的笑着，脸上全是傲然。

    他今年才二十八，就已经进入暗劲后期。

    在境外的战场，更是所向披靡。

    到现在已经睡了几百个女人，多数还都是倒贴。

    有时候他也觉得，自己是这天地间的主角。

    王附微笑的看向秦鹏，“对了，帮我查个车牌号。”

    ……

