    既然是买甜点，奇诺去的必然是亚莉亚的甜品铺。

    其实薄暮城里有名的甜点铺不少，自奇诺上任行政官以来，城市治理愈发有序，再加之各种税收优惠和政策扶持，吸引了许多人才入驻，其中就包括来自内陆行省或者异域的厨师，他们的手艺极其精湛，做的甜点自然也是顶级的。

    但美食这东西，其实跟恋爱异曲同工。

    最美丽、身材最热辣的那个姑娘，不一定会是你最爱的类型。

    比起电视上万众仰慕的大明星，你可能还是更喜欢隔壁那个每天对你甜笑的大姐姐。

    甜点亦是如此，亚莉亚的手艺肯定比不上顶级厨师，但比起那些精致到有些浮夸的甜点，奇诺更喜欢她家那种自然甜润的味道。

    甜点铺，亚莉亚本在揉面，她一看到奇诺来了，直接高兴得蹦出门：“行政官大人，好久不见，你都一周没来了！我昨晚还梦到你了~”

    奇诺露出友好的笑容：“这几天有点忙，没来得及光顾生意。麻烦来两斤蛋黄酥，一斤常规，一斤特制。谢谢。”

    “稍等哦，蛋黄酥刚刚卖完了，我现在给你烤。”亚莉亚请奇诺坐下，端来免费的茶水和糕点，随即钻进厨房，很熟练地混合各种食材，很快就做出原液，定型，放进烤炉烘焙。

    亚莉亚洗干净手，在奇诺对面坐下，捧着脸笑道：“8分钟就能出炉，请耐心等待~”

    奇诺：“没事，我不着急。”

    亚莉亚好奇地问：“今天你居然要了一份常规的，是带给别人吃吗？还是上次提到的客人？”

    奇诺点点头：“是的，她年纪还小，吃太多糖对身体不好，所以不打算让她吃特制版。”

    “哇，真是温柔贴心啊~”亚莉亚将身前的托盘往前轻轻一推，“来，温柔的行政官，先吃点糕点填填肚子。”

    奇诺拿起糕点咬了一口，止不住点头，发自内心地赞美道：“我以前听过一句话——想要锁住男人的心，就要先锁住男人的胃——以后哪个男人娶了你，一定是他的福分。”

    亚莉亚脸上浮现起绯红，抿着红唇，眼神左右闪躲，时不时甜甜地傻笑。

    奇诺看了一眼空旷的甜品铺，随口问道：“我每次来都没看到其他男人，你是单身吗？”

    亚莉亚将头发捋到耳后，轻轻点头：“对，我...我还没有谈过恋爱...”

    奇诺顿时睁大眼睛：“不可能吧？你这么美丽的女孩，厨艺又这么好，没有男人喜欢你？薄暮城的男人都瞎了眼吗？”

    亚莉亚捧着小脸，左右晃着头，徐徐说道：“其实说起这个话题，在我很小的时候，倒是有邻家小男孩说以后要娶我，不过这只是童年的玩笑罢了。后来长大，也曾有很多人给我表白，不过一直都是单身啦，因为没有碰到真正喜欢的人。”

    奇诺：“没有考虑先随便找一个人谈谈看吗？”

    亚莉亚很坚定地摇头：“不行不行，爱情这种事，不能说凑合一个谈谈看，而是要全身心地喜欢才可以。如果没那么喜欢，宁愿等下一个，也不要将就。这是我的底线，不能轻易松懈。”

    “所以，就算有男人跟我表白，我也都是说清楚以后明确拒绝的。否则既是不自律，也是对彼此的不负责。”

    “你的爱情观令我敬佩。”奇诺这不是客气，而是发自内心的赞许。

    亚莉亚的爱情观在现代很常见，并不稀奇，但在这种观念守旧的封建时代，爱情观居然还能如此正直，她也算是“异类”了。

    亚莉亚得到夸赞，心里很开心，藏都藏不住，面颊浮现起两个小酒窝，她抿了抿唇，视线有些飘：“其实吧，别看我这么会说，我在这方面还挺胆小的。如果我喜欢上一个人，我会是那种一直装傻、不敢光明正大说出口、只敢悄悄暗示的类型...”

    奇诺顿时好奇地问：“哦？那你现在是有喜欢的人了吗？”

    “不告诉你~反正...反正是你府上的人...”亚莉亚偷偷看了奇诺一眼，眼神迷离地低着头。

    奇诺刚才在吃蛋挞，没注意到亚莉亚的眼神，他抬起头想了想，试探性地说：“卢戈好像也经常来这间甜品铺，你喜欢的人是卢戈？”

    “噗~”亚莉亚直接被逗笑了，“怎么可能？我才不喜欢卢戈那种糙汉！我喜欢...精致一些的男孩子...年轻的那种...”

    奇诺想了想，用力一拍手：“拜萨！我手下的军官里属他最年轻，而且他箭术高超，每次去地摊射靶，都能引来好多女孩的崇拜和欢呼。你是不是喜欢拜萨？需要我为你们引见彼此吗？”

    亚莉亚哭笑不得，她低着头，声音轻得像小鹿低鸣：“我是说...更年轻...比我...比我小的那种...”

    “行政官大人。”一名士兵突然走到桌边，对奇诺颔首说，“审判官大人那边有几起案件不知如何定夺，想请您晚上去他家吃饭，一起商量。时间定在晚上6点，您看方便吗？”

    奇诺点头：“好，知道了，我会准时过去。”

    士兵走后，奇诺看向亚莉亚：“抱歉，你刚才说什么？”

    “没什么...没什么...”亚莉亚低着头不停搓衣角，有些手足所措，所幸闹钟很快响起，让她有了可以做的事。

    亚莉亚去把新鲜出炉的蛋黄酥包装好，递给奇诺，语气里满是大姐姐的温柔：“来，一斤常规，一斤定制。定制的那份每块酥用两颗蛋黄，白砂糖用蜂蜜代替，最重要的是——”

    “不放芝麻！”

    奇诺付完钱，接过蛋黄酥，对亚莉亚微微一笑：“谢谢你的细心。”

    奇诺正欲离去，身后突然传来呼唤：“奇诺...”

    这是亚莉亚第一次叫他的名字。

    此时已是傍晚，夕阳最后的余辉落在亚莉亚脸上，照亮了她眼中的憧憬，但最终，她还是没有勇气说出心里话，不禁轻笑莞尔，柔和的声音就像傍晚的风：“我说昨晚梦到你的事，是真的。”

    奇诺眨了眨眼：“嗯，我相信。”

    夕阳西下，亚莉亚注视着奇诺离去的身影，直到他渐渐消失在视线中。

