    “楚岚，你们在那？”

    等开完会后，郭逸就联系了张楚岚，和他说道：“罗天大醮就要继续了，你还不回来？”

    “逸哥，救命啊！”

    而张楚岚，在接通郭逸的电话后，立即大喊道：“逸哥你快来啊，不然要死人了！”

    “……”

    张楚岚那中气十足的话，让郭逸很明显知道不是乙方出事了。

    外加他们三人的实力……

    张楚岚的战斗力除外，陈朵加冯宝宝，除非遇上巴伦这种天克冯宝宝的，或老一辈强者这一类规格外的，不然还真的不会出什么大事。

    “我把地址发你，你快点过来。

    宝儿姐，住手啊！！！”

    “……”

    郭逸看着位于那深山老林的坐标，无奈地摇了摇头：“得，我知道怎么回事了。

    快点去吧，不然要挖人了。”

    “……”

    “记住，挖洞要不深不浅。

    还有，要把头露出来，这样才好喂食……”

    一片老林中，单士童和张楚岚一起被绑在地上。

    两个被绑成蠕虫般的人，互相可怜巴巴地对视着。

    而冯宝宝，则手把手教着陈朵如何挖坑埋人……

    一个认真教，一个认真学，还有两个实验品，场面异常和谐……

    “我就猜到……”

    郭逸到后，一手拍着额头，无奈地说道：“我就知道。”

    “啊咧，你们怎么来了？”

    冯宝宝看见郭逸他们来了，就招了招手喊道：“你们看着他们，别让他们跑了，我们还要埋咯。”

    “哈哈哈哈~”

    陆瑾看着两个即将要被埋的人，大笑了一下，然后蹲在他们两人身边，这边捅一捅，那边戳一戳，好奇地问道：“光天化日之下，你们怎么把他给绑过来的？

    而且，你们埋他也就算了了，怎么连张楚岚都要埋。”

    “眠蛊。”

    陈朵一边学着冯宝宝挖坑，一边说道：“让他昏睡后，然后架过来。”

    “他是张楚岚的下一场对手，有点强，所以先埋咯。”

    冯宝宝呼呲呼呲地挖着坑，接着说道：“陈朵也要学习，没其他人了，就拿张楚岚练手。

    等埋咯，在挖出来，洗干净了，就没事咯。”

    “……你说的好有理，我无言以对。”

    郭逸挥了挥手，示意康杰去解绑，然后打断了她们的挖坑：“宝儿姐，朵朵，别埋了。

    这货，还不是楚岚的对手。

    你们真的要埋，我介绍一个好的目标给你们。”

    “你们到底是什么人？”

    单士童被康杰解开绳索后，就掏出两张符箓，对着陆瑾和其他人喊道：“陆老前辈，你给我作证。

    是这两个疯婆子先动的手，我和这两个疯婆子没完！”

    “嗯嗯。”

    陆瑾咧着嘴，在一旁怂恿道：“好，我给你做主，上，揍她们。”

    “……”

    单士童看着陆瑾那看戏的目光，然后又看了看其他人一脸可怜地看着他，一时间有点尴尬。

    能无声无息把他给弄晕，然后绑到这……

    想想都知道，他肯定不是对手。

    就算大意之下导致的，没一定的实力，也做不到这种地步。

    所以，他只是想叫嚣一下，发泄发泄……

    结果，全部人都用看戏的目光看着他，没一个拦他的，这就很尴尬了。

    “张楚岚，我要去投诉你去！”

    单士童犹豫了一下，决定还是拿张楚岚出气：“你为了晋级，居然使用这些下三滥的手段！

    你给我等着，我不会放过你的。”

    郭逸不知道什么身份，但是带来的人中，还包含了陆瑾，他应该是惹不起的。

    而冯宝宝和陈朵，是能轻易把他给活抓的主，他就算惹得起，估计也是重伤为结局。

    唯一就剩下“不要碧莲”张楚岚……

    “大哥，我和你也是受害者啊……”

    张楚岚松了松胳膊脚，一脸郁闷地说道：“而且，你和这两个白痴计较，不是白来气嘛……”

    顿了顿，张楚岚和郭逸他们拜托道：“逸哥，陆老爷子，你们能不能让我和这位单大哥单聊一下？”

    “哦！？”

    陆瑾挑了挑眉头，然后若无其事地和郭逸问道：“那我们走？”

    “走。”

    郭逸和陈朵招了招手，然后和张楚岚，单士童说道：“罗天大醮等下就要继续开始了，你们快点来吧。”

    “……”

    等看不见张楚岚他们后，陆瑾老爷子就直接一挥手，一堆符箓帖在众人身上：“看戏去，大家小声点。”

    “……”

    “咔嚓～”

    等郭逸他们回来后，就看见场中一道道闪电划过。

    而单士童则一手一张符箓，全神贯注地在戒备着。

    “咔嚓～”

    突然，张楚岚出现在单士童身后，一拳往他后脑勺砸去。

    而单士童似乎也预知到了，扭身一个手肘顶开了张楚岚的拳头，另一手的符箓一甩，准备贴在张楚岚身上。

    “咔嚓～”

    张楚岚再次化成一道闪电，避开单士童的攻击，同时如瞬移一般，再次出现在他身后。

    单士童无奈，只能借势往前移去，躲开了张楚岚的攻击。

    “单大哥，我们还要继续吗？”

    这一次，张楚岚并没继续贴上去，而是站在原地静静地看着他：“这速度，不是我的极限。

    只不过继续下去，动静会有点大。”

    “……”

    单士童额头微微留着汗，一脸凝重地看着张楚岚。

    刚刚短暂的交手中，单士童感受到无尽的压迫。

    打不中，追不上，更别说用符箓封住张楚岚的气脉了。

    如果真如张楚岚所说，他的速度还能加快，瞬杀他也不是什么难事。

    “你想干什么？”单士童收起符箓，好奇地问道：“你的实力这么强，为什么第一次对战要用那种不要脸的方式获胜？”

    “我只是隐藏实力……”

    张楚岚揉了揉鼻子，解释道：“你也知道的，有太多人冲着炁体源流来了……

    我能隐藏多久就多久。”

    “你打算让我认输？”

    单士童听见张楚岚这样说，就猜到为什么张楚岚现在要和他打一场了。

    只要张楚岚现在让他心服口服，那么他出场不出场都无所谓。

    对于他来说，这是必输的局。

    相反，张楚岚这一场比试看似不战而胜，大家都会以为他在背后耍了什么阴谋诡计……

    那下一场张楚岚的对手，肯定会更加轻视张楚岚。

    那张楚岚就可以利用对手的轻视，轻易获胜……

    这才是真正的不要碧莲！？

    “单大哥，你也可以不出场，这样不就可以不用认输咯。”

    张楚岚眨巴眨巴眼睛，用单纯天真的眼神看着单士童：“咋样，单大哥帮帮忙？

    你看，我大哥刚刚的人脉多牛逼？

    连陆家陆瑾陆老爷子都能搭上话，以后你有需要，找我，我一定竭尽全力帮你。”

