    轰！

    一声巨响。

    紧接着，诸葛信诚、田修竹与方圣宇三人终于从阵外找到了一处被破坏的阵法结点，趁势强行闯入了护城大阵之中。

    一入阵，看到杨帆安然无恙，而且似乎正在给自己的门人弟子们灌顶传功，三人稍稍一愣，不禁长松了口气。

    “杨宗主，刚刚这里是不是发生什么事了？我等三人感觉到护城大阵似乎有些不太对劲，所以才强行入阵……”

    诸葛信诚环顾四周，很快就发现了残留在周围的战斗气息，以及吞天兽、小花猫它们四只宠兽身上不同的大小伤势，越发肯定了心中的判断。

    刚刚这大阵之中确实有半皇级别的战斗发生过！

    只是让他感到极为意外的是，在这号称可以轻松困杀半皇强者的新型护城大阵之中，为什么还会造成了如此巨大的伤亡破坏？

    不但四只半皇宠兽受伤，就连护城大阵也在一定程度上遭到了损坏，否则正常情况下，他们三人是绝对不可能会这么轻松就突破护城大阵的自我防御，直接闯入阵法内部的。

    “劳三位前辈挂心了。”

    杨帆结束了与几位弟子的灌顶传功，轻冲着诸葛信诚三人点头一礼，道：

    “刚刚有三只异人皇者入阵，确实闹出了一点儿小麻烦，不过好在已经全都解决了。”

    “不过。”杨帆的神色稍暗，轻声道：“宣褚镇守府的域主屠昊焱，也是我那刚入门不久的弟子，在刚才的战斗之中遭到了意外，已经以身殉国了。”

    “一域之主死亡，并不是一件小事情，这其中的诸多关节晚辈并不是很了解，还要劳烦三位前辈出面帮衬一二。”

    屠昊焱毕竟是三十六域的域主之一，他牺牲了，宣褚镇守府的位置自然就空了出来。

    接下来该让谁来继位，继续统领管辖宣褚镇守府，只能上报联邦中心城，杨帆不懂这其中的关节与门道，也不想参与其中。

    他只想让屠昊焱至少能落下一个联邦英雄的名号，毕竟师徒一场，杨帆也不想让自己的弟子在身故之后会有污名缠身。

    “异人皇者？！”

    三人闻言，心头同时一紧，特么，好端端的怎么又冒出了三只皇级异人来？

    异人族这段时间以来的活动似乎有些频繁啊！

    三位半皇大佬的心中皆都升起了一丝不太好的预感，本源星域之中，接二连三地有异人皇者现身，这绝对不是单纯的偶然现象。

    也许，要不了多久，异人族就会有大动作啊！

    “是啊，异人皇者！”

    “其中还有一只应该是皇级幻阵师，仗着自己对幻阵一道的理解，竟然胆大包天地直接闯入到了护城大阵之中，也确实给晚辈带来了不小的麻烦。”

    杨帆轻轻点头，为了证明自己所言非虚，一挥手，便将刚刚被俘虏的三只异人皇级从上衣口袋里面给挪移了出来。

    “三位前辈请看，这是它们三个！”

    诸葛信诚三人低头观瞧，正好看到三只已经瘫成一团烂泥的黄毛猴子并排躺在杨帆的手掌心中，虽未死，却已然没有了半分修为波动外露。

    “咦！这样的规则封禁术，似乎是出自灵皇大人的手笔啊！”

    很快，同为精神灵皇的方圣宇便察觉到了三只异人皇者体内的一道道精神锁链，并从中察觉到了灵皇大人的精神气息。

    杨帆点头道：“刚刚灵皇姐姐看我被这三只异人皇者欺负，心里气不过，就出来伸了把手，否则的话，晚辈也不会这么快就将这三只异人皇者给降服！”

    咝！

    诸葛信诚三人同时深吸了一口气，万没想到，这场战斗竟然连灵皇大人都亲自入场了！

    看样子，这三只异人皇者的修为实力，可是要比他们所想像中的更加强大。

    否则，如果不是察觉到了杨帆有生命危险，不能自主应对眼前的危局，灵皇大人是绝对不会轻易现身入场的。

    “行了，剩下的事情交给老夫就好！”

    诸葛信诚抬手打开自己的腕表，对着杨帆手心中的三只异人皇者摄录了一段视频，然后点击发送了出去。

    “老夫在联邦中心城还算有几分颜面，我将这里的情况如实汇报上去，对于宣褚镇守府域主的人选，如果杨宗主有什么建议或是中意的人选的话，可以直接跟老夫讲。”

    诸葛信诚轻声向杨帆探问，这是一个很现实的问题。

    死的是人杨帆的弟子，入侵宣褚镇守府的异人皇者又因杨帆才得以解决，所以诸葛信诚不得不提前征询一下杨帆的意见。

    挥手又将三只异人皇者给收进口袋，杨帆微微摇头，淡声道：

    “我没有什么建议，以前怎么安排现在还怎么做就好，我只希望昊焱的名字能入英灵碑，供后世子孙敬拜瞻仰。”

    “这是应该的。”诸葛信诚直接点头，道：“屠昊焱做为宣褚镇守府域主，为守域而殒，于情于理都会被铭记在联邦的英灵碑中，这一点绝对不会有任何意外，杨宗主也无须担心。”

    既然杨帆对于域主的人选没有任何建议，诸葛信诚也不再多说什么，直接又在自己的腕表上发送了几份文件出去，而后轻声向杨帆点头道：

    “差不多了，不出意外的话，最迟今天晚上，就会有新的宣褚域主被任命。”

    域主的死亡虽然不是常态，但是以往也不是没有发生过，五十余年前，皇者之约被契定之前，三十六域的域主几乎每隔三五年就会被换上一荐儿。

    所以，诸葛信诚、田修竹与方圣宇他们这些老牌半皇，对此早就已经见怪不怪了。

    “有劳了！”

    杨帆再次冲诸葛信诚拱了拱手，然后又转身看向安生等人，见他们皆都已经从对于六道轮回神级幻阵的领悟之中清醒了过来，便冲他们挥手吩咐道：

    “既然都已经领悟透彻了，那就别闲着了，马上开始改造阵基，打造新型的护城大阵！”

    “是，师傅！”

    “是，师傅！”

    安生、凌天等人同时躬身应是，而后又冲着诸葛信诚三人拱手见礼并告罪了一声之后，纷纷四散隐入大阵之中。

    诸葛信诚三人听得有些一头雾水，怎么又要改造阵基，新型护城大阵不是已经完全建好了吗？

    就算阵法结构刚刚被异人皇者给破坏了一部分，直接修缮一下不就好了吗，用得着这么大动干戈连阵基都要给重新改动吗？

    三人虽不是幻阵师，可是对于幻阵的一些基础还是有一些了解的，阵基可是一套阵法得以正常运行的基础，一但打造完成，轻易就不会再有多余的改动。

    而杨帆现在的做法，他们实在是有些看不懂啊。

    看出了三位半皇大佬心中的疑惑，杨帆也不隐瞒，直接出声向他们解释道：

    “刚刚与那只精通阵法的皇级幻阵师交手的时候，突然心有所悟，对六道轮回虚拟组合幻阵又了一个全新的认知。”

    “所以，就对接下来的护城大阵又做出了一些与之前的护城大阵不一样的改进。”

    “至于阵法的威能，不出意外的话，应该是之前六道轮回组合大阵的十倍之上，别说是半皇，就算是一些初入皇者境的真皇强者，也能轻松困杀！”

    “三位前辈若是不信的话，稍后成阵之后，三位前辈可以亲自入去来体验一番，晚辈保证，绝对不会让三位前辈失望！”

    十倍！还之上？！

    连真皇境界的强者都能轻松困杀？！

    诸葛信诚三人心中蓦然一惊，抬头看着杨帆自信满满的帅脸，一时之间竟然有些精神恍惚。

    要不要这么牛逼？

    只是跟异人族的皇级幻阵师交了一下手，就领悟到了连皇级强者都能困杀的皇级幻阵？

    “还有。”杨帆抬手指了一下自己的上衣口袋，道：“待阵成之后，晚辈会选择一只皇级异人，在此地打造第三处皇殒之地，也算是对宣褚镇守府的一些补偿，以及对昊焱吾徒亡故英灵一种慰籍。”

    “所以，三位前辈如果还有什么亲朋后辈需要晋级提升的话，千万莫要错过这次机会。”

    与第二次在西北镇守府打造第二处皇殒之地时还需要偷偷摸摸、小心翼翼的状态相比，现在的杨帆已然不需要再有那么多的遮掩与顾忌了。

    现在的他，不但有灵皇分身与雷皇分身做为后盾，刚刚更是从屠飞熊三只异人皇者的身上采集缴获到了数枚新的皇级灵宝与皇级神兵。

    同时还有一件能让屠飞熊这位六级灵皇拼死都想要抢夺回去的空间灵宝。

    可以毫不客气地说，在本源星八位巅峰皇者闭关不出的情况下，现在的杨帆，绝对是整个本源星上皇级灵宝最多，底牌最雄厚的一个人族武者了。

    “多谢杨宗主提醒，这份人情老夫记下了！”

    “多谢杨师提醒！”

    诸葛信诚、田修竹与方圣宇三人同时向杨帆拱手道谢，心中感动不已。

    事实上，刚才在看到杨帆伸手将那三只皇级异人亮出来的时候，他们心里面就已然开始有些小激动，渴求不已。

    只是没有想到，杨帆竟然这么快就已经决定出要打造第三处皇殒之地的地点，而且还提前把消息告知了他们三个。

    这可是一份儿天大的人情，感恩啊！

