    第十四章求救

    缝合尸兵有一个特点，那就是可以出售。

    试想一下，如果能批量生产这种可升级的缝合尸兵，再将其挂到拍卖行，那绝对是一个发财途径。不过这里面的问题也有不少，最麻烦的便是升级缝合尸兵，也需要‘死灵精华’。而据林飞所知，目前，也只有斯坦索姆里才有这种东西。

    “难道，需要我将缝合尸兵升级，然后再卖？”林飞退而求其次，只是他并不知道‘死灵精华’在斯坦索姆的价格，否则，他马上便会绝了这个不切实际的念头。

    他倒是忘了，如果只依靠缝合尸兵就能赚取大量的‘时间’，那早就有人赚成了亿万富翁了，不用做任务，都可以活的比乌龟和王八还久。

    但不管怎么说，对他这个还未实现就必定夭折的计划还一无所知的林飞来说，制作出缝合尸兵，总归都是一件喜事。

    这个时候，他四下看了看，低级僵尸已经被他杀了个精光，林飞便打算着先回罗格营地里。

    几个小时前，他没有选择进入斯坦索姆，而是选择了一个任务进入了罗格营地。一来是他实在是怕再见那瑞文戴尔男爵，二来在罗格营地周围也有尸体，此外林飞还有些事要询问博学者凯恩。

    就是上一次和艾玛到外域，干掉副官后从对方手臂上剥下的那一张人皮。

    人皮上有一个古怪的逆星阵，这个东西林飞早就询问过艾玛，只是后者压根不清楚是什么。而除了艾玛，林飞便只有和凯恩熟络了，所以便来找他。

    凯恩在看到人皮后，表现出了足够的兴趣。只说需要一点时间，便拿着那东西钻进了一个帐篷，却是不再出来，百般无聊下，林飞才带着缝合尸兵在外门杀怪，却是无意中知道了‘经验点数’的来源。

    此刻，凯恩已经研究了一段时间，林飞便想着返回去看看有什么结果。

    只是刚回到营地，他就看到了凯恩，后者显然是有所发现，一脸兴奋。

    “想不到，真是想不到，这是一种即便在地狱里，也是极为稀少的种族，深渊一族的灵魂星阵。如果不是我有一本古书，上面有类似的星阵介绍，怕是会错过这种开眼界的机会我的朋友，你是从哪里搞到它的？”

    凯恩仿佛得到了一件玩具的小孩，一脸的急迫。

    林飞也是颇为惊讶，没想到凯恩竟然真的搞出了一些名堂。于是，也就不怎么隐瞒的将得到这个人皮的过程说了出来，此外还提了提当时对方利用这个逆星阵释放的‘恶魔缠身’技能。

    “恶魔缠身，这是深渊一族里极少的魔鬼才能施展的能力，原本，这一招是用来对付高阶天堂里的天使，用来腐化天使们的灵魂，而如果对凡人使用，自然是更具威力。你给我的人皮上，残留着那种可怕的恶魔残魂，而经过我的修补，已经将它复刻下来”说着，凯恩竟然是取出了一个羊皮卷轴，交给了林飞。

    “这个卷轴，只能使用一次，但是威力却是没有一点削弱。我一辈子研究地狱里的恶魔，这一点能耐还是有的。你拿着它，在紧要关头，可以起到一击必杀的效果。无论对方有多强，只要被里面的魔鬼缠身，那便讨不着好，凡人中者灵魂焚烧至死，天使中者便会污浊灵魂，就算是恶魔，中了也会受到极大的创伤。”

    凯恩的话让林飞兴奋不已，他没有想到，自己当时灵机一动，竟然是得到了这么强大的一件物品。

    接过羊皮卷轴，林飞便看到了提示。

    “技能卷轴：恶魔缠身，凯恩用他渊博的知识和对地狱恶魔的了解，利用星阵的力量将邪恶的深渊残魂封印在卷轴里，使用它，可以对单一目标释放，伤害评价：极强，一次性使用物品，不可交易。”

    走了狗屎运了

    这林飞的头一个念头，有了这玩意儿，等同于有了一大杀器，即便是再遇到那个高等级的刺客，林飞也能凭借这个卷轴，将其击杀。

    唯一可惜的是，这个卷轴只能使用一次。

    “哎，贪心不足蛇吞象，就算只能用一次，我也已经是赚到了”林飞马上便开导自己，毕竟能得到这个，绝对算得上是意外之喜，想多了反而不好。他将卷轴收好，谢过凯恩，便准备返回房间了。

    因为一直在斯坦索姆，他已经有三天没有和胖子他们见面，刚刚在房间的时候，给胖子他们留言，现在估摸着，也应该有回信了。

    而林飞不知道，胖子他们正满世界的找他。

    刚刚回到房间，林飞便听到房间里的通讯器响个不停，一查看，竟然有数十个请求通话的提示。

    “胖子那家伙有什么急事？呃，竟然还有顾小琳和罗鑫……”

    林飞一个个的看了看，看到最后，他的眉头皱了起来。通话提示里竟然还有单手斧和暴熊的，而且他们五个人的通话请求几乎是在同一个时间段里申请的，距离现在，有半个小时了。

    就在这个时候，即使通话申请再次响起。

    “提示：998号契约者请求与你通话。”

    林飞当下便接通了，刚一通，那边便传来了胖子的哭腔：“老大，救命啊”

    ……

    林飞的‘房间’，此刻坐满了人。

    胖子，顾小琳，罗鑫，单手斧还有暴熊，此刻他们五个人可以说是坐立不安，而林飞坐在对面，靠着他花几个小时买来的大沙发，陷入了沉思。

    许久，林飞才叹了口气，道：“你们还有多少时间？”

    “不到1个小时”说话的是暴熊，事关生死，他不能不急。而那边的胖子却是又补充了一句：“老大，这事儿……是不是很难办？如果实在不行，就……”

    胖子欲言又止，林飞则是低头不语。

    而那边的顾小琳却是替胖子将话说完：“如果你也没办法，那就算了。”

    她这一句算了，可以说是替林飞考虑。毕竟这是一趟不知深浅的浑水，平常人都是唯恐避之不及，毕竟如果一个不小心，连林飞都会栽进去淹死。

    看到那个美丽的女警一副认命的表情，林飞自然知道对方想的是什么，但是他却不能放着不管，况且，在林飞看来，这并不是死局，所以他笑了笑。

    “这的确是一个非常困难的局面，但是并不是必死之局，那个潘多拉，不是没有马上杀了你们吗？还给了你们继续活下去的一线生机。”

    “但是，这和死局并没有区别，这样下去，我们迟早会死”顾小琳苦笑一声。林飞自然知道，她所指的是什么。

    本来在恶魔篇章里，就是随时可能死亡，如今又被人将时间减少到2个小时，而且还要时刻被人牵着鼻子走，也怪不得她会绝望。

    而林飞则是换了个话题问道：“你们有没有接过必死的任务？”

    几人不知道林飞为何发问，却是想了想，然后挨个摇了摇头。恶魔篇章虽然是一个危险至极的地方，但这里的任务并不是真的会让你进入必死之境。

    而事实上，只要能拼命，只要愿意动脑筋，那么无论多么困难的任务都会有一线生机。这一点，众人早就在经历过的数十场任务里得到过验证了。

    “既然如此，那么你们怕什么？况且我觉得，你们最危险的时期已经挺过去了，那就是在骨龙出现的三分钟里，你们没有死，这便是最好的证明”

    几人一听，还真是。当时骨龙出来的时候，他们可是人人绝望，都认为是必死无疑，却是压根儿没想到，如果挺过三分钟便能活下来。

    也就是说，当时那三分钟，才是最为凶险的。而如此凶险，如此绝望的境地他们都挺过来了，又何必对现在的局面感到绝望？

    林飞便是要告诉他们这个道理。

    “记住，任何时候，都不要放弃希望，哪怕是已经身处地狱”林飞这个时候从座位上站了起来：“既然那个潘多拉要你们想方设法带人过去，那么，正好，带我去吧”

    林飞这一次并不是逞英雄，也不是想不开要自杀，而是因为他从胖子等人的讲述里，察觉到一个非常有趣的事情。

    首先，这是一个任务无疑，因为他们所有人都接到了这个所谓的‘死亡任务’。

    而什么叫做死亡任务？

    林飞不知道，但绝对不会是‘必死’的任务，如果那样的话，就会和恶魔篇章世界的规则违背。这个世界的规则，应该是‘逐渐变强’，也可以说是一种强迫契约者‘进化’的过程。

    如果非要弄死契约者，根本没必要发布什么任务，直接将所有人的时钟清零岂不是更直接，更省力？

    所以，只要排除了‘必死’的假设，那么一切就都好办了。

    其次，那个潘多拉，为什么要让胖子他们做这些事。林飞刚刚仔细分析过胖子他们口中的情报后，却是敏锐的抓住一点。

    那就是几乎所有人都看到，潘多拉在夺走他们时钟上的时间前，曾经召唤出一个金色的指针时钟。

    这绝对是一个怪异的事情，一个任务世界里的剧情人物，怎么可能会有，时钟

    第十四章求救

    第十四章求救，到网址