    随着自己的信息在大陆传开，萧泽再无宁日。

    即便陈国都城防备森严，即便萧泽始终呆在萧府，却依旧遭受到了数次刺杀。

    好在萧泽底牌众多，所以暂无性命之忧。

    可刺杀的强度一次比一次大，即便萧泽生存能力卓越，依旧显得有些狼狈。

    甚至于，天赋城池投影恢复的速度已经比不上被破坏的速度了，长久以往下去，防护萧泽的天赋城池投影必然会被打破。

    至于刺杀的源头，更是一点消息没有，所有刺杀者皆为死士，刺杀失败后无一生还。

    其中不乏天赋能力顶级的觉醒者，就这样无名无姓的死在了萧府之中。

    即便不问，萧泽也能猜出来，是谁想刺杀自己，无外乎是大陆上其他国家的君主罢了。

    只不过，这么多波刺杀，具体是哪个国家派过来的，无法弄清而已。

    在展示自己的天赋能力之后，萧泽对于自己的处境就有所预期了。

    不过，经历了这几次刺杀之后，萧泽悲伤的心情开始慢慢的平复了下来。

    想起自己近段时间的疯狂，萧泽不禁有些汗颜。

    父亲，哥哥，你们都为了陈国的崛起付出了生命的代价，泽儿当然不能自暴自弃。

    我的天赋能力更适合战场，我将为陈国征战，辅助陈国制霸大陆！

    况且，这么多国家派出刺客来杀我，我又岂能坐以待毙？

    我将带着召唤部队，将大陆上的其他国家一一拔出，以报被刺杀之仇恨！

    也只有陈国一统大陆之后，自己才会得到真正的安宁。

    不然，自己一生都将面临无穷无尽的追杀！

    为自己，为萧家，为陈国，萧泽都需要振作起来，争战各国！

    在拿下羌国都城之后，陈国目前在北境的情况非常之好。

    羌国残存部队在都城失守之后，主要分裂成了三部分：

    一部分人马不忘故国，选择遁入北方，伺机东山再起。

    一部分人马心思活跃，转投陈国，协助管理原羌国地域。

    一部分人马心灰意冷，化整为零，归于平淡。

    虽然，原羌国地域还有零星的小麻烦，但对陈国这个庞然大物来说，并不算什么。

    而陈国对于原羌国地域也非常的重视，将其视为自己的大后方。

    毕竟，原羌国地域在大陆的最北方，其北方再无国家存在，虽然略显贫瘠，却算是个安全之所。

    陈国在拿下羌国地域之后，与其相邻的国家就只剩下戴国和鲁国了。

    而戴国现在混乱不堪，自顾不暇，甚至都很难算的上是一个完整的国家了。

    那么，陈国的邻居就只剩下鲁国了，而单对单的情况下，陈国丝毫不惧鲁国！

    可以说，羌国灭亡之后，陈国已然成为大陆北境名副其实的霸主了。

    只待陈国将羌国的小问题平息，再慢慢消化些时日，陈国就完全可以征战鲁国了！

    可萧泽等不了这么久，萧泽想直接依靠自身的天赋能力磨死鲁国！

    于是，萧泽主动来到陈国皇宫，面见君主，阐述了自己的想法。

    在得知萧泽的想法之后，君主陈治立即屏蔽左右，仔细询问萧泽天赋能力的情况，以判断可行性。

    陈治笑着询问：“泽儿，你跟朕好好说说，你天赋能力的具体情况。”

    萧泽：“是，陛下。我的天赋能力可以召唤出5支部队，各有千秋，总兵力超过14万。”

    陈治赞叹：“泽儿，你这天赋能力实在强大，实在令人赞叹！你想用召唤部队消耗鲁国的话，召唤部队补充的速度快么？”

    萧泽立刻回复：“禀陛下，以我目前对天赋能力的钻研程度来说，只需不到7天的时间，就可以将3支部队从从无到有征满兵！”

    陈治非常震惊：“补兵速度居然如此快，消耗大么？”

    萧泽回复到：“禀陛下，恢复召唤部队兵力的消耗并不算大，我只要合理安排好5支部队的出战时间，就可以做到不间断的骚扰！”

    听到萧泽的恢复，陈治愈发惊讶：“泽儿，你现在的实力真是让朕刮目相看了！可陈国现在刚拿下羌国，正需要时间消化，不宜立刻开战。”

    听到君主的话，萧泽非常有信心：“禀陛下，用我的召唤部队打前锋，咱们陈国大军可以尽量降低消耗。”

    可陈治却说道：“泽儿，你不要着急，我答应你，只需1到3年，咱们陈国就对鲁国开战，现在实在不是开战的时候。”

    萧泽有些急切，顺口说出：“可我并不想等那么久。”

    陈治看着萧泽，叹了一口气，说道：“泽儿，你是萧家的独苗了，我不愿意你再去冒险了，接下来的时间，你最应该做的就是结婚生子，为萧家留后！”

    萧泽语气坚定：“禀陛下，我不怕危险，我有足够的自保能力，我也不想结婚生子，我只想为陈国而战！”

    陈治非常欣慰：“泽儿，无论从哪个角度说，我都不能让你去冒险，以你的天赋能力，只要不出事情，整片大陆都将是我陈国的！”

    萧泽非常自信：“禀陛下，我的自保能力真的很强，再强的刺杀我都不会有生命之危！”

    听到萧泽的话，陈治不禁说道：“世间天赋能力种类繁多，效果各异，再强的防御也有被打破的时候，再快的速度也有被限制的一天。”

    见陛下不相信自己，萧泽只能揭开自己的一张底牌：“禀陛下，就算到了最危险的时候，萧泽依旧有能力逃生！我可以在付出极大代价的情况下，进行一次瞬移。”

    听到萧泽的话，陈治连忙问道：“瞬移？”

    萧泽肯定：“禀陛下，我能够以降低天赋能力开发程度为代价，进行一次瞬移，足够用来逃生了！”

    陈治疑惑：“一次？”

    萧泽回复：“禀陛下，以我目前对天赋能力的开发程度，只有一次瞬移的机会，但是够了。”

    陈治喃喃自语：“确实够了。”

    一番私密交谈之后，陈国君主并没有立刻答应萧泽的征战请求，而是说要和重臣仔细商量一下，再给予萧泽答复。

