    “你少给我哔哔！”万本昌怒吼道。

    你搬办公室跟老子有屁的关系。

    老子现在只有浩瀚服饰百分之十的股份。

    要丢脸也是你这个大股东丢脸。

    万本昌心里那叫一个气啊。

    “这件事情我帮不了你，我只能问问上面的人，到时候你自己去谈。”万本昌最后无奈的说道。

    他心里虽然不爽，但汪瀚也很少有事情找到他，他就当给汪瀚牵个线，成与不成他是没办法左右的。

    “嘿嘿，有万叔叔你这句话就妥了。”汪瀚说道。

    “那我就等着万叔叔你的好消息了。”

    “我就不打扰你工作了，先走啦！”

    汪瀚说完，头也不回的离开了。

    “死不要脸！”瞪着汪瀚的背影，万本昌骂道。

    汪瀚走后，他思考着，这件事情该找谁帮忙呢。

    不久后，他拿起办公电话，给一个许久没联系的人打了电话过去。

    汪瀚这边。

    他离开万本昌办公室后，脸上就带着笑容。

    他也没指望万本昌真的能给他把写字楼买下来，只要万本昌能帮他牵线就成。

    其余的他去谈。

    要是谈妥了那是再好不过的，谈不妥，那就找万本昌要块地他自己修一个。

    “汪总，夕阳国的三岛樱子约您。”

    汪瀚刚回到办公室，刘超便找上了他。

    “这三岛樱子是三岛家族的大小姐，这次来咱们华国是为了处理三岛服饰的事情。”刘超继续说道。

    “不见。”汪瀚直接说道。

    见她干啥？谁会和使黑招的竞争对手把酒言欢？汪瀚没这么闲。

    有这个时间，回家陪陪女朋友他不香吗？

    ……

    “小姐，那浩瀚服饰的老板简直不识抬举，您要见他，是他的福气，他竟然还敢不见您。”

    三岛樱子办公室里，佐助一脸不忿的说道。

    “哼！”

    三岛樱子也是冷哼一声。

    “你放出风去，就说我们三岛服饰要收购浩瀚服饰，并且已经在洽谈收购事宜。”三岛樱子说道。

    “买好今天从帝都去蓉城的机票，再联系记者，明天在浩瀚服饰门口等我。”

    三道樱子继续道。

    佐助闻言，一脸佩服地看向三岛樱子。

    “小姐您的智慧让我佩服，您这一连串的操作下来，那汪瀚只能逼着见您。”

    “他明天就算不见您，那我们散布出去的消息也能让浩瀚服饰失去民心，到时候我们三岛服饰操作的空间就更多了。”

    “小姐，我佐助这辈子能在您手下办事，实在太幸运了。”

    佐助接连赞美道。

    听到这接连的马屁，三岛樱子脸上露出笑容来。

    “佐助君，你还有一点没有分析到。”三岛樱子一脸得意地说道。

    “哦？请小姐解惑。”佐助连忙道。

    “知道我为什么让你联系记者吗？”

    三岛樱子不等佐助回答，继续道：“明天只要那汪瀚见了我，或者他们公司有人跟我接触，那记者便会将这件事情报道出去，那将会坐实我们要收购浩瀚服饰这件事。”

    “到了那个时候，那汪瀚就算不把浩瀚服饰卖给我，他之前经营出来的人气也会损失一大半。到时候我们在运作一下，想要弄倒浩瀚服饰那便是轻而易举。”

    三岛樱子接连说道，一张圆脸上露出冷笑。

    汪瀚这边，他还不知道自己被盯上了。

    他看时间不早了，便下班去了投资公司。

    当他到的时候，就见到整个办公室里充满了欢快的气氛。

    “汪总，汪总。”

    罗秀梅蹦到汪瀚身边，开心的叫到。

    “怎么了？”汪瀚问道。

    “小慧姐赚钱了，就在刚刚她把昨天购买的股票卖掉了，盈利了两万多。”小秘书说着，眼中露出崇拜之色。

    在她看来，徐慧一天赚两万多已经很牛了。

    毕竟以她现在的工资，想要赚两万块钱，那也要不吃不喝的干上两年。

    “小慧姐真的太厉害。”小秘书感慨道。

    “多学学你小慧姐，她都能赚钱了，你作为我的御用小秘书也要学会赚钱，你不要只想着拿工资。”汪瀚说道。

    他的话就像大冬天的一盆冷水，让罗秀梅心里凉凉。

    她没想到汪大BOOS竟然还想让她自己赚钱。

    本小秘书要是能自己赚这么多钱，本小秘书还会给你做小秘书？你做梦！

    罗秀梅在心里腹诽着。

    汪瀚不再理会她，走向徐慧办公室。

    开门进去。

    他整个人愣在门口。

    在他视线里，就见一个短头发妹子正站在徐慧跟前，一双罪恶的双手抓着不该抓的地方。

    “啊！”

    徐慧尖叫一声，连忙把她身前的妹子推开。

    紧接着她一张俏脸羞得通红。

    “你是谁，进门不知道敲一下门？”程雪瞪着汪瀚质问道。

    汪瀚……

    他感觉自己唐突了。

    的确该敲一下门。

    不过转念一想，就算不敲门也没事啊，这办公室是她女朋友的啊。

    还有，这公司也是他的啊！

    想到这，他脸顿时冷了下来。

    “你是谁，谁允许你进总裁办公室的？”汪瀚沉声道。

    程雪愣住。

    这员工有点脾气啊！

    不敲门就闯进来，还敢质问她。

    “小慧慧，把他开除了吧。”程雪冲徐慧说道，说完一脸傲慢的看着汪瀚，仿佛在说你现在知道我是谁了吧。

    “小雪啊，你……”

    徐慧刚开口，便被程雪打断，并一脸认真地说道：“小慧慧，这人这么没礼貌，就不适合在咱们公司上班。”

    “你听我的，把他开除了，我明天给你介绍几个师哥过来。这几个师哥当初可都追过你，他们要是知道是来你这里工作，一定会抢着来的。”

    听着程雪接连说的这些话，徐慧只觉得头疼。她偷偷地看了汪瀚一眼，见汪瀚冷着脸，心里很是抱歉。

    “小雪，你别说了。”徐慧瞪着程雪说道。

    “嗐，有啥不能说的啊。”程雪一脸不以为意的说道。

    “有这些师哥帮你，你要把这个投资公司做起来那不是简简单单。到时候你再把你男朋友踹了，这公司就咱俩说了算了。”

    “哈哈哈。”

    程雪说着还大笑了起来。

    “到时候姐姐带着你吃香喝辣，阅尽人间男色。”程雪继续道。

    听着她说的这些，汪瀚直接给了她一个白眼。

    直觉告诉他，眼前这女的怕不是个傻子吧。

    “瀚哥，她这人就这样，可能是这里有问题。”徐慧看向汪瀚，说话时指了指自己的头，表情有些尴尬。

    “哈哈嗝！”

    还在幻想着以后怎么阅尽男色的程雪突然愣在。

    紧接着，她瞪大眼睛看着徐慧，指了指汪瀚。

    紧接着她就见徐慧冲着她点了点头，露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

