    血皇的咆哮声音在大厅之中回荡。

    随后他猛然低头，双眼看向血池之中的两颗龙珠。

    就是这两颗珠子，害得贝瓦彻底魂飞魄散，再也没有任何生还可能。

    事情发生太突然，血皇根本没有反应。

    尤其是贝瓦临死前那句，你是故意要玩死我吗？

    更是让他几乎要发疯。

    “我就不信，就凭你们两颗龙珠，能够抵挡我血族圣地，血池万兽之血的侵蚀！”

    血皇发狠，双手迅速结成数个隐晦法印。

    同时嘴里念念有词。

    大厅之中，原本被两颗龙珠金光逐渐驱散的血雾，迅速开始重新凝聚。

    随后血皇突然睁眼，伸手一甩，他手指尖处一滴鲜血迅速朝着血池而去！

    “轰！”

    血皇血滴进入血池，万兽之血突然再次沸腾。

    滔天凶意迅速从上面散发出来，铺天盖地朝着那两颗龙珠席卷而去。

    一时间，竟然将那两颗龙珠散发出来的曜日光芒压下。

    随着万兽之血翻腾，两颗龙珠仿佛大海上面的两条小船，似乎随时都有覆灭的可能！

    那血雾带着无尽凶恶气息迫近，和龙珠散发出来的灿烂光芒对峙。

    很快，龙珠光芒被压缩到了周围十公分的一个直径之内，比之前缩小了不知道多少。

    可那充满凶意的万兽之血，竟然不能再前进半寸。

    双方形成了一个势均力敌的场面！

    “哼！”

    “没有天地提供灵气，我倒是要看看你这两颗龙珠能够支撑多久。”

    “用不了多长时间，你们便会被血池完全侵蚀，变成两颗毫无用处的烂珠子！”

    “等到我过几天亲自前往华夏，将其他几颗龙珠一起带回来。”

    “将你们全部摧毁，彻底灭了华夏气运，到时候……”

    血皇无比阴森的声音在大厅之中响起。

    可话没说完，突然听到外面传来急促敲门声！

    然后便是一个手下略带惊慌的声音响起。

    “血皇，大事不好！”

    “陆天龙，陆天龙他来敦伦了！”

    “什么？”

    原本一脸狰狞的血皇一愣，满脸杀机顿时浮现。

    “是的，我们刚刚调查到的消息。”

    “陆天龙带人来了敦伦，据说是来参加国际电影节的！”

    “根据消息，明天早晨便能够到达！”

    手下快速回复道。

    “伤我亲王，俘我伯爵，杀我手下，他竟然赶来敦伦？”

    血皇的第一反应就是不可能。

    可他心里清楚，手下不可能有胆量欺骗他，更不可能将没有证实的消息汇报给他。

    陆天龙是真的来了。

    “好一个狂妄的华夏小子！”

    “以为凭他一个战龙，就能跟我高贵的血族对抗？”

    “来参加电影节？简直是自寻死路！”

    “我便先以你给贝瓦陪葬，然后再去华夏！”

    血皇阴冷无比的声音响起，随后深吸一口气。

    无数血雾进入他的身体，更加狂暴的能量顿时从他的身体之内爆发出来。

    第二天早晨八点。

    陆天龙乘坐的专机，准时到达了敦伦机场。

    对于他们的到来，英国国际电影节的组织方非常重视。

    一是因为以前英国国际电影节影响力不足，每年举行的电影节，都没有什么大牌电影或者大牌明星参加。

    基本上都是一些本国或者其他落后国家的小成本电影参与，是想随便拿个什么奖，回本国糊弄观众的。

    演员们基本上也都是出来镀金的，一说参加过什么电影节，走过红毯，回去之后也能卖个好价钱。

    这次情况突然不同。

    苏兴耀拍摄的这部影片，因为之前网上流出去的片花，以及罗伯斯曾经参与拍摄的消息传出去之后，在国际上引发轰动。

    很多人都对这部被称为能够最真实还原华夏功夫的电影充满期待。

    从奥斯卡等等各大电影节都发出邀请函便可见一斑。

    英国国际电影节的组织方，本来是抱着试试看的态度发出邀请函的。

    根本没想到他们竟然真的会来。

    这一下闹大了，原本不受关注的英国国际电影节，因为这部电影的参加，变得空前火热。

    无数媒体聚焦，无数明星要来。

    让这届电影节的主办方欣喜若狂。

    他们很清楚，这一切都是这部华夏影片的功劳，自然不会怠慢。

    陆天龙的飞机刚停下，几十个身材高大，穿着西装带着墨镜的保镖们迅速出动，直接将飞机包围。

    十几个主办方和赞助商的代表一脸期盼的在前面等待。

    飞机舱口打开，机梯落下，陆天龙也带着众人出现。

    “陆先生！”

    本次主办方的接机代表快走几步，隔着老远就对着陆天龙伸出了双手。

    脸上笑的像是一朵花。

    这部电影是战龙娱乐出品，陆天龙是战龙娱乐的总裁，自然是他们接待的重点。

    更何况，他还是这部电影的男主角，身份更上一层楼。

    “非常感谢你们能够来参加我们的国际电影节。”

    “用你们华夏的话来说，简直是蓬荜生辉。”

    “舟车劳顿，我们已经在敦伦最豪华的酒店给你们预定了房间，马上就可以带你们过去休息。”

    “等休息好了，晚上我们会举行盛大的欢迎晚宴，请你们务必赏脸参加！”

    这五十多岁的英国老头热情的不得了，握着陆天龙的手就不松开，让众人忍俊不禁。

    不过这也难怪。

    当今世界经济不太景气。

    英国同样如此。

    根据世界权威机构公布的数字，英国经济已经多年处于停滞或者是下落的状态。

    这届国际电影节引发轰动，他们主办方将获得的经济效益，绝对是一个意外的大惊喜。

    而这一切，都是陆天龙带给他们的！

    “好，那就多谢了。”

    陆天龙也没跟他们多废话。

    坐了一晚上飞机，他倒是没什么感觉，苏凌月和李小曼、赵艺涵那些丫头可有些吃不消。

    随即坐上主办方安排的车子，一路驰骋前往居住地点。

    酒店位置坐落在市中心的泰晤士河畔。

    用华夏国内标准衡量，最少也得是七星级的酒店。

    电影节主办方给众人预定的全部都是豪华套房，也算是下了血本。

    酒店那边也是高兴的不得了，就这一单生意，差不多顶上他们一年的营业额了。

    所有东西全部按照顶级配置来处理，每个套房安排一名专职管家，另外还有两个年轻漂亮的英国女郎做服务员。

    说是要给陆天龙他们帝王般的享受。

    因为之前有过特别交代，他们给陆天龙和苏凌月安排了一间套房。

    “两个房间，我们分开睡！”

    进入房间之后，苏凌月先熟悉了一下环境，回到客厅对陆天龙道。

    “凌月，你不能玩儿我吧？来之前咱们说的好好的，要睡一间屋的！”

    陆天龙很气愤，苏凌月这妞儿怎么能出尔反尔！

    “我们只是说在一个房间睡，这套房是个大房间，大房间里面有两个小房间。”

    “我们每人一个小房间，没什么问题吧？”

    苏凌月脸上闪过一丝得意。

    昨晚在飞机上，一想到要跟陆天龙这混蛋住在一个房间，她就坐立不安。

    如果真是那样，免不了要被陆天龙占便宜。

    她那颗羞涩的小心脏还是有些接受不了。

    来到酒店，一看套房里面有两个房间，顿时乐了。

    “哦，跟我玩儿文字游戏呀？”

    “行，算你狠，可是……”

    陆天龙一边说，一边回头朝着恭恭敬敬站在门口的酒店老管家打了个响指。

    “老先生，麻烦去隔壁房间，帮我找一个叫做东方晔的先生！”

    “告诉他，马上安排飞机，把这位苏凌月女士送回华夏！”

    “……”

    苏凌月崩溃。

    这个混蛋竟然用这种方式威胁她！

    “凌月，我说过，我必须要保证你的安全，不允许你冒哪怕丁点儿的险！”

    “如果你非要坚持的话，我只能让秦小洛她们安排人，强制送你回国！”

    陆天龙很认真的看着她。

    “你这个混蛋！”

    苏凌月死死咬着贝齿，恨不得冲上去把这家伙当猪头给啃了。

    “睡一个屋才能保护我的安全？”

    她咬着牙盯着陆天龙。

    “是！”陆天龙毫不犹豫点头。

    “那好！”

    苏凌月飞快扭头看向那边有些不知所措的老管家。

    “老先生，麻烦你跟酒店方面说一下，把里面这个房间的大床，换成两张双人床！”

    “……”

    这回轮到陆天龙无语了。

    没想到苏凌月这妞儿，竟然想出这么一个馊主意！

    “陆天龙，刚才可是你说的，只要在一个房间就能保证我的安全，可没说非得要睡一张床！”

    “你要非那样，就说明你动机不纯，我宁可马上回华夏！”

    见陆天龙还想说话，苏凌月气鼓鼓的盯着他道。

    陆天龙哭笑不得，只能同意了……

    酒店方面说过，只要他们提出要求，都会尽力满足。

    老管家出去没一会儿，酒店工作人员马上过来。

    将房间里面的双人大床分解抗走，换成了两张单人床。

    而且还根据苏凌月的要求，分别在房间的南北两个极端方向。

    “凌月，其实没有必要离的那么远，好歹也在我伸手能摸到的地方吧，这样也方便不是？”

    看苏凌月在里面床上整理床铺，陆天龙很耐心的引导道。

    “方便？干什么方便？去去去，把你身上衣服脱下来，待会儿我让服务员拿去洗。”

    苏凌月回头瞪他一眼，催促道。

    “脱衣服？”

    陆天龙眼睛一亮。

    觉得这是害羞的苏凌月，鼓足勇气给他的暗示啊！

