    考核正式开始。

    人群立马分为了两拨。

    富人弟子朝着大殿的一侧走去，而寒门弟子则留在大殿正前方。

    毕竟那些富人弟子们只是走走过场，一两年后便回到家族过着自己的生活；而这些寒门弟子才是蜀山真正的未来。

    陈澄抖了抖袖袍决定随机抽两个人上来比试。

    寒门弟子数百，最后只留五十。而五十之数便又要进行筛选，最后往往只能留下二十人左右。

    蜀山第一关，决斗。

    规则很简单，也很肤浅。就是随机抽取人上来比试，输的走，赢的留。

    若是这一关过不了，任凭你天资再高，怎么都进不了第二关。

    修行的本质就一个“争”字，与人争，与天斗。

    若你连打架都不能成为前五十，以后凭什么扛起蜀山的大旗？

    空有天资，不勤加练习的人蜀山也不会要，而这实力，便是勤奋加天资的证明。

    陈澄打开了花名册，随意的点了两个少年上来。未及一刻，就有一少年气喘吁吁，被一脚踢下台去。

    陈澄在两人的名字后面一个打勾，一个打叉。

    汪紫涵看向夜千树，夜千树头一转，看向了别处。咬咬嘴唇，心中恼怒，夜千树怎么能够对她熟视无睹？

    手一抖，翻出一条长鞭，跳上台去。

    陈澄一愣，他自然知道这位还没入山门，便享誉内山的天才少女。若不是清池峰的峰主被勒令去闭关，估计这小丫头早就被峰主收为内门弟子了。

    而且……他堂哥汪庭生是个挺会来事的弟子。

    陈澄故意显得和蔼可亲：“这位师妹，不知道你为何上台？”

    一道伶俐好听的声音传来：“敢问训导先生，可以登台打擂么？”

    “登台打擂？”

    “对，如果我赢了，那他们接着上，直到最后剩下五十人为止。”

    陈澄声音变冷：“那对被淘汰的人，岂不是不公平，剩下四十九人难免会有滥竽充数之人。”

    汪紫涵一抱拳问：“敢问陈训导，修行之路如何？”

    陈澄头微微一仰：“自然是艰辛无比，凶险万分，稍有差池便前功尽弃。”

    “那可有天才运气不好中途夭折的。”

    “自然是多不胜数。”

    “既然修行界也有运气一说，那被淘汰的弟子便是运气不好了。”

    陈澄顿时呆在原地，他该如何反驳？

    汪紫涵说着，朝夜千树的方向看去，露出了如天鹅一般修长而白皙的脖颈。

    陈澄也只能向夜千树投去求助的眼神。

    看到夜千树轻微的点了点头，陈澄立马说道：“好，你这小丫头不知道天高地厚，就许你打擂台。”

    观战台早就被围得水泄不通，徐长安和瘸子只能听到如潮水涨幅一般的声浪，根本不知道究竟发生了什么。

    瘸子点点头：“有趣而又倔强的小姑娘。”

    “喂，发生了什么？”徐长安用手臂碰了一下瘸子，越和瘸子相处，他变得越随意。从之前的前辈变成了现在的“喂”。

    “你自己不会看去！”瘸子斜了他一眼，便继续喝起酒来。

    当徐长安顶着小白挤进人群时，喧闹的人群已经安静了下来。

    汪紫涵静静的站在台上，扫视了一圈诸多男弟子，问道：“还有哪位师兄上来赐教？”台下众弟子都低下了头。前面已经有三个人败阵，其中不乏公认的强者，就这么被汪紫涵给淘汰了。

    除非陈澄开口，不然现在没人愿意上去送人头。可陈澄也不愿意点名了，照现在的趋势看来，点谁上去谁淘汰，还会被人诟病。现在谁上，谁就葬送了前途。

    毕竟断人前途，堪比杀人父母。

    陈澄也不想背负那恶人的名声，他把头转向了夜千树，夜千树也没有给他任何的反馈。

    局面一时间僵住。

    突然一道熟悉的声音传来：“老子以前受胖子欺压就够了，来到这还要受小娘皮的欺负，老子受不了。”

    此时，徐长安再看台上，只见洪三瘦稳稳的站在了台上。

    如今的洪三瘦，不是当初瘦成猴精的样子，身体微微发福。毕竟，张大胖走后，徐长安从来不会克扣他们的银钱，减少他们的膳食。

    洪三瘦的出现就像带着光环和正义之气一样，瞬间点燃了弟子们的心。

    汪紫涵冷笑一声，长鞭过出，带起了一阵风，再看洪三瘦的身上，多了一条血痕。

    洪三瘦此刻才知道自己是碰到了硬柿子，连对方的鞭影都没看到，身上就多了一条血痕。他似乎是看到了身上的血痕，才感受到了火辣辣的疼。

    此时他已经萌生退意，可他此刻怎么都退不下去，只能咬着牙往地上啐了一口说道：“来啊，我还怕了你不成。”

    汪紫涵看着这个人，眉头微蹙。

    她全身三十六个大关窍早已经打通，现在体内稀薄的法力能运到四肢百骸，双腿犹如注风，整个台上只能看见一道紫色的光影和鞭影。

    如同一阵大风刮来。这是洪三瘦的感觉。

    徐长安见势不对，在台下大声的喊道：“认输认输。”可汪紫涵根本不为所动，只能看到台上一阵阵的风和洪三瘦身上的不断增加的血痕。

    处于风暴中心的洪三瘦终于坚持不住，瘫倒在台上。

    那道紫色的风也停了下来。

    洪三瘦已经昏迷，全身脖子以下，没有一处完整的地方。

    “这小妮子下手可真狠。”陈澄虽然这样想，可刚刚并没有阻止，反正没有违规。他还是得看看夜千树的意思，只见夜千树眉头皱了起来。

    他立马安排人把洪三瘦抬下去治疗。

    徐长安看着血肉翻卷，几乎成了血人的洪三瘦对着汪紫涵破口大骂。

    “小娘皮这么凶干嘛！”

    “这么凶以后怎么嫁人！”

    “渭城烟柳巷的姑娘们都比你更像女人。”

    ……

    汪紫涵似乎是听到了什么奇怪的东西，突然问道。

    “烟柳巷是什么地方？”

    徐长安顿时一愣，每个城都有叫烟柳巷的地方，这小娘皮不知道烟柳巷是干啥的？

    呆萌的汪紫涵和呆滞的徐长安引起了一阵哄堂大笑。

    这时候，底下传来一个声音：“就是妓院啊。”

    烟柳巷她听不懂，可妓院她能听懂。

    这登徒浪子居然……居然……居……然把她和那些烟花女子作比较？？

    汪紫涵往前踏了一步，不知道是涨红了还是气红了脸。

    “登徒浪子，上来一战。”

    徐长安自然不傻，他早就听说这小娘皮打通了三十六个大关窍，而且洪三瘦的下场历历在目，他又不是二缺。

    汪紫涵眼睛滴溜溜的转，大喝了一声：“想挑战的向前一步！”

    其余考核的弟子又不傻，反正这小祖宗折腾到五十人他们自动晋级，犯不上较劲。这时候，所有人都表现出了非同一般的默契，齐齐的退了一步。

    汪紫涵笑眯眯的蹲在高台上，看着台下的徐长安勾了勾手指。

    “上来吧，我们玩玩。”

    徐长安转头一看，自己突兀的站在了最前面。

    ……

    徐长安的脸皮可不薄，作势欲跳回人群。汪紫涵怎么可能让徐长安回去，长鞭一甩，把徐长安卷上了台。

    头顶上嗜睡的小白似乎被吵醒了，用洁白的小爪子擦了擦自己的脸，接着睡了起来。

    汪紫涵看见小白眼前一亮，女孩子几个不喜欢萌物的？

    “把你头顶的小猫放下来！我们一战！”

    徐长安知道此时的小白是自己的平安符，双手护住了头顶。

    “我就不放！”

    鞭子的响声破空而起，掀开了战台上几块木板。

    徐长安如同一个泼皮一样，紧紧的护住了头顶。

    汪紫涵拿这泼皮没办法，但想想自己注意些，留有几分余地，应该不会伤到那只可爱的小猫。

    想到这里，也顾不得许多，双手抱拳：“汪紫涵，请赐教。”

    徐长安自衬有小白护体，也一抱拳：“渭城，徐长安！”

    汪紫涵见这泼皮敢接战，冷笑一声，举起鞭子就要打。

    “等……等下！”

    徐长安及时的叫停了汪紫涵。

    “你不怕伤到小白了么？”说着睁大了眼睛还一脸无辜的指了指头顶。小白似乎是在配合他，打了个哈欠。

    汪紫涵气极，鞭子举在了半空。

    世上怎么会有如此厚颜之人？

    周围的弟子也一脸的呆滞，默默的为徐长安的厚脸皮竖起了大拇指。

    夜千树实在没眼看这师叔祖口中的破局之人，转过了身子。

    海棠树下的瘸子一口酒喷了出来，张张嘴什么也没说。又灌了一口酒，终于吐出了两个字：“丢脸！”<!--over-->

