    第312章跳级

    第二日，李小玉三兄妹去学校报道。重回校园，同学们都很开心。

    见面都热情地打招呼，不管认识还是不认识的，都会给对方一个笑脸。

    李小玉一路走进教室，脸都快笑僵了，好多人她都不认识，只能给人家一个笑脸。

    能再一次拿起书本，这是来学校的所有人的梦想，也让他们倍加地珍惜这来之不易的机会。

    教室里王老师在给同学报名，报好名的同学都坐在自己原来的位子上，静等老师吩咐接下来要做的事。

    教室里还有三分之一的空位，王老师又等了一会儿，见再没有来报名的学生了，叹息道：“没想到事隔一年，竟然会有这么多同学没来！”

    王老师拍拍手，示意安静：“因为开学匆忙，课本需要你们自己想办法准备，大家都互相借一下。

    从今天开始你们是高二的学生，以前的课程会给你们补，我们的进度会拉得很快，你们要多抽时间学习。

    住校的同学打扫卫生，其他没事的同学都回家借书去，有多的可以帮同学借一借。

    都赶紧动起来，别磨磨叽叽的，跟个老太婆似的。散了！”

    说完带头走出教室，复课得太突然，该备的课没备，还要拉进度，一年的时间要学两年的课程，别说学生难，她做为一名老师都觉得难。

    一年不见，王老师还是那么雷厉风行，毫不拖泥带水。李小玉和李承义，跟在王老师后面离开教室。

    “王老师，我和小妹想跳级！”李承义追上王老师，主动提出要求道。

    王老师惊讶地看着他，这是一年不见长本事了，还敢跳级了。爬都没学会，就开始跑了！

    李小玉上前一步道：“王老师，算我一个！”

    说实话，王老师挺喜欢这兄妹俩的，一个在班里是领头羊，一个是故意卡着分数来。让她是又恨又爱，有时候都想抽这丫头一顿。

    但每次只要把她单独叫到办公室，这个当哥哥的就会想方设法地在门口晃，让她想打都没办法下手。

    总不能当做她哥哥的面抽她吧！有一次找到一根顺手的枝条，王老师拿在手里正想抽这丫头的时候。

    她那个哥哥是一步就窜进来，把这丫头挡在身上，如小狼崽般地盯着她手里的枝条。

    大有一言不和，就要咬人的架式，让王老师背后冒出一片冷汗。

    她很想看看，李小玉的极限在哪里，看来是没机会了。

    “要想跳级，得先通过考试才行，每科都得在90分以上。”王老师说出一个刁钻的条件，想让这兄妹俩知难而退。

    跳到高三不是那么容易的，她不希望拔苗助长，脚踏实地不好吗？

    “王老师，你是故意的，这是高中，不是小学或者初中！”

    李承义梗着脖子道，他怕自己万一通不过，小妹过了，留他在高二，岂不是很没面子。

    “要想跳级，就是这个条件，爱考不考？随便！”牛哄哄的王老师，扔下兄妹俩回办公室去。

    “小妹，我怕我考不过，怎么办？”李承义皱着眉不满地道。

    “三哥，放心吧，你已经很优秀了，之所以觉得自己不行，那是看与谁比！”李小玉傲骄地道。

    以李承义现在的水平，能碾压全县城同年级的所有人，他之所以觉得不行，是被李承继和李小玉这两个妖孽打击多了。

    “真的，你不骗我？”李承义不相信地问道。

    “骗你干啥，是有饭吃？你咋就这么不自信呢，去考考不就知道了吗？大不了，再回来跟王老师上课就是了，又不少块肉。”

    兄妹俩到办公室同意了王老师的条件，听闻这件事的老师都来围观，是什么人，敢直接跳级到高三的。

    高三一班班主任邱志诚，是李承继的数学老师。听闻有人要跳到高三，也来凑热闹，想看看是什么样的学生，敢吹这么大的牛。

    当看到是坐在桌前答题的两个学生时，发现是他认识的，这不是李承继那个学生的弟妹吗？

    那女孩不是年龄挺小的吗？怎么也跟着一起跳级，引起了邱志诚的注意。

    只见那兄妹二人，头也不抬，甚至草稿纸都不用，下笔刷刷不带停顿的。

    一套数学卷，不到40分钟就完成了。邱志诚先一步越过王老师，接过兄妹俩的卷子。

    “王老师，我帮你看看！”

    卷面整洁，无一处涂改，后面的大题条理清晰，而且还是两种方法。

    邱志诚真怀疑这兄妹俩事先做过这套卷子，当他拿到这套卷子的时候，都用了两小时才做出来，最后一题只做出一种方法。

    “王老师，这两孩子我要了，是我一班的了。正好他们的哥哥也在我班上，你们都不要和我抢，这是我先看好的。”

    邱志诚拉过凳子，直接坐在兄妹俩的旁边不走了，一副等他们考完直接带走的架式。

    大有一副谁来抢，就跟谁干架的样，还瞪着牛眼警惕地看着在场的其他老师。

    在场的老师都在传阅兄妹俩的数学卷子，看后的人都激动了，这可是好苗子，不能让老邱一个人独占了。

    二班和三班的班主任一人夹一边，把邱志诚往办公室外面抬，得跟他商量商量。

    既然是三兄妹，那就一个班分一个，不然这事就是闹到校长面前，都得分一个走。

    “你们两个混蛋，放开我，那是我先看好的，你们每次都和我抢.”

    众人听到邱志诚的叫喊，都忍不住好笑，这样的情况以前也出现过一次。

    那时是新生开学的时候，争抢的对象叫李承继，没想到这次又是这样。不过这次是两个，应该够他们分了。

    当三个班主任还在外商量如何瓜分的时候，李承继来办公室找弟妹了。他知道今天弟妹要参加跳级考试，肯定会在办公室的。

    在办公室外见到邱老师，正被另两个班的班主任挽着说话。他悄悄地溜边上过，要是被发现了，又要拉他进战场。

    到办公室时，兄妹俩正好答完四门主课，剩下的王老师没再让他们考。

    (本章完)

