    只是轻轻的撇了撇唇，将她的伞尖推开，声音清冷淡漠，“没事就老师待着。”

    本来就体弱，一会儿自己弄出个三长两短来，清司令还要连带着对他们发火。

    你别说，这幅样子还真是有点世外高人的感觉。

    清辉想了想，将自己的小洋伞收回来，眼眸稍稍亮了起来，“哦，那你打架是不是很厉害啊？”

    坐在前面开车的江承冷不丁的听见这么一句话，有点好笑的看了一眼清辉。

    这是怎么了？平时阴郁任性的小公主心动了？开始有喜欢的人了？

    但是周亦清这个人吧……

    还不等江承在心中想完，他就听见清辉也不等周亦清开口，紧接着补充道，小语气有点认真严肃，“我们来打一架吧。”

    周亦清：……？

    江承：？？？啥？！

    车上总共四个人，三个人被清辉这么一句话给惊得不轻。

    周亦清先是上下的扫了一圈清辉，从清辉的脚底到裙摆，再到脑袋上的呆毛一处都没有落下。

    最后从这软软的小胳膊小腿，还有那即便是在末世也是肉呼呼的小脸蛋上能够得出结论，这就是个不知道人间疾苦的大小姐。

    打个什么鬼的架。

    周亦清没有什么表示，只是淡淡的将自己的脑袋又转了回去。

    当做没听见清辉的话。

    “小姐……”

    “打一架，然后输了的就乖乖听话。”

    说干什么就干什么，说给灵剑大人当饭票就给灵剑大人当饭票，说给灵剑大人当暖炉就给灵剑大人当暖炉，最后等这个位面玩的差不多了，也就乖乖的跟着灵剑大人走。

    多么完美的事情啊！

    清辉认真的点头。

    周亦清：……

    江承：输了的人乖乖听话？说做什么就做什么？说实在的大小姐，您还是看上这个人了吧？？

    “我没有兴趣跟你打架。”

    周亦清微微皱着眉头，淡淡的回了一句，后来想了想，“如果你输了，我让你乖乖听话回去，你就回去吗？”

    清辉想也不想立马摇头，小下巴微扬，傲气的很，“我不可能输。”

    自信的就差拍着胸脯保证了。

    周亦清：那你刚才的话说了跟没说一样。

    周亦清最后不感兴趣的移开视线，眼瞅着小姑娘还要凑上来，他没什么情绪的开口，“我们不是一道的人，想好好活着，就离我远些。”

    说着这话的时候，周亦清的眼底有些空洞暗沉，瞳孔深处，像是燃着名为仇恨的火焰。

    听了这话，浅咖先是顿了顿，然后果不其然看着自己暴躁的灵剑大人直接从椅子上翻身而起。

    穿着蓝色洋装的小可爱就这么双腿分开，压在了他的腿两侧，一只手压在他的肩膀上，另一只手捏住了他的领子往上扯了扯。

    稳稳妥妥的想要跟人家打一架。

    小拳头都挥出去了。

    周亦清抬手挡住清辉的小拳头，不感兴趣的移开视线，对于清辉的动作没有丝毫的反应。

    只不过眉心稍稍皱了下，似乎有点不解，清辉明明病弱，为什么力量似乎也不轻。

    见人一动不动，完全不给反应的，即便是挑衅也没有回应。

    就很无趣。

    清辉皱了皱自己精致的眉。