    听到张松说了句春暖的手有准头，明子笑了，

    “当然啦，春暖每天都有练功呢，你可别小瞧了这个小丫头，现在是年纪小，等到再大一些，我怕你这个当舅舅的都不是她的对手喽。”

    明子的话里话外，很是为春暖骄傲，张松听着总觉得这似乎有哪里不太对，好像是太过亲近了，可明子对春暖又明明很是恭敬的，保持着很好的主仆距离，可他对春暖、对春晓的态度，又绝不止是恭敬。

    张松这次努力地想了，却也没太想明白，禁不摇了下头，

    “怎么了？”

    明子看到张松这突然的动作，以为他不舒服了呢。

    “是不是饿了呀？这都快要过晌午了，咱们快点儿往回走，都没吃饭呢，肯定是饿了，你们又大老远来的，走了远路，可不得饿么。”

    提起吃饭，明子自己也有点儿饿了，大家就都回忆了脚步。

    “娘，姐姐，家里来人了。”

    刚刚出了村子没多远，就看到茂婶领了春娇迎上来，春娇一看到娘亲和姐姐，就赶紧冲了过来。

    “弟弟，春晓——”

    当她跑到了近前，看到了姥爷怀里抱着的弟弟，眼睛刷的就淌了下来，张开两只小手朝着弟弟伸过去。

    “来，来，来，姥爷抱哈。”

    张大河半弯下腰，用另一只手把春娇也抱了起来，两个小的抱在一起，嚎啕大哭啊，哭得所有人都红了眼圈，连小斑点儿都在小豆子的怀里哼唧了两声。

    “不哭啊，不哭了，这不是都好好的么。”

    张大河看到两个孩子抱头痛哭的模样，自己也是眼泪浮上了眼睛，却又不好当着孩子的面哭，强忍着，心里就更恨林家那一家人了。

    “春娇怎么来了？”

    张柳问茂婶，茂婶心疼地拍抚了下春娇的后背，

    “她一直趴在墙头不肯下来，说要等你们带弟弟回来。”

    说完这句，茂婶用手背抹了下眼睛，又继续说到，

    “后来家里来了两辆车，就是咱们上次装腌菜去京城的那两辆车，说是旺好让他们回来取菜的，他们马上还要回去，春娇就非说要来报信，拦也拦不住。”

    听说是京城回来的马车，大家就都有点儿急了，

    “咱们快点往回走，小松，帮咱爹抱孩子，我和春暖先往家走。”

    张柳自然是第一个急的，今天上午也没心情上山，都已经影响了家里的进项了，现在来拉菜，可千万不能再耽搁了。

    “行，行，行，姐，你别急，咱们一块儿回去。”

    抱个孩子才能有多沉，还能让姐姐给落下了不成，张松伸手把春娇抱进来，大步跟上了姐姐和春暖，明子、平山他们也紧紧跟上了。

    没走多远就看到了自家院子，和院子外边的那两辆马车了，春暖一边就伸手跟车夫打着招呼，一边小跑着迎过去，这使得她身后的一队人都加快了脚步，很快就到了院子门口，大家都亲热地跟车夫问候了一声，毕竟好多人上次都是见过的。

    “那边的情况怎么样？”

    林春暖估摸着他们到的时间，这也就是到了京城就回来了，应该也问不出什么的，可要真不问，这心里又惦记得跟什么似的。

    “那边的铺子还没开业呢，说是第二天就开，柳二少爷和旺好少爷他们下午要去做宣传，让我们哥俩先紧着回来取菜，说怕那边万一卖得好，怕咱家的菜供不上，新开的店就断货的话，对店里的声誉可是有影响的。”

    “两位叔叔受累了，先进来喝杯茶，歇歇脚，咱们这就装车，两位叔叔肯定也是急着赶路，没吃饭呢吧，我们正好也都没吃，大家一齐先吃饭，然后一起装车，今天家里留的人多，装车也不差晚这一会儿了。”

    林春暖很快地就把事情安排好了，茂婶和周奶奶去厨房盛菜端饭，樱桃在屋子里听到声音，也出来帮忙，春暖给张柳介绍了这是小舅娘——樱桃，张柳赶紧拉着她的手进了屋，这第一天来，还没歇歇呢，哪能就让她伸手干活儿呢。

    结果一进了屋，很快地就传出了哭声，大家也知道张柳这是跟她娘见面，激动了，也就没人进去掺和，院子里还有活儿等着呢，有什么事儿，都等着把活儿清了再说。

    一群人饭吃得也快，因为各种事情堆在了一起，也就没人注意饭的味道，倒是两位车夫吃得挺香的，这样好吃的饭菜，还真是头一次吃呢，大概只有最高级的酒楼，才能把菜做出这种口味来吧。

    林春暖和豆子叔却没有第一时间吃饭，他们两个去收拾小斑点儿了，春晓本来也要跟着的，可他被吓了一晚上又一上午，张松帮他简单地洗了个澡，就抱着他吃饭，打算他吃完了饭就直接去休息。

    结果，这孩子大概也是精神太紧张了，又在地窖里呆了一晚上，身体太疲惫，这一回到家人身边，身体全然的放松下来，饭没吃几口呢，人就睡着了，给大家心疼的哟，就算不是张家的人，也一样心疼得不得了。

    “真是造孽哟。”

    已经知道了事情经过的周奶奶和茂婶，看着睡着的春晓，都是伸手擦起了眼睛，才两岁的孩子呢，也不知道林家那几口人是咋想的，跟个孩子过不去，也真下得了手。

    “赶紧送进屋去睡吧。”

    张大河心里也不舒服，撵了儿子进屋，自己则闷头快速地吃起饭来，很快就把饭吃完了，明子他们几个吃得也不慢。

    “两位老弟，一路辛苦了啊，你们慢慢吃，我们去装车，抢出点儿时间是点儿时间，京城那边要是真断了货，咱们可真就不好说话了呢。”

    跟两位车夫亲热了几句，张大河就去跟着明子他们装车了。

    明子他们已经开始动手了，都是壮小伙儿，搬这些菜坛子倒不费劲儿，有了上一次的经验，装得也更加的齐整，特别是撂第二层的时候，一定要找好位置，不然马车驶到京城，就怕有弄碎的了，上一次装车，这第二层可是很费了些功夫呢。

    大家也不说话，只是认真的干活儿，两位车夫看着院子里干活儿的人井然有序的，也不禁加快了吃饭的速度，想要过来帮忙，但当他们吃完饭后，却被明子给拦住了。

    “不用，不用，两位大哥一路辛苦了，这马上又要赶着去京城了，还是留着力气路上使吧，我们家这些菜，可就要靠着两位哥哥路上多照顾了，以后，咱们常来常往的，这菜以后少不得经常往京城走，你们两位也要一直辛苦了。”

    看到窦旺好和张杨都没陪着回来，就直接让两人回来拉货了，可见这两位车夫这一路做得很好，很得了窦旺好和张杨的信任，明子自然也就多亲近些，能找到信得着的人不容易，以后往京城这条线，肯定是熟人更好用些。

    “明管事说的哪里话呢，我们巴不得以后就给东家跑京城这条线呢，明管事放心，只要继续让我们哥俩跑，我们哥俩就保证给东家办得妥妥当当的，让东家放心吧， 我们哥俩保证不出纰漏。”

    另一位车夫也接着说到，

    “咱们哥俩可是老刘大哥介绍来的，也知道这买卖还有柳家二少爷的呢，春暖小东家又是二少爷的妹妹，我们哥俩能不尽心嘛。”

    两人表了忠心，明子也就放心下来，但还是没让他们两人过来帮忙，把人按在座位上歇着，自己又跑过去装坛子了，两人这一路也着实挺累的，除了晚上停车住店，其它的时候都在马车上颠簸着，也确实挺辛苦的。

    不过，为了钱么，倒也能忍了，林家给的钱不少，在车马行里算高的了，又是熟人介绍，哪有不尽力的，如果真能长期的接这个活儿，那可真算是捞着了，比在镇上拉闲活儿，起码能多赚三倍到四倍，辛苦些也值了。

    屋子里，春暖和豆子给小斑点儿用布清洗了一下，怕他身上伤重，也没敢给它洗澡，只是用布蘸着水，简单地清理，发现虽然有几处破的，但好在没有太重的伤，又检查了一下它的嘴，发现有两颗牙齿松动了。

    这反而让春暖的心放下了一些，如果是被伤到了牙齿流了血，那就有可能不是内伤，如果不是内伤那其它的伤就不能算是严重的，林春暖去拣了些晾晒好的薄荷叶，然后放在炉子边烧烤着，不让它沾着火，又要把它烤脆了，也挺麻烦的。

    “我来吧，别把你烫着。”

    看着春暖拿着筷子站在灶台边，小脸被烤得通红，豆子就把这活儿给接了下来，他拿着叶片烤。

    “豆子哥，要烤得发酥了，还不能糊哈，其实晒干了最好弄，不过没有那个时间啊，只能咱们辛苦些了。”

    林春暖把小斑点儿抱得也离炉火稍微地近了些，让它的毛能快点儿干。

    “成了，你看这样行不？”

    感觉手上的筷子要夹不住了，豆子赶紧所页片挪开，扔在旁边的案板上，春暖用手捏了一下，立刻就碎了，

    “行行，这样就行。”

    两人终于算是烤好了十几片叶子，春暖把它们碾成了细沫，给小斑点儿灌进肚子里一半儿，另一半就掺一点儿水，搅成了糊，帮它抹在伤处，

    “小斑点儿，你听话哈，别乱动，这样伤口很快就会好的。”

    春暖把小斑点儿放进它睡觉的小竹篮子里，它就乖乖地躺好了，大概伤口被抹了薄荷粉，挺舒服的吧，又或者是折腾了一宿多，它也累了，反正是把它放在篮子，它就很安静的躺，春暖又拿了些吃的喂给它，小家伙竟然像春晓一样，吃着吃着就睡着了。

    “我们出去吧，让它自己睡会儿。”

    春暖把竹篮子拎到了屋子里，让大柱子和大妮儿先帮着看着，自己就出了屋，外面毕竟还有事情要处理呢。

    结果一出去，就看到豆子叔在搬坛子了，春暖赶紧把人给叫住，

    “豆子叔，先吃饭，干活儿没那么急，饿着哪有劲儿呀。”

    把人拽过桌边来，让他先吃饭，自己也坐下来吃，家里家外一堆的事儿，但也不差这一点儿了。

