    嘴上说着有多洒脱有多不在意，心里却还是一时半会消化不了，温夏小心的将恒恒搂过来抱进怀里，脑中回想的却是之前的那一幕。

    李玉说让叶雪心搬进顾浔洲房间时，后者并没有反驳，就像是默认了一般，那一瞬间，温夏的心就像是沉入了谷底，再也没有惊起丝毫波澜。

    他明知道自己在房间睡觉，却还是对李玉的话不管不顾，甚至连一句解释的话都没有，那时，温夏便知道自己输了。

    垂眸看着恒恒那张酷似顾浔洲的脸，温夏痛苦的闭了闭眼睛，早知如此，她先前又何必询问顾浔洲到底爱不爱她呢？她真是将自己所有的自尊都放在了脚下，却还是赢不回顾浔洲的一句真心。

    “恒恒，妈妈输了。”之前发生的事情就让温夏对顾浔洲越发失望，她不知道应该如何面对他，他是自己的丈夫、也是孩子的父亲，然而却为了另一个女人站在了她的对立面。

    自从叶雪心出现后，温夏在这个家的地位便一天不如一天，李玉想方设法的劝她和顾浔洲离婚好迎娶叶雪心，而顾浔洲对此也没有什么反应。

    她在这个家三年，可他们从来没有将自己当成过家人，真是可悲。

    “恒恒，妈妈自私的想将你带到身边，你会不会怪我？”她承认，自己无论在财力还是物力方面都比不上顾浔洲，或许孩子待在顾家是最好的选择，可这么多年温夏好不容易有了一个和自己血脉相连的亲人，她不想再失去恒恒了。

    更何况，依照顾浔洲对叶雪心和她腹中孩子的看重，恒恒就算留在这里，没有生母的保护会开心吗？

    重重叹了一口气，温夏睡意全无，指尖不断描摹着孩子的轮廓，经过今天晚上的事情，她更加坚定了要将恒恒带走的决心，所以无论顾浔洲怎么阻止，她都会奋力一搏。

    “砰。”

    门外突然传来了一道重物落地的声音，温夏心头一跳，连忙拍了拍孩子的背，恒恒张着小嘴嘟囔了一声，揉着眼睛又睡了过去。

    温夏这才松了一口气，为他掖了掖被角后，起身打开了房门。

    然而她四处看了看都没有发现什么异常，温夏疑惑的皱了皱眉，正准备回去睡觉，目光却不自觉撇向了顾浔洲的书房。

    这么晚他还在工作？

    曾几何时，她因为心疼他，不想让他夹在她和李玉之间，所以对于家里的事情闭口不言，就算是自己受了委屈，温夏也会尽力忍耐，不会说出来惹顾浔洲烦心。

    可现在想想，自己当时还真是傻。

    摇了摇脑袋，女人正准备收回目光，然而下一刻她却看到了一道熟悉的身影。

    叶雪心？她怎么在顾浔洲的书房？

    要知道从前顾浔洲可是不允许别人轻易进入到书房的，就连温夏，也是在他允许且在的情况下进入过两回，李玉更是进都没有进入过。

    “她于你而言，可真是特别。”明明想要离开的，可大脑好像有了自己的想法，带着温夏一步一步来到了书房外面。

    她透过微微打开的门缝，清晰的看到了里面的一幕。

    “浔洲哥哥，我好怕。”一张精致的小脸早已哭的梨花带雨，叶雪心低声啜泣着，绝望的闭了闭眼睛。

    邢川已经顺利找到她，接下来一定会不择手段的带走她，她该怎么办，她好不容易逃出来的。

    男人眉宇间噙着一抹冷冽，在看到叶雪心这副模样后顿时抿了抿唇，他虽然没有说安慰的话，可在几经犹豫后，还是抬手拍了拍叶雪心的肩。

    “答应过你的事情，我一定会做到的。”

    他背对着门，所以并不知道温夏就在门口，然而叶雪心在抬眸时，却清楚的看到了温夏陡然僵硬的身子。

    “浔洲哥哥你说过的，无论什么时候都不会抛弃我。”她眼眸一转，怯生生的拉了拉顾浔洲的衣袖。那副柔弱的姿态再加上楚楚动人的泪眼，当真是令人不忍心拒绝。

    顾浔洲微微皱了皱眉，下意识想要抽回自己的手臂，却被叶雪心眼疾手快的抱住了。“浔洲哥哥。”

    她不着痕迹的向外瞥了一眼，故意将自己贴在了顾浔洲手臂上，“我害怕，你不要推开我好不好。”

    对不起了，为了我以后的生活，你必须彻底远离顾浔洲的生命。

    她咬了咬下唇，慢慢将脑袋埋在了顾浔洲胸前，整个人还因为害怕而微微颤抖着。

    门外温夏就像是被人定住了脚步，她受虐的咬着下唇，却无力转身离开。

    原来顾浔洲也有如此温柔的一面，他虽然没有说话，可却容忍叶雪心对他诉苦，更是没有推开她，在此之前，他有没有想过自己已经是一个已婚人士了。

    然而事情还没有结束，顾浔洲无声的叹了一口气，终于伸手抱了抱叶雪心，“放心吧，我答应过你，绝不会将你交出去。”

    当初的约定他没有忘，所以无论叶雪心提出什么要求，他都会尽全力去帮她。

    “浔洲哥哥，谢谢你。”偷偷向门外瞥了一眼，叶雪心无声的勾了勾唇角，乖巧的从顾浔洲怀中退了出来。

    心痛吗？是不是觉得很绝望？那就快点和顾浔洲离婚吧。

    叶雪心隐晦的挑了下眉，在温夏离开不久后，便转身去了书房。

    她不能将顾浔洲逼得太紧，所以李玉说的什么搬到他房间去住是万万不行的，更何况别人不了解，顾浔洲还不清楚她的底细吗？

    现在邢川已经回来，重中之重便是让顾浔洲保下她，其他的再慢慢盘算吧。

    眨了眨酸涩的眼睛，温夏呆呆的摸了摸眼角，却发现她已经连哭都哭不出来了，原来人在极度悲伤下是哭不出来的。

    无力的抽了抽嘴角，温夏重新躺在床上，她将自己缩成了一团，好像这样便能给自己安全感似的。

    顾浔洲和叶雪心已经发展到这一步了，那为什么顾浔洲还不放过她？吃着碗里的看着锅里的，他可真是有意思。

    死死的咬着下唇，温夏心中一片麻木，脑袋乱糟糟的什么也不想干。

    这个家里已经没有了她的一席之地，对于顾浔洲她也已经失望至极，从此之后，她要做回温夏了。

    再也不是什么顾夫人和顾家少奶奶。

