    “呵呵，杨左使，你这就传令下去，让教中弟兄不用太过阻拦六大派，更不要做无谓的牺牲，直接放他们前来光明顶，正好本座也想要见见这些江湖正道中的人物。”

    太元道人的话，无疑是石破天惊，杨逍等人纷纷愕然，一时无语，他们感觉到脑子有点不够用了，根本不明白眼前这位教主到底是什么意思，难道是此人登上教主之位，就是要让明教放弃抵抗，让六大派轻松地杀上总坛来？这未免有些太荒谬了。

    “教主，这！”

    “难道我们就这么放弃抵抗？这万万不行啊，教主三思！”

    众人纷纷惊呼起来，面色巨变。

    “你们也要听贫道把话说完吧？杨左使，你直接派人传话给六大派，就说为了避免双方血流成河，贫道要在光明顶上，和他们一会，顺便解决这次的争端，即使要厮杀，也是各方高层一战就足够了，用不着让麾下弟子血腥厮杀了。”

    太元道人这话让众人更加不知所以，完全不明白这位教主心中所想到底是什么，一个个脸上露出了疑惑之色。

    “教主，都到了这个时候，六大派兴师动众，千里迢迢而来，这个时候让他们收手，恐怕不是一件容易的事吧？再说了，他们也未必敢直接前来光明顶赴会。”

    杨逍眉头一皱，隐约明白了太元道人的想法，可他对于这件事情也不怎么看好，现在双方已经快要厮杀起来了，六大派从中原而来，为的就是要一举覆灭明教，想要让他们善罢甘休，谈何容易。

    “嗯？你说的也有道理，以他们的胆量，恐怕还真是不敢轻易登上光明顶，特别是咱们不做阻拦的话，他们必定以为这其中会有什么阴谋算计，这样吧，三日之后，你们几个和贫道一起赶赴一线峡，咱们也去见见这些六大派的精英人士。”

    太元道人一想也是，六大派的人未必就敢前来光明顶，这里是明教的总坛，若是他们一步步从山下杀上来，那自然是没有多少疑惑，现在明教主动邀请他们前来，恐怕就是另一回事了。

    杨逍等人无奈，只能赞同下来，太元道人虽是刚刚登上明教教主之位，可他的绝世武功，已经在杨逍等人心中树立了绝对的威严，既然太元道人已经决定下来，他们虽然觉得前去一线峡凶险重重，也只能答应下来。

    “好了，就到此为止，你们各自先在光明顶住下，好好休息一番，三日后咱们就出发。这次六大派围攻明教的的事情，是该做一个了断了。”

    太元道人站起身来，让众人离开。

    “杨左使，你先留下，贫道还有些事情要问。”

    太元道人接着又说了一句。

    韦一笑等人已经离去，明尊大殿之内，就只剩下杨逍和太元道人。

    “不知教主还有何事？咱们前往一线峡这件事情，是否太过冒险了？”

    杨逍疑惑地说道。

    “杨左使过虑了，六大派虽说来势汹汹，可在贫道眼中，也算不得什么，前往一线峡的事情，不会有什么意外的，至于你们，若是觉得实在有些冒险，那到时候就带上天地风雷四门还有五行旗众，如此即使有什么事情发生，也足以应对了。”

    太元道人淡淡一笑，他心中很清楚杨逍等人的顾虑。

    明教这些高层说到底还是有些不信任是他，这也是人之常情，毕竟太元道人自己来历神秘，直接以绝对的武力镇压下来，让他们同意自己当上明教教主，想要彻底收服这些人的心，也不是一天两天能够办到的，更何况，前往一线峡，对杨逍等人来说，也有很大的危险，若是太元道人真的有心坑他们，或者说，他和六大派已经勾结在一起，直接在一线峡对他们动手，那对杨逍这些明教高层来说，就是一个巨大的灾难。

    杨逍闻言心中松了一口气，稍微安定了一些，毕竟若是有五行旗和天地风雷四门一起随行，即使前往一线峡，面对六大派众人，也足以自保了。

    “贫道叫杨左使你留下来，是有一事相询，据我所知，明教光明顶上，历代以来都有一条密道，只有教主才可以出入，不知那密道入口在何处，贫道想要前去一探。”

    太元道人为杨逍解释一线峡之事只是一个附带，他真正的目的，就是为了光明顶的那条密道。

    “嗯？属下正要为教主说一些有关教主之事，原来密道之事教主已经知道了，这条密道，确实是在光明顶，历代以来只有教主才有资格进入其中，教主既然想要进去一探，那就请随属下来吧。”

    杨逍神情一愣，眼中复杂的光芒一闪而逝，这密道之事关系重大，本来太元道人刚刚成为明教教主，他并不想这么早就把密道之事说出来，可没有想到，太元道人远远比他想象的要神秘的多，竟然连明教这等隐秘之事都知道，无奈之下，也只能顺势而为了，毕竟太元道人现在已经是明教教主，而且一身武功超出他太多，于情于理，都有资格前往密道，他也没有什么理由阻拦。

    太元道人跟着杨逍走出了明尊大殿，外面光明顶上依然是一片灯火通明，许多明教弟子林立，守卫森严，气势不凡。

    这些明教弟子虽然暂时还不知道太元道人的身份，可有杨逍带领，自然是一点问题都没有，一路走来，遇见的诸多明教弟子不断行礼问好。

    二人一前一后，走过一重重建筑，很快便来到了一座偏院之内。

    太元道人和杨逍刚一进来，就听到不远处的房间之内传来一阵争吵之声，时而还夹着一声声金铁碰撞之声，很是怪异。

    “教主，此地乃是小女的居处，那密道入口，就在小女的房间之内，教主请随我来。”

    杨逍脸色微微一变，接着恢复平静，出声为太元道人介绍到。

    两人一踏入房间，就看见稍显暗淡的房中，正有两个少女。

    其中一人，身穿一身粉色衣裙，面容精致，双颊晕红，眼眸明亮，很是秀丽，只是身上隐隐散发出一股娇蛮之气，此时这少女正围着另一个少女来回走动着，眼神在那少女身上不断扫射着。

    而另一个少女，一副丫鬟打扮，脊背微驼，面容丑陋，可脖颈处露出的一片肌肤却雪白细腻，显得很是怪异。

    “不悔！你在干什么！”

    杨逍语气一沉，微微低喝了一声，那少女眼神一亮，几步跑了过来，就抓住了他的手臂，一边摇动着，一边开口说道：“爹，你不知道，小昭这丫头这几天很是古怪，我看她很有可能是六大派派来的奸细，正在教训她呢！”