    第607章严氏不肯道歉

    邵二郎以为他娘说真的，慌了神：“娘，别、别啊，这——”

    “你给我闭嘴，没用的东西！”牛氏恨铁不成钢。

    张氏便有些得意，哭着喊着冤，还要严氏给她磕头赔不是。

    “她冤枉我、动手打我这个嫂子，我不动手，叫她磕个头总应该吧！她要是做不到，我倒要上严家问问去，问问严家是怎么教女儿的！”

    严氏冷眼看了半响，闻言冷冷道：“我冤枉你？给你磕头？你配吗？说这话你不亏心？我敢拿我的性命、我娘家父母的性命发誓，我没撒谎，就是你背后推我。你敢拿你娘家弟弟的性命发誓你没撒谎吗？你敢吗？你敢做了，再说上我娘家找我爹娘去吧！”

    张氏尖叫：“我没做就是没做！凭什么要我撒谎！这跟我娘家弟弟有什么干系？你分明胡搅蛮缠！”

    “我看你是不敢吧？”

    “是你不讲理！”

    “行了行了，吵啥呢？一家子吵吵闹闹，低头不见抬头见的，吵吵嚷嚷成什么样？这日子以后不过啦？”

    邵二叔板着脸呵斥，看了一眼严氏、再看一眼张氏，摆出大家长的威严：“一点儿小事闹腾不休，你看看你们，成什么样子！严氏你动手打人就是不对，张氏你也有不对，以后小心点，别撞到人。这样，严氏，你给张氏道个歉，这事儿就算完了，谁也不准再说了！”

    牛氏哼了一声，“可不是！”

    张氏、严氏怒目相视，两人心里都不服气、更不乐意。

    但张氏自己是先做错的那一方，多少有点儿心虚，生怕严氏反倒不依不饶起来，这一巴掌再不想忍也只能忍了。

    这个严氏，可不是她一哭二闹三上吊就能拿捏下的。

    以后日子长着呢，她就不信没机会收拾她......

    严氏当然不肯道歉。

    “爹，我没做错，我干嘛要道歉？二嫂那么大力气推我，我差点就摔跤了！要道歉，她先道歉我才道歉，是她起的头！”

    “我不是故意的。”

    “那也是你做错了！”

    “都住口！”邵二叔大感没面子，也有些不高兴起来：“严氏，我命令你，你也不听？长辈说话，你就这样对待？”

    严氏心里委屈极了，红了眼圈：“爹，我没有不听您的话，什么事儿总得讲理吧！我是不会道歉的！”

    她看了张氏一眼，“我不会道歉，我还有几句话要告诉二嫂，以后不要再在我面前阴阳怪气、也别背地里使什么坏心眼儿害我，否则，别以为只有你会那些个见不得人的手段、只有你会背地里使坏！”

    “以前你背地里做过多少事儿你自个心里清楚，那些事儿我可以不计较了，但你再敢害我，我不会再忍着了！”

    严氏说完扭头跑回了房间，丢下一地面面相觑的各人。

    张氏气得脸上发青：“她冤枉我！她冤枉我！她这是心虚了胡说八道！”

    邵二叔总不好追着去骂儿媳妇，尽管严氏这般不给他面子让他十分恼火，当下也不再说什么，哼了一声黑着脸走开。

    (本章完)

