    白骨城内！

    芈道元拿着手中的密信，静静无声。

    密信的内容非常简单。

    芈勾死了，镇海城丢了。

    秋凤梧以及秋风楼的几个宗师，全部死了。

    但究竟发生了什么？却依旧不清楚。

    总之，申无缺带着两万大军，重新占领了镇海城。

    他的面前，跪着六个将领, 正在等待他的命令。

    附近六万大军完全占领了白骨领，却一场仗都没有打，是不是要分出五万，前去攻打镇海城？

    但是芈道元却一声不发。

    “妙罗，我们当时第一次见申无缺，是多久之前的事情了？”芈道元忽然问道。

    林妙罗道：“差不多是三年之前了。”

    芈道元道：“三年前，我们敢想象他会到今天这个地步吗？”

    傅铁衣死了。

    芈岐败了。

    申无玉死了。。

    现在竟然芈勾也死了。

    林妙罗道：“我们依旧这样封锁吗？为何不立刻杀入这个水潭之下？”

    芈道元道：“我们已经不能动了，因为接下来会发生一场巨大的变局了！等着吧，等着吧！”

    林妙罗道：“变局？什么变局？”

    芈道元道：“可能意味着东方世界的巨大撕裂，可怕吗？”

    林妙罗道：“不可能吧？就凭申无缺？”

    芈道元道：“站在我的角度，我真是不知道该不该期盼这个惊天变局的到来。”

    ………………………………………………

    与此同时！

    红土岭的大战，已经持续了好几日。

    打得如火如荼。

    而且完全是不宣而战。

    芈氏率领的诸侯四万联军，前仆后继，已经不知道发动了多少波攻击？

    申无灼率领一万五千大军防守，也不知道击退了多少波敌人。

    因为时间太过于紧迫，所以红土城的城墙甚至都来不及重建，只能在原来的红土城墙上贴上石板，而不能完全用条石砌成。

    此时整個城墙上，已经血迹斑驳。

    申无灼站在城头，用望远镜望着敌人。

    “大哥，他们这是疯了吗？”申小七道：“我们是帝国的诸侯，他们也是帝国的诸侯，这是内战？这是无耻的内战，难道不怕朝廷怪罪吗？”

    申无灼没有说话。

    这满地都是天空书城的最高指示, 就是那三篇文章，警惕黑暗学宫之复辟等等。

    他不是傻子。

    但他不愿意多想。

    他要把自己变得纯粹起来。

    他就是一个统帅！

    一个强大无比的军事统帅。

    敌军四万，他守军只有一万五。

    但是他知道，目前战事绝对僵持住了。

    如果没有特别的意外发生，敌人想要攻破红土城，几乎是完全不可能的。

    但有一个前提条件！

    大离王国绝对不能出兵。

    显然，申无缺在大离王国的计划是成功的。

    一直到现在都打了好几天了，大离王国方向，依旧没有出兵。

    …………………………………………

    大离王国！

    傅采薇非常焦灼。

    她也收到密信了，而且不是什么飞鸽密信，而是直接一个骑雕者送来的信。

    芈勾已死！

    秋凤梧等四个秋风楼宗师已死！

    申无缺已经夺回镇海城！

    现在这个局面直接到了悬崖边上了。

    现在比任何时候，都需要大离王国的出兵。

    而且这个时候大离王国的出兵，就已经不是为了速战速决灭掉申公家族了，而是为了给某个至尊巨大的压力，让这位至尊不会做出最疯狂的举动。

    她开始摆着棋子，开始推演。

    推演假设大离王国不出兵，会如何？

    最终不管怎么推演，只有大离王国出兵，才能增添一个巨大的砝码，才能给那个至尊巨大之压力。

    但是，现在大离王国内部发生了巨大的变化。

    大离王和武太尉产生了巨大的猜忌！

    虽然不至于发生内战，但是在这种关头，大离王是绝对不能出兵的。

    万一大离王国十五万，甚至二十万大军北上。

    结果武氏部族进行背刺，甚至重新勾结大占王国的残余势力进行复辟，那后果不堪设想。

    傅采薇再一次来到了大离王的面前。

    “我没有选择了，你也没有选择了。”傅采薇道：“接下来，如果你不出兵北上的话，万一剧变真的发生，东方世界真的发生大撕裂，那大离王陛下你也难辞其咎。我这边当然更不用说了，直接就要承担谈判失败的责任。”

    “所以，我去游说武太尉。”傅采薇道：“让他带领所有部族军队，跟着大王一起北上，团结一心，共襄盛举。”

    大离王道：“你们的紧迫之心，天下皆知了。”

    傅采薇道：“所以，他会狮子大张口是吗？”

    大离王道：“我希望你去和他谈判的时候，不要伤害我的利益。”

    傅采薇道：“不会的。”

    然后，傅采薇带着十几个人，离开了大离王都，前往几百里之外的武氏部族。

    ………………………………………………

    武玄城内。

    傅采薇正在和武妃的父亲，武氏部族的首领武隆密谈。

    “武妃完全是被敌人所害，所以她所做的一切，完全不是自愿的，大离王完全既往不咎。”

    “太尉功勋卓著，册封为武国公。”

    “为了表彰武太尉的功勋，天空书城也会对武氏部族，进行扶持和奖赏。”

    “所以，恳请武太尉大局为重，率领部族大军，追随大离王北上，消灭黑暗学宫逆党，为天下正义，为东方文明而战。”

    武氏部族武隆缓缓道：“我收到了一个秘密情报，也不知道是真是假的。说芈勾战败，申无缺已经夺回了镇海城了。”

    傅采薇沉默了一会儿道：“是的。”

    武隆道：“我其实非常不理解，为何你们一定要大离王国北上出兵。凭借芈氏的力量，灭掉申公家族轻而易举啊。不过我最近也接触了另外一个使者，是大夏帝国派来的，他们非常大方，支援了我们非常多的黄金白银，要求非常非常简单，就是让我们稍安勿躁，不要动就可以了。”

    傅采薇淡淡道：“武太尉，那您就是不打算出兵了对吗？”

    武隆道：“不是不可以，我们当然愿意共襄盛举，当然愿意为了东方文明的正义而战。但我们武氏部族实在太贫困了，无力出兵。而且我的女儿被千夫所指受尽委屈，始作俑者大离王后却安然无恙。”

    傅采薇道：“直截了当地说，需要什么条件，你们才愿意出兵？”

    武隆道：“第一条件，请大离王废掉王后，立我的女儿为王后。”

    傅采薇直接了当道：“不可能，换一个条件。”

    武隆道：“册封我为王，灭掉申公家族后，收复了所有失地后，其中三分之一册封给我武氏部族。“

    傅采薇沉默了。

    武隆道：“据我所知，在西方教廷有些国家的最高郡主也是国王，而不是皇帝。但是在国王之下，也有其他王爵！所以我需要成为大离王国的武亲王，而且由天空书城和大离王的双重册封。”

    “我知道这一次你们迫切需要大离王国出兵北上，是为了给那位至尊巨大的压力。所以一定会让大离王借机收复失地，足足十几个郡的失地，其中三个郡划给我作为封地。我觉得这不管是对芈氏，还是对天空书城，都是非常合理的，也符合你们的利益。我想你们应该非常不愿意见到大离王的一家独大吧？”

    傅采薇淡淡道：“这是您的最后条件了吗？”

    武隆道：“对，这是最后条件！不可更改！”

    傅采薇道：“行！”

    接着傅采薇道：“我风尘仆仆地过来，武太尉难道连一场酒宴都没有吗？”

    武隆顿时哈哈大笑道：“是我的错，是我的错！”

    “来人啊，准备酒宴！”

    “设宴款待天空书城的钦使！”

    ……………………………………………………

    一个时辰后！

    在武隆的城堡大厅内，灯火通明，张灯结彩。

    武氏部族的家臣首领们，几乎全部到场。

    武隆的妻妾子女们，也几乎全部到场。

    武隆虽然位高权重，但毕竟是在南蛮之地，如果不是发生了此等剧变，关键的筹码在他武隆手上，这个城堡大概永远也迎不来天空书城的尊贵使者。

    全场几百人，纷纷举杯。

    “为天空书城贺！”

    “为傅采薇仙子贺！”

    酒过三巡之后，武隆起身道：“今日是我武氏部族最光荣的日子，我们迎来了天空书城最尊贵的使者。这代表着我们武氏部族，已经成为了东方文明不可或缺的一员。”

    “为了东方世界的正义，为了大离王国的繁荣昌盛，天空书城的使者和我达成了一系列伟大的协议！”

    “这代表着我们武氏部族掀起了新的篇章，代表着大离王国迈入了新的辉煌！”

    “现在有请天空书城巡察使傅采薇仙子讲话！”

    顿时，全场响起了无比热烈的掌声。

    傅采薇缓缓站起来。

    全场寂静，听她讲话。

    “在漫长的岁月中，整个东南大陆都没有被天空书城的文明光辉照耀，所以被称之为南蛮大陆，这对这片土地是不公平的，对这个土地上的人民是不公平的。”

    “这一次我们和大离王的谈判，就是为了让这片土地的所有子民，沐浴在天空书城的光辉之中。”

    “这是一个伟大而又神圣的事业，任何人胆敢阻挠，就是大离王国的罪人，就是整个东方世界的罪人。”

    “一直以来，我们都是文明的使者，我们始终面带着笑容，我们敞开胸怀，想要拥抱这片土地的每一个人。”

    “但是，这仿佛让我们失去了天空书城应有的威严！”

    “这让有的人觉得，我们天空书城是可以予取予求的。”

    “这是我的错误，而现在我要修正这种错误！”

    接着，傅采薇拿出一份金旨。

    “天空书城金旨，跪！”

    所有人一愕，面面相觑之后。

    开始陆陆续续跪了下来。

    傅采薇寒声道：“武隆勾结逆党，破坏大离王国皈依天空书城之大业，破坏大离王国和天空书城谈判大业，罪不可恕，立即处死！”

    说罢！

    傅采薇朝着武隆而去。

    武隆脸色剧变，嘶声道：“你敢？！”

    傅采薇猛地拔剑！

    这是天空书城的尚方宝剑，拔出来之后，光芒四射，夺人心魄。

    朝着武隆猛地斩下！

    “哈哈哈哈……你小小年纪，又能有何等武功？”武隆大笑，施展所有的内力，猛地拔剑迎击。

    “轰！”

    一阵巨响！

    光芒四射！

    傅采薇手中的尚方宝剑，猛地爆出可怕的能量，瞬间将武隆直接震飞出去，鲜血喷出。

    他完全不敢置信。

    他……他是宗师级强者啊。

    他觉得自己虽然不是申公敖的对手，但也相差不远了。

    怎么会被傅采薇一剑击飞？

    “你，你这是什么剑？”武隆沙哑道。

    傅采薇寒声道：“你对天空书城的力量，一无所知。”

    然后，她来到武隆的身后，抓住他的头发。

    “噗刺……”活生生将武隆的脑袋割下来。

    然后，狠狠地将他的脑袋扔在地上。

    “谁胆敢破坏天空书城大业，诛杀九族！”傅采薇寒声道。

    ……………………………………………………

    芈王府！

    芈王手中把玩着手中的颅骨尿壶。

    “申无缺做事真是极端啊。”芈王缓缓道：“芈勾的颅骨，直接被他做成了尿壶了。芈寰你曾经将他剥皮，如果你落入他的手中，你觉得会如何？”

    芈寰道：“父王，真的有必要走到这一步吗？”

    芈王道：“你觉得没有必要吗？”

    芈寰道：“我们就算不出动隐藏的强大力量，消灭申公家族，依旧轻而易举，消灭申无缺，依旧轻而易举。”

    芈王道：“是啊，就算不出动隐藏的力量，灭申公家族也不是非常费劲。但是……已经错过最佳时机了。”

    芈寰道：“走到那一步，代价太大太大了。”

    芈王笑而不语。

    而就在此时！

    天空一声鸣叫。

    是骑雕者来了，并且在空中高呼。

    “陛下有旨，芈王接旨！”

    “陛下有旨，芈王接旨！”

    片刻后！

    芈王带着几十人，走了出来。

    传旨之人，竟然是大夏帝国宗正廉亲王。

    芈王带着几十人，整整齐齐跪下。

    廉亲王展开圣旨，朗声道：“奉天承运皇帝诏曰，芈王与申公敖立刻停战，谈判解决，钦此！”

    这个圣旨，还算是非常客气的。

    因为这是诸侯内战，非常严重，但圣旨里面没有任何叱责，只是命令停战。

    廉亲王接着道：“芈王，接旨吧！另外让你的军队立刻从白骨领撤出，立刻停止对红土城的进攻。在半个月之内，将所有军队从申氏家族的领地中退出。有什么矛盾你和申公敖二人进京调解。”

    但是，芈王跪在地上依旧一动不动。

    廉亲王面孔一变，道：“芈王，接旨吧！”

    这就是芈王说的兵贵神速，一定要在几天之内，瞬间灭掉整个申公家族，完全结束战斗。

    否则，皇帝陛下的圣旨一定会来的。

    结果，整整十几天过去了。

    依旧没有结束战斗。

    因为傅采薇在大离王国的计划失败了，大离王不能顺利出兵攻打红土城。

    芈勾在镇海城更是战败，自己横死。

    芈道元虽然占领了白骨领，但是一战都没有打。

    闪电战泡汤。

    接下来的局面，就不得不面对了。

    这尽管也在芈王的计划之内，但是……不应该在这个时候的，提早了一年半载。

    廉亲王颤抖道：“芈王，接旨吧！”

    芈王缓缓道：“抱歉，这个圣旨，臣不能接！”

    廉亲王脸色剧变，道：“芈王，您……您应该知道，抗旨的后果。”

    芈王道：“廉亲王，那皇帝陛下出这份圣旨的时候，可有想过后果吗？我实在无法想象，皇帝陛下为何会下这道旨意，这是会动摇江山社稷的。”

    廉亲王道：“诸侯内战，难道皇帝陛下不应该管吗？”

    芈王道：“这是诸侯内战吗？这里面的缘由，廉亲王难道你不知道吗？需要装糊涂吗？”

    “《警惕黑暗学宫之复辟》，《论隐藏在贵族中最可怕的敌人赢柱》、《论赢柱之虚伪黑暗史》，这三篇文章，已经传遍天下了。难道皇帝陛下不知道？甚至帝国内阁还让整个帝国所有的州郡都进行了学习。”

    “廉亲王，你们难道不劝陛下的吗？就任由他下这道旨意？”

    “我为何不掀开这最后一层遮羞布，就是因为皇帝陛下和申无缺有密切交往，我不能往皇帝陛下的颜面上抹黑。所以我无声无息出兵，直接将申公家族灭了，将申无缺灭了，就什么事情都没有了。”

    “当年灭掉赢柱公爵，为何只是模糊定一个谋反之罪，不就是不能公开吗？”

    “现在皇帝下了这么一道旨意，你让我怎么办？”

    廉亲王嘶哑道：“你们，一定要逼迫皇帝陛下到如此地步吗？”

    芈王道：“我对皇帝陛下的忠心，天地可表。我不惜出兵十几万，顶着发动内战之名，想要速战速决消灭申无缺，就是为了维护皇帝陛下的威严，就是为了江山社稷！”

    接着，芈王叩首道：“所以这份圣旨，我不能接！请廉亲王拿回去，我这里也有一份奏折，是用鲜血写成的，请廉亲王代我上奏陛下。里面字字泣血，字字忠诚，一切都是为了夏氏的江山社稷。”

    然后，芈王从怀中拿出了一份奏折。

    里面每一个字，还真的是他刺破手指，用鲜血做墨写成的。

    廉亲王颤抖道：“芈王，你们……你们这是要颠覆皇帝陛下的江山吗？”

    芈王跪伏地上，道：“臣，不敢！臣对大夏帝国忠诚天地可鉴，但是皇帝陛下身边有奸臣，怂恿皇帝陛下为黑暗学宫洗白，这才是最危险的事情啊。这才是要对皇帝陛下的大位进行颠覆啊！廉亲王，您作为皇室长者，理应为陛下清君侧。”

    旁边的天水行省总督傅剑之叩首道：“廉亲王，是谁让陛下写这份圣旨的？这是要将夏氏祖宗的江山社稷至于危险境地，这是将皇帝陛下置身于危险境地。这人该杀！”

    芈王缓缓道：“廉亲王，这是不是有人矫诏啊？这是不是有人冒充皇帝陛下的名义，撰写了这份伪圣旨？”

    芈王和傅剑之，步步紧逼。

    傅剑之道：“请廉亲王代奏皇帝陛下，厉阳郡主无官无旨，而且身为女子，怎可干政？此乃社稷之祸！”

    芈王和傅剑之是为皇帝指名了道路了。

    把厉阳郡主推出来，当成替死鬼，这件事情就稀里糊涂地了结了。

    否则继续恶化演变下去？

    后果不堪设想！

    这边芈王抗旨了？

    皇帝陛下怎么办？

    要么天子一怒，天地剧变。

    但天子能怒吗？能够真正惩治芈王吗？

    因为芈王接下来，还有底牌的。

    一旦他公开曝光揭露申无缺的身份，揭开他是黑暗学宫领袖赢柱之子，你皇帝陛下何去何从？

    接下来，天空书城下旨，消灭黑暗学宫逆党。

    天空书城下旨彻底剿灭申公家族，

    你皇帝怎么办？

    难道和天空书城对抗到底吗？

    皇帝陛下你才亲政多久？

    你连朝堂的势力都没有掌握，就想要办这样的大事？

    就想要和天空书城对抗？

    怎么可能？！

    接下来，局面一步步恶化，你皇帝承受得起吗？

    所以，你就不该下这道圣旨！

    现在芈王抗旨，你怎么办？

    唯一的办法，就把罪名推到厉阳郡主头上，说她伪造圣旨，将她牺牲了。

    接着，傅剑之叩首道：“廉亲王，请您代为上奏，为了列祖列宗的江山社稷，请皇帝陛下三思！”

    芈王叩首道：“廉亲王，为了消除这个恶劣的影响，为了彻底和黑暗学宫划清界限。请皇帝陛下给臣一道密旨，剿灭申公家族，剿灭申无缺，剿灭黑暗学宫逆党！”

    不仅仅要皇帝把厉阳郡主当成牺牲品。

    而且，还要让皇帝亲自为芈王背书，让他名正言顺地消灭申公家族，消灭申无缺。

    只有这样。

    才能阻止局面的进一步演变，进一步恶化。

    如果皇帝不妥协！

    那么……接下来就是天空书城下场了！

    届时……

    就是真正的天崩地裂。

    作为东方文明的两大支柱，皇帝和天空书城，难道公开决裂吗？

    一旦到了那个时候，会是什么后果？

    刚刚亲政一年多的皇帝，能不能承受？

    芈王道：“臣在这里等皇帝陛下真正的圣旨！”

    “并且请您代奏皇帝陛下，二十四个时辰后，为了东方世界的正义，为了列祖列宗的江山，我们的十万大军将对申无缺和申公家族发动新的军事行动！”

    然后，他再一次恭恭敬敬地叩首。

    大宗正廉亲王，满心悲凉，重新拿着圣旨，拿着芈王的泣血上奏，骑上巨雕，飞离了芈王府。

    ……………………………………………………

    几个时辰后！

    大宗正廉亲王出现在行宫之内。

    芈王抗旨，所以皇帝的圣旨，重新回到了他的面前。

    还有芈王的血书上奏，也摆在皇帝的面前。

    廉亲王道：“芈王抗旨，并且要清君侧，公开宣布这份圣旨是厉阳郡主伪造。”

    厉阳郡主淡淡道：“我无所谓的，我早就说过了，陛下可以随时牺牲我的。”

    廉亲王道：“另外，芈王请陛下二十四时辰内回复，给他下一道密旨，让他名正言顺去消灭申公家族，消灭申无缺。”

    “而且，不管陛下是不是回复，二十四时辰后，他的十万大军都会南下，正是开启消灭申公家族，消灭申无缺之大决战！”

    然后，廉亲王和厉阳郡主静静无声。

    等待皇帝陛下的决定。

    如果妥协，那皇帝陛下威严扫地。

    如果强硬，那……那就是天崩地裂！

    ………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更！

    本月最后几个小时后，有月票的恩公，莫要浪费了哦，投给我好吗？！

