    观海平日里是真没什么架子，和一个老小孩一样，他可以轻易的和市民打成一片，随意的和民众进行交流。

    伴随着餐厅里顾客们的欢喜尖叫，安迪和观海两人犹如两个超级明星一般，每个顾客都伸出手和两人握手，拿着手机凑上来合影拍照。

    “安迪，安迪，能和我们合张影吗？”

    安迪满脸微笑的看着两个女顾客，激动的拿着手机靠上来，“没问题。”

    经过一轮轰动，被众多民众包围着的观海亦无忘记此行目的，突然笑着伸手向柜台里的职员说道：“食物在哪？”

    引起全场轰然大笑。

    在周围顾客的簇拥说笑下，安迪和观海点了辣味热狗及炸芝士条。

    而后，观海和安迪找了个位置相对而坐，刚坐下，观海就拿起热狗，大口朵颐了起来，吃得有滋有味。

    安迪微微一笑，也拿起热狗吃了起来，而周围的邻桌的顾客们都激动的不时转身拿着手机把安迪和观海两人也照进自拍照中。

    侧头看向快餐店外被阻挡在外的顾客，以及另一侧快餐店，聚集着许多保镖和FBI人员，还有大量拿着“长枪短炮”的记者。

    安迪心中不由失笑起来，果然还是一场秀，一个政治公关和打造总统形象的经典案例，倒是把他也装进来了。

    不过，安迪倒是也需要这么一场秀，让自己回美的消息登陆各大报端。

    “史密斯先生，你的海上度假结束了吗？”

    正在想着这些的安迪被一旁的一个妹子的好奇问题，给拉回了现实。

    “呵呵，还没有，这不是回来参加我们总统先生的就职典礼吗。”安迪笑着回答道。

    “安迪，我是你的歌迷，你准备什么时候出专辑啊？我们都期待很久了，无论是《猎户星座》还是《Forever Young》我们都只能在HULU视频上播放。。。”

    听着自己迷妹喋喋不休的抱怨，安迪只能无奈的耸肩说道：“好吧，我会尽快录制第一张个人专辑，到时候你们可要支持我啊。”

    “当然。。。”

    “没问题。。。”

    “我们绝对会支持！”

    “呵呵，或许你应该写首歌，我们两合作一把。”在众人的支持声中，把一个沾满调料的芝士条送进嘴里的观海，笑着提议道，在众人的起哄声中，挑眉继续笑道：“我的音乐天赋还是很不错的。”

    “OK，OK，我会写一首，我们合作，我想会我的这张专辑一定会大卖的。”

    安迪一脸勉为其难的表情加上语气，引得众人大声哄笑起来，伴随着众人的支持声，观海笑的露出一口大白牙，伸手指着安迪说道：“说定了！”

    安迪笑着伸手和观海击掌握了下，引得周围顾客鼓掌尖叫，开怀笑着议论不已，为自己能够遇到观海和安迪，并且见证两人的音乐合作而感到兴奋不已，足够在场的众人吹好几年的了。

    “嗨，美女，再给我点芝士条调味。”观海抓起芝士条冲柜台中的侍应示意了下，开口索要。

    “哈哈。。。”

    众人一阵大笑，柜台中那位带着眼镜的中年黑胖‘美女’笑着白了观海一眼，把调味递给了柜台外的侍者。

    热热闹闹的又过了十分钟后，安迪和观海都吃完了，站起来，在所有顾客的鼓掌欢送下走出了热狗店，看着已经拉好警戒线，几乎人人都举着手机拍照的民众们，观海十分潇洒的笑着挥手示意，安迪脸上也带着阳光般的笑容冲高喊自己名字的粉丝们挥手示意，看到一个小女孩激动的大声尖叫着他的名字，手里拿着一个签名本和一只笔不断挥舞着，安迪笑着走上前去，在如临大敌的保镖们展开双臂阻拦下，拿过签名本和签字笔，在小女孩激动的泪流满面中，签上了自己的名字。

    “安迪，安迪。。。”

    另一边，几个女孩高举着手机，张牙舞爪的激动的尖叫着，希望能合影，安迪笑着微微屈膝，把头靠近人群，立刻有十几部手机举到了自己的脸前，咔嚓声和激动的尖叫声此起彼伏。

    听着迷妹们的尖叫声，安迪笑着拿过一个妹子手中的手机，然后把脸凑到那名激动的脸色通红的小雀斑迷妹一旁，高举手机，45度角，点击拍照，那名双眼冒着绿光的妹子直接亲在了安迪的脸颊上，引起一阵更加激动的尖叫声，安迪失笑摇头，一副你不老实的模样伸手指了指那名已经激动的不能自已的女孩，把手机递给了她。

    保镖们看到有些失控的现场，急忙挡住伸向安迪的那些爪子，马丁上前阻止安迪继续和众人互动，伸手拖着还不断冲民众挥手的安迪向路边的车队走去。

    车队旁，观海看着走回来的安迪，笑着张开双臂和安迪拥抱了下，拍着安迪的后背，低声说道：“我先走一步了，明天见。”

    “嗯，明天见。”安迪也拍了拍观海的后背，以示亲密。

    松开拥抱，观海冲安迪点头示意下，再次冲两边的民众挥手示意后，笑着坐进了陆军一号中，车门关上，闪烁着警灯的黑色SUV立刻开动，浩浩荡荡的车队很快驶离，紧接着就是安迪的车队靠到路边，安迪回头冲民众们笑着挥了挥手，也弯腰坐进定制迈巴赫中，等到他的车队离开，一旁维持治安的警察才开始收拾警戒线，激动的民众们依然是议论纷纷，彼此展示着之前拍摄的照片。

    不得不说，经常和民众互动，利用“无处不在”的宣传方式和网络营销，确实可以让个人品牌形象一步步风瞒起来。而一个好的人设，不仅可以赢得众多年轻人的喜爱，而且亲民，幽默，善于互动，俨然是打造超级偶像的节奏。

    “这家伙还真是会玩。。。”坐在车里的安迪不由摇头失笑，对于观海这场明显是在利用他名气和人气的亲民秀，安迪并没有太在意，真要说起来，也算是一种互利互惠吧。

    “打开电视。”安迪笑着对马丁说道，马丁看了眼后视镜中的老板，伸手打开了车载电视，果然，新闻报道中全是他和观海突袭热狗店的热闹画面。

    “呵呵，看来，今天我们找刷屏世界各国媒体了。”安迪笑着调侃道。

    事实也是让他想的那般，观海的就职典礼已经吸引了两百万民众涌入华盛顿，全美，全世界的目光此时都在聚焦华盛顿，而安迪史密斯的名气自然也是世界级的，观海和安迪两人的互动加上亲民互动，无疑是引爆了整个媒体界，他们两人的新闻第一时间就刷爆了网络和世界各国的新闻头条。

    每一个细节，每一句话，两人为什么会一同出现，之前是否交流过，安迪史密斯这个商业天才，超级富豪是否会给新任总统什么建议等等诸如此类的解读分析都成为了媒体报道和人们感兴趣的焦点。

    而此刻的安迪则是站在里GEN机场的私人停机坪上，迎着夹杂着雪花的寒风，看着一如既往沿袭着超高衣品，一身黑色的修身版超长款大衣，拉高的腰线把身段恰如其分地分成了最耐看的黄金比例，勾勒出伊凡娜的曼妙身材，显得异常的高挑，加上一双时髦的黑色高跟长靴，更加的协调。

    金色长发随风飘飞，妩媚中彰显着她的干练BOSS范儿，散发着成熟女人的魅力!稍显圆RUN的美丽俏脸上，露出甜美的开心笑容，简直是美极了！

    “亲爱的，你永远都是我眼中最美丽的那道风景线！”安迪站在悬梯下，用充满柔情的目光仰看着迷人甜笑的伊凡娜，伸手托住她的白皙YU手，柔声说道。

    “咯咯。。。”

    伊凡娜笑容越发灿烂，嘴角上扬，红唇贝齿交相辉映，走下悬梯，双臂环住安迪的脖子，美眸迷离的和安迪深情对视着，柔声说道：“亲爱的，我很想你！”

    “我也很想你！”安迪说完，两人就情不自禁的拥WEN在一起，任由寒风吹拂，雪花飞舞。。。