    “常浩，我知晓你神通十分了得，但这次建议你还是立即离去，不要干涉到其中。秦叶逆天而行，最终一定会失败！”智公子对着常浩警告道。

    “优秀的年轻人，乱世中能够涌现出你和秦叶这样的青年也算是完成我们老一辈的心愿。只可惜你们的聪明才智全都用到了内斗之上。对于外界发生的变化，你等全都置之不理，着实让人看着揪心！”

    常浩打量着智公子，他也说出了内心中的想法。包括秦叶也算在内，更多的是考虑如何对付内部的敌人，而并非是天海，婆娑岛。

    “人之本性罢了，常浩你身为玄神，从出山至今可否对付过鬼王或是神兽？”

    智公子看着常浩，他同样和对方论道。

    “说的也是，那就实力上见分晓吧。”

    常浩对此也只能承认，智公子说的还是很有道理。魅怪的突然造访令常浩被迫出世，除了对抗魅怪之外，常浩便同诸神交锋。

    “主持，一切都靠你了！”

    智公子看了一眼主持，随后跳入到了八阵图内。在八阵图中，由他一个人就足够了。外面有主持在，也能够让他放心。天下是他们这一代的，就算是老牌强者也要适应他们的节奏。

    “常浩，让我们见识见识你的手段。久闻傀儡师无比强势，可从来都没有遇到过。”

    主持也是有些跃跃欲试，在他周围还有六位玄神严阵以待，七对一的情况下他们占据绝对的优势。

    “那就试一试吧！”

    常浩亮出了他的傀儡，这次不单单是魅怪，还有另一个不知名的傀儡。两个傀儡一先一后，他也认真起来。外面傀儡大战，八阵图中更是激烈。

    被迫一战的秦叶和落依瑶陷入到了苦战之中，面前的魑怪实力强势，它随便一拳一脚都能引起天翻地覆。再加上智公子有意操控八阵图，更是压缩了秦叶和落依瑶两个人的行动空间。导致落依瑶的空间奥义受到了很大的限制。

    “必须要让智公子参与到其中，否则的话我们是打不过魑怪的！”

    秦叶看着危险的场面，他的脸上流露出了担忧。对付魑怪的办法实在是太少了，限制住它的行动都是无比的困难。

    “秦叶，我琉璃盏内还有神兽白虎，不如我将它放出来你看如何？”

    落依瑶素手连连舞动，玄妙的手段被她一一打出。但只能是拖延一下魑怪的时间，而无法真正的解除麻烦。

    白虎，上次同颜凡大圣人交手的时候深受重创，在奄奄一息的时候被落依瑶截胡，一直将身体寄存在琉璃盏内。现在遭遇危机，落依瑶想要将它释放出来。

    “绝对不可，白虎那个家伙暂时还无法控制住，贵为神兽的它放出来很有可能朝着不好的方向发展！”

    秦叶直接拒绝，现在白虎是不能够放出的。除非是到了山穷水尽的那一刻。

    “残幻破灭消！”

    秦叶在空气中献祭除了一缕血液，试图打破周围的幻阵。果然，随着他血液释放过后，秦叶能够隐约间看到八阵图在八角出的小塔。

    八座小塔也都是神器，负责镇守八阵图的气运。每一座小塔按照乾坤震巽坎离艮兑的方位布置的，这既是八阵图的强势，也是八阵图的弱点所在。

    “他不出来我就拆了他的塔！”

    秦叶拉着落依瑶，朝着一座小塔的方向逃去。

    “逃不掉的，秦叶你永远无法在我眼前逃掉！”

    魑怪的三个大眼睛一直在盯着秦叶，无论秦叶动往哪里，它都能够第一时间察觉到。那巨大的身体呈现出强大的力量，在这八阵图中刚好可以让它随心所欲的破坏。

    “尝尝这一锤！”

    秦叶双手握住锤子，而后猛然对着前方的小塔砸去。

    嗡的一声响起，小塔上闪烁着强烈的金色光泽。整个八阵图都晃动了一下。不过小塔依旧是稳如泰山，并没有受到一星半点的损害。

    “我就知道，依瑶你用这把剑！”

    秦叶把寒露剑交给了落依瑶，他要和落依瑶施展双剑合璧。尽管没有和赵梦冰施展起来威力强大，但也要胜过其余的招数，更主要的是还能够节省一下神力。

    成神之后，虽然可以更多的从天地间汲取气息，但恢复的时间却是要更长。不同于大帝的时候，很短的时间内就能把身体恢复到巅峰的状态。

    寒露剑和赤露剑重叠在一起，两人的施展下爆发出无比强势的手段。正如之前常浩和智公子交流的那样，尽管面对无可匹敌的强大怪物，人类想得依旧是内斗。

    智公子想要以此来困死秦叶，借助魑怪的力量把他抹杀。而秦叶也不顾魑怪的威胁，哪怕是自己受伤，也要短时间内破掉智公子的小塔。

    “轰！”

    远远超乎寻常神器范畴的子母鸳鸯剑重重轰击在小塔上，这一次小塔的六十四个铃铛不停地作响。智公子释放出了最为强大的力量来抵御子母鸳鸯剑的力量。一番交锋下双方的神力损失都很大。

    “秦叶，这次你完了！”

    魑怪的大块头已经落到了秦叶和落依瑶身后，它那巨大的拳头上汇聚出无比恐怖的气息，这股气息甚至比秦叶的神斧开天第二式还要强大。

    面对无法抵挡的一拳，秦叶的动作也是让人大跌眼镜。他居然直接朝着落依瑶身上抓去，一把抓住她那呼之欲出的宝贝，随后更是将落依瑶的外衣脱掉，朝着远处抛去。

    “走！”

    接着，秦叶拉着落依瑶的身体在最后一刻消失了，魑怪的拳头打在了小塔之上。刚刚承受子母鸳鸯剑的强大攻击，如今魅怪又释放出了更强势的手段。

    主持风水阵的智公子瞬间被震的吐血，面前的小塔也出现了无数的裂痕，险些破碎。

    “好险，多亏我反应迅速，否则那一下就完了！”

    秦叶身上冷汗直流，好在他刚刚反应迅速。把落依瑶的外衣脱下，由于他的空间标记就标在落依瑶的外衣上，因而只能脱下她的外衣，再施展空间挪移。

    “你还不把脏手拿开！”

    落依瑶的脸上流露出了一丝的羞涩，她直接打掉了秦叶的大手。秦叶在情急之下握住了不该触碰的地方。

    “骚瑞，现在顾不得那些了……”

    秦叶松开大手后，又一次的带着落依瑶逃出了衣服中。趁着魑怪还没有注意到，离开也是很好的选择。这样的话空间标记还能够第二次使用。

    “躲到后面去了，秦叶你跑的真是比兔子还快……”

    魑怪吹了吹自己的拳头，刚刚那一下它打的很痛。

    兔子？兔子要是能够跑的这样快那就不是兔子了，至少也得是兔爷。

    “魑怪，就算你杀了我也没有用。这里是封闭的空间，你我都无法从空间中离开。这个时候若是与我联手，还有离开的希望！”

    秦叶看着魑怪，他拉开了距离，而后试图用言语来蛊惑魑怪和自己联手。

    “在这里不是很好吗？为何要出去呢？”魑怪说了一句让秦叶都无语的话。

    “弱智，简直就是白痴！”

    落依瑶也开始嘲讽起了魑怪的智商，她心中暗道就这样的智商是怎么活到今日的？真是苍天无眼。

    “说白痴都是在夸它，魑魅魍魉都是大于弱智！”

    秦叶说话的时候偷眼朝着四处扫视，闹出了如此巨大的动静，怎么还是察觉不到智公子的藏身之处？

    “倘若它有弱智的智商，你早就倒在这里了！”

    吐血的智公子也是说了一句，对于这个傻叉的魑怪他都无语了。自己给它创造出如此良好的空间，这都干不掉秦叶，而且还破坏自己的小塔。

    “接下来就要认真了，秦叶认真的我是很恐怖的！”

    魑怪说着开始活动筋骨，它的动作犹如广播体操一般僵硬。当活动完毕后，魑怪猛然的发动进攻，其速度超乎了秦叶和落依瑶的想象。在两人还没有眨眼的时候便是出现在他们身体面前。

    “轰！”

    魑怪一拳打了出去，秦叶双臂防守在胸前。尽可能的削弱魑怪的攻击。但这不过是他的一厢情愿，魑怪这一拳只打的秦叶全身发胀，四肢疼痛。

    这一拳竟然不知被打出了多远。地面的岩石以肉眼可见的速度被轰破，仿佛绵延了数千里。在秦叶身后的落依瑶都无法抵御这一股强大的冲击，被秦叶压在了身下。

    “咳咳，真的是怪物！”

    秦叶倒在地上重重的咳了几下，他奄奄一息地说着。论防御能力，秦叶的防御并不弱，但遭遇力大无边的魑怪，他也只能是被动挨打的份。

    但魅怪这一拳并非是没有价值，这一拳竟然将秦叶达到了智公子的风水阵附近。如今距离智公子风水阵只有一线之遥。

    “秦叶，到此为止了！”

    看着秦叶距离自己如此接近，智公子也是动手了。一道闪烁着幽芒的箭矢打破周围的寂静，直接朝着秦叶心脏处洞穿而去。在秦叶身体下方出现了一个阵法，这股阵法限制住了秦叶的行动，让他根本无法闪避这一箭矢。

