    “混蛋，我的礼服。。。”

    “只是皱了一点，没什么问题，好了，我先出去，啵~你没问题吧？”

    “tui有点酸ruan，该死的，你真是个野兽。。。”

    “呵呵，这可不能怪我，我只是满足你的要求罢了。”

    “fxxk you。。。”

    “随时欢迎，你慢慢收拾吧。”

    “咔嚓。”

    “哗——”

    “。。。。。。”

    阿曼达塞弗里德一双会说话的大眼睛圆睁着，用手死死捂住自己嘴巴，那张大号的芭比娃娃的脸蛋上已经变得通红，一脸的紧张和惊愕。

    她怎么也没想到，因为肠胃问题怕难堪，躲在这里上个厕所会听了半个小时的墙角。

    该死的，难道他们就那么饥ke吗？为什么不看看有没有人！太肆无忌惮了。。。

    想到之前门响之后没多久，就响起的papa声和那两人各种让人面红耳赤的对话，阿曼达塞弗里德才意识到刚才那对狗男女还真是因为ji渴才会那么的不管不顾。

    稍作处理，双tui已经麻了的阿曼达塞弗里德扶着扶手，表情有些怪异的站了起来，把自己紫蓝炫彩色的小礼服裙摆整理好，因为听了半个多小时的墙角而变得泥NING的阿曼达塞弗里德如雪的脸蛋上红艳异常。

    “咔哒——”

    寂静的卫生间中，声音十分的响亮，阿曼达塞弗里德一双大眼睛圆睁着探头出来观察了下，然后扶着门框小心的下了台阶，扫了一眼挂在门上的‘修理中’huang色标牌。

    嘴角抽搐了两下，好吧，问题是出在自己身上。

    目光复杂的看着洗手池平台‘战场’，并没有发现任何的战斗痕迹，深呼吸了下，走到洗手池边打开水阀，边快速洗着手，边抬头看着镜子中自己红艳异常的脸颊，没好气的晃了晃自己的脑袋。

    只是之前那场大战，那个嘴里全是戏谑说着各种不堪入耳话语的男人的战斗力实在是让阿曼达记忆深刻，那丝毫没有间歇的冲杀声犹如依然在耳边，让她不自觉的并紧了修长的大白tui。

    “吸血鬼？”

    阿曼达塞弗里德快步走出卫生间，秀眉微皱，她没有从对方两人的对话中得知男女的身份，不过那男人一直叫那个毫不克制，肆意尖叫的女人为吸血鬼，应该是对方饰演过吸血鬼角色吧？

    她这样想着，走进电梯里，下到酒会楼层，等到电梯门开，深呼吸后，粉红的脸蛋上露出迷人的微笑，恢复了一副甜妞模样，整理了下身上的礼服裙，踩着高跟鞋快步返回了酒会大厅。

    “阿曼达，这里。。。”

    刚刚从侍者托盘中拿过一杯香槟的阿曼达塞弗里德看到不远处梅姨梅丽尔斯特里普冲她微笑着招手呼唤，脸上露出甜笑，快步走了过去。

    “史密斯先生，这是阿曼达塞弗里德。。。”

    “呵呵，正当红的阿曼达，我并不陌生，你好，我是安迪史密斯，很高兴认识你，你很漂亮。”安迪看着身材火辣的金发尤WU阿曼达塞弗里德那张漂亮的娃娃脸，微笑着伸出手。

    而俏脸上露出错愕表情，一双大眼睛闪烁慌乱眼神的阿曼达听到安迪的话语，就和之前卫生间里的男人声音联系在了一起，心中虽然一片慌乱，依然表现着镇定的模样甜笑着和安迪握了下手。

    “谢谢，您好史密斯先生，很高兴见到您，我是您的忠实读者。”

    “呵呵，很高兴你喜欢它们。”安迪对于这个和自家布莱克莱弗利并称好莱坞四小花旦的大号芭比娃娃的美貌也十分欣赏。

    阿曼达塞弗里德不经意的和安迪那双清澈明亮的双眼对视上，本能的有些做贼心虚意乱躲避，脸上的笑容也稍显僵硬，因为她已经确认之前听到的墙角，就是安迪史密斯。

    而那个sao浪的让人咋舌的女人，就是站在他身边，礼服裙tun围线处有褶皱，气色红润，神采奕奕显得无比美艳的凯特贝金赛尔。

    安迪察觉到对方有些慌乱的眼神以及霞生双颊的模样，有些不明所以，不过也没有多想，而是继续和长袖善舞的梅姨聊着。

    “。。。这一次不知道结果会怎么样，好吧，再提名的话就是自83年获奖后的第11次提名了，说真的，陪跑的生涯让我十分的无奈。”

    梅姨略带无奈表情，有些郁闷的自嘲着，而周围的几人也是摇头失笑，对于梅姨的成就，众人包括安迪在内，也不得不佩服，即使这位梅姨没有表面上的那么的，那么的真诚。

    好吧，都说最好的演员，就是知道怎么饰演自己这个现实中真名下的角色，他们都有两个自己，一个是民众们需要的明星，一个是真实的自我。

    “呵呵，不管其他人爽还是不爽，你都是梅丽尔斯特里普，你的成就，为后继者树起一座难以逾越的“梅丽尔斯特里普屏障”。”

    安迪毫不吝啬自己的赞扬，他不是中二神经病百万富翁，他可是百亿富豪，绅士永远比二愣子受欢迎，更何况梅姨这种十分有用，有价值的好莱坞‘毒瘤’，也是他应该拉拢的对象。毕竟他的娱乐帝国根基在好莱坞。

    ‘毒瘤’这个称呼可不是在嘲笑梅姨，而是指她在电影中不管所饰演的角色是主角还是配角都能大放光彩，抢了别人风头。

    “呵呵，谢谢。”梅姨对于安迪的夸奖和肯定十分的开心，笑容越发的和蔼亲切。

    “呵呵。。。”

    接下来的交谈充满了欢声笑语，而安迪作为酒会最受关注的焦点，自然是有数不清的人想要和他认识交流，安迪没有丝毫架子的幽默风趣的谈吐，儒雅从容的气质，给所有人都留下了深刻的印象。

    当然，阿曼达塞弗里德的心中依然是BO澜起伏，有些说不清道不明的感觉，看着安迪亲密的揽着最近因为007电影而小火起来的盖尔加朵的腰肢背影，只是她没有察觉她对安迪的关注已经引起了其她人的注意。

    “很优秀，很有魅力，对吗？”

    “嗯，啊？”

    阿曼达塞弗里德有些失神的回应了下，然后猛然惊醒，瞪大眼睛看向身边一直微笑看着她的梅姨，双颊不自然的浮现出红霞，有些张口结舌的想要说什么。

    不过，被梅姨摇头失笑着一句，“年轻真好。”让阿曼达在梅姨暧昧的眼神中有些麻爪。

    对于梅姨这种混迹好莱坞几十年的老人来说，她什么没见过，什么不清楚，她岂会看不出安迪和凯特贝金赛尔之间存在着一些猫腻，尤其是凯特贝金赛尔眉宇间残留的一些妩媚CHUN意，看向安迪时不经意的目光，充满了迷恋，完作为女人来说实在是太清楚不过那代表着什么了，完全就是一副恋JIANqing热的模样。

    “从很多方面来看，电影圈根本还活在1950年代。好莱坞从未改变过。。。”

    梅姨不知道阿曼达是不是察觉了什么，不过还是好心略带提醒的看着一直都感觉有些古怪的阿曼达塞弗里德，有些意味深长的说出了一句感慨，然后伸手拍了拍有点懵逼的阿曼达后背，微笑着端着香槟走向另一群人。

    而慢慢合上鲜艳红chun的阿曼达塞弗里德，脸上的惊愕表情也慢慢收敛，喝了一口香槟后，微皱的秀眉舒展开来，自嘲的笑了笑，梅姨的话她听懂了，心中的那点BO澜也平息了下来，她又不是第一天踏入好莱坞，她很幸运一路以来，没有碰上哈维那种混蛋。看着远处正和小李子以及凯特温斯莱特谈笑风生的安迪史密斯，陷入沉思。

    “嗯？”

    阿曼达猛然看到安迪那张英俊的帅脸正冲她微笑，还微微点头举杯示意了下，她也急忙露出一个或许她自己都不曾看过的迷人妩媚甜笑和安迪举杯点头示意，xi长的香槟杯举起，红chun轻启，喝了一口琥珀色的香槟。