    “当时军帅微微一笑，那程银便被吓得鼠窜狼奔了，甚至连回头看一眼也都不敢。”

    “不仅是程银，你忘了那个之前险些突破中军的人了？那人也被吓跑了！”

    “你这么一说，我倒是想起来了，那人似是叫杨秋，由于他的突然撤退，还导致了马腾队伍大崩。”

    “就是叫杨秋，当时我也听到了马腾在骂……”

    “对对对，马腾当时骂的好像是……杨秋，你这个小人，贼子，我与你势不两立……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    中级部将们很是开心地讨论着之前的局面，脸上丝毫也都没有经历过大战的风霜。

    这不能怪他们。

    毕竟，当时的场面实在是太过宏大，对面败的也实在是太快了。

    以至于很多人都没有反应过来。

    现在想起来以后，他们便再也忍不住笑了。

    “告诉李严，让他即刻进军鸿门亭，在这期间，不论遇到何等反扑，也都要给我坚持下去！”

    也就在部将们讨论关中诸将溃退之时，林辰则一脸肃容地接连发布了几道命令：“只要他能坚持两次，此战大胜的格局，也就算是这般定下来了。”

    虽然说，现如今胜局已经朝着林辰一方倾斜了，但他却完全没有一点放心的想法和念头。

    因为他很清楚。

    关中诸将虽败，但却并非大败，其有生力量，也只是被迫降或击杀了三分之一而已。

    剩下的那三分之二，只要是关中诸将还没彻底变成一头猪，他们就能慢慢地收拢起来。

    而一旦他们收服了这三分之二的力量，他们便会有了再战之力。

    当然。

    这并不是最关键的。

    最关键的是。

    如果这三分之二的力量，被某些极其厉害的人物拿在了手中，那事情可就变得大条了。

    毕竟，关中诸将之所以败，便是因为上下命令不一，互相之间没有配合。

    真要是让他们将力量统一的调配起来，谁输谁赢还真说不好。

    而对面的人若是一个相当厉害的统帅，那林辰一方的胜算，可就要猛落一大截了。

    “除此之外，再告诉甘宁，由他进军杜陵，和李严形成掎角之势。”

    “张绣也别闲着，他麾下骑卒较多，嗯……”

    “让他自己发挥吧。”

    “喏！”

    斥候带着命令离开了中军大帐。

    很快，他就将要传递的命令分配到了各自队伍当中。

    “记住！”

    “此次传信，绝对不能有失，若是有失，哪怕是我也保不住你们！”

    做完这一切后，斥候曲长又满脸严肃地嘱咐道。

    “喏！”

    各个斥候队伍，迅速领取了自己的命令，在郑重地行过一礼后，才纷纷地离去。

    ……

    斥候们散去的同时，林辰正在接见另外一个很关键的人物。

    “军帅！”

    李傕迷惑不已地拜道：“他们都有事可做了，但我……？”

    没错，林辰接待的就是李傕。

    不过，李傕完全想不通的是，他为什么会被召回来。

    尤其是在这般关键的时刻。

    他也想趁着大胜捞取一笔功绩啊。

    “且先坐下。”

    林辰让李傕坐下，眼见对方不坐后，只能解释道：“稚然要做的事，比李严、甘宁等人要做之事可重要太多了。”

    “喏！”

    听到这话，李傕才快速地坐了下来。

    待李傕坐下之后，林辰不紧不慢地坐了下来，一脸轻松的道：“稚然觉得，我军此时宜用急…还是当用缓？”

    “这……”

    李傕愣在了当场。

    他是真不知道该怎么回答。

    说用急吧，很显然林辰现在又不是那么的急切。

    可要说用缓吧，林辰之前的那一道道命令却又在昭示着他的急迫。

    “想多了吧？”

    林辰一看到李傕的表情，便笑着摆了摆手：“稚然不必管我，只管说自己对当下的判断便是。”

    “喏！”

    李傕连忙拱了拱手，随即才道：“若以我来看，如今之势当用急！”

    “哦？”

    林辰面无表情地吐出了一个字。

    “是这样的……”

    李傕深吸了口气，又组织了一番语言，接着才道：“这关中诸将，不是曾经董相…贼留下的残兵败将，便是河东、关中一带起势的野心之辈。”

    “可以说，在此次大战之前，他们便已经历了许多。”

    “其中不乏大败之局。”

    “但他们都缓了过来。”

    “因此，以傕来看，这些人在关中已然有了自己的根基，若要对他们用兵，便当以迅雷不及掩耳之势将其拿下，否则一旦牵连日久，必会生出些许旁的事端。”

    “没了？”

    林辰听的正起劲，忽然听不到李傕的分析了，不由纳闷了起来。

    “没了。”

    “实际上，傕只能判断这般多，至于旁的……”

    李傕摇摇头，无奈道：“傕一时半会却是想不到。”

    林辰恢复了面无表情，淡淡道：“我倒是觉得……这关中诸将除了稚然所说的这些之外，最起码也该还有一层原因。”

    “军帅请讲。”

    “他们都是失家之人。”

    林辰点点头，随即说出了自己的判断。

    “失家之人？”李傕满脑子问号。

    林辰深吸了口气，循循善诱道：“稚然莫非忘了，关中诸将之前可是把主意打到了收尸队上面的？”

    “这……”

    李傕深深地想了一会儿后，无奈地眨了眨眼道：“这当中有什么联系吗？还请军帅明说！”

    “好吧。”

    林辰并不失望地点了点头，道：“以我之见，关中诸将或许在关中有了些许根基，但他们肯定还是想家的。”

    “可不巧的是，他们的家，不是在河东就是在关中，要么就是在凉州……这些区域，几乎无一例外的，都是异族为患之地。”

    说到这里，林辰索性卖了个关子，不再说下去了。

    “？？？”

    林辰不说话以后，李傕脑门上的问号则是更多了：“所以，军帅的意思是？”

    “本帅欲谴你往渭水以北！”

    林辰快速扫荡了内心里并不多的失望，掷地有声道：“只不知，此事你李稚然可愿接下？”

    “渭水以北？”

    李傕只是稍稍愣了片刻，随即便反应了过来。

    渭水以东那是什么地方？

    那是万年、莲勺、重泉、临晋四县所在。

    自古以来，那里都是关中最精华之地。

    不过，如今那片区域却是久经战火，早已凋零，甚至于还有许多并未前来会盟的势力盘踞。

    可谓是大凶之所！

