    众人听着妙翠兰的话，一个个心中满是纳闷。

    这妙翠兰咋了，咋还说小冰是杀人犯了？

    大家都以为妙翠兰那话里意思是指控骆小冰是杀人犯，只有妙翠兰和骆小冰清楚妙翠兰那是什么意思。

    妙翠兰是觉得官差上门是骆小冰搞的鬼。

    但是妙翠兰只是凭直觉这么认为，并没有证据，并且凭借直觉喊了这么一句话后，她自己就给否认了。

    她被父母卖到那个山旮旯里，骆小冰又哪里来的通天本事能够知道自己的事情？

    只是妙翠兰并不知道，她的第一直觉，其实很准。

    官差上门，确实是跟骆小冰有关。

    在潘家的时候，骆小冰得知妙翠兰回来了，心知其中必定发生了什么，便叫天星去查。

    岂料天星一过去那村里，去找那鳏夫，才发现鳏夫已经死在了家里。

    因为鳏夫家住在山上，平日里很少下山，而冬日里大家也很少上山，所以鳏夫死了，大家就都没有发现。

    因为天气冷，所以鳏夫的尸体并没有腐坏，从现场的痕迹上能够看得出来，那鳏夫应该是喝醉酒，趁着休息的时候，被人给用锄头给打死的。

    而唯一的嫌疑人，便是鳏夫那不见了的新买的媳妇妙翠兰了。

    这也是为什么有了官差上门的缘故。

    官差听到妙翠兰那一声的喊，也以为妙翠兰指认骆小冰时杀人犯，于是脸色就很差的呵斥，“胡咧咧什么？自己杀了人心里没个数么？”

    因为先前被妙翠兰给胡搅蛮缠的让村民们误会他们，所以官差这个时候对妙翠兰的态度也十分的不好。

    村民们一听，顿时大惊。

    “这，不可能，她一个女人怎么可能……”有村民不太相信妙翠兰杀人，呐呐出声，可是看到妙翠兰那脸色，似又想明白了些什么，便话头一改，问道：“大人，她，这是杀了谁了？”

    官差甲：“她杀了她丈夫。”

    村民一脸困惑，这妙翠兰哪里来的丈夫？

    她的第二个夫君不是还没圆房就因为杀人的罪名被抓了么?

    官差乙：“她的第三任丈夫，山里的一个老猎户。”

    官差丙：“她是被他父兄给卖给老猎户的，有快两个月的时间了。”

    原本官差们是不会这么八卦多舌的，但是实在是之前的妙翠兰作的一手好死，将这些个官差都给得罪了。

    村民一听，顿时大惊。

    “这，她原来还有第三任夫君啊？”

    “她说跟第二任夫君没有圆房，这难不成还跟第三任也能不圆房不成？”

    显然，不可能。

    村民们之所以先前站在妙翠兰那边让张大郞给她一个机会，无非是因为觉得她还是干净的。

    这与张大郞分开不过四个月左右，就又跟了两任丈夫，这……

    众人看着妙翠兰的目光顿时变了，再没有之前的同情。

    嗯，这个时候他们似乎重点有点偏移，忘记去注意官差们说的，妙翠兰杀了她第三任夫君的事情。

    直到官差给妙翠兰戴上了枷锁，大家这才缓过神来。

    下意识的，那些离妙翠兰近一些的人后退了一步，明明妙翠兰依旧是柔柔弱弱的样子，可大家忽然就觉得她面目可憎起来。

    什么叫做知人知面不知心，这下子大家就差不多都能够体会到了。

    偏偏，妙翠兰还不死心，对着张陈氏开始求救，“娘，救我，我肚子里还有大郎的孩子呢。”

    她希望，肚子里的孩子能够成为自己的救命稻草。

    妙翠兰不提孩子还好，一提孩子，骆小冰笑了。

    “徐大夫，麻烦你给妙翠兰诊诊脉。”骆小冰看向人群里的徐大夫。

    徐大夫虽然不知道骆小冰是什么意思，但是却还是走出人群，走到妙翠兰跟前。

    妙翠兰见徐大夫朝着自己走来，下意识的就要后退。

    但是她前后左右都有官差，手上还带着枷锁，她根本没法逃。

    而徐大夫搭上妙翠兰脉搏后，很快就出了结果，这让徐大夫的脸上满是惊讶。

    “怎么样？徐大夫？”骆小冰问。

    徐大夫闻言，看着骆小冰的眼神有些纠结。

    两日前小冰把脉得出妙翠兰有四个多月的结论他是知道的，自己的医术不如骆小冰，这……难不成真是他弄错了？

    徐大夫的自我怀疑骆小冰看在眼里，只道：“徐大夫从医多年，滑脉应当还是能够把的出来的，有什么您便说吧，没关系的。”

    徐大夫一听，才道：“这妙翠兰腹中孩儿只有两个多月的大小，并且……”

    徐大夫有些犹豫，但是骆小冰想要听到的结果已经被徐大夫说了出来，所以便接话，“并且孩子的情况很不好对吧？”

    徐大夫点头。

    孩子虽然还在，但是脉息很弱，将成死胎。

    有村民就听出了问题，“这不对啊，小冰两天前把脉的时候，妙翠兰肚子里的孩子可是四个月，怎么一下子就成了两个月了？”

    比起徐大夫，大家其实是更相信骆小冰的。

    徐大夫也看出来了大家的想法，一时间面色有些不是很好。

    主要是觉得自己的医术实在是太不到家了，这才叫村民们不信自己。

    当然，其实他现在也还在自我怀疑的。

    就在徐大夫陷入深深的自我怀疑中，觉得自己是不是连滑脉都把握不准的时候，骆小冰出声了，“徐大夫把的脉才是正确的。”

    众人疑惑的看向骆小冰，这徐大夫是正确的，那骆小冰难不成就错了？

    可是，小冰不是有送子娘娘的称号么？难不成肚子里的胎儿几个月都会不清楚？

    看出众人的疑惑，骆小冰也没有卖关子，就将妙翠兰服用了禁药的事情给说了一遍。

    并且表示，那药效只有两天，今日把脉，便能够得到正确的结果。

    妙翠兰辩驳，但是骆小冰却是直接拿出了证据：妙翠兰买药的神婆。

    其实就是一个老骗子，却是会卖一些禁药。

    这下子，妙翠兰与第二任夫君没有圆房的谎言也就破了。

    毕竟妙翠兰跟随第三任夫君没有两个月，是不可能怀出两个多月的孩子的。

    妙翠兰被带走，却没有一个人再对她生出同情……

    妙翠兰的事情解决后，张陈氏和骆小冰都没有松口气，因为今日就是三日之约的最后一天。

    离开严家后，他们立刻就带上聘礼，往镇上潘家而去。

    而此时，潘家却已经有了媒婆带着聘礼上门了……

