
看着沈耘严肃的表情，蔺向辉一时间不知道该说什么才好。

在六团当了三年的政委，他是第一次遇到像沈耘这么厚道的下级。履新的第一天就敢跟上级提要求，还真如他自己所说，确实是个刺儿头。

沈耘当然知道蔺向辉是怎么想的。

说完这些之后，咧嘴一笑：“您也知道，我曾经干过一段时间的作训参谋，虽然是机步团，但某些东西都是相通的。”

“我需要的东西也不会太多，二营现有的计划配额的基础上，团里能够特别照顾五成，我想就足够将这场训练维持下去了。”

蔺向辉当然不可能就这么简单的就答应沈耘的要求。

“照顾，我跟团长可以合计合计。但是，你总需要给我一个同意的理由吧。咱们团四个营，就你二营特殊了，其他营长闹起来怎么办？”

本来一场好好的就职谈话，瞬间就变成了讨价还价。

不得不说沈耘当真是有一种能够随时将天给聊死的本能。

听到蔺向辉的话，沈耘明白，这是要他交个底，通过这场训练，二营到底能够蜕变成什么样子。

“按照我的计划，通过这场训练，二营全体官兵的业务水平必须要达到任何一人都能精熟操纵装甲，单兵能够处理简单的机械故障，班级能够迅速修复装甲并重新投入战斗，排级单位必须能够独立作战……”

一连串的标准说出来，蔺向辉差点没张大嘴巴。

这样的标准别说他们六团了，就算是全军区最为精锐的装甲部队，也很难达到吧。

沈耘很清楚蔺向辉此时的想法，其实这个要求，对于现在的二营来说确实难度很大。

但为了到达沈耘心里的那个目的，这样的要求就必须要做到。即便困难，也要排除万难。

“您可能觉得这是一个不可能完成的任务，但是政委，您应该很清楚，在此之前，我是从什么地方来的。”

特种部队，那是一个训练极其艰苦的地方。

相对于那些艰苦的训练，沈耘用半年时间让二营改头换面，可以说非常宽容了。

蔺向辉想了想，最终还是没有给沈耘一个答案。

“你说的事情，团长回来之后我会跟他商量。这会儿我先让人带你去休息。我会尽快通知团长回来召开党支部会议，对你正式进行任命。”

听到蔺向辉的安排，沈耘点点头。

一个电话过后，团部的通信兵便来到了蔺向辉的办公室，带着沈耘到一个单独的房间，让他进行短暂休息。

午后四点钟，通信员匆匆赶来。

“报告首长，政委让我带您现在立刻前往会议室。”

沈耘知道，团长已经回来，同时各营主官此时肯定已经被蔺向辉叫来。怀着一种期待的，沈耘跟随通信员赶赴会议室。

会议室内此时已经是济济一堂，包括副团长，参谋长，副政委，政治处主任以及各营的营长和教导员，上上下下十多号人看着沈耘打报告进来，目光中都带着几分好奇。

坐在最上首的，除了蔺向辉之外，还有一位鬓角已然带着几丝白发的中校。

比起蔺向辉的学者风范，这位身上就多了几分精干和彪悍。

看到沈耘，乐呵呵地点头：“赶紧进来吧，大家都等你好久了。政委，这主角都来了，是不是该开会了。”

能够当着这么多人的面如此大方地说话，此人的身份正如沈耘内心之猜测——他便是团长季永民。

季永民从当兵起就在六团，可说是在座这么多人里边对六团感情最深也最有威信的人。有他这么说，蔺向辉自然笑着点头。

“沈耘，那个座位。”

看沈耘坐定之后，这次再度开口：“好了，今天会议的主题，是对沈耘同志的任命。”

“沈耘同志出生于军人世家，军事素质扎实，思想过硬，更是经历过不少实战。毫不过誉地说，是军区年轻一代的标杆。”

似乎为了验证自己所说的没有谬赞，蔺向辉开始历数沈耘过往获取的荣誉和功绩。别的不说，一个一等功勋章，就足够让在座所有人汗颜了。

个人一等功，当下六团上上下下，还真是没有一个人得到过。

更不要说连蔺向辉都不得不含糊其辞地解释的沈耘在特战大队执行的那些任务了。

辉煌的履历下，沈耘神色如常。

坐在他身边的少校眼神带着几分好奇和敬佩，不时看着他，直到蔺向辉正式宣读任命。

“经军区党委研究决定，特任命沈耘同志为我团二营营长，负责主持二营的各项军事工作。任命宣读完毕，请大家以热烈的掌声，欢迎沈耘同志的到来。”

其实不用蔺向辉说，掌声便已经足够热烈了。

面对这样的掌声，沈耘不得不起身向四周敬礼，而后在蔺向辉的点名下，开始自己在六团的第一次公开发言。

“感谢各位首长，各位同志。”

“我很开心，从这一刻开始，自己将正式成为一支历史悠久作风优良的老部队的其中一员。”

小小地夸赞了六团一番，看大家都比较满意这样的赞扬，沈耘才继续说道：

“感谢政委和团长对我过往成绩的肯定。过去的荣誉，并不能作为我扎根六团的基础。所以从这一刻开始，我将用自己的努力，在六团实现更高的价值。”

“这是我第一次来到装甲部队，这里的一切对我来说，都是全新的。我希望各位首长和同志能够忘却我的过去，将我当做一个新人，给予帮助和支持。”

“而我，也将不负六团七十五年的光荣历史，通过大家的帮助和自身的努力，将二营打造成首长手中的利刃。”

“在未来复杂多元的战争局势下，我与二营，将更加勇往直前，不忘老传统，多学新技术，承前启后，继往开来。”

沈耘要非常感谢这些年在各种文件中的浸润。

一番履新的演讲不仅照顾到了六团的光辉历史，消除了因为蔺向辉介绍带来的疏离感，更是低调地点到自己需要一些帮助。

迎着新一轮的掌声，沈耘看到季永民和蔺向辉两人都带着浅浅的笑意看着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9960949"  chaptername="第五百五十八章  履新">加入书签</a>
</div>
