    

    早晨夺目的阳光撒入房间，孟闲在床上蠕动了一下，把脸藏入被子下面继续睡。

    一只精美如艺术品的冷白手掌伸过来，把她的被子拉开，抱起蜷缩成一团的人儿，往洗手间走去。

    “你今天要去京大，已经很晚了，京大的颁奖大会都要开始了。”低沉磁性的男声带着笑。

    孟闲在他怀里伸了个懒腰，凹凸有致的曲线在清晨的阳光中美得让男人的眼眸变得幽深。

    孟闲又懒懒地打了个哈欠，睁开迷离的双眸，嗓音娇软，“早啊，男朋友。”

    霍久钦低头看着怀中诱人而不自知的女人，喉结滑动了一下，他把女人放在黑鎏金大理石梳洗台上，那双被黑鎏金衬托地更加嫩白小巧的双足紧紧揪住男人的视线。

    他嘴角勾起一个魅惑至极的笑容，声音沙哑：“昨晚很累？”

    “是啊，那么晚才睡觉！你快放我下去吧，我要去梳洗了。”初醒，她的头发略显凌乱，眼角下垂，看起来又乖又萌。

    霍久钦呼吸一窒，修长的双手轻轻托起一只晶莹剔透的巧足，声音更加温柔，“那让男朋友来帮你梳洗吧。”

    “你。。。啊。。。”

    男人女人的低喘声、压抑声在空荡的房间或低或高地响起，在阳光里起舞的微尘也随风摇曳。

    *****

    孟闲把头发顺了顺，满脸通红地瞪了霍久钦一眼，明知道她快迟到了，在家里也就算了！在车上竟然也。。。

    接收到女朋友娇媚的白眼，霍久钦笑得更妖，熠熠生辉的桃花眼红晕散开，像极了勾人的妖精。

    孟闲看了一眼外面人头涌动的京大，强势道：“我就在这下，你不准下车！”

    霍久钦眨了眨眼，看得孟闲心口微动。她一把将男人拉过来，把他压在椅子上狠狠地亲了一口，又恶狠狠地说：“不准你去乱勾引别人！”

    男人勾着魅惑的笑容，舔了舔她留下的口红，“遵命！老婆。”

    孟闲对着镜子补了一下口红，打开车门往京大走。

    京大作为全国第一大学，占地面积极广，但架不住各个高校的人多。

    基本全国3000多名高校都有几十个学生来参加决赛，加上京大本身的学生都有几万，现场更是人头涌动。

    几百个保安在现场设置路障引流，认真而紧张地维持秩序。

    今天是京大公布大学生所有科目决赛成绩，花国数学协会，生物协会，物理协会，计算机协会，大学生竞赛协会都会参加颁奖仪式！可谓是万众瞩目！

    孟闲走到安德鲁大学的区域，安德鲁大学参的竞赛的科目有数学，生物，物理，计算机。

    她走到数学区域，看到严老师板着脸在叮嘱学生：“胜不娇败不馁，今天聚集在这里的是全国的学霸学神！只有前100名才能得奖！一等奖5名，二等奖20名，三等奖30名，优秀奖45名。

    你们若能拿奖，自然是好的！若不能，也不要气馁！毕竟从三亿多大学生脱颖而出，来到这里，你们就已经比大多数人优秀了。”

    看到孟闲走进来，他扫了一眼，眼含不满，转而对凌书静、章哲天说，“你们两最有希望得奖，一会跟在我身边。”

    孟闲走到队伍后面站在，与安德鲁的学生格格不入。学生们面面相觑，有个别面带犹豫的，也有面不改色的，然而没有一个人过去跟她打招呼。

    孟闲双手插兜，扫了他们一眼，也不在意。

    章哲天满眼复杂地看着面色红润的孟闲，昨天孟闲把他堂弟章成利打进重症室的事情已经传到整个京市的世家子弟都知道了！

    咋舌的同时也暗暗佩服她的武力与胆量，但大家都以为孟闲活不过第二天！

    包括他，虽然可惜，但也以为孟闲肯定是走不出京市的！谁知道！

    他从小也是被章成利欺负嘲笑长大的，对于章成利的受伤甚至有隐隐的幸灾乐祸，此时看着孟闲很是佩服，又因家族立场问题不敢表现出来！

    现在整个章家都把孟闲当成势要拔除的眼中钉，肉中刺!

    凌书静看到孟闲被孤立，嘴角微微勾起。也不枉她这几天一直在京大交换生以及竞赛学生之中不停地周旋了！

    但很快，她就想到最近火遍整个京市的视频，恨得咬紧了牙龈！为什么章成利这么废物！连个孟闲都抓不走！要是孟闲被糟蹋了，九爷肯定就不会要她！

    章家也是个没用的！自家的少爷都被废了，竟然都没有废了孟闲！

    肯定是仗了九爷的势！要不是九爷，孟闲根本就不敢惹章家！

    “各大高校的同学们，欢迎你们来参加今天的大学生竞赛颁奖大礼！我宣布，大学生竞赛颁奖大礼开始！”前方舞台的主持人的声音打断了凌书静，她抬头跟着往前看。

    安德鲁大学的位置不好不坏，处于第五区域的中间。

    即便现场热火朝天，人挤人，但孟闲周边一带真空，她也没那么拥挤，很是悠闲地听着主持人介绍嘉宾，暖场，然后请出嘉宾公布各个科目的成绩，从生物，物理，计算机，最后到数学。

    “100名张一里，99名陈玉玉，98名章哲天。。。。”

    “七十名凌书静。。。六十名。。。”

    “太好了，我就知道哲天跟书静肯定能上一百名！”

    “是啊，今天万众瞩目，能上台领奖的都是大神啊！好羡慕哲天跟书静啊！”

    “初赛孟闲不是满分第一名吗？怎么这次连哲天都比不上？”有人悄悄低声问。

    “谁知道呢？也许初赛成绩。。。”说话的女生眼神意味深长。

    严老师对两人的成绩非常满意，频频点头，他平时喜欢绷着脸，此时笑起来，脸反而有点僵。

    “这次我们数学决赛有两名同学夺得优秀奖，成绩非常优秀！安德鲁大学为你们感到骄傲！特别是书静同学，排名七十名！

    平时哲天跟书静最听话，认真学习，也没有教一些乱七八糟的朋友！这才能在几万精英学子中脱颖而出，成为人中龙凤！不像某些好高骛远，不思进取的人，以为凭着天赋就能取得好成绩！你们要引以为戒！”

    “二十名。。。”

    “第五名。。。”

    “第一名武天天！”

