
　　凌白冲到兽圈中一看，果然看到冰霜独角兽被七八个少年少女围着，如冰晶般璀璨的躯体上有道道血痕纵横交错，口中吐着鲜血，冰蓝的双眸光芒黯淡，一看就知道已经受了重伤。

　　看着自己的爱宠如今一副痛苦的模样，凌白的眼睛渐渐红了。

　　自把冰霜独角兽带出猎魂森林以来，他从来都是非常照顾它，不愿让它受到任何损伤，但是现在……

　　“你们……”

　　凌白的拳头紧紧握着，手臂早就已经青筋毕露，那些涉世尚浅的少年们看到他这副模样，都有些躲闪他的目光，甚至自动给他让出了一条路，任凭他靠近冰霜独角兽。

　　“怕什么，不就一头百年魂兽吗，打死又能怎样，大不了赔他几万金魂币，多大点事儿。”

　　出言之人穿着七宝琉璃宗制式服装，身材在那群少年中可谓鹤立鸡群，极为高大挺拔，虽然依旧稚气未脱，但也有几分大人的模样了。

　　凌白已经算比较高了，却比他至少矮上一个头，对方的长相勉强算得上英俊，只是被脸上的傲慢与轻蔑破坏了和谐。

　　“聂老大说的对！”

　　“还有咱们七宝琉璃宗赔不起的东西？”

　　耳畔不断传来他们的聒噪之声，正检查冰霜独角兽伤势的凌白脸色愈发阴沉。

　　冰霜独角兽受了不轻的外伤，双目黯淡气血虚浮，显然内伤亦是不轻，需要大量时间静养，可即便如此，它仍不断用凉润的头颅轻轻蹭着凌白的脸颊，似乎是在告诉他自己没事。

　　“抱歉旺财，是我太过于信任七宝琉璃宗才让你受这一番苦，你好好休息，我会为你讨回一个公道。”

　　凌白抱着冰霜独角兽的脖领低声诉说着，随即将它收回凤凰玉佩，面向那群少年，神情恍如深冬霜雪般冰冷刺骨。

　　“聂老大是吧，你就是领头的？”

　　没等聂老大回话，他身边一个皮肤黝黑的少年抢先道：“你个武魂殿来的外人，居然敢对聂老大这么说话！”

　　“记住了，这里是七宝琉璃宗，不是你的武魂殿！”

　　身份在孩子面前是无效的，在他们眼中七宝琉璃宗就是斗罗大陆之上最强大的势力，哪怕武魂殿亦不能与它相提并论。

　　凌白微微一笑，反问道：“怎么，主人都没说话，养的狗就迫不及待先叫了？”

　　“你！”

　　黝黑少年脸色涨红，一张黑脸生生憋成了一个紫黑茄子，踏前几步似乎是想要冲上来教训凌白一顿。

　　见状，聂老大眉头一皱，阻拦道：“行了罗平，他毕竟是剑斗罗前辈的徒弟，把他打坏了我们没法交代，给他一万金魂币当作那头魂兽的医药费好了。”

　　“小子，这次算你好运！ŴŴŴ.23sk.com

　　拿着钱滚吧！”

　　罗平狠狠啐了一口，对着凌白竖起一根短胖的中指，顺便从储物魂导器中取出一张紫卡，随意的扔到了地上。

　　“呵~”

　　凌白的嘴角挑起一抹残忍的弧度，左脚轻点地面，整个人化为一道血影，瞬间从他们的视野中凭空消失，不见一丝痕迹。

　　下一秒血光骤现，在罗平来不及反应过来时，凌白便出现在了他的身后，与此同时，他的脚朝着罗平的腿弯重重一扫，罗平顿时双膝一软直直跪了下去。

　　还没完，凌白的一只手同时抓住了罗平伸出的中指，只听……

　　“咔！”

　　“啊！我的手！我的手！”

　　“罗平！”

　　手指的骨折、罗平的痛呼以及其他人的尖叫接踵响起。

　　看到眨眼工夫伙伴便落在凌白手中，而且被生生掰断了手指，这让血气方刚的少年们怎么忍，好几个人忍不住怒火冲向了凌白。

　　“快停下！”

　　罗平大喊道。

　　“怎么了？”

　　停下来的几人一头雾水，马上就要帮你报仇了，老哥你咋突然软了呢。

　　“你们别过来，他还在继续用力……”

　　罗平的声音甚至隐隐有了几分哭腔，偏头望向凌白的目光如视邪魔。

　　刚才众人冲出的那一瞬间，罗平中指受到的巨力猛然增加了数倍，十指连心，罗平现在特别想晕过去，以免遭这份痛苦，可偏偏事不遂人愿，在凌白的手下他根本无法做到。

　　凌白环视着怒火中烧却又对他无可奈何的众人，目露歉然道：“真对不起呢，我不小心伤了他，所以那一万金魂币就留给他治伤，如何？”

　　“够了！”

　　最终还是聂老大开口说道：“我们伤了你的宠物，你也伤了罗平，放了他，这件事揭过去吧。”

　　他不同于身边一根筋的几个人，不想把这件事闹大，万一让宁风致或者他师傅知道了，以他们的脾气本就不占理的他估计会吃不了兜着走。

　　而且，刚才凌白的速度快到他都看不清的地步，心里不由得升起一分忌惮之情。

　　“是嘛？”

　　凌白冷笑一声。

　　“我拒绝！”

　　“你！”

　　聂老大咬咬牙，他以为给凌白一个台阶对方就会接着，没想到竟直接想都不想的一口回绝。

　　……

　　“可恶的骨爷爷！居然敢偷我的东西，被我抓到了一定把你的头发全拔光！”

　　七宝琉璃宗的小魔女正气鼓鼓的在宗门内到处寻找偷走菊花酒的骨斗罗，可惜以骨斗罗的隐藏手段，宁荣荣找了一天都毫无所获，反倒把自己累个够呛。

　　“到兽圈了啊。”

　　宁荣荣抬头一看，金灿灿的两个大字横亘于顶。

　　“骨爷爷应该不至于躲在兽圈吧……”

　　宁荣荣抬脚欲走，紧接着忽然停住。

　　“万一真的躲在这里怎么办，为了喝酒骨爷爷什么都能做出来的！”

　　打定主意后，宁荣荣走进兽圈。

　　出乎她的意料，兽圈里静悄悄的，却不是代表祥和宁静，反而有股剑拔弩张的气氛。

　　两方对峙，全都是她熟悉的人，其中一方还包括着一个她很讨厌的家伙。

　　“聂心，纤纤姐……凌白你也在！咦，罗平是怎么回事？”

　　宁荣荣如数家珍，一个个说出了每一个人的名字。

　　“大小姐，这是我们和这武魂殿小子的恩怨，不关你的事。”

　　聂老大，也就是聂心寒声道。

　　“有意思……”

　　不愧是小魔女，见此不仅没劝架，却唯恐天下不乱的拍起手来。

　　“你们一个是剑爷爷嫡传，一个是骨爷爷嫡传，第一次见面就想打架，和两位爷爷一模一样！”

　　由于宁荣荣的到来，聂心的脸色悄悄缓和，说道：“武魂殿的小子，自我介绍一下，我为骨斗罗嫡传弟子，人称骨龙聂心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第四十三章 骨斗罗嫡传，骨龙聂心免费阅读。https://xs.23sk.com 