    七月上旬，胶州。

    “噼里啪啦~”

    随着一阵鞭炮声响，路过的秦昊惊异地发现，不远处的工友之家网点正在大放鞭炮，而门口放着一排排花篮，如果不知道的，还以为是新店开业呢。

    咦？工友之家不是半个月前就开始半封闭式装修了么？意思是现在装修好了？

    作为每个星期必然跑到工友之家领优惠券的广大拥趸之一，秦昊自然知道这段时间工友之家各地的网点都在神神秘秘地不知道搞些什么东西，眼见着今天可以一睹真容，他自然不会错过这个热闹。

    不过等他跑进网点时，这才讶异地发现，工友之家的网点面积足足扩大了一半有余不说，新隔出来的大厅里更是有着超过二十台电脑顺着墙边围了一圈，而大厅的正中间则是如同九宫格一样用极具科技风格的蜂巢货架摆着种类至少超过两百余总的货品。

    不过让他奇怪的是，每个巢眼里只放着一件货品，跟超市里的货品摆放风格截然不同。

    正当他有些疑惑地看着这间很有些奇怪的大厅时候，一名明显是新招来的服务人员有些局促地走了过来：“先生，您好，请问我有什么可以帮你的么？”

    秦昊看着这名年纪已经超过四十岁的大妈，心中再一次因为同一件事情对工友之家发出了吐槽——要说这工友之家哪哪都好，就是这些服务人员几乎见不到年轻漂亮的，他们老板难道不知道店员越漂亮，越能吸引客户常来么？

    不过他也知道工友之家的尿性，多半这些服务人员又是从那些下岗工人或者困难家庭里招来的。

    哎……

    算了，看在他们一片善心的份上，我就少吐槽他们老板一点了。

    秦昊颇有些洋洋自得的内心YY一下。

    “大姐，这个大厅是干嘛用的啊？”秦昊指着那一排排的电脑，颇有些好奇地问道。

    大妈明显是第一天上岗，听到秦昊的发问后，慌慌张张地跑过去拿了一张海报递给了他，然后微微有些气喘地说道：“这是我们工友之家新建的O2O服务浏览区，我们新建了一个网上商城，里面有来自全国超过六千种商品以及本地各类商家的实况信息，不管是购物还是选择服务，您都可以随意在电脑上查看相的详细内容，选中之后就可以立即下单，届时我们将把购买的商品送到你手上，或者让对应的商家提供您所需要的服务。”

    “O2O？”秦昊是第一次听到这个名词，看见这大妈解释的很有些简略的样子，干脆拿起海报看了起来。

    过了一会，看完海报的他才明白了这个O2O是个什么东西——上面有很详细的解说图。

    怀揣着好奇心，秦昊指了指那些电脑：“我能上电脑上看看么？”

    大妈点了点头：“可以的，这些电脑就是给客人们使用的，您不用着急慢慢看，我们这里不限定时间的。”

    秦昊闻言，这才壮着胆子做到了一台电脑前，然后小心翼翼地碰了碰鼠标。这玩意目前依旧金贵的紧，自己大半年的工资才能买一台最次的，眼前的电脑看起来好像配置挺高的样子，万一碰坏了，自己哭都来不及了。

    这时候，一个盛着温水的纸杯出现在他面前，似乎看出了秦昊的小心翼翼，大妈微笑着说道：“客人放心，只要不是恶意打砸，本店的电脑和其它设备出现问题都是我们全权承担。”

    秦昊闻言，松了一口气，然后把视线移到电脑屏幕上那已经被打开的网站上。

    这个网站与他曾经在网吧里上过的网站不同，虽然网页上方位置密密麻麻地排着十多个导航板块，但是橙色的页面出奇地规整和简洁，让人看了很舒服。

    “咦？这上面的漂亮多鸡尾果汁才1.5元一瓶？”秦昊惊讶地看见购物分栏里排在第一的商品，有些惊讶地叫出声来。

    作为有女朋友的人，他太熟悉这东西了，这玩意每个月都要耗掉他1/4的工资，可谓是让他最深恶痛绝的东西之一，可偏偏女朋友死活每天都要来上一瓶，他委实没招的很。

    不过……这东西在外面不是雷打不动的3块钱一瓶么？连沃尔玛活动大促的时候都没见它降价，怎么这才要一块五？足足降了一般啊！

    这该不会是假货吧？

    不对，工友之家最重视名声了，断然不会干卖假货这种事。

    而且泉城汽水厂，或者说希望集团现在名气不小，又是国企，有哪个平台敢这么明目张胆地触犯虎须？

    怀着一腔疑惑，秦昊把大姐叫了过来。

    听到秦昊的疑问后，大姐笑的很自豪：“放心吧，这是真品。我们公司有政策，但凡是客户从这里买到假货，一经证实，立马给予10~100倍的赔偿！”

    “事实上，我们这个O2O项目的特点除了货品多、购买便利外，最大的特点就是便宜了。”

    “不仅仅是漂亮多鸡尾果汁，还有泉城肉联厂的罐头，都只有市场价的5折，就连其它产品，最起码也比外面便宜个20%~30%左右。”

    “为了让各个商家在保证质量的同时拿出最低折扣来，我们公司可是付出了不少代价呢！”

    秦昊自以为懂了的点了点头，以为是铸投商贸自己贴了不少钱，为的就是吸引大家用这个商城购物，这种操作不算罕见，不少新开的店都采用这种策略。

    眼见着进店的人越来越多，趁着大姐还在，秦昊把其余的疑问一股脑问了出来：“这些东西的优惠期到什么时候？”

    大姐愣了愣：“优惠期？嗯……先生可能误会了，这些东西目前不是在打折促销，在我们平台上它就是这个价，如果有活动的话，会比这个价格更便宜。”

    秦昊倒吸一口冷气，然后迅速地滑了滑页面，又点了点购物板块的其它细分栏。

    如果一直都是这个价的话……

    秦昊的心扑腾扑腾地跳了起来，感觉自己发现宝藏了。

    咽了咽口水，秦昊问：“那买这些东西有什么附加条件么？或者规定只能买几件之类的什么限制。”

    大姐很奇怪地看着他，然后点开详情页：“没有啊，只要上面显示的库存足够，客人你买多少都可以。”

    秦昊深深吸了口气：“那我该怎么下单？”

    大姐很耐心地在网页上示范道：“你只需要用电话号码在网站上注册一个账号，填写你的姓名和住址等信息，然后用这个账号在网上买东西就可以……如果没有手机或者座机的话，那就只能交由我们帮你下单，然后货品到了给你送过去。”

    秦昊有些奇怪：“那我该怎么付钱，上面说除去同城的商品外，其余的需要3-7天才能到，是先把钱给你们么？”

    大姐笑了笑：“先生，您不需要先给钱，等我们的快递员把货品送到您手上，你确认货品没有任何问题后，把钱给快递员就可以了。”

    秦昊敏锐地察觉到了大姐话里的含义：“你是说……如果货品有问题，我可以不付钱？”

    大姐点点头：“是的，如果货品存在着破损、质量瑕疵、明显色彩差异等问题，您可以当场拒收；而且收到货以后，一个星期内发现使用体验与详情页明显不符等情况，也可以到我们这来办理退货服务，我们当场查验，当场退款。”

    秦昊顿时又吸了一口凉气，要不是这里是名声极佳的工友之家，他差点以为自己遇到骗子了。

    开什么玩笑，这年头的商家能坑一个算一个，除去少数几家大品牌以外，竟然还有这么好的售后服务？

    要知道，这可是几千种商品啊，要是那些商家玩阴阳手法，而消费者又把这些承诺当真的话，工友之家不得赔死！？

    对工友之家向来极有好感的秦昊立时说出了自己的担忧。

    孰料大姐只是有些无奈地摇了摇头：“我们的店长也曾向领导反应过这个问题，但是总部说了，从工友之家出去的产品，必须要做到对得起自己的名声，必须要做到让客人们放心，所以这些承诺是必须的。”

    秦昊有些无奈地摇摇头，要说这个工友之家哪哪都好……就是做事有些傻气，他们老板难道不知道无奸不商么？

    哎……

    算了，冲着人家是这世道为数不多的傻子，自己好歹支持一下，反正这些东西便宜到家了，买了也不亏！

    于是他在心里默默算了算这个月的工资预留够生活费后还能有多少钱之后，开始笨拙地在网站上注册起个人信息来……

    足足一个小时，眼见着围在自己身边的人越来越多，秦昊才恋恋不舍地叉掉那一大堆商品详情页，然后把位置让给别人。

    走出工友之家，看着那门口那十多堆拿着海报窃窃私语的客人，秦昊有些牙疼地抽了抽嘴。

    丫丫的，刚才貌似太冲动，下的单太多了，支出严重超标；要不现在就回去让工作人员帮自己取消几单？

    不过想了想，貌似所有的商品都很划算诶，任凭哪一个单子自己都舍不得取消。

    哎……

    算了，超标就超标吧，大不了未来几天节约一点！

    感觉自己身处一半天堂一半地狱的秦昊叹息着摇头，脚步轻快地远去……

