    “真是个傻子。”

    蓬莱岛之上，九天玄女看着站在参天道场之巅、云轩阁之前的白泽，她对白泽的态度正在一点一点的发生转变。

    或许当她第一眼见到白泽的时候，并没有觉得这个看似风度儒雅的家伙有什么可取之处，毕竟洪荒之大，九天玄女见过的人实在是太多了，风度儒雅并不算什么亮点。

    尤其是白泽那一柄羽扇，更是让九天玄女极为不舒服。

    可是短暂的接触下来，她的观念改变了。

    白泽之儒雅，洪荒不乏如此之人。

    可儒雅如此之人，却不是白泽！

    “你若是死了，我玄女山可不待一个死人。”

    喃喃低语。

    风，呼啸在这上清境的天地。

    十二祖巫凝聚的巫神躯，有着撼动天地风云之势从中散出，那一柄巨斧，汇聚了天地洪荒之气，令人窒息的荒古之意，从这斧中散出。

    破碎的天，随着巫神躯的力量散出，这个时候再次疯狂开裂，整个上清境都是在震动。

    所有人的目光，都是集中在这一斧之上。

    上清殿之外，太清老子与上清通天，二圣亦是看着那一柄巨斧，通天的眼眸之中，有着得意之色，他的这四步棋，每一步都是按照计划之中落定，很是满意。

    一步接着一步，四步连环，直将东皇逼入绝境之中。

    “连帝俊本源都是使了出来，如此看来，这东皇已经是到了穷途末路。”

    通天教主笑着开口：“师兄，你可以通知元始师兄了，让他停下为神逆聚魂，神逆变数极大，全然没有必要。”

    “师尊的绝杀之局，将由我通天为他老人家完成。”

    每一句话，都是透露出通天的自信。

    非但是通天教主，这个时候的太清老子，眼中也是有着一丝松意。

    就目前的这个状况来说，东皇的确是已经到了油灯枯尽的地步，只要十二祖巫的这一斧下去，东皇必定是魂飞魄散。

    而东皇一死，这场天弈之局，天道的优势将尽失，鸿钧的攻势将会雷霆而行，或许不久之后，天道就将彻底被鸿钧取代。

    若是鸿钧完全压制天道，成了这片天地绝对的主宰，对于三清而言，也是‘肆意妄为’的时代到来，这片天地，将再无能够限制他三人的力量存在。

    参天道场，云轩阁。

    肆虐的风呼啸而过，太一的手，从敖冰灵的脸颊缓缓划过。

    那一张还带着精致妆容的脸，安睡如初。

    有着紫色的光芒，点点覆盖在敖冰灵的身上，接着这紫光慢慢飘散开来，在半空之中凝聚，化作了不死树灵紫灵的模样。

    “主人，紫灵已经找到了让其重新聚魂的办法。”

    紫灵的清灵声音，落入太一耳中。

    只是…

    太一并没有神色变化。

    他今日能否能够走出这云轩阁，还，未尽可知。

    “死！”

    就在这个时候。

    那高悬天际的巨斧，猛的朝着参天道场所在的位置斩下，一道斩天斧气冲向参天道场。

    随着这一斧的落下，整个上清境瞬间处于即将崩碎的边缘，白昼黑夜，以肉眼可见的速度飞快变换。

    ‘咚~！’

    混沌钟发出惊啸之音。

    同样在这混沌钟覆盖的范围表面，有着一道巨大的‘白泽’之影，以自身尽数本源之力，来阻挡这一斧的降临。

    轰轰轰！

    白泽的这道本源之影，在与这斧气接触的一刹那，瞬间爆碎！

    那站在参天道场之巅的白泽，这一刻瞬间吐血，另有这混沌钟，亦是在疯狂的震鸣声中，隐隐有着被斩破的迹象！

    ‘咚~！’

    ‘咚~！’

    ‘咚~！’

    ‘……！’

    混沌钟，响彻不止。

    这护住参天道场的玄气结界，亦是在震颤，在破碎！

    云轩阁之内，太一将敖冰灵抱了起来，低眸看着这张安睡的脸，眼中有着无尽柔情。

    ‘咚！’

    就在这个时候，护佑参天道场的混沌钟，终于是抵挡不住那惊世一斧。

    这也难免，毕竟这个时候的混沌钟完全就是在自主抵御，太一并没有给予其任何的加持，而且这个时候的太一，也给不了混沌钟任何的加持。

    先前的那一斧，纵然是有着帝俊本源融合。

    他，也是已然油灯枯尽。

    砰！

    混沌钟结界，这一刻轰然爆碎，混沌钟亦是化作一道玄黄之气，隐没虚空之间。

    近乎就在这一刻！

    当混沌钟结界消散的刹那之间。

    云轩阁的上空，满身鲜血、本源爆碎近半的白泽，出现在此处，他要用他自己的身躯，为太一铸就最后一道防线。

    眼神之中，有着毅然的坚定，这一刻的白泽，长发狂散而起，不再是那个摇着扇子的儒风，全然就是个铁血战将！不畏生死！

    他的周身，有着无数的虚白符箓出现，这些符箓如同疯了一般，将下方的云轩阁彻底笼罩。

    纵是到了这个地步，纵是知道此为飞蛾扑火，依然是毫无反顾。

    滔天的斧气映入眸中，这一次，白泽将不再是本源破碎那么简单，没有混沌钟一同抵挡，等待他的，只有魂飞魄散。

    而在云轩阁之内，太一抱着怀中的敖冰灵，眼角瞥过这云轩阁周围出现的虚白符箓，眉头微微皱了起来。

    不过就在和这个时候，他的眸子微微一凝。

    察觉到自己的体内，有着一丝不一样的气息出现。

    就连他自己一开始都没有感觉到。

    他的周身，其实当十二祖巫第一次聚齐巫神躯的时候，当他与巫神躯一战开始的时候，就已经源源不断的开始有着力量朝他涌来，不论是他自身的力量，还是巫神躯散出之力，亦或是先前那些崩灭的阵法之力。

    这些残余的力量，在隐没虚空之后，都是以一种极为奇异的方式，通过虚空流转，悄无声息的没入了太一的丹田之中。

    准确说是丹田之处，那一枚环绕着小神星的‘软蛋’。

    ‘软蛋’的四周，有着驳杂的气息流转环绕，这些气息正在被这‘软蛋’疯狂吸收。

    而就在这个时候，这一枚‘软蛋’的表面，突然有着一道半尺长的裂缝，‘吱’的一声，开了。

    