    迟迟接收不到军方消息的法希斯，只能按照自己的计划去安排所属军队的行动。

    他不知道自己的后方，军队已经被爱德华派出去的超级小子给监管起来。

    如今的军方已经和他划清了界限。

    法希斯看着看着从新泽西带来的民工，满意的点了点头，这其中包含几个押运民众的士兵，忠实地履行自己的职责。

    将数万人聚集起来，开辟道路，那会让他大大减少军队的损失。

    反正，他身后有人为他兜底。

    最近几天，步枪协会地枪支那是卖的非常好，手枪几乎人手一把，而且国会也在考虑将一部分重武器纳入合法持枪的法案中。

    而背后的军火联合体，对军方不顾一切代价获取星舰的方式，也是持赞成态度。

    那些吝啬的家伙甚至不惜将自己看家底的武器拿出来，就是为了让他们成功夺取星舰。

    “法希斯少将！人已经准备好了，就等着您训话呢？”

    法希斯看着眼前的这个人，有些熟悉？

    咦，自己不是派这一派系的人去星舰周围探路了吗？

    怎么他没去？

    算了，没去就没去，就他一个人，也翻不起什么大浪。

    远处轰隆隆的机械响起，法希斯看着士兵将一群群人围在一团，密密麻麻的人头，一眼望不到边。

    这么多的人，可能数万不止，超过十万。

    这些人不分男女，不分黑白，全都蹲在地上，抱着头，一副战败后的俘虏待遇。

    周围的士兵，拿着枪支巡逻，只要他们稍微有点异常的举动，军队就可以无条件开枪。

    法希斯为了清理废墟，几乎将新泽西靠近纽约的地方全找了一遍，才找到这些人。

    而这十万民工，将会给他清理出一条安全的道路。

    法希斯拍了拍身上的灰土，拿起身边人递给他的传音筒，他缓缓走在了高台上。

    “各位，大家不要害怕，不要恐惧，这次把大家召集过来，也是有件事情请大家帮帮忙！”

    “看到前面的区域了吗？”法希斯指着眼前的废墟地带，“大家只要把它清理干净！我保证，各位不仅能安全离开这儿，还能得到军方的一部分补贴，足够让大家舒舒服服的度过各位的下半辈子。”

    法希斯的话刚说完，就有人站起来，“你....你说的是真的吗？”

    “放心，这么多双眼睛看着呢，还有那么多耳朵听着，我会不信守承诺吗？”

    “那我去！”有些人咬了咬牙，走出队伍里，接过军方递过来的各种工具。

    但是更多的人，还是蹲在地上一动不动。

    气氛略显尴尬，而那些已经离开的人，看见大部分人还是抱头蹲在原地反抗，心中也有些后悔。

    “各位，好话说尽了，你们不愿意听是吧？”法希斯语气瞬间变得阴沉了些，连他的脸色也变冷了！

    “呵呵！”

    看到下面没人理他，法希斯顿时怒了，人是苦虫不打不行。

    “既然如此，呵呵，上校，三分钟！还留在原地的，直接就地枪毙！”

    “枪毙？这么多人！”

    “怎么？嫌人少？”

    “不....不是！”

    上校无奈只能下令。

    看着周围的士兵端起枪，这些人知道这些军阀不是闹着玩的，但是他们要抗争，他们不会向这些人低头的。

    随着倒计时的开始，一部分人开始跑开，有一部分继续蹲在原地，哪怕是死，也要和对方抗争到底。

    三分钟。

    时间如流水般，快速消失，眨眼间，数万人的队伍里，只剩下几千名倔强的抵抗分子。

    倒计时的每一个数字落下，都像是催命符一般，逼着那些离开的人，拿着吃奶的力气狂奔。

    “十”

    “法希斯少将！不好了，出事了，有一群人闹事，将士兵策反了！”

    一名上尉咬着牙几乎是手脚并用，朝着少将法希斯的方向跑去，他浑身是泥，狼狈不堪，就好像被人踹下了泥坑，他看到法希斯像是看到救命稻草似的，乐的像一只秋田。

    “嗯？”法希斯眉头一皱，看着被士兵拦住的人，虽然脸上污浊难看，但他还是认了出来了，是欧里斯上尉。

    欧里斯上尉的父亲，是法兰蒂手下的一名极端种族主义者，虽然战功赫赫，但是到死只混到了一个中尉，不过欧里斯比他父亲圆滑的多，所以，当上了上尉。

    “三”

    欧里斯兴奋之余，忽然间看到士兵里的那名战士。

    先是一愣，然后脸上充满恐惧和愤怒的复杂情绪，他连忙伸出手指指着对方，但是嘴巴却像是突然间失语似的，说不出话来，“他，他......他他....”

    “二”

    “他什么他？”

    法希斯看着狼狈，还一副说不清话的样子，就忍不住皱着眉头，这玩意是怎么当上上尉的？

    “法....法，他他他...他.....”

    法希斯烦躁的扫了他一眼，让人把他送去冲一冲身上的污秽！

    当一落下的时候。

    士兵将枪举了起来，不过不是瞄准了那些蹲在地上的人，而是瞄准了法希斯。

    而此时，上尉的话终于说出了口，“他...他他背叛了您！”

    “？”

    无数把枪口顿时瞄准了法希斯和他的士官们。

    欧里斯松了一口气，擦了擦额头上的泥水，可算把这句话说出来了。

    但是他转过脸，却发现，黑黝黝的枪口对准了他们！

    “你们！你们是想要叛国吗？”

    法希斯眯着眼，冷声说道：“你们不会不知道叛国是什么罪名吧！”

    人群中顿时走出来一个男人，他的脚踝处，还是可以隐约可见的金属肢体。

    “法希斯少将，在十秒前，德州已经宣布独立！”

    “德州独立？”法希斯沉着脸，“你们是属于联邦的，再说德州独立和你们有什么关系！”

    “抱歉，我们新泽西和纽约也从今天开始宣告独立。从现在开始，你们不可以随意的支配新人类帝国的子民，而你们今天的行为和对纽约的所作所谓，将会被视作侵略。”

    “各位，是时候做出选择，你们是愿意继续在军方的控制下，冒着生命危险去挖掘那些废墟，还是加入我们的新人类帝国！”

    天空中，纽约的那艘星舰缓缓移动，朝着新泽西而来。

    “那是？？”

