    

    阎空终于爬了起来，咳嗽了几声，一言不发的离去。

    他阎空成长到今日，从来没有受过这样的侮辱，这笔账，他会记下的。

    冷凝走到秦问天的身边，美眸一眨不眨的盯着秦问天看着，嘴角挂着浅浅的笑意，看到秦问天那云淡风轻的神色，她俏皮的笑道：“冷凝见过神纹大师。”

    秦问天见到她俏皮神色，不由得敲了敲她的脑袋：“现在知道，我没骗你吧。”

    “对，你没骗我，都是我错了，不该怀疑你这神纹大师。”冷凝微笑道：“不过，你的口气那么大，谁知道你真这么厉害，你就不能露两手？”

    “难道你要我气鼓鼓的在你面前刻下个三阶神纹出来，然后炫耀下自己的能力。”秦问天耸了耸肩道，听到秦问天的话冷凝噗嗤一笑，也对啊，难不成秦问天冲到她面前刻个三阶神纹显摆？这也太臭屁了吧？

    “就算你说的对，都是我的错。”冷凝瞪着秦问天道，但她却是非常高兴的，这口气大的家伙，竟然真的是三阶神纹师，即便现在她都感觉内心一阵悸动，有些不敢相信，随即想到自己曾经和秦问天说过的一些暧昧话语，冷凝又有些不好意思起来。

    “好了，你先回去吧，我还有点事。”秦问天说了声走到白鹿怡身旁，白鹿怡对着秦问天点了点头，低声道：“谢谢。”

    秦问天，刚才算是为她才暴揍阎空。

    “这事因我而起，让你承受不好的名声，是我该做的。”秦问天倒是不在意的笑了下，两人并肩而行，步入白鹿书院之中。

    “以后你小心点，阎空肯定会怀恨在心。”白鹿怡美眸中闪过一缕担忧，这样的屈辱，阎空显然不可能放下。

    “恩，我会的。”秦问天点头，这也是他没有废掉或者杀死阎空的原因，若是废掉或者杀了阎空，阎家的人显然不会善罢甘休，但只是虐了阎空一顿，他还真不信阎空有脸回去找家族的长辈过来，被同辈人物打了去告状，阎空以后在家族中就别想抬起头了。

    冷凝看着两人的背影有些发呆，白鹿书院年青一代天赋最好的白鹿怡，孤傲如霜；云淡风轻而又锋芒毕露的天才神纹师秦问天；他们走在一起，似乎挺般配呢，不知道为何，冷凝心中竟生出淡淡的落寞之意。

    “我在想什么呢？”随即冷凝摇了摇头，自己不会真想嫁给那‘自大’的家伙吧？

    白鹿怡带着秦问天来到了白鹿洞中，也正是他第一天踏入白鹿书院之时到的地方，不过他们只是来到了白鹿洞最外层的石壁以及石碑前刻纹考核，却没有进入白鹿洞的深处。

    如今，白鹿怡亲自带着他走近了白鹿洞之内，第一洞府，有着诸多石壁以及石碑，密密麻麻的各色神纹刻在石壁之上，琳琅满目，至于那些石碑上刻的神纹，则显然更加的精湛，而且条理清晰，丝毫不会感觉凌乱，皆出自大师手笔。

    “这里的神纹最多，很多都是出自白鹿书院的长辈，只要能够将这些神纹领悟掌控，绝对能够成为一名顶级的神纹师，至少炼器方面绝不会缺少神纹。”白鹿怡对着秦问天开口道，随后又带着秦问天继续深入白鹿洞。

    第二洞府，皆都是一面面巨大的石壁，石壁之上刻着的是完整的神纹图画，好似两人在以神纹交战，每一面石壁，都仿佛像是神纹交战图。

    秦问天来到一面石壁前，目光看向对面的神纹，遽然间，他只感觉一股股毁灭的力量疯狂的朝着他冲击而来，那些神纹，仿佛要从石壁中跃出。

    “好精妙。”秦问天内心微有些颤动。

    “我们再到前面看看。”白鹿怡对着秦问天道，他们又走向了第三洞府，这座洞府更大，秦问天感觉这里的神纹充斥着神秘的气息，陡然间，秦问天的脚步停了下来，他感觉到周围的空间变了，仿佛他不再是在洞府之中，空间中挂着风，每一缕风，都好像刀刃般锐利。

    “神纹阵道。”秦问天心中了然，闭上眼睛，用心去感受，他看到了许多神纹，那些神纹仿佛活了般，在不停的舞动着，衍化成阵。

    一只手突然间出现，点在了一处神纹风暴的漩涡之处，清脆的声响传出，风平息，秦问天见到白鹿怡出现在他身前，对着他笑道：“感觉如何？”

    “你就这么放心带我来这？”秦问天笑道，这白鹿洞对于神纹师而言，绝对是一座宝地了。

    “神纹之道要发展，仅仅靠白鹿书院的力量可不够，这里面不少手笔，都是出自历届在白鹿书院修行神纹之人的。”白鹿怡笑道：“敝帚自珍可不好，况且你在神纹上这么有天赋，我认为你我之间，能够相互促进。”

    “还有最后一座洞府，跟着我的脚步走，否则又要陷入阵中了。”白鹿怡在前面带路，秦问天踏入了第四洞府之中，只见这座洞府同样巨大，里面有着诸多傀儡，人形傀儡；神兵傀儡、兽傀儡，各种傀儡皆存在。

    “看来以后我要赖在白鹿书院了，你可不要嫌弃我。”秦问天笑着道，这里的神纹，可是给他开启了一扇大门。

    “只要你愿意，我供吃供喝。”白鹿怡笑着道。

    “我可记住了，你别后悔。”秦问天看着白鹿怡清纯的面孔，只感觉这冷美人越发的可爱了。

    让白鹿怡颇为意外的是，他没想到秦问天玩笑的话语竟然是真的，从这天起，秦问天就没有踏过出白鹿洞半步，除了修行，就是研修神纹之道，这让白鹿怡深受震动，她本认为自己很刻苦，但秦问天，比之她更勤奋、更疯狂，一旦沉浸其中，便难以自拔。

    有时候白鹿怡站在他身后半天，他愣是看都不看她一眼，这让白鹿怡这大美女感觉大受打击，还从来没有受到过这种冷遇呢，以前谁不是赖在她身边的。

    不过同样也让白鹿怡感慨，没有谁是天生的奇才，即便真的很有天赋，依旧要靠勤奋和努力方能真正成就天才之名，曾经她听说过的那些大人物，哪一个不是有着坚韧的武道之心以及疯狂的修炼意志。

    坐在秦问天身边，白鹿怡看着入神的秦问天，她仿佛看到了一风华绝代人物正走在崛起的路上。

    秦问天的努力也同样影响着白鹿怡，她看着秦问天每天进步着，精进神速，如今，秦问天竟然已经能够正面和她进行神纹之战而不弱下风了。

    这让白鹿怡的修行，也越发的刻苦了起来。

    “又在想什么呢，吃点果子吧。”第四洞府，傀儡洞中，白鹿怡见秦问天正在那思考着什么，将一盘果子递到秦问天面前。

    “傀儡之道，太是神奇了。”秦问天抬头便见到一张清纯美丽的面孔，不由得心情颇为不错，将果子扔入口中。

    “那是当然。”白鹿怡笑着坐在秦问天对面：“这么多天，可有所感悟？”

    “你想听吗？”秦问天笑了下，白鹿怡点了点头：“当然。”

    “你认为傀儡是什么？”秦问天问道。

    “傀儡就是傀儡，还有什么？”白鹿怡愣了下。

    “在我看来，傀儡是神兵。”秦问天笑道：“傀儡分人形傀儡、神兵傀儡、兽傀儡等，但不过是外表不同，除了一些邪修用真正的人炼制傀儡外，其它傀儡皆都是炼器师炼制傀儡外壳，在其中刻下各种神纹，以意念炼化控制，以星陨石催动，这和神兵有何区别？”

    “傀儡，只是一件复杂的神兵，有着神纹之阵的神兵，能将星陨石中的星辰元力转化为傀儡的力量，而它发挥的力量，则是借助本身炼制材料以及神纹，这不都是神兵的特征么，炼制神兵的材料越高等级，刻在其中的神纹之阵越厉害，神兵的等级便高。”

    “只不过，傀儡是人形神兵，能够发挥的威力更强，然而，炼制它的复杂度更高、代价也高。”秦问天微笑道。

    白鹿怡露出思索的神色，随即点了点头：“我倒是没有这么想过，不过听你这么一说，似乎的确差距不大。”

    “造物主是奇妙的，你有没有想过，人体的经脉，和神纹本就有着相同的特质，神兵和傀儡的炼制，都需要在其中刻入神纹，就像是我们修行中铸就的轮脉般，能够让我们的神通从中激发而出，发挥出强横的力量，那么假想一下，神通和轮脉的结合，是否和在神兵以及傀儡中刻制神纹有着相似之处？”

    秦问天继续说道：“还有，对于我们拥有铸造星魂的人而言，最大的优势就是在体内构造神纹，随即绽放，那么，如果我们的每一滴的星辰元力，本身就都是神纹凝聚而成的话，那么，我们还需要构造神纹吗？星辰元力，就是神纹，这样一来，岂非所有人，都是天生炼器师？”

    秦问天平静的话语对于白鹿怡的冲击确实巨大的，她只是遵循着长辈的教导修行神纹，却从未有过如此深刻的思考，这也是她希望和一些优秀青年一起学神纹的原因。

    三人行必有我师，每个人对修行都有独特的看法见解，但她的经验都是长辈教导的，因此和长辈间的见解是几乎一致的，就无法产生思想上的碰撞。

    秦问天，让她的思想受到了极强烈的冲击。

    白鹿怡看向秦问天的美眸中异彩连连，随即笑道：“谢谢你。”

    “希望我的看法能对你有点帮助。”秦问天笑道，这是他应该做的。

    “外面有喧闹声，我们出去看看。”此时白鹿怡站起身来，朝外面走去，秦问天也跟随着他一起来到了白鹿洞外，只见在洞府之外出现了一出尘的身影，青纱蒙面，宛若仙子，她似乎想要进入白鹿洞，却被人拦住。

    “怎么了。”秦问天见到青儿忙走上前，低声问道。

    青儿看到秦问天，随即清脆的声音传出：“好些天没有看到你，有点担心，想进去看看。”

    秦问天听到青儿清脆的声音愣了下，心头微有些感动，这冷冰冰的丫头，原来一直未离开过自己。

    “既然你没事，那我走了。”青儿转身，漫步而出，很快便消失在了秦问天面前，仿佛从来没有出现过般！

    PS：还有好多兄弟不清楚加更规则，每天至少两章更新，月票每增加一百张，就加更一章节，新增一位盟主，加更两章节，那些嚷嚷着无痕耍赖的人，这么多双眼睛看着呢，能赖得掉吗，每次加更，无痕都在章节末尾写得清清楚楚这是哪次的加更，你们这样睁着眼睛说瞎话真的好吗。        

