    韩非调侃了一句。

    毕竟，半王境的强者，自然知道自己带来的灵果，一般能产生多大的好处？

    在听完韩非的调侃后，甘风长出了口气，心说：自己也测算了一下。就算韩非有所保留，能剩下的灵果，也不可能超过5000枚。

    即便如此，韩非都已经太妖孽了。治疗3万余人，跟特么玩似的？难道……这就是传说中的人王大道么？

    或者说，难道这韩非，真的是人王转世？

    这一刻，甘风也不太确定。

    自己带来了3万人，韩非这边根基大损者高达32万人。总之，都是自家人，当然是能提供多少灵果，就提供多少灵果了。

    只见甘风心情放松地说道：“自然没问题。再过三日，我再送2万枚灵果来。既如此，那就麻烦了。”

    韩非看向甘风：“这些人中，我觉得会有几人有问题，你觉得呢？”

    甘风淡淡一笑：“无妨，我心中自有计较。”

    听甘风这么一说，韩非自然也就不问了。这些人中有卧底，而且甘风明显知道他们是谁。

    让韩非惊讶的是：在这囚笼之中，卧底还真的不少。

    或许，黑血城的鲛人族，没有那个本事去变成兽族。但是，变成人，他们却是很在行的。这可能跟他们修行的功法有关。

    甘风告辞之后，韩非就彻底变成了一个医生。

    第一天，数以万计的圣洁光柱降临，将岛上所有人都震撼到了。不少人都过来围观，想一睹韩非那惊人的治疗神术。

    期间，韩非发现有几个卧底，暗中在交头接耳，但王鹤却岿然不动，一点和其它卧底联系的意思都没有。

    王鹤其实并不傻：既然在死亡岛的时候，韩非能轻易辨别出探索者境的卧底，那么眼下这些探索者境界的卧底，一个都跑不了。这些人，定然已经被记在了小本本上，只是韩非没说而已。

    至于为什么没说？这也很容易理解。毕竟，这些人都是甘风的手下。要说，也是说给甘风。知道了卧底是谁，那就有运用之法了。

    这种事情，在黑血城和不死城的交锋中，用过已经不是一次两次了。所以，王鹤绝不会在这种情况下，暴露自己。

    一天治疗数万人，这种可怕的治疗能力，已经将韩非给神话了。

    纵观囚笼的历史，从没有一名聚灵师，能有韩非百分之一的神异能力。

    凡是被韩非救助过的人，其心态完全就变了。被治好后，他们再看向韩非，大多就像是看见了偶像似的。

    所以，这一天之中，韩非感受到了愿力在增长。

    虽然因为人少，但这些人实力很强，所以即便人数不多，但也能让韩非感受到愿力。这对韩非来说，也是极为需要的。其实，愿力的东西还在其次，总会消耗一空的，关键是民心所向。这是韩非成为所需要的。

    第二天，韩非依旧如前一天一样，只花了一个时辰不到，就治疗好了数万人。

    第三天，依旧如此。

    三天后，甘风诚如他所言，又送来了2万枚灵果。除了灵果，他还送了韩非39只探索者境的海洋生灵。

    从第四天开始，韩非就开始为火石岛上，自己带来的人开始治疗了。

    这些人也知道，韩非治疗需要消耗生机，所以，在龙溪他们的组织下，每个人都凑了凑，大概凑了3000多枚生命类灵果给了韩非。

    尽管他们知道，3000多枚灵果是杯水车薪，但这已经是他们能力的极限了。毕竟，这都是大家往日省下来的。有些人是觉得吃了也没用，索性就没吃。有些人是准备拿着吊命用的。既然韩非现在有这等神奇的治疗术，那这些灵果，也就没必要保留了。

    七天后，甘风那边，还有人陆陆续续地送来灵果，送上一些探索者境界的海洋妖兽。这都是心甘情愿的赠送。

    可见，韩非对大家的治疗，确实深得人心。

    韩非这边，陆陆续续地治疗好了5万人。

    虽说只是治好了一部分，距离韩非的承诺还远，但这已经让无数人震撼莫名了。

    因为韩非的恐怖治疗术，不少已经治好的人天天嚷嚷着要出去开战，狩猎海妖，寻找灵果什么什么的，但都被韩非给拒绝了。

    这一日，5万余众，等在韩非的帅府外请愿。

    他们知道：韩非手上，应该已经没有资源了。这个时候，不能指望整个前线的资源都送到火石岛，那就只能自己去争了。

    “刷！”

    豁然间，虚空一震，叶浅出现。

    无数人纷纷垂首：“叶浅大尊。”

    叶浅也没顾忌许多，直接看向韩非的小屋：“尊者战开始了。”

    “哗~”

    阵法全消，韩非直接出现在人前，脸上带着些许笑容，只听他淡淡道：“等这一天等了许久了。”

    只听韩非道：“所有人没有我的命令，不得离岛。待本帅先去狩猎两尊归来，自有办法修复尔等根基。”

    韩非此言一出，王鹤急了。

    韩非的实力，他可是见识过的。什么玩意中级尊者？那是可以屠戮半王的存在。但是，他明面上的境界，只是中级尊者啊！

    所以，韩非要去狩猎两尊，所有人都信心十足。毕竟，他们都看过韩非出手。

    王鹤看了眼四周，心说：应该有人会提议一同前往的吧？

    果然，王鹤刚想说话，就听有人道：“寒帅，尊者战，我等是否需要前往助战？”

    王鹤心思一动，这话提议的方式不对，便跟着说道：“寒帅，前线尊者数量太少，这一直是不死城的痛病。每一次尊者战，海妖都在衡量我们这边的实力。我等当前往助战，好振我不死城的气势。”

    王鹤说完，就连叶浅都看向了韩非，这话说的不错。黑血城打不死城，一直都没杀过来，很大一部分原因，还是因为有妖兽联盟的压力。

    这么些年，不死城前线的尊者数量逐渐减少，已经引起黑血城的注意了。

    然而，韩非冷笑：“忘了我说的屠尊大计了？别说现在还未发起双方大战。就算大战了，你们也算是一支奇兵。全员都有，都给我留在火石岛。没有我的命令，一律不准离岛。”

    王鹤当时，就想再说话来着。

    然而，韩非的声音低沉道：“在我做决策后，不要有人试图违抗我的军令。”

    韩非眼光扫过王鹤等一群尊者，那威势，看得所有人都有些胆寒。

    是了，韩非这些天，都在治病救人和休养恢复自身的精神力，让他们差点忘了韩非的性格了。

    王鹤心头一叹：可惜，黑血城那边，要有尊者陨落了。自己这边，看来得有所动作了，不能一直这么被动！只奈何，这韩非太过强势，都没给自己机会！

    ……

    半路。

    叶浅问道：“你知道，你的存在是瞒不住的。甚至，有卧底在想方设法通风报信。这几日的大战，有多名卧底要出站，但都未被选中。若是再压，可能就会引起他们的警觉了。”

    韩非咧嘴笑道：“我一现身，黑刹螺王必会警觉，不死城战线会立刻遭受到压力。固然，我来的消息是要放出去的。但是，什么时候放出去？由谁放出去？必须得让我来决定。”

    因为路程很短，所以韩非和叶浅都没来得及说几句话，人就已经到了第四岛屿。

    此刻，战线之外，有海妖尊者在叫嚣：“怎么着？这么长时间，没打尊者战，你们是不是都觉得，我黑血城忘了你们的存在了？可有人敢滚出来一战？”

    有海妖尊者摆阵战场，冷冷道：“百息之内，未有出战者，休怪本尊点名挑战。不打也可以，只要不死城敢接一场大战，本尊便满足你们……”

    甘风手下。

    有人喝道：“嚣张至极！别忘了上一次大战，差点屠你一尊。不过月余光景，尔等就敢如此嚣张……且看老子屠你一尊。”

    有人喝道：“我来，甘老大，我上。最近已经到瓶颈，正好借此突破。”

    忽然，远远的有声音传来。

    “我来！”

    人类众尊纷纷回首，一见是韩非，都纷纷露出惊异之色。如今，韩非之名，不死城尊者境中，谁人不知？谁人不晓？

    甚至，那些被韩非修复好根基的探索者们，已经开始盛传韩非了。

    三天修复三万人的根基损伤，如此可怕的聚灵师，这是囚笼之中，有史以来的第一个。

    而且，韩非两拳轰爆尘香的事儿，实在叫人悚然，想不知道都难。

    所以，韩非一出声，所有尊者都不说话了。而且，这些人心底都知道：今日，的确要有尊者陨落了。

    只是，他们还是不能理解：韩非为什么要定下一年之内屠十尊的约定？

    你够强，你把话憋着心底啊！每一次出战，假装勉强胜利，至少百年内，连屠十尊是有可能的。

    可是，你这明目张胆地说出来，对方的探子会不知道吗？

    事实上，他们根本不知道韩非的真实目的。

    韩非之所以来不死城，有三个打算：一是收割一波尊者；一是看一下禁忌之岛；再一点，是潜入黑血城。

    此刻，韩非正在为了实现第一个计划，而努力着。

    却见韩非“刷”一下，就站在了战场前方。

    只看见韩非一步步往前走去：“或许，你们并不认识我，但是……今日的尊者战，由我来打。”

