    高中队回来的第一天，在陈煜拳脚地欢迎下走向了结束，离开训练场时，高大壮脸上带着两个熊猫眼，看得其他人想笑又不敢笑，忍得很是辛苦。

    当晚，高中队就被陈煜生拉硬拽地弄到了食堂，看着一桌从小灶里出来的菜，色香味俱全，不过老高只能咽咽口水，他肿胀的嘴角不允许他吃桌上的菜。

    陈煜瞧着高中队想吃又吃不了的不甘神色，心中一阵暗爽。

    点一桌子好吃的，别人只能看不能吃，最后还要让他来掏腰包，没有什么是比这更让人兴奋的事了。

    ......

    因为揍了一顿高大壮，陈煜的名气在狼牙变得更大，放在外面，都可以说是一个小明星了，只是可怜了高中队，被陈煜一脚给踢下了神坛。

    两天之后，菜鸟们的入队仪式即将举行，菜鸟们的宿舍内，所有人都正换着军装，辛辛苦苦三个月，他们总算是换来了狼牙的这套装备。

    伞兵和卫生员两人此刻已经是急匆匆的换上了狼牙的军装，黑色的贝雷帽戴在头上，让两人的精气神都是变得精神了不知不少。

    “不错嘛，卫生员，穿上这套衣服你总算是有我三分之一的帅气了。”

    伞兵带上自己的贝雷帽后，脸上喜气洋洋，走到卫生员面前上下打量了一下，开口就是不要脸地说道。

    “哈哈哈，这什么时候鸵鸟都可以把牛给吹到天上去了，少见啊！”

    两人的嘴仗是不会因为成了特种兵就此停下的，该怎样还怎样，只是以后狼牙的基地内就得多出一些笑声了。

    周围其他人听到卫生员这话后，都是忍不住笑了起来，只要是和鸵鸟有关的话题，不管好不好笑，他们都会笑，这点他们是专业的。

    庄焱坐在自己的小马扎上，看着床上叠放地整整齐齐的军装，眉心微皱，要不要穿这身军装，他心中正犹豫着。

    听着强子、班长等人笑声，他有点舍不得离开这里，但想到喜娃的离开，想到这里的种种不人性，想到之前最后一关对他们的欺骗，他又有点反感这里。

    不要以为高中队不在庄焱的想法就变了，陈煜对他们的训练，可是比高中队还狠，还要不讲理，是让很多人都恨得牙根痒痒的。

    我通过了训练，但我却对你们这些什么特种部队根本不稀罕！这样做的话，应该会很爽，很打脸吧！

    庄焱心中不时闪过一抹这样的心思，他还不到二十岁，这样的心思对他这个年纪的人来可不是很奇怪。

    “什么事笑得这么开心，怎么样，衣服都换好没？”

    就在众人笑话伞兵，庄焱陷入沉思之际，陈国韬脸上带着笑容从宿舍外走了进来，此刻的他依旧还是那一套侦察兵的衣服。

    他要跟着陈煜去老A，自然不会参加狼牙的入队仪式。

    “速度挺快嘛，不错，帅气！！”

    看着已经换好衣服的伞兵和卫生员，陈国韬笑着说了一句，不过目光扫到庄焱时，他脸上的笑容却是微微一凝。

    他去A大队这事，其他人就算不是很理解最终肯定也还是会接受，但庄焱不同，这小子就根头倔驴似的，知道后还不知道得闹出什么事来。

    “小庄，傻愣着干啥，赶紧换衣服啊!”

    陈国韬稍稍收敛了一下笑容，走上前拍了一下庄焱的肩膀，他还不知道庄焱心中的那些小九九，否者就不是拍肩膀，而是踹屁股了。

    “陈排，”

    看着陈国韬，庄焱欲言又止，目前为止唯一能镇得住他的就只有陈国韬和苗连，此刻面对陈国韬，庄焱心中的那个想法他有点不敢说出来。

    陈排把特种兵视为毕生的梦想，庄焱不知道自己要是把心中的那些想法说出来会造成什么后果。

    看着扭捏犹豫的庄焱，陈国韬直接把旁边的小马扎给拿过来，坐在了庄焱旁边。

    “怎么，有心事？”

    陈国韬虽然不知道庄焱心里具体在想些什么，但庄焱的不对劲还是瞒不过他的。

    “陈排，成为特种兵是你一直以来的梦想，但他不是我的梦想，我想要退出。”

    挣扎了一会后，庄焱看着陈国韬，咬牙将心中的话给说了出来。

    庄焱这话一出，宿舍内瞬间就是安静了下来，陈国韬脸上的笑容也是瞬间消失。

    所有人的目光都看向了庄焱，不知道他这是在开哪门子玩笑，这一点都不好笑。

    “你说什么胡话呢，别开玩笑了，好不容易才熬出了头，赶紧换衣服。”

    陈国韬脸上露出一抹不是笑容的笑容，他不想相信庄焱说出的这话。

    “我是认真的，你们都想成为特种兵，特种兵是你们的梦想，排长你从高中就开始准备，小耿更是为了成为特种兵多次拒绝提干，多次拒绝去军校的机会，但我和你们不一样，特种兵不是我的梦想，我来这里，只是为了不想让苗连失望，只是想帮苗连证明我们夜老虎侦察连不比狼牙差。”

    庄焱从凳子上站了起来，语气显得有些激动。

    其实从他的角度出乎，从梦想的角度出发，他不想当特种兵或许并没有错，但他不应该在通过狼牙的选拔后再出说自己要退出这话。

    这样做等于是在羞辱狼牙，将狼牙战士用鲜血换来的荣誉丢在了地上。

    “你搞什么呢！你想当懦夫，当逃兵吗！！”

    陈国韬也站了起来，语气比庄焱还要强烈，要想压住庄焱，就必须在一开始就将他的气势给压下去，这是陈国韬的经验。

    “我不是懦夫，不是逃兵，我只是不想在这里当兵，我不喜欢这里，我想回夜老虎侦察连！！”

    被自己最敬佩的人说自己是逃兵，是懦夫，这无疑让庄焱心中很是难容，眼睛都是红了起来。

    亲近之人的不相信，对人的打击往往都是最让人无力抵挡的。

    虽然陈国韬这话只是激将，但才二十不到，还没经历过这些套路的庄焱可不知道这些。

    “你为了苗连？你不想要苗连失望？那你就这样回夜老虎侦察连苗连就不会失望了么？啊，你说啊！！”

    陈国韬突然怒起来的样子让周围的人都是吓了一跳，陈国韬平时都是一副温和的样子，发火的陈国韬，他们还是第一次见。

    “你告诉我，苗连在看到自己最喜欢的兵从他最向往的部队回去了，他会高兴么！既然你是为了苗连，那你就要继续在这里给当下去，你要是想当逃兵，那你现在就走，我就当没你这个兄弟。”

    陈国韬大声怒喝着，年轻稚嫩的庄焱在陈国韬面前根本就不够看，此刻让陈国韬这么发火一顿大骂，口中立马就只不知道该说些什么了。

    凭什么不在这里当特种兵我就是逃兵，就是懦夫了！！

    庄焱心中很不服气，但又不知道该拿什么来反驳，脸色涨的通红。

