    “这简直是色令智昏！菲尔斯家族被你这种人带领，恐怕是完蛋了！”

    奥尔登这一番话，让大厅里再次安静了几秒。

    本来，族人们都已经相信了菲尔斯族长的话，认定族长是为了给亲生哥哥留下骨血，才跟前任族长夫人协议结婚的。

    可谁知，奥尔登到了这个时候，还是这么信誓旦旦的样子。

    他的神情和语气，都太像真的了，搞得族人们又开始迷惑起来。

    说起来，奥尔登说的这种情况，并不是完全没有可能出现。

    而且，西里尔拿出来的那份病历，族长虽然说病是假的，但一时半会儿也拿不出真的来……

    所以，他们两个，到底谁说的才是真的？

    菲尔斯族长被他这么一堵，气得额头上青筋直跳，指着奥尔登的手指都有些发抖了，半天说不出话来。

    洛晨曦倒是敏锐地察觉到了大厅里族人们又有动摇的迹象，赶紧出声说道：“奥尔登先生，你说你才是正义的一方，可你现在的行为，可完全称不上正义！绑架一个弱女子算什么本事？你说的如果都是真话，完全可以在所有族人面前摆出证据，跟族长对质！”

    “哼，你个死丫头倒是牙尖嘴利的，难怪把西里尔都骗得团团转。可惜，我不是西里尔，不会被你的花言巧语迷惑。要是把陆文君放了，你们还会给我对质的机会？就算现在不杀我，以后也会偷偷下手！”

    “这不可能，又这么多族人在呢……”洛晨曦试着说服他。

    “别废话了！”奥尔登急于脱身，粗暴地打断了她，“想要陆文君的命，就赶紧让你们人全都把手上的武器扔了，然后给我准备一艘游艇。等我带着陆文君离开，到安全距离，我就会把她放回来。”

    奥尔登会有这样的要求，他们一点都不意外。

    洛晨曦眉头紧皱，看着被奥尔登掐住脖子，脸色惨白快要窒息的陆文君，心头一震，转头看向了穆亦辰。

    穆亦辰的神色倒是非常冷静，捏了捏洛晨曦的手，随即，说道：“所有人都交出武器。”

    穆家带来的保镖听到命令，全都第一时间照办了。

    奥尔登又看向菲尔斯族长，“族长怎么说？”

    族长沉默半晌，才挥了挥手，“放下武器！”

    菲尔斯家族的保镖们，明显有些犹犹豫豫，捏着手里的枪没有松手。

    “放下武器，马上准备游艇！”族长再次下令。

    保镖们这才不情不愿地照办了。

    对族长来说，陆文君的性命安全重于一切，虽然万分不想放过奥尔登这个祸根，但是，也别无选择。

    奥尔登看着所有保镖，一个接一个地把枪扔在地上，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    “西里尔，你现在看到了？他为了这个女人，什么事都做得出来，只有舅舅才是真心对你的，你应该知道自己该相信谁！”

    他再次看向了西里尔。

    然而，西里尔低着头，从头到尾一言不发，也不知道在想些什么。