    第890章 让人头疼的选角

    方既明也没想到，他自己的随口一句话，让方伟军和胡燕兰找到了奋斗目标。

    如果不是方既明的话，估计方伟军和胡燕兰只是在金华小打小闹而已。方既明说想开电影院，潜意思不就是想全国开电影院吗？不全国开电影院，那怎么形成院线？

    所以，方伟军和胡燕兰开始认真对待楼盘开发了，首先第一个，是推翻之前的图纸，然后再重新设计小区的布局，接着是楼层，最后是营销方案。又折腾了一个月，才总算可以开工。

    这时候，已经进入六月了。

    整个2003年上半年，似乎都在紧张的气氛中渡过。

    不得不说，人类有着极强的适应力，已经很多人习惯了这种日子。再加上中国控制得很好，虽然一开始应对不力，没有足够认识；但接下来的操作，就堪称典范了。收治，隔离做得滴水不漏。于是，在6月的第一天，有（卫）关部（生）门宣布燕京的防治指挥部撤销。6月10号，燕京已经三天没有任何病情数据了。

    这时候，高校复课，生活秩序逐渐恢复。

    而这时候的方既明，已经把《少林足球》、《审死官》、《武状元苏乞儿》、《唐伯虎点秋香》、《济公》和《逃学威龙》三部曲都写好了剧本。当然了，还欠缺打磨。等打磨完成了，这些剧本就能直接拿出来用了。

    回到北电的第一件事，就是挑选《少林足球》的演员。

    铁头功不用说了，肯定是留给陈向南的。高成比较胖，那就饰演肥仔一角好了。至于金钟罩铁布衫、旋风扫堂腿和鬼影擒拿手，还得选。

    于洋不说了，鬼影擒拿手其实很适合他。

    因为在天台上的那一幕戏，非常适合于洋的搞笑风格。其实，于洋也很会耍帅的，模仿李小龙的动作估计也是简简单单的事。

    至于金钟罩铁布衫，还是很难找到人拍的，因为需要角色反转。首先这个人不能太高大，这样体现不出金钟罩铁布衫的威力来——小个子也能刀枪不入。其次，这人要长得很市侩，但关键时刻，却能挺身而出。

    说实在的，原版的《少林足球》出彩的配角很多，但真正难演的是金钟罩铁布衫。

    最终，方既明选择了吕鹏飞，因为这个刚刚签约不久的演员，有着正气的脸庞，也有一定的狡猾劲头。

    反派不用说了，御用反派就是丁健，就怕丁健没办法演好大佬一角而已。

    教练黄金右脚，自然是梁奇峰，这是固定的事。

    至于客场的对手，就是原版谷德昭饰演那个胖子，方既明觉得让周磊来演比较合适，因为对方开嘲讽炮的话，会有很好的反转效果。至于汽车维修员，就让黄文瀚来演好了，一本正经地胡说八道，很有看头的。

    客串的玉面双飞龙，可以找两个漂亮女生戴上脏辫来反串，这个没什么难度。

    至于女主，反而让方既明头疼。

    因为女主的戏份很多，还要舍得豁出去形象。比如化个满脸的痘痘妆，这是很难说服以美为荣的女演员的。

    再加上方既明把最后一段改了，上场的不是女主，而是女主的双胞胎弟弟，一人要分饰两角，这绝对也是一个难题。为什么要换结尾？很简单，因为这是男子足球比赛，女人上场的话，直接就犯规了，连上场的机会都没。

    不改结尾，这就是一个BUG。

    加个双胞胎的剧情就不一样了，逻辑上能说得通。

    《少林足球》最被诟病的一幕，就这么被消除了。只是这女主的人选，实在是让人头疼，不知道选谁比较好。

    “难道又要海选？”

    方既明无奈地想着，其实如果可以的话，苏可欣是很适合的，毕竟她学过散打，有一定的武术基础。但怎么样说服对方参演，这是一个很高难度的事情。即便后面出现了反转，那也是到最后的大决战了。

    出演几十分钟的丑角，对于任何一个女演员来说都是一种挑战。

    特别是内地的演员，根本放不开。

    上辈子周星驰拍《唐伯虎点秋香》的时候，就饰演秋香的巩俐没办法融入剧情，显得格格不入。其实，如果巩俐稍微有点放开，那么《唐伯虎点秋香》会更加经典的。甚至方既明觉得用

    宣萱来替换掉巩俐，都会让电影更加出色。

    可惜制片方出于对市场的考虑，还是用了巩俐。

    内地的演员，太难放得开了。可喜剧很多时候，是需要丑化形象的。但丑化之后，又要反转。这对于一般的演员来说，难度不是一般的大。更别说，《少林足球》里面还有几段很走心的感情戏。说实在的，原版赵薇的演绎还是欠缺走心度的，配合也不是太好。但那个年代能做到这样的内地女演员，已经凤毛麟角了。事实上，如果换成一个香江的女演员，说不定放得更开。

    可方既明不想这样，他跟周星驰一样，也想着要完美。

    所以，女主角是真的非常非常重要的，直接推动了剧情的发展。

    毕竟爱情是人类永恒的主题，电影里没有爱情，固然能看，却不能达到大众化的程度。

    “小明童鞋，你发什么呆啊？”

    于洋推了他一把，递给他一瓶矿泉水。

    坐在校园的足球场边，方既明看着那些在烈日下踢球的男同学，已经在观察那些适合做配角了。

    “在想电影怎么拍。”方既明说道，打开矿泉水喝了一口。

    于洋呢，则喝着可乐，发出满足地一个嗝，才说道：“你厉害，都放假一个多月了，还没琢磨透？”

    “你以为拍电影那么容易啊？”方既明无语了，“你倒是好，我怎么要求你怎么演，可谁来告诉我到底要怎么样要求你们？”

    于洋嘿嘿笑了笑，说道：“导演嘛，能者多劳。”

    “更加头疼的是，演员没选好。”方既明放下了矿泉水，“新电影的话，你演个守门员，没问题吧？”

    “嗯？凭什么我做守门员？！”

    于洋瞪大了眼睛，“守门员有什么看头？起码你给我个中锋或者前腰的位置啊！”

    (本章完)

