    可惜，现在能量浓度降低，这种吸引力没有了。

    那些散人魂师，自然就不会再继续探索下去了。

    毕竟，付出和收获，完全不成正比。

    谁也不会浪费时间，跑到这种地方修炼了。

    所以，整个通天金字塔秘境，也随之落寞了。

    特别是在王辰的修炼后期，吸收的能量越来越多。

    让通天金字塔秘境，落寞的更加地快了。

    而那些势力也没有查明原因，来这里探索的人也是越来越少。

    从最开始第一个月的鼎盛，到第二个月的减半。

    再到第三个月的不到十分之一。

    最后到第五个月的无人问津。

    短短五个月的时间，这通天金字塔就发生了如此大的转变。

    可惜，王辰在修炼起来，完全就没有管外部的情况。

    有着大量的太阳能量精华，王辰的修炼，就一直没有被打断。

    随后的第六个月，第七个月…………

    一直到现在的第十一个月。

    王辰在通天金字塔秘境的能量转化部，整整待了十一个月多。

    他一直不停的修炼，自身的实力，自然也是水涨船高。

    可惜，随着修炼的进行，自身实力的提升。

    那些太阳能量精华对于他的作用，也是越来越小。

    到了现在的时候，吸收这些太阳能量精华，已经起不到多少的提升作用了。

    因此，王辰也不准备继续在这里修炼下去了。

    同一种能量，对于王辰自身的提升，也是有限度的。

    当然，也不是说太阳能量，已经完全对王辰不起作用了。

    只是，现在通天金字塔秘境内部转化的能量，对于王辰来说，起不到多大的作用了。

    提升倒是能够提升，只是需要太多的时间的。

    最终的作用，只能够说是聊胜于无。

    如果继续待在这通天金字塔秘境内部修炼，也没有多大的辅助作用了。

    而且，王辰现在已经在这里，修炼了接近一年的时间了。

    距离最终神战，也只有六年的时间了。

    而距离比比东的猎魂行动，就只有一年的时间了。

    继续待在这里苦修，对于王辰的提升，已经不大了。

    所以，他也不准备继续待在这里了。

    随着王辰的离开，通天金字塔秘境内部的能量浓度，也开始了回升。

    可惜，干枯了接近一年的时间，想要能量浓度回升到原来的地步，那还是需要一些时间的。

    不过，这些和王辰就没有多大的关系了。

    凭借王辰现在更进一步的实力，离开这座原来的散人天堂，现在无人问津的秘境，自然是不会被人发现的。

    他就这样悄悄地走了，正如他悄悄地来。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    …………

    离开火焰沙漠的王辰，选择了再次返回家族。

    他这次返回金刚家族，则是为了把一些他收获的东西，留给金刚家族。

    他上一次返回家族，便把一些在极北冰原的收获，交给了金刚家族。

    像那些在极北冰原寻找到的药草，和两盒冰髓，王辰通通都留给了金刚家族。

    当然，在交出这些宝物的时候，王辰也是留了一点点冰髓，交给了自己的三个小弟。

    他们几个一直都跟着王辰，那做大哥的，自然要给他们一些必要的帮助。

    以后他们三个立下功劳，从金刚家族兑换，那是属于他们自己的本事。

    而这次王辰给他们的，那是作为大哥的心意。

    关于王辰这样做，金刚家族的那些长老们，完全都是没有意见的。

    因为在金刚家族里面，所有凭借自身寻找到的宝物，那都是属于个人的。

    王辰能够拿出这些多的冰髓和药草，那都算是大功劳了。

    自然不会有什么领导，在这种小事上面，来恶了王辰。

    而且，这么一点点冰髓，完全是没有必要的。

    因为王辰已经把自己，在极北冰原记载的宝地地图，交给了金刚家族。

    虽然取宝非常不容易，但是有了那些宝地，根本不需要在意这么一点点小事。

    上次王辰留给金刚家族的，差不多就是那些自己新寻找到的宝物。

    而王辰这次返回金刚家族，则是要把自身用不到的东西，通通留给金刚家族了。

    反正现在当族长的是自己的父亲，王辰自然是不会小气了。

    而且，他自身用不着的那些东西，继续留在身上，那完全就是在暴殄天物。

    与其留在王辰手里吃灰，还不如用来增强金刚家族的实力。

    …………

    没过几天，王辰便返回了金刚家族。

    返回金刚家族的王辰，直接第一时间，就去见了族长和长老们。

    以前的王辰都有资格见领导们，现在自然就更加有资格了。

    毕竟，实力都不一样了，享受到的地位自然是不一样的。

    王辰进入到那座长老小院，直接说出了想要和族长他们一起交流一下。

    那位新任的四长老，连问都没有问，就直接通知了族长和其他长老。

    这就是地位的不同，以前他实力低下的时候，只是老一辈领导重视王辰的天赋和潜力。

    所以，王辰才能够在有足够理由的时候，见到族长和其他长老。

    但是，现在王辰的实力提升了，自身的地位也是水涨船高。

    都不用说理由，就直接能够见到新任领导们。

    不过也正常，实力越强大，就越不可能为了小事来找族长和其他长老们。

    毕竟，实力足够强大，一般的小事，自己就能够解决了。

    而一旦来找领导们，那必定不是什么小事情了。

    所以，王辰现在才提出了要面见一面，需要交流一些事情。

    长老就直接发出了召集信号。

    很快，接到召集信号的其他几位领导，就直接来到了长老小院之中。

    他们见到了王辰之后，都是有一点点惊讶。

    不过也只是惊讶了一瞬间，便没有其他表情了。

    毕竟，他们可是收到了召集信号，才来长老小院的。

    现在自然是正事要紧。

    王辰也没有耽误时间，直接就说出了自己的来意。

    他自己准备把一些自己用不到的东西，留给金刚家族。

    听到王辰的话，大家也没有什么震惊的。

    因为这种事情，在金刚家族是很常见的。

    不过，当他们知道了王辰留下的东西，就没有那么镇定了。

