

               众人心头也一阵压抑。

    在国内，他们干腾汛，搞新啷，整个团队的氛围都受到了苏启个人性格的影响。

    张狂，谁也不放在眼里。

    可是，这微软是什么个情况？世界最大的互联网公司之一！

    盖茨的首富故事，眼下在全球被炒作到了极致，全世界的青年都在以他为榜样。

    而如今，他们所要面对的，竟然是这么一个大佬。

    不同于企鹅，企鹅在米国有苹果撑腰。

    但是他们全靠自己！

    这时候苏启从门外走了进来。

    会议桌两边的所有高管全体起立。

    房俊贺望着苏启，目中带着狂热！

    他们的创始人，果然如同传说当中一样的年轻，而且身上有股霸道总裁的味道传出来。

    苏启笑着示意了下，全体落座。

    看着白榜上胖子的分析图说“在讨论事情？”

    陶元凯快速的讲了一遍msn的事情。

    苏启沉思了一会说：“结盟倒无所谓，产品本身无法获得用户的认同，你哪怕全世界都来搞我们，我们也无所畏惧。”

    “怕的就是一个堂堂世界巨头，居然恬不知耻的来抄我们，那这就是问题了。”

    “陶总，你先跟我汇报下那边增长率的问题。”

    陶凯元赶紧说：“暂时没有受到任何影响，因为他们抄的东西不可能这么快上线。”

    苏启点头说：“思路被山寨，这很难鉴定抄袭。”

    “我们做好我们自己，不给他们任何喘息的时间，这样，我会让谭总那边再拨一千万过去，一个星期之内，你全部给我烧掉，如果剩一分钱，我找你麻烦！”

    呼！

    苏启此话一出，旁边的房俊贺倒吸了一口冷气。

    心里被他这种大手笔的做法震惊。

    一千万，一个星期全部投入完毕，而且决定之前并没有任何预想。

    这足够说明了站在自己面前的老板，绝对是一个非常果断的人！

    对自己老板的信心，更加坚定了。

    随后苏启拿着黑板擦，把白板上的分析图全部擦掉。

    随之写了“讨论组”三个字。

    众人不解的望着他。

    他回过头，笑了下说：“不理解？”

    众人点头。

    苏启笑着说：“各位，我问你们一句，就现在而言，在我们滴滴上组建群，需要经过哪些步骤？”

    “来，韩国来的房总替你们回答。”

    房俊贺有点受宠若惊的站了起来，苏启带头鼓掌。

    房俊贺很腼腆的对会议室内所有人，来了个九十度鞠躬。

    用他生僻的华夏文说：“首先用户在线时间要超过半年。”

    “然后在填写一个电子申请表格，我们这边后台管理二十四小时内自动审核通过，才能够创建成功。”

    苏启笑着点了点头：“房总回答的很准确，请落座。”

    “各位，一个群的创建不容易，目前模仿我们最真的就是企鹅，他们在这块完全延续了我们的思路，并没有任何创新。”

    “所以我们最大的对手还是我们自己，我们的互联网产品就是世界最牛逼的，只有我们不停的在颠覆自己的产品，就能够永远立于世界不败之地。”

    “有没有想过，有时候我们管理层，需要开会，但是人又到不齐，通过群里开会吧，很多话也只能够管理层去讨论，不能公开。”

    “但如果我们把这种小群的方式开放呢？限制在五十个人以内，直接可以把你加在一起，构成一个小群，随时创立，随时说话。是不是要方便很多？”

    “别看小小的一个改变，却大大的方便了用户，依赖性也会产生。”

    众人刚开始有些云里雾里，不明白苏启在说什么。

    但是听到后面后，他们面色激动了起来。

    尤其是郝旭负责的产品团队，个个惊讶的半天不能说话。

    如果按照苏启这么说的去做了的话。

    这真不要太方便了。

    比如，今天我想召集下几个老友一起出去打球，但是一个个电话打又太麻烦。

    点开自己的滴滴好友看一下，看有哪些人在线，于是我把他们拉在一起，组建一个讨论组，吼一句：“谁他妈有空，我们一起去打球。”

    平日里还可以从大群里，拉几个志同道合的朋友，组成这种讨论组，小圈子交流，这也大大的增加了用户对滴滴这款产品的喜感。

    胖子率先开口说：“我明白了！这事情我们马上去讨论，看如何下手。”

    苏启点头说：“技术我不懂，但我懂用户需要什么，所以希望你能也能够跟上我的思路。”

    “刚我在门外也听到了，你们在讨论msn，是不是感觉它的母公司非常强大？”

    众人苦涩的点头，说微软不强大，那是在自我安慰。

    苏启接着说：“很强大？体量确实很大，嗯，强大。”

    “但。强大又如何？还不是在恬不知耻的抄袭我们？”

    “一个抄袭我们的对手，哪里强大了？”

    “还有，在坐的各位，你们别忘记了一个事实。”

    “msn，在米国本土，被企鹅给干的没法喘息，最后不得不放弃自己的主战场，不可笑吗？”

    “企鹅什么货色？在华夏我们把他当回事过？而他凭借着山寨我们百分之八十的相似度，就把你们心中的强大给干出了米国。”

    “各位，我们才是本尊啊！”

    “我日！是哦！我怎么没有想到这点！他强大个几把啊！”陶元凯率先吼了一句。

    他是直面msn的一线人员，所以心里的压力一直是最大的。

    被苏启这么一提醒，他茅塞顿开！所以没忍住飚了句脏话。

    其他人的眉毛也顿时松开。

    原本还有些压抑的气氛，一下子又恢复了那种，老子天下第一的状态。

    苏启要的就是这种效果，一个领导者，一定要明白怎么让你的下属充满信心。

    哪怕天塌下来，你也要想办法激发出来他们心中的霸气！

    一时间，整个会议室内各种讨论了起来。

    苏启笑着压了压手。

    会议室内一片安静。

    苏启拿着大头笔转身，在白板上画了一个大大的字符@。