    唐门三老，唐隐、唐裂、唐月落。

    当初在雪月城和唐门、雷门等势力结盟时，和李寒衣见过；

    虽因为李寒衣清冷的性子，双方未曾把酒言欢过，但彼此也并不陌生。

    然而此时此刻，双方皆是杀心已起，欲至对方于死地。

    面对八月飞雪这样的人间至寒之剑，天下没有人敢小觑。

    被李寒衣强大剑意锁定的唐裂，内心霎时间感到了生死危机，他不认为以自己的实力，有机会在这一剑下活命。

    对此，唐隐和唐月落也是这么认为的，所以他们一人对李寒衣悍然出手，打算围魏救赵；

    另一人则是冲向唐裂的方向，准备施加增援，帮助唐裂共同抵御李寒衣的八月飞雪。

    不远处。

    红光如同地狱中的烈火红莲，苏慕雨手中的油纸伞爆裂开，十八柄利刃飞舞，组成凌厉刀阵，正欲出手解救唐裂。

    但下一刻他身形一顿，因为苏昌河突然出现在其身后，并且把手掌放在了苏慕雨的肩膀上；

    对此微微摇头。

    看着嘴角浮现阴冷笑容的大家长，苏慕雨很快便明白了对方的意思，很有默契的停下手，漠然注视着被李寒衣至寒一剑逼得手忙脚乱的唐门三老。

    有吴铭加入的雪月城太强了，即使有那海外仙山之人出手，暗河依旧担忧唐门是否有破釜沉舟的决心。

    如果唐门三老有一人或者多人死在雪月剑仙的剑下；

    那么血仇形成，唐门就永无退路了！

    一如已经形成宿怨的雷门和唐门！

    ……

    “呃！李寒衣！！！”

    惨叫声中，两道凛冽的寒芒交错闪过，半空中血液形成的赤练泼洒下来，有两条还在颤抖的手臂砸在血泊中，一只手上赫然还攥着尖端碧绿的涂毒暗器。

    被李寒衣双手剑术斩去双臂的唐裂痛苦的哀嚎着，直接虚弱的跪倒在地上，再也爬不起来。

    “好一招攻中有守，守中有攻，仅凭这一剑，李寒衣的剑仙之名便没有任何人能质疑！”

    刻意隔岸观火的苏昌河感叹，眼眸微眯。

    刚刚那一剑，李寒衣化八月飞雪的漫天霜寒之气为盾，抵御了攻向他的唐隐，旋即又用寒气化为诸多剑丝，困住支援唐裂的唐月落；

    这导致纵使唐裂使出浑身解数，依旧逃不出被李寒衣剑斩双臂的凄惨下场；

    这还是李寒衣把八月飞雪的剑气和寒气一分为三的结果！

    “一剑便人间至寒，而瞬息间三种变化，雪月剑仙名不虚传。”沉默寡言的苏慕雨也不得不赞叹。

    “所以趁着今天机会难得，我们必须留下她！出手！！”

    苏慕雨眼神一厉，双手霎时间黑气翻涌，似有鬼哭神嚎，速度奇快的朝着李寒衣冲去。

    ——

    另一边，吴铭身后数丈高的法相一跃而出，和吴铭一左一右，同时围攻莫衣；

    面对吴铭疾风骤雨般的各种精妙招式，莫衣身体上神辉流转，玄妙的光芒如耀阳横空，时而化为阴阳太极鱼，瞬而又变为奥妙无比的八卦图，流转不止，生生不息；

    电光火石间再次交手四五招后，莫衣突然脸色从容的淡淡说道：

    “你的那个朋友被诸多强敌围攻，继续下去的话命不久矣。”

    “……不用你来提醒我！”

    吴铭眼神冷冽，手中攻势越发凌厉，和莫衣交手到现在，吴铭已经逐渐适应了对方的攻击强度，开始利用不死性和自身强大武道尝试反击。

    ——

    “今日雪月剑仙就要陨落在这落雷山了！”

    杀机四起的围攻中，谢七刀须发狂舞，手中的长刀挥出霸道无比的数道刀罡，横扫长空，朝着被苏慕雨十八刀阵逼退的李寒衣狂斩过去！

    “能亲手杀一位剑仙，还是世间唯一的一个女剑仙，老夫甚慰！”

    狂笑声中，谢七刀越发癫狂，长刀和李寒衣的双手剑术剧烈的碰撞在一起。

    火星四射中，李寒衣伤上加伤，朱唇溢血，娇躯如纸鸢一样后退。

    她的对面，扑上来的谢七刀胸膛出现两道交错的剑痕，但外家功夫是暗河第一人的他，瞬息间便闭合了伤口，防止血流不止。

    ‘可恶……’

    险之又险的躲过身后偷袭的阎魔掌后，李寒衣看着时刻挂着阴冷笑容的苏昌河愤怒无比。

    对于这位暗河昔日的送葬人，今日的大家长，她从来都是厌恶无比，但对方阎魔掌的威力之强，却也让她忌惮无比。

    ‘难道今日……’

    看着不远处被莫衣压制的吴铭，李寒衣内心有了不好预感的同时，手中剑法也越发凌厉。

    纵然是死，她也要让在场的所有人先她一步！！

    ……

    青城山。

    赵玉真坐在自己从出身时因为天生异象，被恩师收为入室弟子后，便几乎没有离开过的小院中。

    双手的大拇指来回摩擦旋转，盘膝坐着的赵玉真双眸紧闭，内心陷入了焦灼和犹豫之中。

    道法修至他这种地步，对‘命’与‘理’的看法和认知，已经和常人有天壤之别。

    而这世间有的人信命有的人不信。

    赵玉真自然是属于前者，否则他也无法在如此年纪，就把青城山的道法修炼到登峰造极的程度；

    也不会一人困坐青城山三十多年，从未下山一步，即使山下有他自恩师死后，此生最牵挂的红尘佳人。

    而和大多数人不同的是，赵玉真信命但他不愿意认命。

    所以原时空中，他算到李寒衣有性命之危后，便手持桃花剑毅然下山，即使他也早已经算到，自己这一下山，必然是身死道消。

    “……可惜的是，这一次救你的人不是我，可幸的是，小仙女你有人救……”

    长叹声中，赵玉真身前的桃花树摇曳，光秃的枝干上有嫩绿的稚芽冒出，一抹暖绿，春意盎然。

    ……

    唐门。

    “你叫什么名字？”

    唐莲看着领路的年轻人，皱眉询问。

    自从他回雪月城途中，被唐门弟子阻拦，说是他唐门的师尊唐怜月要见他后，回唐门的这一路上他已经意识到了不对。

    而眼前的年轻人，从一路上唐门弟子对他的态度可以看出，地位很高，奇怪的是，唐莲自问自身虽然离开唐门有数年时间；

    但对这个年轻人不应该一点印象都没有。

    “我叫唐泽。”

    年轻人回头轻轻一笑，笑容人畜无害：

    “小时候唐莲师兄还见过我，只不过我那时候太不起眼，可能师兄忘记了。”

    ‘咔嚓——’

    机关声中，唐莲脸色一变，暗道不好，急忙身法运起，如箭矢般冲向外面；

    但他对面笑容不减的唐莲却是猛然伸手，手掌如同无暇的玄玉，泛着冷光。

    ‘嘭——’

    被迫和唐泽对了一掌的唐莲身形一顿，已经被一个金属牢笼关了起来。

