    看着夏锦这么担心的样子，顾雨廷心里有些感动，冲着她笑了笑，安慰道：“阿姨，我没事的，你不用担心。”

    闻思玟还不至于有那么大的胆子会伤害到他，所以闻思玟用的量也不大，对他的身体应该是没有什么危害的。

    听到顾雨廷这么说后夏锦这才松了口气，伸出手揉了揉顾雨廷的脑袋，冲着顾雨廷关切开口：“那行，你要是有哪里不舒服的一定要记得告诉我，知道吗？！”

    “好，我知道了！”顾雨廷说完，乖巧的冲着夏锦点了点头。

    但是夏锦还是有些不放心的，嘱咐完顾雨廷后，还是让医生来到家里给顾雨廷做了个全身检查。

    直到医生说顾雨廷没事了后，夏锦这才真的放下心来。

    顾念全程也都乖巧的待在顾雨廷的身边，冲着顾雨廷软软道：“雨廷哥哥是哪里不舒服吗？”

    “没有的，念念不用担心的。”顾雨廷宠溺的冲着顾念道。

    顾念很相信顾雨廷的话，既然是顾雨廷说没事，那她就觉得真的是没事了，拉着顾雨廷又去房间里玩了。

    两个小孩子在一起玩，顾雨廷也从来不会有无聊和烦闷的样子，耐心的陪着顾念。

    夏锦则是抱着笔记本也到了顾念的卧室里，一边修改设计稿，一边陪着顾雨廷和顾念。

    有喜欢的雨廷哥哥陪着，顾念是真的开心，很快就玩疯了。

    见顾念这么开心，顾雨廷对她也是真的宠爱，索性陪着她疯了起来。

    所以还不到吃午饭的时候，顾念就已经累得睡了过去。

    看着顾念躺在娃娃里面睡着了，夏锦眼里满是暖意和宠溺，嘴角微微扬起。

    顾雨廷跑去拿了毯子给顾念盖上，趴在顾念的身边找了本书看着。

    夏锦注意到顾雨廷看的书是大人看的，很深奥的那种，连她都看不懂，于是有些好奇，小声询问顾雨廷。

    “廷廷，你能看懂吗？”

    “嗯，能看懂一点点，随便看看。”顾雨廷抬起头看着夏锦，笑了笑回着夏锦的话。

    看着顾雨廷认真看书的样子，夏锦可不觉得他是只能看懂一点点，这完全是能看懂的样子。

    并且还看的很认真。

    这让夏锦再一次的怀疑顾雨廷到底是不是个神童。

    要是真的是个神童的话，那他们顾家岂不是赚了！

    顾雨廷看书的时候就注意到了夏锦炽热的眼神，被她盯得有些不好意思了，有些难为情的看了她一眼。

    夏锦对上顾雨廷的视线后，也一点不好意思的眼神都没有，冲着顾雨廷微微一笑，嘴角扬起，眼里多了几分宠溺和温柔。

    时间很快就过去了，佣人过来叫夏锦和顾雨廷吃饭。

    “廷廷，我们先去吃饭？”夏锦看了眼还在睡觉的顾念，冲着顾雨廷开口。

    “不用了，阿姨您先去吃吧，我等念念醒了和她一起吃。”顾雨廷温柔道。

    听着顾雨廷的话，夏锦觉得很是暖心又有些心疼。

    “没事的，我们先吃，让阿姨给她留点饭就行，你这么久不吃会饿的。”夏锦冲着顾雨廷叮嘱道。

    顾雨廷闻言摇了摇头，冲着夏锦乖巧开口：“阿姨，不用了，您先去吃吧，我等着念念就好了。”

    见顾雨廷是真的打算等着顾念才吃饭，夏锦只能先自己去吃了。

    她肚子有点饿，如果不吃饱的话就没有力气，甚至严重的话还会有昏厥的情况。

    现在顾家是一天三餐盯着她吃。

    生怕她有哪一顿饿着了。

    等夏锦吃完后回到了顾念的卧室，顾念这才醒了过来，揉着咕咕叫的小肚子，打了个哈欠，泪眼汪汪的看着眼前的顾雨廷，冲着顾雨廷奶声奶气道：“哥哥，我们去吃饭好不好呀！”

    “好。”顾雨廷宠溺着冲她笑道。

    说完后，拉着顾念往外面餐厅走去。

    顾念迷迷糊糊的跟着顾雨廷，也不知道现在几点了，听到妈咪说已经吃过饭后，有些不好意思，“哥哥，你是不是一直在等念念才没有吃饭？”

    顾念有些内疚，委屈可怜的看着顾雨廷。

    顾雨廷看着顾念可爱的样子，冲着她无奈笑道：“没事的，乖，刚刚还不饿，现在我们一起去吃吧。”

    他对顾念是真的格外温柔。

    顾念听到这话后，才开心了起来，拉着顾雨廷的手去吃饭。

    看着顾念黏着顾雨廷，夏锦心里说不上是欣慰还是无奈。

    不过从最近的顾雨廷的表现看来，还是挺好的。

    闻思玟躲开了搜捕她的人，又回到了荀雪儿母女的家。

    看到闻思玟突然又回来了，荀天雅吓得脸色惨白，想到那些穿着黑色西装的人还在找闻思玟的踪迹，于是冲着闻思玟紧张道：“你怎么又来了！”

    “是不是你出卖了我！”闻思玟看着荀天雅，抓住荀天雅的衣服，冲着她冷冷质问道。

    荀天雅突然被她这么质问，吓得身子哆嗦了一下，眼里满是恐惧不安，“没有啊，不是我，真的不是我！”

    “我什么都不知道，我没有出卖你啊。”荀天雅哪里想到闻思玟会这么过分，吓得脸色惨白，护着身后的荀雪儿，生怕荀雪儿被闻思玟伤害。

    可是闻思玟却执意认为顾雨廷是荀天雅给放走的，不然顾雨廷是不可能逃走的。

    “不是你还能是我！我带着儿子过来只有你知道，如果不是你的话，还能是我放走的？”闻思玟冷冷的看着荀天雅，眼里满是恨意和崩溃。

    荀天雅有些怕，往后退了退，有些紧张不安。

    她是真的害怕眼前这个女人，现在荀天雅是真的后悔的不行，当初为什么要贪图她那点租房子的钱把房子租给这个来路不明的女人！

    想到这里，荀天雅就后悔的不行。

    “真的不是我，我没有放走那个孩子！”荀天雅声音颤抖着，冲着闻思玟反驳道。

    “你！”闻思玟听到这话气的脸色惨白，直接冲上去抓住了荀雪儿往自己的身边拉扯着。

    “你弄丢了我的儿子，我也不会让你女儿好过的！”她抓着荀雪儿，就好像疯了一样的喊道。

    荀天雅见状吓得不行，连忙冲上去抱住荀雪儿，冲着闻思玟喊道：“你干什么，你放开我女儿，你这个疯子！”

