    时间很快就过去了半年。

    陈莫白在转修纯阳卷的过程之中，数次遇到了自己无法解决的问题，但在赤袍真人指点之后，最终还是完成了纯阳卷的根基。

    “不错，接下来你只要按部就班的修行纯阳练气篇，将气海之中剩下的那些五行功灵力转化完就行了。”

    这天，丹朱学府的某座峰顶, 赤袍真人收回了按在陈莫白丹田的右手，好似松了口气，轻轻的点头。

    “这段时间，真是辛苦真人了。”

    陈莫白立刻从打坐的蒲团之上起身，对着眼前这位金丹真人道谢。

    “我作为舞器道院的老师，指点你也是应该的。”

    赤袍真人微微摇头, 却也没有移动身子, 坦然接受了陈莫白的行礼。

    “真人修炼的也是纯阳卷吗？”

    这半年来, 陈莫白也发现赤袍真人对于纯阳卷非常的了解，甚至可以说是精通。

    对于转修这门功法会遇到的种种难题，提前都能够预料到，告知陈莫白。

    就像是他曾经也经历过一样，所以陈莫白有此一问。

    “练气筑基的时候，我修炼的的确是纯阳卷，不过后面为了能够有更多的时间结丹，转成了纯阳卷衍生出来的《焚天功》。”

    赤袍真人也没有避而不谈，很是随意的就将自己的修炼经历说了出来。

    他百年之前以丹霞城第一的成绩考入了舞器道院，那个时候他也还是修炼的五行功。

    在进入了道院之后, 那一届学生总共有三十六个人选择了转修纯阳卷, 但最终能够结丹成功的，只有他和另外一位少阳真人。

    而他能够结丹成功, 却还是因为察觉到自己若是要在兼顾突破境界的同时，修炼纯阳法身提升火灵根属性，可能最终结果只能老死。

    于是他果断在筑基之后，不再修炼纯阳法身，专注于焚天功提升境界。

    如此决然心性，却是令得赤袍真人这个本来在那届学生之中只是普通天赋的他, 竟然第一次结丹就成功，现在甚至还有结婴的可能。

    “真人的意思是，让我不要过分沉溺于纯阳卷的化神功法名头，若是察觉到可能无法在寿元耗尽之前突破境界，需要当机立断放弃。”

    陈莫白以为自己懂了赤袍真人说这番话的意义，但后者只是笑着摇了摇头。

    “你不要想太多，对于你来说，现在最主要的事情还是筑基。说实话，你的进度比我想象中的慢太多，本来半年时间应该已经把你的五行功根基全部化去，哪会像现在这样，仅仅才炼气四层。”

    “是，真人。”

    陈莫白听了这番话，也有些汗颜。

    他在灵根天赋哪怕是在这丹朱学府之中，也仅仅是中上而已。

    这半年来，在赤袍真人的指点之下，他转化五行功根基为纯阳灵力, 在昨天才刚刚转化到了练气四层。

    不过他五行功的境界依旧还是练气七层，除了他本身灵根一般，转修纯阳卷的进度太慢，更因为他每天都在用补气灵水提升自己。

    这是赤袍真人教他的方法，因为在一开始他就发现陈莫白用补气灵水提升的五行功灵力，根基不稳，十分虚浮。

    察觉这点，赤袍真人没有让陈莫白修炼纯阳卷吸收灵气提升灵力，而是让他一直用补气灵水维持着五行功根基，然后再用他传授的方法转化成纯阳灵力，这样修炼出来的纯阳卷根基，扎实无比。

    就好似松散的泥土被压路机碾过一样，变得无比夯实，而且还十分精纯。

    “好了，今后如果没其他的事情，我们两个之间应该不会再见面了，缘分就到这里了。”

    赤袍真人说完了这句话，看着天边已经彻底越出的太阳，运功炼化了今日的初升紫气，随后起身踏入了这座峰顶的云层之中。

    “真人虽然没有收我为弟子，但在我心中，已经将你当成了我师傅。”

    看到赤袍真人隐入云霞之中的背影，陈莫白恭恭敬敬的对他行了一个师礼。

    等到他抬起头来，赤袍真人已经消失不见。

    其实这半年里，他们也只见过六次而已。

    但每次赤袍真人出现，都能够将陈莫白修炼之中的疑惑轻松解决，甚至是当头棒喝，为他指明修炼的方向。

    如果可以的话，陈莫白真希望能够永远在赤袍真人的指点下提升自己。

    只可惜，欢乐的时光总是短暂的。

    今天就是他离开丹朱学府的日子，除了半年时间已到，更因为明天就是除夕。

    而过完年之后一个月，就是舞器道院开学的时间，陈莫白要准备离开丹霞城，前往赤城洞天了！

    大学和初高中不一样，没有寒暑假，是以整个一年为学期。

    所以陈莫白才能够在丹朱学府这边安心的待上半年。

    不过他也算是提前得到了舞器道院的师资力量教导，并不是每个新生，都能够被金丹真人关注半年，手把手教育。

    临近过年，丹朱学府之中也早就没有学生了。

    沈娟秀，栾荆胜早在半个月之前就回家了。

    其中阐思来自外地，更是一个月之前就买票离开了。

    陈莫白一个人收拾了行礼之后，将桌子上自己画的一沓符箓揣入了袖口，然后找留守值班的老师办理了退租手续。

    “东西别忘了。”

    值班的老师收回了钥匙之后，提醒了一句。

    “谢谢老师，都带上了。”

    在校门口吃了早饭之后，陈莫白坐上了最早的一趟班车，兜兜转转将近两个小时，才回到了自己的家。

    只可惜过年陈兴蓝不回来。

    在陈莫白考上了舞器道院之后，他好像是彻底的放下了所有的心事，买了足够两年用的辟谷丹之后，直接就向赤霞学府那边申请了闭死关。

    唐盼翠虽然舍不得，却也知道轻重，反过来让陈莫白别有事没事就去烦陈兴蓝，让后者安心闭关。

    对此陈莫白也只能苦笑，他还想着帮老爸兑换一粒筑基丹呢。

    只可惜他现在就连神木宗都还没有加入，就算是成功拜入了山门，按照规矩，也要当上真传，十年之后才有资格兑换。

    “今年过年，就我们娘两了。”

    “外公外婆不来吗？”

    “他们习惯了山里的烟火气，不想来丹霞城这边。”

    陈莫白听了，也是非常可惜。

    吃完晚饭之后，陈莫白就上楼了。

    他传送到了青光岛，不过并不是捡东西，而是准备离开这里，回水府。

