    鹏子顺着艾凉和金平安跑步留下来的痕迹一路追踪，追了一阵子才发现，按照他们这速度肯定已经跑远了。

    思来想去，鹏子最终决定追上去解决他们。

    两人选择钻进树林的话，他还真不好追，偏偏他们选择走大路，两条腿怎么跑得过四个轮？

    于是他立马返回仓库开车追击。

    如果追上了就顺手解决了，没找到就直接开着面包车逃离千花市。

    按照计划，其余三名绑匪应该和人质死一起，可是计划出了纰漏。

    人质既然已经跑了，鹏子可不会为了完成委托，搭上自己宝贵的逃亡时间。

    这属于意外事故，再说了，自己也不是完全违背交易，不是还按要求把三个知情人都灭口了吗。

    打定主意的鹏子开着面包车一路疾驰，他在土路和公路的交界处停下面包车，东张西望寻找艾凉和金平安的背影。

    在鹏子脚下，是一小片带着土块的沙子，这是两人从土路上带过来的，他正是发现了这个细节，才选择下车查看。

    然而不等他继续张望，从远处传来的隐隐约约的警笛声，把他吓得亡魂大冒。

    “怎么可能这么快？！”

    按照计划，警调会被假炸弹拖延很长一段时间。

    等从车主口中得知劫持车辆的信息时，至少也是一两个小时后。

    加上他们中途又换了一次车，还可以再拖延一下追查进度，来来回回几趟下来，怎么说也得花三四个小时的时间。

    可是他们从逃脱包围到现在，总共还不到一个小时。

    鹏子来不及细想到底是哪里出了问题，他手忙脚乱的爬上面包车，点火启动发动机，朝着公路另一边驶去。

    警方的到来打乱了阵脚，以至于他开车时完全没有发现，树林里的一座土堆后，蹲着两个人。

    在岔路口十几米外，一个土堆形成的反斜坡，金平安呈大字型躺在树叶堆里。

    “呼呼，我差点以为，咱们今天会交代在这儿了，还好这个劫匪比较蠢。”

    金平安从鹏子拿着手枪下车的那一刻起，连大气都不敢喘，生怕他听到一点动静。

    而艾凉则是调大手机音量，然后用手捂着音量口播放警笛声，造成警方已经赶过来的假象，以此吓退劫匪。

    “这方法居然还真的管用。”

    劫后余生的金平安，用自创的歇后语不留余力的夸赞着艾凉：“你可真是小母牛倒立，牛X朝天啊！真亏你在这种情况下都能冷静思考，你以前到底是干什么的？”

    “我说过，我是学生。”艾凉收起手机从地上站起身。

    其实鹏子刚刚听到的，并不是他手机播放的警笛声。

    而是艾凉用念动力，直接从十几公里外捕获的真实警笛声。

    当然，这点艾凉肯定不会跟金平安解释。

    金平安拍拍身上的灰尘，朝着艾凉说道：“得了吧，还学生呢，就你这心理素质，说你是变态杀人魔我都信。”

    “哦，那我就是变态杀人魔。”

    艾凉不咸不淡的回应道。

    他收起手机，朝着公路走去。

    “哎，开个玩笑，等等我啊。”金平安连忙跟上艾凉的步伐。

    “喂！还是别走大路了吧，总感觉不太安全，万一那个劫匪半天没看到警察，又跑回来怎么办。”

    金平安小跑到艾凉身边说道。

    对于艾凉吓跑劫匪的小伎俩，他心里有些没底，生怕劫匪杀个回马枪。

    艾凉头也不回的说道：“警方早就在往这边赶了，最多十分钟便会到达，他敢回来就是自投罗网。”

    “万一他回来了呢，我们也不能这样走在大马路上啊，保险起见还是回树林里吧……”

    金平安跟在艾凉身后，不时的回头看一眼劫匪离开的方向。

    这是出于谨慎，绝对不是怂，真的！

    艾凉没有搭理金平安，他断定劫匪绝对不会回来。

    因为鹏子耳边的警笛声，到现在都还在回荡着。

    …………

    “喂！接应的人在哪？”

    鹏子单手握着方向盘打电话问道。

    耳边的警笛声宛如催命符，逼迫着他一直猛踩油门。

    可是不管他怎么踩，车速始终保持在六十五左右。

    “人都解决了？”

    电话那边的人比起鹏子这个工具人，显然更在意金平安的生死。

    “解决了！快点告诉我接应的人在哪！”鹏子焦急的说道。

    他的右手紧紧的攥住方向盘，力气大到仿佛要把塑料外壳掰下来。

    鹏子咬紧牙关，瞪大双眼，耳边的警笛声始终保持在若有若无的程度，证明他没有完全甩开警察。

    这导致鹏子的目光中透露着歇斯底里，语气更是充满了火药味，恨不得一口咬掉计划制定者的脑袋。

    “现场照片呢？”

    “还管TM照片！你不是说按照计划最少能拖住条子三个小时吗！为什么这才一个小时不到我的位置就暴露了？！”

    之前按照计划行动，所有事情都进行的十分顺利，所以鹏子才能保持一副淡定的姿态。

    可自打他解决另外三个同伙开始，一切都乱套了。

    人质的逃跑，警方的追捕，还有这始终提不上去的该死的车速，接二连三的意外让他无法静下心来。

    “……你能保证自己把所有人都解决了吗？”

    “你还想让我怎么办！如果你不相信我的话，那就算我倒霉！现在掉头回去无疑是找死！”

    鹏子的右脚使劲跺着油门：“你准备的这辆破车，车速为什么一直提不上去！”

    “我担心你们逃出围捕的途中，一不小心车速过快会引起警方警觉，所以加了一个电子限速器。”

    电话那边似乎是相信了鹏子所说的话：“你尽量甩开警察，往U21路走，这条路的车辆比较少。”

    “车辆比较少，方便警察追上我是吗？”

    鹏子冷笑一声：“警察要是把我抓住，你觉得你能好过？”

    “那你知道我的真实身份吗？”

    面对鹏子的威胁，电话那边的声音丝毫不慌。

    “我不知道你是谁，但我会把我知道的一切都供出来，包括你的计划！”

    鹏子知道这种时候一定不能服软，一旦服软就代表着丧失所有主动权。

    “你帮我准备好后路，我会把这件事带到棺材里，保证不会有第三个人知道，这本来就是交易的一部分。

    事情虽然出了点差错，但结果都是一样的，就算他们查也只会查到瘸狼头上，但如果我落网了，那你之前的一切准备都白搭！”

    鹏子仗着对方不在现场，隐瞒了人质逃脱的事情，在他的描述中，自己是严格遵守约定，解决了所有人的合格杀手。

    电话那边沉默了一会儿，鹏子的内心虽然极度慌张，但他知道，这时候拼就是心理素质，谁先开口谁就是输家。

    二人沉默了足足二十多秒。

    最终对方妥协了：“接应的人已经派出去了，U21路第二个岔路口，一辆银色的大奔，车牌号是YA1203。”

    鹏子听到对方服软，不自觉的长舒一口气：“车子的限速怎么解除？”

    “扶手箱里有个小手机，那个就是电子限速器的遥控器。”

    鹏子听从指示，果然从里面摸出一个小型遥控器，他调出限速页面，然后按下解除限速的按钮。

    在按下按钮三秒后，原本一直在六十五左右徘徊的数字开始稳步增长。

    确定限速解除后，鹏子立马挂断电话。

    在U21和N31的岔路口，他毅然决然的拐上N31路。

    鹏子刚刚说出的那番话，就代表着双方已经撕破脸皮。

    他可不会天真的认为，一个敢用雇凶抢银行来掩饰杀人动机的狠人，会放过自己这个知情者。

    之前说的那么一大堆话，只不过是为了骗对方解除面包车的限速罢了。

    鹏子从一开始就没指望过会有人来接应他。

    这么多年，他唯一信得过的，就是自己手上的方向盘。

    随着车速的提升，耳边的警笛声彻底消失不见。

    这让他的心情稍稍放松，不过他并没有因此而降下车速，面包车的速度还在稳步提升。

    86，87，88，89……

    轰隆！！！

    在面包车的速度达到九十的瞬间，车子的地盘喷发出一道耀眼的火光，四周的光线都在火光的冲击下黯淡了一两秒。

    车子被炸弹炸的粉身碎骨，爆燃着的残骸落了一地。

    抢来的二十多万现金，用来迷晕人质的乙醚，还有坐在车上的鹏子本人，都在烈火中化为灰烬。

    至此，四名银行劫匪，尽数死亡，无一生还。

    很明显，幕后黑手从一开始就没打算留下活口。

