    饕餮十字先锋旗舰。

    指挥室。

    “地球的超级战士？呵呵。”战斗结束的风雷回到指挥室语气充满对超级战士的不屑。

    “我们第一次作战大获成功，这不一定能击垮地球的超级战士，我们马上展开弑神作战。”雄鹿站在指挥室中心，看着天河市的战布图。

    蕾娜此时正好在高塔上站着。

    “风雷，那个指挥官还活着。”雄鹿指着高塔上的蕾娜。

    “这个红袍指挥官中了弑神武居然还有力气站起来，她绝对是地球华夏用所有资源造出来的最强战士了。”风雷看着蕾娜护着腹部，明明是受伤的模样，还敢大胆暴露。

    “既然这样，传我命令，先锋旗舰配备的反物质火力先用在这个红袍女指挥官身上。”

    “我们一次把他们的主力彻底摧毁！”

    “让手下的士兵们准备好，等会彻底解决对面的指挥官，没有了指挥，地球的超级战士不堪一击。”

    …………………………

    “既然你没意见，那我就好心提醒你一句，小心点。”

    “哟？开始关心本女神？”蕾娜一副太阳打西边出来的语气。

    李牧在巨峡号上都不理她，这场战争可能是改善关系的好机会。

    她不希望跟雄兵连的人关系搞得太僵。

    用孙悟空的话来说，她很孤独，一直在寻找同伴。

    这种孤独李牧理解不了，也不想理解，李牧不想跟她废话，关掉跟她的暗通讯。

    “程耀文中弹了！对面有狙击手。”突然有人在神河通讯里喊道。

    李牧一脸问号，这种情况还能被狙击？自己不是让他们躲避吗？

    李牧刚刚一直在注意饕餮跟蕾娜，没仔细看过程耀文的位置。

    等他寻找程耀文的位置，才发现他一直在飞机上，暗骂一声：蠢货。

    其实也不能怪程耀文，天上视野开阔，他想帮李牧监察视野。

    李牧的准确能力大部分人都不知道，都以为他是带兵的，就导致了程耀文作出了错误的决定。

    “别管他，有语琴在，他死不了，注意自己的位置，琪琳先把那个狙击手解决掉。”李牧调出了那个狙击手的藏身地点。

    “我找不到他的位置。”琪琳通过狙击枪的瞄准镜到处搜寻对面狙击手的下落。

    “听我说，你两点钟方向，两千米的高楼看到了吗？”李牧收回桌上的三维立体图，在自己的脑海里呈现。

    “看到了。”琪琳把枪口移到那栋建筑的上方。

    “四十三楼的那个洞口，往右一米，开枪。”

    琪琳丝毫不犹豫，一枪就打了出去，弑神一号穿透混凝土的墙，打在了那名狙击手的胸口。

    饕餮狙击手还没明白发生了什么，就失去意识。

    弑神一号弹丸对普通士兵来说打中就是死。

    “好了，狙击手解决，琪琳换位置。”李牧看到那饕餮狙击手倒下。

    “前方五十米的大楼，看见了吗？你在那里呆着，不要露头。”李牧命令道。

    “琪琳收到。”琪琳拿起狙击枪，迈开大长腿一个翻身跳下大楼，落在地上。

    “琪琳……”李牧看着蓝色投影的琪琳背影，“这是个大杀器，比蕾娜他们还厉害。”

    一个神出鬼没的狙击手在战场的威胁比神要可怕多了，她是指挥官的噩梦。

    加上李牧的透视能力，简直不要太bug。

    先锋旗舰十字缓缓转动，主炮口对准高塔上的蕾娜。

    李牧在先锋旗舰有动作的瞬间就捕捉到。

    要忍不住了吗？

    一个星火在庞大的先锋旗舰上点亮，反物质火力能量在先锋旗舰上汇聚能量，星火般的亮点瞬息变成一个足球大小，然后变为磨盘大小。

    李牧这里远离市中心，感觉没有那么强烈。

    桌子上跟放电影一样的画面让蔷薇看不出这一发的威力，只有李牧心知肚明，这一炮毁掉一栋高楼易如反掌。

    炽热的能量刺眼的能量让人睁不开眼睛，火热的温度仿佛要烧穿周围的空间。

    蕾娜没有畏惧，召唤出烈阳盾，迎了上去。

    赤金光芒直射蕾娜，跟蕾娜的烈阳盾接触的瞬间，乌黑的烟如同浪潮翻滚，掀起热浪。

    蕾娜单手举盾，没有后退，硬生生扛下来。

    “扛下来了？”李牧有些意外，这一炮威力可不小，看来自己还是小看了第三代神体。

    饕餮的士兵已经在先锋旗舰外集合，远远看去就跟蜜蜂守卫蜂巢一样。

    几发紫色能量弹随着反物质火力结束打了过来，掀起尘土，蕾娜又全都挡下来。

    饕餮的炮火打击全都无效。

    “目标，红袍女队长，全力诛杀，列阵前进！”饕餮先锋旗舰内传出吼声。

    饕餮们踩着飞行器，身上穿着红黑外骨骼装甲，手里武器像是螃蟹的钳子。

    “猴哥，该你上场了。”李牧在神河通讯里说道。

    “收到。”孙悟空飞到蕾娜的身后，“比人多我可不会输。”

    在蕾娜不解的目光下，金猴奋起千钧棒，眼睛一花，八十八个分身全是黑甲黑棒，挥舞腾空。

    孙悟空的分身有八十八个，每个分身的实力都有第一代超级战士，再加上杜卡奥给他的神河战甲的削弱版，能自动修复，李牧的小队碰上也不敌，基本上团战无解。

    八十八个分身或是翻跟头，或者用力挥棒，跟饕餮士兵在空中碰撞。

    “呀！呔！嘿！”

    饕餮士兵以肉眼可见的速度掉落，局势一面倒。

    一个照面，饕餮士兵就没了一百多个。

    他们也不傻，在队列外围的士兵分散开，一部分朝着蕾娜，一部分搜寻黑甲战士的下落。

    蕾娜收回了烈阳盾，对着先锋旗舰就是几发能量弹，被先锋旗舰的光能壁垒挡下

    “我靠，那个大家伙是光能壁垒，核弹都打不穿。”蕾娜刚刚说完，踩着飞行器的饕餮炮手就对高塔上方火力覆盖。

    打了蕾娜个措手不及，炸翻在地，被尘土呛得咳嗽，“不过它还有空间，跃过去还能打。”

    饕餮士兵跳下飞行器，一只脚踩着蕾娜的腹部，钳子狠狠砸在蕾娜的胸口。

    弑神武的伤口本就没好，还被踩住，蕾娜痛叫出声，“唔！呃！”

    “刘闯、赵信去消灭蕾娜附近的炮手，瑞萌萌找到琪林，保护她。”

    饕餮派出了所有的兵力，正面也打不过孙悟空，肯定会对其他战士下手。

    这个时候能一下吃掉饕餮的大部分部队再好不过。

    刘闯着急地拿着斧子，正为搭不上手着急，听到李牧的命令，高兴道：“好嘞，你爷爷我来了！”

    赵信蓄力一跃，跳到了蕾娜的身边，长枪把饕餮士兵顶了出去。

    “娜姐没事吧？”赵信把蕾娜扶了起来。

    “没事。”

    李牧意识到时机到了，对蔷薇说道：“你现在可以去炸先锋旗舰了，光明正大地去，不用担心。”

    蔷薇点点头，走出医护帐篷，张开时空之翼朝着天河市中心飞去。

