    司徒朗，还有另外几个星月魔宗的金丹修士也一脸诧异地看着那速度也突然提到了最高的飞鸢战船。

    一艘战船，在空中飞行，分为巡航速度和最高速度，还有低速几种，通常巡航状态下，最是节省灵石，长时间保持高速状态，对于灵石的消耗是十分可怕的。

    而眼前的这艘飞鸢战船，不仅将防御灵罩开到最大，而且速度也陡然间提高了数倍，转眼间便趁着飞天战船速度还未提起来的时候，对面那飞鸢战船侧舷已经对准了他们的船首处。飞鸢战船的船侧虽是只有四门灵炮，但飞天战船的火力主要集中在侧翼，船首只有两门灵炮。

    此时经过一炮试探性的攻击之后，那船侧的四门灵炮已经对准了飞天战船来了一次齐射。

    轰轰....四道光柱交织在一起，向星月魔宗的飞天战船船首轰击而来。

    “混蛋，马上将防御开起来，调高船速，调转方向，一次击落这只该死的飞天战船。”

    司徒劲风连忙从船首撤了下来，虽说对方的灵炮不可能马上便突破了已方飞天战船的防御。但君子不立危墙之下，哪怕他是金丹后期，四门灵炮，也足以重伤他了。

    “三师弟，对方明显是一个门外汉在指挥，两船相斗，哪有这种打法的，咱们的飞天战船虽是厉害，但真按你说的来做，这消耗比起对方也是大了数倍。就算是击落了灵霄宫的飞鸢战船，咱们也捞不到丝毫的好处，凭白损失了这大量的灵石，何苦来哉。”

    此时一个鹰钩鼻修士自飞天战船，船楼处的房间内走出来，沉着脸道。

    “不将其直接击落，难道跟其拼消耗不成？谁知道对方能坚持到什么时候？”

    司徒劲风睨了这鹰钩鼻修士一眼，此人是他的师兄，仗着在宗门内的地位比他高上一点，处处与他为难，说到底，还是为了彻底把他打压下去，抢立战功，好赢得宗门的赏赐。

    “总得以最小的代价取胜，一炮便是几万下品灵石，如此大的代价，岂能轻动。”鹰钩鼻男子说道。

    另外五名金丹修士因为修为较低，都只是金丹初期，只是在一边看着，并未参与到司徒劲风与鹰钩鼻男子的争斗中去。

    “既然如此，那便由二师兄指挥好了，我且在一边看看二师兄如何以最小的代价克敌制胜。”

    司徒劲风原本想与这鹰钩鼻男子再争上一争，只不过他清楚鹰钩鼻男子的凛性，本事不大，擅于内斗，此时若是相持不下，难免耽误战机，不如暂时退一步，下次尽量不与这家伙再一起行动便是了，眼不见为净。

    “开启防御灵罩，调转船头，灵炮准备就绪，保持威慑。”鹰钩鼻男子眼中闪过一丝意外的神色，不过对方不争他倒是乐得如此，立即下令道。

    司徒劲风稍稍松了口气，虽然两人关系不睦，不过应对得也算是合理。将船调转方向，便具有巨大的威慑力。情况不对，可随时将那飞鸢战船击落。

    随着飞天战船的防御灵罩开启，一道金色的灵光如同一个巨大的蛋壳，将飞天战船包裹住。四门灵炮如同水花一般打在上面被溅开，不过那金色的灵罩却是颤了一颤。

    飞天战船体型虽大，但却异常灵活，否则初始元敏也不会那般畏惧了。

    趁着那飞天战船还未彻底转过头，陆小天让麾下修士又发射了一次灵炮，对方的灵罩防御力度又下降了一些。

    飞鸢战船有了陆小天充足的灵石供应，一起保持着极高的速度，这飞鸢战船一上来灵石的消耗便达到了最大，防御也一直开着，鹰钩鼻男子原以为刚不可久，只是事情的进展却让他有些出忽他的意料之外。飞天战船体型数倍于飞鸢战船，这样一直飞下去兜圈子，反而消耗还要比对方大一些。

    灵霄宫在望月修仙界中一直不算特别阔绰，便是望月修仙界里面，也少有这样一上来便不惜灵石，一副亡命般的打法。

    轰.....

    虽说方才与司徒劲风起了争论，现在鹰钩鼻男子却也不得不承认，也许一上来便全力开火击落那飞鸢战船是最省事的。

    只是此时若是改弦易辙，难免要被司徒劲风，还有其他人嘲笑。鹰钩鼻男子脸上一阵阴沉，情知此时并非是置气的时候。

    未过多久，调整过来的飞天战船在不惜灵石的消耗下，很快便找到了开炮的机会。

    船侧调出五门灵炮首先就绪开火，数道光柱交织轰在飞鸢战船的防御灵罩之上，光芒一阵剧烈的颤动，但还未彻底将其破坏。

    趁着这个机会，灵霄宫的飞鸢战船又狠狠地还击了几次。

    只是双方的防御终归还是相差不小，哪怕陆小天取巧，抢占了先机，率先发了十来炮，绝对的实力下，些许取巧也未能弥补这种现实上的差距。

    “撤退！所有筑基修士，护着炼气修士，降落至地面，再作计较。元道友帮我看着他们。”

    眼见得又有几道灵炮打来，此时飞鸢战船防御灵罩已破，至少要再过一个时辰，飞鸢战船上的防御法阵才能再次激发灵罩，可星月魔宗的家伙可不会给他这个时间，再说飞天战船除了攻击和防御之外，恢复的速度也比飞鸢战船要快，从这个层面上讲，飞鸢战船也没有任何胜算。

    陆小天暗自估算了一下，恐怕至少要三艘以上的飞鸢战船，才有可能吃下眼前的飞天战船。

    “陆道友，那你呢？”元敏见陆小天并没有退下的意思，连忙问道，“飞天战船战力极其强大，非元婴老祖不能与其硬撼，陆道友不如趁还有点时间，先行撤退为上。再晚，一旦被对方盯上，可就来不及了。”

    元敏如此建议道，事实上在元敏眼里，陆小天已经尽到了一个宫主应尽的职责，这些筑基修士，在关键时刻，被当作弃子也是无可奈何之事。毕竟这些人加起来的价值远不如陆小天来得大。此时她们并非不战，而是那飞天战船委实太过厉害。

