    见萧震叶星河他们都一身黄色工装，江南的表情突然变得极为欠揍！

    (｡･᷄ ꇴ･᷅)：“大家不要不开心嘛，穿义工制服还是很有好处的！”

    萧震一怔：“什么好处？”

    江南：(｡՞ٹ՞)“这样可以更好的彰显出我的帅气啊？”

    [来自萧震的怨气值+777！]

    [来自……]

    正要说话的功夫，杨坚从侧门走了进来！

    整座礼堂都是一静！

    只见杨坚接过话筒，开口道：“深渊一役，奠定了我华夏强国之基！”

    “众位的付出，我相信每一位都看在眼里！”

    “在这个时代，我们追逐的不应该是明星偶像！”

    “应该是那些默默付出，牺牲的先锋们！英雄不该无名！”

    “正因为他们的存在，才有了如今的国泰民安！才有了如今愈发强大的祖国！”

    这一刻，所有人的身子都崩的笔直，神情肃穆！

    江南更是感同身受！

    这些年江南没少朝外边跑，更能体会到这份安宁的来之不易！

    而这份安宁却是无数龙渊暗夜在背地里一次次拼杀，牺牲所换来的！

    为什么江南这么执着于核心？

    大都会，冲杀53区，直面黑豹部队的时候，江南深刻的感受到了装备上的差距！

    别人有的，家里必须也要有！

    这样无论是镇压灵祸，还是守卫山河，都有了本钱以及底气！

    能减少无畏的牺牲，命是多少钱都换不回来的，这才是根本原因！

    这一刻，没人带头，礼堂里响起无数掌声！

    让叶星河萧震他们眼睛都红红的，愈发坚定了成为先驱者的决心！

    杨坚接着道：“所以为了奖励出色完成这次任务的队员们！”

    “将授予荣誉勋章，以感谢大家做出的贡献！”

    激昂的音乐响起！

    台下走出不少盛装打扮的礼仪妹子推着小车儿！

    由灵武协会的总会长，颁发无畏者勋章！

    升级为特级探索者，拥有了许多特权！

    而凌锋小队作为先驱者，则是被颁发了逐光者勋章！

    这对于先驱者来说，可是梦寐以求的荣誉！

    是对其本身一种极大的肯定！

    台上的学员们则是两个小奖章都有，萧震他们都激动哆嗦了！

    还没成为先驱者呢，逐光者勋章就搞到手了！

    不禁纷纷望向江南，一脸兴奋！

    跟着南神混，真的可以蹭小奖章的啊！

    而对于学员，杨坚也慷慨的根据众人的资料，安排了最适合他们的钻石级灵珠作为铂金技！

    大家都乐疯了！

    兔宝宝俏脸通红，跟江南显摆个不停！

    (｡˃᷄ ꇴ˂᷅)つ°：“南神你看！灵珠欸！钻石级的，咯咯咯～”

    江南：(٥≖д≖)欸？

    要不要高兴成这个样子啊，钻石级灵珠而已啊，这玩意不都是按斤算的么？

    你们也太好糊弄了吧？

    钟映雪夏瑶就没灵珠了，给安排了两个小奖章，就连小酒窝跟米拉也有份儿！

    熊二则是被另塞了一袋袋的铂金级灵珠，回去当零食吃！

    至于吴良，杨坚珍重的拿出一个红盒盒塞进他手里！

    “废了老大劲才给安排上的！”

    吴良打开一瞅，果真是星耀级灵珠，眼睛都红了！

    “感谢秘书长！”

    说话间朝着江南竖起大拇指！

    江南：(๑՞ٹ՞)☞

    全员星耀技安排，排面这一块必须得拉满啊！

    最后终于轮到了江南！

    在万众瞩目之下，杨坚分别拿出无畏、逐光者勋章，外加最为耀眼的赤龙勋章别在了江南胸前！

    这一刻，看着江南左侧胸口处，那满满的一排勋章，所有人都头皮发麻！

    光是两枚赤龙勋章就已经极为惹眼了！

    年仅21岁，战功赫赫，每一枚勋章都是出生入死，用命换来的荣耀！

    记录了江南一路走来的历程，见证了江南从弱小变得强大！

    此刻，江南的嘴巴都快咧到耳朵后面去了！

    (˵ಡ╰╯ಡ)：“哎呀～左边都别满了，要是以后再得小奖章，我往哪儿别啊！可愁死我！”

    这一刻，钟映雪等人纷纷捂脸！

    凡尔赛南又出现了啊！

    妹有你这么气人的嗷，别脸上吧！

    你这个样子，跟拿了三张奖状的小盆友回家迈出六亲不认的步伐根本没有区别的好么？

    萧震几人气极的同时，心里也极为震撼！

    这世上没有无缘无故的强悍，这满满的奖章，得是经历多少生死才能换来的？

    杨坚哈哈直笑：“知道你喜欢小奖章，就多给你弄了几个！”

    “你小子就别显摆了，左边别满了还有右边！”

    “给～军官证，升大校了！”

    江南笑的更开心了，人生巅峰有木有啊？

    钟映雪夏瑶一脸呆滞，小南这是坐火箭了么？

    可这还没完，只见杨坚又取出蛰龙符，双手捧着递给江南，神色无比郑重！

    “接好了！这是权利同样也是担子，是责任更是荣耀！”

    江南陡然收起脸上的笑容，双手接过，随即敬礼！

    ∠(｡•̀～•́)“是！”

    这一刻，无数闪光灯狂拍，记者们脸都红了！

    这个消息可太劲爆了啊！

    此刻，学员们都是一脸懵，有些不明所以！

    “那牌子是什么东西啊？那帮记者怎么兴奋成这个样子？”

    叶星河咽了口唾沫，眸光震撼：“南神这下牛批了！那是龙符！”

    “持龙符者拥有调动灵武部队的权限！这可不是光有战功就能换来的东西！”

    “南神这大校可不是样子货！”

    所有人都倒抽了口冷气，掌兵权？

    我的天？

    南神才多大？

    一想起还跟南神在同一个教室里上课呢，学员们心里甚至有种不可思议的感觉！

    杨坚一脸欣慰笑容，然而30秒过后，杨坚脸都笑僵了也不见江南礼毕！

    “寻思啥呢？放下啊！”

    江南一怔：“啊？妹有了么？”

    杨坚脸一黑：“你还想要啥？虚空海的事情正安排呢，急不来！”

    江南放下手，嘿嘿直笑：“就妹有点实在的了？咱就平亿近人点嘛？你看我眼睛！”

    (๑￥ٹ￥)

    杨坚翻了个白眼：“蒲公英的老大，你还缺钱花？你们的星罗计划也已经有雏形了吧？”

    “生意正红火，要不是你们基金会资助贫困儿童的事情我都看在眼里，我还想管你们要抽成呢！”

    江南一缩脖，不愧是东方之眼，家里果然是知道的啊！

    好家伙！蒲公英这下也算是正规的地下组织了！

    原本还想从这里把地摊欠款堵上，现在看来是没希望了！

    只能另想办法！

    不过想要老子出血还钱，没门啊！

    受勋会结束，叶紫她们都去各自的灵武协会报备了！

    而凌锋他们同样有新任务要做，飞眼告别后就匆匆离开！

    至于备受关注的学员们，则被一众记者围追堵截，毕竟杨坚答应说有记者招待会的！

    尤其是江南说的都队，被一众的话筒跟摄像头围堵！

    “求求你们了，不要跑啊，我们都等了好几天了！”

    “就是就是，给我们一个机会好不好啊？”

    然而江南根本不管，一个虚空锁链甩出，缠在众人腰上，就要瞬移离开！

    就在这时，胡硕猛的一声高呼：“都起开，让我来！”

    说话间冲到最前，抬手掏出小钱钱递给江南！

    (*･᷅口･᷄)つ[̲̅$̲̅(̲̅･᷄ٹ･᷅)̲̅$̲̅]

    “就几个问题，这是报酬！”

    江南：(乛д乛‶)“切～这么点小钱钱就想收买我么？南人！从不为五斗米折腰！”

    胡硕小手一碾，看起来只有一张的小钱钱猛的呈扇形展开！

    看起来应该有七八百的样子！

    钟映雪偷笑：“不都给你说了么？小南是不会为……”

    江南：( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶.[̲̅$̲̅(̲̅❛ั◡❛ั๑)̲̅$̲̅]

    “有什么问题尽管问好啦～我会积极配合你们哒！”

    夏瑶：(⑉ԾกԾ)“噗～这应该能买很多袋大米了吧？”

    记者们懵了，不是吧？这招这么管用的么？

    八百块钱就被收买了？还得是我硕姐啊！

    胡硕兴奋道：“蟹蟹，我们这是直播，准备好了那就开始了！”

    江南抬手把钱塞到兜里，回答几个问题就有钱赚，我也太棒了点吧？

    “尽管来！”

    胡硕连忙递出话筒，江南下意识的朝后闪了下，心里难免有些阴影！

    “请问，之前深渊行星发动机事件里，有人在拍摄视频中听到了女王气愤的喊你的名字？”

    “这件事跟是否跟你有关系呢？”

    这一刻，学员们都一脸手动滑稽的望向江南！

    江南毫不犹豫道：“跟我半点直接关系都没有，如果说导致行星发动机事件的人有罪的话！”

    “那不夜城里的每个居民都是罪人！”

    此话一出，学员们一脸无语！

    是没直接关系，是间接关系对吧？

    江帅锅又开始表演了么

