    “轰！”

    当苏东皇踏入了一扇门后，仿佛进入了一方世界，他忽然间感受到了来自四面八方的力量弥漫而来。

    这股力量弥漫着死气，正在笼罩他全身。

    “这里是门后的世界？”

    苏东皇惊了一下，在他的眼眸之中，有的是死灰之色，无尽的黑暗气息淹没而下，钻入每一个毛孔。

    仿佛让他深陷绝望！

    他皱着眉头，望着面前的一切，这里似乎有着无数的尸体罗列，虚空之上，也是漂浮着一具具的尸骨。

    就像是一片墓地一样。

    苏东皇浑身笼罩一片死意之中。

    而本来他就要沉溺其中的时候，突然间他的双瞳泛着一道冰冷的光芒。

    浩瀚的气势从体内爆炸了开来，驱逐着体内的死意。

    “这里是什么地方！”

    苏东皇有些好奇的吐声道。

    在这里他没有感受到其它的事物，感受到了只是内心的那一种恐惧从心底深处不断的溢出。

    他没有想到，那一扇门后，竟然别有洞天。

    “有意思。”

    苏东皇没有继续犹豫。

    在感受到无尽死意的覆盖后。

    他直接盘膝于这方世界。

    沉溺其中。

    仿佛沉寂在无尽的死亡海洋之中。

    这是引出我体内的惧意吗？

    苏东皇暗道。

    在每个人体内，都会有着恐惧之意，当然他也不例外，即便是当年站在星域最巅峰。

    他体内依旧是有着恐惧。

    但都是被隐藏在了体内的深处。

    然而在这里的话，他感受到的，这世界就像是在引导他的恐惧。

    然后被自己的恐惧焚烧致死。

    他就沉寂在这一方时间之中，虚空之上，不断的产生了肆虐的风暴，滚动着。

    就像是流动的时间一样。

    厚重。

    苏东皇此时感受到体内一股可怕的气息压制着他的气息，也使得他的脸色变得更加严峻了。

    这股死意不断的叠加。

    已经完全覆盖住了他的全身，就像是封锁了他的血脉和灵力的流动。

    “那我就试试你这一扇门到底是要考验什么的！”

    苏东皇冷哼了一声，他的背后陡然间浮现出了一座星空世界，无数的星辰浮现其中。

    “轰！”

    下一霎，这星辰便是冲出了星空世界。

    化作了一道道流星光束。

    仿佛要将空间轰碎一般，也让得空间不断的炸开，试图挡下这些可怖的死意。

    然而这股死意，依旧没有被苏东皇挡下。

    以极为恐怖粘稠的气势，瞬间罩住在了少年身躯上。

    使得他的脸色异常的沉重。

    “死？”

    苏东皇覆盖在这股死亡之意之中，他呢喃了一个字。

    这股死亡之意，就是想让他消失，抹除在这个世界上。

    但他并不会就这么在这股力量之下抹灭。

    “死亡不是我现在要走的路。”

    “即便是现在我死，我也会涅槃重生！”

    苏东皇平静的吐声道。

    这一刻，他闭上了眼睛，身后的星空世界依旧没有敛去。

    他盘坐在虚空之上。

    与世隔绝了一般。

    “这小子倒是不简单呢！”

    “怪不得会让心高气傲的你们认可！”

    死门之外，魔皇自然是窥探到了苏东皇的一切，他的嘴角不由的扬起了一道淡淡的笑容。

    他随后目光看向另外三个门中，眼中都有着惊人的光动。

    “这三个小家伙天赋也不错！”

    “既然如此，再给你们三人加点佐料吧！”

    魔皇抬起手掌，登时一股黑暗之力，瞬间侵蚀而出，覆盖三座门中！

    “接下来，几个月时间中，你们就好生在这四座大门中，修炼吧。”

    “至于能领悟到什么地步，也是你们的造化了，但这荒芜大地会放过你们吗？”

    魔皇双眼深邃，眼眸深处有着一抹痛苦之色，随后话音落下，便是化作了一道残烟消失。

    “……”

    “狩猎城怎么样了？”

    在一座炼丹房之中，一名身穿紫衣的男子看着身边的下人询问道。

    “回紫少，现在狩猎城死伤惨重，狩猎城在森罗界域完全除名！”

    这名下人恭声道。

    紫衣青年不是别人，正是紫星辰！

    “不过狩猎城关键的几个人物还没有被我们追杀到，而且更可气的是那创建狩猎城的苏东皇消失了，这两个月时间中，完全没有见过。”

    此言一出，倒是让得紫星辰嘴角微微上扬，露出了一抹玩味之意。

    “呵呵，没事，只要这小子没死，他就逃不掉我们的追杀。”

    紫星辰的眼眸之中，更是轻蔑了。

    “本来以为是一个很好的玩具，没有想到这么脆弱不堪。”

    “躲了起来，懦夫行为罢了。”

    他冷冷讥讽的一笑，眼中尽是寒光闪耀着，苏东皇为何消失，因为他怕了，本来以为这小子是一个人物，现在看来，不过是一个笑话。

    “你下去吧。”

    紫星辰淡淡的说道，后者闻言点了点头，随后躬身而去。

    留下了青年于炼丹房之中，发出了冰冷的笑声，一双漆黑的眼眸，闪耀着冷若无比的寒光。

    “……”

    自苏东皇进入了万魔窟之中，已经过去了两个月时间，在这两个月中，七大界域不断的发生了大战。

    诸多星域天骄接二连三爆发冲突，使得七大界域之中，形成了一座毁灭的战场。

    而在这种战斗持续的情况之下，森罗界域狩猎城已经完全抹除在了大地之上。

    在一座孤峰之上，这里不毛之地，从这里能够瞭望一片林海。

    然而在孤峰上，站着几道人影。

    这些人影不是别人，正是冷小凝等人，在他们的脸上已经看不出任何的表情了。

    但是身躯的伤痕，却是错综复杂，触目惊心，血液流淌。

    在苏东皇他们迈入万魔窟的时候。

    炼妖界域之中，竟然隐藏了数名万族的天骄，后者带领了一群大联盟的武君，对他们出手。

    若不是他们反应速度极快，恐怕就会全军覆没。

    不过他们狩猎城还是有几名被万族的人杀掉了，如王雷都是丧命在了炼妖界域，更是让他们无比的悲愤。

    之后，他们逃离炼妖界域，然后又遭遇了其他队伍的攻杀。

    导致狩猎城的人又陨落了数名。

    而狩猎城也在一场暴击之中，毁于一旦。

    怒！

    暴怒

    冷小凝长发垂肩，在她的血红眼眸之中，有着一道恐怖的杀芒，胸膛不断的起伏着。

    “你们保重，那些家伙，即便是杀一人，也算是值了。”

    她沙哑的声音落下，直接让得顾青，林霄二人的眼神一冷，当即拦在了冷小凝身躯上。

    “小凝，不得意气用事。”

    “若是你这么去的话，必然会遭受那些人的陷阱的。”

    “我们还要等公子回来呢。”

    顾青沉声道，眼眸之中，尽是愤怒的光芒，他虽然愤怒。

    但是现在若是自乱阵脚的话。

    死的就是他们。

    “公子？”

    冷小凝的俏脸微微变化，脸色有些难看，苍白。

    “苏少？”

    孙武听到顾青的话，神色也是有些变化。

    但是苏东皇他们一众人进入了万魔窟，已经两个月时间，没有出现了。

    所以他猜测苏少他们多半是遭遇不测了。

    “小凝，不会你也在怀疑公子吧，你别忘记了，他是谁？”

    林霄的眼神一冷，当即喝声道。

    “你认为他会这么容易死掉吗？”

    此言一出，就像是雷霆一样，在冷小凝的脑海中炸开。

    不。

    冷小凝从来不相信师爷在万魔窟遭遇了不测。

    因为那个人是师尊从小的时候，就给他们讲师爷的事迹。

    师爷一路走过来，遭遇了很多危险，而在这危险之中，又有数百次面临死亡的威胁。

    但是师爷都挺过来了，然后才带着师尊他们创建了震惊整个诸天星域的杀神殿！

    “我知道了。”

    “我会坚持下来，等待师爷的回归。”

    冷小凝沉默了数息后，咬牙切齿道，随后她抬起了双眼，流动着滔天怒火“到时候，我一定要杀他们个片甲不留！！”

    顾青、林霄闻言，身躯一颤，随后他们看向远处，正是万魔窟之地，师爷，你们到底什么时候回来。

    “……”

    万魔窟，苏东皇依旧沉寂于此，而又过了很长一段时间，此时在他周身延伸出了伸手不见五指的黑暗气息肆虐着。

    他的双眼漆黑光芒闪耀着。

    “就是现在！”

