    副城主的话，让箫无涯神色一顿，和自己一样的衣服？那不就是凌云师兄？

    难道真有这么巧？不…定然有鬼！

    万一城主府不是招待凌云师兄，而是…想要谋害他呢？

    宗主曾经说过，凌云师兄，有两次无法捏碎玉牌！而城主府的城主，修为高达神王。

    完全有这个可能啊！

    想到这里，箫无涯看向副城主的眼神，变得更加谨慎起来！

    “我只说一次，给你们三息时间，消失在我面前，否则…别怪我剑下无情！”

    莫名被拦住，箫无涯本就不爽，还听到三人喋喋不休，顿时不耐烦起来！

    极光剑也随着他的话一出，屹立在半空中，剑尖指着三人，那寒光似乎在警告一般。

    副城主见到箫无涯不听解释，只能退下！他知道自己打不过箫无涯。

    还不如等他放松以后，再去邀请他。

    麒麟仙阁执事，还有另一个黑子男子，见到副城主离开，脸色不由一喜。

    他们纷纷朝箫无涯抛出橄榄枝，一个是主神殿，那可是有着神祖境坐镇的。

    他就不信箫无涯不动心，至于另一方，他并非雨花城之人。

    而是其他城池的副城主，来雨花城时，发现了箫无涯，想要邀请他加入。

    箫无涯虽然加入时间，没有凌云他们那么早，也没有像凌云那样。

    给了他新生和希望，但是他早已把逍遥宗，当成了自己家！

    区区主神殿，连让他皱眉都做不到！

    他可以和宗门师兄弟嬉笑，但是面对想挖他的人，箫无涯可没有好脸色。

    “我最后说一次，消失在我的视线，否则…我认识你，我的剑可不认识！”

    麒麟仙阁的执事已经被气炸了，一次又一次，这是第几次了？

    自己好歹也是一名神君，多次被无视，他听到箫无涯的话后，直接失去了理智。

    “小子，给你脸还不要了？那好！我便将你击杀，看你还如何硬气！”

    另一名黑衣人，张了张嘴，最终还是没有阻拦，他觉得…

    也许箫无涯打不过麒麟仙阁的执事呢？虽然剑域，没有一个废物。

    但也不是每一个，都那么强！

    “神通：麒麟啸天引！”

    麒麟仙阁的执事双手握紧成全，随即整个人出现在高空！

    然后从口中喷出神元，一股巨大的音波出现，它并没有朝箫无涯冲去。

    而是在周围凝聚更多的神元，一瞬间的功夫，就形成了一个不规则的黑球。

    麒麟仙阁的执事，居高临下的看着箫无涯！

    “我最后给你一次机会，如果你同意加入麒麟仙阁，我还能饶过你！”

    箫无涯对于他的弱智行为，没有任何反驳，只是淡淡的抬头！

    “废话说完了吗？”

    麒麟仙阁的执事，听到这话，顿时气不打一处来！他朝着箫无涯怒喝：

    “你找死！”

    说完以后，这个不规则的黑球，就朝着箫无涯脑门砸去。

    箫无涯面无表情的看着黑球袭来，就在这时候，麒麟仙阁的执事。

    又闪到了箫无涯的背后，并且发出三道巨大的爪击。

    在神君全力出手下，箫无涯的处境变得岌岌可危！

    然而…

    箫无涯将极光剑域展开，黑球和三道爪击全部被挡住，与此同时。

    凌空而立的极光剑，也在箫无涯的指示下，直接穿梭空间，朝麒麟仙阁的执事刺去。

    后者的神识感觉到了危机，但是还没有来得及躲避，就被极光剑刺穿身体。

    并且…极光剑没有停留，在他的身体，多次进行穿插，一点也不给机会。

    等他倒下时，黑球和爪击的攻击，只剩下余波，在极光剑域下的笼罩下，缓缓变成虚无。

    那名黑衣人看到麒麟仙阁执事，居然被如此轻易的斩杀，不由吓得脸色苍白。

    刚刚他可是清楚的看见，麒麟仙阁明明感应到了那把剑的存在。

    但奇怪的是…他居然躲不开，而且…眼前这个少年的剑，出乎意料的快。

    就仿佛是光一样！根本无法防备！

    要知道，他们可还是有着修为的差距！难道领悟剑域的人，就都这样变态吗？

    箫无涯看着眼前的黑衣人，显得非常冰冷，留下活口，可不是他的性子。

    “那…那个…我和他不是一起的，我只是…呃…你…”

    黑衣人的话还没有说完，就被极光剑刺穿身体，他怎么也想不到。

    箫无涯居然这么狠，压根不讲一点废话，动手就杀！

    “区区神君后期，也敢拦我的路？真是不知死活！”

    箫无涯出宗以后，再也不是那个嘻嘻哈哈的少年，他并非是稚童。

    只是在宗内，待得很开心，所以想做什么就做什么。

    而在外面，人心叵测，他不得不防！

    离开后。

    箫无涯找了间客栈住下，顺便买了点好吃的，犒劳一下自己。

    结果发现…除了新鲜，压根没有柳长生灵膳的一半好吃。

    正郁闷的时候，雨花城副城主又出现了！

    他面带着笑意，看得箫无涯满脸无语。

    “大哥，你到底要干嘛呀？”

    “无他，只是城主让在下请小友一叙，我身为副城主，不得不这么做呀！”

    箫无涯对于这个副城主，其实还是感觉不错的，他没有特别激进。

    自己警惕的时候，他也立刻离开了！不像之前那两个人…不同意，还急眼了。

    “行行行，我跟你去城主府！”

    箫无涯看着这个副城主，他完全没有要走的意思，只能点头答应。

    等他们到城主府的时候，箫无涯的嘴，都变成了圆形。

    这尼玛…怎么城主府里，有个美女？这种姿色…有点奈斯是怎么回事？

    莫非…我箫无涯的春天，也要来了吗？

    直到副城主叫她城主时，箫无涯这才回过神来，这么年轻，居然是城主了？

    那不是神王才能当的吗？不对…这里是神界，也许她已经几万岁了！

    箫无涯和李若梅谁也没有开口，两人就这么尴尬的站着！

    副城主率先受不了，离开了原地！

    李若梅在打量箫无涯，他这个人，长得也挺帅的！

    只是…她内心和凌云定下了个约定，一同到神源境就在一起！

    凌云：？？？

    特么的，那是你定的，我特么都不知道！

    “逍遥宗宗主峰弟子，箫无涯，不知姑娘…哦不，城主大人可否告知芳名？”

