    中州。

    星陨阁。

    萧炎其实还是第一次到这里，上一次到中州基本上没停，刷的一下就过去了，现在到了这个地方，才有机会好好打量一下这个所谓的四方阁之一。

    地方的确不错，不过和天门秘境相比肯定是差了不少的，不过毕竟是风尊者的地盘，他也没有表现得太明显。

    相比之下，紫妍就没有那么礼貌了，虽然也什么都没说，但是那种高高在上的表情，却表现得很明白。

    萧炎能够明显感觉到慕青鸾的心情变得不好，但就理论上而言，她并不敢做什么。

    血脉压制太强了……

    这种问题是没有办法解决的，所以慕青鸾就算是不爽，也没有别的选择。

    而紫妍这种不舒服，其实不是单纯针对慕青鸾，她主要针对的是药尘，当然，自然并不认识什么药尘，现在站在她面前这位风度翩翩的中年男子，是被萧炎称为大爷爷的“萧天凰”。

    毕竟，闻名中州的药尘，现在已经死了。

    而萧天凰，是一个携带着令紫妍讨厌气息的人，只不过她现在还说不明白这种气息的来源。

    只是血脉之中的天然对抗而已。

    所以紫妍这一路上都不爽，要不是看在萧炎的面子上，她八成都不会选择和药尘他们一起回来。

    ……

    药尘对于紫妍的态度心知肚明，但是他也没有办法。

    他看得出这小丫头的本体，在来之前萧林也特意叮嘱过了，所以他也不会和紫妍生气。

    太虚古龙和远古天凰之间的争斗，是铭刻在两族传承之中的，

    如果现在的紫妍不是一个小丫头，而是一个和他实力相当的太虚古龙，那他恐怕还要发愁一些，但是，情况显然没有那么糟糕。

    如今太虚古龙一族隐居，就连天妖凰都好好的活着呢，自然也不会有什么人来找他这个远古天凰的麻烦。

    再说了，药尘也不是傻子，他清楚知道，紫妍的父亲是巅峰期的太虚古龙，实力在九星斗圣，

    哪怕是他将体内的本源果彻底炼化，恐怕也达不到这个境界，

    所以现在这个时候，拿出容人之量来，容忍一下这个孩子脾气的小丫头，也不是什么大事。

    更何况氏族仇怨这种东西，往往只存在于低等境界的人之中，到了更高层的境界，相逢一笑泯恩仇的事时有发生。

    毕竟都是老祖宗留下来的恩恩怨怨，又不是他们亲自结下来的。

    抱着这种想法，药尘对紫妍的态度，可谓是和蔼可亲，在他的软化之下，紫妍虽然还是不开心，但好歹不会当着他的面表现出这种情绪来了。

    所以现在这个时候，药尘在能够离开，放心的把紫妍和慕青鸾等人留在一块儿。

    毕竟还有萧炎在。

    药尘和风闲走在星陨阁的边界处，他如今已经突破了斗尊巅峰的门槛儿，借助着本源果的力量，一步一步的朝着圣境迈进了。

    虽然说在成圣之前还要走很远的距离，但是对现在的药尘而言，斗圣的境界是只需要他走就能够到的地方，不知道要比这世界上的其他人幸运多少。

    而他跟风尊者所说的事情，也是关乎到过去的一些陈年往事。

    尤其是他假死的事情。

    “消息早就已经传出去了，许多人都很伤心，联系我送了不少东西过来，我粗略的看了一眼，大多是你当年留下来的信物。”

    “他们想要物归原主吗？”

    “大概是不想要再留下这份人情，毕竟你已经死去了，他们认的只是你这个人而已，而不是你留下来的人情。”

    对于这一点，药尘倒是不觉得有什么奇怪的地方，斗气大陆上的规矩就是这样的，炼药师的关系网只能够维持在这个人活着的时候，一旦人死了，那么不管过往的事情在谁心中有数，也都不作数。

    “不过你的那几位红颜知己，他们倒是没什么表示，我暗中打听了一下，花宗的那一位似乎还在闭关，应该还不知道这个消息，但玄衣似乎十分伤心且自责，她觉得是因为丹药的缘故导致你复活失败，现在还在丹塔之中闭门不出呢。”

    “也是没办法，如果我不这么做的话麻烦更多，现如今，我已经是萧家的人，一切所有都和萧家绑定在一块，许多事情我不能只考虑自己。”

    药尘徐徐的叹了一口气，但是有些事情不得不做，他早就已经决定了，要快刀斩乱麻，在这天底下谁都有可能会死，那么药尘这个人早点死去，其实也是一种好事。

    感情的事情他也不可能替别人做决定，不然早在当年，他为了韩枫拒绝了玄衣和花青的时候，这件事情就已经解决掉了。

    又何须拖到现在？

    而现在他虽已经没有了那些拖累，却仍旧需要小心防备，以免招惹来自魂殿的祸端。

    不仅仅是为了他自己，也是为了萧家。

    这么多年以来，萧家在他的事情上出力不少，他也真心把自己当成是萧家的人，曾经在药族中所没能得到的那些，现如今都已经被补全了。

    那么。为了自己的家族，做出一些牺牲也是值得的。

    “你怎么选择是你的事情，不必要告诉我，我只帮你把这件事情做好而已，后面需要处理的事情是你自己的事。

    不过我提醒你一句，你现在的身份，若是要做实，就绝对不可以再出半点纰漏，否则那些女人的麻烦，你比我清楚的多。

    赶不走又杀不得，当年你可是见识过的。”

    “算了，不说这些了。”

    药尘也觉得这件事情不好办，风闲的意思他也听得明白，

    风闲是想说，既然药尘选择了用萧天凰的面目，那就彻底定死，不要再妄想以后回归药尘的身份，否则的话现在这个时候，最好把这个秘密多告诉几个人。

    其中，自然也包括他的红颜知己。

    药尘当然是拒绝的。

    他虽然和玄衣以及花青都有过一段情缘，但那毕竟已经过去了，都过了这么多年，没有必要再度提起，各安天命即可。

    “我觉得现在这样就挺好，以后的事情，以后再说，

    不说这个了，我这次过来，是为了更关键的一件事。”

