    遁入地下的月亮伊布正不断的靠近着路卡利欧，而此时的路卡利欧虽然已经注意到他的行动，却还在装作毫不知情的模样。这是一场彼此相互算计的较量，没有技能对碰时的热血和高燃，有的只是暗地里的较劲。花月和王皓都紧紧的盯着路卡利欧看，他们需要在随时可能展开的战斗中准备的给予各自宝可梦正确的指挥。所以这一刻，他们的精神都是高度集中的。

    当月亮伊布窜出地面，并以一种看似出其不意的架势撞向路卡利欧的腹部时，路卡利欧的右拳也已经轰出。但就在路卡利欧的右拳即将命中月亮伊布的时候，月亮伊布的尾巴骤然亮起了银色的光芒，然后直接斩向路卡利欧所挥出的拳头。以铁尾的技能抵挡路卡利欧的增强拳，月亮伊布不但没有被击飞，反而还停留在了空中。但月亮伊布的攻势并不只这些，铁尾挡下路卡利欧的拳头之后，他还从自己的两只前爪之中丢出两个泥块，砸向路卡利欧的双眼。

    这显然是早就已经预判到路卡利欧的攻击而展开的行动。花月压根就没有忘记路卡利欧具备波导感知能力的事情，他是利用这一点，在路卡利欧挥拳的时候给月亮伊布制造一个完美的时机施展掷泥攻击。掷泥这个招式是属于地面属性的攻击，威力较低，但对路卡利欧却有着双倍克制的效果。虽然双倍克制的加成令到掷泥的威力有所提升，但还不至于让路卡利欧造成重伤。其真正的用意是掷泥所附带的效果，降低对方技能招式的命中率。

    这是一次手段非常高明的偷袭，在利用路卡利欧的波导感知的情况下，还能施展这么多段的攻势，王皓立即对这只异色月亮伊布有了新的认识。或许的攻击招式并不多，但每一次的进攻都在为自己创造优势。圆瞳削弱攻击，刺耳声削弱防御，掷泥降低命中率。即便是一点点的削弱在关键的时候都是起到决定一切作用的重要手笔，这只月亮伊布远比狡猾天狗要难缠上许多。

    掷泥命中路卡利欧之后，花月并没有立即让月亮伊布趁机追击，而是暂避锋芒，再次遁入地下。而路卡利欧因为掷泥的关系，双眼的视线受到了一定程度的遮挡，但波导的锁定还是没有任何的影响的。路卡利欧依旧能够察觉到月亮伊布在地面之下的所有行动，只不过这一次他内心的戒备明显比之前要强上许多了。

    王皓有些不解，为什么花月又让月亮伊布遁入地下，而且这次还是这么明目张胆的遁入？如果还想采用相同的攻击套路的话，那么对路卡利欧来说已经没有任何作用了。对月亮伊布的行动产生戒备的路卡利欧会死死的盯着他的一举一动，绝不会再让掷泥这样的攻击命中自己了。花月当然也知道这一点，但这一点偏偏就是关键。

    已经产生戒备的路卡利欧必定会在月亮伊布窜出地面的瞬间给予伤害，而月亮伊布等待的就是这一刻。他小心翼翼的挖开地面，然后在路卡利欧的攻击没有袭来之前，就先用一记刺耳声打断路卡利欧的攻势，接着才真正窜出地面施展起铁尾的攻击。月亮伊布将地面的优势发挥到了极致，技能打断和衔接也非常到位，令人难以捉摸。这就是花月的异色月亮伊布。

    从某种程度上来说，月亮伊布现在的动作和战斗模式也是将场地的力量发挥到极致的一种体现。王皓从来就没想到一个挖洞的技能可以和这么多技能搭配成如此难缠的套路，果然天王的实力就是不一样。月亮伊布的铁尾袭向路卡利欧的时候，王皓便调动波导之力形成防御壁垒为路卡利欧抵挡下这一击。当刺耳声的影响消失时，路卡利欧就已经意识到自己的疏忽。他连忙用自身的波导之力凝聚出一颗波导弹袭向月亮伊布，企图以此来弥补自己刚刚的失误。

    但月亮伊布既然敢窜出地面发动攻势，那么他自然也就已经预想到会被反击的情况。所以在关键的时候，他以一记守住防下了波导弹的攻击，然后再次遁入地面。挖洞作战明显取得了不错的成效，花月和月亮伊布显然也是想要将这个作战继续下去，所以才会有再次遁入地面的行动。但他们还是太小看王皓和路卡利欧了，都已经在这样的套路上接连吃亏两次了，哪里还会再被坑第三次呢？

    王皓指挥着路卡利欧朝月亮伊布遁入地面的洞口走去，然后合金爪的力量展开，双手相互摩擦，刺耳的金属音便传递开来。在洞口的位置施展金属音，这是打算利用月亮伊布挖开的这个通道来扩大和传递声波。即便是躲在地下的月亮伊布也在这样的声音中降低了自身的特防，变得急躁起来。路卡利欧的攻势还没有结束，金属音的扩展开来之后，路卡利欧便对着洞口内部轰去一记真空波的攻击。

    真空波是一个特殊的攻击，是一记利用挥拳拍击空气形成的波动攻击。这样的攻击能够在地下的通道之中传递，远比其他招式更加适合追击此时的月亮伊布。因为金属音的削弱，所以真空波的威力便得到了一定的提升，再加上属性的双倍克制效果，最终造成的伤害将十分可观。如果月亮伊布执意还要躲藏在地下的话，那么王皓便打算持续用这样的攻击来消耗月亮伊布。

    果然，当第一记真空波的攻击传递开来的时候，月亮伊布就窜出了地面，并且毅然决然的放弃了这个地面作战。这份及时止损的果断令王皓对月亮伊布的认知更加全面了一些。窜出地面的月亮伊布并没有立即展开攻击，而是果断的利用自己的右前蹄朝自己的身体弯曲，做出一个仿佛就像是在给自己打气一般的动作。王皓原本有些诧异月亮伊布的举动，但当他感知到在做完这些动作之后，月亮伊布身上的力量变得更加强势的时候，就立即明白了过来。

    那确实是一个加油打气的动作，但也同时还是一个技能，自我激励。能够令施展者的攻击和特攻提升一个级别的辅助招式。显然花月明白在属性被克制，地面作战计划被攻破的情况下，提升月亮伊布的攻击有多么重要。从目前月亮伊布的表现来看，他所掌握的攻击技能威力都不是很高，如果没有通过一些辅助招式的提升，那么想要在路卡利欧的手上讨到便宜是不太可能的。

    自我激励的提升还在持续，王皓立马就意识到不能再任由其这么提升下去了。于是便让路卡利欧施展那令人厌烦的金属音去打断月亮伊布的提升。月亮伊布见状就立即用又吵又响的巨声来迎击。巨大的吵闹声瞬间将路卡利欧所发出的金属音给掩盖过去，并朝着路卡利欧所在的位置轰击而去。因为自我激励的提升，所以这波巨声攻击的威力也有不小的提升，即便是本身对一般属性存在抗性的路卡利欧也不敢硬接这招，只能以波导防御壁垒来进行防御。

    趁着波导防御壁垒对巨声的阻挡，路卡利欧连忙在自己的双掌之间凝聚出两根骨棒。这显然是准备要展开近战的架势，而花月也注意到了这一点。所以，在巨声的攻击一结束，他就连忙指挥月亮伊布施展拨沙技能。只见月亮伊布一个转身，然后利用后爪不断的朝着路卡利欧所在的方向拨弄着松软的地面，形成漫天的沙尘。拨沙和之前的掷泥具备同样的效果，那就是降低对手技能招式的命中率。

    这是一招大部分宝可梦都能掌握的辅助类技能，效果有限，但在这个时候却成为了阻挡路卡利欧发动骨棒乱打的有效技能。尽管路卡利欧能够利用波导的力量对月亮伊布进行锁定，但招式命中率的接连下降还是会影响到他的攻击准头。所以，向之前一样将骨棒丢出去进行攻击的方式显然在这个时候不适用。不过，王皓却没有放弃进攻的想法。

    他直接指挥路卡利欧施展神速冲入黄沙之中，然后借助波导的锁定直接以手中的骨棒袭向月亮伊布。花月在看到路卡利欧不顾一切冲入拨沙技能之中的时候就意识到事情的不妙，所以连忙让月亮伊布以铁尾的技能去阻挡路卡利欧的骨棒攻击。路卡利欧原本双手紧握的修长骨棒撞上月亮伊布的铁尾时就陷入了僵持之中，他就立即松开右手，然后凝聚出一根新的骨棒，形成二段攻击轰击在月亮伊布的身上。

    单纯一记骨棒的敲打对月亮伊布造成的伤害并不是很大，但却足以将其击飞。这就是王皓真正的目的，利用骨棒击飞月亮伊布。身处在空中的月亮伊布已然没有任何机会进行躲避，在这个时候路卡利欧只要丢出一记必中的波导弹攻击，那么就能起到意想不到的效果。果不其然，波导弹在黄沙的掩盖下直接命中了月亮伊布，对其造成了致命的伤害。

    然而，就在王皓以为月亮伊布要彻底倒下的瞬间，月亮伊布化作了一团轻烟，彻底的消失在对战场地之上。这是替身技能，耗费自身四分之一的生命值所制造出来的能够抵挡对方攻势的替身。王皓连忙调动波导的力量去感知整个对战场地的情况，这才发现月亮伊布竟然躲在了地下。花月不是已经放弃了地下作战吗？为什么施展了替身的月亮伊布会出现在地下呢？

    这个疑惑下一秒王皓就得到了答案。因为地下的月亮伊布在这个时候骤然施展起了巨声攻击。这是将之前他在地下挖开的通道当成是扩音器，以此来提升巨声的威力和影响范围。路卡利欧连忙用波导防御壁垒来进行抵挡，但巨声却好像永不停息一般的不断响彻着。

