    源夜愣了一愣，下意识的摸了摸鼻尖，欣喜与错愕在他的心海中不断的碰撞着，混合成一种别样的情绪。

    “……这算什么？”源夜有些惆怅的自言自语道，“我这是……被耍了吗？”

    虽然源夜心中有着大多是碳基人类被发现自己被骗之后基于本能而产生的微小愤怒，但填充进他的心海的，更多是淡淡的欢喜与期待，这些他穿越前从来没有体会过的美好情绪在穿越后接二连三的被不同的人所引发，让他有些“手足无措”。

    又过了一会，源夜才完全冷静下来。

    “算上穿越前活过的日子，我也老大不小了。”源夜故作轻松的开着玩笑，“怎么情绪还会因为随着同龄美少女的话语而起起落落呢？应该稳重点才对。”

    坦白来说，无论再怎么算，把两世的年龄都加起来，源夜也依旧逃离不开“少年”的称呼，更何况处理人与人之间的关系的能力显然不是像年龄一般随着时间的流逝就能自然的增长的简单东西，前世的他就算是活到老死都可能不一定会有相关经验。

    但他就是想要这么自我吐槽一下，盖因他看的穿越小说中的穿越者前辈们都曾说过类似的话，他也下意识的觉得自己该这么说吧——仿佛这样做能让自己显得异常成熟一般，虽然事实并不是这样。

    源夜对自己一直有着清晰的自我认知，他确实是一个异常平庸、没有什么才能的人，只是侥幸的得到了一次重来的机会以及金手指的眷顾而已，如果说这背后按照他穿越前那段时间的的网络小说的流行风格一般有着重重黑幕的话，他也并不会奇怪，甚至可以说，这背后没有问题才是应该奇怪的。

    而这如果真的仅仅是平平无奇的撞了大运，也没有什么不好理解的——好吧，对于一直遵循等价交换原则的源夜来说，这确实有些难以理解，所以在目前并没有发现什么幕后黑手的存在之前，他只能将其视为是自己因救人而死的奖励。

    但就算是用这种理由，源夜也难以说服自己，毕竟在他心中的天平上，这是完全不相等的两件事，如果说仅仅是因为救人而被卡车创死，就能够享受到带着金手指的第二人生的话，这第二人生未免也太过廉价了，与他前世多有嘲讽的阿三信奉的轮回观又有何异？甚至人家阿三还不用被卡车创，只需要这辈子苦一苦呢，属实是赢麻了。

    现在想来，这或许是推动着源夜产生“想要在这个世界做点什么对这个世界有益的事情”的想法的原动力之一，他将这次穿越视作对自己过去的一种偿还，亦是对自己未来的一种透支。

    从某种意义上来说，认为自己身负着某种重大的使命要完成，这也是一种中二的体现——最多是高级点的中二而已，但依然还是中二。

    “源同学果然是会在某些地方意外的较真的人呢。”

    柳生樱话突然在源夜的脑海中蹦了出来，毫无征兆的。

    “好像说的还挺对的，难道说她还挺了解我的？”源夜哂笑一声，“不好，一想到居然会有美少女与我心灵相通，就有种怦然心动的感觉。”

    ——不过我这种人又有什么资格让这种等级的美少女主动来理解我呢？

    ——人与人总是无法互相理解的，这应该只是巧合罢了。

    不知为何，源夜虽然妄想着少女对自己怀有非常的情感，却又下意识的排斥着柳生樱，这两种思绪都异常的生硬，仿佛是被生生植入进来的一般——至少不像是他自己往常会产生的想法。

    但源夜细想之后又没有什么不妥，虽然对此还有些怪异的不适感，但一想到自信这种词向来与自己无关，便觉得自己这样想还挺正常的。

    源夜逐渐收敛了心思，重新将心态理顺。

    在宅邸中醒来之后，源夜颇有些神清气爽的感觉，仿佛这段时间里继续的杂念全部被释放出来了，心中那齿轮缺油般的生涩感也一扫而空，念头变得活泛起来。

    ——说不定我真的享受到了美少女的膝枕服务，才睡的这么舒服呢。

    ——还是不要做太多白日梦比较好。

    源夜就这样在心底开着漫无目的玩笑，坐上了朝着另一个方向前去的电车。

    他还有事要做。

    …………

    源夜从情人旅馆出来，整理了一下自己的领子。

    穿着校服去处理这些灰色地带的事物实在是太奇怪了点，所以更换衣物还是十分必要的，价钱便宜、具有卫浴、以保护隐私为信条所以是无人化运营、没有安装任何一个摄像头的情人旅馆显然是非常不错的选择——尤其是在这家旅店是挂在他名下所以不需要花钱的时候。

    这里已经是东京都市圈的边缘，官方力量的缺失让这里秩序失序，甚至由于并不属于任何一个在江户联合之中挂上了名字的大型极道社团的缘故，连转变成由极道为主导的异种秩序的机会都没有。

    由各种外来东京工作者自发组成的小型帮派和本地原有的暴力自治团体犬牙交错构成的社会环境，再加上年久失修的建筑和基础设施，让这片除了网络设施同样先进之外和2077年的现代化世界几乎脱钩的灰色地带，用混乱一词来形容，确实是再合适不过了。

    如果离东京核心区近一些，那会有强有力的官方力量将一切自发组织击碎，还原成单纯的自然人构成原子化的社会，再不济也有弥补缺位的极道来维持异样却基本的秩序，如果再远一些，后现代的力量褪去，社区的自发团体伴随着瀛洲一贯的自治传统如出春笋般生出，依照着现代或前现代那古旧却又确实经过实践检验模板，以血缘或姓氏为纽带构建出社会。

    不管这么说，总还是会维持着一定程度的秩序的。

    但就是在东京边缘这种位置恰到好处的地带，混乱成为了环境的代名词，东京都市圈核心区内的人带着高高在上的态度，用【边缘区】这种张口而来的名词定义了这边地域。

    不过这种环境，确实方便了源夜要做的事情。

    按照电子地图的标注在拥挤而老旧的建筑之间七拐八拐，用想要割开自己口袋的锋刃斩断了两位扒手的机械义手之后，源夜来到了自己的目的地。

