    雷克心里总是期盼着大少能够快点醒来的，不管是怎么醒来，只要是醒来就好了。

    南少琛翻了个白眼，忽然觉得和这些不懂医的人说这些真是浪费口舌，“我现在将手机放到阿佑的耳边，要不，你试试看说一些刺激他的话，看他会不会有所反应，然后忽然就睁开眼醒来了？”

    雷克觉得这没什么问题，只要是可以去尝试的事情，那就要去尝试一下，何况，这操作这么简单，“好。”

    南少琛就将手机放到了邢臣佑的耳边，然后自己也低下身去，在那手机旁边说道，“好了，你现在说吧，我看看，奇迹会不会发生。”

    他虽然语气里是带了点嗤笑的，但是，南少琛的眼神比谁都明亮，他看起来比谁都更想知道奇迹会不会发生。

    他希望奇迹会发生，他也想见到阿佑一下子醒来。

    雷克就在心里酝酿了一下情绪，然后说道，“大少，你快点醒来吧，你再不醒来的话，小星星和夫人都要被陆霖坤给拐走了，今天，他们在你的办公室里，看着就像是一家三口啊，和谐的很，而且，小星星看起来很是喜欢陆霖坤，夫人也不讨厌他，大少，形势对你来说很不利啊！”

    他这一番话，说的真实肺腑之言，很是情真意切，一边的南少琛听着都要生气了。

    想想看，自己还在昏迷着，自己的老婆孩子都要被别人拐走了，这怎么能不生气！

    这怎么能不气愤？！

    然后，南少琛也紧盯着邢臣佑的脸，他也迫切的想要看到他的眼睛睁开，然后气愤的样子。

    雷克说完后就等着了。

    “怎么样？”

    等了一会儿，雷克没有听到南少琛那边传来什么声音，实在是没忍住，开口问道，“怎么样，我这样说，大少有没有反应？哪怕是一丁点的反应？”

    南少琛抚了抚额，然后收回手机，“没有反应，看来是你说的话，还不够刺激他。”

    雷克咬了咬唇，要是这个大少连这个都没有反应的话，他也不知道他还会对什么有所反应了。

    “好了，你专心在公司上班，阿佑现在这样，接下来，公司还要你好好照看着，霍桑就算在领悟能力高，也不过是个初出茅庐的女人，她离不开你的辅助，我可不想等到阿佑醒来的时候看到的是一个被毁的差不多的邢氏。”

    南少琛又紧接着说道。

    他是医生，心里所想的，永远是最理智的，完全不会感性的去做什么希望。

    “那大少就交给你照顾了。”

    雷克叹了口气，然后就这样说道，到了现在这样的地步，他知道，不管是说什么，不管是做什么都晚了，他们所能做的就只有等待了。

    南少琛是背对着床打电话的，所以，很自然而然的忽略了背后的床上，邢臣佑放在床边的微微曲了一下的手指。

    挂了电话后，南少琛最后检查了一下邢臣佑，看了一下他的各项指标，确定他现在是真的不会醒来，然后才叹着气，离开了这间房间。

    房间里静悄悄的，除了维持和检测邢臣佑生命状态的仪器还在运作发出的声音外，没有其他更多的声音了。

    霍桑此时在办公室里安静的看文件，处理文件，心思都在文件上，完全不会管周围有什么。

    所以，对于现在的她来说，陆霖坤在旁边就像是一尊石像一样，是没有什么作用的。

    小星星窝在陆霖坤的怀里，就像是和从前一样，说着他自己的事情，又和陆霖坤说着一些悄悄话，他困倦的脸上带着笑意，显然，此时此刻，他的心情是很不错的。

    陆霖坤偶尔抬起头来看霍桑的时候，看到的就是霍桑认真专注的样子。

    她的脸比起之前来，状态要差很多，现在这样，估计都是南少琛拯救过后的，他难以想象霍桑被毁容的时候，是什么样的心情。

    对于她来说，这世上应该是没有什么能打击到她了吧。

    时间一分一秒过去，也不知道过了多久，小星星的声音逐渐轻了下去，而陆霖坤低沉的声音也忽然开口。

    “桑桑。”

    霍桑手里的笔顿了顿，她还是不能对着陆霖坤的时候完全无动于衷的，她抬起头来，看着他，“怎么了？”

    陆霖坤看着霍桑的眼神很是复杂，然后，他站了起来，“小星星睡着了，我想了想，我也该走了，等着我去上的通告还有很多呢！”

    他看了一遍手表，好像档期很忙的样子。

    霍桑想脱口而出你既然忙，也没必要抽空过来的，但是，想到小星星和他那熟稔的样子，想到小星星在他怀里睡得很熟的样子，她将心里的这话硬生生的压了下去。

    “好，路上当心。”

    最后，千言万语，好像只能汇聚成这么一句话。

    霍桑很是客气又很是疏离的说道。

    陆霖坤再次受到打击，他盯着霍桑，认真地说道，“和我说话，永远不要这么客气，负责——”

    否则什么？

    霍桑忍不住挑高了眉毛，等着陆霖坤的后半句话。

    陆霖坤却没有说下去，只是转身，整理了一下衣摆和袖口，抬腿就朝门外走。

    否则，我会控制不住的生气，而我生气了会做出什么事来，我自己都无法想象。

    陆霖坤一直走到了办公室外面，那张在霍桑面前总是吊儿郎当又是温柔的脸才是沉了下来。

    她或许一辈子都不需要知道，在她面前的陆霖坤，只是他其中最好的一面。

    陆霖坤一走，霍桑整个人就松懈了下来，她深呼吸一口气，拿着笔发了一会儿呆。

    她知道，她和陆霖坤是永远回不到过去了，但其实，这样也好，这样也好。

    午餐时间很快就到了，霍桑让秘书将饭菜端进来，当然，还有小星星的那一份都有的。

    霍桑打了个哈欠，看向沙发上的小星星，就算她现在不饿，也没时间吃饭，但是，小星星在，她必须要照顾到小星星，让他起码吃上饭。。

    她的动作很小心，一直到包装袋拆开了，才轻轻摇醒了小星星。

    小星星醒来了，懊恼自己睡了这么久，然后吃饭更努力了，他知道，只有自己不是累赘，才能帮得了妈咪。

    霍桑习惯性的打开手机。

    这个时候，雷克冲了进来。

