    一些不断赶来大荒禁地内寻宝的修士，在看到这边有雷云密布的时候，最开始都以为是异宝出世。

    当听到龙吟声，以及见到天雷劈落的时候，众人才知道是有蛟龙在渡劫。

    许多修为实力低的修士武者，唯恐避之不及，根本不敢靠近，倒是一些神游境的修士，心怀不轨，想要趁机渡劫。

    甚至有人想要趁着其中的蛟龙渡劫，趁着小黑虚弱的时候，趁机而入，收了这条蛟龙。

    如今听到凌风这句话，顿时皱起了眉头，心想和家伙是谁？这么嚣张，竟然敢威胁他们？

    而一些妖兽也没有理会凌风的喊话，这里可是大荒禁地，是它们的天下，区区一个人族修士，还敢在这里放肆？

    一些心怀鬼胎的人族修士没有理会凌风，偷偷的朝着这边靠近了过来。

    凌风在察觉到这些人的气息之后，顿时皱起了眉头，只见到凌风眼中闪过一道寒光，冷声说道：“找死！”

    下一刻，凌风一剑斩出，磅礴剑气如同一道天劫一般，直接斩在了这些修士的面前，当场将地面斩出一道数十里长的鸿沟，凌厉剑气从鸿沟中散发出来。

    原本还心怀不轨的这些修士，此刻却是心中大吃一惊，一个个都被吓得浑身一颤，只感觉到自己脊背发寒。

    还好这一剑并不是想要杀他们，否则他们根本活不下来。

    看着眼前剑气森然的鸿沟，众人知道这是警告，吓得他们也不敢继续向前迈一步，毕竟再迈一步就是死。

    而对于那些心怀鬼胎的妖兽，凌风就没有留手了，眼看着有妖兽隐匿气息，偷偷潜入，眼看着距离天劫范围就只剩下十里了。

    凌风直接出手，一剑挥出，一道剑气直接斩了过去，凌厉剑气如同是天上掉下来的一把巨大闸刀，瞬间砸在了这些妖兽的身上，当场取了这些妖兽的首级。

    这一幕，吓得远处还在朝着这边跑过来的妖兽顿时脸色大变，这些妖兽纷纷停下了脚步，一脸惊恐的看着眼前这一幕，眼神中满是惊骇之色。

    这一刻，它们才真正知道，凌风刚刚那句话并不是开玩笑，也并不是威胁他们，而是单纯的警告。

    一众妖兽终于知道了凌风的恐怖实力，不敢继续前进，甚至开始快速后退，一个个都被吓得瑟瑟发抖，生怕凌风继续对它们出手。

    凌风冷冷的扫视了一眼妖兽，还有远处的人族修士，冷哼了一声没有继续说话，只是恐怖的气势却是瞬间锁定了这些家伙。

    吓得这些妖兽和人族修士都不敢轻举妄动，只要有一人敢轻举妄动，面对的将会是凌风的无情剑气。

    吴良看着凌风一人，手持着弑神剑，便震慑住了在场所有人，心中不免有些唏嘘，当年他们来大荒禁地的时候，还险些死在这里。

    没想到这才几年的时间？凌风已经敢在大荒禁地内如此横行无忌了。

    再看小黑那边，天劫突然间增强，让小黑变得吃力了很多。

    原本小黑渡过这一次天劫十分轻松，没想到经过别人这么一搞，天劫的威力增强了一倍，小黑渡劫顿时变得困难了许多。

    每一道天劫，威力都比第一道天劫要强了一倍不止，即便是小黑也要用尽全力才能抵挡住。

    轰轰轰！

    一道道天劫轰了下来，声音响彻寰宇，让一众妖兽听着都浑身颤抖，心生畏惧，这天劫的威力实在是太恐怖了。

    那些神游境修士，此刻见到如此恐怖的天劫，也是心生畏惧，原本就不敢渡劫的他们，此刻亲眼目睹了天劫的恐怖，就更加不敢突破渡劫境了。

    甚至许多修士都故意压着自己的境界，不敢让自己突破太快。

    而对于这样的人，凌风却是一脸的鄙夷，没有无敌心境，没有绝对的信心，想要渡过天劫是难上加难。

    凌风也终于明白为何突破渡劫境的人寥寥无几，是那些人自己心中太畏惧天劫了。

    小黑这边却是仰天咆哮，一次又一次的冲天而起，硬扛着天劫的攻击。

    一直到小黑身上的鳞片都开始渗血，浑身都仿佛要被烤焦了一样，开始有些冒烟了，小黑却是依然不服输，依然不甘心的仰天怒吼着。

    轰！

    直到最后一道天劫劈落，小黑依然仰天怒吼，龙吟声震耳欲聋，响彻寰宇，甚至盖过了天雷声。

    小黑再一次拼尽全力朝着天空中的天劫冲了过去，飞龙在天，直冲九霄。

    “小黑！”

    吴良有些激动的大喊出声，为小黑捏了一把汗，心中期待着小黑能够渡过这一次天劫。

    而凌风更是握紧了手中弑神剑，密切关注着小黑的状况，时刻准备着，一旦情况不妙，那凌风就干脆出手，直接斩了这天劫。

    再看小黑，瞬间被天劫淹没，但是小黑却并没有被击落，反而是迎着这道天雷朝着空中冲了过去。

    吼吼吼！

    龙吟声阵阵，发泄着小黑的愤怒与不甘，最终小黑迎着天劫，浑身都笼罩在雷霆之力中，沐浴着雷光，冲入了空中的雷云中。

    在场众人见到眼前这一幕，都彻底震惊了，不知道这条蛟龙究竟想要做什么？

    下一刻，只见到小黑从雷云中坠落了下来，重重的砸落在了地上。

    而天空中的滚滚雷云，却是并没有天雷降下，反而是在快快速消散。

    “这……”

    在场众人彻底的愣住了，这究竟是怎么回事？这条蛟龙到底渡过雷劫没有？

    “小黑！”

    吴良也是心中担心，一直盯着地上的小黑。

    凌风同样担心，但是凌风一直关注着小黑，知道小黑的气息虽然弱，但是却并没有性命之忧，这一次算是渡过了天劫。

    再看趴在地上的小黑，开始缓缓动了起来，身上被天劫劈得焦黑的鳞片，开始快速脱落，露出了里面新的鳞片。

    不破不立，此刻的小黑便是破而后立，化茧成蝶，真正做到了褪蛟化龙！

    吼！

    一道龙吟声传来，响彻天地。

    紧接着就见到小黑冲天而起，伴随着小黑飞起，其身上的鳞片彻底的褪去，露出了里面重新长出的龙鳞。

    此刻的小黑彻底化龙，变成了一条传说中的黑龙！

    一声嘹亮的龙吟声传来，在场的一众妖兽却是纷纷跪匍匐在地，表示臣服，不敢触怒小黑的龙威。

    “成了！”

    吴良高兴的咧嘴笑了起来，一旁的灵儿也在那里直拍手，大声笑道：“小黑好棒，小黑好棒。”

    凌风也终于松了一口气，就知道小黑能够成功化龙。

