    从自己的参谋长口中得知了详细计划之后，对这位攻城纵队指挥官所提出的计划瞬间来了兴趣的朱可夫不由轻笑开口。

    “可我记得我下达的命令仅仅只是不允许动用野战炮兵集团炮击城区，并没有禁止他们步兵随行的小口径迫击炮使用，用轻装小口径迫击炮发射烟雾弹覆盖目标不是更好吗？”

    与朱可夫预想中的结果有所不同，这位依旧手握着电报纸的方面军参谋长紧接着便再度轻轻摇头。

    “电报中一样也提及了这个原因，司令员同志。”

    “因为楼层过于高大和广场占地面积非常空旷的原因，小口径迫击炮的炮射烟雾弹制造出的烟幕效果根本达不到实际预期要求，很难把足够宽的烟幕升腾到五层楼的高度来完全遮蔽德军视野。”

    “只有动用师属的122野战榴弹炮发起规模性烟幕覆盖，才能基本满足隔绝楼内德国守军视野的需求。但动用野战炮兵集团的行为在战前命令中却被明确禁止，所以拉库京才希望能够征得您的同意。”

    听到这儿，彻底明白了整件事情所有来龙去脉的朱可夫倒也没有太多做犹豫而直接轻轻点头。

    “只是发射炮射烟雾弹的话自然没有问题，告诉拉库京，炮射烟雾弹这种东西我允许他放开手脚打。不过，电报中有提及攻城纵队指挥官的名字吗？我倒很想知道能想出这个办法的人到底是谁。”

    面对朱可夫再度开口提出的问题，对这位小小少校一样是记忆犹新的参谋长同志不由苦笑开口。

    “还能是谁，司令员同志，就是我们刚刚从西方面军借调过来的独立第一重型坦克突破营营长，马拉申科少校。”

    “马拉申科！？嗯...不过照这样想的话，这么创新的攻城战法倒是很符合他那一向敏捷多变的战术思维。”

    伴随着朱可夫大将内心中的兀自感叹，一道请求通过的同意电报很快便从预备队方面军司令部飞出后，以信号传递的方式正式送达了正在叶利尼亚战区前线的第二十四集团军司令部里。

    接到了来自朱可夫允许之后的第二十四集团军司令员拉库京少将总算是石头落地，早已下令部署完炮兵阵地的12门M30型122毫米榴弹炮随即在各炮组的操作下高昂起炮口。

    高达11.8公里的有效射程使得这门性能优良的122毫米野战火炮，足以在城外炮兵阵地上便能把炮击火力精准地投送进叶利尼亚城中心。

    根据早先马拉申科通过车载电台喊话报告上来的城中心坐标位置，而大致确定了炮击方位。

    拥有着叶利尼亚城主城区完整而详细地图的苏军，对于这座属于自己祖国的历史老城可谓了若指掌，再加上凭借性能优良的M30型122毫米野战榴弹炮，要想把烟雾弹精准地送进城中心坐标广场上还真不是什么难事。

    轰轰轰轰——

    足足12门M30型122毫米野战榴弹炮齐射开火的阵势不可谓之不大，脱膛而出之后向着叶利尼亚城城中心径直飞去的122毫米全口径炮弹，其在苏军炮兵序列当中的正式型号为D-462A型炮射烟雾弹。

    这一型因为口径够大而装药量十足的122毫米烟雾弹拥有着惊人的覆盖范围，经由定装延时引信在半空中起爆开来的烟雾弹，可以在短短半分钟时间内就扩散成一团直径50米的球型烟雾团。

    且如果炮击目标地点有微风助力又湿度适宜的话，烟雾的扩散速度和覆盖范围还要在此基础上来的更快更大。

    四轮齐射炮击后足足48枚122毫米全口径炮射烟雾弹，全数精准地落在了马拉申科所标记的城中心广场地带。

    这些在定装延时引信作用下于半空中起爆开来的烟雾弹几乎只用了半根烟不到的功夫，便将一道瞬间拔地而起的宽厚烟幕彻底阻拦在了德军据点大楼和马拉申科所在的街道之间，高度远超五层楼有余且厚达十余米的烟幕屏障比马拉申科预想中的结果还要更加给力的多。

    眼见自己的计划第一步已经到位，自知机不可失的马拉申科当即抄起了手边的通讯器，向着整支攻城纵队所有车组开口下令。

    “就是现在，同志们！按照现有阵型立刻前出，在广场上摆开进攻阵型！重型坦克顶在最前面，特种坦克紧随跟上，突击火箭炮兵摆在最后立刻做炮击准备，等着烟雾消散以后要第一时间把那栋德国佬的破楼给轰平了！”

    伴随着马拉申科口中的一声令下，原本后撤至德军火力据点视野盲区的整支攻城纵队立刻便开始行动起来。紧随在前锋部队身后一堆“头顶钢管”的轻型小车，正是马拉申科口中方才所提及的突击火箭炮兵。

    作为火箭弹武器技术的先行者与实用者，经诺门罕一役中率先将空射延时火箭弹装上了战机，并在日本关东军身上实验成功的苏军大受鼓舞，陆地火箭弹投射兵器的实战化随即开始更加紧锣密鼓地进行下去。

    在喀秋莎重型车载火箭炮成为了苏联炮兵的新宠，从而大大提升了苏联炮兵的密集打击能力之后。

    意识到火箭弹这种武器仍旧有着较大运用空间的苏军工程师团队马不停蹄，立刻大胆地开始尝试着将火箭弹发射导轨装载到具有装甲防护能力的坦克底盘之上。

    从而使得以卡车底盘作为发射载具时，因防御贫弱而无法出现在一线战斗中的火箭弹武器，可以跟随一线部队进行突击攻坚作战，借此来拓展性能优良又威力强大的火箭弹武器的使用空间。

    苏军火箭弹工程师团队的努力很快便收获了相应的回报，一款基于苏联红军T-60轻型侦查坦克作为底盘的前线火箭突击坦克随之应运而生。

    考虑到战斗全重仅五吨出头的T-60轻型侦察坦克结构薄弱、承载能力差的原因，保险起见的苏军火箭弹工程师团队最终没有选择喀秋莎火箭炮的132毫米重型火箭弹作为弹药，转而选择了装备给苏联空军攻击机及战斗机的82毫米空射火箭弹作为此款新坦克弹药。