    “你当初跟着君澜进去，是不是接受过很多训练？”李低声问。

    “嗯，前后一共三次，每次十天左右，这一次，是第四次，直接封闭了五天，今天中午我俩才出来。”赵雷鸣说完，亲了亲李洋的侧脸，这五天，每当他累到快要坚持不下去时，想到还在京都等着他的李洋时，立刻就又有精神和动力了。

    连顾君澜都夸赞说他这一次进步很大。

    “你的枪法是不是也很准？”李洋低声问。

    “嗯，这是必须的。”赵雷鸣笑笑。

    李洋想象了一下电视剧里的特工们，突然间觉得自家男人更加的高大了。

    “有训练你一定要参加，你越强大，你遇到危险时丢命的机会也就会越小，我只希望你每次执行完任务，都能活着来到我面前。”李洋在他怀里转身，从皮衣里传过去胳膊，抱紧了他的腰身，仰着头，轻声说道。

    “好。”赵雷鸣也低头看着她，黑暗中，两个人静静的对视着，也许他们看不清对方的眼神，但是，黑暗不妨碍他们深情的凝视对方。

    “洋洋，你放心，为了陪伴你一辈子，我一定会保重自己，不让你担心和伤心。”赵雷鸣轻声道。

    “嗯，你要是敢丢下我......我一定会在你的葬礼上直接改嫁别人，让你气的从地底爬出来。”李洋恶狠狠的说道。

    “哈哈哈哈哈！”赵雷鸣被她这话逗的趴在她肩头笑了大半天，后凑在她耳边低语，“放心，你不会有那个机会改嫁的。最多再有一年，我和君澜就可以退出来了。现在已经开始培养新人了。”

    “嗯！”李洋靠着他。

    “洋洋，我们也在这里留个纪念吧！”赵雷鸣突然凑近她耳边低声道。

    “怎么留纪念？”李洋诧异。

    赵雷鸣轻笑，低头吻上了她的唇，双手则是紧紧的把她抱在自己的大衣里。

    李洋心里无奈一笑，迎合着他，回应着他，其实，他俩在一起这么久，亲吻的时候并不多，更不用说更过份的行为，赵雷鸣一直是个很有自制力的男人。

    但是，今天，他想放肆一回。

    他拥着李洋后背的手渐渐的下移，放在了她的腰上，然后慢慢的收紧，让她紧紧的贴近自己。

    这是第一次，他让她明明白白的感觉到自己对她的想望。

    哄的一声，李洋的脸瞬间烫的能滴血。

    她不自在的想退后，赵雷鸣却没让她动，轻声说了一句：“别动，让我缓缓！”

    李洋的老脸再次发烫发烧起来，她不敢再与他亲吻，直接靠着他，把脸靠在他的肩头，闭上眼，静静的感受着这份独属于两个人之间的甜蜜。

    “看，天边有变化了。”有人喊了一声。

    两个人也赶紧抬头向海天边际看去，就见那边微微的有了一点蓝色的迹象，但是，这还并不是太阳要出来了，这还早。

    赵雷鸣打着手电筒看了一下手腕上的手表，“洋洋，现在是半夜的三点三十分钟。”

    李洋点头，“没想到，这么早，就开始出现蓝光了。”

    “好美！”李洋叹息了一声。

    以前她一直有个愿望，想去海边看日出，可惜由于工作忙，没能实现，没想到这个愿望，被赵雷鸣给实现了。

    之后，李洋转过来，两个人一起面向大海，一起看着天际的微蓝慢慢的变的亮起来，慢慢的又成了暗紫，渐渐的成了大紫色，这时，天色也渐渐的变的亮起来。

    赵雷鸣的嘴角一直微微的翘着，他也很开心，能带着洋洋一起出来玩一趟，看到她脸上开心的笑容，他觉得，自己的决定是对的，是值得的。

    直到五点多，天已经基本大亮了，接下来，就是专心的等着日出了。

    而此时，下面的大海也翻腾了起来，开始涨潮了。

    下去大石头的那两对开心的在沙滩上跑一跑，跳一跳，再去大石头上站着拍照，好不热闹。

    赵雷鸣问李洋，“你想不想下去看看？”

    李洋摇头，“不去，涨潮时下去太危险了。”

    李洋和赵雷鸣不下去，其他两对也没下去，他们也怕涨潮时会把人带下去。

    涨潮时，那浪头是一浪比一浪高，不会水的人，下去很危险，看着也眼晕。

    “对了，你会游泳吗？”李洋问赵雷鸣。

    “会，我们也训练过。”赵雷鸣点头，“忘记了？你还是被我从河里捞出来的。”

    李洋一拍脑门，“想起来了，其实，我也会游泳。”

    “......”赵雷鸣诧异的看着她，“也就是说，如果我不去救你，你也能自己爬上去？”

    “也不是，我来到这个世界时，是回到家里的第二天，所以，你不救我，你就没媳妇了。”李洋呲牙一笑。

    “你说的对。”赵雷鸣勾唇一笑。

    就在两个人正说笑间，突然下面传来了尖叫声和救命声。

    两个人转头去一看，就发现下面的浪头很高，那四个人已经被卷入了海水中。

    一个个的吓的直喊救命。

    “完了，人进了水里了，快去救人。”有人喊了一声，一边往下面跑，一边脱去外套。

    李洋和赵雷鸣也顾不得看日出了，快速的脱去皮大衣扔在车上，就往下面跑。

    此时是涨潮，海滩边浪头正猛，那四个人里那两个男人好像是会游泳的，而那两个女的被水卷着走，直喊救命。

    李洋跳进水里就向着其中一个女的游去，赵雷鸣则快速游向另外一个女的。

    有会水的也赶紧跳下去去帮他们。

    一番折腾，人算是全都救上来了，那两个男人各自给自己女朋友做着急救。

    “我来吧！”李洋轻呼出一口气，给做着溺水急救。前世，这些她们公司都给做过培训。上大学时，关于一些危难时的急救措施也都有过课程。

    十来分钟后，那两个女子最终在吐出一大口海水后，慢慢的醒过来了。

    看到自己男朋友还活着，一个个的抱着男朋友就哭了起来。

    “不会游泳就不要靠近海滩，我告诉过你们，黎明时会涨潮的，不懂还不听话。”李洋冷冷的说完，打着哆嗦往上面去了。

    赵雷鸣也看了他们一眼，去追李洋。后面另外四个人有两个也下海去帮忙救人了，此时，也都懒的跟他们说话，跟在赵雷鸣他们后面往上面走。

    后面那四个人一脸愧疚，确实是他们没听劝告，执意要下去玩的。

    “谢谢你们！”有一个喊了一声。

    “一会浪更大，这才是第一波涨潮，你们还想等着喝海水？”李洋无语的说了一句，懒的搭理这种为了快乐不顾安危的人。

    那四个一听，赶紧站起来跟着他们后面上来。

