    夜。

    凡的房间被打开了。

    红狼出现在门外，毫无规矩的直接来到了少年面前。

    “你想交配，那就开始吧。”

    她直接褪去自己的衣物，将那火爆的身材完全展现出来。

    小麦色的肌肤充满健康的青春美感，经常运动猎捕导致她有着均匀流畅的运动曲线。

    如枫般火红的发丝在月光下显得英姿飒爽，再加上她那充满异域风情的漂亮脸蛋，简直就是一个尤物辣妹。

    “这么着急么？”

    凡似笑非笑的坐在椅子上，继续说道：“看来我的条件，你们很满意啊……”

    萝卜加大棒。

    受尽了苦头的兽族少女们，自然知道眼前极其优越的条件，绝对的来之不易。

    毕竟她们是被捕捉来的兽人奴隶，即便被主人残忍虐杀，也是天经地义一般，想要获得一份安稳生活简直是种奢望。

    红狼已经想清楚了。

    无论那名人类少年，拥有什么样的变态怪癖，她都会尽力去满足，哪怕自己会遍体鳞伤。

    只要能让其他兽族少女安稳的过活下去，即便是死也在所不惜。

    “闭上眼睛。”凡嘴角微微上扬，好似露出了一抹邪笑。

    红狼身体微微颤抖。

    她闭上了眼睛，心里已经做好了准备。

    清凉微风顺着阳台轻轻吹来，火焰般的红发随风舞动着，赤果的身体因为紧张也有了些许反应。

    近了。

    凡靠近了少女。

    他伸出手掌抚向少女的脸颊，停靠在鼻息之间。

    “啊啾~~”

    红狼不自觉打了一个喷嚏。

    她闻到了一股辛辣的味道，还有淡淡的麻意，不明白少年要给自己喂什么药。

    “你闻到了什么？”

    凡在身旁问道，红狼皱起了眉头回答道：“好像是藤椒的味道？”

    答对了！！

    凡很是高兴，又拿出另一样东西，放在红狼的鼻息之间：“这个是什么？？”

    这个味道很奇怪。

    红狼嗅了几下，疑惑的说道：“好像是某种，水生芹类？”

    又答对了。

    这是一种类似地球上芹菜的东西。

    “那这个呢？？”

    凡继续拿出更多古怪的东西，让红狼猜测。

    “马叶草。”

    “荨皮。”

    “某种鱼肉？”

    “闻起来很苦，不知道是什么。”

    红狼又连续猜中了好几种植物，也能分辨出肉类的气味，还有些她没见过的东西，只能分辨出气味。

    这是在干嘛？

    传闻大贵族们都有着特殊的怪癖，但眼前的少年到底在搞什么鬼。

    “不错不错。”凡很满意的称赞着：“传说兽族的嗅觉极为敏锐，看来是真的。”

    红狼睁开眼。

    她发现眼前少年身后，多了许多蔬菜与肉类，都是用来测试自己嗅觉的。

    “回去吧。”

    “今天好好休息，有什么事明天再说。”

    凡拍了拍红狼的肩膀，露出神秘笑容：“准备好，从明天开始，你们要有新的工作了。”

    凡将红狼打发了回去。

    现场变得尴尬起来，红狼慷慨赴义准备主动献身，全身衣服都脱了个干净，却只是被测试了一番嗅觉。

    奇怪。

    太奇怪了。

    那个贵族少年买下众多兽族女孩，却不是用来发泄……目地又是什么呢？？

    ——

    ——

    第二天。

    清晨。

    庄园庭院的湖泊旁。

    碧波荡漾，春水浮动，茂盛枝叶发出窸窸窣窣的悦耳声音。

    凡命令仆人，连夜准备了二十多个灶台，依次排列在湖边，看上去十分怪异。

    妮娜召集了兽人少女们，大清早就在这里等候着。

    经历了一天一夜的修整。

    少女们气色好了不少，袅袅娜娜莺莺燕燕，在湖边形成了一道靓丽的风景线。

    凡迎着第一缕曦光紫气，结束了整晚的修炼，也出现在庭院附近的湖边。

    “我来说，翻译给她们听。”

    凡将红狼叫来，让她将自己的话翻译成兽语。

    “从今天起，你们的身份不再是奴隶，而是我的属下。”凡大声说道，第一句话就让红狼直接愣住了。

    她眼神瞳孔摇晃着，满脸的不敢置信。

    不再是奴隶？？

    这句话意义重大，奴隶意味着失去了自由，整个人从肉体到灵魂，完全都属于奴隶主。

    无论什么样的命令，都得去遵行。

    属下却不一样，虽然同样得听从主人的命令，但本身却是自由的。

    “我将会给你们发放工资酬劳。”

    “你们可以自由活动，享受与普通人同样的待遇。”

    “但是……建议不要离开庄园，毕竟外面的人类对兽族有着极深的偏见。”

    “如果一定要离开的话，请先隐藏自己的身份，藏好耳朵与尾巴，避免被人发现。”

    凡继续大声说着，几句话更是让红狼震撼到无以复加。

    发放薪酬。

    真正的自由。

    甚至可以自由出入庄园府邸。

    红狼下意识的打了自己一巴掌，怀疑自己还没睡醒。

    这不就和正常人类一模一样了么，天底下哪有这么好的事？？

    “愣着干嘛，翻译啊。”

    凡说了半天，看到身旁的红狼还在发愣，催促了一声。

    红狼这才反应过来。

    她转过头，眼神直勾勾的盯着少年，用慎重的语气说道：“你说的，都是真的？？”

    凡耸了耸肩：“当然是真的。”

    “你到底想要什么！！”红狼还是无法相信少年的话，人类是谎言与欺骗的聚合体，一定有其他的阴谋。

    “第一，忠诚。”

    “第二，你们的才能。”

    凡的脸色也变得慎重许多，郑重说道：“我会培养你们，并且给予公平与尊重，以及最优越的条件。”

    “如果谁背叛我，就会死。”

    “另外，我不是在逼迫你们，假如有人不愿意的话，依旧可以保持自己奴隶的身份。”

    凡的话像是击中了红狼的心脏。

    死侍。

    这个眼前的少年，应该是想要培养一批忠诚的死侍，愿意为他做任何事。

    红狼沉默了片刻，面向众多兽族女孩，翻译成发音怪异的兽语。

    起初。

    兽族少女欢呼雀跃着，不敢相信一系列的优越条件。

    红狼猛的呵斥一声，让所有少女都安静了下来，然后用低沉的嘶哑声诉说着问题的严重性。

    所有兽族少女都沉默了。

    她们必须做出选择，献出自己的忠诚，亦或者是保持奴隶的状态。

    最后。

    几十名少女，绝大部分都选择追随红狼，并献上自己的忠诚。

    还有几个生性懦弱，不擅长战斗食草系的小女孩，表示自己愿意保持奴隶身份，在庄园里做一些杂活。

    “你给予尊重与自由，我们献上忠诚。”

    “这很公平。”

    红狼带头，对着凡单膝跪下，低下了兽族高傲的头颅。

    凡点了点头，对于这个结果还是很满意的。

    “很好。”

    “从今天起，你们要跟我学做菜。”

    “红狼，你就是团队里的厨师长。”

    啊？？

    做菜？

    厨师长？

    红狼猛地抬头，整个身体更是变成了雕塑一般，呆立僵硬在原地。

