    难民们仓惶的逃跑之间，白季和铁头见到了太多的悲剧。

    找不到妈妈的孩子被推到路边哇哇地哭着。

    没有了亲人的老人被身强力壮的壮年人挤到了一边的泥地……

    当然也有一些好心的人帮忙，但杯水车薪。

    整体始终都是乱糟糟的。

    铁头叹了口气。

    “该幸灾乐祸么？”

    “该帮忙么？”

    白季也不知道该怎么回答。

    大楚已经可以确定是大夏的敌人了，他们只想要大夏死。

    但是敌人究竟是那个高高在上的王朝，还是每一个冠以大楚名字的人？

    一路的逆行。

    不过好在像白季三人这样逆行的人还有很多。

    路上也逐渐又聚起了队伍，三人于是又混进了一支武林人士自发组成的队伍之中。

    这样聚集起来的队伍大概有个三百多人。

    在能够看到那座据说有着南方最后守军的陵泰郡外不远处，大家伙看着城市上空飘荡的那些旗帜……以及城下那些举着各种武器嘶吼状若疯狂的雾海人。

    于是又聚在一起商量道。

    “怎么说兄弟们？”

    “这还用想么？冲进城里去帮忙啊！能够依城而守，咱们可犯不着和那些野蛮人打野仗。”

    “冲的过去么？”

    有人想起了那一大片黑压压的紫皮人，心有余悸地说道。

    那些雾海人的战意滔天，即便远在这里，都时不时感受到发自心底的震颤。

    更别说真的当面面对他们了。

    那些就是野兽！

    是要比野兽更加可怕无情的敌人。

    他们的眼中只有杀戮……与仇恨。

    两方之间，没有半分妥协可言。

    聚在一起的武者们七嘴八舌。

    “怎么你怕了？”

    “怕？我是怕了，我怕的是我们的死屁用没有，还被人家骂一句蠢货。”

    “那你说怎么办？”

    “或者，我们可以试着偷袭他们的小股人。”

    “偷袭小队的人马？”

    “是啊……这也不是不行，他们似乎还有更多的人分散在各处，见人就杀。这里的雾海奴这么多，硬冲不是办法。相反去击杀小股的雾海奴，说不定还能让他们分心忌惮，至不济也能救下一些没来得及跑出去的陵泰郡人啊！”

    “这倒也不是不行……”

    一行人七嘴八舌，很快商量出了一个结果。

    在没有遇到事情发生前，大家可能还想着争一争夺一夺。

    但是江湖儿女在遇到真正的事情发生在眼前时，行事往往都是极为果决的。

    大家的理智之中，其实都知道正确或者说最适合大家的选择该是什么样子的。

    而他们就是没有组织没有纪律的江湖人。

    江湖人有江湖人自己的战法。

    他们雾海奴见人就砍，没有章法。

    他们这些武林人士又何尝不是如此？

    混江湖的，不能说有多喜欢或者擅长使用一些阴人的下三滥手段。

    但是真的需要时，绝对不含糊。

    一时间，白季和铁头三人混在这支化零为整后又化整为零的江湖人士之中开始行动。

    面对那些四处滥杀的雾海人，展开了最为血腥的报复。

    偌大的一个陵泰郡，在大家伙的行动中，渐渐地将被雾海人入侵之后的模样，展现在了所有人的眼中。

    这是大家伙开始行动后的第一天下午。

    也是白季三人进入了陵泰郡后的第二天。

    他所在的三十多人的小队伍进入了一个城镇。

    焰火冲天，血流成河。

    小镇里都是燃烧殆尽的废墟，地上、墙上也都是已经结壳发黑的鲜血。

    那些雾海人面对积怨已久的中原人，可不懂得半点手下留情。

    整座城市一片寂静。

    长长的街道上空无人烟。

    这些雾海人做的，要比中原人彼此征伐的时候，要更加残酷血腥地多。

    双方的血仇，已经结下了。

    或者说，只是一次爆发。

    一次来自于雾海人的反扑。

    白季心头凛然。

    可是，站在他的角度上来说，即便眼见了这些残忍的事情而心生不忍外，竟然难以生出太多的仇恨。

    毕竟，他的山庄上也有一支雾海人。

    当然，他当然知道即便同是雾海人，也有好坏之分。

    但是山庄里的那批雾海人，无形中让他对于雾海人的形象有了一个先入为主的好感。

    无论是第一次遇到的那两个叫做“蹦”和“三蹦子”的雾海人，还是后来带领族人来到山庄里的那位雾海人老者。

    不可否认，他们给自己提供了很多助力。

    更何况，这些雾海人能够在这时生出攻打大楚的心思，其中少不得还有自己给他们的底气。

    如今，这个自己过去因为时局不得不做出的决定，终于在此刻开始展露峥嵘。

    不再需要依赖中原人提供粮食，让他们彻底的放开心中的恶魔。

    被中原人欺辱多年，复仇，是他们唯一渴望的事情。

    这种情景，在某些时刻他其实也算有所预见。

    此时此刻，当然难以升起对于雾海人的痛恨。

    但是对于大楚人，却也没有丝毫的落井下石之意。

    站在大夏人的立场上，他本该落井下石，趁乱尽可能地坑杀大楚人。

    但是真的眼见这种家破人亡的场面，让他下杀手，又实在于心不忍。

    欺负雾海人的时候，大抵是中原人这个整体犯下的错误。

    如今这些普通的大楚百姓被报复，也难以说出他们没有半分责任……可似乎真要说起来，责任又不多。

    于是白季只能选择旁观。

    跟随着那些武者一起行动遇到雾海人时，白季和铁头偶尔出手就只是保护，没有对任何人下杀手。

    一起的武者们显然不可能像白季这样平静。

    尽管行动的时候他们已经不是第一次看到这种场面。

    然而混合着焦土与血腥的气味依旧时刻冲击着他们的理智。

    “死了……都死了……”

    “我去找那些雾海奴拼了！”

    “我也去！”

    “MD！和他们拼了！”

    当然也有冷静的人。

    “拼？大宗师冲阵都不一定能灭了那么多的雾海人，你们凭什么去拼？”

    “啊！！！！”

    也有武者仰天长啸，发泄着心中的苦闷和怨恨。

    “怎么办？就这么打下去，什么时候是个头啊？我们的人太少了！”

    “王朝的兵马呢？怎么还没调回来？”

