    前世，从那首《哇卡哇卡》开始，让全世界的球迷们认识并喜欢上了这个声音像只山羊，舞姿优美，成熟风骚而又xing感可爱的拉丁天后夏奇拉。

    然而，夏奇拉的名字，第一次同时出现在拉美大小报刊的政治版和娱乐版上，是23岁时她与阿前总统之子安东尼奥的恋情。

    在当时，他们绝对是一对极其高调的情侣，他们会在铺天盖地的聚光灯下相拥，热吻，稍有空就要打“波音的士”去阿根廷或者哥伦比亚看望对方。

    只可惜好景不长，2001年，筹备婚礼的甜蜜很快就被政治硝烟冲散。几个月后，金融风暴席卷阿，爆发示威大游行，德拉鲁阿倒台，仓皇中前总统带着家小乘坐直升飞机逃离了玫瑰宫，成为国家的罪人。

    而愤怒的阿根廷人找不到费尔南多一家，曾经与他们走得最近的夏奇拉成了替罪羊。不仅阿根廷，连哥伦比亚都将矛头转向她，什么“你们毁了阿根廷你知道吗？！”“贱女人，滚出舞台！”的恶毒语言铺天盖地的席卷而至。

    当时，用夏奇拉的话说就是，她被一张张因为愤怒而扭曲的表情震惊了。她瑟瑟发抖，躲在家里不敢出门。她其实对政治一无所知，但她也不敢反驳说自己完全无辜，毕竟那段恋情实在是太高调，对方送的礼物，机票，都成了她被攻讦的把柄。

    但作为一名政客的未婚夫，选择了最好的做法按兵不动，让夏奇拉承受了一切的指责和苦难。

    可与门外愤怒的人群相比，她还是选择了爱情，并为此付出了新专辑被全线下架，中止所有演出活动的代价，让她那位未婚夫成为了她自己的经纪人。

    然而，自从两人变成了天衣无缝的工作拍档后，他们彼此的感情就有了别样的意味。距离订婚已过去好几年，可是两人谁也没有再提完婚一事。

    “。。。老板，那场政治灾难似乎已经耗尽了安东尼奥的斗志，虽然他用自己的财力和关系网为夏奇拉上下打点，汇集各方资源，并且通过关系让夏奇拉在06年世界杯闭幕式上表演，也可以说是不遗余力的帮助她，但是。。。”

    终于要听到自己感兴趣的内容了，安迪拿着手机，微笑着冲正和马克斯马丁这位制作人热聊的夏奇拉和谢丽尔点头示意了下后，转身走出了录音室。

    “但是什么？”

    “这位安东尼奥先生一直以来都控制着夏奇拉的财务，而根据我们的秘密调查，这位安东尼奥先生有着种种可疑行为，还和多名女xing保持着非正常的关系，而且一些工作人员也提醒过夏奇拉。只是夏奇拉并没有在意。”

    “呵呵，钱闹的啊，不知道是不是用夏奇拉的钱在外面养qing妇啊，如果是这样的话，那就有意思了。。。”

    安迪听到这个消息，不由的轻笑起来，当恋人和当工作伙伴，可是会有不同的感受。被自己最信任的人出卖，携手走上事业巅峰后的反目可是会更加的激烈。

    “这样吧，把这个消息，放出去，炒一炒。。。”

    既然夏奇拉非常够朋友的给他来帮忙，他这个朋友也不能看着对方被人欺骗，不得不推一把，让她认清一些事实，把身边的坏人清理出去。

    “啧啧，我应该算是一个好人了吧，对朋友真是没得说。”挂断电话后，安迪嘴角上扬，把玩着手机在手掌上拍打了几下，自言自语道。

    摇头失笑着推开门，重新回到了录音室中，正好看到夏奇拉正在拿着乐谱进行着清音试唱，娇小的身体，所爆发出的山羊高音，真的是非比寻常。

    “啪啪——”

    “太棒了，我的选择果然没有错！”等到夏奇拉清唱结束，安迪率先鼓起掌来，微笑着走到众人跟前，感叹道。

    “谢谢。关键还是这些作品实在是太优秀了，你的才华让我佩服，也真让人羡慕嫉妒。”夏奇拉此时看向安迪的目光已经有了许多变化，变得明亮无比，也充满了一些说不明道不清的意味在其中。看着这些曲谱，她真的是被安迪的才华给惊艳到了，作为创作型音乐人，她太了解这些歌曲的价值了，绝对的高质量超级水准。

    夏奇拉这个还是‘外人’都被安迪才华所惊艳的钦佩不已了，就更别说跟安迪同眠共枕许多次的谢丽尔了，此时，她整张俏脸都变得微红，那双美眸中的目光充满了爱慕，痴迷以及钦佩，说不得换一个地方，她早就扑上来，撕扯安迪的衣服，霸占他了。

    安迪察觉到了谢丽尔的异样，微笑着冲她示意了个眼神，让她克制一下自己的情绪，而自觉眼神交流够隐蔽的安迪并不知道，同样是被他吸引的夏奇拉把两人的眼神交流都看在了眼中，这让夏奇拉有一种发现了一个大秘密的感觉，也让她看向正伸手撩发，一脸妩媚笑容的谢丽尔的目光中多了一份恍然。

    难怪会有机会参与到安迪史密斯这张备受关注的专辑中来，合作两首歌之多，难怪从一个英国的靠恋情，曝光度的选秀歌手成为了美国热门真人秀的评委导师，不仅一举在美国娱乐圈站稳了脚跟，还准备出新专辑，成为了当下炙手可热的明星之一。

    原来如此，一切都可以找到答案了，她有了一个强大而温暖的后盾！

    也是，在安迪史密斯这种人的羽翼下，得到的保护和安心，确实可以让任何人只做想做的那个人，只过想过的精彩人生。

    联想到自己的现状和曾经那瑟瑟发抖的过往，夏奇拉的神色不由一暗，有时候事情就是这样，没有对比就没有伤害。当年那个深深吸引住她的意气风发和果勇的未婚夫已经变得毫无斗志，虽然在外人眼里他们还是夫唱妇随的恩爱情侣，但是真实的情况是，他们两人已经两年没在一起了，现在的关系反而是更像是真的商业合作关系。

    “来吧，我们三人合作演唱一遍，看看效果如何。”安迪的话，打断了夏奇拉的失神回忆，让她恢复常态，只不过脸上的灿烂笑容，也变得有点牵强，让她脸上的法令纹越发的突显。

    “ok。”还没等夏奇拉回答，谢丽尔已经跃跃欲试的站起来，伸手拉住她的手，笑着应道，夏奇拉也微笑着站起来，点头说道：“我很期待。”

    三人同时微笑着走向了收音室。

    “。。。。。。你以身处名人堂，呜呜。。。”

    录音师听着三人一起合唱的《Hall of Fame》中的高音部分，不由的双眼闪烁，快速娴熟的进行着调音录制，等到演唱结束后，冲着面前的玻璃窗口，伸出了大拇指，表示对这一遍演唱效果的满意。

    收音室中，安迪拿下了耳机，看向同样拿下耳机的两女，笑道：“呵呵，看来这一遍的效果非常不错，不然我们是绝对看不到外面竖起大拇指的。”

    “出去听听吧，这首歌真的是太棒了，我太喜欢了，真的不能因为某些瑕疵而破坏了这首歌的质量。”夏奇拉十分较真的说道。也的确和她说的那样，她真的爱上这首歌曲了，甚至也为她一直在创作的一首为世界杯准备的歌曲带来了一些灵感。