    此时，天盟会总坛，一栋小别墅内。

    沈妃妃的被烧伤的双脚，已经包扎好，此刻正躺在床上，沈天罡和沈家的家属，围绕在病床旁。

    “妃妃，萧战和米切尔都来了，你明知回总坛会有死亡危险，为什么不带他们来？萧战那有护身符，再加上米切尔，有足够的实力确保你的安全，还可以让他们，帮助天地盟，对付各大组织，多好的事，怎么就选择自己回来呢？”沈天罡问道。

    沈妃妃道：“我确实有考虑过，带萧战和米切尔来，但我最终还是没有坚持这个想法。”

    “我担心把他们卷入这个漩涡中，会对他们不利。”

    “有护身符的萧战，与米切尔配合，确实很厉害，但各大组织，也不是吃素的，他们有毒液，万一萧战不小心，中了毒液就完了。”

    “乐乐和盈盈那么可爱，特别是盈盈，这丫头太讨人喜欢，我希望她在父母的关爱下，快快乐乐、平平安安的长大，不想因为我的自私，害的两个乖宝宝失去爸爸。”

    “还有就是，萧战卷入进来，与天地盟联手，对付各大组织，事态闹大，容易被米国高层发现，萧战就是护国战神的身份。”

    “一但这个身份暴露，米国高层绝对不可能让他活着回去，一定会不惜一切代价弄死他。”

    “所以经过深思熟虑，我才独自回来，没有把他们卷入进来。”

    沈天罡听后，若有所思的点点头，然后笑着道：“还是我的孙女聪明，想的周到，把萧战卷入进来，确实对他很不利。”

    “他可是咱们祖国的国之重器，也是刺入天王殿心脏的一把钢刀，好钢得用在刀刃上，用在咱们这，确实浪费。”

    “所以，你做的是对的。”

    说到这，他又叹了口气：“可惜萧战已经结婚了，否则就凭他外公负了我，我让他外公叫他娶你，他外公绝对不敢说不字。”

    “一直想给你找个优秀的男人嫁掉，好不容易发现一个，还有老婆了，你说这叫什么事？”

    沈妃妃嘟嘴道：“爷爷，您说什么呢，他是我表哥好不好？”

    沈天罡嘿嘿一笑：“按辈分，他是你表哥不错，但你和他，没有任何血缘关系，是可以婚假的。”

    沈妃妃红着脸忙道：“爷爷，您别乱点鸳鸯谱，萧战和如雪就是天造地设的一对，才能生出这么可爱乖巧讨人喜爱的龙凤胎，可别瞎说去破坏人家的婚姻知道吗？”

    沈天罡哈哈一笑，点头说好。

    这时候，有个医生进来，道：“沈小姐，打针消炎药，免得伤口感染。”

    沈妃妃说好，直接趴下。

    很快，一针下去，医生离开。

    沈天罡和沈妃妃，继续聊天。

    聊着聊着。

    突然！

    沈妃妃只觉心口一针刀割般疼痛，猛地抓住心口，然后她的脸色，逐渐变黑，且鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵，七窍皆有鲜血流出。

    “妃妃！妃妃！”

    沈天罡等人，看到这一幕，全都错愕不已，脸色大变。

    沈妃妃痛苦的道：“爷爷，我...好像中毒了。”

    沈妃妃的大哥沈子墨，气急败坏道：“爷爷，一定是刚才那个医生，他是主和派的人，一定是他给妃妃打了毒药，一定是！”

