    众所周知，每年E3的会展上，凤凰社都会举行一次盛大的开幕式——简直就好像是演唱会一样。

    他们会承包一整条街道，然后穿着玩偶服装的乐队会在音乐声中朝着会场前进。

    所以每一次看节目，玩家们都会将凤凰社的“演唱会”作为保留节目。

    正如今天。

    在正式开场前的一个小时，凤凰社的视频就开始出现在了初音站的直播平台，并且在当地的电视台也有转播。

    展会会进行半个小时的露天表演，然后朝着会场行进，摄影机会将全部的内容都记录下来。

    今年的内容比起去年要更加丰富，出现在广场上的是一众机器人，这些机器人都是制作成了MUV中的“泰坦”的模样。

    这些机器人会在原地表演，然后恭送队伍离开。

    “超厉害啊！”

    也有游客跟在了队伍的旁边欣赏。

    麻生宪一就来到了这边。

    实际上，现视研的人，全部都来了。

    过来E3展会，是千佳给现视研的福利。

    不过为了让大家过得愉快，千佳首先是送大家去了夏威夷好好玩耍。

    而到了开幕之后，大家自然也都过来了。

    盛大得如同舞会一般的现场，当真是非常的热闹。

    整个现场，此时此刻都已经成为了欢乐的海洋。不知情的路人，甚至还以为这是什么狂欢节。

    然后，队伍开始行动了。

    周围传来了一阵欢腾的尖叫声。

    走在队伍最前面的是初音未来——诗音扮演的初音未来。

    初音未来便是这支乐队的领队。

    有着优秀资质的少女，身姿婀娜柔软，即便是不曾欣赏过舞曲的人，也不由得被她所吸引。

    跟在如此可爱的初音未来身后的，则是代表世嘉的索尼克。

    虽说世嘉已经“过气”，但是人家现在也是凤凰社忠实的盟友嘛。

    嗯，和另外一条世界线不同的是，入交昭一郎暂时的位置还挺稳妥的，和另外一条世界线，当真是大相径庭。

    再这之后，则是一群打扮成了奇幻中世纪风格的舞娘，这些人舞姿统一、步伐协调，脸上全是洋溢着欢快的模样。

    这些人所扮演的是《刀剑神域》之中的角色。

    虽然大家并不认识这些人具体所扮演的角色，但是对方身上的衣服，却的确都是游戏里面的特色。

    更往后面，则是敲着鼓，吹着号的乐队。

    而在乐队的后面，则是一个不同于广场上的那群泰坦的一个机器人。

    不，准确来说，是一个玩偶。

    但是看到了这个Q萌的机器人玩偶，大家都会心一笑。

    因为玩偶的编号，是“BT-7274”，也就是主角的座驾，在游戏中，也是人气最高的机器人角色。

    嗯，同样也是现在最折磨电影特效组的一个角色——这机器人的特效，可比其他的人类演员来说，要难搞很多。

    有这么一个人气角色在最后镇场，观众们倒是非常愉快。

    队伍逐渐的朝着会场而去，下面也是一片欢腾的声音。

    渐渐的，他们终于来到了会场。

    初音未来走上了舞台。

    在舞台上，森夏也在跟随着音乐拍着手。

    行进的队伍来到了舞台上，开始了最后的表演。

    而这个时候，初音未来走到了森夏的身边，然后和森夏来了一段探戈，只不过森夏那有些拙劣的步伐，让现场的观众们都跟着笑了起来。

    笑过一阵之后，初音未来给森夏来了个小小的拥抱，撩拨了一下森夏，这才最终结束了比赛。

    “非常感谢初音未来为我们带来的美妙无比的乐章。”

    森夏在这些人离开之后，终于是开始说话了。

    “先生们、女士们，很高兴能够在今天这个阳光明媚的日子里和大家见面。”

    “当然，我想大家一定不喜欢听我在这里废话，但是我还是想要告诉大家，在这近一年的时间里，凤凰社的业绩取得了惊人的成长……好吧好吧，我知道，你们都想看游戏。所以我们就来说游戏吧。”

    游戏才是关键。

    玩家不是那种非常严肃的群体，所以森夏的态度也稍微轻松了一些。

    这么说过一阵之后，台下顿时传来了一片笑声。

    森夏粗略的盘点了一下去年凤凰社的GS取得的丰硕战果之后，就直接进入了正题。

    “首先，请允许我们为大家介绍索尼克的新作。”

    一听到索尼克，台下立刻就响起了一阵欢呼。

    ——索尼克在北美的人气，可是相当高的。

    虽然马里奥在这个国度同样有着不俗的人气，但是索尼克在世嘉的家用机部门尚存的时候，的确还是很强大的。

    很多人认为，索尼克出现的目的，是为了对抗马里奥。

    这么说也没错。

    但是不可否认，“老世嘉”的核心，就是索尼克。所以，老粉丝在听到了索尼克的新项目之后，毫无疑问的就欢呼了起来。

    这是太正常不过的事情了。

    但是索尼克和马里奥的元素并不相同。

    此时此刻，出现在画面上的，就是索尼克的模样。

    3D版的。

    而且是比隔壁老任的大乱斗要更加精致的索尼克。

    这才是真正的索尼克。

    ——毫无疑问的，索尼克游戏最核心的要素毫无疑问是高速奔跑。

    索尼克的核心属性就是速度。

    正如此时此刻的宣传片。

    在画面上，就是索尼克在山脉之间翻腾，那惊人的速度，让人眼花缭乱。

    “你能跟得上我的思必得（speed，速度）吗？”

    索尼克喊出了新的台词。

    嗯……这方面是森夏无良给世嘉出的主意，直接拿未来这句被赋予了各种微妙意义的台词。

    但是别说，这台词和索尼克，还都真是挺搭配的。

    当然，索尼克并不完美。

    就算是相对于隔壁的马里奥而言，也不是完美的。

    每一部索尼克的作品，都自然而然离不开跑跑跑的要素。

    但在索尼克这个游戏里面，基本没有什么多人竞赛——特别是在早期——所以不能称作竞速游戏，只能算是动作游戏里的一个颇具特色的分支。

    而世嘉此前，也就是依赖这个特色，树立了索尼克的这个招牌。

    但对玩家而言，这个系列的游玩方式，其实都是有较大缺陷的。

    首先，索尼克游戏的爽快感，并不是来源于击败对手或者是那种横版闯关的感觉。索尼克的核心，是在于不间断的高速运动，而其成就感来自那飒爽的身姿和完美的过关评价，因此这个系列并不适合做复杂的关卡陷阱或者解谜要素——这些都是打断爽快感的设计。

    所以，这个游戏，就只能一条路走到黑。

    但作为主打速度的游戏，操作可挖掘的空间太小了。

    虽然索尼克系列有很多收集要素，也包含过关用时评价，但说实话，玩家的过关时间，基本没可能和马里奥一样来个“最短通关”什么的。

    世嘉有尝试解决这方面的问题。

    例如，一开始他们给索尼克在奔跑阶段从普通的两段到三段再加上后来添加的Rush系统，都是鼓励玩家不要停步。

    一言以蔽之，那就是——

    ——不要停下来啊！

    但怎么说呢，世嘉做的其实并不好。

    ——所以，森夏接盘了索尼克这个IP之后，索性让大家放弃治疗。

    游戏画面出现了。

    而伴随着游戏画面出现的，是富有节奏感的音乐，而且是非常有范儿的电音。

    在画面中，索尼克在不断的奔跑，而玩家们也渐渐意识到，在索尼克奔跑的时候，似乎……也正好在节奏的点上。

    然而，有些玩家却有些失望。

    因为之前的宣传CG上面，出现是3D画面，但是现在出现的画面，则是2D横版的。

    这差距也太大了吧？

    看看隔壁的马里奥，人家才是真3D口牙！

    然而，这并不是结束，而是开始。

    而就在这个时候，游戏摄像机的画面发生了变化，摄像机打了个弯，竟然直接出现在了索尼克的后面，2D横版变成了3D背后视角！

    从这个第一人称看到索尼克面前的景色在疯狂的变化，这种如同过山车一般的画面，让玩家们忍不住惊呼了起来！

    可这依然只是游戏的一部分。

    在画面中，游戏的镜头在不断的切换，那炫酷的景象，简直让人眼花缭乱。

    但是……很爽啊！

    这个停不下来的感觉……真的很爽啊！

    而在旁边，看到大家的反应，森夏也松了口气。

    在宣传片播放完毕之后，森夏走了出来。

    “速度是索尼克的精髓。我们一直都认为，阻碍这种速度感的东西，都是让游戏本身降格的存在。所以，我们准备了这样一款新概念的索尼克。在这里，我们的操作，并不会影响到游戏的操作……哦，当然，失误也是依然会有的……”

    屏幕上的画面切换。

    索尼克按键错误，然后一屁股往前面栽了一把，索尼克直接撞翻了水果摊，半个西瓜扣在了他的脑袋上。

    但是，索尼克的脚步依然没有停下。

    而这样滑稽的场景，也顿时让台下的观众发出了会心的笑声。

    看得出来，大家很满意。

    不过他们大概还没有看穿，这玩意的逻辑……其实是音游。

    嗯，是的，森夏将节奏音乐游戏的元素融入了其中。

    这是一个闭着眼睛，听着音乐，只要跟着节拍按按键，就能够通关的游戏。

    嗯，手残除外。

    这是森夏的一个试水。

    当然，索尼克的本传系列也是会出的。但至少这一届的E3上是没有的。

    ——之前大家对索尼克的印象还是隔壁老人的大乱斗。

    而森夏这边，就需要用新概念，让大家的注意力，全部都重新回到自家这边。

    所以，新概念的索尼克游戏应运而生。

    嗯……其实还是音游。

    “或许大家已经注意到，我们的操作，和背景音乐的节拍是完全契合的。是的，正如大家所想象的那样，我们的游戏，具有非常强的节奏感，在这种如同音速一般的音乐下，我们才能够施展出如同音速一般的操作……哦，不过说到音乐的话，我想大家对于我们的初音未来小姐一定不陌生。”

    ——初音未来的新游戏！

    在初音未来的角色形象出现在了画面上之后，大家顿时就激动了起来。

    嗯，不是同一批粉丝。

    凤凰社的粉丝很杂。

    有些是老世嘉的核心玩家；有些是凤凰社和A社的粉丝；还有些则是通过初音未来入坑的信任；哦，最后还有就是把GS当家用机，然后慢慢入坑的另类人群。

    在说到音乐游戏之后，不少人都激动了起来。

    相对于索尼克的粉丝而言，初音的粉丝显然更多。

    事实证明，萌妹纸永远是第一生产力。

    嗯，毕竟，这也是森夏这边自家的看板娘嘛。

    所以，负责暖场的索尼克，在走了个过场，炒热了一下环境之后，自然而然，就该轮到重头戏登场了。

    “我们都知道，音乐游戏能够让画面中的角色做出各种各样的动作。”森夏说，“但是，我想很多玩家可能都会有这种感觉：为什么画面中的角色在动，但是我们自己却在按着手柄呢？这样的游戏，和普通的那些动作游戏，又有什么本质上的区别吗？”

    “或许有人会想到跳舞毯。”

    画面上出现了跳舞毯的画面。

    “或许有人还会想到其他的一些外部设备。”

    画面上出现了一些简陋的体感设备。

    “但是，这并不是真正的舞蹈。”森夏的话，让之前因为气氛火热有些躁动的会场，一下子就安静了下来。

    是啊。

    这……好像的确并不是舞蹈。

    这样的音乐游戏，和其他的游戏，似乎也没有什么太大的区别。

    “所以，我们有时候或许就需要一款真正的‘音乐游戏’。”

    森夏开口了。

    与此同时，背后的画面，也开始发生了变化，成为了跳舞的初音未来。

    “这是一款真正能够让我们舞动起来的游戏。”

    然而，画面上并不仅仅只有初音未来而已。

    一开始只是初音未来，然而渐渐的，这个3D的角色，在镜头下，竟然切成了一个真人！

    啊，是刚刚那个初音小姐姐！

    很快就有人看出了画面上的妹纸就是是谁。

    “请允许我为大家介绍《初音未来：舞力全开》！”

    ……

    二合一的喵喵喵～