    按照惯例，考核主要分成了三轮。

    第一轮，乃是主神神朝的综合实力评判，包括了主神神朝的等级，神域的等级，领域范围，信徒的数量，以及最后一个成长潜力估算评分。

    第二轮，是信徒的考核，考核分为了几类，每一类可以选拔几个拔尖的信徒前来参加。

    第三轮，是对主神的考核。

    考核评价采取打分的制度。

    每一轮小考核考核结束之后，或者由特制的灵器给出评分，又或者由学院老师组成的考核团队进行打分。

    总分加起来最多的，便是第一名。

    很快。

    在考核老师的操控下，广场左边位置，竖起了一块巨大的石碑。

    这些石碑通体晶莹，上面流转着淡绿色的符文，宛如蝌蚪一般游动着，给人一种神秘的气息。

    “现在，开始第一轮考核吧。”

    “把你们的手放在检测石碑之上，就会得到相应的信息。”

    随着考核老师一声令下，考核立刻开始。

    很快，就有第一个人出现在了考核石碑的面前。

    他的手掌放上去之后，石碑上骤然亮起了起来。

    “神朝等级：一星。”

    一行字在石碑上显示出来，随即石碑的后方一道光环亮起。

    这个光环代表了他的神域的等阶。

    “神域等级：一星，范围50平方公里。”

    “信徒数量：300。”

    “评分计算中，最终评分如下。”

    “神朝等级评分：50。”

    “神域等级评分：50。”

    “信徒数量评分：65。”

    此人，神朝等级评分没有达到要求，神域等级评分并没有达到要求，唯有信徒评分勉强合格。

    “根据神朝主神殿汇聚信仰之力估算，成长潜力估算评分：70。”

    这时候，石碑之中响起了一道提示声。

    这个所谓的成长潜力估算评分，才是这一环最重要的一个评分，代表了神朝的发展前景以及可能达到的高度。

    主神的神朝以后的发展前景越好，那么这个评分越高，算是一个综合性的评分。

    前面三个评分，都是根据神朝现状评分的，但是有可能因为某些因素，导致了神朝的等级、神域的等级没有提升上去。

    比如这位主神可能资源不够又或者其他因素。

    但，成长潜力太低，那么即便给够资源，后期也达不到应有的高度。

    一般而言，除了有家庭背景的学员外，前面三项的成绩都会差不多。

    但是最后这个成长潜力估算评分，却可以将彼此之间的距离拉得很开，甚至平民学员也能够吊打土豪学员。

    眼前这个学员的成长潜力评分，只是下等水平，显然不够看。

    如果后续的考核之中，不能获取一个比较好的成绩，是很有可能被淘汰的。

    “唉。”

    这个学员叹了口气，转身灰溜溜的走了回来。

    “下一个。”

    考核老师看了一眼，面无表情的开口。

    “不要灰心，这是综合考核，不会因为一方面不行就逐出学院。”

    “后面加油努力，一定没有问题的。”

    “后面考核更重要。”

    苏晓见到这个学员情绪略有些低落，怕他影响后面的考核，拍了拍肩膀安慰了几句。

    “呵呵，不行就是不行，早点认清自己比较好。”

    一旁，赵铭呵呵地讥笑了几句。

    “谢谢晓兄，我一定会的。”

    此人没有理会赵铭，而是感激的看向苏晓。

    “你加油，争取拿个第一，让那些仗势欺人的狗日东西被踩在脚下。”

    末了，此人又补充了一句，用鼓励的眼神盯着苏晓。

    苏晓笑着点了点头。

    这时候，第二个考核的学员已经上去了。

    考核成绩比刚才这个稍微好一些，但是还是达不到理想的效果。

    随着时间的推移，一个个的学员考核完成。

    场上也响起了一阵阵的议论之声。

    “似乎，这届的学员不太行啊，难得发现一个稍微能看的。”

    “别慌，后面还有赵铭、冯林轩和苏晓呢，他们三个才是重头戏。”

    “赵铭和冯林轩我倒是觉得问题不大，不过苏晓恐怕有点困难……”

    ……

    “下一个，赵铭。”

    考核老师的声音再一次响起，瞬间全场就安静下来。

    为了衬托赵铭的优秀，许青故意将最后剩余的三人排序为赵铭、冯林轩、苏晓。

    赵铭倒数第三个，冯林轩倒数第二个，最后一个则是苏晓。

    “铭哥终于要上场了，期待啊！”

    “赶紧让赵铭师弟来洗洗眼睛吧，我真是看不下去了。”

    “……”

    在众人的的议论声之中。

    赵铭背负双手走到了测试碑的前面，抽出了一只手放在了上方，一脸淡然的表情。

    他的表情就是在告诉众人，这考核就是小意思。

    “神朝等级：三星。”

    第一项评级出来，现场瞬间就炸锅了。

    “我靠，三星神朝？”

    “赵铭竟然已经将神朝建设成了三星，这也太恐怖了吧。”

    面对众人的惊叹，赵铭十分满意。

    苏晓则是面无表情。

    神朝的等级主要和主神殿的等级有关，主神殿的升级就是靠资源，没什么好值得炫耀的。

    猜得不错，接下来赵铭的另外两项评分也挺高。

    “神域等级：三星，范围250平方公里。”

    “信徒数量：700。”

    正如苏晓所料，赵铭的各项都达到了一个很高的水平。

    “神朝等级评分：100。”

    “神域等级评分：100。”

    “信徒数量评分：120。”

    见到这个成绩，现场惊叹连连。

    “根据神朝主神殿汇聚信仰之力估算，成长潜力估算评分：300。”

    随着最后一项评分出来，不少人眉开眼笑起来。

    300分的成长潜力评分，堪称恐怖啊！

    试问，之前考核之人，有谁能敌？

    即便是放在之前，赵铭也是顶呱呱的行列当中，极为优秀的那种。

    “完了完了，赵铭要和沫灵师姐约会了。”

    “怎么办，苏晓这次如何能够赢得了赵铭？”

    “艹，我不甘啊，凭什么上天就如此不公，有家世背景支撑也就算了，还拥有如此好的成长潜力！”

    现场不少人看着苏晓，眼中浮现一抹同情之色。

    这怎么赢啊！

