
　　容霁松开手，大夫人便瞬时瘫软在了地上，失去了意识。

　　萧昀看着容霁指了指一旁昏死过去的田嬷嬷，说道：“那个杀了，这个找人做成被贼匪打劫过的样子扔在马路边。”

　　“是！”容霁拱手应是，唤出两名暗卫就拖着两人离开。

　　顾绾辞心中思绪繁乱，脸色却看上去平静如初。

　　见萧昀一直眼神复杂地盯着她，顾绾辞抬眸看向他，“王爷在想什么？难道是觉得我这样太过残忍了吗？”

　　萧昀看着她微微一笑：“若论残忍，这世上多少令人颤栗的手段令人不敢直视，辞神医不过是以彼之道还施彼身罢了，哪里能称得上是残忍呢？再说了，辞神医无论做什么本王都觉得赏心悦目，睚眦必报的美人可比柔弱大方的花瓶有意思多了。”

　　顾绾辞看着他微微愣了愣，随即缓缓收敛了神情走出了祈香殿。

　　萧昀跟着她走了出去，却忽然微微勾唇，开口问道：“方才听辞神医说的是为了林姨娘母女，怎么，这话的意思，难不成辞神医不是阳安侯府的四小姐顾绾辞吗？”

　　顾绾辞脚步一顿。

　　还记得起初见面时，萧昀便在问自己究竟是谁，从一开始到现在，他一直出现在自己的身边难道便是在探寻这个？

　　在她停顿间，萧昀却看着她的神色轻笑一声，换了称呼，用仅两人只见才能听到的声音说道：“辞姑娘不必紧张，我只是随口一问罢了，我承认一开始对你生疑是因为身份，但如今你究竟是谁早已不重要了。”

　　顾绾辞抬头看着他半晌没动，却没有开口问他为什么。

　　萧昀静静看着她，顾绾辞看着他的眼睛，里面能清晰看到自己的身影。

　　萧昀笑了笑，说道：“走吧。”

　　顾绾辞敛眸，跟着他走了出去。

　　大夫人遇到贼匪打劫的消息传到阳安侯府，阳安侯立即调了人过去，接了人回府。

　　大夫人经过府医救治，醒过来时精神却时而疯癫时而痴傻，府医没有丝毫办法能医，阳安侯随即命人请了不少盛京的名医来看，都是一样的结果。

　　阳安侯站在大夫人屋子里，看不出什么神色，但在其中看不到分毫悲痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾默蹲跪在大夫人的床前神色悲伤，却终究没有开口说些什么。

　　阳安侯站了许久，才开口说到：“来人，送大夫人前往别院养病。”

　　“是！”陈安带着人走了进来就扶着大夫人走了出去。

　　顾默一惊，连忙上手阻拦，“爹！不能这样！”

　　“默儿，松手。”阳安侯看着他，神色不容拒绝。

　　顾默紧紧抓着大夫人的手，大夫人却忽然头中一痛，便要狠狠地啃咬自己的手背，顾默连忙抬手控制住大夫人，却完全抵挡不住现在的大夫人的力气。

　　大夫人低低笑着，疯言：“都是贱人！都是贱人！”

　　阳安侯见状喝道：“还不动手！”

　　陈安看着阳安侯的脸色连忙身前拉开顾默，道：“大公子，得罪了！”

　　随即立即拖着大夫人就向外走。

　　顾默见阻拦不住，连忙跪在大夫人面前道：“爹，如果真的把娘送去别院，岂不是让全盛京看我们的笑话吗？”

　　“你闭嘴，你娘已经疯了，若是任由这么一个疯子继续在侯府做当家主母，才会让盛京耻笑！”阳安侯微微眯眼，“更何况，只是送她去别院休养罢了！”

　　“爹！”

　　“休要再说了！”阳安侯一甩袖，怒道：“你这几日就在房里好好闭门思过，等想明白了再出去！”

　　顾默再要上前去追，就已经被一旁的小厮上前关住了门。

　　大夫人背送去别院后，侯府里的几位姨娘何二夫人都开始频繁地往阳安侯的院子里去嘘寒问暖了，只是过了好几日，阳安侯也依旧对解下来侯府管家的安排只字不言。

　　莫姨娘终究是按捺不住性子前来找了顾绾辞，顾绾辞只让小舟给她带了一句话，当日晚上，阳安侯便歇在了莫姨娘的院子里。

　　翌日一早，就传来了阳安侯把暂时掌家的权位交给了莫姨娘。

　　对此，诸位姨娘皆气愤不已，其中二夫人最为气愤，她迟大夫人一年入府，作为平妻嫁给阳安侯，本以为大夫人走后接下来的掌家之人便是自己，却不想莫姨娘安静了这么多年，竟然几夕之间就又抓住了阳安侯的心。

　　二夫人在背后说了不少，在眼下却并不敢让这些话传到莫姨娘的耳中，她能在大夫人眼皮下安安稳稳过了这么多年自然是有自己的道理的，让人不会轻易抓到自己的把柄。

　　过了几日，城郊庄子里却传来了消息，称顾青宜听到了大夫人的消息一时惊痛攻心，吐了血，当场就昏迷了过去。

　　阳安侯便只找了名普通大夫前去医治，好似对这个女儿从未有过疼爱一般。

　　一大早，小舟走进院子里，手中就提着莫姨娘命人送来的一些新鲜蔬果走了进来。

　　“小姐，莫姨娘又命人来送了东西。”

　　顾绾辞坐在窗前看去，就看到了小舟怀里手中提着一满筐的东西。

　　她淡淡点头，“那就收下吧。”

　　“好！”小舟随即就提着这些东西去了厨房放着，随即走进了屋子。

　　她悄手悄脚地走到顾绾辞身边，忽然神神秘秘地说道：“小姐，您知道最近马上是什么日子吗？”

　　顾绾辞没看她，开口问道：“什么日子啊？”

　　小舟撅嘴，“小姐，这么大的日子您怎么能忘记呢！”

　　顾绾辞这才抬眸看向她，疑惑地问道：“你不说我怎么知道？”

　　“小姐，五天之后就是您的及笄之日啊！”小舟摇摇头，恨铁不成钢地道。

　　顾绾辞神情微怔，不禁失笑，“我还当是什么日子呢！”

　　“这还不重要吗？”小舟摸着下巴思索，“小姐快想想及笄的那天想吃什么，小舟从今天起就开始准备，一定让小姐吃得开开心心的！”

　　顾绾辞笑着摇头，“都行。”

　　“那我想想！”小舟只能叹气，开始盘算都要做些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第五十三章 及笄免费阅读。https://xs.23sk.com 