    实际上那他上半句“孔方兄见闻”暗藏杀机啊，明褒暗贬，看似是符合金钱至上理论，暗里却是讥讽世人熙熙攘攘皆为利而来！

    言峥听罢暗自直摸冷汗，秦皇嬴政与那藏头露尾的阴财神之间的对话，没想到暗藏如此多的陷阱，处处都是杀机！

    忍不住嘟囔道：“两个老阴比~”

    彼岸花耳朵微微一动，将言峥这声自言自语般的低语尽收耳底，反唇相讥道：“你有什么资格说他俩？你刚才还不是趁着我还未恢复记忆之际忽悠我……”

    听彼岸花提起刚才自己刚才的糗事言峥双颊滚烫期期艾艾道：“读书人的事情，能叫忽悠吗，我刚才那是~那是~诱导！帮你恢复记忆！”

    彼岸花冷笑着看向言峥，看得言峥心中发毛，手心直冒冷汗，赶忙岔开话题为自己解围道：“对了女王大人，这阴财神跟那秦皇嬴政现在在干嘛？大眼瞪小眼的一动不动，是准备用眼神杀死对方吗？”

    彼岸花默默摇头。

    “我不猜不着他俩下一步具体要做什么，可能他们俩都琢磨该如何反击，一击毙命，彻底打破对方的心境吧！

    就在彼岸花与言峥解释之际，秦皇嬴政的脸上突然露出一个诡异的微笑，随后张开大嘴仿佛是一头要噬人的猛虎，杀气凌人的说道：“自今日起！天下废除所有货币，一切交易皆以物易物！”

    秦皇嬴政说完之后，被李建成财可通天取消掉伪装的漫天法律铭文，再次烨烨生辉起来，这次仿佛漫天璀璨星辰争芳竞艳，一个赛一个的发出夺目光芒！

    见过之前这等光景的众人心中都明白，这是秦皇嬴政再次触发了律令效果，漫天的法律铭文正在实施秦皇嬴政的禁令！

    言峥不禁大惊失色，惊骇万分道：“不是说好的文斗么，这秦皇嬴政不讲武德啊~怎么说翻脸就翻脸，直接掀桌子啦！”

    彼岸花高深莫测的说道：“你懂什么，文斗终究只是纸上谈兵，若想知道谁更胜一筹自然还要手底下见真章！不过你说的也并非全无道理，我看着这秦皇嬴政也是被逼到了份上，束手无策之下，才会以力压人！“

    言峥颇为赞同的点点头。

    “谁说不是呢，这就好比两个人打架，起先只是打嘴炮，其中一个骂不过对方，恼羞成怒之下，直接动手开干！说到底还是武力为尊啊！哟~如此一来，这位阴财神岂不是危险了，钱财是他他压箱底的绝招，现在秦皇嬴政禁止使用货币，改为原始的以物易物，这等于是刨人祖坟的绝户计啊！这下没得看咯，秦皇嬴政要赢了！“

    彼岸花神秘一笑随后接道：“要不要打个赌？我赌秦皇嬴政赢不了！”

    言峥岂是那么容易上当的之人，见彼岸花说得信誓旦旦，言峥双眼立刻眯起来，目不转睛的盯着场上局势变化，一边疑惑的自言自语道：“阴财神还有什么能翻盘的手段？”

    就在说话之间场上形势风云突变，那闪闪发光的法律铭文即将在空中凝聚出成律令之际，那位阴财神高喊道：“财可通天！”

    一道金色光柱拔地而起，将即将落下的律令法则硬生生止在半空之间！仿佛那曾经举天的盘古凭借一己之力，力挽狂澜扶天顷于当下！

    见到此惊世骇俗一幕，秦皇嬴政脸上露出几分凶狠，狞笑着说道：“财可通天？天塌了你撑得住吗？一人之力，对抗一国之力！从古至今，还未有人成功过，上过一次当，你以为我会没有提防吗？哼~财可通天！名字是挺响亮，不过却是下三滥的手段！

    趁我不备瓦解我律法这样的事情，出现过一次就够了，寡人不会再让它出现第二次！还是想想怎么死吧！有没有什么遗言要交代？哈哈哈~“

    秦皇嬴政放肆大笑！

    曾经犹如撑天柱一般金光柱子不复之前那种坚不可摧的气势，竟然在秦皇律法汇聚而成的文书下，节节败退一点，一点的向着下面落去！

    李建成咬牙苦撑，一边辛苦的抵挡秦皇嬴政的法律文书律令，一边艰难的开口说道：“昔神农氏没，黄帝、尧、舜，教民农桑，以币帛为本。上智先觉变通之，乃掘铜山，俯视仰观，铸而为钱。使内方象地，外圆象天。大矣哉！

    钱之为体，有乾有坤。内则其方，外则其圆。其积如山，其流如川。动静有时，行藏有节。市井便易，不患耗损。难朽象寿，不匮象道；故能长久，为世神宝。亲爱如兄，字曰“孔方”。失之则贫弱，得之则富强。无翼而飞，无足而走。解严毅之颜，开难发之口。钱多者处前，钱少者居后。处前者为君长，在后者为臣仆。君长者丰衍而有余，臣仆者穷竭而不足。《诗》云：“哿矣富人，哀此茕独！”岂是之谓乎？！“

    言峥惊讶的长大嘴巴，整颗心随着金柱的下坠而忐忑不安，忽然听到李建成没头没脑的像是背书一般说了一段不知所谓的话语，整个人如遭雷击，呆立当场，迟疑了三四秒钟，言峥求助的看向彼岸花。

    “那位阴财神在干嘛？莫非真得是在说遗言？”

    说出这句话，言峥心中竟然冒出一股见鬼的想法，如此荒唐的事情，断然不是那位阴财神干得的事情，那段话肯定大有深意，但他层次太低根本无法领悟其中奥义！

    彼岸花微微皱眉，一边思索着，一边缓缓开口解释道：“那名阴财神与秦皇嬴政的文斗之争其实并未完全结束，秦皇嬴政的禁钱令也可以看做是文斗的一种延伸手段，刚才就对你说过，文斗最终依旧要手底下见真章！

    金钱令便是秦皇嬴政皇权所带演化的至高道路，皇权之下一切皆由君王心意所定！

    这一切都是由秦国疆域结界所增幅具象出来的，那名阴财神没有相应的增幅手段自然抵不过秦皇嬴政的金钱令！

    但，那名阴财神亦是不俗，短时间内便想到了应变之法！

