    张妮妮坐在真皮垫子上，坐下又起来：“还是这真皮的舒服。”

    “那可不，这是什么车？这可是大奔啊。这车噪音想，平稳，空间宽敞，动能好，哎呀, 我也不会说，反正比我们的电动车好。”

    李彪摸着真皮垫子，左看看右看看。

    “往这边来点，我们也学学年轻人，来拍张照。”

    张妮妮拿出手机，比划了剪刀手。

    “等会下车站在车头照，把车标照出来，不然谁知道这是大奔车。”

    李彪配合着媳妇比划着剪刀手。

    刘宸笑了笑，这一人买车几人乐啊。

    “哎呀, 羡慕你啊荣姐，阿宸出息着呢。”

    “这小子不会过日子，钱刚到手还没焐热呢，你看看就花了，还买这么好的车，随便的十来万的不也一样开吗？”

    “哎呀，现在年轻人都追求时髦啦，这车子好，到时候结婚多有面子？你看看，这馨冉往这边一坐，哎呦喂，姐啊，你就乐着吧。”

    胡秀荣听了张妮妮这么一说，心里别提多开心了，对的，儿子买这车好啊，到时候接亲的时候就用自己的大奔去, 那还是有面子的。

    刘宸只管开车, 什么也没说，他也不敢说，这三个女人一台戏啊，现在这两个女人就是一台戏了。

    车子开到西餐厅门口，刘宸让下车：“今天带你们去吃牛排。”

    自己家是开饭店的，出去吃饭很少，这不，今天提新车，心情高兴，出来让人家伺候伺候。

    “哎呀，吃什么西餐啊？中餐不好吗？”

    “走吧，孩子让吃咱们就去吃，今天高兴，走，去吃。”

    胡秀荣开心的解开安全带，下车。

    推开餐厅沉甸甸的大门，眼前展示的是风格奢华的扩大空间。

    华美的欧式桌椅，小巧精致的吧台，每一张桌子上摆放在白色的瓷瓶，瓷瓶里有红色的玫瑰美丽的绽放。布置格调浪漫优雅。

    金碧辉煌的藻井天花板, 中间围护着一大丛明灯。华丽的水晶灯投下淡淡的光，每个角落都折射出绚丽多彩的梦幻彩光。柔和的萨克斯曲充溢着整个餐厅，让人感觉轻松快乐。

    “这装修好啊，环境真不错。”

    服务员领着坐了下来，张妮妮左右看着，环境真的不错，还有音乐听呢。

    “请问女士您点什么牛排？”

    “张姨，你看看，要什么口味的牛排？”

    张妮妮看着菜单上的牛排，自己可是第一次来西餐厅吃，随便点了一个“黑胡椒红酒牛排。”

    服务员笑着说道：“请问你要几成熟？”

    “八成。”

    张妮妮也不懂，反正她感觉“八”这个数字好，代表“发”。

    刘宸“噗嗤”一下笑了。

    服务员也是习惯了，这一看就是第一次来吃牛排的。

    “你好女士，牛排只有牛排熟度是三分熟，五分熟，七分熟，九分熟和全熟。请问女士您选择哪个？”

    张妮妮不好意思的说道：“三分熟。”

    大家的牛排点好以后，没多久牛排就上来了。

    张妮妮和李彪怕再出乌龙，这次直接看着刘宸怎么做他们跟着怎么做。

    “没事，大家不用拘谨，我们想怎么吃就怎么吃。”

    只见刘宸右手拿刀切开，然后左手拿叉将牛排叉起，以叉子压住牛排的左端，固定，顺着叉子的侧边以刀切下约一口大小的牛排后，叉子即可直接驻起牛排送入口中。

    张妮妮可不管，拿起刀就在盘子里“吱吱”地切着。

    “哎呀呀，我的肉没熟，还流血呢，我去找他们去。”

    张妮妮切开牛排，软软的，血还有点往外渗呢。

    “张姨，快坐下，不是人家的没熟，是你自己刚才要的三分熟的。”

    刘宸一把把张妮妮拉坐下，笑着解释着。

    刚开始张妮妮点的时候，刘宸还有点怀疑呢，点的是三分熟的，有些人是吃不惯的。

    “这血了吧唧的怎么吃？”

    “怎么不可以吃？你看电视上人家还吃生鱼片呢，来，我给你换。”

    李彪端着盘子就和媳妇换了过来，这大贵价钱买的，不吃太浪费了。

    “哎呀，这鸡蛋都没熟。”

    张妮妮用叉子叉起糖心蛋，撅着嘴巴说道。

    “这真是麻烦，哪有使筷子方便。还是感觉我们的筷子好用。”

    刘德超摇着头说道，又切又叉的，这要是筷子，一下子夹起来放在嘴巴里多好。还费那老大劲。

    “来，干。”

    刘宸端起红酒，大家一饮而尽。

    “这酒还不错，牛排就是太少了，哪有我烧的肉好吃。”

    “我感觉还是我们饭店的面条好吃。”

    几个人一边说着一边吃，没多久就吃完了。

    这牛排吃完了，酒也喝了，感觉肚子还是没吃饱。“吃饱了没有？要不要每人再点一份？”

    “不要，不要，不吃了，不吃了。”

    大家异口同声的说道，这牛排真心没什么吃的，哪有在自己饭店吃点鸡鱼肉蛋好，管饱还美味。

    刘宸付了款，几个人走了出来。

    “阿宸，这可不便宜吧？”

    张妮妮一看这样的店，就感觉这肯定是不便宜的，这装修，比自家的店豪华多了。

    “还好，不贵，两千多块钱。”

    “什么？两千多块钱！”

    张妮妮听完价格，吓得嘴巴都张开了，瞪眼看着刘宸：“就那点东西，要两千多块钱？”

    其他的人听见价格也都张着嘴、瞪着眼看着刘宸。

    刘宸笑着说道：“我们还点了一瓶红酒啊，一瓶酒一千多。牛排280一份。”

    这个败家子，这小小的一小块肉，小小的一盘子，就要280一份，这也太黑了吧？

    关键这还没吃饱，就那红酒居然要一千多，黑店啊。

    自家的饭店，那么大一盘菜才多少钱，一盘红烧牛肉才几十块钱，这一块牛肉就几百块钱，差距太大了吧？

    “这西餐真是吃不得，还是回到店里吃我们的家常菜吧。”

    刘德超拉开车门，上车。

    “是啊，没吃饱，走，我们到店里再烧几个菜，我们再接着吃吧。”

    刘宸也是无奈，这带出来吃饭的，居然没吃饱还回去再接着吃。

    没多久，刘宸把大家又拉到了自家饭店，刘宸，是不吃了，刚才和马馨冉就吃过一次了，感觉还不错，才带着他们去尝尝的。

    “你们去吃吧？我不吃了，我先回去睡觉了。”

    “你累了就回去吧，我和你李叔接着喝，刚才那酒喝的不尽兴。”

    “少喝点，注意你的胃。”

    刘宸说完开车离开。

    没多久就到了自己的出租屋了。

    刘宸还是喜欢在自己的出租屋，一个人自由自在，要是回家了，就不能那么作了。本来刘宸也不是个勤快的人，衣服、鞋子、袜子到处都是，可是回到家，肯定会被母亲唠叨、说教的。还是一个人自由自在快活，想干什么就干什么。

    冲了个澡，打开空调。拿了冰箱里的冰西瓜，吃完，拿出手机，躺在床上，舒服。

    这要是1979年的家有空调就好了，那边现在没有电，要是有电了，肯定搞一台过去。

    点开淘宝，开始进货。

    手表、衬衫再买点。

    劳保鞋多买点，到时候送给这段时间给自己家帮忙盖房子的人，这可比给钱他们还高兴。

    还有蚊香、灭虫灵多买点，这个东西在那边太好销售了。

    手电筒、电池多买点，到时候自己的收音机也可以用。

    刘宸又开车去超市，这有了车就是方便啊，想去哪里就去哪里，再也不用等车、打的了。

    又去超市买了许多的东西，几个大外甥还在家呢，吃的零食可肯定是要买的，还有就是渡江烟买几条，到时候帮忙干活的人一人分一包，还有猪肉、真空熟牛肉，统统带一些。

    对了上次带的榴莲，几个外甥还嚷着要吃，上次差点打起来了。

    又买了一些苹果桔子等水果。

    走到门口又买了两蛇皮袋西瓜。这次没拉板车，西瓜不带那么多了。

    全部东西放好以后，刘宸又冲了个澡，睡觉。

    一夜无眠。

    第二天，晨曦徐徐拉开了序幕，又一个绚丽的早晨。太阳冉冉升起，红光四溢，把整个世界照得通红。阳光透过窗户射进来，刘宸伸了个懒腰，活动活动筋骨，起床。

    洗漱完毕，刚准备去吃早饭，电话就响了起来。

    一看是马馨冉的来电，“刘宸，你来接我，我今天去店里给你帮忙。”

    今天是星期日，马馨冉不用上课。说是去帮忙，其实就是想和刘宸多相处相处。

    “好，你把地址发来。”

    开车，照着微信上发的位置，很快的就来到了马馨冉的家。

    马馨冉穿着一袭粉蓝色长裙，长长的头发被风吹起，背着斜肩包，婀娜多姿的身材，往那一站，真是美极了。

    刘宸把车停到跟前，打开车门，马馨冉坐在了副驾驶室。

    刘宸没有什么副驾驶坐只能女友坐那一说，车子谁想坐就坐，怎么方便怎么来，没有那么多的矫情。再说了，刘宸现在也没有女友。

    开着车，去吃了早饭，刚到卖早餐的地方，就看见有个女孩蹲在地上哭。

    刘宸看着这身影，感觉特别的熟悉，于是就走了过去。

