    路乔勾了勾唇，早就知道是这样的结果，不止是一次两次，她都已经习惯了。

    连失望都谈不上，毕竟，这场三个人的电影，她也不是主角，就是个恶毒女配，连名字都不配拥有。

    “这件事以后，我一定会和温然断了关系，等我。”

    霍宴匆匆下车，在人潮中消失。

    路乔收回了视线。

    霍宴，我给过你最后一次机会的，是你先不要的。

    这个世界不是只围着你一个人转的，我不会再等你了，永远都不会了……

    天空忽然开始往下落雨，雨丝很快就变成了豆大的雨滴，又急又快。

    雨滴很冷，落到皮肤上，一直凉透到了心里。

    路乔蓦地就笑了。

    终于甩掉了一个累赘，她这场伤筋动骨的拉锯战，终于可以结束了。

    路乔是真的不在意霍宴了，霍宴走了之后，路乔没一点影响。

    该吃吃该喝喝，配合医生养病，身体恢复得很好，原本苍白的脸色渐渐有了红润。

    几天之后，霍宴去而复返，而且还带着前女友。

    刚好病情反复，路乔发了烧，没什么力气，蔫蔫的躺在病床上，虚弱无力。

    霍宴带着温然来探病，相当的可笑。

    风水轮流转，以前是温然病的要死，现在躺在病床上的人变成了她。

    可唯一不变的是，她没温然的命，不会被霍宴当成手心里的珍宝对待。

    温然不论什么时候都是胜利者。

    现在这个胜利者用一副怯怯懦懦的样子看着她，“路小姐……”

    路乔连眼都懒得睁，冷冷地吐出两个字，“出去。”

    温然颤抖了一下，讷讷的说：“路小姐，我没有要破坏你们感情的意思，我真的已经走投无路了，万般无奈之下才找了阿宴帮忙的……”

    “所以呢？”

    路乔将厌恶和讽刺都藏到了眼睑下，“和我有什么关系？我是温小姐的什么人，温小姐跟我一点关系都没有，我一点都不关心温小姐到底遇到了什么事情。”

    路乔睁开眼睛朝温然看了一眼。

    温然很紧张，朝霍宴身后躲过去，“阿宴。”

    霍宴不着痕迹地把自己的袖子从温然的手里抽出来。

    “温然你先出去，我和我太太谈谈。”

    已经不是小然了，连名带姓的叫温然。

    那件事情到底是在霍宴心里留下了痕迹，两个人生分了很多。

    但是就算是这样，霍先生还是放不下温然，可见是真爱无疑了。

    路乔嗤笑。

    温然的神情却骤然暗淡。

    我太太，这么亲密的称呼，霍宴用来形容路乔……

    她又喊了一声，语气很软，“阿宴。”

    路乔又闭上了眼睛，“两位想秀恩爱麻烦请出去秀，我是个病人，需要充足的休息，没有精力看两位眉来眼去。”

    霍宴心里有些不舒服，回头和温然说：“温然，你先出去吧。”

    侧脸看上去十分冷淡。

    温然心一紧，笑得勉强，“好。”

    她走了，路乔觉得身边的空气都清新了许多。

    霍宴斟酌开口，“路乔，温然她出了点事情，没处可去，心理上又出现了点问题，C国有抑郁症方面的专家……”

