    第六四三章抄了福王府

    士绅不是世族，这是自北宋以来形成以家族为个体的利益集团，他们爬在宋朝的身上，吸干了大宋的血液，随后，也将大明王朝吸得奄奄一息。

    在这个时候，本来这是属于他们的饕餮盛宴，偏偏这场盛宴里，冒出了很多搅局者，他们低价为老百姓提供粮食，为老百姓提供就业机会，为老百姓提供低息（相对而言）贷款，一脚将他们到嘴的鸭子给踢飞了！

    众多士绅表示很生气，他们控制的粮商、地下钱庄老板、人贩子表示他们很生气，后果非常严重。

    或是哄抬物价，或是放高利贷，或是拐卖人口，或是逼良为娼，或是兼并土地。

    全旭知道这个情况以后，非常生气，立即在《辽东工商时报》上面刊登署名文章《众志成城共抗旱灾》，在文章中，全旭一边告诫哄抬物价、拐卖人口，放高利贷、逼良为娼等违法行为。

    并且制定标准，年利息超过百分之二十，既为高利贷，超过市价百分之五十，既为哄抬物价。

    同时，全旭号召工业党以身作则，加大巡查和管理力度，进行专项整治违法乱纪等活动。

    工业党的反应自然是非常迅速，在短短几天之后，成立了以辽东政务院院长沈明泽为组长，副院长朱寻为副组长，顾炎武为秘书长，黄宗羲为执行长，政务院议员共计一百五十三人的巡视组，迅速展开工作。

    巡视组共分为五百八十一个调查小组，在河南、北直隶、陕西、山西灾情严峻的四省设立了两千九百五十四个受理点。

    这些议员代表采取民间暗访，正面调查等方式，在短短一个月间，走访问百姓累计达三十八万九千余人，调查士绅、商号共计两万三千五百余家，查出高利贷三千零五十二家，其中利息最高高达百分之九百，即使最低者也高达百分之三十五。

    这也就意味着，辽东工商时报全旭报导，根本就没有人重视，也没有受理，当然，并不全是，也是其中十九家与全旭同进共退，采取了百分之二十利息。同时也有十二家利息为百分之十九。

    至于物价方面，调查出一万三千零四十四家哄抬物价，拐卖人口共计一万八千零三十三起，涉及被拐卖的人口七十七万四千余人。

    朱寻将这些调查报告交给全旭的时候，非常隐晦的告诉全旭：“法不责众，意思意思就行了！”

    事实上，这些敢发国难财的士绅们也是这么认为的，我们人这么多，你杀得过来么？再说了，我们可是有靠山的，敢动我们？当心我们让那些读书人咬死你！

    他们乐观的判断，全旭最多也就是做做样子，杀掉几个无足轻重的角色就偃旗息鼓了，只要他还想继续混下去，就得按着这套沿袭了几百年的规矩来！

    然而，压根不打算按规矩来。

    在锦衣卫的帮助下，那些发国难财的家伙一个接一个被揪出来，先把他们所有做过的丑事登上报纸，把名声搞臭，然后上报朝廷。

    再把人押到刑场枪毙，完了还大张旗鼓跑到人家家里要子弹钱，然后，抄家。

    这事由锦衣卫北镇抚刘侨，也就是全旭的老熟人负责配合，后来曹化淳也卷了进来，抄家所得，一共分为五块。假如抄家得到十两银子，二两银子送给崇祯充实内库，二两银子被全旭笑纳了，同时，锦衣卫拿一两，曹化淳也拿一两，剩下二两用来赈济灾民。

    为什么要给锦衣卫和厂卫，主要是不给他们好处，他们怎么会卖力干活，调查组调查的只是一部分，主要归德府、彰德府、开封府、洛阳府等地。

    这样以来，也算是皆大欢喜。

    “砰砰砰！”

    只要集中了够一千人，然后就召开公审大会，从山东河南，被全旭杀得人头滚滚，管你是富甲一方的巨贾还是朝中有多少子弟为官的豪强，总之敢发国难财的，通通给我去死！

    在他派兵把嵩山少林寺给端了，一口气用子弹将两百多号放高利贷、强抢民田的秃驴那光秃秃的脑袋打得开了瓢之后，那些发国难财的家伙才愕然发现，这家伙纯粹就是个天煞星。

    他处理问题的手法就是杀杀杀，根本就不去考虑任何后果，似乎除了杀人之外他就什么都不会了似的！

    由于全旭带着五六千亲军，三个锦衣卫的千户所，三千名锦衣卫，为了防止这些士绅反扑，全旭从全家庄镇把第六师的两个旅带上。

    这样以来，全旭身边跟着的军队就多达三万余人马，有本事过来咬我啊！

    全旭除了会杀人，还会收税。

    他向崇祯皇帝上书：“眼下河南、山东大灾，财政入不敷出，各地缙绅拖欠税收甚巨，臣不才，愿意替朝廷分忧，为户部追缴多年积欠。”

    这本来不是一个得罪人的活，没有人愿意干。

    但是全旭不怕啊，当初发表科普文章，那些士绅可是恶心到全旭了，大不了相互伤害，谁怕谁？

    崇祯看到这一诏奏折，急忙以最快的速度批复：“大善！”

    刚刚恢复了户部尚书毕自严硬着头皮给出了一千八百万两银子的税金拖欠，拿到这个拖欠账薄。

    全旭直接在报纸上刊登公开文章：“眼下河南、山东大灾，财政入不敷出，各地缙绅务必将往年拖欠的税通通交上来，不交老子亲自带人到你家去收！”

    他们可是非常清楚，全旭只要是上门，肯定没好事。

    谁也不敢赌全旭的底线，把人枪毙了，居然还向家属要子弹钱？这简直就是没下线了，而且一颗子弹还收十两银子。不交还不行。

    这下子那些缙绅商人全都炸了，这年头除了平民百姓，有哪个不逃税的？依法纳税不仅不是什么光荣的事情，还会让人笑掉大牙！反正就算他们不交税朝廷也不能拿他们怎么样，如果朝廷想动他们，自有一大帮读书人替他们说话，指责皇帝与民争利，万万不可。

    在那些没节操的家伙眼里，“民”仅限于他们这些读书人，还有缙绅巨贾，至于亿万穷苦百姓，无视之。

    既然如此，为何不逃税？

    现在好了，以前欠了多少，现在通通都要吐出去了，虽说明朝的赋税其实很低，但是一年年的积欠下来也是相当吓人的，关键是全旭会算利息，一年不多不少，正是百分之二十，要知道百分之二十的利息，累计起来可是吓人的。

    让他们拿出这笔钱，那不是要他们的命嘛！

    但是，全旭可不给他们讲道理。

    当然，动手的可不是全家军士兵，全家军士兵，都是好人，动手抄家的，杀人的都是锦衣卫，反正锦衣卫的名声已经够差了，再差也差不到哪里去。

    刘侨没敢反对，其实他也不亏，不仅仅赚了钱，而且全旭帮助锦衣卫成立一支火枪部队，这支火枪部队共计一千一百二十人，标准的一个千户所。这些锦衣卫不仅负责抄家，而且负责枪毙。

    关键是人家抄家是专业的，这个时代的士绅都喜欢埋下银子或金子，锦衣卫的那些酷刑，拷打之下，他们肯定交待出来。

    全旭从归德府、开封府、洛阳府一直走到西安府，所过之处，粮商、人贩子、缙绅、地下钱庄给玩得欲仙欲死，高潮迭起，不知道多少人痛骂武夫拔扈，藩镇之祸不远了。

    全旭以惊人的速度将自己在朝中还算过得去的名声搞得臭不可闻，无数士大夫对他咬牙切齿，恨不得啃他的肉，喝他的血！

    这也难怪，打从宋朝开始，从来都只有文臣整武将，什么时候试过被一个卑贱的武夫骑到他们头上来拉屎了？简直就是奇耻大辱啊！

    这些士绅一看这样不是办法，指望朝廷的大臣，那些大臣不靠谱，那只能指望皇亲了。

    说起皇亲，那也是真正的胆子大，福王朱常洵论辈份是崇祯的亲叔，他不怕全旭，对于那些前来寻求他庇护的士绅和富商，他一并应下。

    并且夸下海口：“全旭小儿能奈本王如何？”

    结果，他的话音刚刚落，门外传来慌张的叫声：“王爷，那武夫把大炮架在城下！”

    没错，当得知福王不怕死。

    全旭一口气调了第七师所有的火炮，三百余门野炮、迫击炮架在城下，对着洛阳城的守城将领道：“限半个时辰开城，本帅耐心有限，破城之时，尔等全部流配吕宋！”

    福王朱常洵以为自己躲在城里就相安无事，结果，不等全旭开炮，城门被守城打开，事实上开不开城门对于全旭来说算个屁啊。

    只要把火药埋在城墙下，洛阳城也能炸塌。

    当全旭率兵冲进福王府的时候，锦衣卫不敢上手了。

    全旭指挥全家军开始抄了福王府，随便把庇护的福王府中的十六家高利贷，六十多家粮贩子，还有从事人口买卖的。足足三百余人，直接当着福王的前，直接砍了。

    活活把福王吓晕了。

    得知全旭抄了福王府，曹化淳急坏了：“侯爷，你玩得太大了！”

    PS:庆祝二百万字了，我能水吧，不知不觉水了两百万字，看情况还需要一百万字才能推平世界！

