    到了演武场，史特克讲了一堆废话，很快就宣布了测示开始。

    最先上来的是史特牛，看到秦风他像是见了杀父仇人一样恨声道：“秦风，你区区一个外姓人，还想在我们史特家族领兵，简直是愚蠢至极，我劝你还是主动认输好了，省得丢了性命。”

    秦风看对方的样子，淡然一笑：“牛少，你这是什么话，仙王史特克先生是我们的头领，他历来讲求的就是能者上庸者下，我凭什么要认输？”

    “是吗？那就别怪我不客气了。”史特牛恨声说着，随后直接发动了攻击。

    一道巨大的能量很快攻到了秦风面前，秦风侧身躲过，接着反手就是一击，然后跟对方纠缠打到了一起。

    不过秦风基本全是躲闪，一味闪着让对方攻击，反倒是史特牛越打越卖力。

    众人看的全是疑惑不解：“喂，这秦风难道只会闪吗？”

    “不是吧，看他的修为比史特牛不弱啊。”

    “是不是还没有适应啊？”

    众人不停的说着，台上的打斗越来越急，史特牛是想三十回合内击杀秦风，这眨眼过了二十几招，还没有成功，又见秦风不敢出招，同样以为秦风不太会操控强大的能量。

    所以下一刻，直接集中最大能量双拳向前爆发了出去。

    轰！

    巨大的能量暴出，秦风再次闪开，但这次他可没等了，对方一招皆尽全力，中间有一个缓冲期，根本没有多少能量可以运用。

    秦风趁着这空隙，猛然进步，然后一道能量击在了对方的脑袋上面。

    “砰！”

    轰然巨响中，史特牛脑袋直接被爆，神魂迅速飞出。

    他是打死都没想到秦风会在这会突然发动攻击。

    可是等他神魂刚刚出来，秦风已然再次一拳轰出，直接砸在了神魂之上。

    “轰！”

    可怜的史特牛还没反应过来，直接被轰成了渣渣。

    现场一片安静，所有人看着史特牛神魂爆炸，身子都是一僵。

    “我擦，太狠了，不打是不打，这一打就杀人啊。”

    “是啊，太强了吧，神魂俱灭了。”

    “太牛了，看来人家一直在等机会。”

    众人议论纷纷，秦风则是对着史特克拱手道：“大人，我一时失手将他打爆了，实在对不起。”

    史特克这会高兴还来不及，哪里会怪秦风，微微摆手道：“没事，既然是比斗嘛，难免有死伤，你稍微休息一下，准备第二场吧。”

    “是！”秦风点了点头，然后回到旁边调息　去了。

    而这会史特豹和史特强气的全部握紧了拳头，他们没想到史特牛会落到这种下场，但史特克的态度他们可是看的再清楚不过了。

    秦风将史特牛击成了碎片，史特克竟然说什么难免有死伤。

    这特玛分明就是乐见其成，那接下来他们要是打不赢秦风，是不是同样会死？

    这种情况下，真是由不得他们不多想了，毕竟现在双方的矛盾很大，就算是史特克要弄死他们都是很正常的。

    一边想着，两人对视一眼：“一会出狠招，必须弄死秦风。”

    “没错，千万不能留手。”

    两人商量一下，很快史特强上场了，看看对面的秦风，眼中闪过一丝强烈的杀意：“秦风，测示之时，你竟然下那样的狠手，简直卑鄙无耻。”

    秦风撇嘴一笑：“无耻吗？那史特牛双拳发出最强攻击难道就不无耻？”

    说到这里，他话锋一转：“还有啊，你别替别人鸣不平了，如果你敢挑衅，我一样让你神魂俱灭。”

    史特强听的大怒：“找死，我倒要看看你究竟有多强的本事。”

    说着他猛的双手齐出对着秦风发动了攻击。

    两道能量迅速奔到了秦风面前，秦风照样跟上次一样，直接进行了闪躲。

    史特强看的很快加大了攻击范围，一出就是几道能量不停的攻击。

    可惜这对秦风根本没有多大威胁，他攻击的能量虽然多，但秦风照样能在几道能量之间闪避过去。

    史特强看的那个气啊，接着越攻能量强度越大，恨不得一举将秦风击爆。

    可是他忽略了一件事，那就是他的能量并非无限的，如此攻了二十几次，他额头都冒汗了，攻击越来越慢。

    反观秦风此时因为没有攻击过，能量根本没多少消耗，再看看史特强的样子，不屑一笑；“怎么？现在攻不动了吗？那可轮到我了。”

    史特强那个郁闷啊，他刚刚只顾着攻击了，想着秦风打过一场，体力消耗严重，可以一举将秦风拿下，不想现在轮到他体力消耗严重了。

    这样秦风再攻击之时，他可吃力了。

    连连挡了几下，可是秦风根本不给他机会，在对方又一次挡下之后，他直接双拳一拳发挥出了仙将期的最强攻击。

    再看那史特强，能量消耗严重，根本来不及躲闪了。

    轰！

    爆响声中，史特强被直接轰炸了上半身，然后等他神魂刚刚出来，秦风又是一击过去，直接给炸成了渣渣。

    众人看到这情景，再次目瞪口呆。

    谁都没想到秦风会玩的这么猛，连续两场，连续两杀，而且全是神魂俱灭。

    “靠，太狠了，真的太狠了。”

    “狠啥啊，你们还没看出来吗？这就是仙王大人安排的，就是为了干掉他们三个。”

    “是啊，这次就看史特豹能不能坚持下来了。”

    “怕是不行啊，听说史特青要来了，仙王大人肯定要将他们一脉的高手全弄死，不然就不会提前弄这比赛了。”

    众人议论纷纷，秦风再次对史特克拱手道：“仙王大人，我又失手了。”

    史特克这次直接笑了起来：“哈哈，没事，没事，这两军交战，本来就是皆尽全力嘛，你能打出智慧，打出这股子狠劲，确实是个可造之材。”

    他现在对秦风还真是欣赏到了极点，此人不但修为提升快，打的更是智慧非凡，可以说既是猛将，又是智将，如果将来控制在手里，真的是一个大杀器。

    越想越觉得满意，他挥了挥手道：“好了，你现在再休息一会准备第三场吧，一定要加小心。”

    “谢大人关怀，我会的。”秦风点了点头，退到一旁调息去了。

    而此时不远处的史特豹看到这情景，恨的牙都要咬碎了。

