    李靖猝不及防的磕头认错，让李世民心中暗暗惊讶。

    李世民知道李靖一向处事低调的原则，从朝堂议政就能看得出来，李靖一向都鲜少发表意见，只是坐在一旁静静的听着。

    但是李靖一旦执行起来，却是雷厉风行。

    这一点，让李世民都颇为佩服，只是一个有能力的人反装低调，在身为帝王的李世民看来，效果适得其反，反倒是让自己忌惮起李靖来。

    他不知道以李承乾的能力，能不能压得住这样一个沉稳而且功高的老臣，所以他要敲打一下李靖。

    出乎他意料的，李靖的政治智慧比自己想的还要高。

    没有一句辩解，直接认错，表示自己愿意承担朝廷的一切惩罚，对于陛下的话，言听计从，绝无二心。

    李世民原本就没有打算惩罚李靖，只是想敲打一下他，免得他恃功而骄。

    如今李靖这么一来，已经表明了自己的态度，这无疑是给自己服下了一副败火剂，李靖是个识时务的臣子，懂得和君主的相处之道，并不需要自己大发雷霆。

    想到这里，李世民笑了笑，道：“药师啊，记得在隋朝时，史万岁击破突厥达头可汗，隋文帝非但不赏，反而听信谗言将他处死。这种昏庸的做法，朕所不取。现在免去你纵军抢掠之罪，不予追究，并将你的功勋记录在簿，你可有异议？”

    “臣，谢陛下隆恩！”

    李靖猛地磕头，咚咚作响。

    李世民点了点头，道：“这件事就这样吧，你先退下，回头朕再把赏赐送到你府上。”

    “谢陛下隆恩，臣告退！”

    李靖再叩首，然后恭敬的退出御书房。

    出了御书房的李靖，汉水已经打湿了后背。

    古人言，伴君如伴虎，此言非虚，李靖明白，萧瑀弹劾自己时，陛下未必真的会听信他的谗言。

    他之所以责备自己，可能是借机敲打敲打自己，免得自己恃功而骄。

    随即陛下又表示不予追究，以示宽大，并封赏自己，使自己感恩戴德，可谓是恩威并施，御人有术。

    这，就是帝王之术啊！

    李靖心中感慨一声，便朝家中快步走去……

    ……

    李府。

    李德謇和李贞英等人还在焦急的等待，看见李靖回来，几人连忙迎了上去。

    李靖面无表情，也没有说什么，而是径直走进大堂，自己斟满了一杯茶水，咕噜咕噜的一饮而尽。

    李贞英终是忍不住开口问道：“爹，怎么样了？”

    李靖瞥了一眼自己这个心爱的女儿，淡淡的一笑：“什么怎么了？”

    “哎呀，爹爹你想急死个人呐！”

    李贞英跺了跺脚，压低声音道：“就是那个老顽固弹劾爹爹的事啊，陛下他……他怎么处理了？”

    李靖宽大的手掌摸了摸李贞英的小脑袋，笑道：“傻丫头，放心吧，没事。”

    “真的没事？”

    李贞英露出有些疑惑的表情。

    李靖笑道：“爹爹骗你干嘛，陛下找爹爹谈了点事，你就被瞎操心了。”

    闻言，李贞英脸上闪过一抹懊恼的表情，有些不可思议的喃喃：“秦公子没有骗我，他说的都是真的，爹爹真的没事，我还质疑他，真是该死……”

    李靖闻言，眉头一皱，露出好奇的神色：“秦公子？哪个秦公子？他说了什么？”

    “秦公子……他……他……”

    李贞英挠了挠头，一时间不知从何说起：“嗯，秦公子他叫秦牧，是平安县秦庄的一个村民。”

    “秦牧？村民？”

    李靖更疑惑了，问道：“你什么时候认识这么一号人物，爹爹怎么不知道啊？”

    李德謇也是疑惑道：“是啊，妹妹，哥哥也没有听说过这号人物啊！莫不是妹妹的相好？我可跟你说啊，你可别被人家骗了，要擦亮眼睛，有些男的就喜欢骗像你这样情窦初开的丫头，好攀附上我们李家，懂吗？”

    李贞英撇了撇嘴，道：“哥，你说什么呢！人家秦公子可厉害了！”

    “哼！”

    李德謇轻哼了一声：“能有多厉害？长安城能叫得上号的公子哥哪一个我不认识？那个秦什么，他算老几啊！”

    看见哥哥这么一说，李贞英也来气了，嗔道：“他不算老几，但是他敢骂陛下，你敢吗？试问你认识的那些公子哥，敢吗？！”

    不想这时，李靖却呵斥道：“贞英，不要胡说，以后不能再说这样大逆不道的话！”

    “真的，我说的都是真的！”

    李贞英有些急了，想了想，道：“爹，你还记得大唐书局里面挂着的二十四个字吗？”

    李靖点了点头：“富强，民族，文明，和谐……这是十二个词精妙无比，为父参透多时，也仅是懂得一些皮毛，但也受益匪浅啊！怎么？这些字跟那位秦公子有什么联系吗？”

    李贞英有些得意的笑了笑，答非所问：“那爹爹可还记得我在中秋之夜拿出来的那首诗，海上生明月，天涯共此时吗？还有名动长安城的那首长短句！”

    李靖眉头皱了起来，似乎意识到了什么。

    李德謇却是有些不屑的道：“妹妹你不会是想说，这些都是出自那秦公子之手吧？”

    “不错！”

    李贞英得意的昂起头颅，仿佛比是自己作的还要骄傲的说道：“这一切都是出自秦公子之手，而且还不止这些，就是当今圣上也经常去他那里请教问题，有一次还被我撞上了，圣上和秦公子平辈相交，秦公子还叫圣上作二公子，而且秦公子还骂圣上……”

    说到这里，李贞英说不下去了，其实她想说秦牧骂圣上不孝，让太上皇再生一个，这可是她亲耳听见的。

    李德謇就像听天方夜谭一样，嗤笑了一声：“怎么可能？哥哥可以十分负责任的告诉你，那个什么秦公子一定是个骗子，否则就是个疯子！”

    “说书的都编排不出这样的剧情，妹妹你也信？你眼光也太差了吧，遇上这样的人，第一时间就是快跑，是吧，爹！”

    李德謇说着，看向了李靖。

    却发现李靖整个人都呆住了，仿佛是知道了什么了不得的事情一样……

