
　　听到这话众人一呆。

　　尤其是还没下车的陈明珊。

　　她心道：不是说赵文静是医学院高材生吗？怎么还误诊呢？

　　“不可能吧？”赵文静不确定道。

　　“你才学了几天中医怎么就开始给人把脉了？”纪桃桃皱眉道。

　　赵文静委屈道：“我没有……”

　　“刚才是青竹姐让我给她把下脉的，你不是教过我怎么看喜脉吗？我就试了试，但青竹姐的脉象是真不太稳。”天籁小说网

　　“进去说吧！”

　　大庭广众之下，纪桃桃没法给夏青竹把脉。

　　夏青竹听纪桃桃说没事就要下来，但陈清行不让。

　　“反正也就这两步的路程，你还是别折腾，万一你肚子里的孩子真有问题呢？”

　　夏青竹一想也是这么理,“你抱得起吗？”

　　“我连你都抱不起还怎么做男人？”

　　被他们丢在身后忘得无影无踪的陈明珊：“……”她爸是不是忘记他还有个女儿了？

　　好在赵文静看着文文弱弱的，但力气还真不小。

　　她从车上下来后便弯腰将陈明珊抱下了车。

　　“桃桃，那人要放进来吗？”

　　纪桃桃刚要进医馆就被老陈拦了下来。

　　她顺着老陈手指的方向看向夏青竹他们先前下车的位置，这才知道陈明珊也跟着一起来了。

　　落后她两步的陈清行听到这话讪讪道：“本来我是准备让珊珊别来的，但赵文静那丫头说要带她来，我就把她一并带过来了,要不我现在让她回去？”

　　“那倒不用。”

　　不便于行的陈明珊是不可能给纪桃桃带来任何威胁的。

　　但她还是扭头交代老陈道：“别让她乱跑乱碰，一旦她闹事,你就连人带车一并丢出来，以后谁要再带她来，你就连谁一起拦，其他敢在医馆闹事同上处理。”

　　“好的。”老陈当即应下。

　　纪桃桃说这些话的时候并没有刻意避着陈清行或是陈明珊。

　　两人一个听到这话瞬间松了口气，一个神色略显复杂。

　　陈明珊下车前已经做好被纪桃桃拒之门外的打算，但她没想到纪桃桃还真敢放她进去。

　　“珊珊现在懂事了不少，她应该不会在医馆乱来。”陈清行笑道。

　　纪桃桃道：“没事儿，她敢乱来，我也不怕。”

　　“那是，也不看看这是谁的地盘！”

　　陈清行笑着抱夏青竹进了医馆。

　　陈明珊全程都处于被无视的状态，但她没想到陈清行话里话外都和纪桃桃如此熟络，她还以为他们家就夏青竹和纪桃桃关系好呢，没想到她爸和纪桃桃关系也不差。

　　有陈明珊在，纪桃桃也就没带他们去书房。

　　她直接带两人去了她坐诊的地方。

　　夏青竹坐下后，她便开始给她把脉，包括陈明珊在内的几人全都一脸紧张，作为当事人的夏青竹反应倒是还好。

　　纪桃桃诊断期间，他们谁都没开口说话。

　　直到纪桃桃结束问诊，赵文静才迫不及待道：“桃桃姐,我没误诊吧？”

　　纪桃桃揉了揉她的小脑袋道：“小丫头进步挺大呀，再接再厉！”

　　“嘿嘿嘿，我就知道我不可能会误诊，桃桃姐，我私下里可用功了，这次青竹姐怀孕，我正好可以跟你学学。”

　　“你先让我爸问正事，你这丫头话怎么这么多？”陈明珊伸手将赵文静拉开。

　　赵文静冲她做了鬼脸，到底还是没在说话。

　　“桃桃，这孩子应该留得住的吧？”

　　“要是桃桃出手都还留不住这孩子，说明这孩子和我们无缘，但我觉得是你想多了，有桃桃在，我孩子不可能有问题，这点不需要桃桃回答，我就能给你答案，所以你还是给我开两幅保胎药再跟我说下注意事项吧！”夏青竹抢在纪桃桃开口前把陈清行推开了。

　　纪桃桃点头道：“你手头的工作交接的怎么样？”

　　“你那天跟我说了以后，我便开始着手安排手头上的工作，目前工作基本上已经安排妥当,我现在这种情况应该还没严重需要卧床养胎吧？”夏青竹问。

　　“喝上两副药基本上就没什么大事了！”

　　纪桃桃快速的写了个药方递给陈清行。

　　“你们谁去拿药？”

　　“我们去！”

　　赵文静手快地将药方抢了过去。

　　她对纪桃桃接下来要交代的事没什么兴趣,反正无外乎就那些话，但她对纪桃桃开的药方特别感兴趣。

　　她知道纪桃桃中医这块的用药高手。

　　夏青竹又是她的好朋友，她给夏青竹开的药只会比一般人更好。

　　她拿着药方边走边看。

　　见状，陈明珊道：“你到底是来照顾我的还是请来让我照顾你的，我这么一个大活人在旁边你看不见？”

　　“你轮椅不是电动的吗？这里又没有门门框框，你自己完全能解决的事就别喊我了，我是你的专职家庭医生，不是你请的专职保姆，再说，你总是要学会自己处理和面对的事，不如从现在开始自己能解决的事自己解决，哦还有我托朋友给你订了一双腿，回头工厂工作人员给你量完腿，你记得把钱结下，我没钱。”

　　赵文静嘴里嘚嘚嘚的说个不停，但一双眼睛就没离开过她手里的药方。

　　陈明珊没想到赵文静招呼都不打就给她订了假肢当场就愣住了。

　　“这么大的事你为什么不跟我商量？”她问。

　　见她似乎生气了，赵文静这才依依不舍的将视线从手上的药方上移开并转身看向陈明珊道：“你不是答应让我研究你的腿了吗？你这都没腿，我怎么研究，我当然得先把你腿接上再研究呀！”

　　“那是我的腿吗？那是假肢。”

　　“是假肢没错，但也是属于你的假肢呀，既然是你的假肢，那它就是你的腿，反正你要做好被我虐待的准备，别想再和以前一样破罐破摔。”

　　陈明珊听到这话当即就想回去问夏青竹，她是不是一早就知道赵文静的打算，但又怕因此害她流产，只是板着脸不说话，沉默地指挥着轮椅离开。

　　直到她们走出房间，纪桃桃才笑着对夏青竹道：“刚才我还以为陈明珊会冲过来找你算账呢，我看老陈都已经做好防备了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第982章免费阅读。https://www.23sk.com 