    此时距离天舰试航已经过去一段时间了，虽然由天舰引起的余波尚未消失，却已经减弱许多，最起码凌氏修士已经恢复了正常生活。

    白云岛码头造船厂内，一艘跃洋海船正在建造中，其中有接近一半的材料来自被拆卸的宝船。

    这是凌氏的第二艘跃洋海船，在建成的半年后就会载着物资与人员远赴青丹海域。

    其实凌氏还有建造第三艘跃洋海船的想法，这艘跃洋海船或将被用在青丹海域到金蛟岛的这条航线上。

    从青丹海域到金蛟岛其实不算是跃洋，只要不跃洋的话，普通海船就能安全来往。

    但金蛟岛与青丹海域不同，它们处在万群岛链。

    这里的情况很特殊，乃是人族与妖族的交战区，时常发生人族金丹期修士杀进妖族海域，以及大妖杀进人族海域的事情，普通海船要是碰上了，基本就完了。

    普通海船根据大小与攻防能力被划分为小型海船，中型海船，大型海船，这类海船遇到了大妖必定船毁人亡，就算穿上有人族的金丹期修士也十分危险，因为金丹期修士与大妖战斗的余波会对这类海船造成很大的影响，小型海船被掀翻沉于海底是常有的事情，就连大型海船被掀翻沉海的事情也不是没有。

    大型海船之上就是跃洋海船，这类海船是为了远距离海上航行专门设计出来的，不论是防御能力，还是攻击能力，亦或者是大小，都在大型海船的基础上有着长足的进步。

    跃洋海船介于天舰于海船之间，凌氏以前的那艘宝船就是比较特殊的跃洋海船，类似于加强版的跃洋海船。

    跃洋海船的巨大与穿上布阵的稳定阵法，注定它们不会被轻易掀翻，强大的防御让它们不会受到金丹期修士与大妖战斗余波的影响，甚至能硬抗大妖一段时间，其所释放出的攻击也能对大妖造成威慑。

    当然，这所说的只是最弱的大妖，在那些实力强大的大妖面前，跃洋还是还是不够看，只有天舰才能对其造成威慑。

    跃洋海船不是大妖的对手，固而有才有了凡是远距离海航的跃洋海船至少配备一位金丹期修士的基本共识，这样跃洋海船就有了对抗大妖，甚至是冲破中小型妖兽潮的能力。

    当年凌氏几个筑基期修士就乘着宝船来往于千群岛链与万群岛链之间，只能说是胆子太大了。

    但这样来往千群岛链与万群岛链，又无金丹期修士坐镇的跃洋海船基本都是内部使用，没人会放心将物资寄运在上面，更不会乘坐，因为太过危险了。

    说白了，便是普通海船没有防御大妖与金丹期修士的能力，就连两者的战斗余波都很有可能会对齐造成不可挽回的后果，只适合在人族腹地，修仙坊市周边等没有大妖的区域航行。

    跃洋海船在三阶下品大妖面前具妖一定生存能力，至少会配备一名金丹期修士，适用于存在大妖的海域。

    最厉害的就是天舰了，小型天舰就有对抗金丹期修士与大妖的能力，那就更不用说中型天舰了。

    这日，凌有道找到了凌缘生。

    “孙儿见过爷爷。”

    “有道啊，坐吧。”

    “爷爷，孙儿就不坐了，孙儿此乃是告知爷爷，孙儿准备带瑶瑶去真玄宗测试灵体。”

    此言一处，凌缘生面带微笑的脸上的微微一愣，旋即便也点了点头。

    “嗯，你是他爹，这事你决定就好了。”

    凌有道拱手道：“孙儿告辞。”

    说罢，他转身离开，去到家族族学找到了凌仁瑶。

    这么多年过去，昔日可爱的小丫头也已经接近十六岁了。

    凌有道是美男子，慕嫣然是人间仙子般的存在，而她继承了两人的基因，区区十六岁，便已经亭亭玉立，双眼灵动晶莹，一笑一怨间，啥是惹人怜爱。

    凌仁音十岁时检测出了九寸水行天灵根，比之七寸水行天灵根的凌仁音的天赋还要好，一时间轰动凌氏高层。

    但也不知道谁最大，竟然在公孙彦面前走漏了风声，虽说没说凌仁瑶是九寸天灵，却也让公孙彦确定凌仁瑶是天灵根修士。

    公孙知道这是一件大事，所以只告诉了仇阵与玄火真人，并嘱咐两人不要外传，三人作风均比较正派，所以有关凌仁瑶天赋的事情并未流传开来。

    随后，凌缘生从玄火真人处知道了凌仁瑶天赋外泄的事情，顿时大怒，彻查家族高层，最终查到是一名凌氏筑基期修士在公孙彦跟前无意中说漏了嘴。

    虽然造成难以收拾的后果，可凌缘生还是罚那人去守藏经阁了，算是来一个杀鸡儆猴，紧接着就严令家族高层讨论有关凌仁瑶天赋的事情。

    如此一来，知道凌仁瑶的天赋也就只有凌氏高层与公孙彦三人。

    凌氏的高层不敢说了，公孙彦三人只是内部间感慨凌氏的好运气，区区百年就发展到了如今这个地步，现在又出了这么一位天才，以后凌氏绝对是堪比伏魔宗一样的势力。

    那时天舰正式动工没多久，三位真人很快就忙于建造天舰的事情，渐渐也就不在关心这个件事情了。

    自凌仁瑶检测出灵根后就开始在族学中学习修炼，不过她修炼功法不是凌氏的功法，而是一门名叫引气诀的功法。

    引气诀在修仙界传播极为广泛，许多没有实力换取更好功法的散修就修炼的是这门功法。

    当然，凌有道让她修炼引气诀，自然是因为引气诀也有好的地方。

    引起诀修炼难度较大，不过却兼容所有功法，且只是向身体中吸收灵气，夯实根基，不像别的功法，要么附带寒气，真焰等具备一定攻击能力的手段。

    且这门功法就是一个打基处的，不存在练气期之后的功法，所以出现了两个极端。

    高天赋的修士可能会选择先修炼一遍引气诀，将根基夯实更加稳固，以及那些没有其余选择的修士也会修炼引气诀。

    凌有道让凌仁瑶修炼引气诀，既是为了夯实她的根基，因为修炼引气诀后不耽误修炼真玄宗的功法，甚至在修炼真玄宗功法的练气期部分时会不小的帮助。

    她的天赋也确实很好，即便是修炼引起这种功法，也在不到六年的时间内达到了练气七层。

    按照这样的修炼速度，二十岁前达到练气九层，转修其他功法完全不成问题。

    凌仁瑶见到凌有道很高兴，直接跑了过来挽着他的胳膊撒娇道：“爹爹，你来看我了。”

    闻言，凌有道一笑，右手在女儿的头顶上轻轻敲了敲，“爹爹带你去一个地方。”

    凌仁瑶顿时吃痛的捂住头，却是双眼放光的问道：“哦？去什么地方？”

    “走吧，等到了，你就知道了。”

    “好。”

    只见凌有道打手一招，似有白色云团卷起凌仁瑶，两人踏白云化虹而去。

    很快，两人就回到了地面。

    凌仁瑶一脸震惊的道：“爹爹，这不会就是你要带我来的地方吧？”

    前面是白云坊市进出大门，正有修士进进出出，有守门的凌氏修士瞧见凌有道，立马朝这边跑了过来。

    凌有道摇头，“当然不是，来此只是为了乘传送阵去白龟岛罢了。”

    凌仁瑶已经修炼了近六年，对修仙并非一无所知。

    她就知道白龟岛，其上有千群岛链最大的修仙坊市白龟坊市，那里沟通千群岛链，万群岛链与东部人族腹地，乃是一处十分重要的岛，常年有一位人族元婴老祖坐坐镇。

    “竟然是去白龟岛坊市。”

    凌仁瑶惊喜的说道，对此，凌有道并没有解释什么。

    说话间，那守门的凌氏修士终于跑来了，朝着凌有道就是一个大礼，“见过长老，不知长老今日来视察，未能远迎，还望长老赎罪。”

    凌有道摆了摆手，语气严肃的说道：“我非是来视察的，只是要乘传送阵去白龟岛。”

    “好了，你回去吧。”

    闻言，那凌氏修士不敢反驳，恭恭敬敬道了一句：“是。”

    然后就退了回去，凌有道带着凌仁瑶进了坊市后直奔传送阵所在的位置。

    她长这么大还是第一次亲眼见识传送阵，心中难免有些激动。

    “好了，该走了。”

    “哦哦！”

    凌有道带着女儿进入传送阵，一阵天旋地转后，再睁开眼见时就已经到了白龟坊市。

    “爹爹，这里就是白龟坊市吗？”

    凌仁瑶好奇的打量着四周，问向旁边的凌有道。

    “嗯。”

    “那我们赶紧出去转转吧，听说这是千群岛链最大的修仙坊市，肯定有许多好玩儿的。”

    “以后有的是时间，现在还要去别的地方。”

    凌仁瑶一怔，“爹爹，我不是来白龟坊市的吗？”

    “谁告诉你的？”

    闻言，她心中有些生气，嘴上说道：“可你之前也没说不是来白龟坊市啊。”

    “好吧，我们这次是去真玄宗。”

    她瞬间惊喜道：“竟然是你真玄宗，那赶紧走吧。”

    北海五大派之首的真玄宗可谓大名鼎鼎，传闻宗门所在之地灵气极其浓郁，乃是名副其实的仙家福地，凌仁瑶早就想见识见识了。

    白龟岛的传送阵可不是凌氏的，想啥时乘坐就啥时乘坐，凌有道并不想一人付多人的灵石，所有还是乖乖等了一段时间，带到有了一百人，这才通过传送阵抵达五方城。

    凌仁瑶刚到五方城，顿时又被这里的繁华吸引了。

    “五方城，真亏是北海第一修仙坊市，就是白龟坊市与之相比也差远了。”

    “爹爹，我想在城中转转。”

    凌有道寻思着，等自己女儿检测出了灵体，估计就要在真玄宗修炼了，出山的话，估计要等到筑基之后，于是就点头同意了。

    “那好吧，爹爹陪你在五方城内转转。”

    “太好了。”

    随后，凌有道带着凌仁瑶在五方城内随处转了转，繁华热闹的五方城确实不比白云山清静，瞬间吸引了这个十六岁，爱热闹的孩子。

    只可惜五方城太大了，玩了一天，竟然才转了很小的一部分区域。

    当天晚上，两人就在五方城住下了，直到第二天早上辰时，才通过城中的传送阵抵达真玄宗外的修仙坊市。

    这坊市四周并无多少修炼资源，之所以能繁荣，就是因为真玄宗的弟子。

    起初只是真玄宗弟子们的交易之地，后来渐渐有散修与别的势力修士赶来，慢慢就发展成了修仙坊市，真玄宗更是派遣弟子直接管理，而坊市也因为真玄宗的照拂很是繁荣。

    凌有道带着凌仁瑶前往拜山，守山门的一位筑基期修士前来，见着凌仁瑶顿时惊为天人。

    旋即询问道，“见过这位前辈，不知前辈来我真玄宗有何事？”

    “这是老夫的女儿，此来是带着她拜师学艺的。”

    那真玄宗筑基期修士仔细打量了一下凌仁瑶，便点了点头，“还请前辈跟晚辈来。”

    金丹真人就是金丹真人，他虽是真玄宗弟子，可毕竟只是筑基期修士，在对方面前依然不敢放肆。

    万一对方加入真玄宗，成为了真玄宗的客情长老，那他可就倒霉了。

    这名筑基期修士将凌有道两人带进了真玄宗，然后命令一名练气期的弟子招待，自己则去找值守的长老。

    “启禀姬长老，有位金丹真人带着女儿前来拜山学艺。”

    话音刚落，便见一位黝黑大汉从屋内走了出来，虎背熊腰的，不比凌定山差了，想来也是一位炼体的金丹期修士。

    “你这身子骨弱了。”

    “长老说笑了。”

    “走吧，去悄悄。”

    很快，姬姓修士就见到了凌有道两人，“就是你带女儿来拜山学艺？”

    他看了一眼凌仁瑶，点头道：“倒是一个标志的姑娘。”

    凌有道拱手笑道：“在下凌有道，见过这位道友，这我的女儿凌仁瑶。”

    “凌仁瑶见过前辈。”

    黝黑汉子点了点头，说道：“我姓姬名震。”

    “原来是姬道友，我女儿生来就有异象，我怀疑她身具灵体，故而带她来贵宗测试一番，若真身具灵体，便拜入贵宗，如此她也有一个好的未来。“

    “哦？”

    姬震打量着凌仁瑶，眼中透露出惊喜神色。

