    为了宴请全村，沐家大房一家子足足准备了十天，吃的用的喝的，还有送礼的，每日里在家准备的准备，去镇上，县里采买的采买。总之，这十天除了吃饭睡觉，其它时候，就没有清闲的时候。

    十天后，沐家从各家借来的桌子，板凳摆满了沐家的院子，桌上是早已摆好了的酒水，还有一盘糖果。沐怀德和沐老大，沐庆明，以及蔡氏，小蔡氏，还有陈柳珠站在院子里笑脸迎着来来往往的村民。

    这一次宴请，沐家可是花费好一番心血，一来是庆贺沐家洗脱罪名，二来是家里出了一个探花王爷，一个状元，这更得只得庆贺。

    不说洗脱罪名这一件事，也不说沐晨被封为王爷，光是家里一下子出来一个探花，一个状元都够他们摆上十天的流水席。不过一大家子才回来，也不想折腾那么久，思量了一下，定下了三天的流水席，凡是来村里的都可以到沐家去吃上一顿，沾沾喜气。

    虽是三天，但菜品上却提高了不少，还从清河县里请来了厨子帮着做席面。最后，三天吃完后，还为来吃席的人家送上了谢礼，每家每户都是两包点心，两坛子十斤装酒，二十斤肉，以及半匹绸布。当然给亲厚一些的沐怀仁和沐怀礼两家的谢礼，又更丰厚了一些，。

    好酒好菜招待了大家不说，走的时候还有拿的，那叫一个乐，脸上的笑都快裂到耳根了。

    三天的忙碌后，沐家大房一大家子，外加杨树和郑氏，除了杜明珠外，其他人个个都累得直不起腰来，刘氏撑着自己的腰说道：“可累死我了，这三天比赶了一个月的路都还累！”

    小蔡氏道：“这咋能比，回来就跟玩一样，赶一天路就要歇上一天两天，能累啥。”

    刘氏哈哈笑道：“也是，是不能比。”后又看向杨树和郑氏，笑道：“接下来把你们的亲事办了就没啥要忙的了。”

    杨树脸皮厚，对着刘氏笑道：“到时候还要请二嫂多费心。”

    刘氏道：“这不是应该的么！以后我们可是亲上加亲了。”

    郑氏脸皮可没杨树的厚，对着刘氏道：“我看二嫂一点都不累！”

    和刘氏说的一样，接下来沐家又要开始准备起他们两人的婚事来。第二日早饭后，蔡氏就往沐家老宅走去。到了老宅的时候，沐二婶正在喂鸡，手中还端着的一个陶盆，陶盆里装着的是切的碎碎的青菜，青菜里还扮着一些米糠和玉米粒，见着蔡氏走来就喊道：“大嫂来了！”

    蔡氏道：“在喂鸡呢？”

    沐二婶回道：“每天一大早就开始催命的叫，叫到拿吃的来喂。”

    蔡氏笑道：“这还不好，长得好才叫的欢，要是那长得不好的，怕是也叫得不响亮。”

    沐二婶听了蔡氏的话，也笑了起来，“可不就是这样！”说完把手里端着的鸡食都撒完了，道：“大嫂，进屋里坐会！”

    “好。”蔡氏本来就是来找她说话的，当然不会客气。

    进到老宅堂屋后，沐二婶先去洗了下手，洗手回来又端着一杯茶过来，“大嫂，喝水！”放下茶杯后又把从大房带回来的糕点从柜子里拿出来摆在蔡氏面前。

    蔡氏道：“拿这些出来做啥，我一个老婆子还吃啥零嘴，给小宝和二丫留着！”

    沐二婶道：“还有！”

    蔡氏道：“你也歇会，这几天把你累得也够呛！”家里摆了三天的流水席，要做的太多，光是靠他们一家子也忙不过来，二房一家，和沐怀仁一家这三天都在沐家大房帮忙。

    沐二婶听后也坐了下来，“累也高兴，你们能平平安安回来，晨晨和安子，还有全儿又都出息了，就是再累几天都值得。”

    说起回村这件事，蔡氏的感慨又上了心头，“谁说不是呢！不要说累了，咱们都是地里刨食的，累怕啥。只要能回来，就是让我少活些年也愿意。”

    “大嫂说这些话做啥，要是晨晨晓得你说这些丧气话，怕是又要不高兴了。”沐二婶说道，她可是还记得，当初不是她大嫂生病，晨晨也不会想着去学看病。

    说起沐晨来，蔡氏脸上才皱的眉头马上松开了来，脸上笑开花，但嘴上却嗔道：“就她一天想的多！”随后又说道：“我今天来是想和你商量下月儿娘和杨树的婚事。”

    这十来天沐二婶也是亲眼见着了郑氏对两姐妹的教导，还有两姐妹对她也不想以前那样害怕，反正拦也拦不到，还不如好好成全。

    弥补也好，拦不住也好，总之事情都到这个分上了，她除了成全也别无他法。而且他们连娃都生出来了，她还能说什么，于是直接说道：“以后她虽然不是沐家媳妇了，但也还是月儿和星儿的娘，我肯定不会为难她的。”

    “你能这样想就好，不管她以后咋样，她也还算我们沐家的半个人。”说到这的时候又说起了让沐二婶心里一直耿耿于怀的事，在沐家就一连生俩，俩个都是女娃，和杨树在一起后，一生就生出儿子来。只听蔡氏接着说道：“月儿和星儿是女娃，长大了总要出嫁，以后出嫁了娘家也有人了，有兄弟撑腰，也不怕被人欺负。”

    沐二婶还能说啥，只能点头应道：“也是这么个理。”

    蔡氏又接着道：“我就想着就当我们沐家嫁了个女儿出去。”

    沐二婶同意道：“就按大嫂你说的，她以前是咋个进咱们沐家门的，到时再咋个送她出门子去。”

    和沐二婶说好杨树和郑氏的亲事后，两人又说了一阵话，蔡氏才起身回去。回到家后，蔡氏就开始张罗起两人成亲的各种事宜来。

    初时，两人只想走个过场，告诉大家一声，但是见着蔡氏和沐家人为了他们忙前忙后起来，杨树也不想委屈了郑氏，以前是没机会，现在有了机会，当然也就不想再将就着了，所以，在定下了时间后，杨树就动身前往清河县去准备聘礼去了。

    

