    “在哪？老子的人也敢动，不想混了？！让他等着，老子现在就过去！”秦宇捷这个样子，秦笑颜早已见怪不怪了。

    论兄弟情义，秦宇捷算是个讲义气的人，读书的时候就经常替自己那些所谓的江湖朋友出头，若不是他爹妈有点后台，估计已经被学校开除过几百次了。

    以为他国外留学几年会比以前成熟一些，现在看来还是个地痞流氓的样子。

    不过好在这通电话成功的把秦宇捷叫走了，这是秦笑颜想要的结果，不然今晚还不知道要跟他耗到什么时候。

    “妹妹，哥哥这边有点事，改天再来看你，要乖哦。”他说着，抬手猝不及防的摸了一下秦笑颜的头，秦笑颜反应过来要躲的时候，他已经收回手头也不回的走了出去。

    生怕他在回来，秦笑颜走过去将房门反锁上。

    好汉不吃眼前亏，该服软的时候要学会服软，摸清秦宇捷的路子，只要不让他丢面子，满足他的虚荣感，他倒也不会做出什么缺德的事。

    不过现在让秦宇捷知道她的住址了，肯定会隔三差五的来找她的茬，也不知道什么时候才是个头。

    小的时候在他的阴影下生活，长大了还逃不掉吗？

    “嗡嗡”

    秦笑颜收起心思，伸手将手机从包里拿出来，是祝音容打来的。

    “怎么了容姐？”

    “你明晚有空吗？”

    “晚上？晚上应该没什么事。”她的工作其实一直挺自由的，陆淮安对她也比较开明，每一个方案交到她的手上，他只规定多长时间能够完成，并不会规定每天必须要看到多少进度。

    看她没什么灵感的时候，还会主动提出给她放假让她出去走走。

    “那你跟我去参加一个宴会吧，我带你好好玩玩。”

    “什么宴会啊？”

    “哎呀，反正你把时间腾出来就行了，明天下午四五点钟的时候我去你工作室找你。”

    相信祝音容不会害她，秦笑颜也就没再多问。

    第二天秦笑颜如约，四点多到店里来找她，秦笑颜收拾了一下就跟着她离开了工作室。

    “你这身可不行，咱们先去做造型。”

    “到底去哪啊？”

    “就是一个聚会，我一个人去怪无聊的，看你每天生活这么枯燥，带你去玩玩。”

    “你不会又想去找汉子吧？”

    “诶你这话说的我可不爱听了。”祝音容坏笑着纠正她说，“我这叫正常交友，不叫找汉子。”

    秦笑颜失笑，有时候真的特别羡慕祝音容的生活方式和态度，还有那股对于爱情的冲劲。

    换做是她的话，估计经历过那么多次失败的感情，可能早就对男人死心了。

    而且她每天看上去逍遥快活，身边的男性朋友也不少，可是那些藏在内心深处的东西，那些鲜为人知的伤痛，只有她自己才知道。

    到了造型所，祝音容显然是这里的常客了，店长对她热情得不得了，急忙拿出了店里的新款招待。

    两个人挑的姐妹装，都是白裙，秦笑颜的长裙，透明的网纱宫廷袖，款式相对比较保守，却显得很温婉优雅。

    祝音容的是短裙，露背装，性感中又带着一丝清冷。

    不一样的款式和风格，但一样的漂亮。

    怀孕的缘故，秦笑颜只要求化妆师化了很淡的妆，长发盘起。

    看着镜中的自己，秦笑颜就幻想着自己穿婚纱的话，会不会也是这个样子。

    婚都结了两年了，现在孩子都怀上了，女孩子都梦寐以求的婚礼和婚纱，她这辈子怕是指望不上了。

    “笑笑，我都后悔带你一起去了，肯定抢我风头。”

    “我一个已婚妇女，抢你什么风头啊。”

    “也对，晚上你也帮我物色物色，看看有没有帅哥。”

    “咱们容姐美若天仙，哪里还有自己去找帅哥啊，帅哥找你都来不及。”

    祝音容启动了车子，看着她说：“你这嘴抹蜜糖了吧？可真甜，姐喜欢！”

    秦笑颜笑着摇了摇头，“赶紧走吧，咱们都快迟到了。”

    聚会的地址似乎是一栋私人别墅，露天泳池、高尔夫球场、偌大的花园草地……

    虽说也是见过大场面的人了，但是每次荣家举行的聚会都是那种中规中矩，弥漫着商业气息的聚会，而这次不一样。

    这里更像是电音节，动感的音乐，出现在这里的也都是一些年轻人。

    这样的聚会秦笑颜的确算是第一次来。

    “哟，祝老板，里边请里边请。”

    祝音容笑了笑，牵着秦笑颜的手往里边走去。

    “怎么样？这里氛围很不一样吧？年轻人就该多出来感受感受，天天把自己关家里干嘛呀？”

    “这是谁办的派对啊？”

    “我也不知道，朋友递了我一张请帖，说叫我过来一起玩，又不花钱，来就来呗。”祝音容说着，扭头看着旁边的游泳池，懊恼的说，“早知道有泳池我就带泳衣过来了。”

    秦笑颜就开玩笑说：“你直接脱了就行啊，比基尼。”

    “脱你哥大头鬼，姐这身材，在这里脱了，你还让不让那些男人活了？”

    秦笑颜瞄了一眼她的胸脯，又看着岸边一个穿比基尼的大胸妹，损她说：“人家都敢脱，你这身材往人家旁边一站，真的不起眼。”

    “秦笑颜你能耐了啊？我看你今晚是想走路回去了。”

    “祝姐，过来喝两杯呗。”泳池对岸有人叫住了祝音容，就看见一个穿着泳裤的男人朝着她们挥手。

    祝音容也没矜持，拽着秦笑颜就走了过去。

    “祝姐，这小妞谁啊？”男子拿来了两瓶红酒，一边往醒酒器里边倒，一边看着秦笑颜问道。

    “这是我妹，你们这些不着调的别打歪主意。”

    “哦，祝姐的妹妹啊，怪不得这么漂亮，喝点？”男子将倒好红酒的杯子递给了秦笑颜，秦笑颜急忙摆手，“我不会喝酒。”

    祝音容也知道秦笑颜怀孕了，就将酒杯接了过来：“我妹上学呢，不让她喝酒，就是待她过来见见世面，咱们喝。”

    “还上学啊？大几啊？”

