    第962章 快乐，是会被感染

    “漂亮！漂亮，太漂亮了！我滴妈啊，好酷！好炫！”

    已经把田家抛到脑后了。

    又问安夏，“我能发朋友圈吗？我可以发群里吗？”

    安夏对这些向来无所谓，在她眼里，车子就是车子，很平常的出行工具，和路边的自行车一样普通。

    开车的安夏抽空看了眼童小观。

    这么兴奋？

    同龄人就是这样的吗？

    是十八的她，从未有过的颜色。

    明亮、欢快，可以大声宣泄自己的不满，也可以大声告诉别人，她现在很快乐。

    快乐，是会被感染。

    安夏感受到童小观的快乐了。

    她笑道：“随意。”

    “哈哈哈，哈哈哈，太好了，我马上发。”童小观很开心，马上进入朋友圈。

    “靠！九宫格不够啊。”

    “十二宫格才对。”

    “哈哈哈，没事，我发两次。”

    “开心开心，我也坐上五千多万的超跑了，哦也！”

    嘴里像个话坛子一样，不停说着。

    手呢，飞快编辑朋友圈。

    “哦哈哈，今天超开心啊，我的寝室来了一位神仙室友，班级群建立第一天群内红包二万加。而现在的我，坐在她五千多万的超级跑车内，一起去买床上用品以及回酒店拿衣服。”

    朋友圈发出去后，童小观又进入班级群。

    班级群这会儿还热闹着呢。

    不过已经成了认老乡的群。

    谁来在哪里，谁和谁的家距离多近，谁去过谁家那边旅游，可热闹了。

    接着，几张照片发出来。

    因外文德系群里都是女生，没能第一时get到这些照片，直到有一名男生冒出来。

    一串惊叹号，他说，“这位同学，你坐上安夏同学的跑车了？”

    什么！

    认老乡暂时中止。

    全看照片了。

    童小观特高兴，“对啊，对啊，哈哈哈，我先坐了啦。安夏在开车！”

    “啊呜，羡慕，我也想坐。”

    “天啊，你的动作太快了啦，我刚刚还有室友说，我们能不能摸一摸安夏的车子，而你都坐上了！”

    “如此速度，想必高中排队抢饭，乃高手！”

    “照片放大看了！确认是我坐不起的车。”

    有一名叫林茵雅的女生冒泡，艾特童小观，“同学，能不能拍一张安夏的照片？”

    “哈哈哈，对对对，无图无真相。”

    “人家有图有直相啊，就坐在安夏的车子里。”

    “我说的是，是不是安夏的车内。”

    “哦，好吧，你赢了。”

    童小观没有马上答应，艾特林茵雅，“你想看安夏？去学校那个高楼贴，里面有安夏的照片。”

    学校高楼贴？

    在哪里？

    林茵雅马上翻学生守规，还有报道当天学长们给她一些关于学校的资料。

    很快她便找到学校的论坛。

    进去一看，尽管两张照片拍得不是那么清楚，可林茵雅一眼就认出，安夏就是她认识的安夏。

    错不了！

    “安夏，安夏，真的是你，真的是你。”

    林茵雅很激动。

    她竟然在学校遇到安夏了。

    她竟然和安夏考上同一所大学了！

    眼泪一下子流出来。

    她重新艾特童小观，太过激动，以至于打字的时候，手指都在颤抖。

    “同学，麻烦你问问安夏，认不认识一个叫林茵雅的女孩。”

    =

    六更，晚安啦。

    (本章完)

