    第12章 丘神绩反了

    李贤的妻儿尸首已经被收敛，丘神绩还在巴州废太子公馆等待消息。

    他在等待抓拿李贤的消息。

    只要找到李贤，不管是死的还是活的，都足以让丘神绩化险为夷。

    丘神绩知道没有时间了，现在消息肯定已经传到圣人的耳中，要是明日还没有找到李贤，就只能入京请罪，同时期待李贤真的跑去造反了。

    就在这个时候，一人连夜赶来。

    “不好了，李贤去了神都，诬陷了将军跟随李敬业造反，圣人已经派出了左千牛卫将军李元芳前来巴州，须臾就到。”

    这些消息传到丘神绩的耳中，瞬间整个人如同被惊雷劈过一样，外焦里嫩。

    完了，这回死定了。

    “大哥，怎么办，你快拿个主意啊？”

    造成李贤妻儿死亡的罪魁祸首刘成，更是惊恐得肝胆俱裂，这要是李元芳来了，不但必死无疑，还是凌迟的那种。

    想到李元芳的恐怖，令人不寒而栗！

    “等等，你说李敬业造反，是什么意思？”

    “李敬业已经在扬州举旗造反！”

    刘成顿时如同抓住了一根救命稻草，大叫道：“大哥，李元芳一到咱们必死无疑，既然李贤诬陷咱们造反，不如就投奔扬州，还能获得一线生机。”

    “没错，左右都是个死，富贵险中求，投靠李敬业造反，说不定还能混个开国功勋。”

    丘神绩的心腹知道，这回是死定了，既然是死定了，那么就拼死一搏，来个死中求活。

    这些都是泼皮混混亡命徒，不难做出选择。

    丘神绩此番带来巴州的有五十人，其中十几个人在外搜寻李贤的踪迹，除了心腹外，还有十几个人是家世清白的良家子。

    这些人见势不妙聚集在一起，个个神色变化莫测。

    刘成见丘神绩还没有拿定主意，又见那些良家子在不断的后退，渐渐地就要退到火把的亮光之外了。

    “杀李贤家小你们也有份，你们难道还想置身事外？”

    刘成按住刀柄，带着手下朝着良家子们迫近。

    “我们是奉丘将军之命行事，此时大家回神都请罪，一起承担后果我们无话可说。但是，你们要是造反，我们就不跟了。”

    良家子们也按住刀柄，沉声应对。

    他们这些人家小都在神都世代清白，误杀李贤妻儿有丘神绩顶着，就算问罪顶天了也就是个斩立决，不会牵连到家小。

    一旦跟随丘神绩造反，那可是株连九族的大罪。

    孰轻孰重，不难选择。

    要不是丘神绩现在人多，他们也会毫不犹豫地扑过去拿下这些反贼，来个将功赎罪。

    刘成盯着眼前的这些人，见他们态度坚决，也不敢逼迫太甚，免得适得其反。

    双方形成了对峙。

    “大哥，时间不多了快做决断吧，要是李元芳赶来，再想走可就来不及了。”

    心腹们焦急地在催促。

    丘神绩一咬牙一跺脚，特么的，反了。

    他踏步走到良家子弟面前，沉声问道：“你们跟不跟我走？”

    “抱歉，道不同不相为谋！”

    刘成等心腹站成一排个个持刀握枪，良家子弟们也不甘示弱拔刀相向。

    “耗子尾汁！”

    丘神绩阴沉地瞪了这些人一眼，留下这句话，带着追随他的心腹们，举着火把就走。

    “只有将功赎罪才能死里逃生！”

    良家子弟们一商议，正面对刚人少吃亏，那么下阴招也要将反贼拿下，而且李元芳就要来了，想要活命就必须设法拖住反贼。

    良家子弟们留下两个人等着给李元芳报讯，其余人尾随了上去。

    “大哥，刚才怎么不火拼干掉这些二五仔？”

    丘神绩冷冷说道：“咱们兄弟的命都比他们值钱，火拼伤亡大不可取，以这些所谓良家子的尿性，现在他们想必已经跟了上来，这时候来个伏击，可事半功倍。”

    “大哥英明！”

    ……

    上官婉儿今晚没有在上阳宫，而是回家陪伴母亲去了，所以并不知道李贤自尽的消息。

    “娘亲，我要跟你睡！”

    受到李贤的那首世上只有妈妈好的歌谣影响，本就十分孝顺的上官婉儿跑到了母亲房里。

    “你这丫头，还跟个小孩一样。”

    “娘亲，在您身边，我永远都是小孩子。”

    这一夜，上官婉儿依偎在母亲的怀里，睡得格外的香甜。

    清晨，上官婉儿吃过母亲亲手做的早食，乘坐马车前往上阳宫。

    上阳宫门还未开启，上官婉儿也如其余人一样在外等候。

    在这里，有众多需要面见圣人的文武大臣。

    上官婉儿有内相的称号，地位非同寻常，向她巴结想走她门路的人如过江之鲫，数不胜数。

    奈何上官婉儿恪守底线，从不拉帮结派，选择独善其身，这是因为她知道，只有这样才能得到圣人的器重和信任。

    否则，就是取死之道。

    是以，对任何前来搭讪的人，上官婉儿坐在轿子里从不理睬，即使是武承嗣兄弟和重臣，她也是淡然处之。

    李贤昨晚自尽的消息，因为上阳宫门上锁而被封闭，上官婉儿是进入了上阳宫内得到禀报这才知晓。

    得知李贤差一点就脑浆迸裂，上官婉儿惊出了一身冷汗。

    后怕归后怕，上官婉儿也没有去看望李贤，而是不动声色地前往甘露殿听差，仿佛什么事情都没有发生。

    武承嗣武三思兄弟听到李贤自尽的消息，对就差那么一点点脑浆迸裂感到非常遗憾，随即也醒悟过来暗道不好，死了老婆孩子加自尽卖惨，必然获得老姑的同情。

    正主李贤没杀，反而先杀了他妻小。

    卧槽了你个狗日的丘神绩，这办的是什么事啊！

    要不是在上阳宫里，武氏兄弟已经在跳脚咒骂该死的丘神绩了。

    “可悲，可叹！”

    其余大臣听到这个消息，也都在心中默默地叹气。

    消息没有明确，没有人提及这个事，都是围绕着平叛这个话题。

    ……

    三天过去了。

    李贤早已经醒了过来，头上的红肿在逐渐消散，状态很好。

    没有脑淤血，也没有脑震荡。

    看来，脑壳的确够硬。

    李贤已经从内卫大牢，被转移到了清风殿养伤。

    这三天时间，没有得到老娘的任何旨意，也没有看到认识的上官婉儿、德官、武壮、陈湘儿等人，身边来来往往的除了李富贵，就是一问三不知的御医和太监宫女。

    装哭、装伤心、装悲痛，李贤不是刘大耳朵，还真的不太会。

    好在有了一心求死的光环笼罩，只要装深沉，就已经足够了。

    徐敬业造反的情况如何了？

    丘神绩怎么样了？

    李守义和李香君找到了吗？

    这些都没人告诉李贤，李富贵也被禁足在了清风殿里，这使得李贤两眼一抹黑。

    特么的，这到底是怎么回事？

    老娘的葫芦里卖的是什么药？

    特么的，把李贤给整不会了。

    (本章完)

