    奇怪？辰逸看着出没在学校里的夏莉仿佛摆脱了什么心结一般而鲁鲁修每次看着洛洛的眼里也多了一种莫名的的恨意对此洛洛却好像一点也不知情一般。

    “那个……辰逸每天都能见到你坐在这里啊你呆在这里的目的是因为鲁鲁吗？”一个略显拘谨的声音从辰逸身后传来。.

    辰逸耸了耸肩扭过头去“记忆恢复了？”

    “啊！？呃全都想起来了但是鲁鲁却不让我说出去……啊这里不会也有监视器？”似乎想到什么了夏莉慌张的向着四周打量着。

    “放心这里没有监视器有也被我拆了。”辰逸摇了摇头“你不恨他吗？要知道鲁鲁修可是害死你父亲的罪魁祸首啊。”

    “这个……虽然知道了但是怎么也恨不起来。”夏莉摇了摇头“而且鲁鲁将我从死亡线拉回来后……”

    洛洛还是动手了啊不过看他毫不知情的样子似乎是被鲁鲁修下了geass消除了记忆怪不得鲁鲁修看向他的时候眼里多出了那种恨意。

    “那么你来是？”

    “最近我总觉得鲁鲁要去做很危险的事情所以你……”夏莉期待的看着辰逸。

    “放心有我在没关系啊。”辰逸站起身子“话说现在是课时间？”

    “啊！我忘了！”看着少女如同受惊的小鹿一般向着楼下跑去的样子。辰逸送了一下手臂直接从楼顶跳了下去向着学校外边走去。

    “你来的真是时候啊。”c.c看着辰逸整个房间里扔的到处都是披萨盒子显然是在这里宅了很久……

    “啊～赶得早不如赶得巧不是？”看着c.c穿的清凉性感的装束辰逸摸了摸鼻子他不是那种太忘情的圣人虽然能克制住**但是辰逸却不会干那种扯淡的事万一变成性冷淡的话就蛋疼了。

    “鲁鲁修打算歼灭geass教团了吗？对于非武装人员这么做。如果被发现的话ze

    o可能就要被黑色骑士团排斥了。”辰逸耸了耸肩拿出了一张毛毯盖在了c.c身“穿的这么凉快小心感冒啊。”

    “有暖气还有你刚才揩油的事情就不跟你计较了。”c.c瞟了辰逸一眼“既然他执意要这么做我又能说什么？不过这次他似乎没告诉？”

    “没有可能是知道我不会对普通人出手的原因毕竟你们这一去可能就是大屠杀了。”辰逸摇了摇头。“我也要去。”

    “想去就去没人能拦住你不是吗？”c.c不在意的说道……

    ……

    “啊～老小子！你是故意的吗？”c.c强笑着看着挤在驾驶舱里的辰逸。

    “别在意别在意不就是挤了点嘛无视就好。”挤在c.c旁边的辰逸说道在这种狭小的驾驶舱里。实在是挤了点“我不会驾驶机甲里又不想跑路所以就只能仰仗你了。”

    “那你可以去外面！”与辰逸挤在一起的c.c感觉着身异样。对着辰逸说道。

    “既然鲁鲁修不想我去啦就不能让他发现。”辰逸看着显示器挣扎破坏四周的机甲“你没有什么想法？不管怎么说你也是这里曾经的当主。”

    “geass的系谱终结在这个时代也不错。”c.c说着脸也带了莫名的情感“我们去另一个地方仅仅只是摧毁这里还不够如果资料被转移了的话。同等于白费功夫。”

    一阵强烈的爆炸从顶端传出来到黄昏之门这里的辰逸和c.c都感觉到了震动。

    “抱歉了……”微不可查的声音从c.c嘴里传出耳尖的辰逸敏锐的捕捉到了辰逸直接将c.c挤到了一边。

    “既然你不愿意动手那就我来。”说着辰逸看着还没有反应过来的c.c直接按下了机甲发射炮弹的按钮。

    “……你如果想一直坐在那里的话你自己驾驶。”c.c平淡的看着辰逸。

    “嘛……不要在意了你不觉得孤男寡女挤在这种狭小的地方是一件很暧昧的事？”辰逸说着将脸满满的凑了过去。

    “暧昧？我倒不觉得。”看着辰逸凑过来的脸c.c脸色微微变了一下。继续说道“你喜欢我？”

    “有这个意思。”

    “那就说出来你该不会连这种话都不敢讲？”c.c盯着辰逸的眼角说道。

    “说我喜欢你吗？很抱歉啊和我在一起的人可不是只有一位这种话一旦说出来的话以后肯定会制止不住的而且这样总会让我产生一种不负责任的想法。”辰逸摇了摇头挤向了一边将座位重新让给了c.c。

    “多余的矜持吗？”c.c驾驶着机甲飞向了遗迹所处的地方“你…以后会离开这个世界？”

    “会但是会把你带走！”

    “我要是不愿意呢？”c.c歪着头看着辰逸。

    “用强！”

    “嘁……”

    到了地方之后看到的是坐在geass遗迹前方的v.v脸带着的死相加无视了辰逸和c.c两人俨然一副命不久矣的样子。

    “唉～看样子他的gode被夺走了啊这种伤势……”辰逸摇着头说道。

    “就是你有能力救治也不会做。”聆听着v.v低语的c.c扭头对辰逸说道。

    “当然啦我可是很小气当初拉人群殴我可就是他主谋啊。”辰逸看着走向geass遗迹中打开的石壁说道。

    “要一起进来吗？”c.c扭头看向辰逸。

    “可以……”辰逸说着便被几道电流般的光圈拉了进去。晕！忘了gode的持有者可以控制c世界里的阿卡夏之剑的……

    不过这里是哪里啊辰逸打量着四周环境是属于中世纪的乡村一名绿发的小女孩跌跌撞撞的想着辰逸走来看着对方疲惫以及无视自己的样子显然是看不到自己。

    “啊？自己被拉到c.c的记忆里了吗？是打算困住我吗？”看着对面跌倒的小女孩虽然知道无法干涉但是辰逸还是本能的打算去扶住对方。

    “没用的这里是我的记忆无法干涉……”c.c体表带着蓝光的c.c出现在辰逸身后。看了晕倒在地的小女孩一眼对着辰逸说道“你是谁？”

    不认识自己？是属于过去的幻影吗？辰逸挠了挠头“嘛～就当我是被‘你’故意困在这里的人。”

    辰逸说着四周的场景飞快的变动着场景转换到了一处教堂里一名额头有着飞鸟型印记的修女对着趴在地的奴隶女孩。

    “……”似乎是知道辰逸对这些很了解‘c.c’什么也没有说。就站在辰旁边静静的看着。

    “辰逸！”当画面定格在c.c得到gode的时候鲁鲁修的声音传了过来“c.c你不是……”

    “你可以认为她是属于过去的c.c好了。”辰逸耸了耸肩。

    “过去的c.c？”鲁鲁修看着眼前的‘c.c’明显不认识自己的样子想到辰逸在自己之前就进来了应该说的是实话。

    “对我来说你们不是过去。是现实的人是相当重要的人……”‘c.c’说着便被辰逸打断了。

    “不用说这些我会来这里大概是想被拖在这里而已赶紧送我出去怎么打开思考升降梯我不会！”辰逸对着‘c.c’说道。

    “既然‘我’会把你送到这里。应该就是不想让你出去。”

    “那用暴力呢？在此之前我可是留了一手的……”辰逸说着将手指探向眼睛两片隐形眼睛被取了下来猩红色的飞鸟图案在辰逸眼里显露着。

    “你果然也有geass！”鲁鲁修惊讶的看着辰逸的两只眼睛然后赶紧扭过头去不在对视。

    “啊～不用担心我的geass主攻破坏。对记忆方面没有用处……不信算了。”辰逸看着依旧侧过头的鲁鲁修显然是不太相信。

    “你的geass对身体的危害很大。”‘c.c’平淡的说道“但是对这里没有用处……”

    ‘砰——’整个漂浮着各种记忆图画的走廊猛地颤抖了一下辰逸一拳打在了一边的柱子细微的裂纹瞬间便布满了整根柱子随后又恢复成原样“现在呢？强行打破这里就能出去了？”

    “……没错那时候‘我’的记忆就会产生裂缝。”‘c.c’依旧带着平淡的语气。

    “失忆？总比死了好！”

    ……

    “我回来了！！”随着辰逸的一声大叫。鲁鲁修自己也感觉到一阵震动睁开眼睛发现自己只是在驾驶舱里坐在而已。

    “原来如此这个空间本身就是干涉思考的系统吗？”鲁鲁修说着几块只有一半的菱形体将蜃气楼给牢牢地固定的在原处同时还有几块对着辰逸压了过来。

    “很快就会结束了鲁鲁修还有辰逸在那里好好看着！”查尔斯说着伸手拉向c.c。

    “结束尼玛！”辰逸大吼一声直接将打算困住自己的东西甩在了身后向着c.c站的地方冲去下一刻出现了更多的半菱形体拦在了辰逸的前方将跑了一半路程的辰逸包围了起来。

    “哼！”顶端的查尔斯看着被阻拦下来的辰逸嘴角露出了不屑的轻笑纵使你在强大也只能止步于此了。

    辰逸眼里的飞鸟图案变得更加猩红起来眼睛闪过了如同镜面的反光一拳砸向了脚下的地面将黑色骑士团歼灭geass教团时所收集的破坏力全部释放了出来虽然威力比起束状的粒子炮还要弱一些但是在这里够用了！

