    他喉结滚动，沙哑一声

    “嗯”

    那纯良病弱无辜的模样，让人觉得他无害极了。

    苏叶瞧着，不为所动。

    她可没忘非寒西烈那副惨烈的样子，不就是眼前这人给弄出来的？

    看了一眼外面的天色，太阳高挂，天色早已大亮。

    她示意一下

    “要起床了。”

    夙倾一动不动。

    苏叶忍不住开口

    “或者你自己再睡一会儿？”

    话音一落，夙倾松开了牵扯。

    终于，磨磨蹭蹭的两个人起床了。

    门外的非臣听到里面有动静，低声开口

    “王爷，苏姑娘，楚粱殿下来了。”

    话音一落，苏叶打开门。

    衣衫整齐，气色红润，一点事儿都没有。

    这引得另外一边的非寒跟西烈多看了两眼。

    他们这伤是给主子送膳的时候被殴打的。

    其实也不算是被打，就是被主子一脚给蹬出去了，连带着饭菜一起全都摔了个稀碎。

    主子平日就不喜旁人靠近，病发之时这状况就更严重。

    尤其是病发之时六亲不认。

    为了活命，送膳之人都是挑选血寒门里最强的人轮流前去。

    因非臣要应付王府一切事宜，不宜有伤，所以躲过了这项任务。

    每次主子病发靠近主子，那都是带着逼死的决心前去。

    结果，这苏叶，跟主子黏了一晚上一点事儿都没有，甚至看上去还睡得很好的样子。

    西烈声音低沉

    “我有些明白非臣为什么对她这么毕恭毕敬了。”

    苏叶提着裙摆，走出来，示意了一下寝殿里

    “他醒了。”

    夙倾那人挑剔难伺候的很，一般这时候，非臣早都进去了。

    结果非臣站在门口身形顿了顿，点了点头，却不曾进去。

    苏叶想起了什么

    “奥，对了，我今日不去学院上课了，我那个······。”

    话还没说完，非臣已然温和开口

    “已经跟苏姑娘的老师请示过，近几日苏姑娘都可以在王府歇息着。”

    苏叶眼皮一动，多看了两眼非臣。

    这人这效率，真不愧是夙倾手底下最有能力的。

    苏叶开口

    “楚粱殿下在哪儿？”

    “在前厅等着。”

    她点了点头。

    距离给楚粱解毒已经过了一段时间，今日来，大概便是让她给看看恢复的到底如何了。

    想来这几日闲着也是闲着，于是乎便道

    “青皇学院天字一号楼，能不能把宋珏跟银斩也叫来？”

    非臣颔首

    “好。”

    应下之后，她便往抬步往前厅走去。

    一踏进前厅，便看到了坐在木轮椅上的楚粱。

    楚粱一身白衣，云淡风轻的气质，对着苏叶浅笑。

    俩人之间已经不需要太多的寒暄。

    苏叶走过去，蹲下身，先是检查了一下他的小腿。

    那些黑一块紫一块的斑点早已褪去。

    肌肉没有萎缩的很严重，想来这几十年如一日的都有人给他的腿部按摩放松。

    一边想着，她伸手搭在了他的脉搏上。

    楚粱大概是习惯了被医药师探查双腿，早已习惯。

    但站在他旁边的阿福则是有些紧张，紧张的攥起胖胖的手

    “苏姑娘，殿下如何？”

    苏叶抬眼，笑了笑

    “恢复的不错。比我预想的还要好，继续吃我给你开的药方。”

