
　　娑婆世界，太阳系地球上空.....

　　尔时小月儿被大祭司东方穆弘安全带到了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中，由于小月儿是靠太子龙天羽的念力之能，结合地球女孩刘月茹的血液用念力化形而成，并不是纯正的圣羽皇朝血脉，因此龙鈺龙呤月（小月儿）便由圣皇龙泽宇亲自抚养看护......

　　......

　　......

　　谢文杰眼见小月儿被送走，气得差一点没喷出血来，心道“要不是穆云峰、叶星，还有东方穆弘前来，我借着陆圣使的法宝，就能顺利拿下小月儿，到时候黑月魔皇一定会赐给我至高无上的魔法，没想到却因为他们三个的到来，害得我谢文杰功亏一篑。”

　　谢文杰心有不甘的朝着那一群妖魔大喊一声“给我上，一定要将他们三个碎尸万段。”然而那一群妖魔却只是矗立在虚空之中，完全不搭理谢文杰所说的话......

　　谢文杰见此情形，厉声说道：“怎么？尔等还敢抗命吗？就算你们不怕我，难道连黑月魔皇和黑月圣使也不怕吗？”

　　“我们都是属于娑婆世界的，黑月魔皇和他们都是属于龙皇系世界，而且我们知道，我们数千年的修为，在他们眼中也只有数百年而已，我们既不想得罪黑月魔星，同样也不想得罪圣羽皇朝。”其中一个妖魔说道。

　　接着其余的妖魔也跟着附和道：“至于我们的魔宫妖殿，是否会被他们毁灭，现在还未可知，不过我们可不想参与他们之间的斗争。”

　　“要不我们先撤吧！”又一个妖魔说道。

　　一个时辰之后......

　　那些妖魔经过一番商议之后，便趁着谢筠谢文杰不注意，各自使用自己的魔法或妖法离开了此处......

　　正在思考事情的谢文杰，忽然发现自己召唤出来的妖魔，此时却完全不见终影，愤怒之下将手中的法宝一挥，并说道：“叶星、穆云峰，叶仙儿，我要将你们三人碎尸万段。”

　　穆云峰、叶星，还有叶仙儿正在一起聊天，叶仙儿兴奋的谈论起龙天羽在地球上，所发生的一些趣事，他们正说的津津有味之时，正好听到谢筠谢文杰所说的话......

　　穆云峰看了一眼一脸怒气的谢文杰，略带嘲讽的语气说道：“谢文杰，就凭你也想将我们碎尸万段，就凭你的那点修为，要不是因为手中有陆浩天给你的法宝，恐怕不用等我们到来，你早就被仙儿姑娘废掉所有的修为了吧！”

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝中人，一直以来都遵守着不伤害任何众生性命的规则，他们最多就是废掉对方的所有修为，让对方变得和普通人没什么两样，不过这样对于某一些修行者，或者妖魔们来说，简直比要了他们的命还难受......

　　试想一下，数千年甚至数万年的修为，就这样一瞬间被废掉，而且还让你继续活着，这该是一种什么样的心情啊！

　　谢文杰听了穆云峰所说的话，知道自己的确是靠着陆浩天给的法宝，所以才能侥幸取胜，而此时还有圣羽皇朝的其余两位高手“穆云峰”、“叶铭轩”，自知不是对手，因此便趁着穆云峰和叶星，以及叶仙儿他们三人不注意，立即使用瞬移术逃离了此处......

　　“现在小月儿已经顺利送去了圣羽皇朝，干脆我们一同护送仙儿姑娘去地球，和地球上执行任务的天羽会合吧！”穆云峰对叶铭轩说道。

　　叶铭轩点了点头表示同意，并对他说道：“让我先用传音术通知一下天羽兄弟。”

　　“好！我等你。”穆云峰回应道。

　　随后叶铭轩便驱动体内的元素之力，用传音秘术向龙天羽发去了信息......

　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫之东宫幻羽殿......

　　在幻羽殿之中，赵云、孙权、刘备、诸葛孔明、周瑜、鲁肃、关羽、张飞等一行人，他们都各自拿着武器守在这宫殿之中，而且他们的武器都被施了法术，从普通的武器变成了可以降服一切娑婆世界妖魔的神器.....

　　不过唯独黑月魔星的妖魔，他们手中的武器只能退敌却不能将对方收服，除非他们身上也具备有念力、灵力，或者元素之力。

　　尔时在东宫幻羽殿之中，我一直都处于似定非定的状态之中，因为现在是特殊时期，另外再加上陆浩天一直以来都想藉着黑水晶原石的魔力，去为破印而出的黑月魔皇收集五毒之念。我担心这样会让一些人的心智受到影响，因此便要随时注意大家的情况，不敢让自己完全入于定境之中......

　　“天羽，天羽！”

　　在似定非定中的我忽然听到有人在叫我，我仔细一听原来是叶仙儿的哥哥叶星的声音，于是便会问道：“咦！铭轩，是你，究竟发生什么事了？难道是小月儿有危险？我记得之前收到过仙儿姑娘发出的求救消息，可是我当时心想，既然仙儿向我发了求救消息，想必也会向圣羽皇朝发的，要是我一旦离开的话，我担心陆浩天会对那些普通人下手，因此便没有前来相助，难道说小月儿落在了陆浩天的手中？”

　　我因感应到叶铭轩声音似乎有些急迫，因此便猜想是不是我和刘月茹的儿子“龙鈺龙呤月”落在了黑月圣使陆浩天的手中......

　　“放心吧没事！小月儿已经被东方兄送到圣羽皇朝去了，我是要告诉你一声，我和穆云峰一同护送仙儿姑娘返回地球来找你。”叶星叶铭轩用传音秘术对地球上的龙天羽说道。

　　尔时在东宫幻羽殿之中的我，一听说小月儿已经被安全送去了圣羽皇朝，原本还有些担心的我总算是将心放了下来，因为我知道纵使陆浩天手中有黑水晶原石，但凭他现在的魔力还无法对抗圣皇和圣母，还有圣羽皇朝之中那些高阶修行者所设下的结界，更何况圣羽皇朝还有四大镇国法宝之一的玄天星座图镇守。

　　而且就算是黑月魔皇上官毅出现，也无法进入圣羽皇朝之中，否则当初他就不会被我和穆云峰、易浩然、叶铭轩，我们四个人联手将其封印了......

　　我除了听到叶铭轩告诉我说，小月儿已经被安全送到了圣羽皇朝，似乎还听到叶铭轩告诉自己说，他和穆云峰要一同护送叶仙儿返回地球来找我，心里忍不住一阵激动，并用念力反问道：“铭轩，你是说穆毅穆云峰也会来？”M.23sk.com

　　“那是当然！我们很快就到了。”叶铭轩用灵力回应说道。

　　......

　　......

　　叶铭轩说话之间便和穆云峰及叶仙儿一起使用瞬移术，不大一会儿功夫便已然到达蜀汉皇宫的大门口......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第439章：叶仙儿、穆云峰、叶铭轩初到地球免费阅读。https://xs.23sk.com 