    南宫扶瞧着她这副懵懂模样，笑着将她从地上扶了起来。

    想到最近一直忙着争抢都督权位，甚至昨夜还负了伤的阿复，突然起了玩心，便故意贴近她小声说道：“九公主可否帮我一个忙？”

    “帮忙？”云音音惊讶到眼睛都变大了，可下一秒又坚定点头，“太子你说，我一定全力以赴。”

    皇叔一定真的遇到困难了，要不然他也不会不管自己定下的规矩，主动找我，甚至要我帮忙。皇叔放心，我一定拼尽全力帮你。

    云音音像个全副武装的战士，聚精会神的等待着新的指令。

    “太师昨夜受了伤，醒来后一直没什么胃口，我想着他上次夸你手艺好，所以……”

    “所以你想让我去给他做饭？”云音音有点惊讶，自己前几日给皇叔的建议他到底听没听进去啊，自己让他提防那双面男，他非但不提防，反而让自己去给他做饭。

    南宫扶点头，“不知道九公主，有没有时间呢？”

    “那，他为什么受伤啊？”

    “说起来，他也是为了帮我。”南宫扶说着，面露难色，“若不是太师受伤的事情不宜被人知道，我也不会来请九公主帮忙，不过九公主若是为难，那我也可以……”

    “不为难不为难！”云音音连连摆手，随后又连连点头，“我去，我去帮太师做饭。”

    虽然自己不喜欢双面男，但他为皇叔受伤，我作为家属，自然也该去表达一下感谢的，另外，难得皇叔口请自己帮忙，自己又怎么能让他失望。

    “既然这样，那一会，我让人领着九公主去太师住的地方。”

    “好。”

    云音音点头，还没等她再说什么，南宫扶便已经率先转身走了。看着他的背影，云音音失落的同时不禁又深深蹙眉。

    为什么刚才面对皇叔的时候，我会感觉到一股强烈的陌生感？和在小院里，面对他时的那种依赖和亲昵感觉，是完全不一样的。

    难道……真的是皇叔演技太好？

    好到连我都觉得陌生？

    “九公主，现在就去吗？”南宫扶留下的小侍卫开口，将云音音拉回了现实。

    正好，去为云音音倒茶的彩儿也回来了，云音音和她简单交代了两句，便跟着那小侍卫走了。

    在云音音的印象里，一个太师，应该是住在宫外的，或者再得宠，那也是要住在第二宫门外的，可没想到，这小侍卫竟然会领着自己直奔内宫而去。

    而且，这个路，怎么越走越熟悉呢？

    当最后一扇院门推开，这眼熟的院子，熟悉的房屋，熟悉的房间门。

    云音音怀疑的摸了摸自己的头发，这……是之前自己和皇叔呆的那个小院吧？……

    “九公主，正门进去就是太师的房间了，属下先过去和太师说一声，顺着这条路一直往西走，有间小厨房，九公主可以先去看看，属下一会让人将食材送过来。”

    这是真的拿我当厨娘了？云音音无奈一笑，“那个，不然，我还是先去看看太师吧，正好，我也需要先问问白衣，太师的伤，是否需要忌口。”

    小侍卫想了想，的确是这么个理。

    “是属下愚钝了，那九公主你先在此等候，属下先去看看太师此刻方便不方便。”

    “好。”

    等那侍卫走后，云音音又忍不住仔细打量起了这小院，心中还有那么最后一丝丝的幻想，这应该只是和那座小院有些相似，绝对不是同一座小院。

    最后，视线落在角落那颗一模一样的桂树，走近一看，甚至连上次她弄的折痕都一模一样时，她确定了，这真的就是之前皇叔呆的那个小院

    皇叔怎么这样啊……他怎么能一边将这座小院当做我和他的秘密小院，一边却让那个双面男住进来养伤。

    也许，也许皇叔也是不得已，双面男为他受伤，又是他老师，若双面男要住这，他的确也不好拒绝。就在云音音拼命为她的皇叔找不得已的理由时。

    屋内。

    被床幔挡住的床上，轩辕覆靠坐在床头，闭着眼睛，应该是睡着了，此刻他整个上半身的衣服都被脱掉，只在腹部缠着一圈圈白布，白布上，是从伤口溢出的血迹。

    刚毅俊美的脸上，惨白到不见一丝血色。

    白衣坐在床边，正在摆弄纱布，准备为他换药。

    这时，小侍卫敲了门，并推门走了进来，白衣掀开床幔，将头伸出去，不解的看着那小侍卫，“你怎么来了？是太子有什么事吗？”

    小侍卫摇头，“太子没事，不过，太子见太师昨天到现在都没吃，心里担心的紧，便亲自请了九公主来为太师做几天的饭。”

    啪嗒！白衣手中挖药的银勺突然掉在了地上。

    “你说太子请了九公主来为太师做饭？”白衣不敢置信的又问了一遍，“九公主答应了？”

    “是，九公主答应了，此刻正在门外等着呢。”

    一听到云音音就在门外，白衣立马将头缩进去，刚准备叫醒轩辕覆的时候却发现自家主子不知啥时候已经睁眼了，只是，只是眼中带了愠怒。

    明显是气南宫扶的擅作主张。

    白衣小声问了句，“主子，怎么办啊？九公主可还在外面等着呢。”

    轩辕覆疲惫的叹了口气，强撑着将身子坐正了些，最后无奈说道，“面具拿来。”

    白衣立马将一旁的银色面具递给他，又将头伸出去对那小侍卫点了点头，让他领着人进来。

    在轩辕覆的意思下，白衣拿来一件单薄的衬衣为轩辕覆穿上，然后起身，拉开了床幔，太阳照进床上的同时，门也正好被打开，来不及适应光芒，轩辕覆便迫不及待的看向了置身光圈，缓缓走来的纤纤身影。

    整整五天，小姑娘一直没来过小院，乖到令人生气。

    云音音在床前五步停下，先是打量了一圈屋内，最后才看向床上的男人。

    戴着面具，她不知道他的脸色什么样，不过看着白衣面前的一堆纱布和伤药，又看他无力的靠在床头，心中暗想，看来，这次双面男伤的的确很重。

    也难怪，皇叔会让他躲在这小院里养伤了。

    可是……一想到双面男此刻躺的床，自己上次也躺过，云音音便全身难受，甚至还有些膈应。

