    李哥一进来就看到李旭沉迷于网络吹捧的魔性画面。

    “昨天晚上说的事情，你别忘记了”

    “什么事？”

    李旭一愣，看到李哥一脸严肃，赶紧点头：“我记着呢，忘不了，忘不了。”

    李哥这才放下心来，好心叮嘱道：“那个，网上的话你听听就算了。“

    然后又补充：“当不得真！”

    “？”李旭。

     MMP，好不容易有人吹我一波就当不得真了？

    李哥看出了李旭的郁闷，“我的意思是，吹我的人比吹你的多多了，我有经验。”

    “呵呵！”

    世道已经如此艰难，你何苦还要拆穿！

    李旭默默打开游戏，准备上一波分来调节情绪。

    这一次李旭拒绝了李哥的游戏邀请，决定一个人单排。

    他现在的能力值，就对线上来说几乎是碾压大部分职业选手，然而他知道自己其实最大的缺陷是支援意识的不够。

    前面几次比赛中其实已经有所暴露了，TP时机掌握的不够精准，支援有时候会慢一步，不过还好的是，自己线上积累出了足够的优势，才掩盖住了问题。

    以LCK的风格来说，大型团战一场比赛也爆发不了多少次，可以依靠极限爆发的技能勉强弥补。

    他要掩盖支援能力的不足，并且将自己对线的优势发挥到最大化，毫无疑问，单带型边路英雄是个很好的选择。

    对于边路单带的英雄，单挑能力出色是最基本的条件，出色的逃生能力也是必备条件，否则对面抓一次死一次的话，别说牵制兵线，只要视野一丢，自己敢不敢出塔都是个问题。

    进入游戏，所有人都注意到了李旭Lixu的ID。

    “李旭？ BAN亚索，快、快、快BAN亚索。”

    看来这是个曾经被李旭的亚索支配过的老哥。

    “。。。”李旭无语。

    我的亚索都被全服通缉了，你还禁什么？放出来我也只能看着。

    “楼下的兄弟别慌，李旭的亚索在韩服被禁了，他选不了的。”

    “哈哈！就是我一点也不慌，李旭要不要来手诺手？”

    “兄弟你不慌，你禁亚索干什么？”

    “哈哈哈！手误、手误。”

    李旭直接锁下了无双剑姬·菲奥娜。

    “哟！剑姬，李旭打爆对面，我躺好了。”

    “李旭加油，我是支持SKT的，一定要拿下GRF啊，拿下格里芬基本Kespa冠军就稳了，今年的GEN·G和KT就是臭鱼烂虾，谁进决赛都是提款机。”

    李旭还是很感谢这位兄弟的支持，不过GEN·G众人看到了估计要掐死他。

    双方阵容选定，李旭在蓝色方。

    蓝色方：

    上单：李旭（无双剑姬·菲奥娜）

    打野：酒桶

    中单：佐伊

    ADC：伊泽瑞尔

    辅助：塔姆

    红色方：

    上单：诺手

    打野：青钢影

    中单：辛德拉

    ADC：希维尔

    辅助：布隆

    蓝色方是个很标准的分带体系，剑姬后期单带对面处理不了，佐伊和EZ拉扯消耗能力极强，再加上塔姆的保护和酒桶的反手能力，在拉扯中能够避免被对面强开。

    剑姬这个英雄，游戏的中后期单挑能力非常强悍，加之灵活性极强，是个十分适合单带体系的英雄。

    ······

    虎牙平台，曦晨OB直播间。

    作为虎牙的一名小主播，虽然颜值颇高，对游戏的理解也还过关，奈何硬实力不够，常年在铂金挣扎的曦晨选择OB韩服的高端排位赛。

    不过主修韩语的曦晨播韩服的排位有语言优势，能够翻译选手的交流，加之对游戏有一定的理解，人气最近有不小的提升。

    曦晨的直播镜头，对准了ID是Lixu的剑姬。

    兵线未到，剑姬和诺手打个照面，疯狂摇摆打个招呼。

    诺手站在原地发呆，破绽正好刷在正面，剑姬一剑戳过去，诺手毫无反应。

    绕一步又是一剑戳在破绽上，对面诺手依然站着不动。

    又是一剑戳下来，诺手已经快挂了。

    李旭停手，这时候左下角对话框出现一排红色的文字。

    （所有人）小学生的愤怒（诺克萨斯之手）：李旭你好，你的比赛我看了，很有我王者诺手的风采，小弟祖传诺手，请多赐教。

    然后诺手发现自己快死了。

    （所有人）小学生的愤怒（诺克萨斯之手）：MDZZ，李旭你太过分了。

    李旭的剑姬后撤。

    （所有人）Lixu（无双剑姬）：。。。饶你一命，回去补血。

    曦晨看得一乐，把双方的聊天翻译给直播间的观众。

    “祖传诺手，笑死个人，233”

    “就这警惕性就不过关啊，还好旭哥绕他一条狗命。”

    “旭哥还是心太软啊，是我绝壁两刀捅死，直接起飞，岂不美哉？”

    “楼上的小人，休得以小人之心度君子之腹，我旭哥那是何等人物？岂会趁人之危？”

    “楼上的，说，旭哥直播间的舔狗是不是你。”

    曦晨：“我查过了，李旭以前没有使用剑姬的记录，不过这个英雄职业上单肯定是都会的，看看李旭的熟练度怎么样吧。”

    这时候，塔姆留下的视野发现了对方青钢影是蓝BUFF开，李旭饰品眼也不急着使用。

    兵线汇聚，诺手终于慢腾腾的赶回线上。

    一到线上，诺手直接Q技能打个招呼，看到一级学Q的诺手，李旭直接Q技能空破斩近身，躲掉诺手Q的外圈伤害。

    一剑打出破绽，凭借着被动的加速效果，剑姬直接后撤A兵，不做纠缠。

    剑姬打诺手，一级就算诺手没有了技能，除非破绽都刷在脸上，否则，站撸的话就凭诺手的被动，剑姬都很难打得过诺手。

    诺手吃个暗亏，技能CD了他也不上前给剑姬攻击破绽的机会。

    李旭的剑姬不断攻击小兵，等到Q技能冷却完毕，找准机会直接戳到诺手身侧，打掉破绽，再次后撤。

    不过这一次诺手的Q外圈正中剑姬，换血并不赚。

    李旭不在意，他的目的本身就不是想赚得这波换血，而是想压低诺手的血线。

    由于李旭更加积极的攻击小兵，剑姬先升到二级，而此时诺手还差一点经验。

    李旭直接学出W，Q技能突进，一剑戳到诺手脸上。