    “有这样的事情？

    一个人类年轻人？”

    轮回宫的宫主，不由得一愣。

    轮回宫的宫主，是一个美貌少女！整个人，如月华遮体，又似仙葩吐蕊，婀娜玉体，修长多姿。

    她的体表，笼罩着一层淡淡的仙雾。

    如果林飞在这里，立即就会知道，这一层仙雾，实际上是由高明的轮回法则凝聚而成。

    “立即联系肖紫，让她提供更多关于那个人类年轻人的信息。”

    宫主想了想，说道。

    “好的，属下明白了。”

    那个老妪点头说道。

    此时。

    在轮回宫之中。

    “林公子，大事不好。

    飞仙宫派出一支大军，正在向轮回宫而来。”

    突然，肖紫有点惊慌，来向林飞说道。

    “没事。

    我来处理。”

    林飞点头。

    于是，林飞立即释放出神识力，隔着遥远的时空，向着那支飞仙宫的大军，感知而去。

    轰隆隆……那支飞仙宫的大军，浩浩荡荡，向着轮回宫而来。

    飞仙宫，是这个空间海之中，最强大的势力之一。

    现在，飞仙宫的大军出动，自然引起了整个空间海的关注。

    无数的生灵，都远远眺望这支飞仙宫大军，议论纷纷。

    “敢与我们轮回一脉为敌，只能灭掉了。”

    林飞的神识力，感知着这支飞仙宫大军的一举一动，淡淡说道。

    半天后。

    终于，这支飞仙宫的大军，来到了轮回宫的大门之外。

    现在的轮回宫，只有林飞，混沌吞天兽，风魔老祖，和那几十个轮回宫的女子，空荡荡一片。

    “杀进去，把里面的人，全部杀光！”

    这支飞仙宫大军，为首的，是一个中年男子，神威凛凛，一挥手，大喊道。

    “杀……”整支飞仙宫大军，齐声大吼。

    吼声震天。

    “我出去，把他们全灭了。”

    混沌吞天兽说道。

    “哪里用得着这么麻烦呢。

    我来处理吧。”

    林飞笑道。

    说完之后，林飞一挥手。

    咻！一道璀璨的剑光出现，朝着轮回宫之外，冲了出去。

    林飞得到了剑老人的传承，虽然，暂时还没有达到剑斩万界的程度，但是，在同一个空间海之内，随便想攻击那一个位置的敌人，都可以办得到。

    得到剑老人的传承后，林飞一直抽时间，努力修炼，剑道水平越来越厉害！轰隆隆……林飞斩出的剑光，不断放大，眨眼间，就化成一道山脉般大小，浩浩荡荡，威能恐怖到极点。

    那些飞仙宫的人马，正准备朝轮回宫之内冲进去。

    突然，就看见，一道庞大无比的剑光，从轮回宫之中，冲了出来，斩了过来。

    噗噗噗……剑光所到之处，一个个飞仙宫的生灵，不断炸碎。

    使得这片时空，好像绽放了一朵朵血色烟花，耀眼之极。

    啊啊……一道道惨叫声，不断响起。

    只不过眨眼间，这一支飞仙宫的大军，就全部被消灭掉！一个不剩！“太厉害了！”

    肖紫和那几十个轮回宫的女子，看着那支飞仙宫大军，瞬间就覆灭，震憾到了极点。

    就在此时。

    “宫主她们，有回音了！”

    突然，肖紫脸色一动，惊喜之极。

    然后，她掏出一块传讯玉简。

    玉简之中，传出来一道道声音，是一个轮回宫的长老传送回来的信息。

    “原来，宫主她们都没事，躲了起来。

    真是太好了。”

    肖紫十分激动。

    她最害怕的就是，轮回宫的那些人马出事了。

    现在，得知轮回宫的主力人马，都安全无事，不由得松了一口气。

    “宫主……”肖紫马上激活传讯玉简，把她如何在绝对空间海之中遇到林飞，如何回到轮回宫，一直到刚才，林飞是如何，发出一道剑光，就灭掉一支飞仙宫的大军，整个过程，详细说了一遍。

    “林公子，你太厉害了！”

    发完信息之后，肖紫来到了林飞的身前，激动地说道。

    她望向林飞的目光，显得有点崇拜。

    “来而不往，非礼也。

    飞仙宫一再派人来骚扰轮回宫。

    咱们也以礼还礼。”

    林飞说道。

    说完之后。

    林飞举起手，朝着轮回宫的方向，猛然一斩。

    轰隆隆……一道犀利的剑光，猛地斩出。

    这一道剑光，携带着恐怖之极的能量，轰鸣滔天，所过之处，把时空撕裂成为两半。

    轰……这道剑光，在混沌虚空之中，以惊人的速度，不断前进。

    而且，这道剑光在不断放大。

    很快，整个天荒世界海，都是剑鸣滔天，无穷无尽的剑芒，好像孔雀开屏一般，耀眼夺目之极。

    整个天荒天世界，无数的生灵，都被惊动了。

    无数的生灵，都是看到了这道耀眼璀璨的剑光，震惊之极。

    “天哪！这道剑光，太可怕了，居然横跨了大半个空间海，它到底是谁斩杀出来的？

    目标又是谁呢？”

    “我们天荒世界海，什么时候，出现了这样一个恐怖的剑客？”

    “我推演了一下，那道剑光，好像是从轮回宫斩杀出来。”

    “快看，看样子，这道剑光，好像是朝着飞仙宫的方向，斩杀而去的。”

    ……整个世界海之中，到处都有着一道道震惊的议论声，不断响起。

    “看，那道剑光，果然是朝着飞仙宫而去的！”

    突然，有人惊叫了起来。

    轰隆隆……只见，那道剑光，来到了飞仙宫之外，对准飞仙宫的大门，杀气腾腾。

    飞仙宫之内。

    此时，整个飞仙宫，都是轰动了起来。

    “报告宫主，大门之外，突然来了一道剑光，十分庞大，似乎来者不善！”

    几个高层，匆忙跑去报告宫主。

    “一道剑光？

    谁这么放肆！敢如此挑衅我们飞仙宫！走，出去看看！”

    飞仙宫的宫主，大怒吼道。

    然后，他带着一群飞仙宫的高层，冲出大门之外。

    “宫主，我来灭它！”

    一个飞仙宫高层，一步踏出，无穷无尽的恐怖能量，从体内释放出来。

    轰……他一拳轰出，朝着那道剑光轰去。

    轰隆隆……一只巨大无匹的拳印，狂暴之极，猛地轰到剑光之前。

    “斩！”

    轮回宫之中，林飞轻轻喝道。

    虽然，隔着遥远的时空，但是，林飞把飞仙宫的情况，看得清清楚楚。

    “剑斩万界，我似乎又进步了一些。”

    林飞自语说道。

    所谓的剑斩万界，就是，不管你站在哪一个地方，哪一片空间，哪一个岁月河流之中，一剑斩出，剑光可以显化在任何一个世界，攻击任何你想攻击的对手！这是剑老人的传承！ 

