    “勿慌，夫一鼓作气，再而衰三而劫，叛军已然作困兽犹斗，只要撑过片刻，胜利属于我们。”杨沐见状沉声喝道，然后运起内力大喝一声：“岂曰无衣，与子同袍；王于兴师，修我戈矛；与子同仇！”

    一时间，秦军战歌起，秦军便是高唱这首战歌，东出函谷关，尽灭六国，一统天下，歌声一起，秦军的士气随即高涨，战力开始飙升。

    王贲见士气已起，立即摇动战旗，秦军趁势将叛军骑兵与步卒分割开来，而后，便重组箭阵，对叛军士卒进行疯狂地射击。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    一波波箭雨袭来，叛军死伤惨重。项羽的心在滴血，但理智上却不为所动，因为项羽知道，回身相救或者率部冲击秦军箭阵那是找死，活路只有向前向前再向前，只要斩杀王贲或者活捉扶苏，此战便胜了。

    项羽狂吼一声，率领骑兵仍然向前冲锋。

    “力拔山兮气盖世！项羽真不愧有霸王之勇，但是，时不利兮骓不逝，此战可不是你的成名战，而是你的身殒之战！”杨沐冷哼一声。

    正在这时，蒙恬率领着骑兵从侧翼突入了进来，直接将项羽的骑兵拦腰斩断，秦军步卒趁势将其包围，骑兵失去了速度优势尽失，被分割包围的叛军骑兵根本无法再起速，纷纷倒在秦军士卒的戈下。

    项羽对此视若无睹，带着残兵依然进行突击，终于突破了秦军的阻拦，闻着杨沐一行人仅有不到百步，如若在平时，这点距离，骑兵一两个呼吸便能冲锋而到，但是现在，项羽面前密密麻麻地站满了手持长戈，组成戈阵的秦军士卒。

    “王贲，纳命来！”项羽厉喝一声，从背上摘下强弓，搭箭就射！

    王贲被项羽这一喝，震得有些失神，当王贲清醒过来时，箭枝已然近在眼前，此时躲避已然不及，只来得下意识地闭眼。正当王贲闭目等死之时，杨沐轻轻伸出两指，稳稳地夹住了这一箭，救下了王贲一命。

    “多谢太师救命之恩。”王贲抹了一把冷汗。

    瞬间，王贲的亲卫手持大盾将王贲、杨沐以及扶苏等人护在了盾牌之后。

    “无妨，救你就是救我和扶苏公子，你死了，我们谁也讨不了好，先解决叛军。”杨沐不紧不慢地说道。

    王贲强吸了一口冷气，并没有冲动，也没有意气行事，而是将心中的惊怒压在心底，开始有条不紊地围剿叛军。

    项羽见状大怒，深知此箭过后再无偷袭成功的可能，不由得恨恨地看了杨沐一眼，然后继续冲锋。

    被项羽狠狠地这么一瞪，杨沐感觉到一股铺天盖地杀气袭来，杨沐总算知道王贲为什么有短暂的失神了。

    可惜，项羽面对的是王贲和杨沐，而不是史书的赤泉侯杨喜，史书记载：项羽瞋目而叱之，赤泉侯人马俱惊，辟易数里。现在，秦军根本没有一丝一毫的溃败之相，反而声势大振，将项羽所部骑兵团团地围困住。

    饶是如此，项羽依然奋勇厮杀，这百步的距离如同天堑，项羽怎么冲锋也冲不进来。

    “大哥！”易小川见项羽有身殒之危，连忙骑上一匹马，手持长戈向着项羽冲去，前去营救项羽。

    帅旗前的秦军本就崩的紧紧的，根本没想到有敌人从身后而来，易小川为了救项羽也是拼了命地挥舞着长戈，严密的秦军军阵居然被易小川给搅乱，甚至还被易小川撕开了一道小口子。

    项羽见状眼睛一亮，大喝一声：“贤弟，为兄来也！”

    项羽当即顺着这条小口子冲杀而来，与易小川汇合之后，向着帅旗冲来，不到百步的距离变成了不到五十步，只要再一两个呼吸便能到达近前。

    “叛徒！”王贲目眦尽裂，根本没有想到易小川会来这一手，也根本想不到已经娶了公主的易小川会帮助叛军。

    杨沐却是笑了，易小川能做出这样的事情杨沐丝毫不感觉到奇怪，有什么事情易小川做不出来？尤其是坑队友的事情。

    “我来解决项羽！”杨沐沉声说道，取出一张强弓，弯弓搭箭，箭尖直指项羽。

    王贲立即明白了杨沐的意思，杨沐对付项羽，易小川自然由王贲对付，王贲直接调动弩手，对着叛军尤其是易小川就是一阵齐射。

    “啊！”易小川发出一声惨叫，易小川不是项羽，项羽挥舞着兵器挡下了弩箭，易小川马上功夫根本不行，直接被一波弩箭射倒在地上，生死不明。

    这时，杨沐射出了手中的箭。

    项羽直接一个侧身便躲过，杨沐又连射了两箭，均被项羽躲过，此时，项羽离杨沐已经仅剩二十步左右，这点距离只要项羽的战马再往前冲上两步，项羽的攻击便能随之而来。

    “用箭还是不行啊。”杨沐叹息了一声，不紧不慢地掏出了五六式半自动步枪，不过，杨沐并没有用步枪射杀项羽，这显得太不尊重这位穷途末路的西楚霸王了。

    杨沐取下了五六式步枪上的三棱军刺，运起内力一甩，三棱军刺划化一道流星，“嗖~”地一声精准地射中项羽的胸口。

    即使项羽的盔甲也阻挡不住三棱军刺的突刺，项羽直接被穿了个透心凉。项羽的冲锋之势戛然而止，项羽不可置信地看着胸口上的三棱军刺，手中的武器“呛啷~”一声掉地，然后直接从马上栽了下来。

    “大哥！”项庄同样不可思议地看着眼前的一切，根本想象不到他心中勇猛无敌、盖世无双的项羽会倒在此地。

    “杀！”王贲冷冷地手一挥，弩手再次射出弩箭，将项庄等人纷纷射杀。

    项羽一死，叛军的士气跌落至谷底，此时又被秦军分割包围，跑根本跑不了，只能放下兵器投降。

    杨沐见战事已毕，便解开了扶苏的哑穴，问道：“有何感想？”

    扶苏皱紧眉头沉默了一会儿说道：“真正的战阵不是史书上说的那么简单，还有，不要乱开口说话，一开口说话便会影响主帅的注意力，分散主帅的精力。”

    “不错，有进步，孺子可教也！其实呢，你可以再往深了想一些，扶公，你是大秦的长公子，你的身份决定了你只要待在王贲将军身边，王贲将军就顶着莫大的压力。你明白什么意思吗？”杨沐问道。

    扶苏想了一会儿说道：“明白，即使本公子在军中不发一言，王贲将军也会将大部分精力和注意力放在本公子的身上。”

    “好了，很不错，回去写份心得给你父皇看，请你父皇指点指点。”杨沐拍拍扶苏的肩膀说道。

    此战将扶苏也骇的不轻，尤其是项羽射向王贲那一箭，如若那一箭真射死了王贲，恐怕就会兵败如山倒，扶苏也从这一战中感受到了死亡的威胁，扶苏回到车中，缓了半天才缓过神来。

    “太师，这些俘虏怎么处置？”王贲问道。

    “以往的惯例呢？”杨沐问道。

    “杀！”王贲狠声说道。

    “杀俘不可取，本太师不是说杀俘不祥，而是始皇陛下停止了百姓的徭役，一些工程得需要大量的人手，这些俘虏正好充当徭役，先将他们抓起来，然后再上书请示始皇陛下。”杨沐说道。

    “诺！禀太师，还有一事，帝婿易小川并未身死，怎么处置？”

