    

    “虽然是斗宗，但是你的实力已经超过了大部分一星斗圣。”

    “很好，很好，你越强，越是能证明你身上的秘术，价值不菲。”

    “如果能得到他，魂族所向无敌，”

    “为了魂族的未来，请你去死吧....”

    魂族老者冰冷的目光扫视着方绪，口中的言语更像是已经拥有绝对的把握，能斩杀方绪一般。

    “呵，就凭你嘛？”方绪冷笑一声，回应道：“此处山清水秀，倒是个埋人的好地方。”

    “放心，你要是死了，我肯定会给你立块碑的，”

    “好胆...”老者闻言大怒，右手一挥，被方绪击碎的虚无吞炎直接被他收了回去，

    下一刻，老者右手一动，一柄暗红色鬼头巨斧浮现，不知道是不是这柄巨斧的缘故，转瞬间，老者眼眸中猩红一片，煞气滔天。

    脚踏虚空，一闪之下，老者身影倏然消失，空间震动，当那道身影再次出现的时候，老者已经来到了方绪的近前，

    方绪微微一怔，光芒笼罩而去，但还未靠近，就被红血色的煞气逼退。

    “你很强，但越是这样，我就更不能放过你了。”

    冰冷的话语声传出，魂族老者没有再多说，身影一闪，出现在庞大身影之上，手中宛如鲜血凝固而成的鬼头巨斧猛的劈下，一道将近千丈庞大的血色斧芒顿时掠过天际。

    凌厉的斧芒斩破了虚空，天地之间出现一道道长约百丈大小的漆黑裂缝，通天的煞气凝聚在斧芒之上，毁灭着一切。

    庞大身躯之内，方绪看着漫天红芒，双眸莫名一亮，手中微微一动，庞大虚影随之而动，手中神皇剑划出一道完美的弧线，

    虚空破碎，空间被其洞开，一道凌厉的剑气从空间虫洞中穿出，后发而先置，直接点在了斧芒之上。

    “砰！”

    恐怖的力量爆发，方绪身躯微微一震，身后的空间犹如镜面一般出现裂痕，脚下一点，虚空幻灭之际，方绪的身影已然消失。

    再度出现之时，已然位于老者身旁，

    “斩！”一声厉喝，神皇剑划过天际，行云流水，仿佛在作画一般，斩向了老者的头颅要害之处。

    “转换空间，看来，你的秘密还不止秘术这般简单，”

    “居然连空间术法都会，”

    “你真是越来越有趣了，”

    “不过，这只会让你死的更快，天罡斧，破。”

    手中斧柄轮转，鬼头巨斧调转方向，再度一斧劈出，虚空破碎，庞大的煞气凝聚其上，几乎化为实质，犹如饮尽鲜血的魔物一般。

    “轰。”恐怖的力量冲击着，鬼头巨斧上血色的煞气爆发，煞气有着极强的腐蚀性，几乎眨眼的功夫，就沾染在了神皇剑之上。

    “好强的血腥气息，看来，你杀的人也不少。”方绪叹了一句，手上却是不停，体内璀璨的红芒瞬间爆发，空间之力引动，右手微微一抖，

    神皇剑如同风车一般，极速转动了起来。

    空间之力附着于神剑之上一同爆发，刹那间便将四周的虚空绞杀一空，血色煞气转瞬间被空间之力驱散。

    “哼。”

    魂族老者冷喝一声，手中巨斧不断劈出，一道道血色斧芒飞出，眨眼的功夫，老者就一连劈出了数百道斧芒。

    天地之间磅礴的血腥之气弥漫着，碧蓝的天空仿佛都被其染红，浓郁的煞气扑面而来，陈小明扩散出去的银色光芒被压缩回了体内百丈之内。

    魂族老者的方式很简单，就是要凭借自己五星斗圣这庞大的斗气，生生耗死对方。

    方绪的境界只有斗宗，而且还是个一星垫底斗宗。

    两者之间的斗气深厚程度相比，那就是天渊之别。

    现在的老者就是跟他比耐久，看看同样消耗的情况下，斗宗还能不能保持坚挺....

    和他这种身经百战，饱经沧桑的人相比，方绪却是太稚嫩了点。

    要知道，斗圣体内的斗气犹如汪洋大海一般，源源不断，老者可不信一个垫底斗宗能耗得过自己。

    天地之间不断的大战着，方绪体内红色光芒不断被消耗着，庞大的身躯不断的缩水，仿佛难以维持如此大的消耗一般。

    原本高涨的气息，此刻也是有了一丝衰落的迹象。

    眼见如此一幕，魂族老者嘴角露出一丝冷笑，果然如他猜测，如此强大的秘法，消耗必然是惊人的。

    凭借后者一星斗宗的实力，根本坚持不了长久的战斗！

    眼中露出火热之色，如此强悍的秘法，如果能被他得到，也许他就可以去争夺一下魂族族长的位置了。

    体内虚无吞炎涌出，老者一想到这，眼中冒着精光，为了夜长梦多，被对方借机跑掉，他直接发动了迅猛的攻势。

    “轰隆隆...”

    魂族老者一道斧芒将庞大的身躯斩开，方绪喉头一甜，瞬间一口鲜血喷了出来，血染青天。

    “果然，想要低调一点，还是免不了受伤。”

    “老头，你成功的激起了我的怒火，为了感谢你，我决定，亲手送你去死。”

    明明此刻受伤的是方绪，可是，他却一点都没有败者的觉悟，反而好像是一个胜利者一般，在大大咧咧的宽恕对方的罪孽。

    怎么？他不会是打架打傻了吧？

    这要是真傻了，秘术，丹方，那些东西可怎么办？

    “从你的目光中，我看到了你在怀疑我。”方绪缓缓抬起右手，道：“我很伤心，因为你不相信我。”

    “曾经有人告诫过我，说这两件东西不能一起用，否则，便会引起不必要的灾祸。”

    “呵，记住，这个灾祸是因你而起。”

    “忏悔吧，创世神剑，出来....”

    什么东西？老者微微一怔，下一刻，一抹异常绚烂的光芒陡然从方绪的身后亮起。

    那道光芒来自于一把散发着圣洁气息的长剑，

    看到那把神剑的第一眼，老者内心便生出一种恐惧的情绪。

    仿佛那把神剑拥有一种人类无法抗拒的神力。

    “噗！”老者猛的咬破舌尖，一口鲜血喷在鬼头巨斧上，这一刻，他清楚知道，如果不能斩杀对方，那么，迎接他的就是死亡。

    “嚯哈...”吐气开声，斧头扬起一片绚烂的光忙划过空间，刹那间，银光破碎，

    恐怖的力量传来，方绪却是微微一笑，此刻，五星斗圣的庞大斗气就如同细微的浪花一般，根本激不起任何涟漪。

    “这种力量，不可能.....”话没说完，一道寒芒在老者眼前不断扩大，浓郁到极致的死亡气息涌入心头，有心想要闪躲，却是根本来不及。

    “噗。”

    寒芒刺入老者的头颅之内，恐怖的空间之力爆发，瞬间灭杀老者的生机和灵魂，

    此时，老者脸上的神情还保留着之前的惊讶与不解，他根本没有发现，对方是如何刺出这一剑的。        

