    本故事纯属虚构

    那是十年前的一个晚上，当他下班回到出租屋的时候，他被眼前的景象惊呆了。

    屋子里一片狼藉，衣柜里老婆的衣服被清理一空。地上满是垃圾和纸屑，女儿的摇篮里也只剩下一件刚刚换下的尿裤，屋子里散发着一股尿奶混合的味道。

    桌子上的玻璃杯下压着一张纸条，纸条上面写着一封信，信的内容是：

    老公，原谅我的不是，我实在是没有信心和你走下去，你一个月就那么不到二千元的收入，孩子的奶粉钱，对于我来说都是一个沉重的负担。我在你这里，一天到晚都只能带着孩子在家，这不是我想要的生活。为了我们孩子的未来，我决定离开你，和约翰一起去美国。在那里，约翰可以给我们的孩子最好的教育，可以让我和孩子一生衣食无忧。

    你别找我，你也找不到我，所以请你忘记我和小宝。我和约翰已经乘上午十点的飞机离开，你要照顾好你自己。郭颖即日。

    那块心病让他痛了好久，差不多有整整五六年的时间,他都缓不过气来。他痛苦过，也绝望过，几次站在69层的摩天大楼上想结束自己的生命，但是他想到自己年迈的双亲，还是坚强的活了下来。

    直到一个偶然的机会，遇到一个好心的老板。老板看他可伶，把他介绍给MC娱乐的一个荷官收为徒弟之后，他才慢慢地忘记了那些不堪回首的往事。

    在当荷官的那些日子里，戴云久有了稳定的收入。他可以每月按时给父母亲汇款回去，至少家中小妹的学费已经不成问题。

    经纬会议期间，戴云久在酒店的客房遇到了HZ的高雅婷，彻底的改变了他的生活，和高雅婷缠绵在一起的日子，让他有了家一般的感觉。

    现在的戴云久，待在家中的时候，他会感到轻松自在。既不用为柴米油盐去操心着急，也不用为生活的琐事疲于奔波，家中的琐事都有家佣去完成。

    他只需要为高雅婷看好几个场子，为高雅婷当好参谋，其他的事情他都可以置身事外。

    但是，威尔的出现，让本已感到平静的心中又激起一阵波澜。威尔的出现让他感到坐立不安。

    为什么不安，其中的原因他非常的清楚，因为他已经把高雅婷当作是自己的女人。可是他隐约感到一股危机向自己袭来。他想不通的是，为什么自己的女人总是会这样冷不丁地让自己感到难过和伤心。如果说前妻是因为贫穷和虚荣离开自己的话，那么现在的高雅婷却是为了报答自己的恩人在行事，以后的日子，自己和这个女人也会渐行渐远。

    他拿起电话，拨通了高雅婷的手机，可是手机的铃声一直响个不停，没有人接听。

    从浴室洗浴完毕后的高雅婷，披着一件雪白的浴巾，当她走到床头灯边的时候，拿起手机看了一眼。

    已经有戴云久的多个未接电话显示，高雅婷给戴云久拨通电话准备给戴云久回话。

    就在戴云久坐立不安的时候，高雅婷的电话打进来了。他接通电话，电话的那边传来了高雅婷的声音：“今天我就不回别墅了，MC总部的威尔来到大河，有些业务上的事情要一起商量，可能会比较晚，我们明天直接在至臻见，我们可能要一起去大河足球俱乐部。”

    戴云久接完电话，他耷拉着头，没有一点精神。此刻的戴云久，多了一分担忧。

    从他知道老婆的命运后，他一直不喜欢外籍的男人，在他看来，外国的男人性都是开放的，和他眼中传统的性有着一个不可逾越的巨大鸿沟，在他的潜意识中，开放的性关系给人造成的伤害是巨大的，不可估量的。

    在他的老婆还没有和他离婚的时候，他对他的老婆是苦口婆心，说和那个外籍的男人是两个不同世界的人，不会幸福，但是他的前妻一点也没有听进去。

    也许是天意弄人，他的前妻在和那个男人私奔的三年以后，那个男人患上了艾滋去世，而前妻也不幸感染了艾滋，当前妻得知自己的HIV呈阳性的时候，前妻的天塌了，那个男人死后不到一年的时间，前妻把他们的孩子送到了一家孤儿院，然后自杀了。

    孩子送去了哪一家孤儿院，他至今也不知道。他想去美国找，但是无奈条件不允许。

    想到高雅婷夜不归宿，他的心开始慌张，也开始对威尔产生了一股反感的情绪。

    在MC工作的时候，他也曾听说了威尔过去有一个漂亮女人，只是在那个时候，他不知道就是现在和自己生活在一起的高雅婷。他不敢想象高雅婷和威尔独处一室的时候会发生什么事情，但是有一点可以肯定的是，高雅婷会和那个男人睡在一起，至于那个男人还有没有那个能力他不知道，毕竟他已经是八十开外的人了，但是一想到那可怕的艾滋，他就不寒而栗。

    司徒空回到家中，没有看到明月，屋子里冷冷清清，本就饿得发慌的司徒空，一脑子的火气，把灶台上的东西搞得噼里啪啦的响。

    没有吃的东西，他倒在床上睡觉。

    此时的明月在大街上寻找她的哈利。

    明月在街上走街串巷，看不到哈利的影子。

    终于，明月看到马路的对面，她的哈利就在马路的对面，她不顾马路上的车多人多，冲向对面。

    哈利也似乎是看到了自己亲爱的主人，以百米冲刺的速度跑向明月。

    明月带着她的哈利，回到家中。给哈利喂食。

    睡在床上的司徒空见状，“老子人都没有吃饭，你倒是好，忙着喂食你的狗。难道我连一个狗都不如吗？”

    “你不知道哈利是多么可爱，有没有你我觉得是无所谓。但是，我如果没有了哈利，我的日子就没有办法过下去了，你知道吗？”

    司徒空听罢，有些气急败坏，摔门而去。

    明月抱着哈利，摸着哈利的毛发，“哈利啊，你真的是我的宝贝啊。你不知道，你刚才吓死我了。每次我带你出去遛弯的时候，我真的是不知道是我在遛狗，还是狗在遛我。你呀，可别再跑到大街上，让我好难找啊，知道吗？”

    哈利发出汪汪汪的叫喊，像是在回答它的主人明月，望着明月……

    一个晚上的时间，戴云久没有合眼。他的眼前是他老婆患上艾滋后的悲惨的命运，他的眼前浮现的是老婆自杀的场景，然后就是迷迷糊糊地做起了噩梦。

    当他早上醒来的时候，太阳已经照在那落地的玻璃上，有阳光反射在自己的床上。

    他的眼睛有些浮肿，几乎是睁开都感到困难，当他睁开眼睛的时候，他的视线有点模糊，精神萎靡不振。

    他开车来到至臻酒店的停车场，车停在原地，他一动不动，好长时间他都没有下车去他的办公室。

    他一直坐在驾驶室的座位上面，安全带也没有放下。他感到极度的疲困，不知不觉睡着了。

    劳斯莱斯车载着威尔和他的助手来到至臻的酒店停车场停下，一个路人突然从劳斯莱斯车前串过，司机一个急刹，刹车的声响把戴云久给惊醒。

    戴云久感觉到是高雅婷的车发出的声音，他睁开眼睛看去，早晨的阳光斜照在窗前，光晕把他的视线再次模糊，他做了一个皱眉头的动作。

    威尔和高雅婷两人神采奕奕，容光焕发，像是一对久别的男女，在度过了一个销魂的夜晚之后，焕发了青春一般。

    威尔的表现是高雅婷不曾想到的，她有点不敢相信眼前的这个帮助过自己的男人，虽然已是八十开外的高龄，但依旧雄风不减当年，她为威尔的威猛由衷感到佩服。

    一晚上的时间，威尔给了她无数次的快感，就像回到从前那段时光一样让她痴迷，她像是受到雨露的滋润，脸上充满喜悦。

    她来到戴云久的车窗前，敲了一下窗户的玻璃。

    戴云久将玻璃窗落下，望了一眼高雅婷，当他看到高雅婷身后的威尔，他的脸上露出一股不悦的表情。

    “下车吧，现在我们就去大河俱乐部。”高雅婷对戴云久说。“哦。给你介绍一下，这位是MC娱乐的老总威尔先生。”

    戴云久下车，他不紧不慢地向威尔点头示意。

    威尔见戴云久一副不太开心的样子，问道：“小伙子不认识我了吗？才分开不到一年的时间，就把我给忘记了吗？”

    “岂会，您就是威尔总裁我怎么会不记得呢？”戴云久说话的时候有点冷冷的味道。

    戴云久跟随高雅婷来到劳斯莱斯车旁，车是他自己熟悉的车。车平时是由自己驾驶，高雅婷总是坐在在副驾的位置上，一路上谈笑风生。

    可是现在，高雅婷让自己坐在副驾的位置上，自己却和威尔往后排的座位上落座。

    他坐上副驾的位置，眼睛却不停地从后视镜上观看后排的动静。当他看到威尔那毛茸茸的手放在高雅婷的大腿上的时候，他感到自己受到了极大的侵犯，感觉自己的女人正被别的男人侵犯，他的自尊心受到了莫大的打击。

    此刻的戴云久，甚至想去后排，把这个男人按在车上一阵狂揍。

    但是当他看见高雅婷和这个男人有说有笑，他只好极力地控制住自己的感情，他的拳头握得紧紧的，但是他又不能真的在高雅婷的面前失态。毕竟高雅婷的旁边坐的不是别人，是MC的总裁。他来不得半点的放肆，他也不能放肆，高雅婷这个女人直到现在都还没有给自己任何的承诺和名分。

    未来怎么样和高雅婷相处，在戴云久的脑海里产生过几个巨大的问号。能不能再和高雅婷共处一室，他不敢想象。能不能像前段时间那样和睦相处，相敬如宾，他开始怀疑。（连载中）

