    蒋非回来的一个多月，上门来说媒做介绍的已经有好几波了。

    都跟他伯娘一样，催他再娶一个回来照顾星星，再赶紧生一个儿子。

    每到这时，蒋非都会觉得他们的脑回路真神奇。

    星星的妈妈不在身边，长久以往，她确实会缺母爱。

    但蒋非不明白他们怎么认为再娶一个就能补上了。

    “没这个打算啊？你今年也二十九了，过一个年就三十了，时间过得很快的，趁你妈现在还能帮忙带孙子，抓紧结婚再生一个......”

    金妙的话匣子一打开，停都停不下来。

    蒋非在心里默默纠正，不是二十九，是二十八岁，到了在乎年龄的岁数，多虚一岁都不行。

    “伯娘，这些事情不急，以后遇到合适的，彼此合意，自然会考虑。”蒋非正经地说道。

    刚从一段婚姻里走出来，蒋非暂时没有打算走进另一段婚姻。

    更何况他还有星星，带着一个孩子，再结婚需要考虑和磨合的地方更多了。

    他没有准备，星星更没有。

    “你这孩子，算了，你什么时候想找了就跟伯娘说，伯娘给你留意着。”金妙见侄子现在真的没有再娶的意向，打住了继续劝的话头。

    “好！”蒋非从善如流地应道。

    随着村里打光棍的青年越来越多，娶老婆越来越难，媒婆这个行业变得吃香起来。

    介绍成功一对，光介绍费就有五千到一万不等，还不算各种红包，和收的好烟好酒好礼。

    结婚后生了孩子，还要给媒婆再送一次谢礼。

    白河村的媒婆原本有两个，一个在村头，一个在村尾。

    金妙前两年试着给一对青年男女搭了线，没想到两人一下看对了眼，半年不到就走入了婚姻的殿堂。

    她拿到了好几千介绍费，觉得这钱来得容易。

    最主要的是这不需要什么成本，坐在家里打打电话，推推微信，不时询问下进展，顺便推销一下对方就行了。

    此后，金妙便上了心，成了白河村的第三个媒婆。

    金妙转了个身，看向陈小梅，说道：“我出来时，晨晨还在睡觉，估摸着差不多该醒了，我要回去了。”

    “菜地里的蚕豆结了很多，你要就自己去摘啊。”

    “行，慢走啊，大嫂。”陈小梅送她到门口。

    “妈，要是再有人找你，说给我介绍对象的，你可以直接回绝。”回到客厅里，蒋非对他妈妈说道。

    “其实你伯娘有一句话说的也对，趁着我还能帮忙带孩子，不如尽早结婚再生一个？”陈小梅试探着问道。

    陈小梅生过两个孩子，生了蒋非后，她还生下一个女儿，可惜孩子早产没有养活，她也落下了病根，便没有再生育。

    虽说那时候有计划生育，但在白河村，只有一个孩子的家庭还是很少。

    蒋非的大伯和四叔都有三个孩子，陈小梅一直很羡慕。

    所以她希望蒋非再生一个，更何况二胎早开放了，可以光明正大地生，不像当年，怀上了各种躲藏也要多生一个。

    “以后再说吧，暂时没有处对象的打算，更别提结婚了。”

    蒋非顿了一下，又说了一遍：“妈，要是有媒婆上门要给我介绍对象，你记得拒绝啊。”

    “知道了，那等你想娶的时候再说。”陈小梅点点头。

    陈小梅向来自己的主意不大，以前丈夫在的时候听丈夫的。

    丈夫不在了，儿子长大了，她就听儿子的。

    而且才离婚几个月，她觉得现在就找一个确实急了点。

    犹豫了一下，陈小梅小声地问道：“那个......你跟小璇离婚后还有联系吗？”

    “没有。”

    他要是在朋友圈发了女儿的照片或者视频，会收到点赞而已。

    “哦，这样啊。”陈小梅干巴巴地说道。

    蒋非和温雨璇会选择离婚，说明两人磨合不到一块去，以前不能，以后也不能，是真正的结束了。

    两人的心里都清楚，也不喜欢拖泥带水、藕断丝连，该断就断了。

    但陈小梅心里还抱着一丝希望。

    她觉得儿子跟前儿媳毕竟是自由恋爱好几年才结的婚，以前感情好得不得了，说不定分开后发现还是对方好呢。

    不管怎么样，对星星来说，总是自己的亲生母亲好。

    虽然陈小梅没说过，但其实她内心里挺担心儿子以后娶的老婆会对孙女不好。

    “呜呜，爸爸，奶奶，呜呜，我手疼……”星星哭着跑了进来，举起手给他们看。

    “我看看。”蒋非拉住她的手，看到手背上有一块红肿，微微隆了起来。

    “陈奶奶，蒋叔叔，星星被洋辣子蛰到了。”

    后面跟着跑进来的白露说道:“郑奶奶在摘荔枝，喊我们过去吃，树上的洋辣子掉到了星星的手上。”

    星星抽了一下鼻子，眼泪汪汪地点头。

    听到是洋辣子蛰的，陈小梅和蒋非都松了一口气。

    洋辣子，褐边绿刺蛾，跟毛毛虫一样，是一种飞蛾的幼虫，虫体有毒毛，接触过的皮肤会发红，有刺痛感。

    “宝贝不哭啊，没事。”

    陈小梅安抚了两句，拿了胶带出来，贴在红肿的部位，马上撕开，又贴上，反复数次，把刺入皮肤的细毛拔出来。

    蒋非端了肥皂水出来，让女儿把小手泡在里面。

    “没事的，过一会就不疼了。”蒋非拿了纸巾，给女儿擦了擦眼泪。

    星星眼睛红红地点点头，小声地说道:“是没刚才那么疼了。”

    白露坐在一旁，不在意地说道:“我就说没事，每年夏天都不知道要碰到多少只洋辣子呢。”

    洋辣子以老熟幼虫在枝干或地下的茧中越冬，每年五月中下旬开始化蛹，六月份开始变成成虫。

    夏天的洋辣子真的多，而且让人防不胜防。

    对在村里到处耍的小孩子来说，没有碰到洋辣子的夏天是不完整的。

    白露说着，从兜里掏出两颗荔枝，撕开外皮，里面的果肉白白嫩嫩的，闻着很香。

    “啊，张嘴。”

    白露塞给星星一颗，自己吃掉剩下的一颗，舔了舔嘴唇:“真香！”

    星星感觉手不疼了，抹干净眼泪，不好意思地笑了笑。

