    搜索引擎，这个是产品必须要快速问世的，现在的搜索工具让徐平安有点发疯，全他妈是广告，需要的资料是半点搜不出来，必须由专业人士来进行搜索才能找到那么一点有用的资料。

    这一点让徐平安已经反感到了极点了，拉开网络搜索革命是势在必行，下定决心将现在的搜索引擎淘汰掉，要么不玩，要玩就要玩得行业洗牌。

    带着一肚子的不爽徐平安去赴约了，郊区的一个饭店，味道非常不错，徐平安到的时候，陈青山他们还没有来，要了一壶茶水，在包间内等候。

    陈青山跟新到任的高官卫东朔两人坐一辆车子，一路上赶往约会地点，卫东朔对徐平安还真的有一点的好奇，非常想知道徐平安是一个什么样子的人，陈青山肯定对徐平安了解，两人一路慢慢说这话。

    卫东朔原来就职于高层部位，属于工信部的企业发展司司长，这一次调任到J市，也是经过一番拼杀的，五个候选人，经过层层筛选，卫东朔胜出。

    任务不轻，要引导徐平安的天启集团健康发展，其他私人企业炒地皮炒房子炒金融的事情要尽量避免，以天启集团的资本，真要往这些行业发展，可是要造成市场巨大波动的。

    卫东朔要启程任职的时候，被叫回来了，原因就是因为徐平安这一次跟苗依依玩绯闻，上级是非常不满意，认为徐平安这是要开始学坏了。

    同时，对马博的印象非常不好，认为徐平安学坏跟马博脱不开关系，你自己当花花公子就算了，竟然还将徐平安给拖下水，这一点让很多人都头疼。

    偏偏徐平安跟马博关系好的不得了，属于死党类型，马博对徐平安的影响肯定非常大，这就需要卫东朔要更加有策略才行，进行了好几次的谈话才算让卫东朔前来任职，可以说，卫东朔身上的压力是一点都不小。

    用卫东朔老领导的话讲，这一次去J市，既是机遇又是一个大难题，作为资源枯竭型城市，因为天启集团的存在，发展多了不少变数，算得上是一个难得的机遇。

    你如果能够引导者天启集团让地方有更大的发展，下一步高升一大步绝对没有问题，反之，恐怕就需要在J市退休了，难有大的发展，这是一面双刃剑，很考量你的技术。

    两人到了饭店来到楼上包间门口，还没有进入，就听见，“biubiubiu，轰轰轰，叮铃叮铃叮铃”的声音传了出来，轻轻的推门进入，就看到徐平安背对着他们在玩手机，而且玩的不亦乐乎。

    陈青山看了看卫东朔，苦笑着摇了摇头，卫东朔也是吃惊不小，徐平安玩游戏竟然如此的入神，完全颠覆了卫东朔脑海中那些大企业老板的印象。

    “我靠，你真他妈黑，老子我就是不充钱，你咬我”徐平安一脸不爽的将手机仍在桌子上说道。

    每一次到关键处就让你死亡，想复活继续玩，就需要充钱了，不充钱你只能从头开始玩，前面玩的白费了，可以说，游戏设计的让你觉得心痒的难受，不想难受就充钱。

    有钱你就是大爷，这个理念被游戏公司玩到巅峰境界了。

    “咳咳....咳”陈青山看不下去了，直接发声了。

    徐平安转头一看，就站起来了一脸笑意说道“市长，来了怎么不说一声，我好去迎接啊”。

    “好了，我给你介绍一下，这位是我们J市高官卫东朔”

    “高官，这位就是大名鼎鼎的天启集团老板徐平安了”陈青山为两人做了一个介绍。

    “高官，别听市长说的，我就是一个小生意人而已”徐平安跟卫东朔握了握手，招呼两位大佬坐下来了，同时吩咐服务员上菜。

    今天吃什么陈青山都已经安排好了，不需要徐平安操心，徐平安拿起茶壶给两位倒上水，大家边喝边聊。

    都是健谈的人，气氛很是活跃，时间不长，四个凉菜跟两个热菜就上来了，徐平安直接打开一瓶剑南春，给两位大佬倒上，三人直接碰了一杯。

    酒一喝，话题就敞开了，卫东朔引导的话题非常的广泛，结果，徐平安都能回答一二，这一点让卫东朔有点吃惊，想不到徐平安竟然懂这么多。

    “平安，这些知识都是你在大学内学习的”卫东朔询问道。

    “有一些是，更多的是我自己没事看书学习的”徐平安笑着回答到。

    “这点很不错，我记得刚刚参加工作的时候每一周都会抽出一定的时间学习”卫东朔也笑着说道。

    “我还年青，需要多多学习，如此才能跟上社会的发展”徐平安笑着说道。

    “你啊，是该好好学习一下了”陈青山看着徐平安大有深意的说道，徐平安则是笑了笑。

    酒过三巡，话题就慢慢的就转到天启集团发展上面了。

    “平安，你的总部在J市，有什么发展规划吗”卫东朔笑着询问道。

    “这个肯定是有的，但不是现在，我的再生资源研究所还没有建成，天启公司的发展方向已经确定，必须走科技路线，投资发展的产品必须是高科技的产品”

    “我希望市里将来能够支持我进行再生资源方面的实验，如果一切顺利的话，天启集团在J市的投资会一步步的增加，现在我没有任何产品突破只能积攒实力了”徐平安说话也是模棱两可的，肯定的话是绝对不能说的，说了就要负责任的。

    “哪一方面的资源再生”卫东朔来兴趣了。

    “目前定下了的方向是垃圾方面的资源再生，生活垃圾经过处理可以变成肥料或者是能源，这些能源可以用来发电，供热，等等，可以做不少的事情”

    “我在欧洲那边考察的时候看到过，通过再生资源发展清洁能源，挪威采取垃圾分类发电就是一个例子，焚烧垃圾产生热能，将热能转换为电力跟供暖，所以他们国内的电价跟供暖费用都很低，因为成本非常的便宜”

    “外国可以这么玩，我们为什么不行，因此我才会在总部成立再生资源研究所，一旦取得突破，这对国家还有我个人都是一个利好”徐平安认真的说道。

    “这是一个很好的研究方向，如果有需要，我跟市长肯定大力支持”

    卫东朔表明了自己的态度，垃圾这个问题不是一个小问题，如果天启集团真的在这方面取得突破，那会解决很大问题的。

    “多谢卫高官，将来少不得要麻烦两位”

    “请，为我们J市美好的未来干杯”徐平安笑着说道。

    卫东朔跟陈青山相互看了看也都笑了，三人酒杯一碰，全部都干了，开始吃菜，话题再一次的变得开放起来，今天这顿饭吃得是宾主尽欢。

    一大早，朱鸿运跟崔天奕起床洗漱一下吃过早餐，就拎着包下楼了，接他们的商务车已经到了，两人上车后，车子却没有启动出发。

    “师傅，怎么不出发”朱鸿运直接询问了一句。

    “还有两个人，他们今天也要见徐总的，人到了一起出发，见谅”司机非常的客气说道，朱鸿运点了点头不询问了。

    冯霞作为行政部主管，总部车辆全部归冯霞管理，徐平安注重礼节，冯霞对下面的人反复要求礼节，尤其是下属分公司的人来了，必须礼节到位。

    如果你礼节不到位丢了总部的脸面，绝对罚款罚的你肝疼，冯霞的手腕可是非常狠的。

    时间不长，丁志军跟乔易城两人也下楼了，一上车，四个人相互看了看都笑了

    “丁总，乔总，你们这是连夜来的”崔天奕问了一句。

    “是啊，接到通知我们连夜飞过来的，太晚了就没有跟你们见面”丁志军笑着说道。

    “乔总，徐总找我们是什么事情”朱鸿运看着乔易城询问道，感觉今天会面不是那么简单的。

    “不清楚，是总部行政部通知我们的，必须连夜过来，估计是有什么大事，不然，不会这么急着叫我们过来”乔易城慢慢的说道。

    四个人都是眉头一皱，不说话了，开始思考起来了，二十多分钟，车子就开进了天启总部，四个人都是第一次来，看到总部的环境，都是一阵的心旷神怡。

    花园式环境，小桥，凉亭，小溪，假山，各色锦鲤，各种花卉，错落有序，一路走来让人心情为之一松，“真是奢侈腐败”朱鸿运撇撇嘴说了一句。

    这话也就朱鸿运敢说，其他人都笑了笑。

    朱鸿运的实力丁志军听崔天奕说过，网络技术绝对的强悍，比几大流氓公司网络安全部的人都厉害，据说是徐总花大力气才给网络过来的。

    一进入主办公楼，前台就迎了过来了，跟几个人交谈了一下，“乔总，朱部长，徐总在等你们，丁总跟崔部长先休息一下，一会我带你们上去”前台文员非常客气的说道。

    “麻烦你们了”朱鸿运一脸笑意的说道。

    这里是天启集团的总部，前台文员都是高学历的美女，样貌，学历，气质都是一等一的，朱鸿运对美女一贯都是非常客气的，其他人看了都是笑了笑。

    美女带着乔易城跟朱鸿运直接进入电梯，直接点了最高层，徐平安的办公室无论在那一家公司，全部都是最高层，都知道徐平安喜欢阳光充足的环境。

    卫小鑫通报后，带着两人进去，徐平安招呼一下，三个人到一旁的沙发处喝茶，一杯茶水下肚，徐平安这才开始说话。

    “老朱，你的搜索程序有没有专利方面的限制”徐平安询问道。

    “这个肯定不会有，我的是原创，目前市面上流氓搜索采用的是垂直跟元素结合搜索方案，我的则是采用矩阵式点对点搜索方案，两者本质上不同”

    “我从来都不用市面上这些搜索引擎，我都是用我自己的搜索工具，虽然可能会有点瑕疵，最多找一帮人公关一下就完全可以大规模推广”

    “对了，我的搜索引擎带有一个逻辑性，会对你的搜索习惯进行记录分析，你搜索的越多，就会越智能，当然，这需要一个庞大的数据库支持，想要全面推广，必须新建立一个大型数据库才行”朱鸿运详细的解释了一下。

    “人工智能”乔易城一脸震惊的说道，没有忍住，朱鸿运说的有的吓人。

    “不是人工智能，我还没有那个本事，最多是接近，我这个级别的人都在研究这个，只是都没有突破罢了，我分析，最近几十年都很难突破”朱鸿运一脸认真的说道，对于技术朱鸿运非常的严谨认真。

    “发我邮箱内，我让那位验证一下，看看能不能给你修补一下”徐平安看着朱鸿运直接说道。

    朱鸿运看到徐平安的眼神就明白了，点了点头，一抬手喝了杯子里的茶水，拿过来电脑开始操作起来。

    “老乔，组建新的搜索引擎部门必须加快，我快被现在的搜索引擎给逼疯了”徐平安认真的说道。

    “我昨天通知光辉国际了，我们需要的是高级人才，办理的加急，最近几天就会有消息”乔易城直接说道。

    “你要制定一份快速的推广计划，我们要么不做，既然我们做了这个产品，就必须是市场占有率第一”

    “如果对面敢玩小手段，就直接找老朱，分分钟教他们怎么做人”徐平安看着乔易城一脸认真的说道。

    “我明白”乔易城直接答应。

    脸上没有什么，心里是翻江倒海，分分钟教他们做人，朱鸿运的实力比自己想象当中还要厉害，不然徐平安是不会这么说的，直接还是小瞧了朱鸿运了。

    “你就会折腾我这个老实人，你怎么不让高手兄出马”朱鸿运在一旁不满意的说了一句。

    “高手兄出手一次太贵”

    “我们哥俩感情好，有你出马就可以了”徐平安笑着说道。

    朱鸿运直接一个鄙视的眼神看向徐平安，心里的怨气更多了。

    跟你感情好，我呸，拿着爷的小辫子，我他么........忍你。

    “好了”朱鸿运不爽的说了一句。

    徐平安笑了笑站起来，回到自己办公桌那边，对着电脑操作了一阵，接着又返回来了。

    “等一会吧，很快就会有消息”徐平安直接说道。

    “老乔，你是谷歌出身，你应该很清楚公司的发展方向，现在我们的条件是差一点，不过，我们的总部已经开工建设了，现在必须把架子搭起来，等总部竣工后立刻开始扩张”

    “搜索，浏览器，杀毒工具，等都要有，你必须找到赢利点，类似于流氓公司那些恶心人的盈利方式不许用，未来天朝第一大互联网公司，必须是天启，明白吗”徐平安一脸认真的看着乔易城说道。

    “徐总，我不使用那些盈利方式也可以做到盈利，因为他们这种盈利方式在天朝可以用，在欧美这些国家用了，早就被罚的破产了”

    “只是，这个战略规划需要投入的资金非常的多，也需要不短的时间”乔易城同样非常认真的说道。

    这不是一个小投入，一亿两亿根本没用，没有一百亿左右的资金，你很难完成战略布局，徐平安会给自己时间跟资金吗，这一点才是乔易城说担心的。

    “时间，资金，我会给你支持，你必须让我看得到进步，不是那种毫无价值的进步，你应该理解我的意思”徐平安盯着乔易城的眼睛。

    “我明白，我会交出一份让徐总满意的答卷”乔易城一脸严肃的说道。

    “年前我要看你的战略规划以及资金使用计划报告”徐平安一脸平静的说出了这句话，一股无形的压力压向乔易城。

    “我会在一月底之前提交”乔易城深呼吸一口说道。

    “老朱，安全部程序要覆盖到全部天启系统，不光是天朝这边，但凡属于天启集团的公司都要全面的覆盖，全球性质的，明白吗”徐平安转头看着朱鸿运。

    朱鸿运的脑袋一疼，我就知道过来没好事，这么大的工作量，自己怎么做。

    “我人手不足”朱鸿运直接说道。

    “人手不够就招人，你的安全部现在才多少人，加上你十个人，你过家家啊............十二月底以前将报告交给我”徐平安劈头盖脸对着朱鸿运就是一顿吼，朱鸿运黑着脸一声不吭，知道自己理亏。

    不给朱鸿运压力不行，只有给了朱鸿运压力，才会有所进步，朱鸿运的个性属于那种你不拿鞭子抽着绝不前进类型的，徐平安很了解，因此才会发火，敲打敲打朱鸿运。

    乔易城这一次算是开了眼了，在公司那么横的朱鸿运，在徐平安面前跟个缩头鹌鹑没什么区别，徐总厉害啊，这么一个刺头收拾的服服帖帖的。

    “滴滴，有新的邮件”一个声音从徐平安的办公桌那边传了过来，徐平安这才停止发火。

    站起来返回办公桌，过了一会这才回来，盯着朱鸿运，心里很不爽，这么一个死胖子，竟然可以研发出被星灵评价为A+的搜索程序，肥肉可以思考吗，徐平安对这个问题很是好奇。

    “有事说事，别这么盯着我”朱鸿运被徐平安给直勾勾的盯着，心里发慌。

    “老朱，我们是关系好我才看你的，你看，我这么看过老乔吗”徐平安一脸笑意说道。

    看到徐平安如此的转变，朱鸿运跟乔易城都愣了，徐总是疯子吗，一会发火一会笑脸相迎，这个转变也太快了吧，两人相互看了看，都看出彼此眼神的含义，疯子。

    “老朱，搜索程序我收购了，你开个价”徐平安笑呵呵的说道。

    “一个亿”朱鸿运直接来了一句。