    第二百零二章 七级穆勋，疯狂穆勋！   

    说起来，陈超还是第一次这么近距离的感受黑洞。

    

    只是几秒钟的时间，那么多东西，就被这个黑洞吸了进去。

    

    而同时值得庆幸的是，穆勋通过修罗刀，吸引到跟前的修罗小鬼也足够多。

    

    黑洞的力量再强大，附近的小鬼还是足以填补到其中的。

    

    陈超眼中，数以千计的小鬼，就像是被割麦子一样，眨眼的功夫，就都进入到了裂缝当中。

    

    这种程度的奇点，纵然可以引爆空间结构，但是一般低档不住它爆发之后，那种强大到变态的自愈能力。

    

    不过是几秒钟的时间，空间就自动修复了这块缺陷。

    

    根本不存在空间裂缝越来越大，最后不受控制的现象。

    

    毕竟，地心引力是真实存在的，也不是摆设而已。

    

    地心引力牢牢加固着空间结构，只要地球一直存在，地心引力就会一直存在下去。

    

    这些附着在上面的空间结构，也不会消失，空间结构就不会陷入到无序的状态之中。

    

    嘭！   

    陈超一脚踹开了一块岩石，拉着担惊受怕的沙漠母虫走出来。

    

    而后，他掸了掸身上的尘土，忽然发现原本如浪潮一般的修罗小鬼，此时已经有接近三分之二不在了。

    

    “这些蠢货，都是修罗鬼制造出来的生灵？”

    陈超随后说道：“挤成一堆，是想让空间裂缝吸收起来更加痛快吗？”

    

    说完，陈超望向了苍穹之上。

    

    而此时的苍穹之上，莫妮尔舞动着自己的天使翅膀，两眼怔怔得看着爆炸点。

    

    这个爆炸点，目前已经被修复。

    

    可其中，穆勋还是硬生生的撕开了这个刚刚修复好的裂缝。

    

    因为他的身子，有半个卡在裂缝里面，露在外面的，只有他的上半截身子和脑袋。

    

    “呵呵，”穆勋突然发出那样诡异的笑容：“天使族，看来我这回还真是碰上了难对付的角色啊！”

    

    “不过，你真的以为，只有你们天使族掌握了暗物质的运行原理吗？”

    

    “哈哈哈……”   

    ……   

    与此同时，远在泛大陆上，百公里之外的修罗地狱之中。

    

    修罗鬼忽然睁开了眼睛，大踏步得朝着地狱之外走了出去。

    

    在他的身后，北原狼神眼神中略带诧异，问道：“修罗，你一定要去吗？”

    

    修罗鬼嘴角一勾，满脸不屑的回答：“修罗刀对我而言，意味着什么，你不是不知道，我是一定要去的！”

    

    狼神嘴角一勾，心中早猜到了修罗鬼的这个回答：“也对，不然你就不是修罗鬼了，哈哈……”   

    可修罗鬼刚刚转身，狼神又追问道：“那我就不明白了，为什么我感觉，你这趟去有点兴奋呢？”

    

    修罗鬼回眸，说道：“难道刚才你没有察觉到一丝天使族的气息吗？”

    

    北原狼神一愣，细细回味一番，然后呲牙咧嘴的笑着说道：   

    “修罗，你是不是有点太狂了？”

    

    “我们刚刚虐杀了奥林匹斯山上的神明，现在又要跟天使族过不去？”

    

    “你是觉得，咱两个的命太长了吗？”

    

    修罗鬼闻声，表情没有任何变化，风轻云淡的说道：“狂一点，又能如何？”

    

    “奥林匹斯山上的那些老东西，都是最先苏醒过来的次等神明，很多主神都没有出现，这些意味着什么，你作为狼神，不清楚吗？”

    

    有典籍中记载，奥林匹克神殿中的力量，包括宙斯在内的十二天神，比如太阳神阿波罗，海神波塞冬，智慧女神雅典娜之类的，都是主神之位。

    

    而被北原狼神和修罗鬼屠杀的那些神明，不过是主神麾下的奴隶而已。

    

    “你是说……宙斯那群老家伙，短时间之内，不会再出来了吗？”

    

    “是的。”

    修罗鬼认真的点头，“你可以想想，既然已经有四大天使长苏醒过来，那为什么宙斯的主神们却没有苏醒？”

    

    “难道十二主神的地位，比四大天使长，还要尊贵吗？”

    

    听到这个话，北原狼神摇摇头，在他的记忆之中，四大天使长的地位，甚至比十二主神还要高不少。

    

    十二主神之中，真正实力能跟四大天使长对抗的，大概也只有战争之神阿瑞斯，和海神波塞冬他们两个了。

    

    而只有被奉为众王之王的宙斯，大概才敢说一句，四大天使长跟他势均力敌。

    

    “所以，狼神，你应该明白，现在虽然四大天使长已经苏醒过来，但他们的实力未必是北封锁的。”

    

    修罗鬼看着自己手中的修罗之刀，目光远眺，好像已经看到了远在百公里之外的莫妮尔和穆勋。

    

    “我感觉到了，那来自我修罗刀的戾气！”

    

    “他就在那里！”

    

    下一秒，修罗鬼被滚滚杀气包围起来，一步步走向了穆勋所在的位置。

    

    “虫子就是虫子，就算有天使的帮助，你也就是虫子而已。”

    

    “这一趟，就由我来让你真正感受一下，什么是真正的修罗之力吧！”

    

    ……   

    陈超的脸色，猛地变化，紧紧凝望着远方。

    

    不出所料，远处正有一个巨大的威胁，朝着他走过来。

    

    不仅是体型的庞大，气息之强，也让陈超猛地想起了那种来自于他前世的压迫感。

    

    这种气息，如排山倒海一般，汹涌而来。

    

    “难道，这就是修罗鬼的气息？”

    

    陈超喃喃一句，而后向着天空之中的莫妮尔大吼一声，说道：“莫妮尔，快！把穆勋手里的修罗刀夺过来！”

    

    莫妮尔闻声，没有丝毫犹豫，直接冲到了穆勋的面前，紧紧抓住修罗刀的刀身，忍着剧痛拼命的抢夺。

    

    但陈超和莫妮尔，到底还是低估了穆勋求生的欲望。

    

    他竟然，拼命从裂缝里挣脱了出来。

    

    “感觉到了，我想，我感觉到了！”

    

    穆勋已经陷入到癫狂的状态，他的身体，已经不属于他自己了。

    

    “修罗鬼，你终于来了！”

    

    “你终于要来夺回你的刀了！”

    

    “你来吧，你来吧！”

    

    “哈哈哈……”   

    莫妮尔抓着修罗鬼的刀身，忍着刀身刺伤的剧痛，努力想把修罗刀从穆勋的身上抢夺过来。

    

    可是，眼前却发生了，令她震惊到说不出话来的一幕。

    

    穆勋的体内，聚合的能量不断上升，仿佛刚才不是他被奇点空间所吸收，而是奇点空间被他吸收了一样。

    

    六级……六级中期……七级！   

    七级！！   

    穆勋已经疯掉了，莫妮尔也是震惊无比。

    

    人类的身体，可以承受七级的能量吗？

    

    

