    一处府邸里面。

    爱德华自然是知道了多姆娜遇刺的事情。

    对于塞维鲁，爱德华还是很忠心的。

    一听到这件事情，就立即命令自己的手下，让他们去打听这件事情。

    经过一番了解以后，爱德华虽是知道了事情的经过，但却没有办法确定，到底是谁做的。

    无论是卡拉卡拉，还是盖塔，对于爱德华而言，都是一样的。

    所以，他两边都不想支持。

    如果可以的话，爱德华希望他们兄弟二人，不要再发生争斗了。

    就在此时，盖塔走了进来。

    爱德华慌忙迎接。

    虽然从辈分上来说，他算是盖塔的长辈。

    但是，盖塔却是罗马帝国的皇帝，比起他这个将军，要高出很多。

    “陛下，您今天来找我，有什么事情吗？”爱德华询问道。

    对于盖塔，他自然是很清楚的。

    因口吃的缘故，性格较为内向，不怎么喜欢跟人交流。

    唯一的爱好，便是美味的食物。

    很少会与群臣，进行交谈什么的。

    不过，爱德华对于盖塔的印象，还是较为不错的。

    性格温和。

    盖塔带着哭腔道：“叔叔，我今天是来求你的。求求你，你一定要帮帮我。你如果不帮我的话，我很可能会死的。”

    此时，盖塔按照秦风的吩咐，用了叔叔的昵称。

    而不是使用将军。

    至于感情，并无多少表演的成分，盖塔所说的内容，句句属实。

    爱德华见此，微微动容。

    不管怎么说，他跟塞维鲁的关系，都是出生入死的伙伴。

    甚至，有好几次陷入危险之中，都是塞维鲁皇帝，帮助了他。

    不然的话，爱德华已经死了。

    于是，爱德华说道：“陛下，你不要这个样子，有什么话直接说就是，如果可以帮助到你，我一定尽力。”

    “唉！还是算了，叔叔，你是没有办法帮助到我的。

    还是让我死了算了吧！”盖塔叹息一声。

    做出一副非常无奈的样子。

    此举，再次让爱德华心中一痛。

    “陛下，您说就是，我一定帮你。”爱德华连忙说道。

    其实，爱德华也偷偷观察过盖塔，看得出来，他所表现的，都是真情实感。

    盖塔心中多少有点激动。

    不过，盖塔还是把秦风的嘱托，放在心上的。

    他并未说出具体内容，而是直接朝着门口的方向，走了过去。

    爱德华连忙拦住了盖塔。

    盖塔装作犹豫，思索了一番以后，才说道：“我所说的事情，都是因为我哥哥。”

    “卡拉卡拉，他怎么了？”爱德华微微皱眉。

    其实，他也知道，能够影响到盖塔的，只有卡拉卡拉了。

    现如今，他逼不得已，也要卷入其中了。

    “他要杀了我。叔叔，你知道的，卡拉卡拉他特别厌恶我，想要把我给杀死。”盖塔带着哭腔。

    说着说着，就要给爱德华跪下。

    爱德华吓了一跳，连忙扶住盖塔：“陛下，您不用下跪，我一定会保护您的。”

    对于卡拉卡拉的想法，爱德华多少是有点了解的。

    不然的话，先前塞维鲁就不会立盖塔为皇帝了。

    造成罗马帝国，具有双皇帝的局面。

    任何有理智的人，都会明白，这样会造成罗马帝国的分裂。

    只是，塞维鲁迫不得已这样做。

    如果不这么做，登基了以后的卡拉卡拉，肯定会用尽手段，把盖塔给杀死的。

    此时，爱德华开始有点自责了起来。

    先前的时候，他为了某些原因，一直保持中立。

    但却是差一点害死了盖塔。

    想到这里，爱德华不由自责了起来，觉得自己没有脸面，去见九泉之下的塞维鲁了。

    “既然如此，我的性命，就嘱托在叔父手中了。”盖塔连忙说道。

    两人又寒暄了一下。

    之后，盖塔才是离开了军营。

    盖塔很清楚，无论如何，爱德华都会站在他这一边了。

    对于秦风，盖塔愈发感激了起来。

    如果不是因为他的话，恐怕到现在，他都没有办法，得到爱德华的支持。

    之后，盖塔又到了一位大臣的府邸，送给了该大臣相当部分的金钱。

    并且，要求该大臣做他的左臂右膀。

    只要成功击败了卡拉卡拉，就给予其更高的官位。

    对于大臣来说，自然是再好不过的了。

    这，便是秦风所说的利益共同体。

    这个世界上，很多东西，都可能会是假的。

    但是，唯有一点，绝对不会改变。

    那，便是利益。

    唯有跟大臣在一条船上面，给予他们足够的好处，他们才会愿意一起同舟共济。

    如果该大臣，投靠卡拉卡拉，诚然可以获得一定的好处，但绝对没有盖塔这边，赚的更多一些。

    如此一来，盖塔便是拉拢了一批臣子。

    此时的盖塔，变得跟过去不一样了起来。

    他第一次，体会到了权力的快感。

    先前的时候，虽说他是皇帝，在权柄基本在卡拉卡拉手中。

    现如今，他终于有了一种，能够自己掌控自己命运的感觉。

    而不是被动接受命运。

    对于盖塔来说，这自然是非常值得高兴的事情。

    宫殿里面。

    盖塔恭敬询问道：“先生，咱们下一步应该如何做？”

    “当然是暗杀卡拉卡拉了。现如今，你已经有了足够的支持者，或许不是很牢靠，但却足以稳固局势了。”秦风说道。

    其实，盖塔的关键力量，还是在爱德华身上。

    以爱德华在军中的威望，足以定下乾坤。

    盖塔这一次，倒是没有再犹豫，而是答应道：“可以。”

    多姆娜却是色变。

    先前的时候，她本来只是准备阻止卡拉卡拉。

    让盖塔能够有自保能力。

    作为一位母亲，她实在不愿意，看到他们兄弟相残的结果。

    “不行！盖塔，你听母亲说，你绝对不能这么做。”多姆娜说道。

    盖塔犹豫了起来。

    秦风连忙说道：“殿下，如果你不下手，他就会对你先下手的。”

    盖塔的目光，变得坚定了起来。

    他很清楚，秦风说的，乃是实话。

    先前的时候，卡拉卡拉就准备诬陷他，然后把他给杀死。

    既然有第一次，就会有第二次。

