    潇妈突然将目光从李潇潇的身上转到了方志强身上，停顿了一会儿之后，再度开口道：“我自己的女儿，我自己了解，因为我们年轻的时候总是奔着事业，所以对她也疏于管教，这孩子的任性，是很多人都承受不了的，如果她真的自己随便找了一个人的话，又怎么能保证她以后会幸福呢？”

    潇妈这些话，倒是让方志强感觉到无以辩驳，毕竟，曾经的自己和她的婚姻走到终点的时候，实际上就是因为这一点，尽管不是自己提出来的，可方志强也不可否认，那个时候的自己，的确很烦她这一点，而现在，听完潇妈这番话之后，方志强才意识到，她这个做母亲的，心里从来都没有放弃过自己的这个女儿，到了现在这一刻，她的内心还在想着这些事情。

    “妈，您放心，虽然我跟潇潇没有那个缘分重新走到一起，但我以后会把潇潇当成自己的亲人看待的，不管她遇到什么困难，我都会尽全力相助，就像是您在我心里一样，我永远都叫您一声‘妈’！”

    方志强极为认真的看着此时满脸失望的潇妈，他知道潇妈的内心是真的难受，刚刚说话的时候，她握着自己的手掌越来越用力，方志强也感受得到，她那激动的心情。

    潇妈听到这话，也是点了点头，不过却并没有看向方志强，像是自言自语一样的说道：“如果真能那样的话，就太好了，只可惜啊……”潇妈如此说着，还摇了摇头，她的话虽然没有说出来，可方志强还是大概明白了她的意思，她也许是觉得，自己现在已经和王亚欣结婚了，即便自己愿意拿李潇潇当做亲人，可是王亚欣也不会愿意。

    而就在这个时候，李潇潇也是转头看向方志强，随即开口道：“强子，你身边有没有靠谱的兄弟啊？

    给我介绍一个呗？

    我试着认识下。”

    方志强愣了愣，还没来得及回话，潇妈就摇了摇头道：“潇潇，你不用这样，我刚刚已经说过了，我并不是希望看到你这样，你希望你能对自己的生活负责，对自己的未来负责，而不是随便找了一个人就嫁了，那样我也一样不会放心的。”

    “好了，先不说那么多了，我困了，想睡一会儿……”就在李潇潇准备再度开口解释些什么的时候，潇妈突然松开了他们两个人的手，随即便转过身去，再度嘟囔了一句，方志强和李潇潇谁也没有听清楚她说的是什么，而片刻之后，病床上就传来了一阵呼噜声。

    李潇潇和方志强两个人起初都没有反应过来，自己的手里还握着毕竟的手，当方志强转过头来的时候，才看到这一幕，随即也像是触电一般的将自己的手掌收了回来，看着李潇潇说道：“抱歉……”李潇潇也没有回话，只是收回自己的手掌，两只手在一起握了握。

    方志强看着李潇潇低头不语的样子，轻声的说道：“你跟我出来一下吧，我有些事情要跟你说。”

    李潇潇有些疑惑的跟着方志强到了走廊里，方志强这才对着李潇潇低声说道：“徐医师还没跟你说吧？

    伯母现在的身体状况不是太好，看起来，伯母自己也已经感受到了，你……”“这个我知道。”

    李潇潇似乎已经想到了方志强下一句会说些什么，顿时就开口打断道。

    方志强看着她那一脸坚定的表情，也是点了点头，随即说道：“另外，亚欣跟我说过了，伯母现在每天的消费，她都记得很清楚，等到伯母痊愈了之后，她会跟你说这件事情，到时候，你再慢慢还就可以。”

    “你跟亚欣姐说一下，非常感谢她的好意，但我想还是不用了，已经麻烦她这么多了，接下来的事情，我自己处理就好，真的。”

    李潇潇微微摇了摇头，一脸凝重的说道。

    “潇潇，你没必要这样为难自己的，谁都有遇到难处的时候，既然大家都是朋友，伸手帮忙也是应该的，你大可放心大胆的去接受。”

    “我不是不愿意接受亚欣姐的帮助，而是不想麻烦别人太多，那样显得我自己很没用的，我现在已经是一个三十岁的人了，如果连自己的问题都处理不好的话，白白让人跟着担心，多不好。”

    李潇潇继续坚持道。

    方志强也是无奈的叹了一口气，看得出来李潇潇的确很坚定，不是自己三言两语就能够劝说过来的，沉吟了一会儿之后，方志强再度道：“另外，你刚刚在病房里跟伯母说的那些话，应该都不是认真的吧？”

    “什么话？”

    李潇潇一脸疑惑道。

    “让我给你介绍个对象。”

    方志强也是毫不避讳，他和潇妈有同样的担心，李潇潇如果真的对自己的事情如此随便的话，那么方志强还真对她以后的生活不太放心。

    “是认真的啊，我年纪也不小了，而且还带着一个孩子，也应该成家了啊。”

    李潇潇一脸不以为然的说道。

    “潇潇，你不能这样随便的决定自己的一生，在这件事情上，你一定要认真对待，不然，之前王霞所经历的一切，到时候你……”“我明白你的意思，但是你放心吧，我绝对不会的，当初我姐是明达集团的总裁，那个人渣是有利可图，可是谁如果和我在一起，我没有任何东西值得让他们垂涎的，又怎么会遇到那样的事情呢？”

    李潇潇打断了方志强，如此说道。

    方志强听到这话，也是无话可说，他知道李潇潇已经拥有了自己的想法和主意，不管自己接下来怎么说，也许都没用了，所以在沉吟了一会儿之后，也只能是叹息道：“不管怎么说，我还是希望你能好好冷静冷静，婚姻是你自己一辈子的事情，不是为了做给别人看得，更何况，伯母刚刚也说了，并不希望看到你那么轻易的找一个人就嫁了，那是对你自己未来的不负责任。”

    “好了强子，你说的我都记下了，谢谢你还这么牵挂着我，不过以后，你也注意点，毕竟是结了婚的人了，就算亚欣姐再怎么大度，但也毕竟是一个女人，有时候，女人就算是生气，你也很难察觉到，更何况亚欣姐是一个懂得大体的女人，如果有一天，连她都忍受不了你的话，那么后果，应该是会挺严重的。”

    李潇潇叹息道。

    方志强无奈的皱着眉头，而这个时候的李潇潇则是扬了扬手说道：“公司应该还挺忙的吧？

    你赶紧回去吧，我还得回去看着我妈呢，这种时候，各方面都要悉心呵护，不能出现一丁点的问题。”

    方志强就这样被下了逐客令，尽管自己还有一些话想要告诉李潇潇，可是李潇潇也并没有给自己这个机会，沉吟了一会儿之后，方志强也只好是无奈的在原地转了一个圈，长长呼了一口气，最后看了一眼那个病房的房门，只好是转身离开。

    在离开之后，方志强还在一直念叨着李潇潇刚刚所说的那句话，她如果真的就那样随便找一个人嫁了，对于方志强来说，也一样是很难接受的，毕竟，李潇潇是一个那么天真善良的女孩子，方志强不希望她最后和王霞得到同样的结果。

    与此同时，回到病房里，看着已经熟睡的母亲，也是不由得陷入了一阵沉思，自己选择放弃了方志强，可是母亲说的也没错，自己也总不能就这样一直孑然一身下去啊！现在小爱李还小，以后他一天比一天大了，总不能让他一直都是一个不完整的家庭吧？

    即便是重新组建一个家庭，也比现在这个样子要好许多吧？

    可是，组建家庭的话，自己又该找一个什么样的人呢？

    自己喜欢什么样的呢？

    李潇潇全然不知。

    

