    宋允临看着谢清璇，谢清璇在宋允临的眼瞳中印出了自己被毁的半张脸。

    可是宋允临好像丝毫没有被原主这毁了的脸影响。

    宋允临握着自己的手，看着自己的眼神充满说不出的意味。

    谢清璇知道，这一幕在旁人眼中，肯定以为自己和这宋允临是真的男女朋友，已经彼此相爱很久了。

    可谢清璇却很清楚的感觉到，宋允临眼底的冷漠。

    宋允临转过头看着记者们：“不过因为我和谢老板的事，让苏洛学长遭受了这么大的舆论压力，的确是我们的错。”

    “所以该不会苏洛说的是假的吧，苏洛是知道这谢老板马上就要捧宋允临，所以才故意摆了谢老板一道吧，”

    “哎呀，娱乐圈可真乱，”

    网友们纷纷在弹幕上打着，

    “谢清璇怎么可以这样！”

    此刻在电视屏幕前的甄瑶愤愤不平。

    甄瑶没有化妆，可是那张天然雕饰的脸，却让素颜的她更加乖巧可人，

    而甄瑶身后的苏落表情凝重，让那张妖媚的面容看起来都多了几分拒人于千里之外！

    “苏落，你就不准备说什么吗，一会你要和记者解释，怎么现在搞得好像是你冤枉谢清璇，你为了出名不择手段一样，明明是她包养了你。明明是她威胁了你。”

    “怕什么？”苏洛轻声的说，“不过一个小网红罢了，能指望他掀什么样的风暴？”

    甄瑶走到了苏洛旁边，甄瑶拉住了苏洛的手：“苏落没事的，你的粉丝那么多，不会被谢清璇所误导的，

    我今天会转发一条你的澄清微博，而且天庆娱乐的公关部一定会帮你解决的，你最近刚进入他们公司，他们不会让你有负面消息的！”

    “我知道！”

    苏洛点点头：“瑶瑶。谢谢你陪在我身边，”

    苏洛抓住了甄瑶的手。

    甄瑶的脸离苏洛很近，那张精致的面容有一瞬间让苏洛恍惚。

    苏洛自认为自己长着一张祸国殃民的脸，自己也被评为全球是Top one，

    可是苏洛却认为甄瑶的脸才是真的倾国倾城，而且甄瑶每一天似乎都在变美。

    想到自己终于摆脱了那面容丑陋的谢清璇，而他的怀中是如此漂亮又体贴人的甄瑶，苏洛突然以为自己会松了一口气。

    可是电视屏幕上谢清璇和。宋允临成双入对的画面还是不经意间映入了苏洛的眼中。

    苏洛抱着甄瑶的胳膊微微紧了一下，

    甄瑶吃痛：“你弄疼我了，苏洛，”

    “对不起！瑶瑶，”

    苏洛松开手！

    “好啦。过阵子明日之子就要开播了，这个综艺节目汇聚了国内非常多的大咖。而且到时候我会给你一个惊喜的，”

    “什么惊喜，”

    “惊喜说出来就不惊喜了呀。不过…”

    甄瑶的视线也看转到了电视机上，甄瑶看着电视机里那个拉着谢清璇的宋允临。

    “这个宋允临怎么会跟谢清璇有所牵扯呢？”

    甄瑶低声说。

    宋允临身上是没有什么气运的，因为他既不是男主也不是男配。他甚至连炮灰都不算，只是为了凸显谢清璇而出现了一个小小的角色罢了，

    如果获得宋允临身上的好感度，比所有的人都能获得更高的积分和美颜值，

    所以一开始甄瑶是试图从宋允临那里攻略的。

    甄瑶认为只要得到了宋允临的好感度，系统的升级就会加快。

    可是除了很久很久以前自己还未出道的时候，去找苏洛的时候，见过一面宋允临。

    那个时候，意外得到了宋允临的好感度。

    从那以后，宋允临便再没有理会过自己，不论甄瑶做什么，宋允临都好像刀枪不入一般，

    甚至宋允临开始思考当时在宋允临身上得到的那一丝丝好感度，究竟是为了什么？

    可是时间太久，再加上那个时候苏洛也在旁边，谢清璇也在旁边，这样有点搞不清楚当时到底发生了什么了。

    不过算了，虽然在宋允临身上能够得到双倍的好感度，但苏洛和顾景风身上的好感度加起来也够了。

    所以从那以后甄瑶才放弃了宋允临，专心在顾景风和苏洛身上。

    可是当初明明不管自己怎么讨好拒自己于千里之外的宋允临，现在为何在谢清璇面前这么这么伏低做小？

    “对了，苏落。我听经纪人姐姐说你的新专辑里面的主打歌曲要和我们sister合作。我知道你是为了我，可是这毕竟是你来天庆集团的第1张专辑，主打曲和我们sister合作，会不会影响到你呀？”

    少女扬起脸，精致的面容，看着自己大大的眼睛眨眨的，让苏洛动容。

    谢清璇毁容之后，常常会有浓烈的妆掩盖自己被毁的面容，但是常常都是适得其反的，所以苏洛对于化妆的女子，现在带着几分厌恶，

    可是面前的甄瑶，一向以清纯动人而出名。

    甄瑶在出席节目的时候常常只画淡妆。而在平时的时候，甄瑶是从来不化妆的，名副其实的素颜美女。

    “你不用担心，苏洛，据我所知，宋允临所能拿的出手的也就是唱歌了，他一不会跳舞二不会演戏，什么都不会，就算勉强能进入第一局，第二局，到后面几局一定会被刷下去的，

    明日之子这次选拔的是全能型的艺人。可不仅仅是会唱歌跳舞啊。所以你不用担心，”

    “你觉得我会担心宋允临？”

    苏洛看着甄瑶似乎有些不悦，

    甄瑶伸出手，缓缓的将苏洛的眉头抚平，甄瑶笑了笑像是天使一般：“我当然不担心了，宋允临哪梦和你比，在我心中呀，我们苏洛永远是巨星！是最优秀的，你看！”

    甄瑶拿出手机，苏洛的粉丝在一夜之间翻了一倍：“现在呀已经是200多万的粉丝了，在你说要离开谢清璇之后，网友不仅没有脱粉，而且呀他们都站在你这一边，很多都路转粉了！

    这次你要担任明日之子的导师，消息一传出，更是占据了各大报纸的头条，但是苏落这件事我不得不说你，

    明日之子还未播出，本来是不应该曝光的，你为了吸引谢清璇那边的记者将这件事爆了出来实在是有些风险，

    万一没有为节目吸的热度反而出事了。我害怕顾景风会针对你，”

    “你放心，我有分寸。”

    苏洛将甄瑶搂在了怀中，轻轻的拍着甄瑶安抚着她：“你放心瑶瑶，很快，很快我们就不会掣肘于任何人，不管是谢清璇还是顾景风！”

