    因为叶轩遇到的那尊邪灵乃是一阶后期，而且还是在创世神当中算强的那种，但饶是如此，也被混沌世界当中的一尊一阶初期修为的生灵给一言秒杀。

    这如何让他们不感到震惊！

    虽然不管是学生还是老师都觉得那尊一阶邪灵是不是算一阶后期当中弱的，但再弱也是实打实的一阶后期修为啊！

    只有章元武知道，为了测试混沌世界的潜力，为了知晓那尊规则化生的生灵到底有多强大，只有他自己才知道他到底投放了一个什么怪物进去。

    毫不夸张的说，别说是李东和周兴朝，就算是在场的一些老师当中，将这尊邪灵投入其中，他们当中也有大多数人要倒在那尊邪灵的手下！

    这也是为什么他对叶轩敲诈的行为还要硬接上的原因，除了欣赏之外，那便是想试探出那尊规则化生的生灵到底有多强！

    “这就是规则生灵的强大吗！！！”

    如今虽然没有真正的试探出来，但是也将章元武给震惊到无以言表的地步了。

    此刻，章元武彷佛看到了一尊白衣少年将会屹立星球之巅，乃至于屹立整个大夏国之巅。

    此刻，混沌之中。

    创造神魔再度回到创世青莲下盘膝而坐，参悟其大道。

    而身穿白衣的叶轩也将意识回归到现实当中。

    “嘿，二位，你们也完成了啊！”

    叶轩看着两个人站在他的身旁，目瞪口呆的看着自己，忍不住发笑道。

    咕噜。

    李东忍不住咽了口口水，震惊道：“太强了……”

    周兴朝疯狂点头，呢喃道：“是啊，太强了……”

    “喂，二位同学，你们傻了？！”

    虽然听着别人的真实心声夸奖很不错，但叶轩也还是晃了晃两个同学，这两人也算得上是他这一届最强的两个人了，认识一下也不会怎么样。

    嗯，除了他自己以外的最强两人。

    “啊！咳咳，是大佬啊！大佬你好，我叫李东，我的世界是一个玄幻世界，人族世界！”李东清醒过来，见到叶轩看着自己，想到方才的丑态，一时间有些不好意思。

    “我叫周兴朝，世界是魔法元素世界，很高兴能够站在你的身边！”周兴朝虽然方才也很痴迷，但他显然大方的多，直接伸出右手道。

    叶轩握了握他们的双手，点了点头道：“我叫叶轩，至于世界嘛，你们应该都有听说过！”

    “哈哈，那当然，大佬的名字和世界早就传遍了，将废界活生生晋级神国，让我膜拜啊！”周兴朝很是高兴，吹捧道。

    “俺也一样！膜拜大佬！”

    李东一脸兴奋的说道。

    对于眼前二人的吹捧，叶轩显然还是有些害羞，道：“咳咳，大佬就不用喊了，喊名字吧！”

    他习惯了老师的夸奖和同学们羡慕嫉妒的眼神，这一段时间以来更是受到了不少的流言蜚语和嘲笑，但是这些对他来说都不算什么，也都习惯了。

    唯独面对面同学的真心吹捧，让他心中不免升起几分不好意思，但是好在瞬间他便将这种情绪压了下去。

    “恭喜三位同学，你们将获得二十颗神源，嗯，祝贺你们在未来的路上能够走的更远！”

    天空中，这次传来的不止是校长章元武的声音，连带着他的人也出现在叶轩三人的面前。

    同时，他神念传音道：“小子，你的另外五颗神源，我会补给你的，不过现在别说出来！”

    随后看到叶轩笑着点了点头，一脸开心的将神源都发给了叶轩、李东、周兴朝三人。

    “谢谢校长！”

    三人道谢。

    章元武满意的点了点头，随后问道：“你们三人有没有什么打算？是升到高三当中去，还是在高二再待一年，明年再去高三？”

    升学和不升学都对三人以后的发展有着很大程度上的影响。

    若是升学，将会提前进入高三，虽然少了一个月的修炼时间，但是也会提前一年进行高考，一年的时间虽然对于创世神来说算不上什么。

    但是早些进入大学当中修炼，将会获取到更多的资源，正所谓一步快步步快，将会甩开同龄人不少的路程。

    而这些也是对自己有着极高信心的人才会选择的。

    毕竟踏入高三之后，马上就要迎接高考，若是成绩不好，进入的是普通学校，那恐怕就要落后了……

    所以暂时读完高二，也是多了将近一年的准备，虽然比高三要浪费一年，但同理也是增加了一年的准备。

    “我要升学！”

    叶轩毫不犹豫的答道。

    他拥有着潜力无限的混沌世界，自然是打算早点吃资源，早点变强了，对他来说，再读一年的高二跟浪费时间没有区别，他势必会考入五大学院当中。

    “我也要升学！”周兴朝想了一下，也跟着说道。

    他的潜力虽然并不是很高，但是早点吃资源达到上限，然后再寻求其他机会也是不错。

    “我也升学！”

    想了一会，李东也决定自己要升学，本来他是有些犹豫的，但是在叶轩和周兴朝的刺激下，他也决定要升学。

    见眼前的三人都做出选择之后，章元武点了点头，道：“好！我会按照你们所表现出来的天赋给你们安插到适合你们的班级！”

    高三的班级，实际上已经很少有老师给他们讲课了，因为他们的实力已经不亚于老师们多少了，就是讲，也都是主任级别的开一次大堂课。

    主任级别的都是二阶创世神，每次一讲就是一大群班级，比如一讲就是整个高三所有的天才班，或者是整个高三所有的重点班。

    至于高三的普通班，没有主任授课。

    重点班是一个学期授课一次，天才班则是一个月授课一次。

    至于那些直升班中，往往都是一届只有那么几名同学，而那些同学基本上也都是除了修炼就是天天由自己专门负责的主任们所教导。

    主任讲的也都是关于加深神国发展方面的亲身经验，以及如何开创新的发展思路。

    高三班级除了授课的不同外，那便是班级越受重视，所获得的修炼资源也就越多。

