    

    第二天下午，红荼所在的镝矢群岛成功接收到了一只怪兽。

    送怪兽来的是人是武藏，他控制着战机将怪兽放到了一片空地上，然后就驾驶着战机向机场飞去。

    而红荼，则直接来到了这只大怪兽的面前。

    这个大家伙是一只身形似虎，背部呈红色，长满小刺的兽类怪兽，是个十分适应战斗的怪兽。但这个家伙本身性格却十分憨厚老实，用红荼的话来说，就是四肢发达，头脑简单的铁憨憨，大概只有肚子饿的时候才会出去走动两圈。得亏是以高能量为食的怪兽，换个其他的，早就是个好吃懒做的废物了。

    而当池山管理官去迎接武藏的时候，红荼已经和那只怪兽打上招呼了。

    “哦吼，看样子你好像吃的很饱嘛。”落在怪兽头上的红荼找了个舒服的位置坐下，顺手还摸了摸这个大家伙的脑袋，“怎么样，听我的是不是没错？”

    怪兽看到红荼，显然很开心，它小心翼翼的转了转脑袋，发现看不见红荼后，干脆老老实实的稳住脑袋，低吼了一声：“吼！”是你啊，没想到你会在这里。太感谢你了。我按照你说的做了，去找了食物，一开始有很多小人找我麻烦，但我教训了他们一顿，然后就出现了一个蓝色的大个子，他给了我好多能量，我就吃饱了！至少很长一段时间都不会饿了。

    这家伙说的简洁，但红荼却很容易就猜到了过程。

    没错，这就是昨天晚上红荼见到的那个大家伙。

    这个家伙十分馋人类的一种高纯度能量——泰坦离子，而据红荼了解，泰坦离子是人类的宇宙开发中心专门开发的，为了进行宇宙航行而制造出的高纯度能量，并且以此为能源，专门制造了一艘宇宙船。而宇宙开发中心之前分别在巴黎、上海都进行过飞船的测试，测试出现的能量反应就吸引了这个大家伙，它就执着的追着这股能量，为了一口吃的，生生跑了大半个地球。

    某种程度上来说，的确是吃货界的楷模。

    “它叫玻尔吉尔斯。”武藏和池山走来的时候，看到的就是红荼和这个大家伙“交流感情”的一幕，“现在它吃饱了，所以很安全。”

    “没错，是个贪吃的大家伙。”

    红荼笑着应和了一声，从怪兽的头顶站起身。而随着他的动作，玻尔吉尔斯乖巧的低下头，将头搭在地上，让红荼轻松走了下来。

    当红荼落地后，玻尔吉尔斯才低吼一声：“吼~”没错没错，吃饭第一！”

    “你还应和？”红荼被逗笑了，他拍了拍玻尔吉尔斯的大嘴，“能吃也要炫耀一下吗？”

    “吼~”当然！

    武藏一愣，接着惊喜的看着红荼：“好厉害，这么快就和玻尔吉尔斯熟了吗？”

    若说之前听池山说的时候，武藏也只是觉得不可思议，但没有多少实感。而当真正见识到的时候，他才感觉到了真正的不可置信。

    这才多久，从他将怪兽放下，到现在，不过十来分钟的时间，红荼居然就真的和玻尔吉尔斯熟悉到了这种地步！这是什么能够驯服怪兽的超能力吗？！

    “你是怎么做到的？”武藏走到他身边，也伸手摸了摸玻尔吉尔斯的下巴。

    红荼状似认真的想了想，然后认真的说道：“和怪**流。”

    武藏一愣，顿时失笑，也不知道信没信，而后，他出神的望着这只乖巧的怪兽，说道：“其实，我也想和它们对话。我想知道它们在想什么，在说什么，又想要什么。真希望有那么一天，人类和怪兽能够平等的交流，大家一起生活在一个星球上，友好和谐。”

    “乌托邦吗？”红荼歪了歪头。

    听武藏的描述，那的确是一个人类和怪兽一起和平共处的乌托邦世界。

    一个，难以实现的梦。

    不过，红荼看了看身后这只温顺的大家伙，突然觉得，或许有那么一丝可能性。

    红荼和武藏聊了聊，两人聊了没多久，玻尔吉尔斯就倍感无聊的转身离开了这里，打算去熟悉一下自己的新居所，还有和自己未来的邻居们打个招呼。

    它迈着沉重的脚步，向某个方向走去，将交流的两人丢在了身后。

    红荼和武藏看了一眼离去的大家伙，彼此对视了一眼，也没有多做理会，继续交谈着。

    “说起来，你是回到青年精英队了？”红荼注意到了武藏的制服又穿回了青年队的队服，整个人透露出一种由衷的欣喜，似乎有什么好事。

    “嗯。”武藏不好意思的笑了笑，“我还是觉得，青年精英队更适合我。我想守护大家，也想守护怪兽，而留在青年精英队才能实现这一切。”

    “那就好好加油吧。”红荼拍了拍他的肩膀，“记住你想要的是什么，就好。”

    武藏坚定的点了点头，他清楚地知道他想要什么。

    ……

    大概一小时后，武藏离开了镝矢群岛。

    现在，他需要去归队了。

    红荼目送他的战机飞出了电子保护网，才伸了个懒腰，坏心眼的说道：“现在，是时候去叫醒利多利阿斯了。”然后将它因为睡觉错过武藏的事实告诉那个家伙。

    黑暗圆环：“……”人干事吗？！利多利阿斯会哭的吧！

    红荼不置一词，只是坏心眼的笑了笑。

    之后，就如黑暗圆环所想的那样，利多利阿斯十分的伤心，甚至去了新来的玻尔吉尔斯的巢穴里大哭了一顿。

    虽然玻尔吉尔斯更不听不懂它在哭诉什么，倒是听懂了这个家伙是在哭，还好心的安慰了两句：“吼~”不要哭，以后本大爷罩你了。

    红荼：“噗！”

    搞定了新来的怪兽之后，红荼就放了个分身，出岛了。

    混沌病毒说，它发现了一个极为混乱的星球，上面有大量混乱的黑暗能量，问红荼要不要进食。

    红荼有些好奇，混沌病毒不是掳人类去了吗？为什么会发现一颗新的星球？

    不过，红荼也不会拒绝。能吃饭，为什么要拒绝。

    跟随者那点光芒，红荼一路飞出了地球，向着遥远的宇宙深处飞去。        

