    李清远就这么拉着张济在门口扯淡，直到手下士兵到位将整个函谷关的防卫工作接手，他这才笑盈盈地示意赵云可以从张济身边离开了。

    没办法，这年头出来混的，还是小心一点比较好。

    从张济口中他已经套出来贾诩这段时间在长安城的所作所为了！

    贾诩作为西凉军中飘然物外的高级谋士，在西凉军中拥有着非同一般的公信力。

    西凉军目前最大的问题还是迄今为止都没有分出来一个真正的领导者，因为原本的老大董卓已经被吕布杀了，而有资格继任的李儒、牛辅等人也都被顺便给宰了，甚至董卓那边所有的直系亲属也都被杀光了，郭汜和李傕二人虽说是最大的军阀头子，可实际上西凉军现在则是由无数支小型军阀队伍所组成的。

    就好比如说眼前的张济，他就是其中一支军阀头子，张济手下的一万本部人马，才是他安身立命的资本。

    当初若不是王允那家伙坚决不给活路，要求将他们这些西凉军上下大小军阀全都赶尽杀绝，其实西凉军也没可能联合在一起来对抗朝廷。

    现在贾诩得到了李清远的承诺，立刻就私下联络几个平日跟自己关系不错的军阀首领，向他们转述了李清远的想法。

    只诛首恶，从犯不究！

    要是其他人说这话那些军阀头子估计还要掂量掂量真假，但是贾诩嘛？

    大家都知道，跟在鬼狐身边，那是绝对不会吃亏的。

    于是在联络了几个负责值守长安的军阀首领后，贾诩直接设计在郭汜和李傕两人去未央宫大殿议事的时候，直接喝令左右武士将这两个家伙给乱刀砍死了！

    当年大将军何进号称掌管天下兵马，结果进了宫后还不是被张让一帮太监给弄死了？

    郭汜和李傕虽说每次进宫的时候身边都会带上数十名亲卫，外加在宫卫内安插了不少自己人，以为绝对是万无一失，可是谁又能想到贾诩居然将这些人都给收买了？

    毕竟以无双毒士的计谋，他真要想暗算一个人，基本上还真没有人能逃得掉。

    虽说还有一部分二贼的死忠在长安城内外进行零星的战斗，但是只要李清远大军一到，那肯定是直接望风而逃了！

    看在张济主动献出函谷关的份上，李清远表示可以封他为硕方太守，等到长安见过小皇帝后就能让他走马上任了。

    至于说张济那个让曹操付出了典韦和儿子的老婆，李清远觉得自己还是别见为好了。

    他又不是曹丞相，对于别人的老婆并没有那么大的兴趣。

    再说了，眼前还有更重要的事在等着他呢！

    从函谷关到长安的距离不到三百里，精兵全力加速只要一天就能赶到，所以上午张济刚刚献出函谷关，李清远晚上就已经赶到长安城下了。

    不得不说，作为大汉王朝聚集了二百多年力量建造出来的长安城，绝对要比其他城市雄伟壮阔的多。

    看着至少有四十多米高的城墙，再看看那高耸入云的各式建筑，就算是经过各种后现代化建筑洗礼的李清远，也不由地被这座城市所透露出来的文化和历史底蕴给折服。

    “毁灭只需要短短一个瞬间，而建立起来这样璀璨辉煌的奇迹，却需要至少几百年！”

    站在奉天门的正中央，看着远处的灯火辉煌和空气中偶尔传来的零星喊杀声，李清远不由地感叹道。

    泱泱五千年华夏，有多少艺术珍宝就这样掩盖在无情的战火之中？

    远的不说项羽火烧阿房宫，就说董胖子那家伙，六年前不也是一把火烧了洛阳城嘛。

    只可惜当时的他刚刚来到这个世界，人微言轻根本毫无能力，就算是想要保护洛阳也是无济于事对不对？

    再说了，若不是董卓冒着被天下人唾骂的风险将东汉给直接干掉了，自己想要发展的这么迅速，还真有些困难呢。

    “唐国公，陛下已经在未央宫等候多时了！”

    贾诩跟在几个头发眉头都花白的老头身后，对着他行礼道。

    这几个老头应该就是所谓的三公，分别是杨彪、皇甫嵩和士孙端！

    前面两个李清远还有些印象，但是后面这家伙，到底是谁来的？

    顺便还有一个人站在三公身后，经过介绍得知原来是皇后伏寿的老爹伏完。

    听到贾诩的介绍，李清远顿时觉得有些发懵。

    没记错的话小皇帝今年才十六吧，这就结婚了？

    而且郭汜和李傕这两个权臣是怎么当得？小皇帝在被他们两轮番看守的情况下居然还能大婚，实在是让人有些无语。

    这年头，当权臣看来也是个很困难的事情啊！

    毕竟大汉四百年的传承在很多认心中还是很有震慑力的，尤其是经过董仲舒一番修改后的儒术更是将一群人的脑袋都给洗坏了。

    士孙端那家伙没听说过也就罢了，这杨彪和皇甫嵩两人，只要是读过三国演义的都应该知道，绝对是个汉室死忠分子。

    自己想要将小皇帝当成傀儡来玩，貌似还需要一些操作啊！

    心中想着这些有的没的，李清远手脚却没停着，立刻开始下马跟这几个家伙打招呼，然后众人一起浩浩荡荡地向还点着灯的未央宫行去。

    按说在正常情况下皇宫内城只要太阳落山就必须挂锁封门，不管什么事都要等到第二天天亮再说的。

    但是正所谓事急从权，小皇帝这几年在董卓、王允、郭汜李傕等人手里被当成傀儡弄来弄去，早就顾不上什么所谓的规矩和礼仪了。

    今天晚上若见不到李清远知道这位唐国公的真实用意，想必除了小皇帝刘协外，其他人也是睡不着的。

    “臣，青州牧李清远，见过陛下！”

    跟随者一帮三公九卿来到了未央宫大殿，李清远走上前去对着坐在主位上的刘协参拜道。

    他下拜的速度很慢，慢到刘协如果有心的话，绝对是有时间喊停的。

    但是很显然，这位小皇帝现在正处于满心的喜悦之中，根本忘记了细节。

    又或者说，李清远的外貌给人的迷惑性太大了，刘协下意识地将他跟权臣给区分开了。

    ‘你死定了！天王老子都救不了你！’

    当李清远膝盖碰到地砖的那一刻，他就在心中给刘协画了个句号。

