
李在平和周昌已经到了最困难的时期，如果破产清算，清算的可不仅仅是公司的资产，毕竟公司没多少资产。搞不好是要倾家荡产的。

想要渡过难关，只能继续借钱维持，希望能够在手机技术完成之时，取得好成绩。

可问题在于，这年头最难的事情就是借钱。

靠着鲍佳音的面子找张禹借钱，倒也不是不可以，只是多少有点抹不开面子。不想现在，萧洁洁竟然提议购买他们的公司。

张禹和萧洁洁是一起来的，先前见面的时候也介绍过了。如果萧洁洁要买，那借钱的话就很难再开口了。

当然，如果被萧洁洁买去，钱的问题自然就不是问题了。

迟疑了一下，李在平说道：“萧小姐，我们公司的资产虽然不多，但有不少技术，特别是这才研发，花费实在不小。如果说你想购买......其实也不是不行，可我们俩说的不算。”

“你们俩说的不算，那谁说的算呀？”萧洁洁好奇地问道。

“当初是我和周昌、王建瑞三个人合伙开的这家公司，起初的投资不多，这些年来，也赚的不少，若非这次玩的太大，想进军品牌手机，并不至于落到这步田地。投资的时候，王建瑞出的最多，拿到50%的股份，我和周昌每人25%。要是你想买的话，必须的王家那边点头。王建瑞已经过世，股份在他儿子王文凯的手里，今天说有事，不能出门，这母子都没来法院。”李在平说道。

“那这样吧，咱们去找他。看看他是什么意思，如果愿意卖的话，那我就给买了。如果不愿意，那就算了。”萧洁洁说道。

“行。”李在平点头。

周昌也点了点头，说道：“那咱们现在就去王家。”

对于周昌来说，如果能把公司卖掉，也不失为一个好的选择。否则的话，一旦借不到钱周转，就得破产清算了。

萧洁洁的做法，可以说是趁火打劫，也可以说雪中送炭。

几个人站起身来，朝外面走去，一出审判庭，正好看到换好衣服的冷凌雪经过。

冷凌雪一见到鲍佳音，立刻笑着说道：“真是没劲，这种必输的官司你也接，都让我觉得胜之不武。”

这话气的鲍佳音直咬牙，但输就是输了，她也不出声，随着一同朝外面走去。

法院外都是记者，正在采访大米集团的黄建基呢。玉米手机没啥名气，但好歹也是原告，有的记者因为黄建基被围的水泄不通，插不上嘴，看到原告出来，便冲了过去。

“请问您就是玉米手机的李总吧，请问这场官司里面在输掉之后，会不会再提起上诉。”有记者第一个上前问道。

李在平皱了皱眉，说道：“我们尊重法院的判决，不会继续上诉。我们还有事，就先走了。”

这官司上诉也是输，费那个劲干什么。他们本想赶紧离去，记者们对他的兴趣其实也不大。

只是没想到，有一个记者一眼认出来张禹，随即叫道：“这位不是无当集团的董事长张禹先生么。”

“咦？这位小姐好像是金都地产的新任董事长萧洁洁！”又有一个记者喊了起来。

萧铭山去世，萧洁洁接任董事长，这在地产圈里也是大的新闻。财经记者少不得也有认识萧洁洁的。

好家伙，这话一出口，“哗”地一下子，又扑上来七八个记者，直接将张禹等人围了个水泄不通。

有记者抢着问道：“张禹先生，请问您怎么会现身在此？”

“就是来看看，没有什么事情。”张禹更是皱眉，想躲着记者都躲开，当名人也挺愁人的。

“您是跟玉米手机的杨总走在一起，不知道是不是有意进军科技产业呀？”又有记者问道。

“暂时没这个想法。”张禹说道。

“萧洁洁，请问你怎么会出现在这里？”有记者向萧洁洁提问。

“我对手机产业十分好奇，就来看看。”萧洁洁说道。

记者一听她如此回来，马上来了精神，“那金都地产是否有意进军手机产业呢？”

“现在还无法确定，如果真的进军手机产业的话，一定会第一时间高速你的。”萧洁洁笑着说道。

“这么说，萧洁洁对手机产业还是很有兴趣的了？”又有一个记者提问。

“有那么一点。对了，我现在还有事，实在不便继续接受采访，如果诸位有兴趣的话，可以约个时间到金都地产来找我。”萧洁洁说道。

说完，她就想走。

奈何有一个花边新闻的记者，今天跑来凑热闹，看到萧洁洁和张禹都在这里，哪能让他俩就这么走了。那记者抢上来问道：“萧小姐，你当初在无当集团任CEO，现在女承父业执掌金都地产，不知道在未来的时间里，金都地产和无当集团会不会合二为一啊？”

“我们集团和无当集团彼此持有对方的股份，没有必要合二为一。不过日后的事儿，谁又能说的准。”萧洁洁微笑着答道。

“萧先生过世其间，张禹先生一直协助萧小姐办理丧事，不知道二位是不是已经快到谈婚论嫁的地步了？”花边记者又问道。

萧洁洁看了张禹一眼，这种事她自然不能承认，正色地说道：“我父亲和张先生是生意场上的合作伙伴，我们两家也是好朋友，我父亲去世，张先生帮忙应该也无不妥。好了，我要走了。”

先前官司是焦点，现在可好，都问到萧洁洁和张禹的私事了，可见当名人太难了。

张禹等人好不容易才挤出记者的包围，这一刻张禹下定决心，这辈子也不来法院了。

一行人上了车，李在平的车走在最前面，张禹他们的车跟在后面。

张禹和萧洁洁坐一辆车，上车喘了几口气，张禹才看向萧洁洁，问道：“你还真打算买下他们的手机公司？”

萧洁洁点了点头，说道：“是呀。”

“你懂吗？”张禹好奇地问道。

隔行如隔山，这可不是说，接下了一个手机公司就能给干起来的。而且张禹也知道，手机市场的竞争力可要比房地产市场大多了。在房地产市场，只要有地就行，可在手机市场中，不是说你能生产出来手机就行的。多少品牌在里面抢饭吃。

萧洁洁神秘一笑，说道：“虽然我不懂，但肯定能赚钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6091305"  chaptername="第1291章  肯定能赚钱">加入书签</a>
</div>
