    说得这般冠冕堂皇，还不是为了问出玄野是怎么杀死了努尔极怎么立功的？

    玄云潇觉得此刻的自己有些分裂。

    一方面心中十分理智，知道王钰所做这一切都是为了利用自己；可另一方面，看着王钰那深情款款的模样，她发现自己竟然无法说出拒绝的话。

    “我就知道，王哥对我最好了。”

    玄云潇说着口不对心的话，即便明知道王钰是在敷衍哄骗自己，依然无法克制地沉溺进去。

    毕竟，王钰是她爱慕了整个青春的人啊。

    斑驳的阳光，落在王钰的脸上，带着抹惑人心的悸动，让玄云潇心中诡异地升起了股满足感。

    “时候不早了，咱们快些过去吧，若是晚了，怕是兄长会不高兴了。”王钰说罢，起身穿衣。

    兄长。

    玄云潇听着这个词从王钰口中说出来，万分的刺耳。

    可她依然站了起来，服侍着王钰穿好了衣裳。

    斜对面。

    李染正在院子里晒着太阳，亲眼看着王钰从玄云潇院中走了出来，脸上带着餍足的笑容。

    “夫人。”丫鬟也看到了，气得跺脚：“您瞅那小贱人！好生得意啊！”

    李染攥紧了帕子，眼睛死死地盯着不远处。

    王钰察觉到了什么，扭头，便看到李染望过来的视线，瞬间心虚的低下了头，不敢直视她的眼睛，走快了几步。

    玄云潇送王钰出门后，也注意到李染看着这里，她脸上带着得意的笑容，还将衣领往下扯了扯，露出了那些大小不一的痕迹。

    李染气得头顶都要冒火了，如果眼神能够杀人的话，此刻的玄云潇恐怕早就乱箭穿心而死了。

    “哎呀，天气好热啊，听说我兄长立了大功，爷还准许我回家看看，可真太好了，说起来，自从进了咱家门，我还没回去过娘家呢！”玄云潇故意拔高了音量，说给李染听。

    旁边丫鬟还跟着附和：“姨娘，咱府上除了老夫人，以及三日回门那天，可从来没女眷能回去过娘家呢！咱家爷可真是太宠您了！”

    “哎，我倒是宁愿他少宠一点，我这整日里躺在床上，有些吃不消啊！”

    玄云潇揉了揉腰：“整天腰酸背痛的，不过，咱爷可厉害了呢！”

    李染气得直接转身回到了屋子里，她到现在都还没有和王钰睡过，就算在同一张床上，也是两个被子。

    玄云潇是故意拿这事情气她，给她添堵呢！

    “嗤，就这？”

    玄云潇不屑地看着李染转身离开的背影，正室又怎么样？不过就是个名分而已，没有子嗣，早晚让钰哥休了你！

    想到这里，玄云潇迫切想要回玄家了，虽然玄家所有人都说过她出了府就不是玄家人了，但玄云潇想着，玄野既然肯把解药给自己，那肯定是对自己还有感情的！

    玄云潇摸了摸肚子，也不知道她昨晚那么卖力，能不能怀上，或许可以回去找玄野给看看？

    ......

    玄家。

    玄野被张氏和玄云希拉着秉烛夜谈到了大半夜，快天亮了才休息。

    张氏埋怨她信上写的内容太少，又抱怨她不应该去那么远，数落了半天。

    玄云希一开始也跟着数落，后面又开始安慰张氏，不管如何，人总算平安回来了，还立功了。

    二人很好奇她到底经历了什么。

    玄野挑挑拣拣，简化了一番，可即便这样，依然令二人觉得惊心动魄。

    回家的第一晚，玄野什么也没想，睡了个觉，睡得十分香甜。

    “少爷，林公子，熊公子，罗公子来了好久了，都在等您呢！”辛竹见玄野睡醒了，连忙道；

    “他们过来干什么？”

    玄野伸了个懒腰，这个时候，不是应该陪着家人吗？

    “说是有重要的事情要和您说！”辛竹小心的说着，他问了好几遍，几位少爷也不肯说什么消息，只让等自家少爷去了才肯说！

    几位纨绔，经过了这次历练，身上少了几分轻浮，举手投足之间都带着股杀气，明明还是以前的样子，却意外觉得比以前沉稳了不少。

    辛竹不知道他们到底经历了什么，面对他们三人的时候，竟然会觉得有些畏惧了。

    “过去看看！”

    玄野心中好奇，便去了前院。

    林天、熊勇、罗旭三人等了小半个时辰了，却不肯让下人们催促玄野醒过来，只慢慢等着。

    “要不咱们晚上去套麻袋吧，狠狠给他们几下，让他们看看咱们的厉害，看他们还会不会质疑！”林天提议道；

    “去去去，你以为在边塞呢，想干啥干啥，再说套麻袋多不好，咱们又没有做亏心事，光明正大的来！让他们见识一下！”罗旭哼道；

    “你们在说什么呢？要给谁套麻袋啊？”玄野一走进花园，便看到三人一边喂鱼，一边小声嘀咕着什么。

    “老大！你可算醒了！”熊勇跑了过来。

    “野哥！我们说的是那几位老古板不认可咱们的事情，你有什么好办法吗？”罗旭也望了过来。

    “不认可？”玄野愣了下。

    “你还不知道吗？”林天皱着眉气愤道：“我昨天回去就听我爹说了，朝廷这些大官们都觉得咱们功劳都是假的，是玄将军还是我们家里人故意给咱们揽功，抢了其他人的功劳呢！”

    “就是！我昨天给我爹解释了十几遍，还挨了顿打，我爹才勉强相信，我真的杀了好几百人。”熊勇一脸委屈。

    本以为回家后，会有祖宗一样的待遇，万万没想到，先来了个威逼利诱！

    长安侯也是军人起家，刑讯手段也有不少，熊勇昨天是体验了个大半，若不是真的是他杀的，恐怕早就受不住直接说实话了呢！

    “我也是！我姐还特意给我送信，问我到底怎么回事，还让我告诉她实话，好帮我隐瞒！哼！隐瞒个什么！说了事实，大家都不信！”罗旭气的将一大把鱼食，全部扔进了那小池塘内。

    数十只鱼儿游了过来，疯抢着。

    玄野有些无语，用灵力将鱼食卷到了一旁：“当心撑死它们！”

