    顾五夫人顺势跟顾五老爷说了说程可佳的表现，她感叹说：“可佳是一个好孩子，这事都不用我们着急，她自个都先急了起来。”

    顾五老爷轻飘飘的瞧一瞧顾五夫人说：“她急，也要有用才行，要不，就成了白着急了。”

    顾五夫人一下子噎住了，她瞧着顾五老爷审视好一会后，说：“老爷，你的心已经偏到我都看不顺眼了。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人看了看，说：“自从儿媳妇进家门后，你的心也不知道偏到哪里去了。”

    顾五夫人听顾五老爷的话，她张口结舌的瞧着顾五老爷嚷嚷起来：“老爷，我的心历来是偏的，可也不会偏到儿媳妇那里去，全偏到你这里了。”

    顾五老爷的脸窘得红了起来，他四下里望了望，然后低声提醒说：“夫人，你和我好好说话，可别这般大声音的嚷嚷出来，给人听见了，还以为我们两人在吵架。”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷面上的红色，她微微的笑了起来，说：“老爷，等到他们兄弟三人都娶了媳妇，我们谁也不理会，我们只管过自个的日子，可好？”

    顾五老爷很是骄矜的瞧向顾五夫人，在顾五夫人生气要发作前，他轻点头说：“自然是如此，到老了，我们那里还用得着去理会他们的闲事。”

    顾五老爷和顾五夫人在一处又说一说闲话，只是顾五老爷明显心里有事，他很容易便走神了。

    顾五夫人有些没趣了，便沉默下来，顾五老爷回神过来，他瞧见顾五夫人面上的神情，他轻轻叹一声说：“大夫来给大伯父二伯父和父亲号了脉。”

    顾五夫人很是奇怪的瞧着他，说：“我都没有听说三位老人家有事，谁请了大夫过来的？”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人说：“等到你都听说三位老人家有事时，那一定只会是大事。

    自然是大伯父做主请了大夫过来的，大伯父说，近来他睡得时间长了一些，他请大夫来瞧一瞧，顺带二伯父和父亲便一起看了看。”

    顾五夫人听顾五老爷的话，她颇有些羡慕的说：：“大伯父能够睡长了一些时间，真是好事，我如今都少睡了许多。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人轻叹道：“你每天睡四个时辰，只是这两天少睡了片刻，你都觉得你睡得少了一些，你这话说出去会惹人笑话。”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷翻了一个小小的白眼，低声说：“老爷，你心情不好，我体谅你。”

    过年前，顾佑则还是回来了一次，只是在家里过一夜，第二天早早便离开了。

    顾五夫人面对前来请安的程可佳的时候，她的心里微微有些过意不去，说：“可佳，则儿忙得都是正事。”

    程可佳笑着认同下来，顾佑则能够赶回来住一晚，已经让她很是高兴了，毕竟之前顾佑则与她说了，或许是要等到年后，他才有空回家来。

    程可佳瞧着顾五夫人面上的神色，她的心里微微的暖和，顾五夫人是真心的对待她。

    程可佳笑着说：“母亲，我还好，我只是觉得他陪你的时间太少了一些，等到他有空的时候，你由着他多陪一陪你。”

    顾五夫人只觉得程可佳怎么瞧怎么顺心，她笑眯眯的说：“你们年青夫妻，还是要长相处，你们夫妻相处得好，我和则儿的相处是来日方长。”

    程可佳陪着顾五夫人说话，听她说了说长房的风波，她叹息着说：“你们那位大伯母的心思，我从来就瞧不明白。

    我还以为她怎么都会把那几位老人留下来陪着她，她会一直不放手，却不曾想过，她竟然这么快就能够想得明白，就这样放手让别人归家养老了。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑了，说：“母亲，我听说大伯母约你一会去喝茶？”

    顾五夫人轻轻叹息点头说：“我嫁进来这么多年，只在最初的那一年。你大伯母请我一起喝过茶。过后，她一直不曾邀请过我，而我也没有想过，她现在会再一次向我发出邀请。”

    顾五夫人颇有些感触，程可佳陪她出了景阁院子门，又陪着她走到路口。

    在路口，她们婆媳遇见顾四夫人和端良氏婆媳两人，程可佳和端良氏分别给长辈请安后，她们妯娌站在路口，瞧着顾四夫人和顾五夫人往长房走去。

    端良氏笑着打量程可佳好几眼后，她悄悄说：“弟妹，我听说则弟昨晚回家了？”

    程可佳瞧着她满脸好奇的神色，她笑着大方道：“他正好进城有事，便在家里歇了一晚。”

    端良氏仔细瞧着程可佳的眼眶下，她转而笑眯眯道：“弟妹，我瞧着你今天眼下青色。”

    程可佳瞧着端良氏叹道：“嫂嫂，你又哄我，我晨起的时候照过镜子，我的肤色白皙有光泽，那可能有什么青色。”

    端良氏瞧着程可佳感叹说：“弟妹啊，我知道则弟没有尽心尽力，我会与他哥哥说，过后一定要他哥哥帮着调教一下。你日后眼眶下有青色，那便是正常的现象。”

    程可佳瞪大眼睛瞧着端良氏，她片刻后，她瞧着端良氏感叹说：“嫂嫂辛苦了，难怪你眼下青色这般的深重，等到我家爷归家的时候，我也会要他劝一劝兄长。

    年青的时光正好，可是他也不能让嫂嫂常常眼下都有着去不了的青色，毕竟嫂嫂年青美貌也是需要多一些的睡眠。”

    端良氏伸手去揉搓眼下，说：“弟妹，我自小只要起早一些，眼下便有青色。”

    程可佳瞧着端良氏一味的笑，端良氏很快的明白过来了，她脸红着说：“弟妹，你瞎想了什么啊。”

    程可佳笑着摇头说：“嫂嫂，我什么都不曾瞎想过，我只是想着兄长在家里，嫂嫂眼下的青色便有些重，一定是兄长不懂得体谅嫂嫂白日的辛苦。”

    端良氏对着程可佳伸手过来想轻拧一下她，程可佳闪避掉她伸过来的手，她笑嘻嘻说：“嫂嫂，时辰还早，还来得及回笼睡眠一会。”

    程可佳特意又伸手捂一下嘴，再继续说：“嫂嫂，我走了，我眼下无青色，我不需要多睡那么一会。嫂嫂，你不要害羞啊，早些回去睡一会吧。”