    “......对我来说，这世界上最美好的事，就是我遇见了你。如果要在前面加上一个状态，那就是，这世界上最美好的事，恰逢最好状态的我，遇到了恰逢最好年纪的你。”

    杨谦简单地概括了一下他们相识、相知，然后相恋的过程后，就开始了颇具诗意的表白。

    “恰逢最好状态的我，遇到了恰逢最好年纪的你。”

    这段话听起来很美好，其实杨谦只是将“我们总是在最无能为力的年纪，遇到了那个最想保护一生的女孩”这句让很多人倍感遗憾的话反过来说了。

    但这也是杨谦觉得很幸运的地方！

    因为再往前推半年，就是杨谦面临毕业抉择却黯然放弃梦想的最糟糕的时刻，如果那个时候的杨谦认识了戴羽妮，他们两个人应该没有机会走到一起。

    当然，如果是那个时候的杨谦，在两个不同城市的他们也不会有任何的交集！

    还是因为“歌迷”系统，戴羽妮在网上认识了在毕业典礼上唱《再见》的杨谦。

    也是因为“歌迷”系统，杨谦能够跟戴羽妮聊到一块去，而且越聊越投缘。

    更是因为“歌迷”系统，杨谦终于登上了春晚，获得了老戴同志的认可，而他和戴羽妮才会修成正果，彼此分享了对方的未来！

    这真的是命运的安排，杨谦很庆幸，也很感激。

    所以，他说得文绉绉的，但情真意切，意味深长。

    别人听不明白，戴羽妮却大概了解他的意思。

    “恰逢最好状态的我”，这个“恰”字真的很难得！

    虽然以戴羽妮的个性，她会愿意抛弃一切去抗争，只为和杨谦在一起，但“罗密欧与朱丽叶”那样悲壮的结局哪里有现在能够得到父亲的祝福这么好？

    这些背后，在戴羽妮看来都是杨谦在背后默默地努力，从《华语好嗓音》开始，到他们一起踏上春晚的舞台。

    大木头为自己承受了太多的压力，为自己付出了太多的努力！

    “我们在一起，其实让你受了一些委屈，因为我是一个不太懂得浪漫的人，甚至性格上还有些沉闷......”

    杨谦还在吧啦吧啦地说着。

    大家不约而同地笑了，因为他们觉得杨谦是在谦虚，能偷偷策划出这样的求婚仪式的男生，还能说是“不懂浪漫”？

    但戴羽妮却泪眼婆娑，她拉着杨谦的手，轻轻地摇头。

    “很多时候，别的情侣在逛街，在吃大餐，在各种景点拍照秀恩爱，而我们都是录音棚和家里两点一线，你陪我工作，陪我在家里吃饭，甚至计划去旅游，中途还改变计划，让你陪着我去做公益.......”

    杨谦柔声说着。

    “我不在意啊，我喜欢陪着你，也喜欢吃你做的饭菜，更喜欢跟你一起去做好事！”

    戴羽妮声音有些哽咽地分辨道。

    说实话，杨谦确实是如同他说的那样，比较沉闷的一个人。

    别看他拿出了那么多浪漫的歌，让全国的女孩子都羡慕戴羽妮能有这有一个才华横溢的男朋友。

    但平时的生活中，他确实是比较缺少激情。

    还把大部分精力都放在了音乐上，他唱着系统给的歌还不够，还孜孜不倦地学着本来不是他专业方向的音乐知识。

    从流行到通俗，从通俗到民乐，甚至现在，杨谦还想要从零开始学习戏曲。

    “知识是学得越多，就会发现自己越无知！”

    杨谦是这样跟戴羽妮说的，戴羽妮跟不上他的这种学习的劲头，但她很愿意陪伴着他。

    爱一个人，最好的状态是什么？

    戴羽妮不知道别人的恋爱观念是怎么样的。

    但她觉得自己最好的状态就像现在一样，和杨谦一起成长，一起经历，然后还保持着对他的崇拜、对他的喜爱。

    她对杨谦的崇拜不是现在追星族那种盲目和忘我。

    这个崇拜是理智而且清醒的！

    不仅仅是出于对杨谦才华的仰慕，还有对他在音乐上的付出，对他尽管已经非常优秀、却始终保持着谦卑的态度，以及对他想要挽救华语乐坛于水火之中的远大理想的认可！

    她一个人以前的日子过得轰轰烈烈、大大咧咧的，现在虽然平淡了一点，但两个人的快乐，是更值得她去珍惜的！

    “谢谢你的理解，我想也是因为你的理解，更加坚定了我今天的选择！”

    杨谦抬起右手，轻轻地擦掉女朋友脸蛋上的泪痕。

    吃饭前戴羽妮没有补妆，还为了能够吃得痛快，她擦掉了鲜艳的口红。但早春的天气还是有些冷的，尤其是在农村的夜晚。杨谦擦掉这些眼泪，是怕女朋友柔软的脸蛋被冻到。

    “我们在一起的时间不算很长，满打满算也是一年零一个月。但在我的感觉里，我们已经走过了很长的路，可能是因为，我已经熟悉了生活中、生命中有你的存在。”

    “别人说，熟悉是一种可怕的情绪，因为熟悉会让人依赖，会让人离不开，会让人害怕失去。”

    “但我想，熟悉是爱情最好的表现。因为不需要频繁的改变，不需要随时的面对陌生，不需要去思考未来——我们现在就是未来美好的模样！”

    “我想，我喜欢这种熟悉感，喜欢从音乐上回过神时候你在旁边默默地的等待，喜欢每天给你做饭时候你在旁边手舞足蹈的期待，喜欢早晨醒来闻到的身边你的发香！”

    “所以，为什么要害怕失去呢？我愿意，我渴望，我想要，以后我的人生，依旧有你带来的快乐和色彩，而你的未来，时时刻刻，也有着我的守候和珍爱！”

    杨谦都还没正式说出自己求婚的词，戴羽妮已经感动得不行了，她抬起左手，捂着自己酸酸的鼻子和哭得红红的嘴巴，只知道用力地点头。

    不过，就在情绪上升到最高点的时候，杨谦身后的乐队小伙伴们忽然开始了轻轻的弹奏。

    开始只是钟毅弹奏的钢琴的音，旋律明亮轻柔，一如杨谦前面温柔、坚定的语气。

    “等待着你......”

    杨谦同样出乎所有人意料，声音深沉地唱了起来。

