    第571章玄岐养的胖虫子

    去弑天府？

    宋泽眸光微闪。

    不过，为了古老的身体考虑，他还是飞快同意了。

    “走！”

    说罢，他立刻到了古老身边，小心地把古老背了起来。

    这厢，楚千璃一行三人立时往弑天府赶。

    而那边，宋大将军府里却是炸了。

    得知楚千璃根本没回来的墨临和玄岐，心头那叫一个狂跳。

    “这，这怎么可能！”玄岐急得挠头，“以小丫头的速度，绝对该回来了。”

    “而且这一路上，我们也没遇上她啊。”

    连翘顿时慌了，“玄岐大人，您这是什么意思？”

    紫菀只觉眼前发黑，“难道，难道女主子又出事了！”

    天呐！

    女主子这到底是什么体制哦！

    玄岐听着紫菀的猜测，他的眼前也要发黑了。

    不仅眼前发黑，他还浑身冒汗，头皮发麻！

    若是九渊那货回来，知道他没保护好小丫头，让小丫头出事了……

    “嘶！”玄岐猛地倒抽了一口凉气。

    只觉得要死！

    “不行，我们必须赶紧找到小丫头。”玄岐严肃无比道。

    手一动，他的掌中立时跑出了一只圆滚滚的胖虫子。

    霎时，三双眼全都直愣愣地瞪着这只圆滚滚的虫子。

    “……”墨临。

    “……”连翘。

    “……”紫菀。

    明明是气氛如此紧张的时候，玄岐大人你弄出这么只胖虫子是想做什么？

    玄岐感受到气氛微妙的不对，立时跳脚了。

    “你们这是什么眼神？”

    “本座养的蛊，能是无用的吗？”

    三人：“……”

    感受着这无言的承认，玄岐那叫一个气哦！

    不过，眼下不是生气的时候，找小丫头更重要。

    他立刻看向连翘和紫菀，“你俩，迅速去找一样小丫头亲密接触过的东西。”

    “这是追踪蛊，只要闻过小丫头的气味，立时就能追踪到小丫头。”

    唰地一下！

    紫菀三人的眸光爆亮。

    竟是如此神奇。

    “我，我立刻去拿！”紫菀激动地就想往楚千璃住的屋子窜。

    然而，她刚迈出一步，咻地一道红芒掠来。

    辉月火灵草摇曳着枝条，一下子拦住了紫菀。

    而后，枝条往地上一戳，唰唰唰地写字——跟我走！

    这些笨蛋！

    信什么追踪蛊，应该信它啊！

    它可是老大的契约灵植，感应一下老大的位置，完全不成问题！

    想到老大此时可能会遇上危险，辉月火灵草慌得很，也就不浪费时间写字骂他们了。

    枝条冲几人一挥，辉月火灵草立时就窜了出去。

    “……”几人。

    看着那红色的流光咻地窜出，几人顶着麻木脸，迅速地追了上去。

    可……

    啪！

    跳出院墙后，连翘突然一巴掌拍在自己的脑门上，神情那叫一个如丧考妣，“我变笨了，我真的变笨了。”

    好好的辉月火灵草就在院子里待着，她竟然遗忘了！

    紫菀此时也神情恍惚，满脸的怀疑自己的智商。

    天呐，为什么她也没想起这株辉月火灵草，还一心准备去小姐的卧房捞枕头。

    “咳，那什么，辉月火灵草竟然在府中，我之前并不知情。”墨临觉得，笨蛋什么的，和他是没关系的。

    毕竟，他是真的不知道辉月火灵草会被楚千璃留下来！

    玄岐一听，眼睛顿时亮了亮，“对对对，小墨临这话有道理。本座事先也不知。”

    “何况，本座的这只追踪蛊绝对不比那株契约的灵植差！”

    “就算没有那灵植，本座也一样能找到小丫头！”

    待在玄岐掌中的胖虫子，仿佛是听懂了玄岐的话，特别有灵性地重重点了点脑袋。

    而后，玄岐便瞬间收获了三双大白眼。

    玄岐怒，“你们这又是什么眼神？”

    怎么就偏偏针对他！

    “就算能找到，这胖虫子的速度能比辉月火灵草快？”墨临不能忍了，他哪里是针对他，分明是针对他掌心的那只胖虫子啊！

    这么一只胖虫子，连点个脑袋都慢吞吞，颤巍巍的，还能指望它比辉月火灵草有用？

    “嗯嗯！”连翘和紫菀特别默契地同时点头。

    “擦！”玄岐顿时不能忍了。

    他养的蛊，怎么就比不上那株灵植了！

    一扬手，玄岐突然就把胖虫子丢了出去。

    “嗯嗯嗯？”三人都惊呆了。

    这是什么操作？

    啊啊啊！

    辉月火灵草却突然扭了一个S，疯狂地摇起花苞。

    虫子虫子虫子！

    这一瞬，辉月火灵草简直是又怕又气！

    它不就是表现得优秀了一些么，那个混蛋竟然就无耻的往植物上丢虫子！

    不过这么一来，它找到老大的时候，这只肥虫子也确实找到了老大！

    想到此，辉月火灵草只恨自己等阶太低，即便是与老大契约了，也没实力发出声音。

    否则，它一定要痛骂玄岐这卑鄙无耻的行为！

    “玄岐大人，您这，您这简直……”

    辉月火灵草没法开口痛斥，连翘在震惊了三秒后，却终于是忍不住了，表情一言难尽地看向玄岐。

    “无耻！”墨临直接把连翘没说出的字补全了。

    这完全是作弊！

    噗！

    玄岐顿时被气得差点喷血。

    “本座是那种人吗？”

    紫菀弱弱道：“大人，您是上古凶兽。”

    不要随便把自己当人啊！

    玄岐：……

    卧槽！

    不愧是跟着小丫头的侍女。

    近墨者黑！

    竟是连他这个玄岐大人都敢吐槽！

    辉月火灵草此时听着可高兴了。

    不错不错，说得好。

    这兽就是无耻，不是人！

    啊啊啊啊啊——

    突然间，辉月火灵草以更加疯狂的动作摇动花苞。

    这只该死的虫子，竟然吃它的花苞，啊啊啊啊！

    老大救命啊！

    一瞬间，辉月火灵草的速度那是又提升了一个档次！

    “不好！”墨临最先察觉到辉月火灵草的变化，这速度，简直像是逃命。

    连翘只觉一颗心哐当就掉到了深渊下，“难道女主子她……”命在旦夕！

    若非如此，辉月火灵草也不会突然拼命狂奔。

    紫菀虽然是没听到连翘把后面的话说出来，可她又不笨。

    唰地一下，紫菀的脸色变得惨白。

    嘴唇动了动，她吐出的声音都带着颤，“快，我们赶快！”

    “咳！”玄岐实在是看不下去了。

    这三人卖什么蠢呢。

    “没事没事，那株灵植之所以狂奔，是因为本座的小蛊啃了它一口。”

    “……”墨临，连翘，紫菀。

    一秒，两秒，三秒后！

    “你说什么！”

    三人齐刷刷地张口，吼声震天。

    玄岐瞬间觉得耳朵嗡嗡作响，但他真的很无辜，“本座的小蛊不去啃那灵植一口，怎么找小丫头？”

    “凭空找，这也太不现实了。”

    卧槽！这一瞬，墨临三人都傻了。

    这话说得好有道理，他们竟无法反驳哦！

    辉月火灵草听着后面传来的对话，却是更想爆粗口骂人！

    它明明就能找到主人，何需这只胖虫子来掺和！

    而且，这只胖虫子掺和到现在，除了把它的花苞啃了一块走，也没看到发挥什么作用！

    还不是趴在它身上！

    可就在这个时候，趴在它花苞上的虫子忽然发光了！

    莹白的光芒亮眼无比。

    “这是……光翼灵蚕！”墨临震惊。

    “不错！”玄岐得瑟，抬手就在墨临的肩头拍了拍，“小墨临还算识货。”

    光翼灵蚕生出光翼后，飞行速度比闪电还要快！

    这辉月火灵草纵然跑得再快，那也绝对没有光翼灵蚕速度快。

    瞬间，那些莹白的光芒便凝成了翅膀。

    而后，咻地一下，发动了技能的光翼灵蚕便窜了出去。

    玄岐眸光一肃，身形骤动追着光翼灵蚕消失了。

    墨临神色一凝，也连忙追上。

    这下，连翘和紫菀是望尘莫及了。

    她们的速度可追不上光翼灵蚕，只能追着辉月火灵草跑……

