    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    甬道中灰红火苗跳动，空气有些阴冷，虽然能够进入这里的，大多都是云南道，乃至周边数道的年轻高手，但还是自骨子里生出一股莫名的寒意。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这时没有谁开口，因为不知道这是否就是那段家老祖遴选的方式，若是在这个时候示了弱，并失去资格，就真的后悔莫及。

    苏乞年不动声色，他已经可以肯定，此地就是那鬼童的蛰伏之地，只是随着时月的流逝，那鬼童的手段愈诡秘，居然懂得奴役他人，进行算计，这种惊人的拓印之力，即便是他，也感到有些心惊。

    不是吗？当初几乎是在交手中，那鬼童就将他的大光明拳与休命刀学去了几式，并用其自身本源施展出来，亦有惊天动地之力。

    这种天赋，简直比任何异兽的天赋法术，乃至妖族的血脉神通，神通武学更加可怕。

    通往地底的甬道似乎很长，众人足足走了数里，才最终到达了一座宏大的地宫内。

    这地宫似乎是一座墓冢，除了最中央一条石道之外，两边竟是一些残兵与墓碑，还有衣冠冢。

    这些墓碑有新有旧，残兵亦有强有弱，不过灵性大多已经散尽，残留者不多，毕竟哪怕是以段氏的底蕴，也不能放任诸多神兵利器尘封于地底，与兵主一同与世长眠。

    石道的尽头，众人看到了一座显得有些古朴的祭坛，灰黑色的祭坛，不知道用何种石材筑就，一眼望去，就有一种源自心灵深处的寒意滋生。

    不过随即，一干年轻强者的目光，就被祭坛上的两道身影所吸引。

    其中一道身影盘坐着，是一名看上去神形枯槁的老者，一身黑色镶金锦袍，白垂髫，似乎随时都会驾鹤西去，生机黯淡，眸光浑浊，唯有身为元神强者的无形威严，始终弥漫在这座地宫中，令人望而生畏。

    段家老祖！

    这一刻，没有人怀疑这道身影的身份，因为除此之外，另外一道身影，就如同一抹温软的阳光，一下照亮了所有人的心灵。

    那是一名姿容如仙的女子，一身鹅黄长裙，青丝如瀑，明眸皓齿，琼鼻如玉，尤其是一双眸子，如同这世间一切秋水的源头，似乎可以将神铁融化在其中。

    段家嫡长女，当代镇南侯之女，郡主段慕清！

    一瞬间，几乎所有的年轻高手都眼前一亮，哪怕此前早有所闻，但真正见到，才明白见面更胜闻名。

    只是，在见到众人之时，这位镇南侯之女面若冰霜，一点没有开口的意思。

    一意剑一心瞳孔微不可查地收缩，而那段氏三长老也在这时在祭坛前站定，转过身来，目光自十九人身上一一扫过，沉声道：“这最后一关，便是由老祖亲自出手，探寻你们的祖窍神庭，只要不是妖族与魔门中人，哪怕诸位身上有再大的机缘造化，我段家也不会在意，而后，老祖会决定最终成为我段家乘龙快婿的人选。”

    什么！

    随着这位段氏三长老话音落下，一些年轻高手顿时面色一变，祖窍神庭乃是一名练武之人身上的重地，一旦被人降服精神，奴役心灵，就会成为行尸走肉，遑论每一个练武之人，都有各自的隐秘，一些精通精神武学者，甚至能够借此感应到一些朦胧的念头，甚至是记忆。

    放开祖窍神庭，就如同放开了一切防备，将生死都交给了对方。

    这……

    有年轻高手相视一眼，但转念一想，以段家老祖元神高人的身份，元神意志之下，若是要强行动手，他们又如何能有半点反抗之力，虽然他们当中不少人都秉承着背后宗派乃至家族的意志而来，但总的来说，却也只是一些利益罢了，即便被察觉了，怕也不值得这位段家老祖动怒。

    “我愿意！”

    仅在数息后，就有第一个人开口了。

    “我也愿意！”

    紧随其后，又有人开口，这就令得一心心中一沉，本来他察觉到一些端倪，来到这段家招亲，却没想到会生出眼前这一幕，他是一点也不相信那三长老所说的，所谓探寻祖窍神庭，验明正身，若是真的放开了神庭，恐怕立即就生死不由，遑论以他对段慕清的了解，眼前祭坛上的一幕，就是最大的破绽。

    而此刻，在一心不远处，那云龙枪洛言也露出几分沉凝之色，从甫一进入这洞府开始，他就察觉到背后云龙枪灵性的戒备之意，按理说，以段氏历来刚阳正大的武学道意，是不可能出现这样的阴森晦涩之地的，他察觉到异样，对于那三长老所言更加不信。

    心念一动，洛言开口道：“三长老，洛言自感不如诸位仁兄，愿意退出招亲，还望三长老成全。”

    嗯？

    这时，除了其与一心，以及始终未曾开口的苏乞年外，其余年轻高手皆已同意，此刻顿时露出诧异之色，看向骤然间退出的云龙枪，这位元神榜高人的弟子难道看出了什么？没有几个能修行到达这一步的年轻高手是傻子，立即露出警惕之色。

    “哦？”祭坛前，那三长老却是露出饶有兴致之色，看一眼一心，再看一眼苏乞年，道，“你们两个也不同意？”

    一心摇摇头，道：“不是不同意，而是你到底是什么人。”

    “你呢？”一身黑衫的三长老又看向苏乞年。

    苏乞年淡淡吐出两个字：“白痴。”

    什么！

    这一刻，不仅仅是这位段氏三长老本来显得有些玩味的目光一下凝滞住了，便是一心与那洛言两人，也是愣住了，他们还在思量退路，怎么也没有想到，他们这些人中，居然还有这样一个刺头，这是一点不会审时度势吗？那是段氏三长老，即便有异样，也是一位顶尖元神人物，江湖武林中的泰山北斗，这样的人物，岂是可以随意冒犯的。

    该死！

    一干年轻高手目光呆滞，随即就在心中喝骂出声，哪里来得不通世故的，眼前的境况，承受得住你如此挑衅吗？

    退！

    下一刻，诸多年轻高手几乎在同时萌生退意，除了一心，洛言以及苏乞年之外，十六人身形一闪，以六名一流混元境的年轻高手最快，但仅仅只是瞬息之间，退出数十丈外的六名一流年轻高手浑身一震，如撞击在了一层无形壁障之上，一个个惨叫一声，就凌空弹了回来，坠落在地。

    一息之后，剩下的十名年轻高手也皆出一声惨叫，被硬生生弹落在地，有不堪者甚至闷哼一声，口角溢血，赫然被震伤了内腑。

    “元神气机！”

    洛言一字一顿道，盯住了段氏三长老，道：“不论阁下是否为段氏三长老，家师知晓在下前来段氏招亲，若是三日未归，必定会亲自上门。”

    上一代云龙枪王！

    很多爬起身的年轻高手目光一震，的确，而今的镇南侯段家虽然底蕴深厚，但一位元神榜上的高人，若是真的动怒，也不是眼下家大业大的段家所能承受得起的，就算抵住了，也会遭受到足以伤筋动骨的损伤。

    一身黑衫无风自动，这一刻的段氏三长老眸光冷厉，先是重重地看苏乞年一眼，再在一意剑等人身上扫过，最后落到洛言身上，嗤笑一声，道：“云龙枪王又如何？若非是为了不打草惊蛇，你们这些蝼蚁，恐怕连本长老一丝元神气机都承受不住！若是乖乖打开神庭还好，可以免受几分痛楚，如若不然，就休怪本长老亲自动手了！”

    嘶！

    闻言，很多年轻高手不禁倒吸一口凉气，眼下他们哪里还不明白，这哪里是招亲，分明就是招魂，不用想也知道打开了神庭，恐怕就万事休矣，但若是不打开神庭，只祭坛前这位段家三长老，新晋渡过四重雷劫，凝结道果的元神人物，就足以令他们感到绝望。

    遑论在那祭坛之上，还有一位段家老祖，曾经登临元神榜上的老辈顶尖高手。

    嗡！

    有淡淡的龙吟声响起，枪鸣如龙，这是洛言缓缓拔出了背后负着的长枪，银色枪身密布云纹，枪刃隐隐泛红，而随着枪身颤鸣如龙，那枪身的云纹寸寸崩裂，显现出来当中一杆略短数寸的殷红大枪。

    “血龙枪！”

    段氏三长老挑眉，道：“云龙枪王倒是看重你，居然连这杆神兵也赐予了你，不过以你的修为境界，又能催动此枪几成之力复苏呢？当真是可笑不自量。”

    嗯？

    而后，其又现，那一意剑一心，一只手抬起，落到了背后的青钢剑剑柄之上，却没有立即拔出，只是目光沉凝，立在那里，定定地看着他的眉心。

    这个动作看似平常，却令得那三长老感到极不舒服，这种感应令其感到有些不可思议。

    苏乞年则没有任何动作，因为他的封镇本源，察觉到祭坛上，那段慕清身上隐约透出的禁锢气息。

    这天下间什么封印禁锢之力，可以逃得出封镇本源的范畴。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)