
　　“这段时间闲着也是闲着，如果有空的话可以顺便学一学？”

　　见方恒很感兴趣的样子，莫云霄建议道：“不过事先得提醒你，学这个东西挺耽误时间的，而且目前在游戏里也没什么用。”

　　“你可以教我？”

　　能够提升实力的东西，就算仅仅只有在游戏外起效，那也必须要学！

　　而且方恒隐隐有一种预感。

　　具象化能力是极为重要的。

　　加入一切都和他猜测的一样，那么迟早这个世界也会变成游戏的一部分。

　　“嗨，别那么严肃，其实说穿了这个东西挺简单的，以你的能力没问题。”

　　莫云霄温和的笑着，拍了拍方恒的肩膀以示鼓励。

　　“按照解开‘锁’方式的不同，对应有不同的学习方式，你是使用神秘学仪式进行的解锁，所以需要借助冥想这一方式来掌控仪式。”

　　“别看我们北河重工在游戏里发展的不怎么样，每年还是花了大笔资金专门培养学员的。”

　　“想学的话隔壁冥想馆里就有课程。”

　　“我等等让助理给你办张卡，办卡之后场馆免费使用，每天下午都有老师现场教学，什么时候想要练习都可以来……”

　　……

　　下午，冥想馆。

　　方恒坐在房间角落的位置。

　　他和其他学员一样，坐在蒲团上，双目紧闭。

　　按照授课老师说传授的那般，方恒试着放空大脑。

　　调整呼吸，控制自身心跳。

　　将一切纷乱的思绪排出脑海。

　　意识之海中只留下一片混沌。

　　方恒在之前在午饭的时候听莫嘉伟说过。

　　冥想训练的难度是地狱级别的。

　　从小到大，莫嘉伟看到很多学员花了几个月的时间都没办法进入冥想状态。

　　还有不少人在蒲团上干坐了一两个月，心态都崩了，一蹶不振。

　　方恒反而觉得冥想非常简单。

　　沉下心之后，他很快就进入了冥想状态，看到了老师口中所描述的意识之海。

　　一片灰色的混沌！

　　方恒操控意识，在混沌中刻录符文印记。

　　似乎也没有像老师说的那么难？

　　据老师所说，在混沌中刻录印记是一件非常困难的事情。

　　这需要依靠自身强大的意志力才能一点点的在混沌中刻下印痕。

　　一般情况下得两三个月才能顺利完成。

　　不过亲身体验之后，方恒发现在意识之海中留下痕迹并不困难。

　　只需要集中精神即可。

　　难道是自己很特殊？

　　方恒不再去想其他，按照记忆中手背上的印记，集中精神在意识之海内刻录符文。

　　符文本身并不复杂。

　　最外侧是椭圆形，内部一个不规则的六芒星。

　　几个角落还有几个粗线条勾勒连接。

　　时间一分一秒过去。

　　处于意识之海中，方恒感觉不到外界的时间流逝。

　　也不知道过了多久，椭圆形最后一点完美的凝结。

　　刻录完成！

　　符文逐渐实体化，它绽放出一层层暗金色的光芒，悬浮在一片混沌中。

　　成功了？

　　就这么简单？

　　太过顺利，方恒一时间也有些吃不太准。

　　“应该没错吧？”

　　下一瞬，方恒眉头一挑。

　　他发现暗金色符文某个点的边缘部分溢出了红色的血渍。

　　什么情况？

　　仔细看去，红色的鲜血不断从暗金色符文的各个边缘渗出。

　　滴答……

　　一滴血，顺着金色符文落在地上。

　　方恒意识到整个金色的符文体都在被血色逐渐吞噬蚕食……

　　不对劲！

　　方恒确定这种情况并不正常，可在符文刻录完成之后，他的精神力再也无法影响到意识之海。

　　他只能眼睁睁的看着符文被血色吞噬。

　　方恒试着尝试意识之海。

　　可他发现自己根本做不到！

　　……

　　天色暗下。

　　下午的冥想课程结束，冥想室内的其他学员们早已离开。

　　整个房间内就只剩下方恒和莫嘉伟两个。

　　莫嘉伟趴在蒲团上。

　　一开始他跑来招呼方恒一起吃个晚饭。

　　见到方恒还在闭目修炼，想着不打扰就在一旁等等。

　　等着等着，不知什么时候睡了过去。

　　门外，一阵喧闹吵醒了莫嘉伟。

　　“咋了？”

　　莫嘉伟迷迷糊糊的。

　　他看到方恒仍然还坐在蒲团上，保持着冥想的姿势。

　　一名黑衣保镖从推门而入，走过来附耳在莫嘉伟耳边轻声说了点什么。

　　“什么？”

　　莫嘉伟惊了一下，他倏地一下爬了起来，“快，带我去看看。”

　　留下方恒一人，莫嘉伟匆匆离开冥想室，跟着保镖一起朝着体育场外跑去。

　　体育场外，学员们大多聚集在门口，对着天空指指点点。

　　不少人还拿出了手机，对着天空一顿猛拍。

　　莫嘉伟也顺着众人的目光看向空中。

　　那都是什么鬼东西！

　　天空中，密密麻麻的一片黑色聚集在一起。

　　蝙蝠群？

　　为什么会有这么多的蝙蝠？

　　莫嘉伟懵了。

　　大城市里，别说是这么多蝙蝠聚集在一起了，平时就算想要找到一两只蝙蝠都非常困难。

　　其他学员们也都觉得非常新奇。

　　天空中的蝙蝠群越聚越多，他们不安的在上空盘旋着，将大片天空遮盖。

　　耳边满是蝙蝠群双翼摩擦发出的嗤嗤声。

　　莫嘉伟觉得情况不太对，他扭头看向一旁的保镖。

　　“怎么回事？”

　　保镖小声道：“不知道，天黑的时候就有人发现有少量蝙蝠出现在体育场附近，一开始并没有注意，十分钟前开始，蝙蝠群越聚越多。”

　　“通知二叔了吗？”

　　“已经通知过了，正在赶来的路上。”

　　忽的，人群中一名学员发生了什么，他指着半空，“卧槽，你们看！”

　　莫嘉伟再次抬头看去。

　　“卧槽？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑压压的蝙蝠群变得暴躁不安起来。

　　它们在空中盘旋几圈之后，跟着同时径直朝着下方人群冲了过来。

　　什么鬼！

　　“小心！”

　　莫嘉伟心里一突，跟着就被身后两名保镖第一时间拉进后方体育馆内。

　　“快进来！”

　　整个体育场内乱作一团！

　　学员们纷纷跑回场馆内。

　　大批黑色蝙蝠则是跟着大门飞了进来，在体育馆内掀起一片混乱！

　　“关门！快关门！”

　　有人大喊着。

　　混乱中，有人强行关上了玻璃大门。

　　“砰！砰砰……”

　　外界的蝙蝠群仍然是疯狂的朝着钢化玻璃门发起撞击。

　　好像体育馆内有什么东西吸引着蝙蝠群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百五十五章 冥想免费阅读。https://xs.23sk.com 