    苏城可不敢许诺。

    不过石璟嘴快：

    “于尚书放心，只要您放权，我跟苏兄定能把京营整治的妥妥帖帖的。”

    于谦目视两人，好一会儿之后才缓缓说着：

    “好，既然应诺，你两人若是食言，休怪我不讲情面。”

    这时候，宫门开了，中官太监们唱喏的声音拉长了响在宫门口。

    “诸位大人入朝。”

    苏城看着绯袍绿袍大佬们的背影，只觉脑仁疼。

    石璟这厮嘴快，于尚书你怎么这么快就信了呢！十几天的时间就形成战斗力，自己是神仙也做不到啊。

    反倒是石璟对苏城信心满满：

    “苏兄，整肃京营，我可就看你的厉害了。”

    苏城差点儿劈头给石璟一耳刮子，丫跳于谦的坑就罢了，拉着老子作甚。

    文华殿内，文武重臣分列两旁，不过与东边几乎站满的文臣相比，西边的武臣勋贵就显得稀稀拉拉。

    苏城虽然站在最后面，但感觉就好像自己脱干净了站在皇帝面前一样，前面根本没几个三品的勋贵武臣，稀稀拉拉的。

    如同模拟中一样，吏部先报不能决的部务，各部随后一一报上，最后轮到了兵部。

    成安侯郭晟突然出列，举着奏本：

    “臣郭晟有本奏上。”

    “臣劾兵部尚书于谦任用私人，以朝廷官职私相授受。臣劾五军营都督苏城擅除军职，不报朝廷，任用私人。”

    于谦被弹劾是常有的事儿，尤其是在他尚书兵部，提督京营开始，勋贵的明枪暗箭就数不胜数，苏城被弹劾倒是第一次。

    朝臣的目光都汇聚到武官最末的苏城身上。

    皇帝的声音在御座上响起：

    “苏城除广恩伯军职一事，于谦已经奏报，虽与制不合，但现在京营由于谦提督，职权上倒也说的过去。”

    “至于任用私人，五军营中军只有千余人，以怀来卫千户张石头统领，并无什么不合适之处。张石头出身水口关守关军卒，于水口关两战，怀来卫一战，皆有斩获。”

    “其功足以任此职。”

    皇帝没有让于谦自辩，直接就把成安侯郭晟给堵死了。

    接着，皇帝没有等成安侯说话，就对苏城说着：

    “苏城，今日廷议本为边关各处关隘防御，众臣各执一词，汝有何看法？”

    于谦、王直、胡濙，各部院的大佬们看苏城的目光就有些惊讶了，这苏城能让陛下如此垂问，这是甚得帝喜啊。

    苏城上前，恭敬的说着：

    “回陛下，臣以为此次瓦剌寇边，其志甚大，分兵于各处隘口，无异于抱薪救火，毁我边军于各处隘口。”

    “此次瓦剌屯兵阳和口，围困大同，阿拉知院屯兵一万牵制宣府，也先这次进军的路线必当是走白羊、倒马、紫荆三关。”

    “当屯重兵于内三关，以备瓦剌大军。”

    “各处隘口被游骑骚扰，当疏散小隘口人马百姓，集兵于人马皆可通行的隘口，许守关军士以进退自主权，以备瓦剌游骑骚扰。”

    苏城的话落在朝堂上，瞬间就引得嗡嗡的议论声。

    纠仪御史连着呵斥了几遍，这才把大家的议论声压了下去。

    景泰帝赞赏的看着苏城，果如石驸马所说，苏城于军有大才，其见地与宁阳侯陈懋这老于战事的勋贵基本相同。

    打过仗的，跟没打过的，见识差距果然很大。

    如陈懋、苏城这等长于战事的武臣，虽然知道与文臣意见相合会损害武臣勋贵的利益，但仍旧愿意从有利朝廷的角度出发。

    此等才是朝廷的栋梁之才。

    至于成安侯郭晟、忻城伯赵荣之流，景泰帝对他们的突然就厌恶起来了。

    于谦上前：

    “陛下，臣以为苏城所言甚是，集兵于内三关，以待也先大军。”

    七卿大佬之一的于谦表态，基本算是定了对这事的调子。

    一时间，文臣们纷纷表态，定了集兵防御的策略。

    利益受损的勋贵如丧考批，放弃各处不紧要的关隘，瓦剌轻骑必然会劫掠，勋贵们在各处的军屯民屯今年的收成必然是不能指望了。

    大家看向苏城的目光都有些不善。皇帝不能惹，于谦是七卿重臣，惹不起，陈懋是老牌勋贵，不好惹。

    你苏城一个小小的五军营都督，找死啊这是。

    勋贵们的怨气找到了发泄的由头。

    苏城只觉后背一凉，好像有不好的事儿要发生。

    廷议结束，苏城出宫的时候，被小太监叫住了。

    “陛下要见你。”

    景泰帝在养心殿召见了苏城。

    “苏卿是知兵的，你以为此战我大明胜算几何？”

    景泰帝此时是真的殚精竭虑，至此国难当头的时候登上帝位，任谁都不会觉着好过，所以他现在急需安慰，心里安慰也行。

    苏城在内侍搬来的椅子上坐下，语气笃定的说：

    “陛下放心，此战我大明必胜，只不过就是胜到什么程度而已？”

    景泰帝闻言愣了一下，他是急需安慰，但这么笃定大明必胜，反倒让他有些怀疑是不是自己耳朵出问题了。

    犹豫、斟酌了会子，景泰帝有些不确定的开口：

    “必胜？”

    苏城点了点头，开口讲解了：

    “备操军已经进京，规制大约在五万人上下，江南备倭军更多，数量多达八万余人，宁阳侯陈懋统领的京营有两万余精锐，算上五成兵马司，上值二十四卫。”

    “京城之中能战之兵多达二十万，上有陛下贤明仁厚，中有朝廷文武齐心抗瓦剌，下有二十余万大军。”

    “纵观瓦剌，脱脱不花在辽东留一万军，阿拉知院在宣府留两万，甘州又牵扯一万余，阳和口赛刊王留军一万，

    伯都王领兵一万余屯古北口，也先能够统带前来的，不过七八万瓦剌兵。以多打少，且我军又占据地理优势。”

    苏城说着，看向面前忐忑不安的景泰帝，语气镇静：

    “臣敢问陛下，如此情况下，我大明如何会输？”

    景泰帝脸上浮起笑容，紧蹙的眉头都舒展开来了，看向苏城的目光里满是赞赏：

    “好好好，有苏城你这样精明强干，睿智聪明的将军在，我大明何愁不胜。”

    “苏卿，刚才你说我大明胜的程度会有所不同，以你所看，我大明胜到最大会是什么样子？”

    君臣奏对到了现在，景泰帝已经完全相信苏城的话，大明肯定会胜。

    苏城开始画起了大饼：

    “当然是于关外大破瓦剌，也先丧胆，瓦剌再不敢犯我大明。”

    景泰帝闻言有些错愕，在苏城之前，景泰帝已经有无数次这样的君臣奏对，垂问臣子，仗会打成什么样。

    不论是七卿之一的于谦，还是老牌勋贵宁阳侯陈懋，还是小小的为事官石亨，都不敢言必胜，只说能御敌于京师门外，就算是胜。

    听到苏城的话，景泰帝一时有些不敢相信：

    “关外？苏卿说的，是内三关的关外吗？”

    苏城大刺刺的一摆手：

    “若以我守关，则必破瓦剌于三关之外。”

    景泰帝腾的一下站了起来……

