    “拿着，一码归一码。我要你做的事也很简单，苏强这小子总是会干一些违法的事吧？”卓越再次问道。

    “那是自然的呀，泡妞、嗑药，他可是一样都不少啊，而且，还经常酒驾毒驾，一般都是晚上，磕了药之后飙车，这是他常干的事。我与他不是太熟，我一个兄弟与他关系不错。”

    “那行，那这事很简单，你给我盯着他，下次如果他再干这些事的时候你给我打电话，把他具体干了什么，在什么地方，把位置告诉我。”卓越笑着说道。

    “啊？”光头有些惊讶。

    “怎么？他一次次地针对我，难道我还不能把他怎么样吗？你放心，事成之后，我不会少了你的好处。”卓越笑了笑说道。

    “当然，这个事情也不急，慢慢找机会。你放心，我不会亏待你的，这四万先拿回来跟兄弟们买酒喝吧，以后有什么事我给你打电话，以后在这一带，只要你不干什么为非作歹的事，需要摆平的，你找我。”卓越淡淡地道。

    听到卓越最后一句话，光头眼前一亮，连忙点头，说道：“方哥，以后有什么事，你一句话，我保证帮你把事情办得妥妥帖帖的，一句话，只要是道上的事，我基本上能帮你摆平，我摆不平的我可以去找我哥，有他出面基本上就没有什么摆不平的事。”

    “行，那就这样吧，不过，你也记住，不要跟任何人说你跟我认识的事。”

    “这个我明白，那我先走了。”光头拿着几万块钱笑嘻嘻地下了车，下车之后他又转过身来对卓越道：“卓总，你这次大人不记小人过，我光头也不是不知道好歹的人，在道上混嘛，讲究的都是一个义字，这个苏强吗，据说他老爸是有点钱，但是也算不上太有钱，在这大北京有钱的人太多了，但是有钱不代表有权有势力，他嘛最多也就是一个有钱的土鳖罢了，家里没什么太大的背景，也就几个4s店，你放心，他的这件事我一定给你办的漂漂亮亮的，不过，你得给我时间让我来好好策划这件事，这种事情我以前也是干过的，起码我哥经常干这种事。”

    光头说完转身就离开了，卓越愣了愣，倒是有些没搞清楚光头到底是要干什么。

    卓越直接开车去了三号店，再次去店里看望了一下店里的员工，确定店里一切正常没什么事之后，他才开车回家。

    说实话，对于苏强，他是真的相信光头对苏强的评价，他的确没什么能耐，如果真的有能耐的话，犯不着每次都只会用一些这种下三滥的非常低级的手段来对付自己。

    卓越回到家的时候，温旭正坐在沙发上看着电视，而温倩怡则坐在旁边看着温旭的作业本。

    “小旭回来了啊。”卓越进去之后微笑着对温旭说道。

    “我不要跟你说话，你是坏人，是你拆散了我爸爸和我妈妈的，你出去，你不要在我们家，不准在我们家，这是我家。”温旭忽然就对着卓越道。

    听到温旭嘴里说出来的话，卓越震惊了，温倩怡也震惊了。

    温倩怡再次怒不可遏，准备动手打温旭的时候，卓越一伸手拉住了温倩怡，看着温旭问道：“小旭，这些话是告诉你的？是谁教你说的？”

    “我爸爸，我爸爸告诉我的，我爸爸说你是个坏人，大骗子。是你抢走了我妈妈、把我爸爸给赶走的，就是因为你，我爸爸才不能跟我在一起，你就是个坏蛋，你离开我们家，你不准在我们家！”温旭用仇视的眼光看着卓越。

    听到这些话，卓越十分的愤怒，同时也一阵的心痛。他对这个孩子不可谓不好，两年来，他对这个孩子也是倾注了全部的心血，到头来，自己对他的好，还抵不过他亲生父亲的一句话，以前卓越不相信血浓于水这句话，但是现在他相信了，不过他对温旭怎么好，他也终究只是别人的儿子。

    “你怎么胡说八道？谁是坏人？你不要听他在那胡说八道……”温倩怡愤怒地在那教训着温旭，卓越则默默地转身点了一根烟走了出去。

    卓越第二天就再次出去，两天都没回家，现在的他，周末基本上都不在家，早上出去，大晚上才回，因为有应酬，也因为他不想周末呆在家。

    他不想见到温旭，也更加不想见到秦海。

    温倩怡把这一切都看在眼里，但是她却也没有办法。她心里满怀着对卓越的愧疚之情。

    卓越周一早上再次走进了公司，只是，走进公司的时候，整个办公室里面先到的人再次议论纷纷。

    卓越一看就觉得情况不对，盯着每天负责开门关门的综合部小姑娘。

    综合部小姑娘这次很自觉，看着卓越，直接结巴地说道：“卓总，今天……今天开门的时候，看到门上面贴的一张纸，我不知道……不知道该不该给你。”

    “给我。”卓越脸上铁青，他大概猜到了是怎么回事了。

    综合部的姑娘犹豫着，然后从柜子底下拿出好几张纸来，递给了卓越。

    卓越拿出纸看着，见过纸上面写着的内容之后，卓越再次勃然大怒。

    纸上面大概写的内容就是温倩怡是他的老婆，并且生了一个儿子。温倩怡是律师，越来越有名，然后开了律师事务所，赚了钱了，然后就遇见了送外卖的卓越，见到卓越长的好，就与卓越给勾搭上了，卓越因为温倩怡有钱，主动勾引温倩怡，然后被温倩怡给包养，给温倩怡当小白脸，每天伺候温倩怡。之后，温倩怡与他离婚，与卓越结婚，给卓越钱，让卓越开公司。大概就是这些内容，只不过上面的用词更加的难听。在下面，又附上了一张照片，照片是温倩怡与秦海两个人在床上抱着嘟着嘴拍的。虽然照片只有两个人的头，并没有涉及有没有穿衣服这一块，但是两个人抱着躺在床上，这已经说明一切了。

    看着这张纸，卓越连杀人的心都有了，凭着这张纸，就把他卓越所有的面子都给毁了。

    本来大家都只是以为他卓越老婆偷人戴绿帽子而已，结果一转眼，现在他卓越就变成了一个小白脸，靠奉承伺候一个女人才有的今天。

    卓越一身不吭，拿过几张纸走进了自己的办公室。

    走进办公室之后，卓越坐在那，直接拿过手机拨打了温倩怡的手机号码。

    “喂，卓越，怎么了？”温倩怡才刚刚走进事务所。

    “你知道秦海的住址吗？或者是他公司的地址。”卓越强忍着怒火。

    “你问这个干什么？”温倩怡奇怪地问道。

    “你别问那么多，你告诉我他的地址就行了！”卓越愤怒地道。

    温倩怡吓了一跳，卓越从未对她发过火，也从未对她这么说过话。

    “我不知道啊，我不知道他住在哪。”温倩怡说道。

    “你跟他在一起这么多年，现在每个周末都在一起，你连他住在哪在哪上班你都不知道，真不知道你到底是干些什么。”卓越怒不可遏地直接挂断了电话，怒气冲冲地坐在那，差点又把手机给摔了。

    想了想，卓越拿起手机直接又给光头打了个电话。

    “光头，帮我干一件事，这个周末，你在我家门口等着，等一辆路虎车，然后你给我跟踪这辆车，给我查清楚开这辆车的人住在哪，在哪上班这些，我家地址我到时候发给你，你给我提前做好准备。至于调查清楚之后干些什么，到时候我再告诉你。”卓越吩咐完光头之后，挂断了电话。

    他知道，报警也对这个秦海没多大的用，不就是造谣嘛，最多就是拘留，秦海自己是律师，对于这些肯定是清楚了，但是这个仇他卓越一定得报，这关乎一个男人的尊严，即使有犯法的可能，他也要做。他要整的这个秦海从此以后不敢再做。

    温倩怡接过卓越的电话之后，整个人都是懵的，她不知道卓越今天为什么这么大的火气，不明不白地这么说了她一顿，以前从未有过。她心里也很不舒服，很生气。

    而就在她在办公室里面坐了没多久，她的手机再次响了起来，电话是燕姿打过来的。

    温倩怡有些惊讶，燕姿是卓越的好朋友，她与燕姿见面的次数也够多了，燕姿也去她们家做过两次客，两人也互留了号码，但是却从没有私下联系过，见面都是与卓越一起，温倩怡不知道燕姿忽然之间找自己干嘛。

    温倩怡接过电话，笑着道：“喂，燕姿。”

    “倩怡，你在上班吗？”

    “是啊，上班不久，你……有什么事吗？”温倩怡问道。

    “有时间没有？一起出来喝个咖啡吧，有些事情我想跟你说一说，可能……对于你们俩来说挺重要的一些事。”燕姿犹豫了一下道。

    温倩怡愣住了，想起了卓越前面忽然对自己发那么大的火，一下觉得，可能真的出了什么事，想都没想，便道：“好，我请你，你在哪？我开车过去找你。”

    “你来我们公司这边吧，xxx路这边的这家咖啡厅，你开车会方便一点。”燕姿道。

    “那好，我现在就过去，到了再联系。”温倩怡说完挂断了电话，然后站了起来，提着包对助理说道：“我有重要的事情要出去，这些事情暂时搁在这，另外，与苏总联系，说我有重要的事情要去处理，让他今天上午先别过来了，具体时间我再跟他联系。”

    温倩怡一边说道，一边提着包走了出去。

    当温倩怡走进了燕姿所说的咖啡厅的时候，燕姿已经一个人坐在那喝着一杯咖啡了，显然已经到了有一会儿了。

    “不好意思，燕姿，路上堵了一会儿，让你久等了。”温倩怡坐在了燕姿对面道。

    “还好，我也刚到不久。”燕姿笑着。

    温倩怡招手，点了一杯咖啡，与燕姿两个人对立而坐。

    “燕姿，是不是卓越最近出了什么事？”温倩怡问道。

