    

    在牧羽的天使之光下，千道流动用了天使圣剑中的力量，那股源自天使神祗本源的力量。

    神的力量并不能无限使用，就算是天使神代言人的千道流，也要付出一定的代价才能动用。

    在天使圣剑的加持下，千道流的天使领域压制住了牧羽，他的六翼天使武魂也在神祗之力下恢复到最佳的状态。

    此时的牧羽武魂被强烈压制，而且在之前激烈的战斗中，他消耗了大部分的魂力，到现在还未完全恢复。

    “你的天赋是我见过最好的那几个，但也只能到此为止了。”千道流静静望着牧羽，身前漂浮的天使圣剑散发出恐怖的力量，“为了雪儿，我不得不这么做！”

    金色的天使圣剑发出炽烈的光芒，这一刻，天空中的六翼天使落向地面，剑光斩出一道金色的剑芒！

    在天使圣剑真正的威能下，牧羽的十二翼天使完全不是千道流的对手，但他并非只有天使武魂这个战斗手段。

    牧羽微微抬起头，望着那扑面而来的剑芒，眉心的虚灵之眼渐渐变得明亮……

    他不喜欢使用其他的武魂战斗，对他来说，十二翼天使武魂才是他的主武魂，而超级细胞武魂和虚灵之眼武魂只是他的辅助武魂。

    而且更为重要的是，天使武魂造就了他的这份人格分身，就算他是一直在付出，也并不讨厌十二翼天使武魂所带来的一切……

    咚隆！

    落下的金色剑芒仿佛撞到了什么，速度开始变得缓慢，威力不断削弱。

    金色的长发在冲击中向后飘动，但牧羽却是直面落下千道流，看着天使圣剑刺入屏障之中！

    咔嚓！

    无形的空间屏障在天使圣剑下发出碎裂的声音，仿佛下一刻就要被刺破。

    而牧羽眉心的虚灵之眼仍然亮着，他虽然不是千道流的对手，但现在他想要逃走，就算是千道流也拦不住他。

    想要逃走，一个空间瞬移，再打开虚灵空间，他就能在这个世界销声匿迹，逃之夭夭。

    但他不想这么做，他有自己的选择，一个只属于他这个人格的选择。

    面对同样的处境，唐牧会选择逃跑，毕竟他是所有人中最重要的本体，只要他不死，就能卷土重来。

    而如果是神昊，他会选择决死一战，享受杀戮的快感，最后畅快的死去，这就是他的选择。

    而牧羽的选择……

    牧羽露出了一抹微笑，他的脑海中回想起那些他治疗过的伤者，回想起小玲那个家伙，回想起千仞雪那纯真的笑容……

    他的付出，并非没有意义，这就是他的选择。

    啪啦！

    虚灵之眼的空间屏障破碎，这一刻，天使圣剑向着牧羽的胸膛刺去，犹如来自神明对他的制裁！

    噗……

    这一刻，天使圣剑刺入了牧羽的身体，但千道流却看到了牧羽脸上的那温暖如风的微笑。

    “你……”千道流惊疑的看着牧羽，但这一刻，牧羽突然抓住了胸前的天使圣剑，眉心的虚灵之眼骤然一闪！

    “牧羽！”一道熟悉的声音在身后响起，就连千道流听到那个声音，身体都微微顿住。

    嘭！

    在毫无防备下，千道流的精神突然受到了强烈的重击，在虚灵之眼精神冲击下，他的身体倒飞而出，松开了天使圣剑。

    千仞雪追赶着牧羽来到这里，却看到了眼前的一幕，快速的冲向了牧羽！

    而此时的牧羽缓缓向后倒下，最后落入了某个柔软的怀里。

    “牧羽！”

    千仞雪抱住了牧羽的身体，将魂力输入到牧羽体内，用魂力给牧羽治疗伤势。

    但眼前的牧羽没有一丝恢复，血液仍是不断从伤口中流出，染红了千仞雪的怀里。

    双眼开始朦胧，千仞雪看到了微微睁着双眼的牧羽，有些慌张道：“牧羽，你快用你的治愈能力，我来帮你护住身体。”

    看着眼前布满泪花的千仞雪，牧羽顿时摇了摇头道：“治愈不了，神祗本源之力造成的伤势可没那么容易治愈。”

    听到牧羽的话，千仞雪的泪水顿时止不住，不断滴落牧羽脸上。

    这一刻，千仞雪紧紧抱着牧羽，泪水越来越止不住，“对不起，对不起，都是我，是我暴露了你的事情，都是我……”

    看着眼前自责的千仞雪，牧羽只是轻轻的拭去她的泪水，手却被千仞雪紧紧抓住。

    “这不是你的错，雪儿……”牧羽带着柔和的微笑道：“在这几年里，我渐渐明白了一件事，作为天使武魂的我，无论是生命还是什么都能够将其付出，或许……这就是我存在的意义，就算是为了你付出什么，我都很高兴。”

    牧羽伸出手，将身上的天使圣剑拔出，大片的血液瞬间从伤口流出。

    “不要，牧羽……”千仞雪看到牧羽身上的伤口，顿时慌忙的伸出双手想要按住，却被牧羽握住了双手。

    而当她带着朦胧的双眼看向牧羽时，却只看到那温暖的笑容。

    她的心更痛了，但她只能流着泪，什么都做不了。

    这一刻，牧羽抱住了千仞雪，身后的十二道天使之翼猛然展开，释放出金色的光芒。

    千仞雪第一次被牧羽抱住，但在这种情况下，她的内心只有悲伤。

    淡金色的光芒安抚着千仞雪慌乱的心灵，千仞雪洋溢在一片温暖之中。

    只见牧羽身后的天使之翼缓缓拍动，顿时带着千仞雪飞向空中。

    大片的光能量开始汇聚，向着两人身旁凝聚，化为一个个光团。

    在一片光芒下，牧羽松开了千仞雪，看着眼前双眼有些微红的千仞雪，轻柔道：“雪儿，你将来会成为天使之神，但有一件事你要记住，不要与修罗神战斗，无论是继承者还是神界的那一位。”

    他擦掉了千仞雪的泪痕，而后露出了满足的笑容，道：“你知道么，作为十二翼天使，我最重要的能力从来不是攻击，而是祝福，但我的祝福只能用在别人身上，却无法祝福自己。”

    两人在空中对视着，但此时的千仞雪仍然是一副泪水旺旺的模样，只见牧羽贴近了千仞雪，而后轻轻的吻在了她的额上。

    “一定要好好活下去，雪儿，这就是我给你的祝福。”

    说完这句话，牧羽身上的力量开始暴动，疯狂的涌向了千仞雪，融入了她的身体之中。

    “不，牧羽！”大片光芒占据千仞雪眼前，包裹住她，她意识到牧羽想要做什么，突然伸出手想要抓住眼前的人，却发现眼前已经空无一物。

    此时的牧羽已经离开千仞雪，他身上的光芒渐渐褪去，天使光环与天使之翼全都化为金色的光团，融入千仞雪体内。

    而失去力量的牧羽则从天空中坠落下来，当他身上的一切光芒消失时，他就已经不再是天使。        

