 女子不急不缓的蹲下，摘了脚边的一片草叶，看也不看便挥动而去。

“呃！”

老人见女子竟打算用一片叶来挡他的黯然销魂掌，他忍不住冷哼。

轰！一花一世界，一叶一菩提！看似柔软的一片草叶，射出之后却如龙游出海。

吼！一股强大的威压镇压而出，曾名动江湖的黯然销魂如纸糊般瓦解，在老人眼里，一条华夏神龙咆哮而来。

龙牙，龙角，龙首，甚至鳞甲，龙爪，一切是那么的栩栩如生！老人身体颤抖，心灵颤抖，有种顶礼膜拜之感。

挥手化龙！这是何等的手段啊！难不成是隐门中的武技？

就在老人以为必死无疑之时，突然，威压消失，一切都消失！只有一股微风在身前飘过，草叶如船，就这么在老人面前飘至他脚下。

老人瑟瑟发抖，抬头看着黑袍女子。

“前辈，多谢不杀之恩！”

他心中轰鸣不断，知道这神秘女子若要杀他，估计也就挥手之际。

华夏，藏龙卧虎，人外有人，山外有山。

他以为自己已凌驾江湖之巅，看透世间繁华，遁入追求大道之旅。

然而在人家面前，他，不过是一个新手！最主要，人家是那么的年轻。

“在前辈面前说脱尘如仙，在下惭愧！”

老人又红着脸说道。

“无妨，你古墓派与我家主人有所渊源，所以今日之事就这么算了！”

女子淡淡道，话语又徒然一转，一股强大的威压如龙威般镇压而出！“但若有下次，古墓派只能永远消失在历史！”

一句话震慑的老人差点跪下求饶，好半天后，他才忐忑道：“前辈，在下斗胆问一句，请问师承何门！”

“藏地，圣象龙庭！”

女子一字一顿道，转身离开。

“他是我的小主人，谁杀他就是与圣象龙庭作对！”

淡然之声，徘徊在整个森林般。

老人弯着腰，拱手恭送女子的离开，但他的身体依旧在颤抖！圣象龙庭，而且在藏区？

他没有听说过，更肯定江湖没有这个门派！难道？

这是一只隐门？

对于隐门的传说，他身为老一代江湖前辈岂能没听说过，这才是华夏真正的力量，也是练武之人梦寐以求之地。

哪怕是他也不例外。

可惜五十年前，他有幸面见一只隐门，想要拜入门下时却因为年纪大被拒绝了。

从此以后，修道大门便被关闭，就仿佛被永生关在世俗，再难寸进般。

这也是他一生之痛！突然，老人又看着地面上沉睡的林辰，脸色表情变得古怪起来。

圣象龙庭的小主人？

他吓的差点跪拜了。

本以为林辰也是隐门中人，谁知道人家更加可怕，是隐门的主人。

“罗汉寺，死的不冤啊！”

老人苦笑连连，哪还敢找林辰算账，差点就跪下认错了。

随后，他也不敢离开，躲在远处，默默保护着林辰。

再看京城古家，一股压抑的气氛在弥漫。

他们可是华夏第一世家，可是江湖第一霸主！金钱，权利，武力，他们独领风骚！曾经，他们一呼百应，横行无忌！但这些都过去了。

华夏历史不断在变化，没有永远的霸主，比如现在，医生林辰已经大大威胁到他们了。

“我猜，金王已经死了！”

古家后院，一名男子冷冷坐在那里钓鱼。

“家主，我们等的太久了，而且一直忌惮着魏家，却不知道魏家已经在暗中准备好棋子，这一枚棋子正是林辰！”

飘渺的声音悄然飘出。

“是啊，我漏算了，我也放虎归山了！”

“我根本没想到林辰成长速度这么快，以一个上门女婿的身份，三年时间成为江湖霸主！”

“现如今，魏家与林辰联手，我们古家在华夏斗不过他们！”

男子喃喃自语。

以目前林辰在江湖的威望，堪称媲美白鹤盟的存在了，再加上庞大的魏家，他们哪还敢硬碰硬！“而且有小道消息，边境一战，林辰独自一人击杀了十尊地榜高手，他的实力估计不比家主弱多少，进入华夏地榜前三！”

“这十尊地榜高手，其中有七尊是来自全球科技的基因改造人，并且历经了四次生死大劫！”

“而且我收到风声，张蓝战死，我们古家再失一翼！”

飘渺的声音持续响起。

男子瞳孔持续在闪烁，似是震惊，又是不甘心。

太强了！哪怕林辰目前的实力不如他，但也所差无几。

而且张蓝死去，白鹤门有名无实，已经从武盟的地位剥夺下来，古家只有太极门一大武盟在手了，更加难对抗魏家。

他很清楚，魏家一直想动用国家力量铲除古家，但古家老太爷一直在撑着，导致魏家只能在江湖对他们出手。

但如今在江湖上，古家根本斗不过魏家了，如果魏家找到机会与证据，那就能借用国家的力量封杀他们。

“家主，现如今该怎么做！”

那飘渺的声音再度飘出。

“忍！”

男子冷冷道：“我们已经忍了这么久，错过了灭杀林辰的机会，那么就将错就错，继续忍！”

“林辰在华夏崛起，但国际势力是不会饶过他的！”

“比如全球科技！”

那飘渺的声音却也赞成：“当初该出手没出手，现在就更不合适出手了，家主，你这次的决定很正确。”

再看东南亚的某处村庄，大量的枪声与爆炸声响起。

许多握着冲锋枪，穿着迷彩服装的人在屠杀这条村。

炮火中，一名女子穿着皮衣，踩着高跟鞋，提着一个公文包缓缓走了出来。

“高小姐，将军已经被抓，货也被带走了！”

“而且在地库，我们找到了大量的黄金与军，火。”

一名干部般的男子向女子走来。

女子停下步伐，笑道：“将军呢？”

“带上来！”

那男子厉喝，随后一名五十有几的男子被几人劫持了出来。

那上年纪的男子不断吐出语言，是太语。

“将军，我们好好合作不就好了，你偏偏要拒绝我！”

女子走了过去，红艳的指甲挑起男子的下巴，动作高傲如女皇。

男子继续说着什么，似是在求饶。

“我只是想借你的地方建个医院，与你种，毒互不相关，而且每年给你钱，你为什么不答应呢？”

女子继续道。

 