    施逢春的雷霆法则，笼罩了大片的天地。

    一道道紫色雷光，从天而降，空间在破碎，大地在崩塌，今日前来对付叶辰之人，除了司徒家那几个，其余的，连露面资格都没有，便一个接着一个，在雷霆的世界中灰飞烟灭！

    一枚又一枚储物戒，飞向叶辰。

    片刻的功夫，叶辰手里的储物戒，便已经双手都快捧不住了。

    “杀完了。”

    施逢春看向叶辰，笑眯眯的说道。

    叶辰：“春哥，别这么对我笑，忽然感觉有点瘆得慌。”

    施逢春的老脸，露出了老菊花般的笑容。

    叶辰：“春哥，你还是和以前一样笑吧。”

    “走吧，你不是要去苍星城吗？现在去！”施逢春说道。

    “接下来，杀谁？”叶辰问道。

    春哥今天既然要干大的，那单纯在这里杀一些藏头露尾之人，自然远远不够。

    施逢春道：“齐家！”

    叶辰目光闪烁，道：“司徒光逃往齐家藏身了？”

    春哥要大开杀戒，也不可能直接杀上去。

    苍洲，还是需要秩序的。

    结合春哥故意放走司徒光这件事，很容易就可以联系到一起了。

    “他只能往齐家逃。”施逢春淡淡说道。

    叶辰目光闪烁不停，这句话也就意味着，春哥还有一些自己不知道的布置，逼得司徒光只有一条路可以走！

    很可能，那个叫做司徒光的家伙，刚到天苍城，其实就已经被春哥盯上了。

    今日的一切，都在春哥的预料中！

    叶辰跟着施逢春，前往天苍城。

    路上，施逢春道：“你就没有其他想问的了，你小子忽然安静了，我还真有点不习惯。”

    叶辰道：“春哥，你现在暴露大圣实力，第一是想稳定苍洲人心，第二是想杀鸡儆猴，但我觉得，应该还有点其他原因吧！”

    “我坚定不移的要跟异族战到底，凭我之前显露出的圣境修为，早就被人怀疑了，既然如此，也不藏着掖着，让他们知道一点。

    银翅族那边，已经对你跟我下了必杀令，这件事你还不知道吧？

    他们要杀，那就让他们放马过来。

    我现在是大圣，他们想杀我，为了确保万无一失，最起码得来三个大圣。

    那最好不过，我一次杀多几个银翅族的大圣。”

    叶辰道：“天目、铁甲、绿鬼三族的皇，也都只是大圣的实力，春哥你为何不出手直接在天外天干掉他们？”

    “他们各自掌握三成的天外天规则之力，都能爆发出准帝的力量，我怎么打？

    而且，你不是把我的事全透露给我师兄了吗？我师兄会没跟你说我走的是九死一生之路？”

    叶辰：“何老是说过九死一生这几个字。”

    施逢春转头，看着叶辰，道：“所以，你真的把我的事，全说出去了！”

    叶辰：“……”

    春哥竟然诈自己！

    “春哥，这些都小事，何老自己人，你说的，何老对你如兄如师如父，我们还是说说你的事吧。”叶辰赶紧转移话题。

    施逢春哼了一声，道：“九死一生，是只有一线生机，也是死气九成生机一成，我在天外天那具身体，只有我这具身体一成的实力。”

    “那岂不是很弱……”

    “再弱也能与一般的大圣媲美！”

    叶辰点头，这倒是，春哥这具身体的力量，能一拳轰杀最顶级的大圣魔皇，那具在天外天的身体，弱也弱不到哪里去。

    “春哥，那你……”

    不等叶辰继续问下去，施逢春便打断了叶辰：“你问了那么多，该我了。你跟司徒光战斗的时候，使用的是肉身神通？”

    “是。”

    “永恒金身？”

    “对！”

    “坚持不了多久吧。”

    “三秒。”

    施逢春噗嗤一声，笑了，道：“你的黑姑娘知道你只有三秒吗？”

    叶辰：“……”

    春哥今天很不对劲，一会严肃，一会疯狂，一会老不正经。

    “三秒也好，总比一秒都没有要强。”

    说着，施逢春丢了一颗灰色的珠子给叶辰，道：“收好了，这里面的死气，可以瞬间干掉一个圣境。”

    叶辰立刻珍之重之的把珠子收起来。

    有了这宝贝，依靠自己的三秒真男人状态，又可以干死圣境的强敌了。

    说着。

    两人已经抵达天苍城附近。

    一名身穿黑衣，神色坚毅的男子，飞掠至施逢春面前。

    “殿主，司徒光被我们一路追杀之下，逃至齐家，苍星城内，有许多人看到了这一幕。”

    施逢春点头，道：“都撤了？”

    “已经撤了。”

    “你也撤吧，若有人跟踪，别忘了怎么做。”

    “明白！”

    黑衣男子说完，转身便走，全程看都没有看叶辰一眼。

    “春哥，这是你暗中培养的力量？为何他的身上也有死气？

    而他的死气，来源于你，他受你的死气掌控。

    一旦你的死气没了，他们立刻就会死……”

    叶辰目光灼灼，盯着施逢春。

    这就是何老所说的施逢春疯狂状态吗？

    春哥用死气，控制了他人，成为他的死士！

    而且，不是一个两个这么简单，肯定很多。

    “他们出来一次，一旦被跟踪，哪怕杀了跟踪者，他们也不可能再活下去，要么自我了断，要么我留在他们体内的死气爆发，要么他们自己去找一些敌人所在的区域自爆。”

    施逢春继续朝着天苍城的方向而去，他的语气很平静。

    “你为什么不给他们活路？他们是在听你的命令做事，仅仅只是被跟踪，就不给他们活下去的权利了？”叶辰的语气很沉重。

    虽然见惯了生死，但这种事，叶辰还是难以接受。

    施逢春道：“一丝差错，便可毁掉无数人的希望。”

    “为什么让我知道这些？”叶辰问道。

    施逢春道：“天外天五千余人已经认定你了，神月古国的力量也将为你所用，叶辰，你不再是自己一个人了，你需要做一名领袖。”

    叶辰：“你希望我跟你一样？”

    施逢春摇头，道：“每个人的选择都不一样，我只是希望你……以后不要太感情用事，因为，当你肩负无数人的希望时，你便不配再拥有感情，你需要的，是理智，是果断，是基于局势下，最准确的判断！”

    叶辰沉默了片刻，道：“我现在便可以告诉施殿主，以后，不管是修罗军也好，神月古国也罢，我都只信奉一句话，绝不放弃任何一个同伴！”

    施逢春淡淡一笑，笑容中，透着无数的感慨。

    叶辰所说……谈何容易！

    “你自己去经历，去成长吧，我说的再多，也不如你亲身体会一次，天苍城就要到了，该准备杀人了！”

    话音落下。

    施逢春的力量，猛地一卷，便带着叶辰，直接穿过了天苍城的大阵，出现在了齐家的上空。

    “齐家，今日灭族！”

    施逢春大喝一声，犹如九天雷鸣，声音响彻整个天苍城！

