    

    林远见又道：“那五样东西留给五行灵族实在是浪费，只有在我的手里，才能发挥出最巨大的作用。”

    花想容感慨不已：“明珠蒙尘，着实可惜，被你得到也是缘！”

    林远见转移了话题：“对了好姐姐，我今日来这儿的目的，还是为了防备武无敌那个家伙，封印最近这儿有什么动静吗？”

    “动静倒是没什么动静。”花想容嫣然笑道：“不是有你设下的数千重防御层在吗？就算武无敌来了，也没有那么容易打破，封印一直都很稳定的，到目前为止都没出现过什么问题，你放心吧！”

    林远见的脸上出现了些许忧虑之色：“我放心不下啊，武无敌这个家伙一日不除，就始终是我们的心腹大患，他时时刻刻惦记着要破开封印，放域外邪族进来，这对我们的威胁太大了……”

    花想容道：“你现在担心也没有用，他现在在暗处，我们在明处。”

    林远见沉声道：“所以我决定来这儿等，只要他还会出现，就不怕守不着他。”

    花想容俏眉皱了皱：“你又能在这守多久？十年？百年？万一他一直都不出现呢？那你也要在这里守下去吗？”

    林远见突然坏笑道：“就算武无敌不出现，能与姐姐你朝夕相处也很不错啊……”

    花想容白了他一眼：“你怎么也学会调戏我了？不正经……”

    林远见这就不服了：“什么调戏，我这都是真心话来的。”

    花想容扑哧一笑：“好好好，信你是真心话。”

    独孤求死在旁边看着他们俩旁若无人地打情骂俏，不禁摇了摇头，自己退到了远处去，不作打扰。

    守株待兔的日子总归是很无聊的，刚开始的三五天还好，林远见隔三岔五就去找花想容聊聊天，但是十天半月之后就觉得有点儿闷了。

    不过这么一点沉闷，林远见还是能够忍受的，否则他也无法到达今日的境界。

    区区一点枯燥又算得了什么呢，修行之路本身就是枯燥乏味的……

    林远见也没有干等待着，他还是找了些事情做的，每日开启御魂之道，将自己的神识力量释放出去，扩散蔓延至整个无限领域，大费周章地扫描着几乎每一个角落，试图找出武无敌的踪迹。

    对于武无敌的气息林远见还是有一点印象的，只要遇见了就绝对不会认不出来。

    这样的搜寻工作强度是很大的，林远见每日都要消耗大量的精力，不过好在他有生灵古树，能够快速充电，让他时刻保持着旺盛十足的精神。

    有一日花想容找来时才发现林远见在干这个，顿时有些于心不忍：“你又何必这么辛苦呢？你这种做法的成效微乎其微啊！”

    “哪怕是只有一丝丝的希望，我也不会放过，武无敌这个崽种我一定要弄死他。”

    听着林远见话语中所透露出来的坚定，花想容也是感动不已。

    林远见继续说道：“你们圣院守了封印四十万年，我所做的这些，又算得了什么？”

    花想容叹了口气：“唉，真是辛苦你了……”

    “你这是在心疼我？”林远见又开始调侃了。

    花想容这回毫不掩饰：“就是心疼你怎么了？”

    “暖！太暖了！”林远见嘿嘿笑道。

    花想容嗔道：“油嘴滑舌……好了，我要去看封印了，以后每隔五天来看一次你。”

    林远见道：“五天那么久吗？”

    花想容俏眉一挑：“你还想我天天来啊？”

    林远见笑道：“能天天来当然是最好的！”

    花想容伸手在他脸上捏了一下：“你想得美，我走了。”

    说走就走，花想容一下子就不见了，搞得林远见心里有点空落落的……

    还是她在的时候有乐趣点。

    独孤求死这小子也不知跑什么地方去了，整天不见人影。

    林远见无奈，只得继续用神识之力寻找武无敌，偶尔观察一下自己徒弟们都在干嘛，巡视众生百态，忽然好像也没那么闷了。

    他将观察的重点都放在了自己身边人的身上，如果武无敌想对自己做些什么的话，那么就一定会对这些人之中的某一个动手。

    可惜的是林远见又接连观察了几个月的时间，都没有发现任何的蛛丝马迹，武无敌这家伙就像是人间蒸发了一样……

    不过这样也好，风平浪静，谁也不会有事。

    “草，你个废物真没种！这就怂了？”林远见甚至是自言自语地咒骂了起来，狗曰的武无敌，缩头乌龟！无胆鼠辈！

    虽然很无奈，但还是不能掉以轻心。

    还能怎么办呢？继续找吧！

    无限领域找不到，就到隔壁沧溟古界去找，要是沧溟古界也没有，就到其他宇宙去找。

    反正除了沧溟古界和无限领域之外，还有另外十个宇宙是相连的，武无敌有可能在其中的任何一个宇宙。

    这么久他人都没有出现，说不定正在暗处琢磨着什么惊天动地的大阴谋呢……

    时间一天一天的流逝，林远见还是一无所获。

    守株待兔这个方法果然是太笨了！

    林远见开始思考，是否还有其他更可行的办法来防备武无敌？？

    办法肯定是有的，就看脑瓜子够不够灵光，能不能想出来而已。

    突然之间林远见的脑海里灵光一闪！

    若是在这封印入口外的每一层防护盾上都留下自己的灵魂印记，再以大空间之道锁定外边的任意一个空间节点，作为传送门等到这儿有动静的时候，自己便能立马感应到，然后飞快赶到现场！

    此法似乎可行！化被动为主动！妙哉！

    一想到就干，林远见马上就付诸了行动，将所有的准备工作都搞定。

    他还顺便用不灭圣盾的力量给所有的防护盾增强了一遍。

    这下子应该是万无一失了吧？

    “你要走了吗？”这时花想容不知从何处冒了出来，怔怔望着那些被打上了灵魂印记的防护盾。

    林远见犹豫了一下：“是啊，我还有别的事情要做。”

    “什么事情？”花想容的声音听上去带着一丝丝失望。

    林远见的口中吐出了两个字：“变强！”

    他所谓的变强之路，当然是继续收徒了！

    每多收一个徒弟，就多领悟一种道。

    花想容明白的：“那你去吧，这儿有我就行了。”

    林远见道：“如果有异样，我随时能察觉并赶到的。”

    花想容看了他一眼：“不用解释那么多，我又不怪你……”

    林远见心中一动：“你是不是想我继续留在这？”

    花想容立即否认了：“不是。”

    林远见马上做出心痛之状：“原来不是啊，那我好难过……”

    “切~”

