    第50章 玉小刚被打入地狱，唐三真的无罪？（求票）

    平淡的话语落下，玉小刚看着唐三的目光却是变得很是讥讽。

    他笑得大有深意，仿佛十分确信，唐三在不久之后的将来，会如同他所说的那般同样被送入地狱一般。

    而他之所以会说出这种话也是有原因的。

    他不是单纯的为了恶心和惊吓唐三，而是真的真有其事。

    身为唐三的老师，玉小刚其实比很多人都要更加了解唐三。

    因此他很清楚的知晓，唐三在过去也做了很多丝毫不亚于他的恶行。

    如今自己的罪行已经完全被揭发，即将要前往地狱接受处罚。

    玉小刚很相信唐三，绝对躲不过刘渊的追查。

    毕竟自己之前的准备比唐三还要充分，可结果还是被刘渊一层一层的剥开，那更何况是他唐三呢？

    所以唐三与自己一样，绝对会被送入地狱受罚，他们的差距只不过是谁先谁后罢了。

    “给我闭嘴！”

    “滚！”

    唐三在听到了玉小刚的话语之后内心狠狠的颤抖了一下。

    有的时候，人之所以会暴怒并非是因为受到了他人的诬陷，而是因为被他人抓到了把柄。

    眼下的唐三很有可能就是被玉小刚挫到了痛处。

    因此在这个瞬间他的内心之中变得有些慌张，神态开始变得气急败坏，毫不留情的对着玉小刚破口大骂。

    “你以为我跟你一样十恶不赦么？”

    “我唐三为人光明正大，做事堂堂正正，从来就没有对不起任何一人。”

    “我可不是什么恶人！”

    说罢，唐三满脸厌恶的驱赶着玉小刚。

    “赶紧滚回你的地狱去吧！”

    “别在这里恶心人！”

    玉小刚倒也没有过多的理会唐三，笑了笑之后没有继续与唐三多说。

    他很快的转过了目光，而此刻的刘渊已经站在他的身后。

    看到了刘渊，玉小刚连忙收敛了脸上的讥讽，剩下的仅有真诚的敬畏。

    “可以了么？”

    可刘渊并没有过多的理会玉小刚，在随意的扫了他一眼之后，只是平淡的对着玉小刚询问了一句。

    “可以了。请开始吧，审判之神大人。”

    玉小刚听此只能苦笑，不过事到如今的他也知道刘渊的强大，所以只能恭恭敬敬的对着刘渊答应下来。

    刘渊随意的一个响指直接为玉小刚打开了地狱之门。

    玉小刚在看到地狱之门后毫不犹豫的走了进去。

    很快消失在众人的面前。

    接下来的一百万年，他都将会在地狱渡过，一点一点的赎罪。

    等到百万年期限抵达，玉小刚的罪孽赎完，他才能够离开地狱，重新做人。

    “呼......总算被送去地狱了。”

    在场的很多人在看到了这一幕之后忍不住呼了一口气。

    可一侧的唐三的脸色却是不太好看。

    自从之前听到了玉小刚所说的那一番话之后，唐三的脸色一直都很难看。

    周围的很多人一开始也没有发现，但如今也都注意到了这一点，所以忍不住的开始议论纷纷。

    “你看，唐三自从被玉小刚说了那几句话之后脸色一直都十分难看，他还变得满头冷汗，该不会真的被玉小刚说中了，他也是一个作恶多端的人吧？”

    “应该不至于吧......唐三这个人我平时看起来还是光明磊落的，虽然手段凶狠了一些，但应该不至于跟玉小刚那样......”

    “说的也是，他之前毕竟也是一个神祗，虽然现在神位被审判之神大人剥夺了，但以前毕竟还是一个神，能够成为神祗的，人品应该都没有什么问题才对。”

    “我猜测，他的脸色之所以难看，还是因为动了恻隐之心。玉小刚虽然那样对他，但毕竟还是他的老师，现在他的老师被他亲手送入地狱，他应该还是比较难受的。”

    “这么说来，这唐三还是一个挺不错的家伙了，至少不是那种狼心狗肺的家伙......”

    他们开始讨论唐三的事情，只不过大部分的人，也就只有在一开始的时候怀疑了一下唐三，到了后面，基本上都认为唐三不可能跟玉小刚那样。

    史莱克七怪的其余几人这边此刻也开始了议论：

    戴沐白：“不要想太多，小三的人品我们还是信得过的。他不可能跟玉小刚那样是一个大恶人，这点我是可以向你们保证的。”

    奥斯卡：“的确，如果是三哥的话，的确不可能做出来那种事情......”

    宁荣荣：“那是肯定，三哥对我们还是很好的。”

    阿银和唐昊两人也对唐三很有信心。

    身为他们两人爱的结晶，阿银和唐昊一直都对唐三十分满意。

    特别是后面唐三帮助他们夫妻二人重新团聚之后......

    唐三在他们两人的内心之中简直提升到了一个新的高度。

    因此他们此刻也完全不担心唐三。

    唐昊：“放心吧，小三已经成长成独当一面的大人了，这种小事，没有什么好担心的。”

    阿银：“也是，我们的儿子心地善良，也不可能会沾上什么罪孽。如果真要说点什么，他还是整个斗罗大陆的救世主呢.......毕竟阻止了比比东毁灭斗罗大陆的计划了嘛。”

    唐昊：“嗯，所以不用太担心，我们的儿子还是十分优秀的。”

    可比比东和千仞雪两人却不是这么想。

    正所谓有其父必有其子。

    玉小刚和唐三虽然不是父子关系，但也是师徒关系，这种关系其实跟父子关系也差不了多少。

    再结合之前玉小刚临行之前特意跟唐三所说出的那一番话，还有唐三的性格和反应，比比东和千仞雪其实也不愿意相信唐三是干净的。

    因此两人此刻实在是忍耐不住内心之中的好奇。

    比比东和千仞雪两人在原地踌躇了一会，随后同时朝着一侧的刘渊投去目光。

    她们小心翼翼的对着刘渊发问：“审判之神大人......唐三，真的无罪吗？”

    刘渊听此则是露出了哭笑不得的神情。

    随后他对着两人摇了摇头，说话的声音仅仅只有她们两人能够听到：

    “无罪？开什么玩笑......”

    “真按罪行来论，他的罪行，可丝毫不比他的老师要少啊......”

    (本章完)

