    两个女人之间的气氛顿时剑拔弩张了起来，像是下一瞬就要将对方推下去似的，夏芷汐攥紧了手，她上前一步，还未动手，便听到霍峥的声音从楼下传来。

    “你们在干什么？”

    他刚从书房回来，抬头看向楼上的两个女人，镜片反射着冷色的光。

    霍峥的话比任何话都要好使。

    夏芷汐和季若若顿时分开，都倒退了一步。

    “我正想去找你，没想到在这里遇见了芷汐。”

    季若若对夏芷汐的称呼顿时变得和善了许多。

    夏芷汐也配合地说道：“我们刚才只是在说话，时候不早了，我去睡了。”

    她瞥了一眼穿着丝绸短裙睡衣的季若若，隐约能猜到她的想法，夏芷汐若有所思地看了霍峥一眼。

    “峥哥哥您也记得早睡。”

    说完，也不等霍峥回答，转身就往楼上走去了。

    季若若站在楼梯上等霍峥走上来，她来到了霍峥的身边，柔弱无骨的手臂攀上了霍峥结实的右手，“我刚才去主卧找你，都已经晚上九点了，你怎么还在书房？工作这么晚，对身体不好。”

    她靠在他的手臂旁，将自己的身子朝着霍峥的方向贴了过去。

    霍峥能透过衬衫，清晰地感受到女人柔软的身体......

    他想都没想就抽出了手臂，站定在了楼梯口，“是我的错，我工作太投入，忘记了你之前说的今晚找我有事。”

    “有什么事情，就在这里说吧，省着一会儿你还要重新走回来。”

    他站在楼梯口，表情冷淡又正经，季若若顿时有种感觉，仿佛自己是个诱惑高僧的女妖精。

    她左右看了看，看到走廊里没有其他人了以后，靠了过去，吐气如兰，“我只是想告诉你，现在已经快冬天了，晚上一个人睡我感觉特别冷，虽然说你在别墅里给我留下的那个房间我很喜欢，可我更喜欢和你住在一起。”

    “和你在一起，我才有安全感。”

    两个人的距离很近，霍峥能嗅到她身上玫瑰味香水的味道。

    过了这么多年，她仍然在用那一款香水。

    他忽然想起了多年前的那个晚上，玫瑰味的香水让他从欲望的深渊里清醒了过来。

    本来......他以为自己在做梦，梦里他和季盈盈......直到嗅到玫瑰味的香水，他如同梦醒，这才确认了黑暗里女人的身份。

    那是季若若的香水，他因为醉酒不小心走进的，竟然是季若若的房间......

    “我站在这里好冷，霍峥，你不想抱抱我吗？”

    季若若扯住了他的衬衫袖子，她知道自己的魅力，没有几个男人能抵御她的魅力。

    话音刚落，霍峥从记忆里回过神来。

    他不着痕迹地从季若若的手心里将袖子拽了出来。

    “你如果觉得冷，可以调空调温度的，每个房间的空调是单独的，你如果不会，可以让于管家帮你看看。”

    即使面对这样柔媚的季若若，霍峥仍然清明，他冷静的语气让季若若一惊。

    “听说那是你亲自为我准备的房间，难道你不想和我一起住进去吗？”

    季若若想起自己刚来霍家的时候，看到的房间。

    她本以为霍峥喜欢的是季盈盈，这么多年对她的心思应该只有责任吧。

    令她惊讶的是，在霍峥的新家里，他竟然专门留下了一间房间放她的东西。

    季若若被他感动了。

    像是霍峥这样内敛的人，能在房间里摆上她的东西，能在花园里种满红玫瑰，还有什么比这更深情的事情吗？

    走廊里，万物静籁，霍峥听到自己冰冷的声音说道：“我公司那边一直很忙，家里的一切都是霍娇布置的。”

    季若若没想到这个答案，身子一下子僵住了。

    “我的房间......”

    霍峥微微点头，“是霍娇布置的。”

    “楼下花园里的红玫瑰......”

    “同样是她布置的。”

    霍峥的心思不在这些细节上，霍娇想要布置，他便任由她去了。

    那个时候，他刚以怀远集团霍总的身份回到海都市，回到与季盈盈最近的距离，他需要其他的东西提醒他不要再次沦陷。

    那房间和花园的作用就是这样。

    无时无刻地在提醒霍峥，季盈盈伤害了季若若，伤害了霍婉杏，她和她的父亲一样可恶可恨，没有什么值得同情的地方。

    季若若确实没有想到这个答案，她想起了带她看房间的霍娇，带她去花园的霍娇。

    霍娇究竟是什么意思？

    作为当年布置者的她为什么一句话都没说，仿佛整件事情都和她无关？

    季若若觉得整件事都透着不对劲。

    然而此时她大脑宕机，什么都想不起来。

    “你喜欢我吗？霍峥？”

    她忍不住问他。

    季若若不关心霍峥喜不喜欢她，她早就不是天真的小女生，喜欢或是不喜欢有什么用呢？

    季若若也关心霍峥是否喜欢她，霍峥对她的感情，是她最大的依仗。

    别样的心情交杂在她的心头，季若若颤着声音问他。

    远处的落地窗外是无边的黑夜，霍峥喉结微滚，他最终也没有直面回答她的话。

    “有小虎，我就不会亏待你。时候不早了，万一小虎醒来没有看到你，那就不好了。”

    他抬起手，轻轻地拍了拍她的肩膀。

    霍峥不知道该做什么，转身快步朝着主卧的方向走去了。

    季若若怔怔地看着他的背影，她的目光从一开始的迷惘，渐渐地变成了冷寒色。

    她捏紧了拳头，好像下定了什么决心，转身朝着自己的卧室走去。

    -

    同一时间，主卧里。

    霍峥走进了主卧，掏出了手机。

    面对季若若问题的时候，他本可以骗她。

    然而他骗得了所有人也骗不了自己的心。

    夜已经深了，他的心里忽然浮现出一种冲动。

    看着手机上的新房地址，霍峥直接收起了手机。

    他想去见见季盈盈，一眼就够了。

