    

    白嘉扬嗯了声，心头有些泛痒。

    护士长敲门进来查房，赵白粟还在给白嘉扬按摩手指。

    两人说着话，赵白粟注意力分散，肚子没那么疼痛，白嘉扬耳朵也没那么红。

    “赵小姐，感觉好了许多吧？”护士长笑着询问，过来给她做了一个详细地检查，“揉肚子揉久了，手是会酸的，揉揉捏捏就好了。”

    张护士长深窝的眼底透着欢喜，她就喜欢看到小年轻恩恩爱爱的，让她想起了几十年前的自己。

    当着外人的面，赵白粟也不好意思继续给白嘉扬揉手，而且揉了一会儿，她手也挺酸的。

    白嘉扬收回手，掌心上残存着赵白粟的温度，他半握着拳，想要留住什么。嘴角勾着淡淡地笑意，礼貌询问：“张护士长，她的身体没事了吧？”

    “肚子还疼不疼？”张护士长看向赵白粟。

    “有一点。”

    护士长在她小腹上按了几下，又询问了疼法，回答道：“你肠胃弱，恢复地比较慢，晚上可以喝一点暖胃的粥，不要吃太多，没什么其他问题了。”

    “那我明天什么时候可以出院？”赵白粟问道。

    若是出院得早，她还能陪白嘉扬在这边逛一逛。

    《邂逅美人》是现言都市剧，选景也是在津市，虽然没有云城繁华，但小镇上的风景也不错，有几处值得观光游览的好地方。

    “明天要是不疼了，随时可以去办理出院手续，但日后就要注意食品安全，不能再吃不卫生的食物。”护士长耐心地叮嘱。

    “知道了，谢谢护士长。”

    护士查完房出去，赵白粟说口渴，白嘉扬便给她倒了杯温热的水。

    看着冒着热气的水，赵白粟愣了愣，感慨白嘉扬细腻的举动。

    真是个温柔的小孩。

    喝了水，赵白粟让白嘉扬给她点一份粥，早上做了洗胃，一天都没吃东西，她肚子开始饿了。

    白嘉扬拿了手机起身，“车子停在楼下，我去商店里买吧。”

    “跑一趟多麻烦。”赵白粟虚弱地笑了笑。

    白嘉扬不嫌麻烦，“点外卖看不到店内卫生情况，我去买，放心些。”

    “那你注意安全，你自己也吃饭再回来。”

    “嗯。”白嘉扬关上门出去了。

    手机在床头柜上充电，屏幕亮起，便有一堆消息出现在锁屏界面。

    除了几通电话，其余基本都是微信上的消息。

    大部分都是剧组的，得知她食物中毒，关怀和问候。

    她回了导演地消息，说了声抱歉。

    其余关怀，赵白粟没有一一回复，在剧组大群里发了几个红包，感谢大家的关心。

    许薇薇私信发过来：【粟粟姐，今天上午我都在拍戏，呜呜没办法过来看你，你好点了没有？】

    【下午只有三场戏，拍完大概是五点的样子，我过来看你吧？】

    【晚上想吃什么，我让小西做，绝对安全！】

    部分艺人节食减肥期间，都会自己做低卡的食物吃。

    赵白粟：【我身体没什么问题，你在剧组呆着，我明天就回来了。】

    许薇薇：【粟粟姐，你晚上无聊的话，我可以陪你聊聊天，今晚我没有戏份。】

    赵白粟身边只带了一个助理，娇娇也食物中毒了，许薇薇担心赵白粟晚上一个人在医院里无聊，想过去陪她说说话。

    她经纪人知道她和赵白粟在剧组关系相处不错，也让她多和赵白粟亲近。

    赵白粟委婉拒绝了：【我有朋友在这边陪着我，不用麻烦你跑一趟，等我回来好了。】

    她回了一个感谢的表情包。

    【那好吧～你无聊就给我发消息，或者我陪你打王者。】许薇薇不强求。

    赵白粟回：【嗯。】

    回完，她正要退出和许薇薇的聊天对话界面，许薇薇又发过来一条消息。

    【唉~西米这几天都不直播，不然你看直播也不会无聊了。】

    【不用担心我，我不无聊的。】

    【你在剧组也好好看剧本，明天晚上我争取回来～】

    想到西米正在给自己买粥，赵白粟又和许薇薇多聊了两句，最后以上微博看看结束了对话。

    她食物中毒的事情剧组没让外界知道，微博上她的热度还是前几天剧组炒起来的“吻戏”。

    赵白粟不想要许薇薇过来，除了自己快好了不需要人照顾外，私心也有不想让许薇薇和白嘉扬碰见。

    她就像个不近人情的老父亲，防着所有的猪，拱了自家单纯的小白菜。

