
　　他想吗？

　　萧晏愣怔了一会儿。

　　楚意嫁给谁，与他有什么关系？可是，他为什么听到她问这个问题，心跳会忽然加速？

　　萧晏凝视着她，半晌，轻缓而坚定的摇了摇头。

　　他说：“不要，范云笙，并非良人。”

　　他克制着内心翻涌的情绪，声音微低，眼中并没有显露出什么波澜。

　　楚意脸上的笑容霎时绽放，清亮的明眸闪烁着异样光彩。

　　萧晏这么回答，至少能说明，他对她不止是利益相关，更有着几分真情实意的......朋友之谊？

　　而且，前世的闷葫芦能说出“不要”这两个字，可真是不容易。

　　“我不但不嫁，还要让范家彻底断了这个念头，”楚意说着，勾起唇角，清冽的声音却仿佛蛊惑，“刚好之前范家为了整岑子敬和岑霄，还误伤了你，我若是做成了此事，你可要感谢我为你报仇。”

　　“公主想要臣如何感谢？”他哑声问道。

　　“之前说过的，做本宫的护卫，教本宫武艺，你意下如何？”楚意笑着说道。

　　让大魔王做自己的护卫，这是前世她想也不敢想的事，可是，得知前世的他或许真的默默的喜欢自己那么多年后，她就忍不住想靠近他一些，再一些，看看他心里究竟装着什么。

　　萧晏抿了抿唇：“陛下不会同意——”

　　楚意打断他的话：“此事过后，只要我提，父皇一定答应，关键在于，萧晏，你愿意吗。”

　　她曾经问过他一样的问题。

　　萧晏回想起那日江沐帆转告他的，魏远山对他说的话，眸色深了几分，摇头道：“臣不愿因为你帮了臣，就做你的护卫。”

　　他已经无法控制自己的心，不去奢求更多。

　　之前，他觉得楚意能相信自己，他就心满意足，而现在，他不愿自己与她有任何利益上的关系，更不愿在外人看来，自己是在利用她对他的信任往上爬，他希望他们之间，一直是简简单单的。23sk.Com

　　楚意嘴角一抽，没想到自己又被拒绝了。

　　今日的你爱答不理，明日.......

　　“那本宫就去找别的护卫了！”她收敛了笑意，忿忿的走进乾元殿。

　　萧晏站在原地，半天没有动弹，直到一名太监来通知他：“萧公子，您今天的值守已经结束。”

　　萧晏深吸一口气，挪动脚步回到明月阁，江衔影将他吩咐要调查的事简单的说了说。

　　“公子，您说得对，这范家在燕国根深蒂固，能出一个范慕远这样的败类，就代表背地里还有无数个蛀虫。

　　时间紧迫，属下以为，要想找出范家的罪证，可以从范慕远入手，既然范慕远经常出入青楼，那他的钱是从哪来的，他爹虽然是丞相，但是不是自诩清官吗，怎么可能供得起儿子如此挥霍。”

　　萧晏眯起眸子，道：“范慕远能光明正大出入青楼举办宴会，代表他的钱不怕查，而且，他已经被送去大牢成为了范家的弃子，既然是弃子，那注定会是背锅侠......要查出他们别的罪证，还是要查范云笙，明日你出宫，找一趟江沐帆。”

　　衔影有些尴尬的挠了挠头：“殿下，属下前些日子出宫了好几次，已经将出宫次数用完，都是去见我哥......那个......要么属下晚上翻墙？”

　　自从萧晏告诉他，他的大哥江沐帆就在上京的晋国据点后，他已经出宫看望了大哥三次，很难再出宫，而联系江沐帆的方式，目前只有亲自面见这一种。

　　“我可不想你又被当成刺客抓起来揍，”萧晏冷声道，“那就明日，我自己出宫去办吧。”

　　他不想让楚意嫁入范家，而他要做的，是釜底抽薪！

　　乾元殿内。

　　楚霆骁见到楚意便道：“六六是来询问朕对这件事想法的吧，你放心，朕绝不会让你嫁给范云笙，朕只有一个想法，那就是让范家滚蛋。”

　　想娶六六，门都没有！

　　“范家的确要滚蛋，但不需要皇祖母做那个恶人，”楚意看见明镜也在，就猜到了容太后的打算。

　　祖母一定是想以太后的名义阻止公主的亲事，而这样，无疑会让范家恨上她。

　　“永宁乃一国公主，丞相之子虽然尊贵，却也比不上皇族，何况，他根本不配娶永宁。”

　　楚霆骁若有所思，隐隐明白了楚意的意思：“哦？六六，你是想......”

　　楚意一字一顿的吐出四个字：“釜底抽薪！”

　　范家不是大肆宣扬自己要迎娶公主了吗，那她就找出范云笙，根本不配娶自己的证据。

　　“几天前，永宁让人去调查范云笙私下的品行举止，就是防止范家狗急跳墙。”她不紧不慢的说。

　　“现在，永宁已经查出了一些眉目，范云笙十四岁时，便在自己的后宅有两个通房丫鬟，十五岁时就私下娶了三房妾室，而且，他从前经常混迹长乐坊醉花楼等烟花之地，是秦楼楚馆的常客，只是因为他哥顶在前面，有关他风流倜傥的名声才一直不显。”

　　楚霆骁面色顿时难看起来：“好一个范云笙，表面上一副谦谦君子的模样，背地里却妾室成群，小小年纪便如此不知廉耻......幸好，幸好意儿你早些识破了他的真实面目！”

　　“不过，两年前开始，他便遣散了他后宅的所有侍妾，还给她们一大笔银子安身，他做这些事都很小心，除了范家人，恐怕没人知道他的另一面。”

　　楚意神情平静，她还记得，前世自己在亡国一段时间后，在豫王府无意间听到范云笙的死讯，他是醉酒跌马而亡，当时她觉得解气，同时也记住了这件事。

　　范云笙和他那个花名在外，风流纨绔的大哥范慕远不一样，他是京中第一公子，年纪轻轻就做了鸿胪寺少卿，前年还考中了进士，素有君子之名。

　　而这一切，都是因为，他时刻在准备着成为驸马。

　　但楚意始终记得他是醉酒死的，既然能喝酒喝死，既然有一个那样的大哥，楚意不相信他如表面那样干净。

　　所以，她才让陆风眠暗中调查范云笙的底细，着重查一查他的个人感情生活——没有什么，比青楼更能确定一个男人是好是坏。

　　这才几日，风眠姐姐就查到很多有关丞相嫡子的风流韵事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百零六章 釜底抽薪免费阅读。https://xs.23sk.com 