    慕菲第二天真的出现在南浩然家小区门外了，南浩然一出来就看到了她火红的车子，这大小姐，又换了一辆车子了。

    他坐到了她的副驾上，“大小姐，你不把我的车子开过来吗？”

    “你的车子我开不习惯，我还是觉得我的好开。”

    “那你也得还给我不是？”

    “好了，说得我好像把你的车子扣押了一样，放心好了，等你的伤差不多好了，我就还你。”现在还他，指不定他自己又偷偷开

    车了。

    “大小姐自然是看不上我那种小破车了。”

    “行了，别酸了，你的车子应该也不差。”

    “呵呵。”南浩然发出了清越的笑声。

    “我说了什么笑话吗？有什么好笑的？”

    “大小姐当我的司机，我当然乐得开心。”

    “好好享受吧，没几天。”

    慕菲撇了撇嘴，发动了车子，大概是开他的车子不习惯，南浩然发现慕菲开自己的车，倒是比昨天晚上要熟练的多，没那么吓

    人。

    刚到公司，慕菲就接到了慕老太太的电话，让她回老宅一趟，好像是谢安的父母带着谢安找上门来，惹得她心烦了。

    “还真敢上门啊，还直接去得老宅，真以为我好欺负啊。”

    看着慕菲炸毛的样子，南浩然问道：“怎么了？”

    “那个谢安去老宅找我奶奶了，估计告状呢。”

    “那你现在要过去吗？”

    “嗯，你先去公司，我回一趟老宅。”

    “需要我陪你过去吗？”

    “你陪我去做什么？”慕菲有些惊讶的看着南浩然，只觉得自己的心跳加快了几分，这人好像挺关心她的。

    “他在停车场说的那些话我都听到了，我可以去为你做个见证。”

    “不用了，我奶奶还不至于会听信外人的话，放心，我肯定只是去走个过场的，无关紧要。”

    南浩然点点头，下车的时候又有些不放心的说道：“需要我的就给我打电话。”

    “我知道的。”

    慕菲掉了头，一脚踩下油门直接离开，风风火火的离开。

    南浩然看得心惊胆战的，这车开的真的是太差劲了，没眼直视。

    他心里有些慌，忍不住发了一条信息过去：车速慢一点，好好开车。

    慕菲一直在开车，听到手机响，并没有查看，等到了老宅才看到，她忍不住勾了一下唇角。

    管家王伯已经在门口等她了，看到这一幕微微有些诧异，“菲菲小姐今天看起来很开心的样子，是遇到了什么开心的事情吗？”

    慕菲立马收住了笑容，“王伯，没有的事。”

    王伯笑笑，“今天一大早谢少爷和他的父母就过来了，谢少爷好像胳膊骨折了，打着石膏。”

    “骨折了吗？”慕菲不记得了，她当时明明只是轻轻一摔来着。

    “我检查过了，确定骨折了，不像装的。”

    慕菲点点头，管家王伯精通中医，但是西医也涉猎，判断一个骨折没有问题。

    “奶奶见他们了？”

    “见了，老太太昨晚打游戏晚了，大早被吵醒，很不高兴。”

    “奶奶又熬夜打游戏了啊，王伯你得随时看着她呀，不能再让她熬夜了，白天也可以打啊。”

    都一把年纪的人了，这天天熬夜打游戏像什么话。

    王伯也是无奈的很，老太太根本听不进他的劝说，还说他要是玩游戏能赢了她，她就听他的话，可他哪里会玩这些，一看那手

    机屏幕，眼睛就花的厉害。

    反正他是该想的办法都想了，一点都不管用。

    他打电话给小宝，想着小丫头那张嘴特别的会说话，老夫人也宠她。

    小宝本来想劝说的，结果老太太不知道说了什么，也把她带进坑里了，小宝一入坑，大宝和二宝自然也进来了。

    现在几个人经常组队，打得热火朝天的。

    慕南瑾因为这事情，意见老大了，只不过掐不过老太太，只能对几个小的出手。

    “好像她最近新组队的队友是上班族，人家只有晚上才有时间，她要配合人家的时间。”

    慕菲一阵无语，她家奶奶真的是太潮了，她一个年轻人都不干这种事情，她干得比谁都带劲，大概是因为心态年轻，所以整个

    人精神状态才那么好。

    “王伯你平日里多注意一下奶奶的饮食，尤其是保护眼睛和护肝的，熬夜太伤了。”

    “我知道的，最近的药膳都是这方面的功效。”

    “王伯你的药膳是真的厉害，你看奶奶的身体被你调养的多好。”

    “这些都是我该做的。”

    慕菲进客厅的时候，老太太一脸严肃的坐在主座上，谢家人坐在椅子上大气不敢吭一声，就连谢安也耷拉着脑袋，看起来很怂

    的样子。

    也难怪会这样，她家老太太板着脸不说话的时候，确实蛮吓人的。

    她从小到大都是害怕的，现在倒是勉强好了一点。

    “奶奶，我回来了。”

    看到慕菲，慕老太太这才露出了一丝笑容，淡淡的应了一声，“嗯。”

    “奶奶找我是有什么事吗？”

    谢安忍不住先开口道：“还什么事……你会不知道吗？少装模作样的。”

    “谢安，你给我闭嘴。”谢父忍不住道。

    “爸。”

    慕老太太不着痕迹的看了一眼谢安，谢安只觉得浑身一颤，立马就老实了，谢母则是拉着谢安的手，一个劲的扣他掌心，示意

    他老实一点，这里没有他说话的份。

    慕家的老夫人是什么身份，她不说话，他们最好都不要开口。

    “菲菲，谢家少爷说是被你打了，有这回事吗？”

    “奶奶，人确实是我打的。”慕菲大大方方的承认。

    “看吧，爸妈，她自己都承认了，我的胳膊确实是她弄骨折的。”

    “好了，你给我闭嘴。”谢父觉得脸上很没光，一个大小伙子，被一个这么瘦弱的姑娘揍了，还胳膊都弄骨折了。

    “慕小姐，不知道小儿哪里得罪你了？让你下这么重的手。”

    慕菲看向谢父，反问道：“怎么？他都不敢告诉你们他挨揍的原因吗？

    那你们怎么这么有底气，直接杀到慕家来，我们慕家的门这么好进？”

    “谢安，到底是怎么回事？”
