    “我不是要饭的！我是来喝酒的！”

    沈勇道。

    “喝酒？就你这样的也配来风月酒吧喝酒？去找个小超市，买一小瓶二锅头，再加一包酒鬼花生，蹲在马路边，就着喝去吧！以你兜里的那两毛钱，这里的酒，你喝不起！这里的妞，你也玩不起！”

    年轻保安劝说道。

    闻言，沈勇并没有发怒，而是开始反思自己。

    此时，沈勇才发现，原来自己才是那个不善于“隐藏”的人。

    身上穿的军大衣，太容易让人误以为他是傻子和要饭的了！

    这样的误会给沈勇带来了许多麻烦！

    还是得快点提升自己的修为，尽早改善自己的冰寒之体，然后就可以把军大衣脱下来，这样才能避免麻烦再次发生。

    但是，现在都已经到风月酒吧门口了，再回去换衣服，那也太耽误事了。

    硬闯过去吧，必定会引起不必要的骚动，那岂不是主动暴露了？

    正在沈勇心中为难，不知所措的时候，后面跟着的凤和凰走到沈勇的身旁，一左一右挽住了沈勇的胳膊。

    凤从口袋里抽出两张百元大钞递给年轻保安，媚声道：

    “小哥，他是我们姐妹请来的‘白马王子’，请问可不可以进啊？”

    年轻保安连忙接过，快速把二百块塞到裤兜里，连连点头笑道：

    “可以！可以！两位美女，快请进！请进！”

    三人没有再跟年轻保安多说什么，迈步走进了风月酒吧。

    看着沈勇被凤和凰挽着胳膊走了进去，年轻小保安心里真叫一个羡慕啊！

    “这个臭要饭的，运气也太好了吧！竟然被一对双胞胎美女看上了！这对双胞胎，长得真不赖啊！能抱着一个在床上翻滚一下，让我立刻去死，我都愿意啊！”

    年轻保安看着凤和凰的背影，咽了下口水，羡慕嫉妒道。

    可是，刚把话说完，年轻保安的身体不自觉地打了一个尿颤，两腿一夹，完事了。

    “我去！这酒吧门口的保安真的不好干啊！美女真是太多了，容易造成肾虚！前几天，我还可以坚持两三分钟呢！现在居然两三秒都坚持不住了！遇到绝美容颜的美女，看一眼，居然都能完事！我也太没用了！还不如一个‘太监’呢！”

    年轻保安在心里追悔莫及。

    随后，年轻保安连忙拿着卫生纸，夹着腿，往厕所跑去。

    凤和凰挽着沈勇进到酒吧里，首先听到的就是，震耳欲聋的劲爆音乐声。

    穿过长长的走廊之后，随后才见到风月酒吧的真面目，五颜六色的炫彩灯光下，舞动的全是躁动不安的荷尔蒙！

    不会有任何一位安分守己的人，来这种激发兽欲的地方！

    沈勇似乎也不能例外！

    这么劲爆的氛围，如果还无法激起一个人的兽欲，那这个人不是病入膏肓，就是缺少实施兽欲的基础条件。

    “你们俩尽情地去跳舞吧！”

    沈勇撇开凤和凰抱着自己胳膊的手喊道。

    “勇哥！我们不去跟陌生人跳舞！我们姐妹俩要一直陪着你！”

    凤趴到沈勇的左耳边喊道。

    紧跟着，沈勇的右耳边响起了凰的声音：

    “是啊！勇哥！你这样的形象来到这里，没有我们姐妹俩在你身边，你会很难堪的！”

    “走吧！你们不用陪我！玩去吧！把你们刚才给保安小哥的二百块钱挣回来！”

    沈勇道，“快到一点的时候，来找我集合！”

    “好吧！勇哥！你自己当心点啊！别太‘鹤立鸡群’了！要懂得在什么场合显什么相！不能太顽固！”

    凤道。

    “是啊！勇哥！你要不把军大衣脱了吧！露出你那完美的身材，绝对可以吸引到许多穿短裙的小美女！”

    凰道。

    “你们俩到底去不去玩，不去玩的话，趴地上做五百个俯卧撑！”

    沈勇冷声道。

    闻言，凤和凰二话不说，立刻从沈勇的身边消失，挤进了沸腾一般的舞池中，迅速找到一位“目标公子”，两姐妹一前一后，扭动着芊芊细腰，展开了诱惑战术。

    本来沈勇还以为凤和凰需要训练一下“隐身”能力呢，现在看来，需要训练的竟然是他自己。

    殊不知，女生天生就是善变的！

    变装！变脸！变心！变个性！无所不能的变！

    根本就不需要训练，每个女生天生就会！

    沈勇一个人默默地站在舞池旁边，莫名地感觉有些凄凉！

    好像在这样充满原始欲望的暧昧的场景中，一个人的身边如果没有一两个异性的话，就会显得格格不入！

    看着凤和凰正陪着一名帅哥亲热地扭来扭曲，沈勇突然间有些后悔了！

    忘了把她们姐妹留一个在身边了，那样的话，沈勇就不会这么孤零零地，像个傻子一样站在，不知何去何从了。

    沈勇自认为自己是见过大世面的人，再大的场面，沈勇都能够驾驭得了，没想到却在一个酒吧里这么为难。

    殊不知，凤和凰早就是酒吧里的常客了！

    在跟着叶龙之前，凤和凰就是这风月酒吧里的舞女，虽然从未卖身，但是仅凭双胞姐妹的那份诱人的妩媚，就足以让无数的花花公子掏空腰包。

    有一次，凤和凰被十几个曾经被他们榨干钱包的纨绔子弟围住，非得让凤和凰陪他们开房，当时两人吓坏了。

    在风月酒吧里混得时间长了，就会被人盯上，该还的总归是要还的，逃也逃不掉。

    人美身遭罪！

    凤和凰知道，一旦被那十几个纨绔子弟带走开房的话，她们的身体就会被肆无忌惮地玷污。

    而是有了第一次，就会有二次，永无休止，直到被他们玩腻后，无情地抛弃。

    不过，天无绝人之路。

    凤和凰被十几个纨绔子弟围着刁难的时候，叶龙碰巧也在风月酒吧里。

    曾是战卫的叶龙，虽然行为上时常会放荡不羁，但是骨子里依旧烙印着保卫正义的理念。

    而且，每个男人都有一颗英雄救美的心！

    如此绝佳的机会，叶龙也不想白白浪费。

    于是，叶龙出手，将那十几个纨绔子弟胖揍了一顿，打得他们跪在地上求饶。

    叶龙本以为凤和凰会对他感激涕零，可是当他打完之后，再去寻找凤和凰的时候，竟然发现凤和凰早就逃得没影了。

