    剑池被毁，这便意味着剑阁的威力会持续削弱，这是这场大战的前提。

    剑池是每一个剑徒心目中的圣地，被炸毁的消息传出，所有剑徒心中，都会生出一种深深的耻辱感。

    而这种耻辱感，转而会刺激剑意，让剑光爆发出前所未有的威力。

    一袭白衣，一口长剑，一剑能敌百万师！

    王家的《向天借剑》一出，刹那间天边乌云滚滚，无数剑影像是落雨一般，各有两千人组成的剑阵猛然扎入敌阵之中。

    无数柄利剑刺破黑暗，挑开对方的衣甲之中，狠狠扎入其中。

    空空荡荡！

    战场后方的玉微老道嘿嘿一笑，“让你们这么容易就破阵，还怎么显出我道门中人的强大。”

    纸人甲马散去之后，在下一刻，阵势显出真容。

    “这是什么古怪阵势？”城墙头上，苍老道脱口道。

    普通的战阵，两兵相互之间，都要保持数尺、乃至数丈的距离，而风水煞阵更是依据阴阳八卦分布，距离只会更远。

    然而眼前的万人大阵，密密麻麻、紧紧压压，好似黏在一起似的，这种距离，拔刀都能把隔壁队友给砍了。

    然后落如雨下的剑气撞在上面，居然被一种奇异的雷声轰碎，而锋锐宝剑插入，更是‘叮叮当当’一片声响，所有先锋卫的体表都覆盖了一层血膜，剑光刺在上面，根本刺不进去。

    整个万人大阵，好似一个血色的乌龟壳。

    小天器佬得意洋洋，“器老爷辛苦这么久，那可不是白忙的，让你们看看本老爷的成果，小的们，赶紧操练起来！”

    “雷以动之！风以散之！雨以润之！日以烜之！艮以止之！兑以说之！乾以君之！坤以藏之！”

    伴随着异口同声的吼声，‘浠沥沥’的雨水突然从天空中落下，一团无比巨大的雷从水汽中孕育，那雷光极大，足有几十丈，悬挂在大阵之上，如同灼灼耀日，耀眼夺目，然后‘轰隆’一声，直接炸开，靠的最近的上百名剑徒直接被炸的灰飞烟灭，水能导电，在‘淅淅沥沥’的雨水之下，其它剑徒只感觉手中宝剑有千斤之重，握剑的手掌也好似被电焦了般。

    戚笼眉头一扬，扫了一眼亲卫手上的军用虚空度量衡，只见刚刚那一击，直接打出接近两万的虚空数额。

    半神的全力一击，也不过如此了吧，而且刚刚爆出的气势，居然有几分真神意志降临的气场。

    “立剑阁！！！”

    几名大剑师见势不妙，立刻大吼道，一道道白衣剑客旋即转身撤剑，剑影舞如飞花，天地间的锋锐之气开始汇聚，凝成一座座旋转中的剑阁，按照见到修为，从九层到十五层不等。

    然后在下一瞬间，在剑阁的窗、门、檐角，无数剑影汹涌而出，每一道剑影，都在空气中留下一道白痕，划出凄厉的空气爆响。

    虽然剑池被炸，剑阁的防御力和攻击力从半神直接掉入宗师，但是数百上千个宗师一同御剑，什么半神都得跑路，什么阵势都能破开！

    一般而言，到了这个地步，上万人的兵马，哪怕是精锐部队，这个时候已经损失消亡殆尽。

    不过上万先锋卫移动方位，踏地如雷，雷声连成一片，一时间，一尊风暴巨人拔地而起，双手一推，水缸大的黑色阴阳球体炸开，一刹那间，千变万化的煞气汹涌而出，把宗师级别的数千剑气吹的到处乱飞，空间褶皱、煞气崩解、规则变换，甚至在半空中，剑气就因为虚空扭曲而爆掉。

    戚笼这一次真的是惊讶了，他可以确定，刚刚那风暴巨人施展出来的，正是混沌态。

    “你是怎么做到的？”

    小天器佬叉着铁腰，摇头晃脑，“中元易坎离，顿觉见闻知。水火藏神圣，阴阳配偶奇。心凝融素质，形释越青微。混合乾元象，星光霄汉辉。”

    “其实器老爷也没有做什么大事，只是把记忆中，天庭的十六种天阵精华融入你们的神级阵法之中，稍稍改良了那么一下下，不得不说，你们的阵法实在是太粗糙了。”

    按照对方的说法，天庭的阵法，动辄百万、千万的规模，而且是以围杀真神为目标。

    不够碍于当今‘简陋’的条件，器老爷不得不委曲求全，将阵法规模简化、再简化，最后融成三十个天卦之象，连通人体五脏六腑，以人象化天象，上万人凝成一尊巨灵神，这便是天兵巨神阵。

    毕竟人乃万物之灵，百窍通百穴，天有四时、五行、九星，人有四肢、五脏、九窍，天有风雨寒暑，而人有喜怒哀乐；胆为云，肺为气，脾为风，肾为电，肝为雷，耳目者，日月也，血气者，风雨也。

    简而言之，便是将先天变化，通过人体的后天变化展现出来。

    按照戚笼的理解，便是把半神级别的阵势强度，提升到了半神巅峰，同时多了几分真神的强大气场，加上各种天庭阵势的变化，也怪不得这些剑徒只能做无用功了。

    ‘天宫阵法么，看来敌人阵中有能人啊。’一道苍老的声音在公孙裕德的心中响起。

    公孙裕德面无表情的看着这一幕，即不增援，也不后撤，似乎是打定主意，以剑徒之力破阵了。

    ……

    方云堡中，宗师级别的剑徒唤作大剑师，而方云堡做为陈国的桥头堡，底蕴雄厚，一共有大剑师近二十名，这是一份极其强大的家底。

    此时，好几名大剑师见状，直接人剑合一，杀入敌方阵法之中，众所周知，阵法若是从外部无法攻破，那便只有派遣高手从内部破开阵眼。

    一名姓方的大剑师剑光犀利，剑术出彩，剑气与剑气相连，宛如一条游龙，在方寸之间腾挪，绕阵七匝，终于顺着阵势缝隙钻入其中，顿时眼前一变。

    只见日月当空，五座宫殿悬空而立，二十四节气同时降临，地面是酆都鬼城，再往下是便十八层地狱。

    ‘阵势幻象？’

    有三位大剑师仗着剑气强大，无数剑影顺着招式汹涌而出，轰向半空中的宫殿，三座宫殿受到刺激，猛然化作铺天盖地的岩浆、腐蚀万物的洪水，以及层层叠叠的万千巨木，反噬之力撞在那三位身上，那三位连哼也不哼，就被这股强大的力量冲的崩裂而亡、灰飞烟灭。

    “几位，五殿对应五行，或许是要五行同破才能开解。”一人犹疑道。

    一位擅长阵术变化的大剑师参悟天地，开口道：“日月对应双眼，二十四节气对应人体脊椎二十四节骨，五脏五殿对应着五行，脐下一寸三分为酆都，大小肠十八盘为地狱，要想破阵，的确应该如此。”

    剩下五人互视一眼，剑意开始疯狂提升，剑道上通仙道，下斩神道，在钟吾古地可以勉强分为法武合一流派，是利用特殊手段，将天地间的煞气凝成剑气，然后藏入穴道之中，孕育十几年，一经使出，便能使出类似飞剑诛敌的手段，威力强度甚至要朝过一般的半神拳劲。

    此时，五人头顶，一口口颜色各异的飞剑幻影幻化而出，心意神性尽皆汇于剑影之中，方大剑师顿时感觉自身化作一口利剑，天地便是自己要斩破的枷锁，感情消失，只剩凶气剑性，自创剑术阴阳解离使出，顿时间，天地变成黑白二色，反复蠕动变化，终于，在阴阳露出一个小口子时，方大剑师悍然拔剑，剑光一闪，那水色的大殿轰然炸裂。

    小天器佬的幻影生出，嘿嘿一笑：“以为这样就能破阵了？想的太简单了吧，你以为器老爷在第二层，其实器老爷在第五层。”

    不过出乎方大剑师的预料，斩破宫殿，其实并没有从内部破除阵势，而是出现在了一个四通八达的黑色通道之中。

    方大剑师尝试着用剑去攻击这蠕动的甬道，然而剑影一闪，便就被吞噬了一半。

    眼见着甬道有向内合并的趋势，方大剑师背上寒毛直冒，连忙挑了另一个方向，直接逃去。

    然而出乎预料的是，迎面雷声轰轰，十几颗水雷轰杀而来，跟一开始的大水雷几乎一模一样。

    仗着高明的剑术，方大剑师以轻伤的代价，才从中脱身。

    心里已经隐隐约约有所感悟。

    然后又是一个方向的选择，这个方向，有无穷的烈火灼烧而来。

    水雷屯卦，肾传肝

    水天需卦，肾传大肠

    地水师卦，小肠传肾

    风天小畜卦，胆传大肠

    地天泰卦，小肠传大肠

    天火同人卦，大肠传心

    ……

    等方大剑师终于从阵势中杀出来，已是浑身鲜血，重伤近死，他双眼血糊一片，喃喃自语：

    “原来如此，原来如此，以人化象，以象演卦，以卦化身，三重变化，阵势有三重变化……”

    “要想破解它，三阵必须同时破开，一定要把消息传出去……”

    可是方大剑师模糊的视线中，却只看到宝剑断折、无数剑客惨死、大雨瓢泼而下，冲淡了地面上的血色。

    方大剑师双眼睁大，身子缓缓栽倒在地。

    ‘为什么，为什么不增兵，为什么不撤退……’

