    安澜按照安小九说的，打电话给了周钊问了问，从周钊那里得到肯定回复之后，才让安小九好好休息，而后安心离开了家。

    一直到上了车，安澜才忍不住地皱了皱眉。

    安小九的话，倒是点醒了他。

    之前知道裴婉出事的时候，她最方便的，的确是联系时淮。

    毕竟时淮是安小九的师父，而且和他们住在同一个小区。

    很多事情都会比较方便一些。

    可是当时……

    安澜轻轻咬了下唇，发动了车。

    当时她脑子里面，几乎完全没有想起过找时淮这个选项。

    她完全是下意识地就给陆翌然和吴文杰打了电话，即便是联系不上吴文杰，她也并没有想起要去找时淮。

    而是，打电话给了和她只见过几次面的周钊，进而联系上了陈航。

    安澜之前甚至完全没有意识到这个问题，直到小九给她点了出来。

    安澜皱了皱眉，她为什么……会这样做呢？

    是因为之前时淮没有回国，所以她习惯了陆翌然？

    也不对。

    时淮回国也已经有一段时间了，他们见面也还算频繁，而且晚上他们还一起吃了饭的。

    那究竟，是因为什么呢？

    安澜将车开出了地下车库，其实应该，是有两个原因吧。

    一是时淮最近对她的态度，着实有些奇怪，让她隐隐约约有些不太好的猜想，她虽然感激时淮，可是感激和喜欢，是完全两回事，她感激时淮，却对他生不出男女之情。

    二则是……她习惯了依赖陆翌然。

    安澜咬了咬唇，可能，不仅仅只是习惯依赖陆翌然。

    毕竟，她在国外这么些年，和时淮相处也有不短的时间，可是她却一直不习惯去打扰时淮，去依赖时淮。

    每次时淮帮了她什么，她总是记得一清二楚，会想方设法地去补偿，去报答时淮。

    可是对陆翌然，她却不是这样的。

    她和陆翌然认识的时间，甚至还没有和时淮认识的时间长。

    可是，在发现危险的时候，在遇到事情的时候，她的第一反应，却就是联系陆翌然。

    为什么呢？

    安澜心里有些乱，因为连她也没有认识到的，有些烦乱的情感。

    也因为裴婉的事情。

    可是即便是脑中乱糟糟一片，却仍旧很快就浮现出了答案。

    因为，时淮和陆翌然不一样。

    在时淮那里，她一直都是被帮助被照顾的那一个，时淮温柔强大，好似没有什么需要她的，她在时淮那里，好像找不到存在感，好像不被需要。

    让她觉得，她和时淮在一起，只会成为时淮的拖累。

    如果没有她，时淮的生活，好像不会受到任何的影响。

    甚至，可能还能更好一些。

    所以她对时淮，是歉疚的。

    所以，她会想方设法，倾尽所有的去报答时淮，却并不会想要和时淮在一起。

    而陆翌然，却不一样。

    陆翌然身体有残疾，还有病。

    而她，是陆翌然的药。

    她见到过陆翌然发病时候的模样，她能够感觉得到，陆翌然需要她，非常的需要她，想要亲近她。

    也正因为这个原因，她会在看见外面下雨的时候，第一时间想到，陆翌然现在怎么样，在哪儿，她是不是要立刻赶过去。

    安澜咬了咬唇，是了。

    她是在陆翌然那里感觉到了，自己被需要着。

    即便是，这个需要，可能单单只是因为陆翌然那病。

    可是，却也依然是被需要的。

    安澜深吸了一口气，兴许是因为她从小到大的经历导致的吧，她感觉自己从小到大似乎很少被需要，所以当她真真切切的感觉到，被人需要的时候，其实还挺迷恋和喜欢这种感觉的。

    这让她真真切切的知道，自己的存在，是有意义的。

    不过现在，最为重要的是裴婉的事情，其他的，都可以以后再说，再去考虑。

    安澜垂下眼，将心中纷乱的思绪抛之脑后。

    很快，安澜的手机便响了起来，是陈航。

    “我按照你那边的位置，规划了一条线路，你按照这个线路走，大概二十分钟之后，我们能够遇上。”

    “好。”

    安澜点开了陈航发过来的导航线路信息，开始导航出发。

    二十分钟之后，安澜果然到了陈航定下的位置，陈航他们的车已经停在了路边，是六七辆奔驰的商务车。

    陈航和周钊在最前面的车旁站着，安澜将车停靠在路边，将钥匙递给了保镖，快步上了车。

    陈航给安澜汇报着：“在来的路上，我已经将晚上七点到十一点这个区间内，到达那个仓库的路上的最后一个监控拍摄到的画面给看了一遍。”

    “那边本来都是废弃的厂区库房区，过去的车并不多，那四个小时内，同行的车辆一共四辆。”

    “我对这四辆车的来路进行了溯源，倒是果然发现了温云云上了车，以及，其中一辆车有些端倪。”

    陈航打开了一个视频：“看这个黑色的保时捷。”

    “这个黑色的保时捷，曾经停靠在一个商城下面，在停靠的时候，有人靠近过这个保时捷。”

    陈航指着视频中的一个画面：“这个人，出现在了车子的前面，似乎在研究什么。然后，车子的司机就下了车，应该是想要质问的。”

    “可是刚刚下车，就有人从那司机后面偷袭，将那司机给打晕了带走了，而后之前蹲在车前的那个人，顺势上了车。”

    “然后没过多久，有个女孩子快速地跑过来，上了车。”

    安澜很快就看见了视频里面跑过来上了车的那个女孩子：“是裴婉！”

    陈航点了点头：“那就是了，这个车应该是安总的朋友家里派来接她的车，只是在楼下等安总你那朋友的时候，司机被人敲晕带走了，绑匪冒充司机上了车。”

    “而后，他们将车一路开到了这边，甚至，大概是为了逃避追捕，还在中途一个监控死角，换了一次车牌。”

    “就因为他们换了一次车牌，我也险些被他们骗过去。不过好在，我比对了司机的衣服，留意到了这个细节。”

    陈航抬起头来：“安总的朋友，应该的确被带到了那废弃仓库那里。”

