    林渊倒是有一块黑色面纱。

    面纱不属于头盔，属于面部饰品，可以装备。

    但面纱是西漠特色服饰，怕血鸦玩家会认出。

    好在，春雨给了林渊一瓶奇怪的颜料。

    这是神明颜料，可以抹在脸上，属于饰品类道具。

    神明颜料是南归帝国的特色。

    南归帝国西南部，存在着众多土著部落。

    其中就有一个土著部落的战士，在出战前，喜欢在脸上涂抹各色颜料，绘制神明脸谱，其名为神明面具，可以使部落战士获得神明力量的加持。

    可随着时间流逝。

    土著部落信仰的神灵，神力日渐衰弱。

    渐渐地，神灵不在回复土著部落的祈祷。

    神明面具也失去了往日的神奇效果。

    这个土著部落，也随着神灵的腐朽，日渐衰败。

    没有了神明面具的力量。

    不少土著部落窥视着他们所占据的土地和资源。

    几次部落之间的争斗，将这个昔日强大的部落彻底打败，并被驱逐出了他们祖传的土地。

    掌握神明面具这一特殊能力的土著部落，就此消亡。

    部落所剩下为数不多的族人，四散而逃。

    一部分族人被其他土著部落接纳吸收，另一部分族人来到了龙城邸混迹在底层，勉强寻了个糊口营生，混口饭吃。

    十年前，龙城邸，一个小有名气的戏团，正是那个土著部落的族人组建。

    为了纪念部落和神灵逝去的荣光。

    在某一天表演时。

    他们在脸上绘制神明面具，给龙城邸的贵族表演部落祈神祭祀的舞蹈。

    扭曲夸张的祭祀舞蹈，神秘猎奇的神明面具。

    顿时吸引了在场所有贵族的目光。

    龙城邸的贵族，一向喜欢这种稀奇古怪的玩意。

    这一场表演，大获成功！

    从那之后，神明面具就在龙城邸流传开了。

    不止是贵族，玩家一向也喜欢这种稀奇古怪的玩意。

    现在龙城邸的大街上，还能看到脸上涂抹着夸张颜料的玩家。

    林渊将脸涂花，倒也并不奇怪。

    他跟随着秋眠，一起进城，城门的士兵倒也没为难他。

    至于守在城门口的血鸦玩家，他们眼睛瞪得都快充血了，可还没有发现符合条件的目标。

    却没想到，林渊等人早早的就进城了。

    众人在南墙酒馆集合。

    酒馆的丧门神不知去哪了，酒馆门未关。

    几人到也不客气，一把推开门，走进光线昏暗的酒馆，林渊随手点燃酒馆墙壁上的蜡烛。

    微弱的烛光，给昏暗破旧的酒馆，带来了一丝温馨和光明。

    他们围坐在一张桌子前。

    如今，终于安全，四季小队几人这才松了一口气。

    既逃过了血鸦公会的报复，又获得了一大堆价格不菲的装备。

    接下来，就是最让人兴奋的分赃时间了。

    可在分赃前，众人还有一件事，要找林渊讨个说法。

    “你竟然是真正的清明大神，为什么不早说？”春雨带着几分埋怨道。

    林渊淡然道：“我说了，你们不信呀。”

    春雨等人，这才回想起，林渊说自己的ID是清明时。

    他们还以为，林渊就是个中二少年呢。

    春雨几人尴尬一笑。

    一旁的夏凉兴冲冲道：“清明大神，能加个好友吗？我是你的粉丝，你是我最喜欢的职业玩家了！”

    秋眠揶揄道：“咦，你最喜欢的职业玩家，难道不是那个嗲嗲的萝莉小团团吗？”

    “哼，我那只是半夜寂寞，偶尔才看一看她的直播，陶冶一下情操。”

    夏凉目光火热的盯着林渊，道：“清明大神才是我的偶像，以一己之力暴打一个公会，实在是太帅了！”

    春雨一撇嘴，幽幽道：“什么狂热粉丝，清明大神都在你面前，你还认不出来。”

    “这.....我又不是清明大神的颜粉，我是欣赏大神的实力和作风，认不出很正常。”

    夏凉反驳道：“这就像是在街头，你也一样认不出明星来，是一个道理。”

    “再说，两国还未开通旅行航线，谁能想到清明大神能从西漠过来到龙城邸。”

    “说起来，清明大神你是怎么来的南归帝国呀？”

    夏凉看向林渊，好奇道。

    林渊回答道：“我是穿过位于南归帝国边境线上迷雾森林，这才踏入南归帝国的境内。”

    “迷雾森林啊，听说哪里无论是NPC还是玩家，都是有进无出。”秋眠沉声道。

    此话一出，顿时熄灭了春雨等人，想去西漠国旅行的念头。

    众人又闲聊了一会。

    大多都是他们问，林渊答。

    眼看时间不早了，秋眠将背包内副本奖励的装备全部拿出。

    至于副本外，林渊屠杀血鸦玩家掉落的装备。

    四季小队几人拾起后，都交给了林渊。

    在风吹沙，林渊前前后后去了好几次杂货铺，扩容背包格子。

    此时，林渊的背包格子数量，都可以媲美一个小型仓库了。

    屠杀血鸦玩家，是林渊一手所为。

    战利品理应是林渊的，其他人也都没有意见。

    至于副本内获得的装备，则是大家平分。

    林渊相中了血鸦乱掉落的黄金腰带。

    他只要这一件装备就够了，剩下的装备由四季小队平分。

    秋眠等人商量了一番后

    决定将这些装备，明日全部都放在黑市或拍卖行上卖出，换来金币平均分配。

    毕竟这些装备，都是血鸦玩家挑战副本失败掉落的。

    四季小队若是装备上，怕以后一不小心被血鸦玩家认出，那可就惨了。

    幸好拍卖行和黑市都可以匿名。

    秋眠不怕暴露身份。

    这些装备的品质和属性都不赖，尤其是鸦青掉落的黄金级水晶剑，可都是抢手货，放在拍卖行上，不出三天就能卖掉。

    正当几人谈着火热时。

    丧门神推门走进了酒馆。

    四季小队立刻停止了交谈，不约而同的闭上了嘴。

    血鸦公会不是好惹的，他们都懂得闷声发大财的道理，这件事最好不要让别人知道。

    与林渊加为好友后，四季小队一一与林渊告别。

    见到四季小队几人都要走。

    才回来的丧门神笑呵呵道：“这么着急走干啥，不留下吃个晚饭吗？”

    秋眠笑了笑，摇头拒绝了。

