    还在托尼几人发愣的时候，那名蛇女再次发动了攻击，同时攻击的还有其他四人。

    那蛇女第二个魂环亮起，一团墨绿色的毒液被喷到了聂云几人的头顶上，直接落下来。

    毒液还未到，众人已经闻到了那种腥臭恶心的气息，还有一种致命的威胁感。

    冰晶牢笼再现，将众人都包裹住，挡住了那从头顶落下来的致命毒液。

    嗤嗤嗤……

    那毒液竟然有着极强的腐蚀性，落在冰晶牢笼顶部极快地腐蚀着，眼看就要穿透。

    另外那四名歹徒中有一名飞行魂尊，此时飞在空中，一个巨大的风刃便切了下来。

    其他三人应该是近攻的强攻系魂尊，对蛇女的毒液有所忌惮，倒还没有冲上来。

    两米厚的冰晶牢笼眼看就要被毒液腐蚀穿透，这群二十多级的大魂师如果暴露在毒液之下，必死无疑。

    毕竟等级差距太大，这种毒液不是他们能够轻易承受的。

    正在这时，那冰晶牢笼猛然开始涨大起来，然后砰地一声爆炸，那碎裂的冰块朝着四面八方爆射出去。

    “啊！”

    天空一声惨叫发出，那是飞行在空中的那个魂尊，他的风刃刚刚发出，那冰晶牢笼便爆炸开来，而且那爆炸的威力惊人，竟然直接将他的风刃炸得溃散。

    让他心惊胆战的是，那沾染着剧毒的冰块竟然全都朝着他飞射而来，撞击在他身上。

    此人被那冰块的冲击力撞击得抛飞出去，落在地上不停地翻滚哀嚎着，身上的皮肤以肉眼可见的速度被腐蚀，出现了一个个可怕的孔洞。

    “动手！”

    在冰晶牢笼爆炸的瞬间，聂云一声冷喝，手中的飞刀已经射了出去，正是那名蛇女的脑袋。

    唐三的第一技能缠绕发动，那四名站在地上的敌人全都被蓝银草缠绕起来。

    托尼第二个魂环亮起，第一次丢出了自己的剪刀，剪刀化为一条金色的丝线，仿佛光速一般，朝着其中一人飞去。

    雪鹰的第一技能也早已经蓄势待发，跟随着那爆射的冰块后面射了出去，对准了其中两人。

    这是他们刚刚在冰晶牢笼内快速商量好的战术，目的就是要打对方一个措手不及。

    那四名歹徒将朝他们射来的冰块击飞，然后就听见了那名飞行魂尊的惨叫，个个都是面色一变，随即蓝银草就爬上了他们的身体，将他们牢牢捆住。

    这些人心里一惊，本能地就要去挣扎，然而聂云几人隐藏在冰块之后的攻击技能已经到了他们面前。

    那名蛇女反应还算快，在冰块碎裂的时候就已经施展了自己的防御技能，全身都开始扭动起来。

    那蓝银草的坚韧程度让她有些惊讶，不过在她的扭动之下，纷纷散落下来。

    而那些飞来的冰块只要接触到她，就会被她身上扭动的力道卸去，对她产生不了一点威胁。

    然而，眼看那冰块就要接触到她，只剩下几公分的距离，一把能让她丧命的飞刀率先到来了。

    飞刀从那密集的冰块之中穿出，一下子射入了她的三角蛇眼之中，飞刀进入大脑，她的思维就此停顿。

    托尼攻击的那人，遭受的境遇也相差不多。

    在他施展技能击飞这些毫无威胁的冰块之后，一道金光几乎就要刺瞎他的眼睛。

    巨大的危机感来临，他的心头狂跳，然而金色丝线已经到达了跟前。

    这人本能地一拳轰出，来不及释放魂技，然而那金色的丝线仿佛不受阻挡，直接穿过了他的手臂，划过他的身体，然后回到了一名男孩的手中。

    这时他才看清那竟然是一把外形丑陋的黑色剪刀。

    黑色的剪刀为何会发出金色的光芒？他心中疑惑着。

    然而，在他疑惑的瞬间，他的手臂啪嗒一声，竟然掉落在了地上。

    他的内心瞬间惊恐起来，那撕心裂肺的痛楚让他想要放声惨叫。

    但让他更加恐惧的是，他的声音竟然发不出来了，在他张口的瞬间，他惊恐地看见无数的血线从他的脖颈射出。

    随后就是天旋地转的感觉，他看见了自己的身体，站在那里，已经没有了头颅……

    剩下的两人倒没有刚刚死去的那两人那么惨，他们击飞那射来的冰块后，顿时发现了紧随而来的金色羽毛。

    防御技能发动，那羽毛纷纷被挡下，没有对他们造成伤害。

    雪鹰见状顿时停了下来，他知道自己这个技能的攻击力，没有指望能对那两人造成伤害，不过是想牵制一下而已。

    冰晶牢笼爆炸到冰块被击飞，不过是几秒钟的时间而已，然而这短短的几秒钟时间就死了两个人。

    托尼的身体一软，朝后倒了下去，被他后面的小九眼疾手快抱住了。

    待那两名毫发无损的歹徒再次看清面前事物的刹那，全都愣住了，随即就是无限的恐惧。

    才那么短短的一瞬间，，他们不过是击飞了一些冰块而已，然而就已经死了两个人。

    那名最强大的蛇女倒在地上一动不动，脑袋处有鲜血漫出来。

    另一人已经身首异处，连手臂都断了一条。

    还有那名飞行魂尊的惨叫声不停地响起，越来越弱，眼看也坚持不了多长时间了。

    剩下的两名魂尊恐惧地蹬蹬后退几步，已经萌生了退却的念头。

    由不得他们不害怕，才短短几秒钟时间就已经死了三人，而且有两个是怎么死的他们都不知道。

    这两人不敢再有迟疑，转身就开始飞逃。

    此时唐三脸色有些苍白，愣在那里，并没有发现那逃跑的两人。

    聂云双眼寒光一闪，两把飞刀朝着那两人的后心射出。

    然而，他的飞刀还没有到达，水冰儿的瞬发技能已经作用在那两人身上。

    那两人的身体瞬间被冰冻住，变成了一座冰雕。

    随即，聂云的飞刀到达，直接穿透了水冰儿的技能，刺入了那两人的心脏。

    聂云看着身旁的水冰儿，有些惊讶，他本以为水冰儿性格善良，却没想到竟然也有如此杀伐果断的一面。

    此时也只有他和水冰儿、雪鹰能保持住镇定而已，其他几人包括唐三，无不是脸色苍白，甚至还想要呕吐出来。

    “我们走吧，执法队应该就要来了。”聂云提醒了一句。

    唐三等人连忙将托尼扶上马车，那名车夫早已经吓得瑟瑟发抖，恨不得马上离开这个地方，在所有人都上车后，用力地抽打着马匹，飞奔而去。

