    “那剑上之人，就是天帝……帝天！”钱辰声音有些颤抖，靠近了苏铭一些，低声说道。

    “仙族的五帝之中，有一个传闻，据说如果那最强的轩帝若已归墟，那么必定有帝天有关，因这帝天是轩帝之徒，因轩帝的子嗣都是被这帝天封印崩析！”

    苏铭没有说话，他盘膝坐在那里，目光看着那天空上的帝天，久久不散，他知道自己如今一个先机，就是他可以看得到帝天，而帝天却不知晓，自己在这里！

    沉默中，苏铭的目光落在了北陵与陈欣上，目中显露出一抹复杂。

    “帝天之徒，少君北陵……此人天资之高，据说只在叶望之下，与那陈冲相似，其性格据说更是沉稳……他身边的那女子，是其师妹。”钱辰顺着苏铭目光看去，立刻介绍起来。

    “至于北陵与陈欣身后的二人，则是仙族大叶仙踪的护法，如今是这蛮族大叶仙宗的宗主，据说常年跟随在帝天身边，是其极为倚重的心腹……”这钱辰仿佛无所不知一般，在他口中，苏铭可以了解整个仙族的世界。

    几乎就是钱辰话语刚刚结束，立刻从邪宗的方向，那天幕上凭空的出现了滚滚黑云，这黑云弥漫缭绕之下，更有尖锐的嘶吼从其内蓦然传出。

    那黑云翻滚，看去几乎要遮盖了半个天空，无边无际，根本就看不到其尽头所在，黑云的出现，极为突兀，那尖锐的呼啸更仿佛具备了穿透心神的力量，使得这整个降临之地，一时之间几乎所有人都是心神轰鸣，如有针刺一般，让人无法忍受欲发狂随之一起嘶吼。

    邪宗这里还稍好一些，除了那些修为低弱者外，大都无事，可仙宗那里，在这尖锐的呼啸下，众人大都面色瞬间苍白，更有一些弟子眉心急速的出现了一抹黑影，身子颤抖间，全身血肉正在急速的枯萎，这枯萎的血肉并非散去，而是被各自眉心的黑影急速吸收，仿佛在那眉心的黑影内，正酝酿着某种邪异之灵，会吸收各人血肉冲破而出一般。

    就在仙宗之人在这尖锐的嘶吼中无法再承受之时，一声冷哼从天空暮然回荡，那冷哼的声音落入所有人耳中，如剑鸣在旁，充满了一股金石碰撞之感，清脆中透出一股咧咧寒意！

    此声回荡，但凡听到的仙宗弟子，一个个身子立刻颤抖，若大梦初醒一般，神色露出了清醒的摸样，枯萎的血肉停止，眉心的黑气，则仿佛发出了无声的惨叫，被直接抹去。

    苏铭这里双目瞳孔收缩，在那邪音尖锐而起时，他的右手已然抬起，按在了钱辰的肩膀，使得钱辰在这尖锐之音下，只是颤抖，没有受伤，不过苏铭之所以双目收缩，神情有些凝重，是因他看到了在那仙宗之内，在那一声冷哼之下，隐约间似有一把虚幻的大剑，在天空向下一斩。

    能看到此剑之人在这战场上的不多，就连宝秋等人也都无法察觉，唯有如申东那般的问鼎大圆满，才可以看出其内的端倪。

    那一剑若虚幻，可却直接展开了天地规则般，若把仙宗之地与这世界分离开来，尽管只是分离了刹那，可却使得那邪音失去了攻击之人，更是借那分离的一瞬，抹去了所有仙宗弟子因邪音而产生的心魔！

    更重要的是，传出这冷哼之声的，不是苏铭熟悉的那紫色帝袍的帝天分身，而是那穿着金袍之人，这一声冷哼透出的强大，让苏铭立刻有所判断。

    “两具分身……而且这金袍分身要比紫袍分身强！！”

    “仙邪咒！”钱辰面色苍白，额头泌出汗水，喃喃出口。

    “这是邪仙宗的无上神通，是三皇之汲黯最喜用的神通**之一，以前只是听说但凡听到这仙邪咒之人，体内会诞生邪婴，会全身枯萎血肉消逝内这邪婴吸收，此后身死之时，就是这邪婴诞生的一刻。

    诞生的邪婴，就是汲黯的强大杀招，可凝聚化作仙婴！”钱辰的声音不大，苏铭眯起双眼，看向了那远处天幕上，正呼啸而来的无边无尽的黑雾。

    那黑雾滚滚间，越加的接近，隐隐可以看到雾气内存在了无数身影，可这些身影还不算什么，真正让仙宗之人为之心神一震的，是那雾气的样子！

    这雾气在不断地来临之下，赫然在最前方形成了一张巨大的人脸，那人脸看起来极为狰狞，黑雾是其身，雾絮为其发，临近之时，一个阴沉的声音，更是惊天动地，轰隆而起。

    “帝天！！”那声音滚滚，回荡八方，让下方大地的所有修士，均都是心神震动，就连申东等人也是如此，思空陈冲那里，更是面色苍白。

    苏铭盘膝坐着，双目内隐藏了精芒，他看着那天空的黑雾，这是他第一次看到这久闻大名的汲黯，他的目光似可以穿透那雾气，看到在其内，赫然存在了两万穿着黑甲之人，这些人一个个神色漠然，双目露出阵阵幽芒，在他们正前方，则是一个穿着黑袍的少年！

    那少年相貌极为英俊，一头黑发飘舞，手中拿着一把黑色的扇子，若没有黑雾，若没有那些黑甲之人，那么这少年看起来则是不免翩翩！

    几乎就是苏铭看去这少年的刹那，这少年似有所察觉，立刻低头，但苏铭已然提前收回了目光，那少年在大地上看了看，眉头微微皱起后，便不再注意。

    “汲黯！”天空上，与这滚滚黑烟对持的那大叶仙宗的万丈之剑上，帝天的两具分身中金色帝袍的那具，此刻缓缓开口。

    “今日你我仙邪一战，胜者掌控东荒塔，败者……”金袍帝天沉声开口，可其话语还没等说完，却见那滚滚黑烟立刻向外轰然的爆发扩散开来，这一散之下，顿时弥漫了四周，更是将这大地完全的缭绕，如同把天与地都分了开来！

    紧接着，随着黑雾的爆发，其内那两万黑甲之人，一个个蓦然抬头，身子化作一道道漆黑的长虹，直奔大地黑雾而去。

    “啰嗦那么多，帝天你莫非老了不成，邪宗弟子，给我杀！！”雾气在弥漫了大地后，天空上反倒是没有了黑雾，将那汲黯的身影显露出来，这黑袍少年脸上露出邪异的笑容，目中却是阴寒中带着杀机，竟是毫不忌惮那帝天的两具分身，迈步间，直奔帝天的大剑而去。

    帝天那里，两具分身同时双目一闪，那紫袍分身冷笑中也随之一步迈去。

    “你虽说是将仅次于本尊的法身降临，但也要承受这阴死之地的规则限制，我看你如何战本帝两尊分身！”

    轰鸣之声在这天空上顿时滚滚而起，但天空的一幕幕，下方之人却是看不到，因为那弥漫的雾气，遮盖了看向天空的所有目光，更是化作冲击，卷向大叶仙踪、藏龙宗、天岚道三方之处。

    战争，就在汲黯到来的一刻，突然的爆发了！

    几乎就是这雾气扩散开来，遮盖了这大地上所有人目光的刹那，苏铭站起了身，在那钱辰肩膀上猛地一拍，这一拍之下，立刻有一抹淡金之芒顺着他的手冲入到了钱辰的体内。

    “闭目装死，有我之力守护，你只要不是运气特别恶劣，就不会有碍！”苏铭话语间，向着前方一步迈去。

    钱辰一愣，紧接着立刻发出了一声凄厉的惨叫。

    “啊……你们偷袭……卑……鄙……”他一边惨叫着，一边眼珠乱转，身子倒下后，急急爬向一旁的大石底，往那里一趟，内心很是紧张。

    苏铭身子若幽魂，疾驰间在这雾气内穿梭，他没有立刻就冲出雾气，而是神识蓦然间散开，随着其神识散开，这四周的雾气尽管浓密，但在他的感应里，却是若不存在。

    几乎就是他雾气散开的刹那，苏铭神色冷漠，右手蓦然抬起，向着右侧的雾气一把抓去，一声惨叫传出时，苏铭的手中抓着一个藏龙宗弟子的脖子，那藏龙宗弟子双目露出骇然，更有绝望，他直至此刻还是向不明白，自己明明之前在没有雾气时就锁定，且盯住的目标，怎么一下子就变的如此可怕。

    对方所在的邪灵宗位置，分明只是一个外宗弟子而已……可惜这个问题，他无法再思考了，随着苏铭右手狠狠一捏，随着一声砰响，这藏龙宗弟子的头颅爆开，苏铭向前迈步走去。

    在他的神识中，他清楚的看到，仙宗三大宗门的方向，此刻正有一个穿着白衣的女子，在那里被层层保护后，不时的打出一枚枚玉简，那些玉简仿佛一道道封命，使得仙宗这近五万修士，在短暂的混乱后，在这雾气内正快速的井然有序起来。

    而邪宗这里，显然对于这黑雾极为熟悉，仿佛提前就有准备，在那黑气起来的刹那，就在那冲入进来的两万黑甲之人的带领下，展开了一场冲杀！

    苏铭神色平静，左手抬起，在他的左手上存在的青色印记，正快速的闪动，一丝丝的死亡的气息，更是从这四面八方，直奔其左手而来。

    “七冥阴死印，真正的用法……不是凭空的转换阴死之力，而是……祭献！”苏铭淡淡开口，目中露出一抹寒意。

    （未完待续）

