    “好，好。”楚彦点点头，药碗凑到唇边，低头就要喝下去。

    可却在马上要将药汁喝下那一刻，忽然眉心一皱，猛地咳嗽了起来。

    不知道是不是因为还在病中，身子虚弱，他这一咳嗽，连手都在颤抖。

    一个不慎，药碗从他的手里滑了下去。

    风肆离他有点远，方才也没有时刻在注意，看到药碗摔下去那一刻，想要挽救已经来不及。

    楚薇云却是眼睁睁看着他手里药碗滑落的。

    她急得尖叫了一声，扑了过去想要挽救。

    谁知，她功力不够深，那碗药根本就接不住。

    倒是去接药碗的时候，药碗一滑，上头的药汁大半落在自己的手背上。

    “啊！”楚薇云尖叫了声，立即将手收了回去。

    手背上，一片乌黑。

    她吓得慌忙将手收回去，藏在袖子里。

    “云儿，你怎么样？”楚彦一阵不安，想要看看她被烫到的手。

    楚薇云却始终将手藏起来，死活不愿意让人看到。

    她小声道：“没事，没……就是、就是有些烫……”

    “快让爹爹看看，到底烫成什么样？”楚彦还要去拉她。

    楚薇云往后一退，摇头：“真的没事，只是……只是可惜了那药，我煎了很久……”

    “我让风早再去煎一份。”风肆想要过来收拾残局。

    楚薇云莫名有些慌，立即蹲了下去，用另外那只没有被烫到的手去收拾。

    “没事，没事，我再去煎一份就好。”

    她不能让风肆收拾，万一被风肆发现药里有问题，她就彻底无法解释了。

    将东西收拾好，她低着头，匆匆道：“风肆大哥，劳烦你照顾我爹，我现在就去再煎一份药。”

    说完，从房间里慌忙离开，走进灶房，才敢将自己被烫到的手伸出来。

    一看，人差点就被吓坏了！

    因为被烫到，肌肤原本就受了点伤，受伤的地方碰到药汁里头的毒素，没想到，竟然一下子就乌黑了一大片！

    这伤口若是让风肆看到，势必会引起风肆的怀疑！

    真没想到，这么好的机会，竟然白白就浪费了！

    现在，还要再煎一份药吗？

    看着脏兮兮乱糟糟的灶房，楚薇云头都大了！

    谁要伺候那丑八怪呀！

    毒粉已经没了，再来给他煎药，又不能毒死他，一点用处都没有！

    正值纠结之际，灶房的门被推开，风早拎着两袋药材进了门。

    “我来。”他面色冰冷，连看都不看她一眼。

    “好！”这次楚薇云才不推却，事情交给风早，她逃也似的离开了这个鬼地方。

    回到楚彦的房间，她忽然灵机一动，笑道：“爹，你胡子都这么长了，我给你清理一下吧？”

    风肆正愁着如何给将军打理一下这一头长发和胡子，没想到楚薇云竟主动提出来。

    他立即道：“将军这胡子也确实该修理一下，至少……会方便。”

    要不然，连用膳都碍事。

    这胡子，长了十几年没人打理，如今好不容易逃出生天，也该好好整理一下。

    楚薇云快步走来，不知从哪里取出一把短刀：“这个，我在行，爹，我来伺候你。”

    ","hascontent":1}}

