    此时姜玲珑皱了皱眉头，沉吟着说道：“再这般挡下去，灵宝就要被重创了。”

    三宝鎏金铠和造化青萍剑都是灵宝，寻常情况下哪怕是接连挡住元婴雷劫的最后三道雷劫，都只需要修养三百年便可恢复。

    可是陈念川的雷劫威力已经远超寻常，两宝各自只挡一道雷劫的话，只需要休养一个甲子便能恢复。

    若是连续抵挡两道至强雷劫，那么必定会被重创，怕是得四五百年才能恢复。

    陈念之倒是很平静，他淡然道：“不用担心，灵宝虽然珍贵，但是若能用来度过天道元婴雷劫，即使毁了也算不得什么。”

    “轰——”

    却在此时，天空尽头最后一道雷劫。

    说是一道雷劫，倒不如说是一篇雷海落下，无穷无尽的雷海铺天盖地而来，对着陈念川轰然打了过来。

    这一击的力量，怕是元婴中期的强大真君都得变色，不敢轻易硬接。

    那陈念川见此情况，霎时间眸子骤然一睁，突然道：“天地之威，确实浩渺无垠，非人力所能及。”

    “不过，我并非是一个人啊！”

    “一念花开，万花皆我。”

    陈念川话音落下，眉心份飞出千百道虚幻身影。

    这些身影纷飞，似一朵朵花瓣绽放，每一道都在飞天而上，似亿万羽化仙灵一般再联手抵挡雷劫。

    那亿万道雷劫虽然威力非凡，但是也在这些幻影的联手之下逐渐削弱，最终消匿于无形之间。

    “这是……”

    陈念之瞳孔微微一震，露出了几分惊艳之色。

    天空之中的雷劫逐渐散去，陈念川伫立在虚空之上，任由一道道虚幻身影飞到了体内。

    陈念川踏空而来，注意到众人疑惑的神色，却淡然笑道：“此神通乃是机缘巧合顿悟而出。”

    “我将其命名为，万花皆我！”

    原来是陈念川镇压怨念之魂，以大魄力渡化怨念，以之与自身融合，最终参悟出了本命大神通。

    此神通乃是亿万怨念汇聚而成，算是种种机缘巧合之下的产物，除了陈念川之外怕是常人根本无法修炼成功。

    陈念川修成此神通之后，可以瞬间分化出三千六百道念头。

    这念头能共聚真力帮他对抗强敌，也能分化出三千六百道幻影抵挡诸般法术神通。

    而且这门神通还只是小乘之境，按照陈念川的推衍，这门神通若能推演到尽头，也许能瞬间分化出亿万道念头。

    等到那个时候，凭借驾驭这些念头，陈念川将拥有移山倒海的力量。

    不过这些念头乃是怨念所化，想要驾驭它们却也并不容易，陈念川想要将其修炼到高深之境，还需要无比的心里才行。

    “一念花开，万花皆我！”

    陈念之听完之后，沉默了片刻之后道：“直面怨念，乃至于驾驭怨念。”

    “此术你若能推演到极尽，也许真的是一条成仙路，可你若是无法驾驭得住，最终也许会在怨念中沉沦。”

    陈念川却神色如常，淡然的道：“我也不知前路如何，但既然是我选择的路，那么就算万般艰难，我也会一步步下去。”

    两人不再多说什么，陈念川将三宝鎏金铠跟造化青萍剑递给了陈念之。

    陈念之收了三宝鎏金铠，却将造化青萍剑递给了他道：“你铸就天道元婴，此物便当是我送你的礼物吧。”

    “若无你的帮助，我也无法铸就天道元婴。”陈念川摇了摇头没有去收：“这一路走来我欠你的太多了，你还是留着吧。”

    陈念之却坚决递了过去，还是说道：“你融入魔念之后，心中戾气渐重。”

    “此剑乃是功德灵宝，能消弥心中戾气，亦是杀人不沾因果，正好给你所用。”

    最终陈念川还是取过了造化青萍剑，将其珍惜的收了起来。

    “……”

    陈念之渡过雷劫，陈家又举办了以此元婴宴会，难得好好的庆祝了一番。

    等到宴会结束之后，陈念之便开始着手炼制结婴丹。

    那化婴果珍贵无比，一般来说交给五阶上品的炼丹师，来炼制结婴丹是最划算的。

    不过陈念之如今自觉炼丹术已经不弱于五阶中品，而且正值突飞猛进的时刻，自然想要炼制结婴丹来提升炼丹术。

    他跟姜玲珑干脆留在了仙杏岛，借助地底火脉的力量炼制结婴丹。

    以他们如今的法力，炼制结婴丹速度已经快了不少，仅仅过了一年多的时间便将结婴丹炼制完成。

    化婴果蕴含的本源造化之力，比起元婴中期的妖皇元婴还要浑厚，这一次足足炼成了五枚结婴丹。

    看着五枚结婴丹，陈念之露出了欣喜之色，有了这五枚结婴丹，老族长和林浅疏突破元婴几乎就是铁板钉钉的事情。

    不过他刚刚炼成结婴丹不久，那宴紫姬便找了过来，她见了姜玲珑便说道：“我今日来，是为了给我那灵姬妹妹购置一枚结婴丹。”

    “哦。”

    一旁的陈念之眸子微微一动，突然觉得时间过得好快。

    一转眼的时间，如今已经是道历19705年了，距离下次魔渊浩劫仅剩下不足三百年。

    而他陈念之如今也已经寿元五百岁出头，这个寿元虽然在元婴之中只能算个少年，但是对无数修士而言已经是一个漫长岁月。

    灵姬仙子比他大一百多岁，如今也快七百岁了，这个年岁的金丹修士寿元已经不多，若是不服用延寿丹的话，气血法力便会逐渐走下坡路了。

    那宴紫姬提起灵姬仙子，露出了一丝无奈之色道：“我拿灵姬妹妹天府一般，仅是下乘金丹而已，又是异灵根法力比较薄弱。”

    “早先她突破一次仅铸就了半步元婴，这一次得了结婴丹怕也是成不了。”

    “我现在只希望她趁着寿元比较充足多突破几次，看看能不能碰到运气能在一千二百岁之前多突破几次。”

    听她这般说，陈念之便明白灵姬仙子根基不足，眼下宴紫姬也仅仅只是死马当活马医，看看灵姬仙子能不能凭运气晋升上去。

    他看了一眼姜玲珑，心中念头便沉吟了起来：‘宴紫姬跟玲珑多年交情，互相之间说是至交也不为过。’

    ‘当初在姬洲斩杀秦天目，若不是宴紫姬帮忙，让其逃走恐怕是大麻烦。’

    ‘今日她既然求上门，那么也该好人帮到底。’

