    第875章看到

    等到自己的戏份拍完了就要往回赶，什么也不为，就为蹲在含笑的门口，像是盼着主人归来的宠物一样。

    什么也不要了，就想要含笑的一个目光。

    只看着他的目光。

    即使见含笑不理他也总是能够自说自话，欢快得不像是在别人面前时候的模样。

    然后又装作不经意问起的模样，“姐姐今天是有客人要来么？”

    一双眸子里透着少年固有的青涩与天真，暗处却是一片墨色潮水。

    他抬头，瞧见女孩清丽的面容朝他露出娇媚笑容来，懒懒地朝他伸出手。

    脑子还没反应过来，身体就已经主动送了过去，他朝她露出自己最为脆弱的脖颈来。

    她笑起来，有些吃惊与这朵黑心小白脸什么时候转化成了温柔无害的小白花。

    含笑没碰他，只是用脚尖轻踢了踢他的小腿，“你该走了。”

    少年露出委屈神情来，嘴角紧抿，神色透着点哀求，“不能再多待一会么？”

    含笑不为所动。

    苏城知道见好就收，看着含笑这副模样也听话地站起身，只是收到门口的时候又回头看了一眼。

    她没看他，嘴里哼着不知名的小调，心情似乎很好。

    苏城回了自己的房间，只是隔着一堵墙的距离，并不算远。

    他没把自己的门关严，想起之前秦淮言的话来。

    像是挂在悬崖上，风一吹，左右摆动，怎么也上不去，也怎么都落不下来。

    心里发慌，满是不安。

    晚上八点整。

    小助理拿着含笑要的东西回了房间，只待了几分钟就出来了。

    没别人。

    但苏城依旧还是觉得不安，就这么呆呆地坐在冰冷的地板上，直到双腿僵硬发麻也不曾挪动过位置。

    晚上八点半。

    今晚没刮风，有海浪拍岸，满天星光。

    落在他的耳边，却只有那人轻哼的小调，曲调低柔，像是绵长的一条细线，缠缠绕绕，裹的是人心。

    她没发现自己，因为她满心满眼都只有面前的男人。

    她眼里有揉碎的星光，只是着星光却坠入了别人的怀抱。

    夜幕之下，人群之中，含笑却是一眼就认出了司斐。

    想也不想的就冲过去，几乎把自己整个人都挂在了司斐的身上，像极了一只渴求抚摸拥抱的幼猫，用自己的脑袋轻蹭着男人的脖颈。

    然后轻啄他的面颊，软着嗓子的撒娇，带着点埋怨，“我等了你好久，你怎么才来啊。”

    那是苏城不曾见过的模样。

    女孩软软的调子像是一滩化了的糖水，甜甜腻腻，落在嘴里，怎么也吃不够。

    司斐抱紧了怀里的小姑娘，大手轻揉了揉她的脑袋，声音低沉满是柔情，“飞机延误，改了航班。”

    含笑想起昨天的那场大雨，又把自己的面颊往男人唇边送了送，“没关系呀，我不怪你的。”

    她弯了一双眉眼，微微嘟起的红唇，眉眼之间透着浑然天成的柔美明朗，一双眼睛看得人心醉。

    像是碎了泥封的花酒，浅浅花香染了酒气送到人前，酒未入口，人就已经有了三分醉意。

    (本章完)

