    聚集在校门口的学徒们，领完证件走进校园，方才明白顾雯雯为什么强调要爱护花草。

    只见清理完砖胚的诺大场地内，沿着石板小路，错落有致的摆放着数十座花圃。

    有方形、菱形、圆形……

    有笑脸、游鱼、五角星、八卦盘……

    它们内部，或边缘，均安置一座石刻。

    有标注'时不待我'的日晷；

    有标注'学以致用'的石书；

    有标注'精工巧匠'的巨锤；

    有标注'脚踏实地'的斗牛：

    有标注'护国安民'的巨炮：

    有标注'问鼎业内'的石鼎……

    若是细细观察，还能在树木或灌木中，发现石雕刺猬、石雕虫鸟、石雕兔子、石雕乌龟……

    “我肯定来错地方。”

    “这是我们学校吗？”

    “竟然比县高中还漂亮！”

    “我不想走了，我要上三年！”

    “你疯了，在校十天，实训十天，仔细算算，一年学费五六千，比上大学都贵。”

    “你是不是傻？加入建筑公司，我就能永远留在这！”

    “咦？好有道理。”

    议论纷纷中，学徒走向宿舍。

    尚未抵达，远远便看到两座近乎竣工的八角楼。

    每座占地三四百平方，上下共三层，看起来浑厚而大气。

    某位养鸡女学员：“哇，这是咱们食堂？”

    “你瞎啊，没看上面写着么！”

    某位瓦工学徒格外认真抬起手指，一点一顿，“第、一、餐、厅！”

    女学员面带委屈：“你找不到老婆的！”

    瓦工学徒：“？？？”

    来到宿舍区。

    昔日老砖厂留下的小平房，入口处贴着一条通告：

    为应对寒冷冬季，我校决定在西北侧，开辟四合院宿舍，每座四合院均有15～20间房屋，设土炕，每间容纳3名学徒，冬日供暖，望第五期学徒之后报名者悉知，四合院住宿费每天10块，11月15号启用。

    备注：尿炕者开除，学费不退。

    众人：“……”

    另一边。

    顾雯雯发完证件，顺便登记几个前来订购青砖的客户，急匆匆锁上招待室，冲进微机房。

    张伟采购机械设备，想到学校一直借用村里的大喇叭，便买了一套二手播音装置。

    顾校长要求，每天早上起床时间，或者下午现场教学期间，播放几首歌带劲歌曲，调动劳动氛围。

    顾雯雯打开装置，拿出文件夹：

    “咳咳，通知，重要事情说三遍，通知、通知！”

    学徒们：“……”

    “二期学徒，明天按照班级分配，前往实训基地，五天后准备结业考试。

    三期学徒，明天进入教学场地，五天后按照班级分配，前往实训基地。

    四期学徒，明天学习理论知识，五天后进入教学场地。

    校外有五期学徒没？有的话，尽快到招待室办理住校手续……”

    顾雯雯一口气说完，播放一首轻快歌曲，开始打扫卫生。

    清理完微机室，又清理图书室……

    紧接着，返回招待室，登记五期学徒报名……

    中午吃完饭，检查各班卫生，检查各宿舍卫生，检查宣传栏卫生……

    下午重复上午工作。

    傍晚重复全天工作。

    夜间。

    睡觉。

    看小说？

    不可能！

    若被顾扒皮发现她有时间看小说，明天工作肯定会更多。

    “我逝去的青春啊！”

    “顾雯雯？”

    “谁？”

    “我，顾安民，你出来一下。”

    “干嘛？”

    “送你一本言情小说，贼好看！”

    “……”

    ………

    第二天。

    校长办公室。

    “顾雯雯身为管理层，不以身作则，竟然带着女学徒，蹲厕所里偷偷看小说，被宿管阿姨抓了个正着，鉴于其屡教不改，校董事会决定给予重罚，从今天起，负责清洗林荫大道，大家可有异议？”

    “没有！”

    大马、二牛……胖五婶，十个人积极响应。

    两位老会计、两位做饭大师傅，少数服从多数。

    顾雯雯：“……”

    “很好！”

    顾安民点点头，“咦？谁在磨牙？”

    大马、胖大婶等人，扭头看向矮半截的某个小姑娘。

    后者猛摇头，“没有，我在开心的笑，咯咯咯……”

    “既然没意见，那我说两句。”

    顾安民来到小黑板，“豆腐渣工程……不是，我校迎来高速发展时期，我希望各位能坚守岗位，持续完善学校规划，不断提升教学质量，令我校做大做强，再创辉煌！！”（建城墙，拆青砖，暴产能，赚大钱！）

    “是，校长！”

    “那……各忙各的，我去睡会。”

    “……”

    开学后，砖厂就像迎来新的开始。

    教学区向北扩建五百米，连接大泽建设路，囊括五座尚未建造的办公楼。

    由在校学徒练手用的豆腐渣小平房，第一排止于60座，随后两端向北弯曲，形成一个躺着的'0'型。

    其内铺设沙盘农田，种植花草绿植，再在中心区域安置一座钟亭，充当上下课铃声。

    与此同时，入职建筑公司的正式员工也没闲着。

    搞定自成立学校就开始施工的四座大型厂房，转战五家公司办公楼项目。

    五座办公楼，两座三层，三座五层，首层均采用裙楼，整体为框架结构。

    也就是打好基础，先制作承重柱，然后浇筑或拼装楼顶，不要墙体，继续向上堆叠承重柱……

    该建造工艺需捆扎钢筋、支模浇筑、搭建大型脚手架，以及操作搅拌机、送料机，偶尔还要使用焊接……

    施工难度远远大于自建房，但既然搞工程，正式工肯定要掌握这一切。

    不同于自建房的施工方式，加上略微提升的薪资，令在校学徒眼馋不已，进而导致第二批学徒结业去向调查中，留校率高达80%，也就是160人。

    这意味着，正式员工数量再次增加，加上100名砖厂小工，每月开支即将突破15万。

    面对这个数字，顾安民很淡定。

    因为每招一名新学徒，就有300元学费和100元住宿费入账，培训20天，相当于每人每天提供20块，去掉食宿成本均摊，剩下的几乎与正式工薪资持平。

    也就是，只要招生数量，大于正式工数量，自家公司就不会赔。

    更何况，手头还有几个高利润项目……

    当然，想保持良性发展，就必须多搞几个项目，再进行更大规模招生宣传，以及多召几个壮汉带学徒。

    项目不着急，后续有各村老宅重建，最近一直在铺垫，等到结业学徒达到一定数量，一个班负责一家，只要物料足够，数百个班级铺下去，这得赚多少钱？

    而招生宣传，也准备的差不多，校园搞好，买几个县报，之后邀请乡领导视察，再让乡领导邀请县领导市场，顺便登上县电视台。

    至于招募壮汉……

    最近点亮不少农田、兽栏、石质建筑，学校冬季宿舍，也就是由'莫须有的夜班学徒'负责的四合院，同样是沙盘模型。

    四合院房屋，全是大瓦房，无需浇筑屋顶，搭上木梁，铺设砖瓦，清理清理，构筑土炕……

    因此，顾安民没有太压制其成型速度，三天搞定。

    也因此，第五名大婶抵达后，视野右上角的10/10，已经变成10/15。

    这代表沙盘建筑被点亮千分之二。

    “美好的未来在向我招手！”

    顾安民将用于单独收集木料，却无法远离沙盘的伐木场，和单独收集石材，同样无法远离沙盘的采石场，丢进两座建好的厂房内。

    今后运送木料，或者石材的车辆，直接开进厂房，夜间安排个壮汉，将资源推进两座沙盘建筑，就能完成回收，效率瞬间翻了几十倍。

    “可惜，如果伐木场能远离沙盘，丢西伯利亚一座，我还不得躺成世界木材大亨？？”

    随后拿出大哥大，联系乡领导，邀请对方明天组团来视察……

