    林夕三人踏上佛光。

    一股无形的力量托着他们飞向了灵山山巅。

    林夕登高俯瞰整座灵山。

    香火旺盛，每一座寺庙都氤氲着淡淡的佛光，诵经声涤荡人心，在此地仿佛内心可以永远宁静。

    所有的寺庙聚拢在一起，汇聚而成佛光，灿烂夺目。

    那是一个与世隔绝的纯净世界。

    林夕感觉自己此刻内心放下了所有的执念，只剩下平静，如果可以，他甚至也想去颂念一下佛经，探寻其中的奥妙。

    “佛门确实不简单。”林夕心中暗暗警惕起来，稳固道心。

    他可没有这个闲心思。

    怪不得整个梵天王朝几乎全都是信佛之人，佛光有这样的特性，耳濡目染的凡人怎么可能抗拒的了。

    终于，三人来到了灵山之巅。

    前方是一座最为恢弘大气的寺庙殿宇，九十九阶白石阶梯，每上一层便有更浓郁一份的佛光散落。

    天王殿上放霞光，**堂前喷紫焰。浮屠塔显，优钵花香。

    大殿之外有护山武僧镇守，神情肃然，恍如天将，手持紫金棍，有降妖斩魔的不凡气象。

    大殿之外有僧人接引，看到林夕三人微微点头：“三位施主，请。”

    随后他便扭头进入了大威寺中。

    林夕三人也不怕，直接跟了进去。

    大门进入了大威寺，这大威寺内果然气象不凡，较之其他十大宗门分毫不差。

    不过佛门更专注自身修炼，不依仗外物，所以不曾特地种植灵药，圈养灵宠，多少还是少了几分生气。

    他们被领入一座恢弘大殿，大殿中央供佛祖，两侧则塑罗汉，左右各九个，此乃佛门十八罗汉。

    或闭目沉思，或经历苦难，或态度平和，或面带笑容，十八人十八相，不一而足。

    佛门罗汉堂。

    罗汉堂前有一白髯老僧，席地而坐，气息浑厚至极，眼睑微垂，作假寐状，身披粗布袈裟。

    这白髯老僧看起来虽然很平易近人，但林夕三人可不敢小觑。

    毕竟这里可是大威寺。

    这里可能有普通的老僧人吗？

    不可能。

    “小白龙，你不准说话，让我来说，知道没有？”林夕小声说道。

    小白龙幽怨：“那我打手势行不行。”

    “也不行。”

    “......”

    在外面和那个接引老僧起冲突问题不大，大不了逃了就是，但现在可是已经进入大威寺内部了。

    要是惹恼了什么大人物，恐怕下场就不是很美妙了。

    “见过前辈。”林夕行礼：“晚辈青云宗林夕，打扰前辈清修了。”

    白髯老僧缓缓睁眼，目光深邃：“不知几位施主来大威寺所谓何事。”

    既然对方这么直接发问，林夕也不藏着掖着：“晚辈想来找一个答案。”

    “什么答案？”

    “金袍人。”

    “他们不在大威寺。”

    林夕沉声说道：“晚辈想要知道，他们究竟是什么来历，为什么会来大威寺，他们是否就是大威寺的分支？”

    白髯老僧没有回答，而是陷入沉默。

    林夕也没有催促，而是静静等待。

    “看来你知道的很多。”白髯老僧缓缓说道。

    林夕点头：“略知一些而已，还请前辈为晚辈解惑。”

    白髯老僧目光骤然一凝，声音变得有些冷：“解惑？你害我大威寺佛子道心破裂，远走他乡，可曾想过有一天要求助我们佛门？”

    林夕心中一震。

    糟糕。

    这下有点不妙了啊。

    “林夕，这个名字倒是曾也传遍修仙界啊。”白髯老僧此刻仿佛化作了一尊白须怒佛，身上流淌出降魔佛光：“佛门至宝轮回棋盘，就是被你带走的吧。”

    林夕强行稳定心神：“没错，不过此物好像并不是属于佛门的，至少不完全属于佛门。”

    早就有人猜测此物是佛门僧人与道门前辈共同锻造出的宝物了。

    不然不应该佛门和道门都有此宝物的记载。

    既然并不完全属于某一势力。

    那谁得到了就归谁，这是修仙界的惯例。

    “牙尖嘴利。”白髯老僧冷冷说道：“你是青云宗的人，青云宗江尘曾大闹我大威寺，偷走无数典籍，你凭什么认为你可以从佛门得到消息。”

    或许，这才是最重要的。

    大威寺，本就和青云宗有仇。

    只不过不入世，所以世人不知。

    但青云宗的人来到大威寺，情况就不一样了。

    林夕暗道晦气，他很想保持冷静，但是白髯老僧身上的气息越越来越强，镇压着他，让他说不出话来。

    “老秃驴，你要做什么！”小白龙终于忍不住，龙威绽放勉强抵挡住对方的威势，怒吼起来。

    白髯老僧袈裟飘荡，浑身笼罩金色佛光，犹如一座巨大的山峰。

    他缓缓向前走了一步，浩浩荡荡的压力就轰然落下。

    林夕三人胸口一闷，不由自主的向后退了数步。

    “老秃驴......好强。”小白龙眼中满是震惊：“喂，等等，金袍人的消息我们不要了，我们要走。”

    但林夕却扛着压力艰难向前一步，沉声道：“我还以为佛门的人不会记仇。”

    “为何不会？”老僧问道。

    “贪嗔痴恨，佛门大忌！”

    “那贫僧便留各位在此做客三年，不知如何？”老僧明明几乎成佛，却没有半点佛陀的风范。

    林夕身上煞气爆发，可怕的功法在运转，霸道的撕扯着周围的能量灌入自己的身躯，眼中闪过一丝暴虐。

    若是被留三年，恐怕再离开，什么都完了。

    “晚辈觉得，这恐怕不行。”林夕冰冷说道。

    老僧淡然道：“这恐怕由不得你。”

    “我若留下，梵天王朝必成尸山血海，遍地尸骸。”林夕低吼道：“老和尚，你大可以试试将我留下。”

    闻言，老僧露出一丝意义不明的笑容，最终莫名收起了佛光。

    袈裟缓缓落下，整个人又再次变回那个枯坐的老僧。

    林夕三人身体一松，但仍然警惕的盯着白髯老僧，不找到对究竟想要做什么。

    “好了吧，小丫头，再耍下去可是要出大事了。”白髯老僧出声，声音中透露着几分无奈。

    “嘿嘿，够了够了。”

    罗汉堂后方冒出个穿僧衣的少女。

    少女青丝如瀑，明媚动人，只是一笑就仿佛世间花海绽放，颈间挂着一块神秘纯净的佛玉。

    林夕三人惊诧万分。

    竟然是......余度厄。

