    正常的超凡者，在看见死亡蝶的时候。

    思维、能量、肉体，都会陷入到不可避免的停滞之中，这种停滞就是‘死亡’的力量。

    叶来之所似死未死。

    是因为来自身体内部一处不可知地方的纯白之王的力量。

    这份力量在支撑着叶来在停滞状态下，也没有陷入到死亡之中。

    也在这份力量的不断刺激下。

    叶来的思维恢复了转动。

    他看到的是一片黑暗，单纯到极致的黑暗。

    在这片黑暗里，唯一能看到的就只有叶来自己, 也只有叶来自己是发着光的。

    “我为什么会在这里？我不应该在黑暗森林吗？”

    叶来想道。

    脑海里浮现出最后看到的的信息，是关于死亡蝶的介绍。

    “原来如此，我现在是陷入到了死亡的状态里面吗？”

    他当即就明白了事情的前因后果，判断自己是陷入到了死亡蝶这个诡异生物的死亡力量之中。

    而且还只是一只，虽然他现在不知道外面是什么情况，但他肯定，外面肯定已经是有许多的死亡蝶在自己周围了。

    毕竟是群居诡异。

    “但是, 这里又是哪里呢？”

    叶来知道自己陷入到了田建堂的布局里面，被死亡蝶带入了死亡。

    但是面前这无比黑暗的地方又是在哪里呢？

    是地狱？还是亡者才会看到的死后世界？

    叶来尝试走出黑暗。

    但无论怎么走，哪个方向，走的有多远，面前始终面对的都只有黑暗。

    除开发光发亮的自己，没有别的东西。

    而且随着时间的流失，一种危险的感觉促使着叶来不断想要尝试离开这里。

    这种危险来自于心底，仿佛就好像有个人告诉自己，再不离开这里，就再也没办法离开这里了。

    就得永远永远，在这片黑暗里，独自孤独一人过下去。

    实际上这份感觉没有错。

    因为在外界叶来的身体，即便有着纯白之王力量的不断刺激。

    但也在逐步的迈向死亡。

    漆黑的斑纹正在从身上每一处浮现，每一次浮现，就会有白光将他抹除。

    可随着时间的不断加快，白光已经无法压抑住这些黑色斑纹的覆盖了。

    黑暗中的叶来感到了疲惫。

    眼皮开始不断的变得沉重。

    我是要死了吗？

    叶来知道自己不能睡，一旦睡过去，就再也无法醒来。

    但意志不是无敌的，他只能减缓，但无法抵抗沉睡的趋势。

    他最终还是闭上了眼睛。

    发光的身体也随着的沉睡而开始光芒暗淡。

    逐渐的走向死亡。

    他终于快要死了。

    但在这个时候, 黑暗森林里。

    叶来胸前佩戴着的一样东西悬浮了起来，释放起了光芒，这光芒和叶来身体里的光极为相似。

    但更强大也更稳定。

    黑暗的世界里。

    本来身体逐渐变得黑暗的叶来，再次睁开了眼睛。

    这个本来在外面的物品，现在竟然也来到了这片黑暗之地，挂在了叶来的脖子上。

    是那块碎片，曾经叶来在洪山城的宝库里面挑选出来的碎片。

    现在，他穿梭了物质能量与灵魂，来到了这片黑暗里，来到了叶来的身边。

    它释放着光芒。

    这光芒无比温柔，让叶来的身体重新恢复了力量。

    同时也无比恐怖，从来都没有退却过的黑暗在这碎片的光芒下，头一次退缩了。

    黑暗被光亮不断的逼退，不断的蜷缩。

    直至变成了一扇门的模样。

    门也是黑暗的，看不到半点光的色彩。

    也在变成门后，碎片释放的光芒也无法再将其缩小。

    似乎是不满。

    也似乎是不屑。

    碎片离开了叶来的身旁，化为了一道流星。

    击打在了黑暗的门框上, 凝练了无数黑暗形成的黑暗之门，在碎片的流星击打下。

    被打出了一道裂缝。

    而站立着的叶来, 被裂缝瞬间吸入。

    ......

    当叶来再次恢复知觉的时候。

    他发现自己已经脱离了那一片黑暗。

    回来到了黑暗森林。

    他正被一万只死亡蝶覆盖，黑色蝴蝶的翅膀微微闪动，他感受到体内的力量正在不断的腐朽。

    这腐朽来自于他自己，因为身体的血肉和能量都在黑色蝴蝶的影响下，陷入了绝对的停滞。

    绝对的停滞带来的便是彻底的腐朽，就像是一个即将迈入死亡的垂垂老矣的老人一般。

    胸口前的一块碎片正在发亮，这亮光笼罩着叶来，将叶来的身体保护住。

    【名称：纯白之王的王座碎片】

    【类别：王座碎片类】

    【等阶：四阶】

    【品质：传说】

    【简介①：这是来自纯白之王王座边缘的一块碎片，在？？？？的时候，被击毁散落，它本身所蕴含的力量已经在？？？？几乎消失，只剩下了本身里面最纯粹的力量，你身体内的纯白之王的传承激发了它的力量，让它划破心灵，拯救了你】

    【简介②：它可以帮助你解开‘死亡’的力量，让你暂时恢复物质和能量层面上的行动能力，并且也可以作为你的融合技能的材质】

    【提示①：可以激发它的力量，破开死亡之力，但时间不会太长，你需要把握好】

    【提示②：你和纯白之王之间的羁绊越重，你就会越陷入到不可避免的危险之中去】

    “纯白之王，又是纯白之王。”

    叶来已经非常多次的看到这个名字了，也知道这个名字的背后，就是自己曾经的便宜妹妹梁梦仙，更知道了很多他现在不该知道的事情。

    他的人生，已经和纯白之王有了很多的牵扯。

    提示更是告诉叶来，越深的羁绊最后带来的会是不可避免的危险。

    “不过那又怎么样呢？还是要谢谢你啊，没有你的话，我都不知道要死多少次了。”

    叶来对提示里所说的危险根本没有惧怕，因为如果没有妹妹的这份力量，他都不知道要死多少次了。

    未来算什么，现在活着才是最重要的。

    胸口前的碎片释放出了毁灭白光。

    也在这一瞬间。

    叶来体内本来停止流动的所有都开始重新动了起来，无论是心脏的跳动还是血液的奔腾，又或是那蕴藏在每一个细胞里的能量。

    体表的死亡蝴蝶也发现了本来陷入了‘死亡’的叶来再次苏醒了过来。

    死亡的力量再次从死亡蝶的翅膀中释放。

