    殷行这一回倒没有气急败坏了，反而仪态大方地冲着时景行了个礼：“殷行多谢郡主收留。”

    他转身看了一眼三人，朝眼神最热情亲切的柳雾月走了过去：“劳烦柳兄帮忙带个路。”

    柳雾月见时景点了点头，这才笑着说道：“殷行公子的房间就在我隔壁，我带你过去吧！”

    他顿了顿：“殷兄的行李呢？”

    既是琴师，为何连张琴都没有带？

    殷行抿了抿唇：“来得匆忙，什么都没有拿。不过，郡主说了，都会给我买齐的。”

    柳雾月顿时想到了当初的自己。

    他刚来郡主府的时候，也是只身一人，空荡荡的，什么行李都没有。身上穿的衣衫鞋袜，头上戴的发簪冠帽，读书用的笔墨纸砚，就连吃的米饭喝的茶水，哪一样不是郡主所赐？

    殷行公子孑然一身而来，想必与他的经历类同，是郡主在十分紧急的情况下将人救出来的。

    这样想着，他对殷行的态度便更热切了些：“殷兄房里若是缺什么，尽管和我说。”

    “好，那就多谢柳兄了！”

    时景遥遥看着那对“兄友弟恭”的背影，也不知道为什么，胸中居然有一种老怀甚慰之感。

    怪不得古代的老爷们最喜欢看自己的妻妾姐妹相称和和睦睦了，就算是假的，看起来也赏心悦目呀！

    她察觉不对，立马警醒起来：“时景啊时景，你可是社会主义接班人，绝对不能被这种享受齐人之福的腐朽堕落思想给腐蚀了，这不符合社会主义核心价值观啊！”

    “郡主？郡主！”

    时景回过神来，看见瓶儿张大眼睛望着她：“怎么了？”

    瓶儿掩着嘴笑：“看来郡主是真的很喜欢这位殷行公子了，人家都早没影了，您还杵在这里发愣呢！”

    “瓶儿！”樽儿立刻严厉地喝道，“不许胡言乱语！”

    她认真说道：“外人爱乱嚼舌根咱们管不着，但最起码我们自己得谨言慎行，万不可给他人留了话柄！”

    瓶儿怯怯地道：“哦。”

    时景笑着说道：“好啦，咱们私底下开个玩笑不碍事，不去外头乱说话便成了。”

    她张开双臂伸了个懒腰：“时辰不早了，我有些困倦了，樽儿瓶儿，咱们回去洗漱歇息吧！”

    ……

    养香院的西厢房。

    柳雾月捧着几套新衣裳送了过来：“就算去成衣铺里买也要等明日了，今儿殷兄便先穿我的。这几身衣裳都是新做的，你我身量差不多，想来该是合适的。”

    殷行忙道：“谢过柳兄了！”

    柳雾月笑着摆了摆手：“都是郡主的人，一家兄弟，何必那样客气？”

    殷行……

    他一时不知道该怎样接话，好半晌才讪笑一声：“呵呵。”

    柳雾月见殷行脸色有些不怎么好看，还以为他初来乍到心中忐忑，柔声安慰道：“殷兄莫要惶恐不安，其实郡主与传闻中很是不同，是个最心善不过的女子。她……”

    他顿了顿：“你不想做的事，她是不会为难你的。”

    再多的，他也不便多说了。

    殷行谢过了柳雾月，然后亲自将他送了出去，直到听到隔壁屋子的门关上，他这才松了口气。

    “唉，这叫怎么回事嘛！”

    他堂堂天机阁的主人，本该日理万机，掌握着大庆万里山河中所有的秘密，可现在，却莫名其妙成了庆阳郡主的笼中金丝雀……

    偏生他还是自愿来的。

    “若是哥哥知晓了此事，也不知道该有多生气！”

    他脑海中这个念头刚刚闪过，却听后窗口有人低沉地说道：“你倒是还知道懊恼！”

    下一刻，窗门一番，一个黑衣人身姿利落地翻身而入，站在了殷行面前。

    正是锦州城世子萧谨安。

    萧谨安一身黑色的紧身短打，衬得他健硕的身材更加挺拔优美了。

    他沉声问道：“你到底想干什么！”

    殷行笑了起来：“嘻嘻，我就知道哥哥担心我，今夜一定会来看我的。”

    他顿了顿：“不过以后你可别再冒险过来了。这府里的高手不少，就是这养香院里，就有身手比你好的人。若是你被发现了，那可大大不妙！”

    萧谨安冷笑：“若不是你胡闹，我又何必冒险？”

    他抬起下巴：“说吧，你到底想干什么？”

    殷行笑嘻嘻说道：“我来，自然是做你做不到的事呀！这里可是离时家军的虎符最近的地方。既然哥哥不愿意牺牲色相，那我这当弟弟的也只好勉为其难了。”

    他目光微微动了动：“难得庆阳郡主没有以貌取人，她不嫌弃我生得丑陋，只在乎我的才情呢！”

    “丑陋”二字，刺痛了萧谨安的心。

    他忍不住抬手要去摸殷行的左脸，但却被躲了过去。

    “圆圆……”

    殷行捂住了萧谨安的嘴：“哥哥，慎言！隔墙有耳，以后这两个字，你万不可再提了！”

    他抿了抿唇：“我知道你担心我，但不入虎穴焉得虎子？哥哥的时间还有许多，但我锦国受尽苦难的臣民们却已经等不及了。虎符，我必须要拿到！”

    萧谨安的眼眶顿时湿了。

    他知道不论再说什么，殷行的决定也不会改变。

    “好，那我就等你的好消息。”

    殷行笑了起来：“这才对嘛！这些年来，我办的哪件事让哥哥失望过？”

    他想了想：“哥哥以后不必再来看我，若有消息，我自会寻你。”

    连庆宫他都能随意出入，何况区区的一个郡主府？但萧谨安就不一样了，轻功太差，被逮住了丢人。

    ……

    “咚咚咚”，窗棱被敲响有长有短的三下。

    黑暗中，时景睁开眼。

    时惜墨不知何时已经在她屋内，他伏在她耳边低声说道：“有黑衣人刚进过殷行的房间，停留了片刻，现在已经走了。”

    他顿了顿：“我已派人跟上。”

    时景摆了摆手：“不必了，撤回来吧！打草惊蛇就不好了。”

    “那殷行处还要盯着吗？”

    时景摇头：“不用了，他轻功卓绝，感知也分外敏锐，寻常人盯不住他，反而还容易被他发现。”

    今夜盯他的是时惜墨这样的高手，也只敢远远地伏着，不敢靠近养香院半步。但时惜墨手头还有更重要的事，哪有空天天盯着他？

    与其被他发现，倒不如索性放手。

    反正她也已经猜到了殷行想要的东西是什么……

