    这里属于整个房子最高的地方，也是进门的位置，在这个房间的窗户可以看到两边的围墙。陈家的围墙极高，没有一点身手还无法翻墙进来。

    陈家当初是本地的大财主，也是为防止宵小这才将围墙修高，甚至在这座楼的里面还有很多的枪口，这是动乱年代为了守护自家的财产生命安全所留的印记。

    靠南刚好是大门，一楼毛自力住着，二楼现在放着一些杂物，现在顾铁军提出来要这个阁楼，乔宁馨和陈栋自然是要收拾出来。

    梅姨原本也要过来帮忙，被两人拒绝了。

    原因这么多人一家子的饭总是要人准备的，梅姨身上就有了更重要的这个烧饭的任务了。

    两人把房间收拾好，乔宁馨将房间里里外外都擦了一遍，那已经是累的直不起腰来了。

    好在虽然之前看着乱着，但房子的地板都是用的上好的木料，这些年下来除了积了一层厚厚的灰，和一些磨损，也没有被虫咬什么的，平整的很。

    “这里的木料真的相当好。这么多年过去了，连一点虫咬的印记都没有。”乔宁馨由衷说道。

    “那是自然，当年的人对祖宅都是非常的用心，都是将最好的木料漆料砖瓦用在了房子上，我们陈家也不例外，说句难听点的，就是在S市的老宅都没有这里的用料好。”

    “这是为何？”这样一来乔宁馨反而是有些不明白了。

    “不管打拼离家的人有多远，始终觉得会落叶归根，不管有几个家，而对外的游子来说，根才是归属，这样说你能明白吗？”

    乔宁馨点点头，她似懂非懂，以前老家有很多人前往国外打拼，但最后这些人都会回家买房买地，是不是这也是一种归属？

    只是等了几十年也没有见那些人从国外回来，剩下空荡荡的别墅群。

    “那他们没有想过万一不回来了？”

    “那总也会有后代回来，就像是我，这不就回来了吗？”陈栋对着乔宁馨一笑。

    不知为何，乔宁馨总觉得那抹笑看着有些渗人，在回头，陈栋又恢复了往常的模样。

    一个早上乔宁馨对于自己打扫的成果还是非常满意。

    陈栋和顾铁军两人将一张木质的旧床抬进房间，摆放上一张桌子，房间整个已经焕然一新。

    乔红英来之前就收拾了家里的床单被褥蚊帐这些，所以这会儿往床上这么一挂，床单铺好，这样一整理，家的样子马上就出来了。

    王秀梅见窗户上少了窗帘，立马扯布，把窗帘也给做了出来，这下子那就是更像一个家了。

    “真是感谢你们的帮忙了！”乔红英环视了一圈，这里虽然小，但她还是很满意这样的环境。

    “姑母过来还能给阿母作伴，那是再好不过的事情。”乔宁馨挽住了乔红英的手臂。

    “瞧你这张嘴呀！”

    “对了，姑母褚亮和宁飞学校的宿舍如何？”这时候乔宁馨想起问两人的事情了。

    “都安排好了，他们两人是懂事的好孩子，伙食也都是在学校里吃的，我过来还给他们两个留了这里的电话，要是有什么事情，让他们能打电话到这里来，老师那边我也是叮嘱过的。”

    听到乔红英这么说，乔宁馨就暗中对王秀梅点点头。

    自然这番话是王秀梅让她帮忙问的，到底是王秀梅亲生的，她还做不到一下子就放手。

    次日乔红英就见识到了王秀梅的忙碌，从早上不断的有客人过来要做衣服，而且都是老客带着新客的过来，这可把乔红英给吃惊到了。

    她在家里这么多年都是养尊处优习惯的人，这一下子涌入这么多人，她都不知是招呼这些人好，还是陪着人选面料就好，好在乔宁馨这会儿并不忙，过来帮忙，让乔红英帮忙招呼客人，她则是给顾客衣服的款式和面料。

    选完款式和面料，再让乔红英帮忙给客人量衣服尺寸，刚一开始乔红英还有些手忙脚乱，但几个人量过之后，她就开始进入正轨了。

    等全部忙完，这时间指针也已经过了饭点。

    好在对于这个情况陈栋早就有所料，已经给她们都留好了饭。

    “这生意每天都这么好吗？”顾铁军皱眉问道。

    “最近差不多都是这样，应该是年关近了吧，大家都提前订衣服。”王秀梅开口。

    “那你们这样可要注意身体，生意重要，这吃饭也要有规律，不然时间长了要生胃病。”

    “这不过就是偶然的，你说什么呢？”乔红英知道丈夫这是在关心她，所以饭桌底下一只脚踢了过去。

    “阿母，我觉得姑父说的也对，咱们不能总是这样，常常这样时间长了胃病都要出来，以后就和她们说好了，吃饭的时间不招待，让她们自己看，或者等我们吃完饭。”乔宁馨提议。

    “嗯，你说的对，以后中午吃饭时间，咱们就不招待了。”王秀梅点点头。

    乔红英到底家里是有缝纫机的，所以就算现在是用王秀梅的电动缝纫机，除了一开始的生涩感，踩了才来回几下她就找到了感觉。

    之后要么就是王秀梅打板剪衣服，乔红英做衣服，或者就是王秀梅做衣服乔红英烫衣服。

    两个人合作的相当的默契。

    等待乔宁红过来的时候，见到的就是母亲和姑母配合默契的画面，接着乔宁红也加入了忙碌队伍之中。

    乔宁红可是比乔红英弱许多，毕竟她连缝纫机都不会踩。所以要重头学，一时王秀梅也没有空教她，只让她从最简单的锁扣眼和打板学起来。

    这时候梅姨帮了大忙，梅姨把自己房间的缝纫机拿过来，借给乔宁红用，先让她从简单的脚踏板缝纫机学起来。

    这样，乔宁红晚上学踩缝纫机，白天就帮忙招待客人。

    乔宁红长得好，形象佳，所以都不需要怎么介绍，样衣随便一上身，别人就订下了，连图片都不需要看。

    这么几天忙碌下来，乔宁红就嗅到了这里面的浓浓商机，她觉得无论如何都要把做服装给学好了。

    不过想是一回事，做起来又是一回事，乔宁红和乔宁馨差不多，两姐妹对做衣服似乎都没有什么天赋。

    几天下来，经她手衣服订出去了不少，但踩缝纫机，至今为止她连一条线都没有办法踩直。

