
星宇1176年3月8日，十点左右，经过十天行走，他们终于到达他们目的地十新贸易城。

根据雷古茜月姬讲述，十新贸易城长住人口超过三十万，而流动人口也高达二十万左右，也就是十新贸易城有近五十万人口。

而商业也十分发达，据说在爱人王没有下令禁止精灵进城前，单单精灵族的商人就高达四五千人；当然人类商会就高达三十几家，是矮人族不折不扣商业大城。

可惜自从矮人王下令矮人地盘禁止精灵进入之后，十新城商业损失极大，毕竟以前有精灵族和人类竞争，这也导致十新城商品比其他矮人城市便宜很多，不少矮人商人购买这里的商品到其他矮人城市进行贩卖赚取微薄的差价。

通过雷古茜月姬讲述，颜铁龙才知道十新贸易城城主并不是雷古家族，而是矮人王的人，不过雷古家族早已经架空了城主之位，不管是哪位矮人来当城主都一样。

雷古家族强然架空了十新贸易城城主权力，但是他们对于十新贸易城城主的策略是只有城主不作死触碰雷古家族核心利益，那么十新贸易城城主的命令都会听从，甚至对于合拍的城主赐予利益分成，这也导致每一次换城主都有不少矮人进行争取。

其实颜铁龙十分好奇矮人王为什么那么放心雷古家族垄断十新贸易城政治力量；然而雷古茜月姬告诉颜铁龙，原因是他们雷古家族听话。

对于雷古茜月姬的话，颜铁龙内心根本不相信，要是雷古家族真的听话的话，那十五万精灵款式装备那里来。

雷古茜月姬继续告诉颜铁龙，像矮人王下达精灵禁止进入矮人都之后，十新贸易城立马驱逐了近四五千名精灵商人，而像矮人王下令融掉精灵款式装备，十新贸易城已经融掉近三十多万件精灵款式装备。

听到十新贸易城已经融掉三十多万件精灵款式装备，颜铁龙内心十分心疼，毕竟三十万件精灵款式装备可是一大笔财富。

进入十新贸易城内，颜铁龙感觉自己怎么像是进入飞龙王国的书旗迪稀城；当然并不是建筑风格，而且城内那股艺术和书籍气氛十分相似。

对于颜铁龙询问十新贸易城内的艺术和书籍气息，雷古茜月姬却有些无奈表示并不是他们地行者影响，而是精灵族嘲讽硬生生搞起来。

听到雷古茜月姬讲述，颜铁龙和狮特艾莉雅都十分好奇，于是就询问怎么一回事。

雷古茜月姬开始讲述，十新贸易城艺术和书籍风气要从千年前说起；那时精灵族和矮人联盟怼地炎魔人，所以高层关系还不错，但是底层民众风俗习惯导致不小冲突。

而这个冲突就是精灵族鄙视矮人没有文化和艺术细胞；而作为矮人王得知民众被精灵鄙视，他当然十分不开心，于是他招来族中有学识智者来证明他们矮人也是有艺术细胞和学识。

然而结果十分打矮人王的脸，因为当时每一位普通精灵都拥有相当现在的大学水平，而当时矮人智者只有一位拥有大学水平，其他都只是高中和初中水平。

面对打击，当时的矮人王就询问拥有大学水平的大地行者矮人任何改变不被精灵族鄙视；同意被打击的大地行者矮人想了一个月时间之后，他告诉矮人王，他们矮人跟精灵基础知识储备差巨太大，必须要从基础开始，于是就有了十新贸易城。

雷古茜月姬十分自豪告诉颜铁龙，十新贸易镇识字率为八层，掌握二中语言就高达10%，而掌握三种语言就高达3%；这些数据已经超过矮人王都。

颜铁龙表面强然佩服十新贸易城成就，但是内心却十分鄙视矮人知识推广中拖拉，毕竟一千年的时间还只是让十新贸易城识字率为八层，而其他矮人地区识字十分糟糕。

不过颜铁龙还是十分佩服矮人族智慧，毕竟能打造出那么大的地下城市也是十分不容易。

本来颜铁龙以为是要十新贸易城城主谈关于十五万件精灵款式装备，但是让颜铁龙没有想到跟他谈十五万件精灵款式装备之矮人居然是雷古百绅墨老爷子。

然而雷古百绅墨老爷子找颜铁龙目的并不是关于十万件精灵款式装备，他找颜铁龙真正原因是想要了解关于近期黑暗精灵族对于地炎魔人打算。

其实雷古百绅墨之所以想要了解黑暗精灵族对于地炎魔人打算，那是因为自从上一次矮人王拒绝黑暗精灵族使者联盟之后，黑暗精灵族就没有派使者在一次跟矮人王交涉，而他担心黑暗精灵族扛不住地炎魔人，毕竟矮人王已经断了黑暗精灵族来往，这也导致矮人族几乎无法得知黑暗精灵族情况。

面对雷古百绅墨老爷子询问，颜铁龙表示对于近期黑暗精灵族情况，他也不清楚，毕竟他还没有到精灵族地盘；不过颜铁龙也讲述上一次关于在黑暗精灵族地盘经历，特别关于地炎魔人突然神秘消失这一件事为重点。

听完颜铁龙讲述，雷古百绅墨老爷子皱起眉头，因为雷古百绅墨老爷子内心猜测地炎魔人是用空间转送类似魔法将地炎魔人从禁区转送到黑暗精灵族地盘上。

可是雷古百绅墨老爷子也是清楚地炎魔人的确会空间魔法，但是千年前精灵和矮人族联合用结界封印禁区空间，也就是地炎魔人除了突破千年前打造的要塞根本无法出禁区。

颜铁龙听到雷古百绅墨讲述关于对千年前对于地炎魔人所在区域进行结界封印，颜铁龙猜测会不会地炎魔人召唤火元素生物挖掘一个结界缺口，然后地炎魔人通过缺口来到黑暗精灵族地盘。

雷古百绅墨老爷子听完颜铁龙猜测，他陷入沉思，毕竟颜铁龙所说的方法不是不可能。

沉思一会儿之后，雷古百绅墨表示真想亲自到黑暗精灵族地盘看看曾经地炎魔人消失地方进行考察，不过现在还是考虑处理眼下的事。

接着雷古百绅墨老爷子开始讲述如何交易和交易地点；然而颜铁龙十分疑惑，因为交易地点是十新贸易城外三十里地方，而且时间居然是凌晨一点时间，于是他忍不住询问对方为什么要这么安排？

面对颜铁龙询问，雷古百绅墨表示他们可没有镜阳城城主那么大胆，并告诉颜铁龙，镜阳城主就是太不把矮人王指令当回事，结果被矮人王抓住把柄，现在不但损失钱财，连自身小命都十分危险。

听到雷古百绅墨爆料，颜铁龙立马感觉不对劲，用他的话就是十天前，他还跟镜阳城城主谈判关于二十件精灵款式装备事宜，要是镜阳城主被矮人王抓住把柄，那么他们之间的交易根本无法达成。

雷古百绅墨老爷子听到颜铁龙疑惑，他表示镜阳城主之所以还跟颜铁龙进行关于二十万精灵款式装备交易，那是矮人王现在缺钱。

颜铁龙听到雷古百绅墨的话，他疑惑表示矮人族没有货币系统，都是以物换物方式，矮人王怎么会缺钱？

颜铁龙没有注意到，当他讲述矮人族没有自身货币系统之时，雷古百绅墨眼神中闪过一丝黯然，毕竟生为大地行者，雷古百绅墨早已经注意到没有自身货币系统已经限制于矮人族发展。

雷古百绅墨叹了一口表示，他们矮人王是一位享受主义者，在和平期间矮人王仓库的财富是没有问题，但是战争期间要鼓舞战士士气，那么矮人王仓库的物资就大大不够；而矮人战争是会影响矮人王地位和影响力，所以矮人王会十分重视，这也导致他会收集各种物资来满足军队需求。

一旁的狮特艾莉雅听到雷古百绅墨讲述，她忍不住表达矮人王作为君王破自己发布的禁令真的好吗？

雷古百绅墨老爷子听到狮特艾莉雅的话，他表示矮人王并没有破自己禁令，而真正破禁令只有其他人，比如镜阳城城主等等。

狮特艾莉雅听完雷古百绅墨老爷子解释，她已经明白，一旦精灵款式装备事件东窗事发，那么镜阳城主会被矮人王推出来替死鬼。

聊完关于镜阳城主和矮人王的事；雷古百绅墨老爷子拿出几份卷轴，而卷轴内容就是关于十新贸易城内店铺。

见到是十新贸易城内的商铺，颜铁龙表达能不能现在看看至于自己的商铺？

对于颜铁龙询问，雷古百绅墨让自己的弟子之一岩古罗欧斯带领颜铁龙前往店面。

在岩古罗欧斯带领下，颜铁龙他们来到了十新贸易城的异族区已经属于颜铁龙的商店，而店面名字就是圣纹商店。

通过岩古罗欧斯介绍，圣纹商店的名字和内部布置是按照镜阳城圣纹商店来匿名和装修；当然也有一些细微差别，毕竟二者地区不同，能达到镜阳城圣纹商店差不多已经证明雷古家族他们花了不小的心思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61700370"  chaptername="第九百一十二章：十新贸易城">加入书签</a>
</div>
