    半小时后，一身草屑的王艾在院子里喘息着拿起手机：“干什么呀？”

    那边许青莲呵呵笑着：“听说你返老还童了？还把刘叔、严哥他们都给传染了？”

    王艾扭头看了一眼正拍打衣服的老刘他们，不在意的道：“啊，没什么，玩儿嘛。”

    已经听过了事情真相，甚至都通过彩信看到现场照片的许青莲没多说：“开学前我去找你，你陪我逛街啊？”

    “我哪有时间陪你？再说我要陪你出去，是你买东西还是人们买我啊？”

    “臭美。”

    许青莲挂了电话，王艾把电话揣兜里，低头看了看脚下的一个破木架子，刚才他就是从墙角把这玩意拿到门口的山坡上，坐着往下滑的，几十米的缓坡下去，老过瘾了！

    老刘重新戴上眼镜批判道：“幼稚！你小时候没玩过滑梯么？”

    王艾嘻嘻笑着：“没玩够。哎呀说起来我都想念鞍山219那个大滑梯了，哎呀呀屁股痒了，特别想去！”

    虽然知道王艾是开玩笑，但老刘也不敢逗了，王艾这说干就干你的性格，真没准。万一他心痒难耐现在突然回国，从沈阳到鞍山去玩那大滑梯，也不是不可能！

    回到屋里，王艾百无聊赖。过去这些年他的上午时间历来都是交给学校的，即便是在家也会看论文或者和朋友、老师、同学什么的通过电子邮件交流，现在呢？伦敦的学业尚未结束，却也不用上课了，博士毕业论文去年下半年就写的差不多了，等今年三四月份往学校一交就完事。在米兰他还没想好到哪家大学上课，也没想好学什么。

    拿了两个哲学博士，王艾对读哲学也有点腻了，想换换口味，但还没想好具体学什么，好在时间还足够王艾慢慢挑。至于入学考试什么的，王艾不担心，别说他如今的名人身份和多所名校的毕业证，就是他自身的基本素质也足够。

    没书看，王艾楼上楼下逛荡了一圈，索性在房间里睡过去了，一直到中午。

    基地里的训练其实上午就进行了，但王艾已经和曼奇尼说好了，以后的上午训练他照例不会参加，他要上学。曼奇尼不大开心，但还是同意了，毕竟王艾上学的事儿是惯例，鉴于他的表现始终很好，所以他也没法阻拦。其实除了比赛日的前一天之外，其他时间球员有事情都是可以请假的，王艾就相当于请了一个长假。

    这一点虽然没有写在任何一个合同里，但也是通过施拉普纳和国米这边说好了的。

    一顿丰盛午餐过后，王艾总算打起了精神，利用饭后这么一小时的时间，打开了电视，看起了国米的比赛录像。这是王艾实在缺乏和队伍合练时间而采用的变通的方法：利用他的多年比赛经验，通过观看比赛来了解球队、了解队友、了解打法、了解习惯。

    “你对国米怎么看？打法方面？”老刘陪着看了会，终于忍不住问道。

    “豪华版的拉科鲁尼亚。”王艾用自己的语言回答。

    老刘想了想：“你是说不如切尔西？”

    “各有各的好吧。”王艾懒散的靠在沙发里，表情却很认真，指着屏幕道：“切尔西是个整体，而国米还看不出来，比较松散。这个体系的好处是谁也别想一把把他击倒，但坏处是缺乏爆发力，也许球员的爆发力缺乏是意甲的球风、打法，但球队也缺乏，应该就是整体的思路问题。”

    腿上放着猫的康丝也在陪着看录像，听到这忍不住道：“拉科的成绩比国米好。”

    王艾笑了笑：“是，但那年我们是机会好，西甲的皇马和巴萨都在动荡中，一路上也没遇到很强大的对手，最终的对手还是波尔图。不论是我们还是当时的何塞，都是机会大于实力。国米运气就不怎么好了，啧啧，电话门啊，唯一受害的大概就是国米了。”

    老刘想了想，赞同的点头，神圣联盟坑害的当然不是国米一家，但国米是豪门，当然受损更重。

    “老刘，你是不是一直想问我对阿德里亚诺的看法？毕竟他好像是摆在我面前的第一道阻力？”

    老刘点头后突然专注起来，陪你好几天你总算说正事儿了。

    王艾笑了笑：“你看看国米这慢悠悠的打法，最快的居然是萨内蒂。如果我用几个词来形容这支球队就是软、笨、慢。”

    老刘吃惊的道：“评价这么低？”

    王艾耸了耸肩：“当然不是说它战斗力不强大，而是球风是这样。碰到巅峰期的切尔西肯定打不过，但遇到一般的对手还可以，毕竟人员有时在这。但我说不如切尔西，就是没有那种前后一心、上下整齐的协调感。当然我重点说的还是个人方面。阿德里亚诺其实在国米进球也不是很多，但却被各方尊重，被球迷叫做‘梅阿查的国王’，为什么？”

    王艾摇着头：“因为他是全队力量最大的、速度最快的、技巧最灵活的，他的破门方式很有当年巴蒂斯图塔的风采。还有对面的舍甫琴科，当年也是以暴力射门著称，这样的人哪怕进球少，也足以激励起球队的情绪。在一片慢腾腾的老大爷们中间，这样活泼的小豹子就会成为球迷的宠儿。”

    “你对阿德的技术，似乎不怎么看得上？”

    王艾想了想：“他还是有点绝招的，比如那个，他射门时候球的位置特别靠后的踢法，我就不会，这个挺隐蔽的。因为别人在那个位置上通常不会射门，发力不够，他应该是小时候不知怎么有这个习惯，所以这个不标准动作就成了他的杀招之一，守门员特别容易没防备。但除此之外，他会的我都会，我甚至比他做的更好。”

    “那你会不会用他这种强有力的射门方式？”老刘略显激动的比划着。

    “嘿嘿。”王艾瞅着老刘：“如果需要的话。”

    老刘满意的叹息一声：“那就好了，他就不是问题了。”

    “他，本来也不是问题。”

