    “上差，下官已备好宴席，为您接风……”

    走进安庆府大堂，赵御这个皇封钦差刚刚落座，样的安庆知府沈安良立马上前道。

    赵御斜着瞅了这家伙一眼……

    看这个面相，就知道这个安庆知府不是个什么好鸟。

    “免了。”

    赵御摆摆手，他虽然不是什么好人，但却羞与和这种贪官污吏为伍！

    沈安良见赵御这副油盐不进的模样，脸上略微有些尴尬。

    别人不清楚，他可是明白的很。

    眼前这个身穿仿龙绣飞鱼服的家伙，可一点都不简单。

    不但年纪轻轻就是锦衣卫北司镇抚使，而且还提领西厂监司千户职，更要命的是，京城传来话，他可是九千岁面前的新贵！！

    “本镇抚使这次来安庆，是来办差的，知府大人对付其他人的那一套，就不要用在本镇抚使身上了，一切从简……折现吧！”

    “大人廉洁，乃吾辈官吏之楷……嗯？！”

    沈安良的马屁张口就来，可话说到一半，却直接愣住了。

    在堂的其他官员也是一愣，随即反应过来之后，都暗自松了口气。

    看来这个镇抚使大人，和他们以往接待的那些上官，并没有什么不同。

    他们还真就不怕赵御狮子大张口，就怕赵御油盐不进！

    “怎么？不能折现？”

    赵御看到沈安良发愣，随即眉头微微一皱。

    “能能能，既然镇抚使大人都说了，下官一定照办！”

    沈安良心中一喜，立刻将一份折单双手送到赵御面前。

    其他官员也有样学样，纷纷从袖口中拿出早已准备好的折单，送到赵御的面前。

    饶是见过白上国宝藏的赵御，在看到那些折单上面所记财物之后，都不由得倒吸一口冷气。

    大乾一个普通人家，一年的嚼用最多不过十五两。

    而这些贪官污吏刚刚孝敬上来的东西，折银几乎超过了两万之数！

    难怪是个人都想要做官，难怪是个官都想玩了命的向上爬！！

    赵御将这些折单如数收下，然后全部交给身侧站着的卢剑星。

    “安庆城北屠家灭门惨案的卷宗，可在是你这安庆衙门？”

    收下贿赂之后，赵御转头换了一副公事公办的神情，对着沈安良问道。

    沈安良立刻上前，躬身道：“回禀上差，那屠家灭门惨案的卷宗……”

    “嗯？！”

    赵御见沈安良吞吞吐吐，顿时面色一冷。

    其他人看到赵御变了脸色，纷纷心口一跳，这个上官前一刻收银子的时候还乐呵的，这怎么说变脸就变脸了？

    “不敢欺瞒上官，昨日有一人来到安庆衙门，已然将屠家灭门案的卷宗，都调阅了去。”

    沈安良站在正堂下方，躬身回道。

    “有人先一步调走了卷宗？是什么人？”赵御问道。

    沈安良略微犹豫了一下，随即说道：“来人是一个二十来岁白衣白扇的公子，并未报上姓名。”

    赵御闻言冷笑一声，盯着沈安良说道：“你这安庆府衙门又不是肉铺勾栏，随便来个人，就能调走命案卷宗？”

    “上差不知，那公子手中拿着皇叔铁胆神侯的令牌，下官也不敢多问啊！”沈安良立刻解释道。

    此刻沈安良的心里直骂娘。

    打死他都不会想到，一个地方上的灭门案件，直接会召来这么多尊大菩萨来安庆！

    这两天，光孝敬的银子，他都撒出去了好几万！

    白衣公子？铁胆神侯的令牌？

    赵御心中已然有数，看来第一个到安庆府衙的，应该就是护龙山庄那个喜欢女扮男装的玄自第一号，上官海棠！

    ……

    打发走了沈安良一众官员，赵御带着二哈和江玉燕，以及卢剑星三人出了府衙，朝着屠家走去。

    衙门口，那名叫季风的力士，见赵御出衙，立刻牵马上前，并殷勤的将赵御扶上马。

    等赵御一行几人策马离开之后，这力士眉头微微皱起。

    继而冷笑的盯着赵御离开的方向，自言自语的小声道：“有点道行啊，难怪这趟买卖能值千两黄金！”

    ……

    按理说，这屠家上代人有边镇将军的官衔，住的地方不可能太寒酸。

    可是等到地方，赵御等人才看到，这屠家宅院，和周围的民房其实也没有太大区别。

    “东厂办事，来者止步！！”

    就在赵御等人靠近屠家宅院的时候，有两名持刀番役上前，对着众人暴喝一声。

    “瞎了你的狗眼！”

    靳一川二话不说，上去就是一个嘴巴子！

    挨了一个耳刮子的番役大怒之下正要抽刀，却看了到后面身穿飞鱼服的赵御。

    “怎么？还想在我们北司镇抚使大人面前拔刀？”

    靳一川看着番役，面露冷笑。

    “嚷什么？！”

    就在双方正在对峙的时候，一个很是嚣张的声音从内宅传来，继而，从屠家宅院内走出一人。

    “额……”

    那人趾高气昂的走出宅院，不过当看到赵御的一瞬间，转身撒丫子就跑。

    “他？”

    赵御看着撒腿就跑的那货，眉头微微一皱。

    按道理，这家伙不是应该在扬州的吗？怎么会出现在这里？

    不等赵御想明白，屠家宅子当中涌出一票东厂番役，簇拥着一人朝着赵御走了过来。

    “赵镇抚使，好久不见啊！”

    刘喜笑着朝赵御拱了拱手。

    “原来是刘公公再此……”

    赵御呵呵一笑，亦对着刘喜拱了拱手。

    按理说，赵御这个镇抚使比刘喜官阶要高出一大截。不过，这刘喜却是皇子大伴儿，身份很是特殊。

    “赵镇抚使客气了，想来您也是为了这屠家灭门惨案而来的吧？”

    刘喜走到赵御面前，态度倒是十分恭谦。

    “正是！”

    赵御点点头。

    他此刻面上平淡，但却心思急转。

    从眼前这个情况来看，当初在运河之上，刘喜应该就在东厂押解犯官家眷的福船上。

    可是从他身边那个棒槌挑衅，到被赵御差点没活活打死，刘喜这个阉货却从未露面！

    看来，六壬神骰的事，一开始东厂就抢在了锦衣卫的前面！

    “那太好了，赵镇抚使出身查检司，想来一定能寻出一些蛛丝马迹！”

    刘喜倒是大方的很，赶紧请赵御进入宅院。

    赵御也不客气，直接抬腿就进了屠家。

    整个宅院被人翻的乱七八糟，尸首也都放置在原位，有几名仵作正趴在尸首上忙活。

    “赵镇抚使，咱家看过来，除了这一枚被钉在大门上的暗器之外，一点其他的线索都没有。”

    这时候，刘喜招了招手，一旁番役立刻将一枚暗器拿了过来。

    “慕容？”

    暗器之上有慕容世家的标记。

    “不错，这屠家灭门，应该是慕容家所为！”

    刘喜点了点头，不过继而小声对赵御说道：“可那慕容无敌的大女儿，乃是皇妃！”

