
不但是赤撘儿，飞鹰铁甲这边的于超群熊超等人也有这种奇妙的感觉。

双方都知道，这是无可避免的宿命对决。

事实上，不光是这些将帅，双方的士兵也都感觉到了这种凌冽的杀气。

匹夫之怒，尚可血溅五步；众军之怒，直贯天庭！

强者与强者的生死决斗之前的压力，让每个人都喘不过气来。

不过，这种紧张的气氛被一个人打破了。

“哎，对面那个老哥哎……”于奇正把双手放在嘴边做喇叭状。

原本无比紧张的气氛，突然之间就变成了喜感，甚至有些士兵都忍不住笑出声来。

于奇正可没笑。他认为，这可是个很认真的问题，得和人家好好说清楚。

“哥们哎……”于奇正继续拉着唱山歌的腔调：“咱们之间是不是有点误会哎……不对，不是是不是，而是真的是咱真是有误会哎……”

这段话，实在是太难翻译了。尤其是“不是是不是，而是真的是咱真是”这段话，实在是太绕口了。

“他说什么？”赤撘儿问道。

翻译一急之下就说了：“他说他不是故意的。”

一听这话，赤撘儿就再也控制不住自己了。

刚才他想过，那个贼眉鼠眼的家伙现在这么来喊话，无非就是想拖延时间等到安西军来救援他。不过赤撘儿很清楚，安西军怎么都不可能快过自己的左军。等安西军到的时候，这里的战况已经结束了。

本来赤撘儿也愿意等到左军来一起上，那样就有绝对的把握了。可是现在这个长得猴一样的汉人，这个杂碎先是弄掉了我们前军，然后又弄掉了我的右军，居然还出言轻侮我赤撘儿，这就很让人无法接受了。

实在受不了这种侮辱的赤撘儿张弓搭箭，一箭就射了过去。

于奇正一看哎呀我滴个麻麻呀，这不说的好好的怎么就一下动手了呢？俗话说的好，君子动手不动口，你这是不讲武德啊！

正这么想着的时候，就看到一支劲箭迎面而来，于奇正一下子就吓呆了。

身边的沐儿手中剑猛地挥了出去，箭在空中被砍断成了两截，但箭头依旧朝着大仪朝的破虏将军头顶射来。

于奇正终于反应过来了，无师自通来了一招“龟缩头”，躲过了这要命的一下。

不过饶是如此，他那威风凛凛的将军帽还是“哐当”一声往地下掉去。

于帅差点被偷袭，飞鹰铁甲哪里还忍得住？

不待于奇正下令，齐超群已经怒喝“放箭”了。

与此同时，赤撘儿也张口下令：“放……”

说到这里的时候，他硬生生的把后面的字给吞了进去。

因为他感受到了地面的震动，不仅仅是震动，他看到飞鹰铁甲的后方，出现了一道潮水。

一个庞大的骑兵队伍出现了，具体有多少人不知道，但他能看到那边的旌旗。

漫天的火光中，那些旗帜上都写着一个大大的“死”字！

由于于奇正不想拉仇恨，所以到这边以来，都一直没用“于”字旗，也就是用死字旗来临时对付一下。

上次作战的时候，赤撘儿就已经认识了这个字。

现在看到来的大群骑兵里，不低于十面死字旗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66445740"  chaptername="423.  十面死字旗3">加入书签</a>
</div>
