    只要熟识邓布利多的巫师，都会说这么一句话：你可以永远信任邓布利多！

    这句话确实没错，即便是威廉也认可，但他更想说：“您老能不能不要每次都踩着点来，您制作hp踩点视频呢？”

    在很多年以后，威廉就这个问题，专门和神奇生物学家纽特·斯卡曼德、著名巫师哈利·波特，交换过三方意见。

    用邓布利多的头号粉丝（舔狗）纽特老大爷的话来说：“这是校长对我们的考验！”

    考不考验的，威廉不清楚，不过邓布利多的出场逼格，还是一如既往的超高水准。

    福克斯在半空中盘旋了两圈一半，微风拂动，它身上燃起熊熊火焰，那火焰形成金色漩涡，邓布利多从漩涡中飘然落下。

    邓布利多食指上的祖母绿戒指闪了一下。

    地面的石子变成一只凤凰，它突然飞起来，落在威廉与伏地魔之间，张开翅膀来保护威廉。

    那道阿瓦达索命将凤凰给炸碎。

    邓布利多左手挥动，将威廉和费伦泽甩到后面，右手握住魔杖向上竖起，地面所有的箭雨全部升空。

    紧接着，多达数百的箭雨，全部朝着伏地魔射去。

    伏地魔嗤笑一声，魔杖挥动，身上形成魔力屏障，密密麻麻的骤雨弓箭都无法伤其丝毫。

    邓布利多魔杖连续戳动三次，身前出现一张金色巨弓，一箭如长虹贯日，白光刺眼，于尘土飞扬中疾射向伏地魔。

    魔力屏障一触即碎，伏地魔幻影显形离开，但金箭拐着弯，不依不舍地再次朝着他射来。

    伏地魔急急后撤，差之毫厘间，裹挟着无与伦比威力的金箭，将他落脚点，给刺出深达足足一米的大坑。

    伏地魔冷哼一声开始反击。

    两根魔杖嗖嗖地射出亮光，魔咒激射在四周，夹杂着骇人威力，不但劈碎了障眼的尘土，光芒落地后还炸出无数坑洼。

    两人不断幻影显形，所到之处，魔法缭乱纷飞，立刻出现了横竖交错的沟壑，看得威廉目瞪口呆。

    这就是弗利维教授所说的：邓布利多老了？

    邓布利多老了……是威廉这辈子听到得最大的一个笑话！

    伏地魔的额头，也是已经渗出汗滴，他现在的力量不足巅峰时期四成，根本不是邓布利多的对手。

    没想到十年过去了，他还是这么强！

    这人难道永远不会老吗？

    伏地魔一念至此，对准邓布利多发射了一道绿火，但是打偏了，落在湖泊上，湖面轰地燃烧起来。

    邓布利多轻巧地挥动了一下手中的魔杖，沛然魔力蓦地散开。

    这一刻，他丝毫不掩饰自己的强大！

    整座湖水，在魔杖的牵引下，竟然全部升起，银河倒泻般铺天盖地朝伏地魔汹涌漫去，宛如汪洋巨浪拍头。

    湖泊变成坑地，比威廉之前的水龙不知道高到哪里去！

    倾盆湖水，像是一个玻璃水制成的茧把伏地魔裹住了。

    那种感觉就好像整座湖，将他镇压在湖底！

    伏地魔抬起魔杖，他念了一段复杂的咒语，片刻后，身侧轰然炸响。

    那巨浪被炸成一张张静止不动的雨幕，肉眼可及，如一道道闸门从天上落下。

    脱离了湖水，伏地魔冷哼一声，准备幻影移形离开。

    邓布利多轻轻一握拳，万千雨珠都向伏地魔后背激射而去，但他还是消失在原地。

    雨珠失去了目标，骤然砸落地面上，整个地面裂出一道巨缝！

    邓布利多眉头紧皱，思考着今晚的事情。

    太奇怪了。

    一切都是那么奇怪！

    古灵阁伏地魔有出手的必要，但今晚不应该啊，这完全是在用奇洛的命在消耗。

    他不该这么急躁，究竟还有什么后手？

    就在邓布利多思考的时候，威廉已经朝着马人走去。

    这片战场早已是沟壑纵横，破败不堪，一场死战，马人更是死伤惨重。

    威廉拔出一名马人身上的箭羽，从口袋里掏出恢复剂，给那个马人倒上。

    威廉只是在伤口上滴了三滴，绿色的烟雾立刻升腾起来，烟雾散去后，伤口的血就止住了，看起来就像是愈合了好几天之后的样子，新的皮肤在长出的嫩肉上。

    马人露出感激地目光。“我叫罗南，刚刚真是谢谢你……”

    他话还没有说完，贝恩瘸着腿走来了。

    “年轻的巫师，我很感谢你做的，但是你必须立刻离开禁林！”

    “贝恩，你干什么？”费伦泽大声道：“是威廉刚刚救了我们，不然我们会死更多同伴！”

    他的话吸引了所以马人的目光。

    “费伦泽！”贝恩怒吼道，“难道刚刚杀我们同伴的，不是巫师？”

    “巫师和巫师是不一样的！”费伦泽生气极了。

    “不，所有巫师都一样。费伦泽，我们是发过誓的，绝对不能违抗天意，难道你没有看出行星的运行所显示的预兆吗？”

    罗南躺在地上，不安地用蹄子刨着地上的土。“贝恩，我觉得没必要这样排斥巫师。”

    “罗南，我们马人关心的是星象的预言！我们不应该参与人类之间的战争，不该和任何人类有交集！”

    费伦泽气得突然用后腿直立起来，他咆哮着对贝恩说道：“你没有看见那只被杀死的独角兽吗，没有看见今晚我们惨死的族人吗？

    我们逃不掉的，一定要抵抗那个潜伏在我们森林里的家伙！

    贝恩，是的，如果必要的话，我要和威廉，和邓布利多站在一边，和他们并肩作战！”

    费伦泽的话引起了一部分马人的认同，但大部分马人则是听从贝恩的话。

    威廉无所谓地继续蹲下给罗南使用补血剂，他对马人部族的分歧毫不在意。

    他小声道：

    “罗南，这个回去每次用一滴就行了。

    我手里面还有大量的魔药，我知道，你们擅长魔法治疗，但是魔药效果更好。”

    威廉笑道：“如果有多余的草药，可以和我交换。”

    罗南瞥了一眼贝恩，然后不易察觉地点点头。

    威廉这样做也是有目的，禁林确实太危险了，从今晚就可以看出。

    所以，以后不能让塞德里克和双胞胎深入禁林。

    但他们需要的草药多着呢，威廉决定和马人交易。

    至于马人的首领贝恩，威廉还真不在乎。

    做完这一切，他站起身，瞥了一眼贝恩，毫不畏惧道：“贝恩，你们马人只是生活在禁林，但不代表，禁林就是你们的！

    如果你想找我麻烦，尽管来！”

    贝恩瞥了一眼威廉身后的邓布利多，涨红了脸，什么都没有说。

    威廉和邓布利多转身离开。

    ……

    ……

    （感谢“道友请留步呦”，“风灵十五”，“本帮菜饭”三位大佬的打赏\\(//?//)\\）