    夜幕，缓缓降临。

    大地在黑暗中沉睡，生命在这夜晚寂静无声。

    啪啦！

    油脂滴落在篝火上，滋滋作响。

    巫山抬眼望着安排好宿营轮值，沉步走到巫山旁边坐下的边守城，默默递上去一大碗米酒。

    边守城咕噜咕噜将米酒喝干净后，才开口和巫山诉苦。

    “不瞒老弟, 哥哥我前日才回城睡了一个安稳觉，没想到今日就被调到老弟你这来办事来了。”

    边守城说完这句话后，伸手到篝火上试探烤肉生熟程度，显得急不可耐，定然是饿极了。

    接到命令的边守城，点齐一千兵马, 马不停蹄的随着巫山出城, 先去城外东大营报到, 接着又和巫山一直往东急行军，东西都没顾着吃。

    “扫荡任务？”

    面对巫山这个问题，伸手试探烤肉生熟的边守城，大手僵直了一下，但很快就恢复了自然。

    “必须的啊！这种时期，除了扫荡任务，还能有啥？”

    “情况如何？兄弟们损伤如何？”

    这连续的两个问题，让边守城变得沉默不语。

    原本双手都在捣鼓烤肉的边守城，将烤肉丢下，一手抓酒碗，一手抓自己胡须……

    好一会，边守城低沉沙哑的声音才在巫山耳边响起。

    “老弟，城外很快就会成为无人区了！”

    无人区，多么沉重的一个词啊！

    “上次哥哥我带出去一千人，回来时只有三百之数，也不知这一次能回来多少……”

    城外的局势，以及城卫军的状况，都不容乐观。

    这是边守城表达出来的意思, 也是目前清河城的处境。

    “你看着点烤肉，我去周边转转！”

    “好！”

    边守城的话，让巫山的情绪有些不太好。

    借此机会，巫山准备去营地周围转转，顺便布置一些简单的防御大阵，练手的同时，还能提高兵卒们的生存能力。

    半个时辰后，巫山在营地周围成功布下一个简单的防御刀阵，个人情绪也因此得以好转不少。

    “老弟，你鼻子挺灵的呀，烤肉火候差不多了！”

    边守城递来一大块烤肉，巫山接过手，也不嫌烫嘴，用随身小刀一片一片的削着吃。

    “嫂子和铁斧、铜锤还好吧？”

    “好得很，吃得饱，穿得暖，天天在家习武、锻炼气血！”

    说到家人，边守城变得眉飞色舞，一双铜铃眼炯炯有神。

    “有空我去书院找找，看看有没有适合两个小家伙的气血秘技！”

    “当真！”

    巫山的许诺, 让边守城变得更加兴奋了。

    大老粗边守城嘿嘿直笑, 主动给巫山倒上一碗米酒，脸上多了一分生疏无比的谄媚。

    巫山摇摇头，和边守城又寒暄了一番后，才开口说正事。

    “让兄弟们做好准备，这一次出来时间恐怕会有点久！”

    “出了接壤清河城的这三十里，我们要一直向东扫荡过去，除了降妖伏魔外，还要尽可能的救助一路上遇到的百姓。”

    “至少要到达举目堡，在那里我们才能够得到休整和兵源补充。”

    巫山作为气血第五境和文气第三境的强者，书院给他的扫荡任务肯定是不会那么容易的。

    能力越大，需要担负的责任就越大。

    在这一方面，书院从来都不会和你讲条件。

    而这个方向，也恰好是巫山好友戏众生做书院投献任务的方向。

    三十里外处于边缘地带的任家坳，就是戏众生的任务地点。

    戏众生这一次的任务是去任家坳辅助那里的乡兵，坚守到城卫军赶去援助为止。

    至于援助的城卫军，之前没有，因为兵力不足。

    不过现在巫山接任务后，就顺带接了援助任家坳这个任务。

    也就是说，如果巫山不接这个任务，戏众生的下场，必然是九死一生。

    当然，如果任家坳没坚持到巫山他们抵达，戏众生的下场也不言而喻。

    并不是书院或者郡守府将戏众生等人给遗忘了，而是确实没有足够兵力来援，戏众生他们只能坚持到最后，接着尽最大努力逃生。

    ……

    夜，渐渐深了！

    在巫山的帐篷外，柳洪、厉彪二人轮流轮值，这种事情对他们兄弟来说，习以为常，家常便饭。

    以往他们兄弟独自在外都能讨得一份生机，现在有军队和巫山在旁，这种环境对他们兄弟来说简直不要太奢侈。

    铮铮铮铮……

    半夜时分，黑暗中躺着的巫山突然睁眼，一阵阵的刀鸣声将他惊醒，也惊醒了整个营地。

    军营之外，十几头闻着生人血肉气息而来的阴邪，触发了巫山布置的简易刀阵，顿时间军营外刀鸣阵响，风声鹤唳。

    帐篷外的柳洪，拍醒厉彪，刚想掀开帐篷叫醒巫山，巫山已经先一步从帐篷中钻了出来。

    “跟我一起去看看！”

    “是，公子！”

    当巫山来到争斗发生地时，边守城已经先一步到来，此时边守城双手拿着大板斧，站在全副武装的兵卒身前，凝望着不断冲撞刀阵的十几头阴邪。

    这些阴邪，全都是披头散发，不成人样，其中还有几头凶悍的长尾异兽，速度异常快捷。

    “老弟，这是你的杰作？”

    “嗯……”

    巫山点点头，抬头看着刀阵里的阴邪，眉头挑了挑。

    那些阴邪都是第三境和第四境之间的存在，简易刀阵击杀它们不得，也困不住多久。

    “啧啧啧……老弟，许久不见，你越来越厉害了呀!”

    “刀阵威力太小，它们很快就会冲出来的！”

    “什么？”

    边守城闻言，立马提起大板斧，带着亲卫就想冲进阵法中，将那些阴邪斩杀。

    “阵法，还在，你别去！”

    巫山一把拉住边守城，阻止了他的鲁莽行为。

    “还有下半夜，阵法此时不能撤去，我去！”

    巫山说得很清楚，如果边守城他们入阵了，为了不误伤其他兵卒，巫山势必得撤去大阵。

    但那样，巫山又得继续布置大阵，到时候可就真耗时耗力了。

    所以，此时能进阵的只有巫山。

    “那……老弟，你小心些！”

    “无事！”

    巫山双眼微微眯起，眼神变得凌厉，胸中文气涌动，大杀器【屠生弑绝】出现在巫山手中。

    看到巫山手中出现一杆凶煞之气逼人的长枪，常年在刀口上舔血的边守城都忍不住吞咽了一口唾沫。

    在众多兵卒的注视下，巫山一步踏入阵中，吸引了众多阴邪的注意力，十多头阴邪裹着阴气向着巫山席卷而来。

    巫山缓缓吐纳一口气，血气涌动，脚下云烟升起。

    “杀！”

    枪出如龙，点刺之间，寒芒先到，众多阴邪，有死无生。

    不出十个呼吸，巫山收枪，捡起洒落在地上的几颗奇异魂珠后，拖着一头豹子模样的异兽走出了刀阵。

    巫山反身，继续往刀阵中补充文气，待觉得差不多后才扭头对边守城说道。

    “明日一早起锅，我请大家吃异兽肉，喝异兽汤，饮异兽血！”

    巫山话落，还不等边守城说话，整个大营都响起了欢呼声。

    “先生无敌！”

    “先生万岁！”

    “……”

    老实说，刚刚巫山击杀阴邪的强势，简直刷新了边守城的认知。

    边守城有些不确定，定睛打量了巫山好几眼，这还是之前他认识的那个巫山吗？

    巫山可不管边守城的想法，叮嘱了边守城几句。

    “跟兄弟们说清楚，外面有我布下的刀阵，不要踏出军营半步！”

    “若再有阴物来袭，出声预警即可！”

    经此一役，刀阵的威力和作用，边守城心里清楚得很，这可是在外安营扎寨的必备手段。

    有此刀阵傍身，这次带出来的兄弟，边守城有信心带更多的人回去。

    以往的扫荡任务，边守城手底下的兵卒，很多都是死在类似今夜这种袭杀事件中的。

    此时，巫山露出这一手，怎能不让边守城心神激荡？

    “老弟，放心，接下来的事情交给哥哥！”

    边守城拍着胸膛保证，一边安排兵卒继续巡视，一边招来营中伙夫，对着那头第四境的异兽开始剥皮抽筋凝血。

    至于巫山，已经回了自己营帐，倒头就睡。

    今晚巫山雷霆般的出手，是有他的一点小心思的。

    跟随边守城出来的这一千人，巫山看得出来，很多都心怀死志，甚至有些还带着伤，这是一群对未来不抱希望的可爱之人。

    区区十几头阴邪，对巫山来说，抬手可灭，但他依旧选择了亲自出手斩杀，以一种摧枯拉朽的方式击杀阴邪异兽，将自己势不可挡的气势印入了兵卒们心中。

    可以说，巫山是在立威，有了威严，关键时刻，巫山说出的话，才会有人听，才会有人相信。

    当然，一棒槌下去之后，肯定得递出红枣，而那只分享给大家的异兽，就是巫山拿出来的红枣。

    异兽的血肉不仅仅可以增加兵卒们的实力，还能恢复一定伤势。

    虽然一头异兽对于这一千多人来说，杯水车薪，但多多少少还是有些作用的。

    巫山的心思，常年带兵的边守城猜到了，所以他和巫山配合得很好。

    这些兵卒气势上去了，一个个都有精神了，边守城才有信心带着他们回去，而巫山恰在这个时候送来了枕头。

    这是巫山和边守城的默契，也是他们能和谐相处的原因。

    经过巫山那一场杀戮，后半夜消停了不少，只有零星几头阴邪来袭，困于刀阵中后，纷纷被文气加持过的弓弩射杀。

    次日一早，巫山闻肉香而起，接过厉彪递来的肉粥，捡起篝火上的两串干饼，坐在边守城身边就大口吃了起来。

    “异兽肉都给兄弟们分下去了？”

    “嘿嘿……早分下去了，听闻有异兽肉分吃，一个个都兴奋得嗷嗷直叫！”

    “异兽骨别丢了，磨成粉用得着！”

    “那必须的，那玩意能省不少集体功勋，金贵着呢！”

    巫山瞟了边守城一眼，此时的边守城，言语间俨然一副持家的好男人神态和模样。

    “今日急行军，争取在天黑之前进入边缘地带！”

    “好！”

    一说起正事，边守城瞬间就转变了语气神态，连手上的食物，都是嚯嚯嚯的就给干完了，速度之快，让巫山咋舌。

    “将你们的武器取出来我看看！”

    边守城离去，全营整军待发，巫山趁机喊住柳洪、厉彪，让二人取出他们的随身武器。

    嗖嗖！

    两把斩马长刀出现在巫山手中，巫山伸出手指弹了一下刀身，刀身传来一阵嗡嗡的刀鸣，巫山不禁点头。

    “上好的品质，可惜只是凡品！”

    评论一句后，巫山胸中文气涌动，一股文气迅速笼罩巫山双手和手中长刀。

    半刻钟后，文气消散，巫山将长刀递还给了柳洪、厉彪。

    “受材质限制，长刀上的文气最多持续三日！”

    “三日后，我再给它们加持文气！”

    柳洪、厉彪二人接过长刀，脸现欢喜。

    “多谢公子！”

    巫山摇摇头，转身往自己那匹角马走去。

    柳洪、厉彪二人待在原地，拿着各自的长刀喜笑颜颜。

    有了文气加持的长刀，柳洪、厉彪两兄弟自信，一般第四境的阴邪之物，他们都可以对付一二，自身的安全算是有了些许保障。

    没过多久，全营拔寨而起，一路急行往东而去。

    兴许是吃了异兽肉和异兽血酒，角马上的巫山明显感觉到行军速度比起昨天来快了起码两分。

    “平时军中可有异兽肉分配？”

    想到了什么，巫山扭头询问骑在马上开始打瞌睡的边守城。

    “有，少得可怜！”

    “份量少得只能让极少数有天赋的兵卒，通过一段时间积累晋升到新境界。”

    巫山闭嘴，他没有问为什么少，也没有问为什么会如此。

    有些事情，不在其位不谋其政。

    不过，巫山在此，总是需要有些改变的。

    “传令下去，全营全力寻找异兽踪迹，书院巫山将继续请兄弟们吃异兽肉、喝异兽血、啃异兽骨！”

    边守城深深看了巫山一眼，后者神情肃穆和他对视，丝毫不现退让。

    “好呢！”

    “这下子哥哥我有口福了！”

    “说不定哥哥我也能展望一下第四境后期的实力！”

    “小的们，给我听好喽！”

    “全力搜寻异兽踪迹，书院巫山……不……书院巫先生将……”

