    　　二人的衣袖一拽上去，胳膊上的动脉血管狰狞鼓起显黑色。

    　　“噬心蛊，这俩人也快了”

    　　这二人一看琉璃居然认得这是什么东西，赶紧抓住琉璃腿，求琉璃救他们。

    　　死了五个人了，这二人自知自己也快了，也已经绝望了。这柳俊他们的出现，给他们带来了一丝希望。

    　　尤其是琉璃认出这是什么东西，更让他们升起的生的欲望，犹如找到救命稻草一般。

    　　琉璃却不是什么好说话的主，苗疆女子，本就十分嫉恶如仇。这些人有错在线，琉璃或许不会坐视不理，但也是十分厌恶。

    　　一条七彩斑斓的小蛇，琉璃喊这小蛇叫小彩。小彩从琉璃袖口钻出，吐着信子，阴冷的目光望着这二人。

    　　一看这小蛇就剧毒无比，二人哪还敢继续抓着琉璃的腿，赶忙后退。

    　　“能救？”

    　　琉璃听到柳俊的询问，摇了摇头说道。

    　　“蛊可以逼出来，人已经半死了，他们的心脏已经是千疮百孔，之所以没死，只是因为蛊分泌的粘液，堵住了这些孔，但蛊出来，或者蛊被控制激活，二人必死”

    　　“你得做一个选择题，现在把蛊引出来，二人立马就死，但蛊是活的，可以根据活蛊，找到施术者。要么等他们死了，蛊也就死了，线索又断了”

    　　“有没有办法引出蛊，再放一个蛊进去给他们保几天命。”

    　　“有是有，就是麻烦点。你为什么要这么麻烦，直接引出来蛊不就行了么。反正他们也活不成了，何必呢”

    　　听到琉璃的话，柳俊叹了口气：“唉，我也想，可哪怕这一个人得了绝症，只剩三天的命，咱们给他杀了，那也是犯法，不行的。”

    　　“你是头，听你的，我下蛊”琉璃转身走到胖子跟前，看着胖子嘻嘻一笑。

    　　都给胖子笑毛了“哎呦我的姐啊，你这下蛊就下蛊，你找我干嘛？我又没有蛊”

    　　“你有啊，我身上的蛊太多，放不下，就让你帮我带了几只，只是忘了告诉你而已”

    　　“我胆小，你别吓我，吓死了容易讹你”

    　　琉璃继续伸手抓向胖子，胖子都快哭了，这是真的放蛊在他身上了啊。

    　　然后，琉璃只是把胖子身上背的大包拿了下来，从里面掏出一个封好口的小竹筒，一边打开竹筒检查一边说着：“你这么大块头，害怕什么啊，我又不会真的放蛊在你身上。这些蛊都被密封好了，我只是懒得背，才扔你包里了”

    　　“再说，大家的日常用品不都你背着么，不一样么”

    　　因为胖子的体能是最好的，当然，除了王铁柱跟禹墨。王铁柱肯定不会背东西，禹墨在烟市。所以胖子背的大包就是放着很多柳俊他们的东西。

    　　看着琉璃打开小竹筒，掏出来两个蟑螂，胖子用崩溃的语气说道：“妹子，你是不是对日常用品有什么误解？”

    　　“不要在意细节”琉璃拿着两个蟑螂，慢慢走到俩人身边。

    　　看着两个人惊恐的眼神，琉璃缓缓说道：“你们的蛊，三天以内必发，到时候，你们会有万箭穿心之痛，直到死亡。我给你们下蛊，七天以后蛊离身，你们死亡，自己选”

    　　其中一个人考虑了一下，最终哭丧着脸，一副视死如归的样子一把抓过琉璃手中的蟑螂，放进嘴里，嚼了两下，咽了进去。

    　　琉璃一脸茫然的看着眼前这一幕，发生了什么？这蛊，他不吞，为什么吃了？还嚼了两下？

    　　缓了好一会才把另一只蟑螂递给另一人，那人刚想嚼的时候，琉璃对着他后脑勺就是一巴掌，然后那人直接吞了进去。

    　　“你可以活七天”琉璃指了指第二个吞的。

    　　“第一个嚼蛊的那个，我佩服你的勇气，但你把蛊虫嚼了这个我真没看懂，所以，蛊虫死了，你最多还有三天寿命。”

    　　这男的立马就慌了，自己白吃了一只蟑螂？？这时琉璃拿出一个小笛子，放在嘴边吹响。

    　　这笛子声音并不好听，但这琉璃一吹的时候，这俩人躺在地上捂着胸口，疼的不断打滚，看样子，嚼蛊那个，蛊也没事。

    　　“不好，我肚子疼，琉璃，你居然害队友”琉璃转身看着胖子，小脸充满疑惑。

    　　王铁柱走胖子身边，手上覆盖着妖气探了探胖子肚子，转头对上柳俊疑惑的眼神。

    　　不怪柳俊疑惑，这苗疆巫女琉璃，就是再好玩，也不可能下蛊坑队友啊。

    　　果然，王铁柱幽幽的叹了口气：“胖子吃坏肚子了，没有蛊”

    　　这下胖子接收了左右所有人的白眼，一脸尴尬的跑去上厕所了。

    　　琉璃听到跟自己没关系，又接着吹响笛子，这俩男的又在地上打滚，肚子那像是有个东西在不断的往上挪动。

    　　“张嘴”这俩男的立马张开嘴，两只血红色蜈蚣爬了出来。

    　　只见琉璃一个箭步上前，抓起来两只蜈蚣，掏出一个罐子，放了进去。

    　　然后犹豫了一下，小心翼翼的拿出来一只蚕宝宝，白胖白胖的那种，放进了陶瓷罐里。不一会，琉璃又伸手把蚕宝宝拿了出来。

    　　柳俊探头看了看，那两只血红色蜈蚣已经变成了黑色，躺在罐子里一动不动。

    　　看到琉璃轻轻的捧着白胖的蚕，放到耳边，这大胖蚕居然在后背出现了两只翅膀，可惜，这翅膀估计也带不动它的体格子。

    　　只见金蚕不断的震动着翅膀，有时候停下一会，有时候快有时候慢。

    　　终于翅膀不再震动，这大胖蚕似乎挺累的，震动了半天翅膀，也是难为它了。

    　　琉璃把大胖蚕收了起来，看了看柳俊说道：“那个施术者，就在殡仪馆上班，就在咱们呆的那个殡仪馆”

    　　“我擦，不会吧，灯下黑么这不是”

    　　“嘿嘿，琉璃姑娘就是厉害，这一小会就找到了位置，佩服佩服，人漂亮本事也大”

    　　看了看花痴的徐轲，柳俊一脚踢了上去“花痴你妹啊，办正事”

    　　正好胖子也从厕所回来了，几人出发回原先的殡仪馆。

    　　在殡仪馆，柳俊他们四处搜索着周围，但也没有丝毫发现。

    　　就在几人发愁的时候，柳俊跟琉璃墨漓三人路过走廊，一个入殓师经过他们旁边，琉璃转头看着入殓师。“唉，你等一下”

    　　柳俊跟墨漓也好奇的转头看着入殓师，入殓师这个行业柳俊还是很清楚的，他一个远方表妹就是入殓师，安排了好几次相亲，对方一听她职业是入殓师，就拒绝了，多少次连面都没见，直接拒绝。

    　　入殓师又叫做葬仪师，为死者还原未死之状态。整修面容和身体，尽可能还原完整面容和身体。也可叫做为死者化妆整仪，纳入棺中的职业。

    　　他们对自己列下许多不成文的规矩:不参加亲友的婚寿喜筵，不主动告知别人自己的职业，不递名片不握手，不对访客说“你好”、“再见”、“一路走好”等。

    　　现在的入殓师，很多都是女孩，坚持下来的少，能做这份工作五年以上的更少。

    　　这是一份高薪高尚却不受待见的工作，很多人觉得晦气。

