    　　看着满脸紧张的叶千千，我淡淡说到：“叶师姐，您别急，西方城门那边肯定没事的！”

    　　叶千千满脸疑惑：“这……这不可能吧，他们都发信号求援了……”

    　　我说到：“我也看见那信号弹了，但是以我看来，他们那边肯定没事，如果西方城门失守，估计现在李师兄和汪师兄肯定已经来咱们这边报告了。

    　　如今他们到现在这个时间都没有来，那就证明他们肯定没事的！”

    　　叶千千眼神复杂的说到：“那……那好吧……”

    　　我对着几人说到：“刚刚暗卫藏刀阁的冲击大家都已经看到了。

    　　他们现在已经有些急了，这是在开始试探咱们对山城这四个方向的驻守力量了。

    　　虽然这一次他们没有冲击出来，但是接下来他们肯定还会继续冲击的！”

    　　牧野拍着胸脯说到：“姜晨师兄您放心，只要他们敢出来，我一定让他们有来无回！”

    　　我大笑到：“哈哈哈！好！我们要的就是牧野师兄这种气势！

    　　不过光有气势还不行，接下来的大家一定要提高警惕，时刻准备和暗卫藏刀阁进行决战！”

    　　众人齐声说到：“遵命！”

    　　“好，大家都快回到自己的位置吧！”

    　　见到众人气势都不错，我的心里也安心了起来。

    　　几人陆续离开，我也打算去前线看一下城头的情况。

    　　但还不等我离开，风无尘就叫住了我。

    　　“姜晨师弟，请……请等一下！”

    　　我皱着眉头问到：“怎么？风师兄有事情交代？”

    　　风无尘脸色微红：“交代不敢当，只是我……我觉得我也应该为战斗出一份力，刚刚到战斗之中……”

    　　我明白了，原来风无尘是觉得自己太闲了。

    　　他这么一个喜欢表现自己的人，怎么会甘于平庸呢！

    　　我微笑道：“风师兄有这个想法，真是让师弟我刮目相看，那既然如此，您就和杨青师兄一起，在前线守护吧！”

    　　风无尘闻言顿时满脸欣喜：“好！多谢姜晨师弟！我这就去！”

    　　在和风无尘告别之后，我在度来到了前线。

    　　这一次城墙上没有了李宏的影子，看样子他应该是去整理战后的工作去了。

    　　看着一片肃穆的山城，我不仅想起了王博，也不知道他怎么样了，本来他是打算晚上进入山城的。

    　　但是上午忽然之间爆发的战争，却让他看到了时机。

    　　等我晚上回来的时候才知道，他已经在我去西方战场的时候，就进入山城了！

    　　虽然有刘氏的帮助，但是我内心还是十分担心。

    　　想到刘氏，我就想起了被刘成看押的郑龙。

    　　在和杨青寒暄几句之后，我转回到了营地之中。

    　　我径直来到了刘成的营帐门口，此时屋内刘成正在怒骂：“你这个混蛋！你还敢朝我吐口水！我今天非得把你这一口牙给你打掉！”

    　　面对刘成的威胁，郑龙丝毫不惧：“哈哈哈！有本事你就来啊！今天你所做的一切，来日我必将奉还！”

    　　我先开营帐的门，缓缓走了进来。

    　　看着被捆在柱子上浑身血迹的郑龙，我心里没有一丝怜悯。

    　　他既然敢刺杀我，这就是我对他的惩罚！

    　　见到我进来，刘成急忙迎了上来：“姜晨师弟你来了啊！你看看我做的怎么样，这个郑龙虽然被我打的浑身伤，但是绝对不会死的！”

    　　刘成和一个孩子一样炫耀着他的杰作，但是我却觉得，他做的这一切有些低端。

    　　“呸！老子还没把这一切痛苦还给你，我怎么可能会死！”

    　　郑龙再一次朝着我们开始吐口水，刘成怒了：“我TM必须把你牙拔下来！”

    　　眼看刘成要动手，郑龙双目狰狞，居然没有一丝的恐惧！

    　　我见状淡淡说到：“刘成师兄且慢，我觉得您这样有些太看不起郑龙了！”

