    敢死连一百五十多人不知道还有多少人活着，在废墟间奔跑躲避的残兵们的身影时隐时现的在硝烟中浮现，冯锷现在已经没机会关心别人了，他在一阵撕心裂肺的呕吐声中，终于晕了过去，晕的很彻底，仿佛成了地上的尸体一样！

    “收集弹药，准备战斗，活着的军官报告伤亡。”

    陈盛的声音随着慢慢消散的硝烟传了过来，残存在弹坑和废墟中的弟兄开始满地摸尸体，从尸体上搜捡子弹以及还能用的手榴弹。

    也许是冯锷周围的支离破碎的尸体太多，把他的身体遮掩在废墟之中，并没有人发现这里还有一个昏迷的弟兄。

    飞机的轰炸已经停止了十多分钟，鬼子的增援还没有到，可是这足够小林中队展开攻击了，在他的视线之中，仍然立着的房子屈指可数！

    “杀死给给！”

    小林少佐嘶吼着，命令鬼子开始进攻。

    “连长，机枪只剩一挺了，弟兄们死了四十多个。”

    呲着大黄牙的一排长居然还在，在废墟中爬了一圈之后，给陈盛汇报着最新的状况。

    “让弟兄们别扎堆，躲在弹坑和废墟里面，等鬼子进来再打！”

    陈盛呼喊着，试图让自己的抵抗持久一点。

    “鬼子上来了，开火！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    残存的一挺机枪和散乱的步枪射击声响起，弯着腰前进到一百米之内的鬼子瞬间倒下了几个，剩下的鬼子趴在了废墟间，和敢死连的弟兄展开了对射。

    “左边！”

    前面有鬼子在对射，可是鬼子的一贯战术是中间突破，两翼开花，不管他们是一个中队，还是一个小队，鬼子在受挫之后，总是习惯从两翼寻找机会！

    “右边也有鬼子！”

    “砰、砰、砰……”

    躲藏在废墟和弹坑里面的残兵拼命的射击，阻挡着鬼子的脚步！

    而从顾家宅通往罗店的路上，韩应斌带着敢死营正在急行军。

    “轰隆、轰隆……”

    剧烈的爆炸声响起，他们离罗店还有足足五公里。

    “是罗店，被鬼子轰炸了；希望陈盛能顶住，至少守到我们到达！”韩应斌嘀咕着，

    “加快速度，一个小时必须赶到，跑起来!快！”

    韩应斌大声的呼喊着，

    “二排，带着人撤退，朝后撤，撤进弹坑和废墟寻找掩体，不能跟鬼子硬拼！”

    “三排，负责掩护，一排所有人加强火力，负责断后！”

    ……

    陈盛在不停的开枪，然后指挥自己残存的弟兄边打边撤，他们现在已经跟鬼子交火快二十分钟，打死了多少鬼子不知道，反正他的弟兄又少了二十多个！

    “轰隆！”

    鬼子的掷弹筒在发射榴弹，朝着有还击火力的废墟和弹坑。

    “咔嚓！”

    三个鬼子蹑手蹑脚的通过罗店北部，在他们旁边不远处，就是冯锷昏迷的位置，鬼子看了一眼支离破碎的残尸，摇着头离开了，对于这种尸体，他们连用刺刀捅的兴趣都没有，更何况现在罗店还没有拿下！

    “操你吗的小鬼子！去死吧！”

    身边的弟兄不停倒下，残兵们打出了火气，不停的咒骂着射击，不停的利用射击倾泻着自己的怒火。

    “轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    鬼子也在嗷嗷叫的朝着罗店猛扑，手榴弹的爆炸声和歪把子机枪的怒吼声就没有停过，鬼子不停的利用机枪和掷弹筒的掩护，清缴着一个又一个废墟，然后扑进弹坑，将反应不过来的弟兄捅死在弹坑里面！

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    步枪、机枪的射击声，不时响起的手榴弹爆炸声，罗店的废墟间枪来弹往。

    正在专心射击的陈盛感觉到脸上传来一股温热，一阵血腥味直冲他的鼻梁，侧头望去，发现趴在自己旁边的机枪手已经被鬼子击中了脑袋，机枪也停止了吼叫，耷拉在地上！

    陈盛的心中很愤怒，也很慌，剩余的弟兄越来越少，火力密度已经跟不上鬼子跃进冲锋的频率，如果连唯一的机枪都不能打响的话，他们被鬼子聚歼在废墟间就是转眼的事情。

    “机枪，来个人接受机枪继续射击；快点！”

    陈盛大吼着，不断的拉动枪栓，将一颗颗愤怒的子弹射向鬼子，试图阻止逼近的鬼子。

    “我来！”

    一个弟兄抱着步枪，翻滚着滚到了机枪所在的弹坑。

    “哒哒哒…哒哒……”

    机枪重新开始咆哮，刚刚冒头冲锋的几个鬼子又被重新打了回去，埋头在废墟间继续射击。

    “连长，顶不住了，弟兄们快死光了！撤吧!”

    机枪手边射击，边朝陈盛喊着，不是弟兄们不拼命啊！鬼子的火力太强了，一百五十多人的敢死连，现在听枪声，恐怕连六十人都不到了。

    “不准撤退，营长的援兵马上就要到了；死也要死在阵地上！”

    陈盛嘶吼着，继续射击，他的任务就是死守罗店，直到援兵到达或者撤退命令到来。

    “轰！”

    鬼子的掷弹筒又发威了，一发榴弹精准的落进机枪咆哮的弹坑。

    “连长！”呲着大黄牙的一排长从十多米外的废墟抬起头来，鬼哭狼嚎般的叫起来。

    包括陈盛在内，那个刚刚接手机枪射击的弟兄跟随着他的机枪一起被鬼子的榴弹轰翻在地。

    “机枪！”

    陈盛蠕动嘴唇，徒劳的在弹坑的边沿爬着，试图爬到机枪的旁边，至于机枪手，现在鼻子嘴里全在向外面冒血，身体颤抖着，很快就沉寂下来。

    “哒哒哒！”

    机枪仍然在咆哮，不过这已经不是国军弟兄的机枪了，而是来自于鬼子的歪把子，没有了机枪的压制，鬼子的推进速度明显快了起来。

    “小林君，看来支那人在帝国航空兵的打击下已经没剩多少人了，是否让我带领中队部人员全部压上去，一举占领罗店？”

    一个鬼子军官跟在小林少佐的旁边，亦步亦趋的建议道。

    “不着急，我总觉得支那人有后手，压上全部兵力纵然可以更快的推进，可是一旦支那人有后水，那我们就会损失惨重，别说是攻下罗店了，恐怕我们的全部玉碎在此；在等等！”

    小林少佐的目光盯住罗店的南部，他总觉得有点心绪不宁，在他的设想中，罗店如此的战略要道，不应该只有这么一点人在防守，纵然飞机的轰炸效果很好，但也不应该这么容易就拿下！

