    第202章 解雇，聘用，史无前例的举动！   

    “一群不思进取的东西。”

    

    “真以为我不敢动你们？”

    

    周扬一脸的冰冷，站起身来看着这些冥顽不灵的东西，说道：“从现在开始。”

    

    “除去刚才同意改革的三位老师，剩下的全部被辞退。”

    

    砰砰！   

    话音刚落，门口边传来了一阵敲击声，只见周扬的小助理走了进来，她迈步走到周扬身前，说道：“老板，这是解雇合同，上面已经盖了章，院长他老人家也签了字。”

    

    “嗯嗯！”

    

    周扬点了点头，随后接过合同，直接朝着这些老顽固扔了过去，道：“这是解雇合同，从现在起，你们已经不是在北影学院的老师。”

    

    “给你们一个小时的时间，收拾东西走人。”

    

    “别让我出动保安，用法律的手段请你们离开。”

    

    说罢，周扬直接转身离去，留下了一脸懵逼呆滞的老师们。

    

    无可否认的，他们现在彻底慌了。

    

    原本他们以为，只要紧紧抱团，周扬这个新上任的副院长，就肯定不敢动他们。

    

    万万没想到，人家不仅动了，而且动的非常彻底。

    

    直接开除，完全不留一点情面。

    

    一些老师现在心中十分后悔，早知道就同意人家改革了。

    

    那样的话不管怎么说，他们也能在北影学院挂个职，每天领着国家发放的工资，小日子过的绝对很舒服。

    

    可是现在，他们直接被学院彻底除名。

    

    他们这些老师虽然真的不咋地，但是对自己还是有一个非常清楚的认知。

    

    那就是啥也不是。

    

    干啥啥不行，拖累第一名。

    

    一旦离开这个学院，他们就真的啥也不是！   

    此时的杨倩也是十分的震惊，她的眼睛瞪大，一脸的难以置信。

    

    要知道这二十多年来，她凭借着自己在鹰国的留学经历，在这个学校里面耀武扬威，横行霸道。

    

    简直就是要风得风，要雨得雨。

    

    一般的表演老师见到她，有时候都得绕道走，就连院长也得卖她几分薄面。

    

    可是没想到，现在一切都发生了变化，一个不知名小村子的一个老师，进入娱乐圈两年，便站在了娱乐圈的顶点。

    

    这已经算是一个传奇了。

    

    但是更加神乎其技的是，对方仅仅拍摄了一部电影，参加了一个奥斯卡，就直接拿了三个奖项回来。

    

    归国之后直接荣升副院长，如果不是今天见到本人，并且遭遇到了这样的事情，杨倩打死都不愿相信，世界上还真有周扬这么个人存在。

    

    “难道，这就是自己的命吗？”

    

    一向不信命的杨倩，此刻也不禁开始怀疑自己的命运。

    

    这时，剩下的老师们纷纷围了过来，问道：“杨老师，我们现在怎么办？”

    

    “咱们要不要现在跟周扬老师求情，也许咱们主动认输的话，周院长还能网开一面，让咱们继续待在北影。”

    

    “老刘说的有道理，我可不想离开北影，这儿的工资挺高的，我舍不得。”

    

    “……”   

    听到这话，杨倩黑着一张脸，气的身上的肥肉一颤一颤。

    

    “你们这群废物。”

    

    “麻烦你们动动自己的脑子。”

    

    “刚才就已经是最后通牒了。”

    

    “错过了刚刚的机会，就算你们现在过去求情，周扬也不会同意你们继续留在学院的！”

    

    “这，那咱们该怎么办啊？”

    

    “等！”

    

    “啊？”

    

    “我说等着！”

    

    杨倩现在简直快要气炸了，她现在也有点明白自己为什么输了，有这样的猪队友，能赢才奇怪了。

    

    不过巧妇难为无米之炊，当务之急还是要稳住这些猪队友，只有将这些人团结起来，她才能拥有对抗周扬的资本。

    

    想到这里，杨倩缓缓平复心底的气愤，说道：“你们也不必太过担心。”

    

    “这个周扬刚刚只不过是在逞一时之快。”

    

    “要知道，咱们北影学院现在本来存在着师资短缺的问题。”

    

    “如果要是开除了我们，学院还剩下几位表演老师，你们想过没有。”

    

    “这……，应该没几个了吧！”

    

    “这不就得了。”

    

    “学校现在根本就没几位老师了。”

    

    “等过段时间，周扬就会意识到开除了我们是一种多大的错误。”

    

    “我们现在要做的就是回家安心等待。”

    

    “等周扬主动请咱们回去！”

    

    “没错，杨老师这话在理，还是您老人家有办法！”

    

    诸位老师兴奋的点了点头。

    

    看着身边这些人一脸的兴奋，杨倩却感觉心底十分没底。

    

    从刚刚短短的半个小时的相处，他已经看出来周扬是一个性格非常霸道的人。

    

    这样的人往往说一不二，自己说过的话绝对会兑现，哪怕到时候发现是错的，也绝对不会收回。

    

    更何况，杨倩其实明白周扬做的这一切都是对的。

    

    但是她就是不愿承认，不愿承认自己的无能，不愿承认自己的失败，更不愿丢掉自己的脸面。

    

    刚才的那一番解释，与其说是对诸位老师的安慰，其实更是对她自个的一种安慰。

    

    ……   

    恐怕杨倩怎么也没有想到，这次居然是真正意义上的离开北影。

    

    不过，说到底这一切都是她咎由自取。

    

    在鹰国留学的那段期间，她到底做了什么，其实只有她自己清楚。

    

    不想着好好提升自己的能力，反而沉沦在虚假的富贵生活当中，她的灵魂早已经被金钱，被富裕的生活所腐蚀。

    

    有时候，命运是真的存在，不是不报，只是时候未到，这句话不是没有道理的。

    

    在这些冥顽不灵，思想腐朽的老师们离开学院之后，周扬便开始实行自己的改革措施。

    

    有句话杨倩说的没错，北影学院真的很缺教学资源，尤其是很缺表演老师。

    

    但是这个问题对于周扬来说，就是一个电话的问题。

    

    他直接打电话联系了自己的几个学生。

    

    他们分别是。

    

    黄雷。

    

    张毅。

    

    胡哥。

    

    周兆龙。

    

    让他们前来北影进行任教。

    

    黄雷，本身就是北影学院的老师，只不过之前的他一直被这些老古董排挤，属于名存实亡的那种。

    

    这次把黄雷重新安排进来，也算是符合了前世黄雷老师的真正人设。

    

    

