 ＂师傅这个人我了解，从当初，你们两人第一次见面，他没有杀你，我就知道你们两个有戏，哼，而且他不是一个一般的人，能够拥有几个女人是很正常的事，我只是气恼的是，为什么你们开始不告诉我，”

    红玉有些生气的说道，而且这段时间，她和八极柔在一起的时间不短，可是八极柔却是只字末提，只看到她在发呆，还以为是在担心无极门的事，现在看来，竟然和自己担心的是同一个人。

    “玉儿，对不起，是师傅的错，只不过当时——”

    洛天想说自从和八极柔有了关系后，他就一直没有见过红玉所以根本没有来得及说。

    “哼哼，我就说嘛，为什么你总是对我这么好，又是指点我功法，又是教我战技的运用，敢情是做贼心虚啊，”红玉看向八极柔有些不满的哼哼道。“

    我——”

    八极柔脸不由的一红，饶是她心机慎密，此刻也不知道说什么才好，的确，如果不是因为洛天，她八极柔根本看不上红玉，甚至还想抢取她的水中之母呢。“

    罢了，你也是修练的水属性的功法，实力比我强的多，相信对师傅的调和作用更大，只要对师傅有利，我不会怪你就是了，”红

    玉最后黯然道，让洛天和八极柔的神色有些尴尬，心里却有些放松。“

    红玉妹妹，多谢你的理解，我们还是说正事吧，”八极柔很快的从尴尬中镇定下来，充分显示出这个女人的涵养功法确实不错。“

    你们说吧，我听着，”红玉有些着恼的瞪了一眼八极柔说道。“

    玉儿，我能进入风家和八极柔是分不开的，你是我的弟子，也是我的女人，天南域我不能不顾，不过天南域对于冥山来说，只是偏据一偶而已，我无法一直呆在这里，因为我有更重要的事情要做。

    所以，这才进入风家，成为风家的中坚力量，获取风家的信任，然后再通过和无极门做生意，建立两大门派的暂时的合作关系，到时我还会把和八极柔的关系公布出去，到时风家和无极门表面上的的关系更加稳固，这样一来，想这冥山，也没有其他的势力敢轻易找天南域的麻烦，只有这样，我才能安心的离开这里，”

    看到红玉不开心，洛天认真的说道。

    “师傅，红玉错了，只想着儿女私情，却是不知道师傅每天都生活有危险之中——”

    没有想到洛天会为自己做这么多，似乎从一认识洛天，这个男人就一直为自己考虑，自己却是错怪了他，着实不应该。“

    咳，为师做的也不好，毕竟——”

    洛天说着，看向八极柔，八极柔却是拿眼睛瞪向他，洛天干笑了一下没有再说下去。

    “九幽魔域不简单，冥山的大势力都会派一些精英弟子进行历练，而且在那里也是解决矛盾的地方，生死勿论，到那里，一定要防止那个天佑神，”八

    极柔说到正题。洛

    天冷冷一笑：“放心吧，在风家我有些束手束脚  ，到达九幽魔域，我会直接杀了他，”

    “那也不要大意，此人知道了你的战力，如果说没有一点准备，那是不可能有的，”八极柔有些凝重的说道。

    “另外，这次除了风家，无极门之外，一些大势力，像阴魔宗，马家，陈家，三才宗，天地宗等一些宗派的实力，都会派精英弟子前去历练。

    总的来说，去九幽魔域，是以击杀魔人为主，不过一些门派之间的弟子之间，都是有些矛盾的，难免发生激战，每次去九幽魔域，都会陨落一大批精英弟子，当然，也有一大批弟子成长起来，”

    八极柔凝重的说道。“

    那好，到时，我们天南域也要参加，”

    红玉想了一下说道。“

    不行，”洛天和八极柔几乎同时说道。“

    为什么？”红玉不满的说道。“

    九幽魔域是冥山的事，其他的势力弟子进去，难免会成为众矢之的。另

    外，洛兄进去后，不知道到时会有多少强大的对手，根本没有精力照顾你，再说，天南域铁晶门，刚刚成立，需要整合，修养，不易抽取精英弟子历练，”

    八极柔认真的说道。“

    红玉，八极柔说的不错，九幽魔域你们不要去了，天南域现在需要的是时间发展，等我从九幽魔域回来，听话，”洛天柔和的说道。“

    那好吧，师傅，我听您的，只怕是您从九幽魔域回来，怕也要离开了吧，”红玉有些黯然道。

    洛天闻言不语，他确实有这种想法，从九幽魔域回来，那时，天南域，冥山基本上关系都梳理清了。

    甚至，到时，天南域有无极门和风家的照料，定会无恙，当然，前提是自己的身份不能爆露出来，不然的话，风家将是第一个大敌。洛

    天，八极柔，还有红玉三人又聊了一些无关紧要的东西，最后，红玉似乎想到了什么，然后从自己的戒指之中，取出了一个被封印的玉佩。

    “师傅，这是我来之前，天医宗主华生让我一定要交给您的，他说这个东西对您很重要，”红玉认真的说道。“

    是么？”洛

    天心里一动，接过这个被封印的玉佩，心意一动，顿时这玉佩上面的封印顿时被洛天给解开，于是洛天把神识侵入了进去。

    “婴灵相连，神魂相接——内外于形，形外于中，天地栋梁，神魂之桥，轮转大法——”

    洛天的神色微变，认真的阅读着里面这些晦涩难懂的文字，他的心里却是如同慢慢的打开了一道门，这是从来没有过的一道门。“

    神魂之桥，轮转大法！”

    洛天心中反复的念叨着这两句话，眼中越来越越清明。还

    记得，上次洛天让天宗宗主，寻找有关识海结婴的修练之法，要知道，识海结婴，那可是千古万闻，万古传说，据说只有成仙的存在，才会识海结婴。

    天医宗主知道了洛天的秘密后，震惊异常，暗中帮助洛天寻找修炼之法，让结婴和身体及神识完美的结合。只

    不过这种事情，他从来没有遇到过，不过，天医宗主毕竟是天医宗主，且不说他的实力如何，就论他的医术当真是惊天地泣鬼神，仅仅用了两个月不到的时间，硬是研究出了如何处理识海结婴和本身灵肉之间的关系，这让洛天受益非浅。洛

    天总担心，自己的结婴以后会和肉身出现问题，这种感觉随着他实力的增强越来越强烈，甚至以他如此锐敏的智慧，都不知道将来问题会出现在哪里。而

    且现在识海之中的结婴越来越大，容貌越来越清晰，简直就是另一个自己，只是口不能言，却是能加注神识，用来修炼。

    正因为如此，洛天愈发心神不安，有的时候，他甚至不知道结婴是自己还是本身的自己是自己，这种感觉越来越不安。而

    天医宗主所研究出来的这神魂之桥，轮转大法，却是能解决这个问题，把结婴和自己的身体能更好的联系到一起，如同一座桥梁一般，建立了联系，运转一种运转通神之法，把自己的身体和结婴彻底的连接起来。“

    天地通灵，神魂之轿——”

    洛天直接入定了，盘膝坐在那里，神色凝重无比，就地修炼起来。

    而八极柔和红玉两女面面相觑，只能陪在一边，为他护法。洛

    天这一修练，足足入定了三天三夜，才清醒过来，在他的头顶上方，出现了一尊神像一样的虚影，这不是任何功法，而是自身的能量气息酝酿而成，而那一尊神体虚影，正是他自己，最后慢慢的隐入了自己的识海。

    “天医宗主，不错，我欠你一个大大的人情啊，哈哈哈，”洛

    天心情大好，放声大笑，把这禁制震动的嗡嗡作响，让二女神色大变。“

    他不会是走火入魔了吧，”红

    玉有些震惊的望着洛天，她从来没有到过洛天如此放肆的大笑过。“

    你这个女人，你才入魔呢，我好的很，”洛

    天兴奋之下，大手一招，红玉的身体不由自主的飞了过来，直接投向了洛天的怀里。“

    师傅，你——”

    红玉的脸一阵羞红，眼神不自觉的望向八极柔。“

    哼，”八极柔不由的哼一声，就准备退出去，毕竟这种场面，接下来，她明白会发生什么事了。“

    柔儿，回来吧，时间有限，你们帮我一起调和功法，”洛

    天哈哈大笑，在他的识海之中，又冒出来一个洛天，两人一模一样，直接把八极柔给日拘到了怀里。

    “这——是怎么回事？”八

    极柔不由的大惊，不论气息，容貌还是身体甚至自己的感觉，都是一模一样，这绝不是分身，而是比分身更为神奇的存在，简直就像是两个一模一样的人，同时存在一般。

    只不过没有等红玉和八极柔反映过来，顿时两二女分别被两团能量包裹，同时，能量中传来二女的娇呻——时

    间不多了，在这里一入定就是三天，而去九幽魔域也快要到了，风家定会有事安排自己，所以洛天不能久呆。因

    此，同时和二女调和功法。

    当然，其中一个是他识海之中的结婴，现在等于是两个自己，同根同枝同源，洛天也正想试试自己这个结婴的效果，只不过在这实验方法上确实有些—— 