 另一边，烂牙抛出一根骨头，带着腥臭而恐怖的气息，朝陈飞袭来。

这是他降头师的绝学，只要附身到陈飞身上，就可控制他，让他沦为自己的傀儡。

只是，那骨头刚刚飞到陈飞身前，陈飞冷哼一手，左手轻轻打了个响指，一股赤红色的火焰喷薄而出，瞬间将骨头包裹住，剧烈燃烧，发出噼里啪啦的声响来。

不到十秒钟，那根骨头，直接被燃成一堆灰烬。

烂牙身体一震，猛烈后退数步，满脸震惊和之色，“我的法器，你，你竟然——”“噗！”

陈飞根本不和他废话，又激发一朵火焰，朝烂牙飞来。

烂牙见识到了这火焰的厉害，吓得疯狂激发真元，连连后退，最终好不容易才躲过了这一击。

只是，此刻的他大口大口的喘着粗气，脸上满是惊恐之色。

接连两招，将蛮吉和烂牙击退。

如此实力，直接将其他人都给镇住了。

一时间，刚才气势汹汹准备扑上来的众人，此刻的脸色倒是沉了下来，表情十分难看。

陈飞扫了他们一眼，冷声道：“还有谁要动手吗？”

无人敢应。

然后，陈飞目光落到此刻，已经被扶回来的凯尔身上，冷声道：“我叫陈飞，你们如果想报复，可以去找我。

我就在三楼乙字间。”

说完，陈飞转身，背着双手，朝楼上走去，好似刚才的一切，全都没有发生一般。

现场一片寂静，直到陈飞完全从楼梯上消失之后，才逐渐热闹起来。

大家相互看了看，眼神各异，凑在一起，低声议论了起来。

“那新来的家伙，好猛啊，一来就直接动手，看样子实力很不错啊！”

“这么多年来，这么猛的新人，还是第一次见啊！”

“看样子，那小子还很年轻啊。

说不定，混十多年，会成为下一个独臂啊！”

提到独臂的名字，现场的议论声，一下变得大了起来。

“那小子虽然猛，不过要说和独臂相比，还是差太远了。”

“那不是一个级别的存在，就不要拿来相提并论了。”

“独臂十五年前来到冰封绝境，当时进入冰封楼的第一天，就重伤了三名准神级高手，而且伤势无法痊愈，只能遗憾退出，从此无望神境。

后来，在冰封绝境内，独臂在十年时间内收集到了一百万方寒玉冰，用来自我修行或者和各大组织交换资源，最终在五年前，以不到五十岁的年纪，正式进入神境，成为冰封绝境内外，赫赫有名的独行侠高手。”

“现在这小子，只不过进来打了一架。

和独臂相比，还差得太远。”

“就是，独臂那可是一人敢对抗一个组织的狠人。

这小子，别看刚才风光，若等凯尔叫来光明会的帮手，那小子就有苦头吃了。”

………各种议论声中，末剑山庄的三人，也不由得低声议论起了刚才发生的事情。

段师妹圆圆的脸蛋上，一脸激动和感激的表情，出声道：“师姐，师兄。

那人救了我们，我们去感谢他一下吧。”

韩靖捂着受伤的胸口，微微点头，表情严肃，出声道：“那人应该也是华夏人，能在那种情况下为我们出手，是个侠义之人。”

于师姐闻言，表情却有些犹豫，出声道：“我们是应该感谢他，只是，现在的情况恐怕不太好。

凯尔肯定不会善罢甘休，周围那些人，恐怕也不会为他出头。

如果我们现在凑上去，到时候要是被波及到。

以我们三人的实力，恐怕——”不得不说，于师姐这话很保守和理智，但却有些冷血。

韩靖动了动嘴巴，想要说些什么，但想到刚才自己被对方一招击飞的场景，又一阵无奈，只能摇头叹息，黯然的低下头来了。

倒是一脸圆嘟嘟的段师妹，此刻撅着小嘴，一副坚定的表情，出声道：“师姐，我明白你的担忧。

但人家怎么说也是我们的救命恩人。

如果没有他，我们现在恐怕已经遭殃了。”

“就算有危险，我们也不能这样对待救命恩人，这是忘恩负义的行为。”

说完，段师妹竟然直接动身，哒哒的上楼，看样子是准备去向陈飞当面道谢了。

于师姐有些无奈，想要喊住师妹，但显然已经来不及了。

只能叹息一声，和韩靖一起，跟了上去。

楼下，看到这一幕的凯尔瞪眼，眼神越发的冰冷了。

凯尔咬牙切齿道：“两个贱女人，还有那小子。

都给我等着，到时候，我会让你们知道得罪我凯尔，得罪光明会的下场，哼！”

“烂牙，你查查那小子什么来头。”

冷哼一声之后，凯尔向烂牙命令道。

烂牙点点头，就要转身离开。

但就在此时，一旁一名武者，忽然出声道：“刚才，那家伙是他叫做陈飞，还是华夏人，这让我响起最近的一些新闻。”

“什么新闻？”

凯尔出声道。

这名武者连忙开口道：“就是最近几个月发生的事情，之前几次，各国的武者联合对华夏发起了两次攻击，不过全都被一个叫做陈飞的年轻华夏武者给击退了。

当时，这名华夏武者，就被誉为世界年轻一代中的最强者。”

“就是那家伙！”

听到这，大家为之一愣，不由得朝楼上看了看。

凯尔不悦的皱眉道：“就这样？

一个华夏年轻辈的武者，算什么东西，敢在我们这里耀武扬威，对我动手。”

“别说华夏年轻一代的最强者，就算是老一代的徐军山，我都不惧。

他算什么东西。”

“这点背景，还敢如此嚣张，找死的东西。”

不过，刚才说话的武者哽了一下，继续道：“大家别急，还没有完。”

“那陈飞击败了两次外国武者，后来逼着外国各大武者组织过来道歉认错，甚至还直接覆灭了高丽的一个武道馆，威震世界。”

“当时，有人不服，但却全都被他给打趴了，结果不得不服。”

“后来，他又前往影国，直接将影国圣堂给灭了，甚至将圣堂当今的圣主大人都给杀了。”

 