    安家。

    安小北和小可爱看到陆伊人气冲冲的拎着保温盒回家，然后“砰”一声砸在了厨房外的吧台上，大步上楼。

    “妈咪，姑奶奶不对劲啊。”

    高高兴兴的出门，却气鼓鼓的回来，一看就知道发生了不好的事情。

    安小北捏了一下儿子的脸，“废话，你妈咪我也看出来了。”

    “难不成是和小五叔吵架了？”

    “我也只能想到这种可能了。”

    安小北也不敢去打扰陆伊人，就没管，一直到陆遇白回来，陆伊人都没下楼。

    “小白，吃过饭了吗？”

    “在公司食堂吃了，对了，小姑姑呢，回去了吗？怎么不见她人。”

    安小北挑挑眉，指了指楼上，“上面呢，从医院回来就这样了，不知道发生了什么。”

    安小北把今天的事情说了一遍，陆遇白无奈的看着妻儿，早就跟他们说过这两人不合适了，他们竟然一点都听不进去，还在中间穿针引线，“你们还真打算当红娘啊。”

    “那只要是他们两个有心，没什么不好啊。”

    陆遇白摇摇头，上楼去找陆伊人，房门虚掩着，他敲了敲门，“小姑姑，我可以进来吗？”

    “随便。”

    只见陆伊人坐在阳台上，两只腿直接毫无形象的搭在桌子上，眼睛看着不远处出神，不知道在想什么。

    陆遇白微微拉开椅子，在她对面坐下，“小姑姑，小北说天凌出任务的时候受伤了，你去医院给他送饭，是不是发生什么了？”

    陆伊人翻了个白眼，不耐烦的看着陆遇白，“你一个大男人别跟个娘们一样，这么八卦做什么？”

    陆遇白哭笑不得，“谁让你是我小姑姑啊。”

    对方还是他兄弟，他虽然不赞成他们恋爱，但是倘若他们真的想走下去，他也不能强拆啊，能帮上忙的自然会帮。

    “那就别管我，让我再冷静一下。”

    “小姑姑，遇到什么事情别憋着，要是不方便说给我听，可以和小北交流。”

    “出去，出去，烦的很。”陆伊人想了好几个小时，也没想明白，她也就年纪大了一点，怎么就被萧母嫌弃成那样了，简直是奇耻大辱。

    她这辈子还没受过这种鸟气呢。

    简直说都没法说。

    “行，我不管你，你要是饿了就下楼，我给你下面。”

    “不饿，气都气饱了。”

    陆遇白不再说什么，出了房间。

    “怎么样？问出什么来了吗？”

    陆遇白摇摇头，“你们女人都没问出什么，我一个大男人能问出什么啊。”

    “我连问都不敢问，小姑姑回来时候的眼神太吓人了。”有种要毁天灭地的感觉。

    陆遇白走过去，揽住爱妻的肩膀，“你也有怂的时候啊。”

    “这什么话，说的我好像是一个无敌女金刚一样，小姑姑别看平时很好说话的样子，什么玩笑都能开，生气起来可不是好惹的。”

    而且明知道陆伊人不会说，她自然不会自讨没趣了，免得招人烦。

    陆伊人的角色不像小姑子，胜似小姑子。

    和小姑子要怎么相处，她心里还是有一把尺子的，不能太过了，得保持着适当的距离。

    “我来看看我们家的女金刚，嗯，还真不错。”陆遇白在安小北的唇上啜吻了一下。

    安小北推开了他，小脸微微有些不自在，“别动不动就发情，你儿子在呢。”

    陆遇白看了安修沉一眼，小家伙视线一直集中在电视上，根本就没搭理他们。

    “这招可以从小培养他非礼勿视的自觉性，不错。”

    “狡辩。”

    “一天没见我，你都不想我的？”

    “不想。”

    “口是心非，我可是想你的很，你倒是好，一天都不给我打一个电话。”

    “怕打扰你工作。”

    “我都不怕你怕什么，只要是你打的电话我随时接。”

    安小北推了一把陆遇白，这人黏起人的时候就像是大型的猫科动物，拿他一点办法都没有，“你别干扰我看剧本，我马上就要进组了，要是砸了我影后的招牌，你可赔不起。”

    陆遇白心头很不爽，“剧本有我好看吗？”

    “没有，但是我必须好好看。”

    不仅看，还有认真揣摩每一场戏的人物心里活动，剧本看着不长，其实还是很费劲的。

    陆遇白抽过她手中的剧本一看，只见到处被勾画的花花绿绿，上面还有备注，是她自己写的一些心得和体会。

    陆遇白心里满满都是自豪感，大众只知道她演技好，却不知她背后付出了多大的努力，就这样每一句台词都认真揣摩，不好才怪。

    他的小北就是这样，不管做什么，态度都无比的端正。

    从顶级模特到影后，背后付出了超乎常人的心血和汗水。

    陆遇白扫了几眼，只觉得这个剧本有些熟悉，不由得认真看了起来。

    “你看什么啊，你看得懂吗？”

    剧本可不是小说，整个情节都是连贯的，剧本是按照场次来写的，方面拍摄。

    陆遇白没出声，而是认真的翻阅了两三页，“这就是你之前和我说，编剧指定要你来演的那个剧本？”

    “对啊，有什么问题吗？人家是为我量身打造的。”

    “那这剧本谁写的？”

    “这个我就不是很清楚了，貌似是不知名的编剧吧，不过写的还挺不错的。”

    “是不错，就是觉得这个人物背景还有情节有些熟悉。”

    陆遇白看的正好是女主角万箭穿心死的这一幕。

    “开什么玩笑，你怎么会觉得熟悉。”

    陆遇白拿出手机，卡擦拍了几下，直接发给了慕南瑾。

    安小北面色变了变，去抢陆遇白的手机，“陆遇白，你做什么，这个剧本现在还处于保密阶段，只有导演和几个主演有，你可别乱发给人，要是外泄了我可负不起责任。”

    “没事，我就是发给大哥看看，保证不外泄。”

    安小北一脸懵，“这种东西你发给南瑾做什么？”

    “总觉得你这个剧本怪怪的，我之前听小姑姑讲过，嫂子的前世就是死于万箭穿心。”

    “玥儿的前世，这可能是巧合吧，这种梗其实也不算新鲜，好多影视作品中都有。”

    “你这个女主角姓龙，是个将军，将军效忠的王上姓慕容，慕家的先祖就是姓慕容，背景，人物，事件都差不多，哪有这么多的巧合。”陆遇白现在最不相信的就是巧合这种事情了。

    “你这么一说，我都觉得有些心惊肉跳的。”

    “没事，发给大哥看看。”

    “那这两页怎么够，我手中有完整剧本的电子档，我全部发给南瑾好了。”

    陆遇白点点头，“那就更好。”

    收到安小北剧本的时候，慕南瑾和龙玥刚好给三个小家伙洗澡，三小只穿上了同款睡衣，排排坐等他们擦头发。

    “怎么了？”龙玥问道。

    慕南瑾目光还在手机上，“小北给我邮箱里发了一个东西，遇白也发了两张照片，看着好像是剧本。”

    “那你去看看，他们应该不会乱发东西给你，这里交给我就好了。”

    大宝和二宝的头发很短，吹几下就好了，只有小宝的长发费时一些，龙玥一个人完全可以搞定。

    “好，我去书房用电脑看。”

    龙玥帮三宝收拾好的时候，慕南瑾进来了，脸色微微有些异样。

    “怎么了？”

    “小玥儿，你跟我来，对了，小宝你也来。”

    慕南瑾面色有些严肃，龙玥道：“大宝二宝，你们先睡觉，爸爸妈妈有事情要说。”

    “去吧，去吧，我们很乖的。”

    书房里。

    慕南瑾抱过小宝，把小丫头放在自己的腿上，一家三口认真的看了一遍剧本，龙玥皱了皱眉，轻轻捂着自己的胸口，“这个剧本总给我一种熟悉的感觉。”