
第93章北疆变局

布鲁诺把自己与卡里奥见面的地点，定在了位于阿尔米斯山麓的空中花园。

自从空中花园被建造起来之后，它并没有发挥自己应有的作用，虽然看起来瑰丽无比，但却无人欣赏。

而随着季节的转暖，气温的升高，布鲁诺也逐渐开始将自己的活动轨迹向着空中花园移动。

这是因为，许多原本含苞欲放的花正逐渐绽放，空中花园的景致也愈发的赏心悦目起来。

而且，不同于领主城堡的阴冷与刻板，这里的环境显然要比领主城堡的舒适的多。

而作为一名贵族，自然是要怎么舒适怎么来了！

空中花园不仅仅只是花园，像书房、卧室、宴会厅之类的房间皆一应俱全，可以算得上是一个位于山涧的超豪华别墅了。

再加上空中花园外围的溪流瀑布，放眼望去尽是一片山清水秀之景。

当卡里奥在领路的士兵的带领下，看到展现在自己眼前的这一座空中花园的时候，眼中的震撼是掩饰不住的。

这可以说是空中花园第一次被完整的呈现在外来者的眼前，以至于直接亮瞎了卡里奥的钛合金狗眼。

先前他只是听说过伊达尔领正在建造一座规模极大的空中花园，并为此耗费了大量的人力物力财力，却从未料想到……一个地处边境的伯爵领，竟然能够在如此短的时间之内，建造出如此规模的奇观。

没错，奇观!

在卡里奥看来，眼前的这一座空中花园，就是名副其实的奇观！

穿过数道拱门，攀上旋转的阶梯，相隔数月之后，这位来自帝国西部的贩盐商人，终于在空中花园的第三层平面，再一次见到了伊达尔领伯爵布鲁诺·斯图亚特。

“尊敬的伯爵大人……”卡里奥问候道。

“你若是还是要买海盐、白糖之类的商品，直接去找老福特接洽就是了。其实没必要往我这里跑一趟的……”布鲁诺百无聊赖地说道。

当他听闻卡里奥希望前来拜会的时候，布鲁诺正忙着用自己自制的鱼竿，在空中花园边上的溪流里钓鱼，也算是在这个世界上短暂的享受一下退休生活。

虽说这个世界上娱乐匮乏，可既然纸张已经制作出来了，布鲁诺本可以打打扑克解闷的。

自从穿越以来，布鲁诺打牌的手气极差，无论是和谁打牌，竟然一局也没赢过，气得他只想摔桌子走人。

或许，这是由于穿越异界和获得系统暂时耗光了布鲁诺的运气值？

“伯爵大人，小人希望成为伊达尔领唯一的海盐代理商。”卡里奥把心一横，认真地说道道。

“哦？”布鲁诺终于从椅子上直起了身子，用审视的眼光打量着他。

伊达尔领虽然地理位置相对偏僻，但就算是在伊达尔大道开通之前，也不仅仅只有卡里奥一个贩盐商人从伊达尔领拿货售卖。

除了卡里奥以外，至少还有三名行商，将伊达尔领出产的食盐辗转售往帝国各地。

“那么多的食盐，你觉得自己一个人吃得下吗？而且，就算是你吃得下，你就不怕半路上被连人带货都给扣下？”布鲁诺似笑非笑地看着他。

闻言，卡里奥心里有些忐忑地说道：“所以……小人希望能够在您这里先赊欠一笔账款，待到小人将食盐售出之后，再连本带息的还给您……”

“赊欠？”布鲁诺瞪大了眼。

眼前的这个家伙，还真敢想啊！

“小人可以高价收购！”卡里奥连忙说道，“此后半年的时间里，购买伊达尔海盐的价格可以在现在的价格的基础上溢价百分之二十。”

布鲁诺摇了摇头，说道：“你知道不知道现如今伊达尔领一个季度能够出产多少海盐，就算是我答应让你暂时赊欠，你又能够把这些海盐往哪里销售？食盐的贩卖一直都是一笔很大的买卖，各个贵族和行商都有着自己固定的产销地，你跑去横插一脚，说不定连人带货都被人给抢走！”

布鲁诺几乎用看智障一般的眼神看着卡里奥，以前还觉得这个家伙挺聪明的，却没想到这一次竟然会向自己提出如此荒诞的要求。

见布鲁诺发问，卡里奥一咬牙，像是下定了什么决心一般，终于说到：“回伯爵大人的话，小人听说……帝国北疆要打仗了……”

“什么？”布鲁诺猛然一惊。

帝国北疆与奥丁帝国接壤，那么所谓的“北疆要打仗了”也就意味着……奥丁帝国要和诺曼帝国开战？

这样的消息，岂是卡里奥区区一个贩盐商人能够了解的？

看到布鲁诺的反应，卡里奥这才娓娓道来：“小人原本是想用这些年积蓄的家财从一位摄政议会的贵族议员手中购置一片土地和一个低等的爵位，却没想到，刚把钱财奉送上去，那名议员竟是被送入了监狱。而小人在离开圣罗伦斯的路上打听到，其实那人被送入监狱的最根本原因，并非是私下售卖爵位给小人，而是因为他与地处帝国北方的奥丁帝国沆瀣一气，意图里应外合，攻占凛冬要塞！”

“虽然那名贵族议员现在已经被投入了监狱，但是奥丁帝国在北方的部署已经基本完成，奥丁君主又野心勃勃，恐怕过不了多久，北方便会发生战事！”

“而一旦凛冬哟要塞被奥丁军队攻破，那么……”

“那么奥丁军队便可以长驱直入，一路向西南方向进攻，直接侵占帝国最为富庶的西部平原，而帝国西部又是诺曼帝国最重要的产盐地之一，这样一来，整个帝国的食盐供应都会受到影响。”还未等卡里奥说完，布鲁诺便接过话头，沉声说道。

“是！”卡里奥答道。

“然后，你就希望能够在本大人的伊达尔领大量收购食盐，然后趁着帝国内陆食盐供应短缺的机会，运送过去，大赚一笔？”

“是。”

“但是……”布鲁诺突然话锋一转，然后恶狠狠的瞪着卡里奥说道：“……如果你的判断出了问题，两国之间并没有发生战争，那么帝国的食盐供应将不会受到任何的影响，而你则完全可以借机跑路，可是，本大人却会为你的判断失误来买单！”

“若是判断对了，你有钱赚；若是判断错了，则由本大人来买单。卡里奥，你这是把本大人当成傻子来忽悠啊！”

……

感谢“噬魂敬虔”的打赏！

如果改成《陛下，奇观误国啊！》的话，因为有一本没有标点符号的，貌似有抄书名的嫌疑……

大家有什么想法吗(*^ω^*)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66660641"  chaptername="第93章  北疆变局">加入书签</a>
</div>
