    紫阳山，山顶洞府。

    金曦老祖睁开眼睛，曼妙的身躯站起来，紫色的宫装穿在身上，显得雍容而高贵，风姿动人。

    “有意思。”

    感知到什么，金曦老祖赤足而行，身形闪动之间，已到紫阳山山顶之上。

    夜风瑟瑟，天空有点点星光。

    金曦老祖遥望着远方。

    五千里的位置，有魔气在涌动，有煞气在波动，有死气在迷茫。

    “本尊若是不出手，陆家今夜必然死绝，几十万凡人死绝。”

    “区区几个小老鼠，竟然敢到本尊家中偷吃，该死。”

    金曦老祖开口了，倾国倾城的脸上闪过一丝恼怒，优美的身段之下恐怖的力量在爆发着，手掌之上光芒闪动着，一把三尺长的龙纹宝剑出现，发出一阵阵剑鸣，好似天龙在咆哮一般。

    在眉心处的剑印灵光闪动，多了一丝英武和超然之意。

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”

    金曦老祖长剑一抖，刺出三剑。

    三道剑气，划破夜空，化为永恒的光芒消失在远方。

    金曦老祖收剑，回到洞府当中。

    躺在床榻上，闭目养神，似乎什么也没有发生。

    ……

    完了！

    就在这一刻，血色的魔刀劈下。

    大长老眼中闪过一丝绝望。

    然后一道光出现。

    这道光太快了，快的超越了眼睛的捕捉。

    当眼睛看到的时刻，光已经射中了方老魔的身躯。

    砰！

    那道光射穿了方老魔的身躯。

    然后，这位半步紫府的老魔身躯炸裂开来，好似绽放的烟花，在夜晚当中绽放着美丽。

    刷！

    就在这一刻，又是一道光出现了，到了眼前的时刻，却是分叉开来，化为十道光芒，刺杀在十个魔修的身躯上，随后他们的身躯炸裂开来。

    又是第三道光出现了，却是没有攻击剩下的魔修，而是攻击向北辰县。

    大长老：“……”

    众魔头：“……”

    众人都是呆了，都是傻了！

    一个半步紫府的魔头，十个筑基魔修，就这样被光击中当场陨落。

    魔躯直接被那道光，粉碎为灰尘。

    “不好，这是无上剑气，这是剑修的无上剑气！”

    “一位无上老祖出手了，隔空灭杀了我们！”

    “不好！”

    只是迟疑不到三秒，剩下的魔修狼奔豕突，纷纷逃命，顾不得其他。

    没有谁理会大长老了。

    逃命要命。

    逃命要命。

    他们是魔修，是自私自利之辈，却非是亡命徒。

    遇到不可抵挡的敌人，会选择跑路，而不是傻傻的抵挡着。

    “是谁，是哪一位前辈出手了！”

    大长老取出丹药服下，仔细观察着地上的灰烬。

    感知到了一丝淡淡的剑气。

    这哪里是一道光，而是一道剑气。

    剑气太快了，快的好似一道光。

    在剑气攻击之下，十一个魔修轻易被杀死，好似被踩死的蝼蚁一般；剩下的五个魔修也是如丧家之犬，纷纷逃命。

    “是哪位老祖出手了？”

    “剑修。”

    “附近的剑修，唯有金老祖。”

    “这里距离紫阳山，大约有五千里，隔着五千里的距离，射杀了十一位魔修，金曦老祖好强大的手段。”

    大长老思索着，心中闪过畏惧之色。

    “可金曦老祖，为什么不杀死剩下五个魔修？”

    大长老有些不解，可略微思索，就是明白了。

    若是将魔修都杀光了，也就无人宣扬这一战战绩了；留下那五个魔修，正好借助他们的口，宣扬着金曦老祖的威名，震慑魔修不敢进入。

    ……

    稍微停息一下，大长老前往北辰县。

    到了县城的时刻，城墙上有着魔火焚烧的痕迹，有着魔刀劈开的创口，大阵已经被破开了。

    可在缺口的位置，却看到有六团灰烬，散落在地上。

    呜呼哀哉！

    六个魔修已经被金曦老祖一道剑气灰灰了。

    “老祖慈悲！”

    大长老恭敬道。

    就在这时，在城墙创口位置，出现一男一女。

    男子少年老成，身穿白色道袍，双目幽深，似乎有无尽造化蕴含其中；女子却是容貌俊美，肌肤如雪，风姿绰约，不仅有倾城的美貌，还有一丝淡雅娴静。

    正是陆玄机和叶妃雪。

    陆玄机开口道：“就在刚才，一道光闪过，五个魔修死了。”

    “是金老祖出手。”

    大长老言语恭敬道。

    “金老祖。”

    陆玄机思绪中闪过那个倾城的女子，曼妙的身姿，如雪的肌肤，修长的双腿，还有那双带着霸气的眼神。

    当一个女子足够优秀的时刻，谈论她的外貌，赞美着她有倾城之美，反而是一种亵渎。

    “这里距离紫阳山，可有五千里……从五千里外，剑气射杀而来，直接灭杀十几个魔修，这也太恐怖了。”陆玄机计算着距离长度，计算着运动过程中能量损耗，还有方位锁定等等。

    感觉有些不可能。

    “金丹老祖寿元接近千年，精通各种秘术杀招，不是我等可以揣测的，不到金丹境界，永远不要揣测着金丹老祖有多强？”大长老叮嘱着，“玄机呀，你这人缺乏敬畏，这是一件好事情，可也是坏事情，你要掂量着。”

    “对了魔修身上的灵石，还有各种物品材料等等，尽数送到紫阳山，这是金老祖的战利品，可能金老祖不在乎，可我们不能不在乎！”大长老叮嘱道：“没有金老祖，陆家将亡。你的明天送到紫阳山去。”

    “玄机明白！”

    陆玄机点头道。

    ……

    紫阳山，洞府当中。

    陆玄机躺在床榻上，既无法进入睡眠当中，也无法打坐修炼，而是回想着今夜发生的事情。

    今夜陆家很危险，差点就灭门了。

    可就是那隔空三剑，灭杀魔修十一人，陆家转危为安，变得安全了。

    至少魔修，暂时不敢打上门了。

    本来虚弱的陆家，有了喘息的机会。

    这对陆家而言，是巨大的恩情。

    “手机，计算那一剑多强？”

    【命运推演当中】

    【那一剑，为金丹剑修一剑，可隔空击杀紫府修士】

    【那一剑，从激发到射中目标，仅仅花费三秒时间】

    【那一剑，有着因果之力，以因为瞄点，果为剑气，感应到因的时刻，剑气已经射杀而出】

    【一些理念，超越了推算范围，属于玄学的东西，无法进行推演】

    【推演陷入瓶颈当中，无法推演！】

    就在这时，手机传来卡壳声，无法进行推演，无法进行计算。

    “破手机！”

    心中骂着，陆玄机开始沉睡，今夜大战有些累。

    需要睡觉，安慰自己。

