    “巫的修炼主要是通过冥想从而训练精神力，以凝练吸收天地间的巫力。

    若是精神力出了问题，那结果并不会比爆体的兽人战士好多少。”

    伍月：“所以说，我这修个炼还是冒着生命危险来的？”

    莫名感觉自己的头顶有些凉肿么办？

    “宿主请放心，这都是你的幻觉，据本系统检测，宿主这具身体的发量还是很多的，最起码比你华国的那具身体要浓密的多。”

    伍月：“狗系统，老子突然特别不想跟你说话。”

    统子嘿嘿笑了起来：“宿主你不要这样嘛，人家主动出来给你科普，且还不收费，你不觉的人家简直是可爱到爆炸了嘛？”

    伍月冷哼：“难道不是因为读者给你的差评太多了么？”

    系统：“...”

    “宿主，不要这样，我们以后都相亲相爱，相依为命不好么？

    在这陌生的世界，我难道不是你能感受到的唯一温暖么？”

    伍月呵呵：“那你还真是想多了。”

    说罢，小表情十分嘚瑟的道：“你以后可要对我好些，读者的打赏我会考虑分给一些做零花钱的。”

    统子狗腿笑：“谢谢爸爸，爸爸你真是太大腿了。”

    伍月挑眉，果然啊，有粉丝的才是爸爸。

    “月，怎么了？”

    小雌性听到修炼的事情后突然沉默，让元琅有些疑惑，难道是被吓到了？

    伍月笑着摇了摇头：“没什么，就是第一次听说兽人修炼竟然还有这样大的危险。”

    元琅站起身来：“做什么没有危险呢？我们每天出去狩猎不也做好了随时不能回部落的准备么？”

    伍月点头轻笑：“是啊，做什么没有危险呢？”

    这里已经不是那个和平富足的世界了...

    受伤最为严重的雪虎兽人战士也在一周后好了起来，身上的毛发虽然还没有长出来，但赶路却已经不是什么问题了。

    只是...

    伍月面色通红的捂着嘴，努力的使自己不要笑出声来。

    眼前这个皮肤还有些黑灰且身上没有毛发的雪虎兽人莫名的就让她想到了以前朋友养过的一种无毛猫。

    只是眼前的这只大猫体型有些超标，且有些过于圆润。

    雪虎兽人在化形一次后，便死活都不愿意再变成兽形了。

    顶着个光溜溜的脑袋站在那里，在一众毛发旺盛的族人中，简直不要更显眼。

    “哈哈，有了飞鹰部落的帮忙，我们这次回部落可是要安全多了。”

    元起哈哈大笑着拍打飞鹰部落兽人队长的肩膀，完全没看到对方脸上的苦笑。

    伍月也将这段时间收集回来的一些草药塞进了自己的背筐中，一旁的元琅十分自觉的背了起来。

    笑看向身边眸光异样的小雌性：“稍后你和我一起吧，一个人在飞鹰兽人战士的背上有些危险。”

    伍月看了眼飞鹰兽人那宽阔的背部：“我觉得我自己可以。”

    笑话，这样大的地方，自己还能摔下去不成？

    元琅挑了挑眉，深邃的眸中浮现一抹笑意：“那你先试试？”

    伍月狐疑的看了他一眼，总觉得这家伙在憋什么坏。

