    当充斥了视野的白光逐渐消退，车窗外熟悉的工作室也看的越来越清晰。

    但卫燃却发觉身上的疼痛越来越剧烈，这疼痛来自被机枪打断的右臂，来自最后时刻那些打进自己胸口的子弹。

    很快，压抑不住的惨叫从车里传到工作室又从工作室隐约传到了外面。但他却根本连扭一下头都做不了，只能眼睁睁的看着越野车仪表盘上的表盘一秒一秒的跳动。

    那宛如挖肉剜心一般的强烈疼痛让他数次都因为抵抗不住而眼前发黑晕了过去，可下一秒，便又被这疼痛唤醒，继续一边发出无意义的低吼一边煎熬的等待疼痛消退。

    直到表盘上的时间过去了一个小时，那无法忍耐的疼痛终于渐渐消退，全身都已经被汗水浸透的卫燃扫了眼放在腿上的手枪和摊开的牛皮本子，眼前一黑终于失去了意识。

    当他被手机铃声叫醒的时候，时间竟然已经到了早晨，再看看来电号码，竟然是穗穗打来的。

    “难道她已经降落了？”

    卫燃艰难的拿起杂物箱里的手机，可随后便发现自己的右手竟然根本使不上力气。

    无奈的换成左手，仅仅只是一个拿手机的动作，胸腹间也立刻回应了撕裂般的疼痛。

    艰难的摸到手机按下接通键和免提键，穗穗的声音立刻从话筒里传了出来，“怎么这么久才接电话？不会打扰了你的好事吧？”

    “睡着了”卫燃虚弱的答道。

    “你声音怎么听起来有点儿不对？”电话另一头儿的穗穗立刻听出了端倪。

    “没事儿”卫燃强打着精神遮掩道，“昨晚冻到了，有点儿感冒。”

    “但你听起来像是快凉了一样”穗穗没好气的说道，“你最好快点儿去医院。”

    “没事儿”

    卫燃将座椅调整到一个舒服的角度，“你到了？”

    “已经快到学校了，速度快点儿刚好能赶上考试。”穗穗不确定的把话题又扯了回来，“你真没事？”

    “真没事儿”

    “那行吧，我要下车了，等我考完试再给你打电话。”

    “专心考试吧，我要继续睡觉了。”

    卫燃最后敷衍了一句便没了动静，而电话另一头儿的穗穗在等了将近一分钟之后，这才彻底结束了通话。

    直到这个时候，卫燃忍着疼痛拉开棉衣的拉链，撩起里面的毛衣和内衬，随后便发现胸口的位置像是被人打过一样，残存着一大片仿佛溅开的水花一般的大片淤青。

    抽着凉气一件件脱掉上衣，随即便发现整个右手肘上下也都遍布着严重的淤血，即使轻轻碰一下都是钻心的疼痛。

    再看看手机上的时间，卫燃发现自己竟然昏迷了十几个小时，中途更是漏记了好几个穗穗的电话。不过仍旧可以慢慢活动的右手倒是让他长长的吁了口气，不管怎么说，好在算是囫囵个儿的回来了。

    闭上眼睛歇了口气，全身都没有力气的卫燃费力的推开车门，将掉在脚下的那支大肚匣子捡起来仔细的擦了擦，随后抱着刚刚脱掉的上衣，忍着胸腹间的疼痛，摸着黑慢慢挪到了楼上的卧室。直到扭亮台灯裹上被子，他这才召唤出了已经变回纹身的牛皮本子。

    出乎他的意料，这本子的外皮竟然从牛皮材质变成了宛若青铜材质一般，足有半厘米厚的金属书皮上还密布着斑驳的绿色锈迹。就连那支金属羽毛笔，也镶嵌在了封面上对应了凹陷轮廓里。

    迟疑片刻，卫燃将台灯调亮了一些，随后翻开了第一页。

    让他惊讶的是，在这一页自己的照片下面，原本“战地摄影师卫燃”这七个字的下面，竟然还多了一行“军衔：少尉”的字样。

    这是给老子升官了？

    卫燃暗自嘀咕了一句，继续往后翻动，第二页没什么变化，背面的红色漩涡里，那支毛瑟刺刀也安安静静的漂浮在上面。

    第三页同样如此，卫燃拿出背面漩涡里的那支使用大量钛合金零件的CZ P09手枪看了看，随后又将其塞了回去。

    继续往后翻，出乎意料，第四页背面的红色漩涡却停止了转动，上面甚至还有个长达100多个小时的倒计时！

    100多个小时...五天？

    卫燃在发现自己的手根本没办法伸进停止转动的漩涡里，把那盏煤油汽灯拿出来之后，索性继续往后翻阅。

    好在，第五页背面的红蓝两个漩涡里的望远镜和SVT40半自动步枪，以及第六页红色漩涡里的禄来双反相机都没有受到影响，全都可以取出来。

    但第七页那枚初级战地天使勋章下，那个装着医疗箱的红色漩涡却停止了转动，其上同样出现了一个长达一百多个小时的倒计时。

    这么说，是因为我把煤油汽灯和医疗箱送给了那间中药铺，所以才被锁住了？

    卫燃思索片刻，这才翻到了第八页。

    在这一页上，那张原本用金属羽毛笔绘制出来的20响大肚匣子，以及握着这支枪的大手已经变成了一张黑白照片。

    卫燃记得清楚，那正是李鹤仙生前，将手枪递给他的堂弟李随安，让他去求援时候的画面。

    在这张黑白照片之下，暗红色的字迹仿佛还透着硝烟和血腥味：

    山川异域，不共戴天

    仓禀斋掌柜，于1938年3月17日，滕县破城后击毙敌兵两名，以身殉国。

    李鹤仙，于1938年3月17日滕县破城后，引爆手榴弹，以身殉国，时年24岁。

    李随安，滕县保卫战末期，前往北关阵地求援途中遭炮击陷入重伤，后被北关阵地官兵发现，经北城门突围逃生。

    滕县保卫战后，李随安化名李望川参军，辗转多处战场，抗日战争结束后，复李随安之名返回字贡定居。1988年9月18日夜与世长辞，留有一子，至死未向任何人透露从军经历。

    继续往下看，却用黑色的字迹写着一个叫做“李忘川”的名字和一个位于字贡的详细地址，以及一串明显属于国内的手机号码。

    在这些信息往下，字迹又恢复了暗红色，另起一行工整的写着那支大肚匣子上的诗句，“烽烟血辱染河山，倭儿不灭不归川，许国征战何惧死，杀尽日寇铸京观。”

    没有急着翻页，卫燃从照片旁边的纸袋子里拿出几张底片对着台灯看去，连思绪仿佛又回到了那短短的几天里。

    许久之后，卫燃叹了口气，将底片塞回纸袋子，随后将纸页翻到了背面。

    缓慢旋转的红色漩涡下，一行黑色的简短字迹写着，“周家小姐亲手煮的汤圆。”

    卫燃俨然失笑，将手伸进红色漩涡，忍着胸口的疼痛拎出了一个大红色的华夏传统食盒。

    让他哑然失笑的是，这食盒的提手和第一层盖子之间，还躺着一个仅有铅笔盒大小的黄铜小算盘。这算盘的其中一条边框上，还清晰的刻着“仓禀斋”三个小字。

    将算盘放在一边，卫燃轻轻掀开食盒第一层的盖子，紧接着便闻到了似有若无的桂花香气。

    那是一盏普普通通的白瓷大碗和一把同样材质的汤匙，这碗里的汤圆不但冒着热气，其上还撒着些许的桂花。

    卫燃呆愣片刻，反应过来之后赶紧扣上盖子，小心翼翼的将这并不算大的食盒连同算盘又送回了红色漩涡里。

    收回换了个青铜皮的本子，卫燃费力的关上台灯，再次沉沉的睡了过去。

    等他再次被电话铃声和砸门声吵醒时，已经是下午了，窗外也不知什么时候飘起了大雪。

    拒接季马来电的同时收起手枪，已经超过24个小时水米未进的卫燃发现自己竟然开始发烧了，同时嗓子也难受的仿佛着了火。

    低头看了看胸腹和手肘处的淤青，他这才艰难的爬起来，手脚无力的扶着墙壁一步一步的走下了楼梯，打开了被砸的砰砰作响的卷帘门。

    “维克多，你在...”钻进工作室的季马话还没说完，便注意到了卫燃蜡黄的脸色。

    “你怎么了？”季马皱着眉头问道。

    “可能感冒了吧...”卫燃昏昏沉沉的答道，随后只觉得一阵天旋地转，不受控制的栽倒在地板上再次失去了意识。

    季马见状来不及多想，弯腰扛起卫燃丢进越野车的车厢，将其开出工作室之后锁上卷帘门就往医院的方向跑。

    当卫燃再次醒过来的时候，却发现自己已经躺在了病床上。努力回忆了一番昏迷之前的经过，他这才拿起桌边正在充电的手机拨给了季马。

    “谢天谢地，你还活着。”电话刚一接通，季马便开心的说道。

    “我怎么跑医院来了？”卫燃虚弱的问道。

    “应该我问你才对”电话另一头的季马说道，“医生说你体内有非常严重的发炎症状和轻微的出血，而且还有一些像被人打过的淤伤。维克多，你不会遭到抢劫了吧？”

    “没有的事，你在哪？”卫燃有气无力的问道。

    “你如果还有力气爬起来，就顺着窗户往下看，我已经在楼下你的车里呢。”

    电话另一头的季马继续说道，“不过就算你看的到也没用，你之前差点住进危重病房，医生说你至少还要在医院躺上两天观察一下才行。另外，卡尔普那边我已经说明了情况，他说下次上课可以推迟到三月份，等你从华夏回来再说。还有，阿芙乐尔我也帮你解释了。”

    “他们不知道我生病吧？”卫燃继续问道。

    “只有阿芙乐尔知道你感冒了，周女士和阿历克塞教授都不知道。”季马尽心的说道，“总之你就不用担心了，外面的事交给我就好。”

    “那就麻烦你了”

    卫燃挂掉电话，看了眼上面的时间，这才发现都已经11号下午了，合着自己又睡了一整天？

    放下手机，卫燃无奈的摇摇头，这次被牛皮本子送回滕县保卫战换来的绝对算不上舒服，不提那段撕心裂肺的战场回忆。单单重回这个世界后，那长达一个小时的剧烈疼痛就让他忍不住打哆嗦。

    而至今胸口和手肘残存的淤青，以及被送进医院的炎症，无疑都和自己在最后时刻遭受的那些致命伤害有脱不开的关系。

    但只要想起仍旧放在牛皮...不，或者应该叫做金属本子，不过不管是什么，只要想起里面那碗热腾腾的汤圆，他顿时又觉得无比满足。

