    叶玄眨着眼睛道：“你找尸体干什么？”

    “我要看看，被张军他们弄死的人，是不是真道士。如果是，水月观对我们来说，还有价值。如果死去的那个道士，也像张军他们一样是外面来的野路子，咱们就别在这儿浪费时间。”

    我听我爷说过，但凡真正的修士无论是僧是道，遗体都会与常人有所不同。找到尸体我才能判断出水月观里是不是有真的道士。

    水月观四周不说是荒山野岭，也相差无几，想要在这种地方找一具尸体出来，我和叶玄几乎搜遍了水月观四周，也没看见什么地方藏着尸身。最后叶玄把目光投向了门口的镜湖：“老班，你说尸首会不会在湖里？要不我潜下去找找？”

    “湖？”我看向叶玄：“查一下地图，看看龙湾湖在什么地方？”

    “从这边下去……”叶玄拿着电子地图：“哎呀，龙湾湖好像离这儿不远啊！也就两三公里。”

    “原来如此！”我快步走进大殿抓住供桌上的香炉往上一提，香炉下面立刻露出了一个圆盘形的凹槽。

    刚才，我在三清殿里转悠就注意到了这张供桌。桌上香炉大小明显跟供桌不成比例不说，香炉之下还被人抠开了一块，看上去就像是特意把香炉卡在了一个槽里。

    很多人都觉得香炉就是往供桌一摆而已，事实上，香炉的摆放很有讲究。最简单的就是，香炉要与供桌比例相对协调，这样才不会影响美观，大桌小炉，小桌大炉都会让大殿失去几分**，这张供桌上的香炉明显太小。一开始，我只是以为修筑道观的人什么都不懂，才弄出了这种笑话，现在看来并非如此。

    我抽出匕首在圆坑四周敲了两下，被震飞的香灰下面露出一道四方形的缝隙。

    “外盘在这儿！”我赶紧从背包里拿出了四块铁罗盘，依次放进了外盘中心。四块铁罗盘严丝合缝的合而为一，却唯独少了指针。

    叶玄拿手往罗盘上敲了两下：“老班，把指南针上的指针拆下来，给装上试试？”

    “指针肯定不会那么简单！”我皱着眉头在屋里转了几圈，最后目光落在神位下面一捆黄香上。那捆香大概放了有些年月了，上面落了厚厚一层积灰。最外面的几只香每只都被人给掰下去了一寸，短的一截。我把黄香抄在手里看了一眼，快步走回了供桌边上，重新掰下来一截香头，用火点燃，捏着香头轻轻放到了罗盘海底儿上方。

    我两指微微一松之间，点燃的黄香就被某种力量给托在了空中，形同指针徐徐转动起来。

    “这香才是指针？”叶玄的眼珠子差点瞪了出来：“这也太玄乎了吧？”

    我也觉得不可思议，却没有叶玄那么惊讶，我爷跟我说过：世间秘法，千奇百怪。只有你想不到的，没有秘法做不出来的事情。

    叶玄还在说话时，罗盘上的黄香就已经停了下来，斜着指向了大殿一角，如果按照方位计算，那里才应该是修筑大殿的正位，我用匕首把罗盘从供桌上抠了出来，托在手里走向了大门。

    叶玄紧跟在我身后道：“老班，你可慢着点啊！这事儿有蹊跷啊！你自己想想，沈衣寒从水月观拿走了罗盘，张军怎么没见过她？就张军那点胆子，要是早见过沈衣寒，她还能在沈氏庄园里呆着么？”

    “我心里有数！”叶玄所说的事情，我早就想到了。可我觉得张军应该是没见过沈衣寒，就像叶玄所说，以张军的性格，如果真遭遇过沈衣寒，他早就该从沈氏庄园逃出去了，而不是留在那里等着送命。

    沈衣寒身上肯定还有我们没有找到的秘密。

    我快步走向门外之间，罗盘上的香头又来回转了几次，最后指向水月观一侧的山壁停了下来，我将罗盘交给了叶玄，自己用刀柄在山壁上使劲儿敲了几下，那里果然传出一阵咚咚空响。

    墓葬？

    我第一个想到的就是墓葬。

    得道高人的仙蜕藏于山洞当中的事情并不少见，后人为了保护仙蜕，从外面将山洞封死，天然的洞穴就成了墓葬。这里难道也是墓葬之地？

    “玄子，把这儿刨开！”我点起灯笼往后倒退了一步，叶玄从背包里拿去工兵铲几下把山壁挖开了一个窟窿。

    山壁背后的情形跟我猜测的完全一样，那就是一座被青砖封死的小型岩洞，水月观的道士为了掩人耳目，在青砖外面涂上了一层假的石皮。如果，不仔细去看，只会把那当成是完整的山崖。

    那座岩洞只有一米高矮，刚好够人坐在里面。我挑着灯笼照向山洞时，看见两个具背对洞口盘坐在蒲团上遗骸。两具尸身早已经化成了森森白骨，身上的道袍却完好无缺，其中一具身边放着一柄散开大半了的金钱剑，另外一具尸体的右手边却放着一把竹节钢鞭。

    我把身子探进洞里，将竹节钢鞭拽了出来。一米多长的钢鞭入手沉重，通体漆黑，鞭身符文满布，却不见丝毫锈迹。打眼就能看出是一把神兵利器。钢鞭能在十八般兵器当中占据一席之地，其威力不容小觑。尤其是对敌身着重甲的战将时，擅用钢鞭的高手足以隔着铠甲砸碎对方骨骼。与刀剑对碰更是占据上风，往往可以震断对方长刀，将对手置于死地。

    但是，钢鞭这种兵器对使用者的臂力要求极高，没有过人的臂力，拿着钢鞭还不如用刀。所以古今武者使用刀剑者多如牛毛，擅用钢鞭的人却寥寥无几，擅用双鞭的人更是屈指可数。不过，这只钢鞭倒是挺适合叶玄，他虽然不会用鞭，但是用刀却是一高手，加上那家伙臂力惊人，这只钢鞭正好合用。

    我顺手把竹节鞭扔给了叶玄：“这是个好东西，你拿着用。”

    “谢谢……谢谢……”叶玄那货谢的不是我，而是山洞里的那具尸体。

    我没顾上跟叶玄拌嘴，又猫着甚至钻进了洞里。

    从山洞的封口上看，洞中两个道士有充足的时间从容羽化登仙，不可能还没转身就离开俗世。他们的姿势应该是守护山洞内部。

    我压低身形从两具尸体中间摸索过去，果然看见了一个深入地下的洞口。那座口小肚子大的葫芦形岩洞并不算大，从上面看下去，依稀还能看见围成圆圈形状的鹅卵石。乍看之下，让人觉得那是什么东西絮出来的窝。

    那两个道士不是在洞中羽化，而是为了看守这座岩洞？

    这个念头从我脑中一闪而过，我就想从洞里退出来，可我还没来得及挪动身子，就听见叶玄在外面喊道：“老班快出来，沈衣寒来了！”

    我刚想转身的工夫，叶玄却拽着沈衣玉从洞口外面闯了进来，硬是把我给推回了洞里。

    “你进来干什么？”我话还没落就见飞舞的火蛇从洞口的方向狂卷而来。

    “沈衣寒在山洞外面放火了？”叶玄一边推我，一边往山洞里挤。

    外面的山洞只有十多平米的空间，只要沈衣寒从外面扔进来一只油桶，我们几个就得被活活烧死在里面，山洞里除了除了那座开口朝上的岩洞别无退路，可是我们要是跳进洞里，都是等于是在等着沈衣寒瓮中捉鳖，同样是死路一条。

    我还在犹豫着要不要跳下山洞的当口，一只塑料桶已经被人从外面给甩了进来，开口上塞着绵条的油桶，在地上连转了几圈，紧贴着地面向我们方向滑动而来时，挡在外面的叶玄横扫一腿，往油桶上踢了过去。十多斤的塑料桶在叶玄重击之下向外飞转而出，直奔山洞一角碰撞过去。

    “跳！”那只塑料桶肯定承受不住这种撞击，我们几个再不跳进洞里就得等着被烧成飞灰。我抓起沈衣玉把她塞进洞里，自己也跟着跳了下去。

    我和叶玄刚一落地，就同时起身把沈衣玉压在了身下，外面的爆炸声轰然而起之间，怒卷而来的烈火从洞口开始向下直压数米，滚动的焰火几乎触碰到我脊背的当口才失去了力道，我身上的衣服虽然没被烈火引燃，脑后的头发却被火焰燎掉一片，伸手往后一摸脑皮疼得钻心。

    我顾不上去检查自己的伤势，拽着沈衣玉靠向山洞边缘，仰头看向了洞口。那时，我们头顶的山洞已经被火焰完全封锁，除了烈烈红光看不见任何东西。

    沈衣寒的声音却从洞口传了过来：“陈野，这回你还能往哪儿跑？交出沈衣玉，我放你们走。”

    沈衣玉刚要说话，就被我捂住了嘴。我自己开口道：“你说放我走？怎么走？让我从火里趟出去么？”

    沈衣玉冷声道：“我能放火，自然也能灭火。你们交出沈衣玉就可以了，其他的事情不用你们管。”

    我给叶玄递了一个眼色，后者模仿着沈衣玉的声音道：“衣寒，我是你姐姐啊？你为什么不放过我？”

    叶玄的声音惟妙惟肖，就连被我捂住了嘴的沈衣玉也瞪大了眼睛。

