    听完刘晋的话，众人沉思一番，也是纷纷点头。

    关于京城老百姓收入的事情也不是一次两次的讨论过了，朝中的这些大佬们也是已经聊过很多次了。

    大家各自的背后也是有工厂、作坊、商行，也都清楚现在在京城这边雇佣一个人需要多少银子。

    再算算这种地的收入和辛苦，这没人愿意种地也就可以理解了，换成是自己，恐怕也是不会再去种地了。

    “可是，这样的上好田地不种粮食，用来种棉花，岂不是太可惜了，更何况这粮食才能够用来填饱肚子啊。”

    刘健想了想也是说道。

    看着眼前这片肥沃的田野，要是在以往的年份，现在已经种上了冬小麦，但是现在却全是棉花杆子，实在是可惜，看着都让人心疼。

    “刘公，如果是几年前，整个北直隶的田地都种棉花而不种粮食的话，刘公觉得会出现什么样的事情？”

    刘晋想了想问道。

    “毫无疑问肯定会出现大饥荒，粮价飞涨，饿殍满地，老百姓易子而食。”

    刘健想都不用想就立即回道。

    “那刘公再看看现在的北直隶呢？”

    刘晋微微点头，又问道。

    “现在？”

    刘健一听，顿时就仿佛明白了什么，眼睛都微微睁大。

    “现在我们北直隶的粮价降到了历史的最低点，无论是来自辽东的白面，还是来自南洋的大米，又或者是山西的小米，更或者是山东的玉米，河南的番薯、土豆，粮食的价格降到了历史的最低水平。”

    “一斤粮食的价格还不到五文钱，以现在京津地区老百姓的收入来说，夫妻俩一个月七两的银子收入来算，一个月赚的银子足够吃上几年了。”

    刘晋笑了笑替刘健说完。

    听到刘晋这样一算，大家顿时就直点头，这北直隶即便是没有一块麦田，这粮食的价格不仅仅没有像当年大饥荒时一样飞涨，反而在不断的下降，老百姓随随便便工作都能够吃不完。

    “之所以会出现这样的想象，其实臣以为主要还是有以下几个原因。”

    “第一个就是这几年我大明的粮食产量年年攀升，粮食越来越多，所以粮价就越来越低，单单辽东地区，今年产出来的粮食就足够我们整个大明吃上两年。”

    “再加上朝廷对黄金洲引种回来高产农作物的推广，玉米、番薯、土豆的补充，我大明的粮食前所未有的充沛，吃都吃不完，粮价自然是越来越低。”

    “第二个原因就是因为我大明交通越来越便利。”

    “随着这两年朝廷在大明修建起南北、东西以及连贯各省的水泥马路，再加上我大明航运的飞速发展，我大明无论是陆地上的交通往来，还是水路、海路运输都变的越来越便捷。”

    “另外四轮马车的推广和迅猛发展，陆地上的运输越来越便捷、快速，这都对我大明产生了深远的影响。”

    “尽管北直隶已经很难再找到一块麦田了，但是因为交通便捷，所以无论是辽东的麦子，还是江南的大米，又或者是南洋的香米，都可以大量、快速的运输到北直隶这边来，充分的保证了北直隶的粮食供应。”

    “第三个就是海洋捕捞业以及畜牧业的发展，这几年海洋捕捞业迅猛发展，捕捞上来的海产品数以千万斤计算，极大的丰富了我大明人的餐桌，也是让大明对传统粮食的需求变的更小。”

    “同时因为我大明获得了北方草原，再加上粮食越来越多，老百姓养的鸡鸭鹅、牛羊等等多了起来，这也会让老百姓减少对粮食的需求。”

    “第四个就是我大明这几年都在坚持持续的对外移民和扩张，大量的人口迁移到关外和海外，不仅仅开垦了更多的田地，种植了更多的粮食，也是减少了我大明本土对粮食的需求。”

    “这四点因素就是臣总结出来的因素，尽管北直隶现在很难找到一块麦田，但是这并不影响我大明的粮食安全。”

    刘晋说完也是缓缓的停下来，口都有点干了。

    “嗯~”

    众人仔细的听着，也是直点头。

    现在的大明早已经不是几年前的大明了，粮食产量大增就算了，对粮食的需求也是在不断的减少，这交通便利，运输工具的革新，也是加快了各个地方之间的往来和物资运输。

    “说的有道理啊~”

    “朕还记得当年北直隶发生灾荒，从南方调粮到北直隶至少也是需要半个月的时间，但是现在，依托贯通南北的水泥马路，再用四轮马车，几天的时间就足够了，又还可以用海运直接运过来。”

    弘治皇帝想了想也是点点头说道，水泥马路和四轮马车的好处正在不断的显现出来，这也是他为什么热衷于修桥铺路的原因了。

    “是的，陛下~”

    “这吃肉的人需要的粮食也比单纯吃粮食的人要少很多，因为肚子里面有油水就不需要吃太多的米饭和白面。”

    刘晋也是笑着点头说道。

    “陛下，这北直隶的田地种棉花而不种粮食，其实对我们大明并没有什么影响，这其实反而还是好事，这说明我大明越来越繁荣，越来越昌盛。”

    “据臣所知，这北直隶的田地，不仅仅是种棉花，还有很多的田地是用来种蔬菜和水果，另外还有很多田地用来养殖牛羊猪、鸡鸭鹅等等。”

    “这些啊，都说明我大明老百姓的生活是越来越好，吃的越来越好，大家已经不再是和以前一样，有白米饭、白面填饱肚子就可以了，而是已经慢慢的追求更好的生活了。”

    “这吃饭要有肉，要有菜，这穿已经不仅仅是穿暖了，而且还要穿的更好看，更得体，这住也不仅仅是遮风挡雨了，而是慢慢的要变的更漂亮，更舒服。”

    “这一切都说明了我大明越来越繁荣，越来越昌盛，也越来越强大。”

    刘晋想了想也是继续说道。

    “是嘛？”

    听到刘晋的话，弘治皇帝高兴的笑了起来。

    嗯，这是他最喜欢听到的话了，对于他来说，最大的追求就是让老百姓的日子过的更好，让大明繁荣昌盛，让这老朱家的江山蒸蒸日上。

    “陛下，不信的话我们随便去周围的村子里面看一看。”

    刘晋想了想也是对弘治皇帝提议道。

    “好啊，反正也都出来了，正好去看看，看看我大明的老百姓现在都过的怎么样了。”

    弘治皇帝一听，顿时就高兴答应下来。

    周围的众人也是纷纷点头，也都想要去看看现在大明老百姓的生活情况，有些东西，还是亲自去看看才能够有最直观的感受。

    这也是现在弘治皇帝为什么经常要微服私访的原因了，站在庙堂之高你只能够看到大明最上层的情况，是很难看到底层老百姓的生活。

    唯有走进了最底层，才能够看到大明老百姓的真实生活，知道老百姓过的如何，他们的需求是什么。

    一行人也是很快再次坐上了四轮马车，非常随意的选择了一条路，朝着一个村子这边走去。

    南庄村，一个有着一百多户人的大村子。

    弘治皇帝一行人的四轮马车也是朝着南庄村缓缓的驶来。

    “哎呦，这南庄村竟然还修了水泥马路，也不知道是官府修的，还是他们村里人自己出钱修的。”

    四轮马车行驶在平整的水泥马路上面，弘治皇帝掀开车帘看了看眼前的水泥马路，笑了笑对身边的刘健、李东说道。

    “陛下，这应该是他们村里人自己集资修建起来的，一般来说，如果是朝廷修建的水泥马路，都是有着严格的规定，比如修多宽、修多厚、坡度的大小等等都是有着严格规定的。”

    “前面的时候，我们所走的路，哪路是官府修建起来，但是这条通往这个村庄的道路，并不宽，也不厚，这应该是他们村里自己集资修建起来的水泥马路。”

    李东阳看了看车轮下的水泥马路也是回道。

    “那看来他们村子还是蛮有钱的嘛，这自古以来修桥铺路的花费可都是不小的。”

    弘治皇帝微微点头，水泥马路在京津地区已经非常的常见了，几乎到处都是，一条条水泥马路也是通往四面八方。

    还有一条条小的水泥马路连接上朝廷修建的水泥马路，形成一张网络覆盖住所有的地区，连接起京津地区周围的乡镇、村庄等等，交通极为便利。

    “看这个村子的房屋，想必这个村子应该是还很不错的。”

    刘健看了看前面的南庄村说道。

    在他的视野之中，南庄村的房屋修建的整整齐齐，一排排房屋全部都是钢筋混凝土修建起来的，竟然很难看到以前随处可见的砖瓦房，房屋之间竟然也是铺上了水泥。

    房子的外墙粉的雪白，看起来就非常的漂亮，给人的感觉就不一样。

    这和刘健记忆之中的农村是完全不一样的，一点都找不到记忆之中农村的样子，这还是大明的农村？

