    第196章 桃花酿

    “现在就给我备车，我要立刻去这个地方见一见这位老人家。”

    肖院长冲着旁边的年轻人激动的说道，他已经迫不及待了。

    “这老人家能够到如此境界，定是对古文化有着深入的研究”

    “若是能够邀请他做采访的话，那么对我们挖掘我国古代的文化会有巨大的帮助”

    那年轻人点点头，连忙拿着iPad大步流星的走出去。

    “天哪，华国国家博物院居然要亲自来拜访叶老爷子。”

    “估计博物院的院长也被叶老爷子画出来的这条龙给惊呆了。”

    博物院的官方微博发出了一条通知：

    “正在前往桃源村的路上，向叶老爷子讨教华国古文化”

    这让众人都倒吸一口凉气。

    不过像叶玄这样的前无古人后无来者，千古第一人，确实值得深挖。

    在看到这条微博后，导演有些难以置信，对工作人员说到。

    “再确认一次，万一是营销号发出的，只是想蹭热度的。”

    工作人员连连点头，仔细核对后。

    “是华国国务院的官方微博，这一点毋庸置疑。”

    “我去联系一下叶老爷子，问问他愿不愿意接受”

    导演心中高兴的不得了，现在连华国博物院的人都来了，说明什么？

    说明他们这档节目的热度已经达到了空前的状况，他将成为热度第一的导演。

    “华国博物院？为什么突然采访我？”

    叶玄听到导演的话后皱了皱眉头，脸上有些不解。

    “叶爷爷，华国博物院是现在最大的古文化研究机构，这次他们来采访您肯定是看到您画龙点睛的视频，想向您讨教一番。”

    子枫妹妹在旁边细心的解释着，甜甜的声音，如同叮当响的泉水，沁人心脾。

    叶玄听后点了点头，原来是这样。

    “看您的意愿，您要是不愿意接受的话，我可以打电话给他们拒绝这一次采访。”

    导演看了一眼叶玄说道，他内心还是希望叶玄能够接受博物院的采访。

    这不仅仅是给节目提升热度，而且还是为华国的文物发掘做出巨大的贡献。

    叶玄微微点了点头，不就是个采访嘛，对他来说不过就是小菜一碟。

    “那就做个采访吧，还得跟上年轻人的步子。”

    而且这些玩意也新奇，对他这一把年纪的人来说也算是件有趣的事。

    叶玄答应了采访，导演高兴的不得了，直播间里的人也都兴奋不已。

    “这一次博物院肯定能够得到非常多的有用的信息，这对我们修复传统文化也是一大帮助。”

    “给叶老爷子是天仙下凡来拯救我们民族的吧。”

    对于叶玄的做法，让在看直播的千千万万的人心中颇有感慨。

    肖院长亲自来到了桃源村，对叶玄进行了采访。

    视觉上看着像是两个年纪差不多大的人出现在同一屏幕，如老友般交流着。

    但这却是跨越千年的一次会晤。

    这一次的采访让华国博物院得到了非常多有用的信息，也让肖院长受益匪浅。

    像叶玄讨要了联系方式，急急忙忙的回去消化这次采访内容了。

    叶玄再一次冲上了热搜，不过这一次不同往常。

    在叶玄的热搜条上都带有传统民族文化国家等词。

    向往的生活节目热度，也在一次提高，直播间里涌进了非常多的人，几乎是全国人民的四分之一。

    “天哪，这是我办这个节目以来见到的最多直播量第一次”

    “这真是太让人不可思议了，看来我们这一次还真是捡到了个宝啊。”

    导演看着后台的数据眼睛都亮了。

    接受完了华国博物院的采访后，几人的生活又恢复了平静。

    不过向往的生活可不能仅仅只是一个种田种地的节目，于是导演又想出来了一个新的点子。

    桃源村附近有着非常多的桃树，现在也正是桃花盛开的季节。

    导演便又给嘉宾们派发了一个大挑战。

    “导演，你怎么这么早就把我们叫起来呀，我还困着呢。”

    子枫妹妹穿着可爱的小熊睡衣，撅了撅嘴，睡眼惺忪的说到。

    “就是啊，导演你看看这时间现在才早上六点呢，天才萌萌亮，你就把我们都给叫醒了”

    “说说看吧，你到底想干什么？要是说出来的事情不重要，你看我们几个人不组团去拿麻袋把你套走。”

    黄老师也打了个哈欠说道，昨天晚上睡的本来就睡得晚，这会儿还被导演给叫了起来，换做谁谁都不高兴。

    “那我得给你们派发任务啊，你们听好了”

    “今天的任务是做出一瓶桃花酿，若是完成了这个任务的话，你们就可以获得一次外出游玩的机会，费用都由我们节目组包了。”

    导演把自己的大挑战给说了出来，众人听了之后脸上都有些不解。

    “导演什么是桃花酿啊？”

    彭彭现在还没睡醒，说话都有些迷迷糊糊的。

    “桃花酿就是一种酒，用桃花做的酒。”

    何老师平常就是早睡早起的典范，这会儿被导演叫醒了，也没有半点起床气，整个人清醒的不得了。

    “没错，桃花酿就是一种酒”

    “现在正是春天桃花盛开的季节，我看着屋子附近也有很多的桃树，这些桃花可不能浪费了。”

    导演给他们派发完了这个任务后，便又回到了幕后，观察这几位嘉宾的状况。

    “大清早把我们叫起来，就是为了说这件事情啊，做桃花酿又不是什么难事儿，跟平常做酒的方法是一样的，我们还是先回去睡觉吧。”

    黄老师伸了个懒腰，打了个大大的哈欠，准备回屋子里去了。

    “这一次的挑战可不仅仅只是这么的简单”

    “你们做出来的桃花酿必须达到我的标准，而且不能求助外援，也就是说叶老爷子可不能帮你们的忙。”

    导演在场外说道，众人听到导演的话立刻就清醒了。

    “那导演你指标准是什么呢？和平常做酒的方法有什么区别吗？”

    何老师马上针对导演给出的任务中的重点发出提问。

    导演怎么也没想到何老师的脑子居然转的这么快，他原本是不想把标准说出来，到时候再故意刁难一下嘉宾们。

    (本章完)

