    此时此刻。

    皇族的队员，表情也都变了。

    众人的表情已经变得很凝重了。

    因为，他们现在1-2落后了！

    1-2落后，就意味着，他们已经到了淘汰的边缘！

    如果后面的比赛打不好的话，那皇族就会被淘汰，毫无例外！

    皇族，又一次来到了生死边缘！

    这个BO5如果皇族输掉的话，皇族还是没有办法直接进世界赛！

    S10世界赛，依然有可能将皇族阻挡在大门之外！

    唯独不同的是，皇族拥有了一次冒泡赛的资格。

    皇族的积分，还是太少了。

    即便皇族有冒泡赛的资格，也只能去争夺四号种子的席位。

    四号种子，是要去打入围赛的。

    这样的结果，是因为皇族在春季赛的时候，没有积分。

    没有积分的后果，就是这样的。

    虽说皇族还有进入世界赛的希望。

    可皇族输给京东的话，就没有争夺LPL夏季赛冠军的机会了！

    进入决赛的机会，就在眼前。

    成为LPL一号种子的机会，也在眼前！

    全部都在这一刻！

    皇族，能不能赢，能否改变历史，全看现在了！

    若是皇族无法改变命运，将会止步于2020年LPL夏季赛的四强！

    结果，是残酷的。

    皇族，即将失去争夺LPL总冠军的机会！

    小明的眼圈红了。

    小虎没有说话。

    gala则是抱着头，有些自闭。

    小龙堡已经哭出了声。

    林凡，也沉默了下来。

    皇族的众多队员，在上一盘输掉的时候，大家还会互相鼓励。

    可这盘输掉的时候，大家的心态，都受到了影响。

    所有人的心态，都被影响到了。

    也只有林凡还好一点。

    其他队员的心态，都受到了很大的影响。

    他们输掉的这两盘，是被碾压的！

    被对手碾压之后，就有一种绝望感！

    难道，他们真的打不过京东吗？

    京东真的是一座无法逾越的大山吗？

    他们已经尽力了，彻彻底底的尽力了。

    面对京东这样强大的对手，还是让皇族的队员，感觉到了一丝无力感。

    这种无力感，还不知道要怎么样去面对。

    他们已经拼尽全力了，可最后的结果，仍然是这个样子。

    这样的结果，没有人可以接受。

    谁也无法接受。

    他们，只是想赢而已。

    如今，要输了。

    他们距离输掉，只差一场比赛了。

    所有人的心态，都被影响到了。

    这就是压力。

    沉甸甸的压力！

    皇族的选手，承受着太多的压力了。

    所有人，都希望皇族的选手能够赢。

    所有人，都想要看到全华班能赢！

    所有人，也都想要喊出那一句，皇族牛逼！

    可是！

    那是梦想！

    这是现实！

    梦想，永远是美好的！

    现实，一直是残酷的！

    冰冷无情的现实，就在众人面前！

    林凡是穿越过来的，他可不觉得，这个世界对于穿越者有什么福利。

    他穿越过来，打的每一个成绩，都是靠着他自己的全力操作下打出来的。

    林凡知道，如果不做出改变，不去想办法赢下对手，那他们还是会输！

    他们，仍然会输！

    难道，穿越者就不会输？

    林凡觉得这不可能。

    他如果下一盘乱玩，那么下一盘是必输的。

    这是任何人都没有办法改变的局面。

    穿越者，不是说就是百战百胜的。

    皇族，又一次站到了悬崖的边缘！

    如今的皇族，要怎么做，才可能去战胜京东？

    看到皇族队员这个样子。

    taba开口道，目光严厉，语言也变得冷了下来，“告诉我，你们在怕什么！告诉我！你们为什么会是现在这个样子！”

    “你们训练了这么久，什么大风大浪没有见过！这是一场半决赛，毫无疑问，我们是1比2落后！但是，这还不是你们心态崩溃的借口！”

    “站起来，给我赢！”

    “告诉我，你们的梦想是什么！”

    “我承认，京东是一座大山，这座大山，现在就挡在了我们的面前！”

    “如果我们不把这座大山跨过去，那我们就不可能击败他们，就不可能进入决赛！不可能争夺冠军！也不可能拿到S赛的冠军！”

    “如果你们的梦想是冠军，那你们不应该惧怕任何一个队伍！不应该惧怕！不应该退缩，更不应该放弃！！”

    “你们，能够站到四强的席位上，说明你们是足够优秀的！”

    “相信自己！”

    “你们，能赢京东！”

    “我相信，你们能赢他们的！比赛还没有结束，我们还没有输！我相信你们能赢，相信你们！相信你们可以做到！！！”

    “所有人，给我恢复士气！”

    “如果眼前的一座大山，那你们就用全力，给我跨过去！！”

    “跨过这座山，你们就能看到更远的风景！你们就能站到总决赛的舞台上！跨过去！！！”

    taba的声音传遍了整个备战室。

    所有人，听完taba说的之后，都抬起了头。

    众人的眼神中有些震撼。

    他们，想赢！

    只是，输掉的这两盘，让他们都感觉到了一丝迷茫。

    现在，taba的这番话，把他们的迷茫，打破了！

    迷茫尽破！

    皇族的队员，眼神中重新燃烧起了一丝战意。

    输了，那又怎么样？

    如果今天输了，那又能如何？

    输了，他们也还有机会！

    输，只会让他们发现自己的问题，然后去改正这个问题！

    他们没有必要害怕，没有必要畏惧，更加没有必要退缩！

    他们可以战胜对手！

    他们可以击败对手！

    不论对手是谁。

    都能击败！！

    京东是一座大山。

    是一座可以跨过的大山！

    皇族的队员，可以赢！

    他们可以赢！！

    他们能赢的！！！！

    所有人的目光，都恢复了一丝战意。

    来战吧！

    皇族还没有输！

    他们还没输！

    一切皆有可能！！

    只要还在战斗的路上，那就还没有倒下！

    落后赛点，那又如何？

    林凡开口说道：“加油，我们还没有输！”

    所有队员，看向了林凡，也都重新振作了起来！

    是啊，他们还没有输！

    他们，还有击败对手的可能性！

    ......

    taba说道：“好了，现在也没有时间去调整你们的心理状态了，别的我什么也都不说了，等会的BP我也都做好了，我们BAN掉豹女，莉莉娅，男枪，把盲僧放出去，让Kanavi选盲僧，如果他们前三手不拿塞纳和塔姆的话，直接给BAN掉一个！不让他们下路再拿到这样的组合了！”

    京东已经连续两盘拿出了塞纳和塔姆的组合。

    这个组合，实在是太恶心了。

    让gala和小明都打的比较难受。

    gala和小明都是打的很不好，也完全发挥不出他们在线上的优势。

    现在能做的，就是直接把塞纳给BAN掉！

    不让京东的人有选下塞纳的机会！

    这就是taba想出来最新的BP战术！

    打野英雄太多了，是BAN不完的。

    既然BAN不完，那就没必要BAN那么多了。

    只需要BAN掉豹女和莉莉娅就可以了。

    ......

    很快，双方的第四盘比赛开始了！

    第四盘的BP，先开始了！

    taba还是按照一开始的BP！

    taba禁掉了豹女，莉莉娅，男枪！

    放出了盲僧！

    而京东这支队伍，则是BAN掉了巨魔，杰斯，万豪。

    “放出盲僧了？”Kanavi说道。

    “嗯，选吗？”京东的教练问道。

    “选！他们敢放我的盲僧，就直接选！”Kanavi面露自信，他的盲僧，一样很强！

    当选下盲僧的时候，足矣说明Kanavi心中有多少自信了。

    Kanavi,相当有信心！

    他觉得，只要他能够操作，给他什么英雄，他都可以去压制对手！

    压制对手，又有什么难度吗？

    压制像小龙堡这样的选手，在Kanavi看来，还是比较容易的。

    然后双方还在BP。

    蓝色方的京东抢到了盲僧。

    红色方的皇族，拿下了千珏，泰坦。

    又轮到了京东拿英雄，京东这边拿到了瑞兹，鳄鱼。

    他们直接出了上中野！

    鳄鱼这个英雄，对线也是很厉害的。

    京东就是要打上中野！

    所以他们直接抢的就是上中野的英雄！

    他们觉得合适，就直接拿下来了。

    压力也给到了皇族这边。

    皇族拿到了赏金猎人和加里奥！

    终于到了第四楼和第五楼的BP环节。

    taba说道：“禁掉厄斐琉斯，再禁掉塞纳！不给他们选塞纳塔姆的机会！”

    皇族在BP上做出了变阵！

    直接就改变了BP的思路！

    最后，双方的阵容，也都确定了下来。

    皇族的阵容：上单吸血鬼，打野千珏，中单加里奥，ADC赏金猎人，辅助泰坦。

    京东的阵容：上单鳄鱼，打野盲僧，中单瑞兹，ADC维鲁斯，辅助巴德。

    当阵容确定下来的时候。

    皇族的队员们，也没有想到林凡会拿出吸血鬼这个英雄。

    林凡之前用凯南的时候，虽然凯南没有在比赛上用过，但是林凡在训练赛当中是玩了很多盘凯南的，队友们也看到了林凡的凯南玩的是很好的。

    可这个上单吸血鬼。

    就超出了队友们的想象。

    林凡从来没有玩过一盘上单吸血鬼。

    不论是比赛里面，训练赛当中，林凡都没有拿过吸血鬼！

    但是，队友们也没有说什么。

    他们，相信林凡！

    他们相信林凡拿出吸血鬼，肯定会有不一样的表现！

    在这个版本，还用上单吸血鬼的，只有两个人。

    一个是theshy，一个是Linfan。

    林凡在关键局里面，最后一手，拿出了吸血鬼打鳄鱼！

    虽然林凡有更好对线鳄鱼的英雄，比如说剑姬，林凡的剑姬打鳄鱼是有心得的。

    但是，Kanavi给他的压力太大了！

    林凡不敢拿出剑姬！

    他也不敢用刀妹这种容错率低的英雄。

    林凡可以拿出奎因来打！

    可是奎因也很害怕对面打野来抓。

    想了一下。

    林凡最终的决定，就是吸血鬼！

    用吸血鬼和对面交手，正好！

    就是要用吸血鬼，来打破对面的自信！

    如果连吸血鬼都赢不了的话，那林凡也就没有办法了。

    这个时候，林凡也顾不上英雄池暴露的问题了，他不管怎么样，他都想要赢下这盘比赛，只要能用吸血鬼赢下来，怎么样都可以！

    他的吸血鬼，不论是对线实力，还是打团的操作，在他的英雄池当中，都是绝对数一数二的！

    或者说，吸血鬼，就是林凡的王牌英雄之一！

    林凡用吸血鬼，就是很自信！

    吸血鬼，也不怕对面打野来抓！

    奎因也好打鳄鱼。

    只是奎因打团不太好发挥。

    林凡要用吸血鬼，打团的时候，完全发挥出来，才能有赢下来的可能性。

    否则的话，还是赢不了，结局也是一样的。

    林凡想赢！

    米乐说道：“哇，林凡拿出了吸血鬼这个英雄，之前的比赛当中，林凡从来都没有用过吸血鬼这个英雄，但是如今林凡拿出了吸血鬼！”

    蛙蛙也说道：“是的，林凡这个BO5当中，已经拿出了之前很多都没有拿过的英雄了，不论是上单剑魔，或者是凯南，林凡全部都拿了出来，他的英雄池还是很深啊！这一盘又拿出了吸血鬼！目前的上单里面，玩吸血鬼的职业选手实在是太少了！”

    长毛说道：“我觉得，这有可能是林凡的大招！或者说，这是整个皇族的大招！在落后一分的情况下，他们拿到了吸血鬼！！这很有可能就是皇族的大招了！！”

    很多观众，也都是有些激动。

    他们相信，林凡拿出吸血鬼，就是敢去操作的。

    “皇族冲冲冲！”

    “加油啊！！！”

    “干碎对面！！”

    “凡神拿出吸血鬼了！！”

    “凡神的吸血鬼，说不定这盘是可以CARRY的！！！”

    所有人的眼神中，都有些激动。

    无数的玩家。

    就连导播，也将画面给到了吸血鬼的身上。

    游戏已经开始了。

    画面定格到了吸血鬼的身上！

    在吸血鬼的头上。

    有一个ID！

    RNGLinFan!!!!

    林凡喝了口水。

    他拿到了自己的王牌英雄！！

    这场比赛。

    他，绝对不会输！！！

