    第117章 破了波尔特的记录

    “你放心，不会的、”

    叶玄心想，就那么两个小鬼跑步，还用得着动用仙术？

    “那就好。”

    彭彭嘴角浮现出了笑容，如果叶玄不动用仙术的话。

    彭彭有十足的把握，叶玄跑不过他！

    毕竟如果连个老头子都跑不过的话，那他还是找块豆腐撞死算了！

    “老爷子毕竟一把年纪了，待会我们跑步的时候，一定要让着一点他。”

    “不然我们跑的太快，差距太大的话，老爷子面子挂不住啊！”

    黄老师郑重其事道。

    彭彭点了点头。

    不用黄老师提醒。

    他也会让着叶玄的。

    紧随其后。

    三人站在起跑线上。

    同一时间。

    导演将所有的镜头都对准了草坪。

    让观众得以360度无死角的观看跑步全过程。

    “预备！”

    子枫妹当起来了裁判。

    随着她一声令下。

    叶玄一马当先，身体如同离弦之箭般冲了出去！

    ？？？

    “卧槽！老爷子这起步速度可以啊！”

    黄老师都懵逼了，刚刚他只感觉旁边一道风刮过，叶玄的身影就已经冲了出去。

    同样懵逼的，还有彭彭。

    万万没想到，叶玄的起步居然这么离谱！

    “追！”

    不过，黄老师和彭彭也很快反应过来。

    立马朝着叶玄的身影追去。

    ……

    跑了几十米。

    两人发现。

    不但没有追上叶玄。

    反而距离越来越远。

    “我去，我怎么感觉老爷子跑的越来越快啊！”

    黄老师震惊了。

    他以为叶玄只是起步快。

    没想到后面的爆发力，更是非同寻常。

    “我靠，老爷子这是打了鸡血还是吃了兴奋剂啊？”

    彭彭和黄老师面面相觑。

    皆是看到了彼此眼中的震撼。

    “妈呀，黄老师也太逗了！”

    “笑死我了，还说要让着叶玄爷爷，结果老爷子都快到终点了！！”

    “有一说一，叶玄爷爷跑的真快啊！”

    “我觉得叶玄爷爷跑的比波尔特还要快！”

    “这体力，真的是一个老人吗？我自愧不如。”

    “叶玄爷爷要是再加速，我估计导播的镜头都要追不上了。”

    ……

    “咕噜！”

    何老师吞了口唾沫，他还没缓过神，结果老爷子的身影都快要到终点了！

    “好夸张啊！”

    导演王正宇：“这真的是人类可以拥有的速度吗？”

    望着叶玄接近终点的身影。

    黄老师和彭彭神情一片呆滞。

    最后。

    几个人索性不跑了。

    反正也不可能追得上。

    “天啊！9，50！！”

    这时，子枫妹妹忽然惊呼一声。

    “怎么了？”

    黄老师等人走了过去。

    “老爷子跑完了一百米，成绩是9.50！”

    子枫惊讶道。

    刚刚开跑的时候，她特意打开了手机的计时器。

    “叶玄爷爷，不会破世界记录了吧？”

    彭彭难以置信道。

    “快！搜一下一百米的世界记录是多少分钟！”

    听见黄老师这话。

    彭彭连忙用手机搜了一下：“一百米世界记录！是9.58，被誉为21世纪最伟大的田径运动员，波尔特创下的！！”

    “波尔特！”

    “9.58？”

    黄老师狠狠一愣！

    这么说来。

    老爷子把一百米世界记录给破了啊！

    “卧槽，比波尔特还要快！”

    众人惊呆了！

    他们万万没想到，叶玄竟然怎么夸张！

    随便早起跑个步，

    就把世界记录给破了！

    这…简直恐怖如斯！

    同时间。

    直播间彻底炸开了锅。

    “不愧是叶玄爷爷，居然把波尔特保持了十几年的世界纪录给破了，牛逼啊！”

    “破个记录都跟闹着玩一样！”

    “要是让叶玄爷爷去参加奥运会，冠军还不手到擒来？”

    “我谁都不服，就服叶玄爷爷。”

    “叶玄爷爷的一举一动，都在时刻提醒我是一个废物。”

    ……

    叶玄跑完后折回来。

    却看到后生们一双双震撼的眼睛。

    宛如大白天活见鬼了一般。

    “你们这是怎么了？”

    叶玄下意识问道。

    彭彭深吸了口气：“叶爷爷，你知道你刚刚跑一百米，把世界记录给破了吗？”

    闻言。

    叶玄点了点头。

    “哦。”

    所有人再次一呆。

    老爷子，这么平静的吗？

    “叶玄爷爷，你破的可是世界记录耶，难道你不惊讶吗？”

    子枫妹妹问道。

    “破个世界记录而已，没什么好惊讶的。”

    叶玄淡淡说道：“有脚就行。”

    啥？

    有脚就行？

    你们听听，这是人话吗？

    合着我们大家都是残废不成？？？

    彭彭无比尴尬：“叶玄爷爷，你又说笑了。”

    “真没说笑。”

    叶玄哭笑不得。

    本来他还可以再快一点的。

    但为了不打击到这群孩子。

    于是他刻意压低了速度。

    但没想到…

    一个不注意。

    他还是将世界记录给打破了！

    “我还能说啥，我也很无奈啊！”

    叶玄一脸无奈。

    “华国体育协会打赏了500架飞机！”

    “华国体育协会打赏了500架飞机！”

    “华国体育协会打赏了500架飞机！”

    就在这时。

    屏幕忽然弹出来一条礼物打赏声！

    “卧槽，华国体育协会！”

    “莫不成，叶玄爷爷跑个步，连华国体育协会都震动了？”

    “不愧是叶玄爷爷，跑个步将华国体育协会都引来了打赏。”

    在观众们的议论声中。

    一条弹幕，出现在了他们的面前：

    “在下华国体育协会会长李虎成，我想邀请叶爷爷加入我们协会，征战今年的樱花奥运会。”

    “不知叶玄爷爷，有没有想法？”

    周天豪这条弹幕一发出去。

    整个直播间，

    顿时一片哗然的声音！

    征战今年的樱花奥运会？？

    魔都体育协会…竟然向叶玄抛出了橄榄枝？

    “我靠……”

    彭彭激动地差点跳起来，这可是奥运会啊！

    每四年才举行一次！

    是代表国家荣誉的重要赛事！

    而几年，刚好轮到了在樱花国举行！

    届时，所有国家的参赛运动员，都将赶往樱花国！

    “叶爷爷，你快答应啊！”

    “世界记录你都破了，去参加奥运会，拿个奖杯回来不是绰绰有余？！”

    黄老师：“老爷子破了世界纪录，如果去参加一百米，冠军一定是他的。”

    何老师：“怎么样老爷子，有想法没？”

    子枫妹妹：“好希望能够看到叶玄爷爷夺冠的样子呀！”

    导演打趣道：“我听说，波尔特已经在备战今年的樱花奥运会了，如果老爷子参赛，岂不是要和波尔特一起跑一百米？？”

    (本章完)

