    叶灵静静的看着他们，那目光并没有一点的波动，仿佛眼前的人不是她的族人一般，对他们的话也没有回应。

    看到她那样子，说话的那名老者脸色一沉，转而看向后面十米之处的那其他几个家族的人，道：“诸位，人已经在这里了，只等子时一到便点火！”

    其他几个家族的人听了目光微闪，没有人说话，而宋家的家主见了，朝那叶灵深深的看了一眼，最后走上前叹了一声：“叶灵，一平外出为你寻医还没回来，自打你出事后，他就在这里留不住了，拼了命的想治好你，但是你的情况你自己也知道，若是治得好，也不会是现在这下场了。”

    “我是一个父亲，我不想我儿子因你而毁了，退了你与他的婚事他也并不知情，你要被烧死他也并不知道，你要怪，就怪我好了。”

    眼中没有神采的叶灵在听到宋一平的名字时，眼中涌起了泪花，她的脸上没有丝毫的情绪变化，但，眼睛却不自由主的流下了泪。

    那滴泪，让不少年轻的男子和女子们看了心下不忍，纷纷别开了头。曾经八大隐世家族中数一数二的耀眼女子，如今却成了这样，哪怕他们与她交情不深，心下也惋惜不已。

    伴随着时间的过去，子时来临，站在自家家族面前的家主们朝头顶上的明月看了一眼，目光落在那在月色下，白衣白发的叶灵身上。

    “子时已到，点火！”叶家的一位族老站了出来，扬声喝着。

    然而，叶家的护卫们却迟疑了，他们相视了一眼，不约而同的垂低下头，并没有动。让他们点这个火，他们办不到。

    “没用的东西！”那位族老见此冷哼一声，夺过其中一名护卫手中的火把，迈步往前走去。

    “今夜，这火就由老夫亲自来点！”他拿着火把站在叶灵面前，沉声道：“叶灵，有老夫送你一程，你应该知足了。”

    说话间，他将手中的火把往那火堆上一抛，原本就已经浇了油的树枝遇火迅速的燃烧起来，发出噼哩啪啦的声音。

    这一刻，众人看着那名被绑在架子上的女子，全都静了下来，一句话也没说，一点声音也没发出，只是静静的看着。

    活活将一个人烧死，是极残忍的，但没办法，谁让她被邪灵上身了呢？他们没有做错，他们只是想终止这场因邪灵而惹出的祸。

    “吼！”

    突然间，一道蕴含着强大威压的兽吼声在众人的身后响起，那声音蕴含着的强大威压震得众人心头一颤，不约而同的转身朝那声音之处看去。

    “是什么声音？”

    “是凶兽的声音！”

    “不是，这股威压，应该是神兽级别的兽类！”

    “可是这乾凌山怎么会有神兽级别的兽类？这到底是怎么回事？”

    就在众人心神一乱，朝那声音之处看去之时，暗处的凤九指间一弹，一簇小小的火焰落入那燃烧着的火焰之中，迅速的燃烧起来……