    李郸道带着傅奕到太医署，只见孙真人正坐着那里，旁边巢老头正在跟着讲着如今朝廷的防疫情措施。

    大旱必定有大疫，这是历史规律。

    兴亡百姓苦不是说着玩玩的。

    “如今陛下移民各地，最怕有瘟疫在迁徙中传播。”巢元方道。

    孙真人正在尝着着孟诜做的“避瘟汤”。

    这汤可以增强人体卫气，不为邪气所乘犯。

    就跟怕中暑喝苦凉茶一个道理。

    孟诜是个二十来岁的小年轻，拜孙真人为师是属于带艺投师的类型。

    这位是唐代医家大拿，著作是《食疗本草》，认为治病于未发之时，平常少吃汤药，是药三分毒，讲究以食作药，如此达到无病的状态。”

    这位可是孟子31世孙，儒家的宝贝，后世太白山下孟圣堂，也是他所建立。

    还是个进士。

    如今也算是叛逆了，不在家学着诗书礼易春秋，跑来给孙真人做徒弟。

    孙真人如今的三个徒弟，一个初唐四杰卢照邻，一个日后的孟子后裔。

    反而李郸道之前籍籍无名，没有资本，结果做了这两个人的师兄。

    孟诜也擅长做饭，不过孙真人觉得他做饭的手艺可以跟李郸道学学，李郸道做饭在孙真人的印象中，没有什么人比得上的。

    李郸道做饭的手艺是四分天赋，三分来自炼丹制药的参悟，君臣佐使，三分是食材本身的独特。

    “瘟疫可防。”孙真人已经提出“病从口入”的概念了：“不吃生水，不吃生食，这些就能防住一半瘟疫。”

    孙真人喝完避瘟汤点评道：“你这避瘟汤也只能给给达官贵人喝。”

    孟诜不解：“为何？”

    “流民多饥，一饿生百病，元炁少了，瘦得好似干尸一般，喝这个怎么能激发自身卫气来抵挡瘟疫呢？”

    “对！”李郸道一进门，就听到孙真人说这话，不由感叹道：“还是师父您知道疾苦。”

    “贫道这一路上询问饥民百姓收录了三十几种野菜，跟他们的处理方法。”

    却是直接将稿子交给李郸道：“你看看。”

    李郸道看着，其中不少是常见的，比如蒲公英，婆婆丁，还有狗尾巴草。

    “师父算是功德无量了。”

    傅奕听闻，也拿来经手一观，感叹道：“孙真人真是一心济民。”

    孙真人对傅奕其实此前就已经见过，只是并无交情。

    但是现在有了。

    “忘了向师父你介绍了，这位是太史令傅奕大人，精通天文地理。”

    孙真人立马笑了：“就是那位写《请废佛法表》《请除释教书》的那位傅反佛？”

    傅奕叹道：“正是老夫了。”

    孙真人请他上座，这是个朋友，能处。

    其实傅奕上书，李渊并没有完全认同，也没有完全不认同。

    他认为出家人太多了，但是真正的出家人少，大多数是“规自尊高，浮惰之人，苟避徭役，妄为剃变，托号出家，嗜欲无厌，营求不息之辈。”

    无论僧道都一样。

    不过由于认老君为祖了，所对道门针对不明显，对佛门针对便明显了。

    “今日朝堂上李大夫的话，让我感触颇深，他说和尚如果尊崇礼义，爱国为民，不违法犯纪，又何必废用佛法？”

    “朝廷要废的佛，是那些横征暴敛，兼并土地的佛，不是劝人向善的佛。”

    孙思邈笑道：“这个徒弟我也没有教多少，他说三教合流，要将佛教归化本土，脱胎换骨，我也不觉得他离经叛道。”

    傅奕听得有意思：“我还以为孙真人您也这样想。”

    孟诜作为儒家子弟，听闻三教合流的话：“三教合流，尊谁的经呢？”

    “是尊老庄？还是论语？又或者佛门的金刚经？”

    “三家教义怎么统一？别倒是儒家喊打，道家喊打，佛家也喊打，朝廷也喊打，别搞出个四不像来。”

    孟诜说的有道理，历史上很多邪教，都是以三教同尊，甚至五教同尊。

    将圣经，佛经，儒家经典，道家经典，甚至古兰经，东拼西凑，搞出个洋土结合起来。

    这肯定是人人喊打的。

    李郸道却没有强行想把他们扭合在一起的想法。

    不过对这个师弟的提问也放着心上。

    “他们想信什么信什么。”李郸道笑道：“大多数百姓而言，拜佛也好，问道也好，其实就是求个心安，信什么又不是罪名。”

    “能引人向善，教人开悟就是最善。”

    “没必要信佛的，让他也信道，信道的强行让他信佛。”

    李郸道说了，但似乎没有说。

    孟诜却被忽悠住了。

    李郸道接着跟着孙真人报喜：“皇帝把太白山封给您了，又打算给您封个官。”

    “您先别急着拒绝，做那些言官，或者政官，估计您也不太乐意，太医署对您也太小，施展不开，我的意思是将太医署自太常寺中专门分出来，搞个太医寺。”

    巢元方当场站起来：“要是成了第十寺，那就是大善了。”

    孙真人问道：“这就是你说的让医学成为当世显学的事情？”

    “上阵父子兵！”李郸道嬉皮笑脸：“我资格不够，还得仰仗您老人家。”

    孙真人点头：“我先领着修药典的事情，若是皇帝问起来，我便领着这件事情，但能不能成就不清楚了。”

    傅奕道：“老夫会帮孙真人说话的。”这是表态了。

    孙真人是个喜欢清净的人，不过既然李郸道开口了，他也不会不理会。

    反正如果是做什么言官，或者外放做知府之类的，或者到太学当老师什么的，孙真人肯定不会答应的。

    李郸道当下给规划了，太医寺结构。

    跟其他九寺差不多。

    卿一人，从三品；少卿二人，从四品。正二人，从五品。丞六人，从六品，主簿二人，从七品。

    这些是主管行政的。人事调度的。

    而后有：大小方脉科、针灸科，儿科，妇产科，医药科，五官科，瘟疫科，咒禁科，杂病科，畜牲科。

    一共十科。

    每科设立主任一人，为正七品，副主任两名为从七品，官医师四名为正八品。

    而在各地，每府，州，之地设府医院，在县设县医院，县医院院长可和县尉同级，为九品，各类医师，享受流外待遇。

    府医院院长享受七品待遇，然后还有一些名医圣手，在内任职，可以有“从八品”的待遇。

    而太医署专门分化出来，只管教学，将培养的大夫，输送到各府各县去。

    而且要行医，就要取得行医资格。

    不过由于协和社团许多人半路出家，这个行医资格，又是分数个等级的。

    赤脚医生只要考最低级的就行了。

    但是要进县医院，或者府医院，就需要中级证书，甚至高级了。

    就跟后世考执业医，和评职称一样。

    不过这一套要执行下来，起码要二三十年。

