    　　皇甫嵩作为将门，祖上是有完备的典籍记载的，加之皇甫嵩本身也是汉末第一名将，心中是很有点数的。

    　　简单来讲，目前但凡是在中原出现的过的精锐天赋，皇甫嵩只要看到基本就能确定这个军团当前的水平，以及未来的极限。

    　　这是汉室和匈奴数百年的拼杀所积累下来的成果，可以说皇甫嵩在战局判断之中占据绝对的优势，这一方面的能力占了不少的原因。

    　　想想看，几乎任何一个罗马军团只要出现在皇甫嵩的面前，皇甫嵩看着对方天赋的发挥程度，就能大致判断出对方的目前的能力水平，以及这种程度的天赋下所具备的基础素质，更重要的是快速筛选出针对性的天赋用以应对。

    　　这样的打发如何能不占据优势，准确的说，要不是皇甫嵩要留手，不便于将战局玩崩，一波全针对性克制，就足够在双方实力差不多的情况下，将对面彻底打崩。

    　　再加上对于皇甫嵩而言，绝大多数军团的精锐天赋所能发挥的上限都有一个相对准确的估测范围，故而真打起来，皇甫嵩大致在作战之前其实都有一个损失和斩获的判断。

    　　只是不便于表现的太过明显而已，罗马强是真强，可对于皇甫嵩而言，陈子川要是腾出手，给他足够的后勤支持，缓一段时间，让他调整好，东欧这一波人马，他就算没把握团灭，也能将之重创。

    　　别扯什么温琴利奥的第十骑士，现在已经做完了削弱性军阵的皇甫嵩，在目前这种程度的云气下，已经足够让第十骑士无法发挥出无双级别的实力了。

    　　也就是说，真要强杀，选好时间地点，皇甫嵩其实是能干掉这两千人规模的第十骑士的。

    　　毕竟这等军团强则强已，可也要看交给谁来使用，单个奇迹军团近乎具备正规集团军的实力，而且机动力极其可怕，可真要到了拼大军团的时候，奇迹军团也是被最顶级的将帅作为尖刀来使用的，而不是随便的在其他军团之中开无双。

    　　故而别人慌不慌，皇甫嵩不知道，可皇甫嵩自己肯定是不慌的。

    　　就目前的情况来看，皇甫嵩觉得自己在这批还能活蹦乱跳的将帅之中，自己可能是最猛，而且可能是最均衡的，什么都会，什么都能，除了年纪大一些，个体实力不太强，短板根本没有。

    　　其他的家伙，貌似不是这边差点，就是那边差点，对面尼格尔的情况，皇甫嵩也试探出来了，比朱儁要强，比波才也强，但是，我皇甫嵩当年干波才也就是缓口气的功夫，真要下手，也就是缓两口气。

    　　不过皇甫嵩头疼的在于对面貌似是二元指挥的方式，简单来讲就是尼格尔在搞攻击，而营地里面那个小帕比尼安在搞战线防御，皇甫嵩打这两个任何一个都没问题，但要是想要一口气掐死就需要找个比较好的时机了。

    　　嗯，不是掐不死，是需要找一个不错的时机才能做到。

    　　当然这些想法都只是在皇甫嵩的脑子里面转了两圈，实施是不能实施的，可提前准备上，等哪天对方忍不住要下手了，自己就来个先下手为强，直接将对面掐死算了。

    　　现在你好我好大家都好，按照规则走，谁都别踩线，你不放第十骑士，我不动用陷阵，而一旦形势有变，那就直接下手往死了搞，坚决不先下死手，可对方要是下死手了，那就让对方当场升天。

    　　这个度，皇甫嵩把握的非常好，以至于现在罗马军团长都明显有些飘了，感觉对面汉室那个老爷子不行了，没有前两年那么凶残了，可实际上皇甫嵩只是将自己的绝杀藏得更深了。

    　　一开始只是为了震慑，让对方明白汉室有这个力量，袁家你们可以打，但你们不能往死了打，这是底线。

    　　到现在，随着皇甫嵩和尼格尔的交手，各大军团长也都大致认识了这一战的本质，这是一场烈度可控，消除罗马帝国隐患，培育更多可靠精锐的战场，并不是灭国战。

    　　明白这一点之后，罗马军团长就明显有些飘了，派系问题直接就出现在了台面上，谁让尼格尔是公爵，而不是皇帝陛下呢。

    　　总之看的皇甫嵩很乐，比政治的话，皇甫嵩的政治并不差，实际上任何一个优秀的骑墙派，在能力足够的同时，至少要有着正常的政治眼光，简单来讲，这一方面皇甫嵩甩韩信好几条街。

    　　这也是皇甫嵩一边给袁谭喊不行了，不行了，可另一边直到现在皇甫嵩也没有暴露出伏尔加河和顿河的问题，真要说，皇甫嵩现在还算是游刃有余，哪怕是真拼命，也能占优势。

    　　只不过名将有名将的打法，现在的皇甫嵩，是既不想损耗兵力，又不想暴露实力，还不想和对方打，在这种前提下，皇甫嵩还想守住秘密，更重要的是皇甫嵩还真得做到了。

    　　甚至达到现在，皇甫嵩都快将新迁的营地，建设成永固性的营地了，按照这个基建速度，明年皇甫嵩的营地应该能发展成一座小城，相比于张任以冰雪筑城的方式，皇甫嵩那可不是开玩笑的。

    　　“老夫都想回长安一趟了。”皇甫嵩坐在土炕上，端着茶壶给自己添了碗茶，一副很可惜的神情。

    　　“将军，您这个时候说这种话。”跟随了皇甫嵩几十年的老人有些无奈的从一旁给皇甫嵩切了一块肉，然后连酱汁一起端上来。

    　　“我这可是掏心窝子的话啊。”皇甫嵩哀叹道，“在这边打罗马也就那么一会儿是，回去听陈子川讲道才是大事，可惜走不得啊，袁显思那犊子又是人情，又是礼物的，害的老子想走都走不了。”

    　　皇甫嵩之前打算搞个空营计糊弄一下尼格尔，之前打了那么久，双方和谈休息休息，尼格尔和皇甫嵩都握手了，皇甫嵩估摸着停三四个月没啥问题，刚好自己去长安听听陈子川的第二个五年计划，结果真的是不让人省心啊。

    　　“这边可是缺不得将军啊。”侍卫长又切了一块其他的肉类端了上来，不得不承认东欧真的物产丰富。

    　　“哎，这群死孩子，张镇西那蠢蛋蛋啊。”皇甫嵩有些怨念的骂道，在皇甫嵩看来张任的操作是真的傻，你直接带着黑海营地的人来追第四鹰旗啊，罗马到时候肯定避让，尼格尔又不傻。

    　　“镇西将军应该也是考虑到您这边的压力。”侍卫长笑着说道。

    　　“屁个压力，他是没过脑子，黑海那个地方也是他能呆的？开春之前不走，亚美尼亚那边的驻军，泰西封那边的驻军都会出动的，到时候战争规模就不是说笑的了。”皇甫嵩无可奈何的说道。

    　　“既然熬不到开春就要走，那还不如果断一些，跟着第四鹰旗直接冲过来，我压力大不大那是我的事情，到时候我肯定会策应。”皇甫嵩一脸烦躁的表情，“本来大家都能静坐几个月的，我也能歇息歇息去长安听个政策，结果现在搞得！”

    　　张任那边遭了灾，还是袁谭告知皇甫嵩的，希望皇甫嵩接一下张任什么的，也是那个时候皇甫嵩才了解到张任完整的操作，说实话，对此皇甫嵩只想说一句，张任你还能再傻一些吗？

    　　“算了，也不说了，让人继续进行地下作业，既然主力没事干，冬天看看能不能搞出个地宫，到时候训练也能省些事情，哎，陈子川还说下次给我敬酒呢！”皇甫嵩叹了口气说道，张任可能很强，但站在皇甫嵩的角度，张任缺乏战场大局势的判断能力。

    　　这是一个优秀将帅必须要有的东西，而张任貌似没有。

    　　“将军，您就这么想去参加？”侍卫长是真的弄不明白了，大朝会年年都有，早些年去了，皇甫嵩几乎是迷迷糊糊睡一天就回来了，根本不知道朝会讲什么，怎么现在这么积极了。

    　　“你懂个屁。”皇甫嵩瞪了一眼自己的老侍卫，随后像是想起来什么，叹了口气，“也对，你根本不明白，这么给你说吧，陈子川上一次的大朝会讲了最近这五年的事情，并且将之一一兑现了。”

    　　这是一个很可怕的事实，陈曦五年前不管是吹的，还是许诺的，也不管是对于诸侯，还是对于世家，亦或者是对于百姓的，只要是陈曦当时从文件袋之中掏出来的计划书，陈曦都按照节点去给实现了。

    　　这意味着什么不言而喻，同样这也是陈曦还没到，各大世家就来齐的原因，因为在这五年的发展之中，他们终于认识到，上一次，他们其实错过了很多的东西。

    　　明明早在五年前，元凤朝第一次大朝会的时候，陈曦就开诚布公的进行了讲解，结果因为他们自己的关注点，忽略了太多！

    　　这一次不求全部抓住，至少那些与己相关的内容都是需要进行详细的研读，哪怕跟不上陈曦，也至少该提前布局。

    　　利益永远是如此的让人渴望。

