    凶羊皇庭在极短时间内，被玉藻前彻底掌控。

    借助了噎鸣秘境伟力之后，玉藻前仅仅花费了三个蛮荒月不到的时间，就彻底将凶羊皇庭其余两尊神渊存在，炼化为了傀儡之身。

    随着玉藻前的实力提升，而今她的九尾傀儡，变得更加无法揣度。

    以往的近神台、远神台傀儡，还略带了麻木、僵硬的气质，可是现在，如果玉藻前愿意，九尾傀儡完全和常人无异。

    他们的记忆、思维、处事习惯都和之前毫无差别，被玉藻前天赋规则修改的，便仅仅是他们潜意识中，对于玉藻前的无条件服从。

    这是九尾妖狐天赋赐予玉藻前的玄妙伟力，令人惊叹。

    换一句话来说，凶羊皇庭已经悄无声息的换了一个主人。

    太苍之前那一场大战，也让二十余尊神台、数百尊灵府，十余万凶羊大军丧失。

    可是这一切都被玉藻前巧妙的遮掩过去。

    众多凶羊朝臣，知道的就只有凶羊皇庭付出极大代价之后，镇灭了无端出现，企图褫夺凶羊皇庭疆土、财宝的未知敌人。

    原本这样的借口，对于老谋深算的凶羊族大臣、氏族首领来说，并不如何能够站得住脚。

    可是说出这一番话的是重伤之后，刚刚出关的凶羊皇者。

    族中两大氏族首领白疆和黑疆也是一模一样的说法。

    在这样的背景下，凶羊族上位者根本不曾质疑过凶羊皇。

    “将凶羊国全然掌控在我太苍手中，太苍在诸江平原，也就有了一座耳目国度，不至于对诸江平原一无所知。”

    太和殿中，纪夏高高端坐在太先宝座上，桌案上有很多来自凶羊皇国的典籍。

    殿中，除了坐镇凶羊国的玉藻前不曾真身前来之外，其余所有心智通透的太苍神渊，都已经尽数端坐在殿中。

    白起、张角、朝龙伯都在此列。

    甚至连位居地崆星宫的杨任、姜先、姜初，始终不理世事的危常，也不曾缺席。

    玉藻前没有亲身前来，但却也通过符文影像，投影自己的躯体，来临太和殿。

    “原本我打算等到绝昇皇国一事彻底消弭之后，再让玉前娘娘前往凶羊皇朝，只是那两尊来自绝昇的极界神渊连月以来，毫无动静，于是玉前娘娘才先一步前往凶羊，成为凶羊背后的掌控者。”

    纪夏看向玉藻前的符文影像，侧头道：“可曾从凶羊皇庭中，找寻到关于那只灰坛的讯息？”

    符文影像中的玉藻前微微欠身，语气略带遗憾回答：“不仅是我麾下那四尊凶羊傀儡，便是其他所有凶羊大臣，他们记忆中许多关于灰坛的片段，都好像已经尽数被某种强绝、奥妙的力量清除，就只有一些没有重点不值一提的零星讯息。”

    纪夏听到玉藻前的话语，皱眉思索一番，道：“那只灰坛中，一定隐藏着许多隐秘……既然问不出来，那边暂且搁置吧。

    那么关于凶羊国的境况，相比已经没有什么疑惑的了吧？”

    玉藻前祸世面容上，展露出一缕笑颜。

    “启禀尊王，凶羊现存四尊神渊，八十四尊神台，下辖神通军卒九十二万，神通以下军卒两百余万……

    凶羊皇庭统御域界十九座，城池四百余座，国中盛产六种上玄灵金，两种天位灵金……

    府库中现存灵晶数量，折合绝品地灵脉供给八千四百余条……上玄灵金一千七百六十一种，共计……又有灵丹灵药……”

    玉藻前侃侃而谈：“凶羊皇庭四尊神渊，除了两大氏族首领地位的白疆和黑疆之后，又有凶羊皇庭皇者凶忌，曾经乃是一介凶羊草民出生，打破了氏族贵胄垄断，威凌王位。

    至于另外一尊神渊强者，倒是出乎了玉藻前的意料。”

    玉藻前笑道：“凶羊始终隐匿的第四尊神渊，却是一棵槐树修行得道，又因为早年凶羊皇凶忌曾有恩惠施加于她，所以她始终相伴在凶忌左右。

    凶忌之所以能够以平民之身，登临凶羊皇庭皇者之位，也是因为这棵槐树的原因。”

    纪夏了然般点点头，心中不由唏嘘道：“不过听了一个大概，大致也能够猜到原来凶羊皇凶忌，也是主角模板。”

    这时，张角嘶哑着声音，询问玉藻前道：“凶羊皇庭可有强敌？”

    玉藻前并不迟疑，她早已经凶羊国所有讯息，尽数记在脑中。

    她回答道：“凶羊国周遭王庭、寻常国度并不稀少，这些国度都受凶羊皇庭钳制，凶羊皇庭统御约莫百座王朝，数千座小国，光是这些国度每年进贡给凶羊皇庭的灵晶，就不是什么小数目。

    而距离凶羊国、诸多受凶羊统御的王朝、小国最近，又和凶羊有冲突，互相敌视的，也有两方势力。”

    玉藻前心念一动，灵元流出，在她身侧构筑出两幅鸟瞰图。

    这两幅图也透过符文影像清楚的显现在纪夏等人眼中。

    第一幅图中，显现的场景是一座独特的石城。

    对照周边的树木，不难看出这座石城中的建筑极为巨大。

    说是建筑，实际上不过是用巨大的石块垒成的栖身之所，几乎没有工艺可言。

    这座巨大的石城中，居住着一尊尊精赤上身，周身青灰色，头顶没有一根毛发的巨人。

    “这便是对凶羊造成了极大威胁的青地族，他们天生拥有极为强悍的肉体，气血之力旺盛到了极点。”

    玉藻前介绍道：“青地族几乎没有什么值得称道的文明，他们的统治体制，仍然为部落体质，氏族统治，不曾建国。

    青地族强者战力不凡，又非常凶残，如果不是他们数量稀少，生育能力也并不出众，恐怕凶羊早就已经亡于青地之手。”

    纪夏看着第一幅画像中，身高俱都有二十余丈，周身气血翻腾的青地族强者，若有所思。

    白起等人却都将目光转移到第二幅图上。

    第二幅图上刻画了……

    一棵庞然巨树。

    这棵树大的可怕，树身之粗，恐怕有方圆千里，巨树之高根本难以揣度，玉藻前绘制出来的图画，哪怕是鸟瞰图，极限高度仍旧是树干的图画，甚至看不到树冠！

    朝龙伯的惊叹呓语，让纪夏回过神来。

    他喃喃道：“如此巨大的树，只怕有数万里，十余万里之高，简直匪夷所思！”

    朝龙伯的眼界，并不如何浅薄。

    他来自龙伯国，是大荒中的古老国度。

    龙伯国人不出意外，最少都能够存活一万八千岁之久。

    龙伯人中的强者，寿命更加夸张。

    饶是朝龙伯有这样的背景，接触过许多奇异的事，但是他也从来没有见过这么庞大的树！

    “诸江平原，凶羊国不远的所在，竟然有一棵如此神奇的巨树。”

    姜先道：“我琉砚上岳诸多典籍中，为何不曾记载？”

    玉藻前道：“据凶羊古籍记载，凶羊族自文明诞生以来七千年光影，这座巨树就已经存在。

    巨树便是一座天然的禁忌之地，巨树中经常跑出一只只恐怖强大的妖魔，为祸人间，不仅仅是凶羊皇朝，诸江平原许多国度，都深受其扰。”

    纪夏看着那棵直入云层，大到超乎想象的庞然古树，心中也不免惊叹。

    “天然的禁忌之地？”

    纪夏低语道：“也许这座古树，就如同古梧神庭中，那棵传说中的神梧一般，是一座广阔的世界？”

    传说中，无垠蛮荒古梧神庭中，有一棵不知何其古老的神树。

    神树之中，经过久远的岁月，孕育了一座界外天。

    这座界外天不同于其他寻常界外天，辽阔无比，资源近乎无限。

    古梧神庭，背靠神梧，不断开发这座世界，最终得以成就神庭。

    而现在，诸江平原这棵如此庞大的巨树，让纪夏想到了古梧神庭的神树。

    “这棵巨树，叫什么？”

    纪夏不由开口询问。

    “据凶羊古老典籍记载，巨树之上，偶有神灵虚影显现，口呼‘弥祸’，于是巨树又被诸多国度称之为弥祸古树。”

    玉藻前道：“弥祸古树中偶有妖魔遁出，往往就是神台、神渊境界的存在，甚至有更强大的神泽、天地两极，乃至帝级强者走出。

    凶羊作为距离弥祸古树最近的几个皇庭之一，经常提心吊胆，惧怕某一天，从古树中走出一尊帝级存在，随后将凶羊镇灭。”

    殿中的众人面面相觑。

    原来诸江平原如此凶险？

    弥祸古树，对于诸江平原诸多国度来说，不就是一座睡着的大皇山吗？

    “关于这棵弥祸古树，第六万四千四百六十一号凶羊典籍中，有清楚的记载。”

    玉藻前补充。

    凶羊皇国中的所有古籍，都被天符阁派遣符师，用诸多珍贵的符文玉简拓印而来。

    天符阁符师依次拓印，也给这些典籍编号。

    纪夏身后的景冶听闻玉藻前的话语，即刻眼神示意殿前的宫侍。

    宫侍匆匆而去，不多时，手中就捧着一枚玉简。

    束缚玉简的丝带上，清楚的写着编号。

    正是玉藻前刚刚提到的那卷典籍。

    纪夏接过玉简，神识涌动而出，涌入玉简之中。

    他的神色忽然一变。

    殿中众多神渊强者顿时面色肃然起来。

    姜初看着纪夏的神色变化，对于他手中的玉简非常好奇。

    “这是我印象中，除了琉砚秘楼显现之外，尊王第一次神态变化。”

    姜初心中自语道：“那玉简中，一定记载着非常惊人的隐秘。”

    良久之后，纪夏回过神来，轻轻将手中的玉简抛向虚空。

    玉简悬停在虚空中。

    众多神渊，先是向纪夏行礼，继而涌动神识，神识涌入玉简。

    白起、张角的神色，当先微变。

    其余神渊强者却面面相觑。

    他们也通读了这枚玉简典籍，其中记载的诸多隐秘虽然堪称骇人听闻，却似乎并不值得色变。

    毕竟在这无垠蛮荒中，发生任何事其实都不奇怪。

    只有白起、张角的神色愈发凝重。

    白起轻声重复玉简上的关键信息。

    “凶羊凶忌统治五千八百余年，天降数千真龙尸骸，落于弥祸古树树根处。

    龙血弥天、虚空恸哭，有威严无双之真龙，虚影降临，怆然悲吟。”

    纪夏脸上的神色始终凝重，不曾变化。

    符文影像中的玉藻前皱了皱眉头，不由疑惑询问道：“上将军……这段记载……”

    白起不由看向纪夏。

    纪夏轻轻颔首。

    白起和张角对视一眼，这才开口道：“你们大约也都知晓，旧太都万丈骨龙之灾祸。”

    众人相继点头。

    他们虽然不曾经历过那段历史，但是也从纪夏、迟渔口中，获悉了这一段太苍历史。

    旧太都地底，曾经困锁了一条万丈骨龙。

    骨龙冲出，无意中险些将太苍覆灭。

    现在白起不会无端提到这尊万丈骨龙，难道……

    “我们也不曾亲历那一段关于万丈骨龙的历史。”

    张角枯瘦的脸上，也升腾起一抹郑重，他接过白起的话头道：“但是之前一次偶然中，尊王曾经在谈论秘龙君来历时，提及这尊万丈骨龙，也用灵元具象万丈骨龙。”

    张角话语至此，他躯体之中，不断流动出黑色灵元，在虚空中构筑出了他记忆中的万丈骨龙虚影。

    与此同时，白起的灵元也在虚空中构筑了另外一条巨大真龙虚影。

    这条真龙纯白无暇的躯体，威严万分的躯体，头上那天生许多神秘纹路的双角，都在昭示这条真龙的尊贵万分！

    骨龙虚影除了引人注目，散发尊荣气息的双角之外，其他细节，因为当时纪夏修为低微，未曾看个真切而略有模糊。

    真龙虚影栩栩如生。

    真切看到两道虚影，玉藻前的面色当即一变，旋即杨任、朝龙伯、姜先等神渊存在，俱都变了颜色。

    “哪怕这尊真龙，已经没有了血肉。”

    白起声音悠悠传来：“可是他双角之上，尊贵神秘的纹路，却无有二致，没有任何不同。”

    在众人疑惑万分的眼神中。

    一身银袍，气度愈发不凡的纪夏忽然开口，做出总结。

    “那只被困锁在太都地底的万丈骨龙，便是天降龙尸于弥祸古树树根时，在弥祸古树前，悲怆而吟的白色真龙！”

