    如果我不能回到你的身旁，长眠在那海洋；不要为我哭泣，我的女郎；为祖国流血牺牲，才是荣光！————赫尔姆斯?尼尔《我们出征英格兰》（1939年版）。

    *********************************************************************

    “轰——轰——”巨大的水花升起，两枚麻雀导弹直接钻入了水中，爆炸将海水高高抛弃，好像海面上突然盛开的莲花。三架美国战机极为憋火，他们发射了四枚麻雀AIM-7F中距离空空导弹，但那个伊拉克人好像走了狗屎运，在海面上左躲右晃，时而升高时而俯冲，竟然把这四枚导弹全部躲了过去。

    此时美国长机飞行员不得不承认，这个狗娘养的伊拉克人确实有两下子，以这个人的技术和他手中的苏-27战机，自己还真不敢冲上去和他进行近距离的单挑。刚才他击落那架F/A-18大黄蜂式战斗机的时候，好像瞄准的特别快，机头甚至没有指向目标，导弹就发射了出来。伊拉克人使用了什么新的瞄准工具，这让苏-27的空战格斗能力大大增强。

    这位飞行员是听说过头盔瞄准器（HMS）的，据说苏联人给他们的新一代战斗机都配备了这种东西，美国空军也试验过，但因为响尾蛇导弹离轴发射角有限，所以没有装备。可是现在这个东西在实战中的威力不可小看！

    不敢靠过去，但是——他愤怒的咒骂了一声，这个混蛋的技术确实不错，竟然四枚导弹都没有打中他……随便一个伊拉克飞行员都是这个技术的话，阿拉伯人怎么会被以色列空军打的落花流水？难道今天碰上的是个超级精英人物？

    三架若是搞不定一架敌机，那以后也不用混了！美国长机飞行员一咬牙，命令道：“027跟我上去，029掩护，一定要把这架伊拉克飞机干下来！”

    两架F/A-18大黄蜂式战斗机呼啸着向伊拉克战机扑去，他们迅速下降高度，进入了低空范围。

    “低空格斗？”阿尔马什哈达微笑了一下，苏-27战斗机在低空领域的低速空战中足以和F-14以及F-16A这样的格斗高手对抗。现在的F-18想要完全压倒苏-27可不是那么容易，但双机对单机就难说了。不过——他不会让美国人称心如意的选择战场……

    他微笑了，面对着两架气势汹汹逼近的美国战斗机，和一架还在远处监视的战机。在微笑中他踩下了超音速加力踏板，AL-31K发动机呼啸着喷出巨大的推力。整个战斗机开始在靠近海平面的低空滚转爬升，战斗机迎着朝阳东升拔起，以每秒钟250米的速度向蓝天直冲而去。

    “该死的——”两架美国战机飞行员看到那架浅蓝色苏-27机头高高昂起，向着天空直冲而去，从自己的机头前一掠而过，不由的气急败坏的大骂了一声。又一次丧失了主动。

    看到那架苏-27直接冲天而起，远处的一架F/A-18大黄蜂式战斗机直接发射了一枚麻雀AIM-7F中距雷达制导导弹。这枚偷袭的导弹突然出现，阿尔马什哈达连忙驾驶战机躲避，凭借苏-27K优异的机动性能，他驾驶战机躲开了导弹。但就这一会儿，两架美国战机已经调整了过来，再度杀了过来。

    如果是以一敌二，说不定还有一拼的可能，但以一敌三……

    ……　……

    库赛?阿卜杜拉号航空母舰……

    “弹射器故障排除……”

    “航母迎风航行，准备弹射战机……”

    “增援战机起飞——海鸥六号弹射——”

    “海鸥十号弹射——”

    呼啸声中，伊马德?迪恩驾驶着他的苏-27K战机和他的僚机一起几乎同时打开加力，以超音速向战区方向全力飞去。

    航母甲板上的地勤人员们都紧张的忙碌着，准备弹射其余的战机，此时已经和美国航母舰载机发生了冲突，谁也不知道下面的将是什么。整个舰队必须做好最坏的准备，从航母甲板的另一侧，全副武装的Ka-27“蜗牛”反潜直升机已经起飞，舰队也开始进行反潜航行。

    一切都进入了正式的战斗状态，这好像有些不真实，但确确实实的发生在了众人的面前。

    “敌人已经发现了我部队，显然，他们已经对我方开始了威慑行动。”艾哈迈迪?巴克尔说，“刚刚得到的情报显示，敌人的一架战机被击落，而我军一架战机在三架战机的攻击下，情况非常危机。现在，战斗已经发生，全舰队必须做好一切准备。”

    “长官，是否立刻电告国内？”参谋问道。

    “不行，现在要保持无线电静默，舰队开始机动！在美国人正式发动打击前，进入风暴区域的边缘。待战机返航后，不论战果如何，一律进入该区域待命。”　艾哈迈迪?巴克尔忧心忡忡的说：“虽然这是预料中的事情，但是我们必须尽量避免和美国人真的大打出手！”

    当伊马德?迪恩还没有到达预定区域时，在美国三架战机的围杀下，阿尔马什哈达终于支持不住了，他的战机被从侧面逼近的一架美国战机发射的响尾蛇导弹击中了机翼，爆炸将苏-27K的机翼炸成碎片，瞬间飞机失去了平衡。但苏-27飞机良好的气动布局让它很快在空中变成了飘动的形势，借助这瞬间的平稳，阿尔马什哈达成功的从战机上弹射跳伞。

    这场战斗并没有继续下去，在伊拉克的两架增援战机到达时，美国战机已经撤退。两边几乎同时派出了直升机来搜救落水人员，也同时起飞了新的一批战机进行空中对峙。

    海王直升机的出现让美国航母编队的位置也暴露了，但是对于这样的一起冲突，双方指挥官都知道这意味着一场大战。伊拉克可是有核武器的国家，与这样的国家发生冲突需要总统和国会的授权，富兰克林?佩吉将军自己做不了主。

    好在此时海面上起风了，在两名飞行员都顺利的被抢救出来之后，海浪开始变大，天黑得像在煤窑里，后来就什么也看不见了。雷雨天气的出现和巨大的风浪影响了美国舰载预警机的起飞，也影响了舰载雷达的搜索。在这种天气下，航母是无法作战的，双方都借助这个机会迅速的远离对方，向国内请示下一步行动。

    诚然，这次冲突规模并不大，但意义却很大。美军的空中威慑第一次没有达到预期的目的，表明伊拉克海军已经具备了在远海对抗美国航母编队的能力。作为整个世界海洋多年的霸主，这种情况的发生是难以想象的。

    各个方面得到消息后，都是震惊不已。

    不过，就在伊拉克编队与美国编队鏖战之时，伊拉克“麦克”级核潜艇“底格里斯”号抵达斯里兰卡附近海域。这艘核潜艇原本就在印度洋中执行巡航行动，一接到任务立刻出发，很快就抵达了预定海域。

    就在这艘潜艇抵达预定海域的时候，美国核潜艇“菲尼克斯号”也抵达了这个地区，两艘潜艇不经意的发现了对方，迅速开始了一场水下的追逐与对抗。此时“菲尼克斯号”的位置比美国编队的主力靠西得多，但它对伊拉克海军的活动和意图所知甚少。

    在美国航母战机与伊拉克发生冲突的同时，为了隐蔽，“菲尼克斯号”停止了与航母编队的通信，对战场上的变化它蒙在鼓里。因而，宇富兰克林?佩吉将军已经下达的作战命令，以及战场态势“菲尼克斯号”核潜艇并不知道。

    此时海面上起了大雾，浓雾像一堵厚厚的墙，潜望镜的视线根本无法穿透。装备着雷达的美军潜艇将雷达天线伸出水面进行探查，却没有发现任何目标。于是，美国艇长命令“菲尼克斯号”核潜艇高度戒备，并加强对海面信号的观察和警戒，一旦发现伊拉克编队，立刻报告。

    然而首先发现敌人的确是美国潜艇的声纳兵，他们听到了“麦克”级核潜艇的信号，还以为是一艘苏联潜艇。但当他们按照例行规则向苏联潜艇发射主动声纳信号的时候，对方却突然下潜机动，进入了戒备状态，让美国人吃了一惊。

    两艘潜艇很快进入了水下的追逐和对抗之中，这使得“菲尼克斯号”和“底格里斯”号都未能及时支援自己的舰队。

    。

    (*^__^*)