    “嬷嬷，我手头可用的银两有多少？”徐茵问。

    走在她身后的冯嬷嬷愣了一下。

    自从被夫人派到四姑娘身边，四姑娘可从未这般有礼地称呼她，不过也只是愣了片刻，立马恭敬地回答：

    “纹银一千两，压箱底的银票一万两。”

    其实，哪怕是宰相府，庶女出嫁原也没这么多嫁妆的，但这不是嫁给瑾南王么，皇帝盯着呢，陪嫁少了还当你瞧不起皇室。

    皇帝可以废太子，但臣子不能瞧不起。

    因此，宰相夫人心里再憋屈也只得受着，面上大方地凑了九十八抬嫁妆。

    当然，此去三千里，真抬着九十八抬嫁妆走不现实，于是将田产庄子等一应陪嫁折成了银票，只留了些日用小件。

    饶是这些，也装了六马车。

    徐茵分析之后觉得：

    衣不用愁了。

    四季衣物、绫罗绸缎、精细棉布有一马车，找不到裁缝，那不还有自己么。

    食却是要准备的。

    不说南蛮究竟穷到什么程度，单凭两地相隔三千里，口味上肯定不尽相同。

    再说，她对那一万两银票有点耳熟，回顾了一眼剧情顿时不好了：原身跑路的时候带走的，之后便宜了大皇子。

    便宜外人还不如便宜自己。

    “嬷嬷，你看我们要不要采买点粮食、调料、干货？我担心那边的口味和京中相差甚远，咱们吃不惯。”

    “姑娘说的是，老奴这就着人安排。”

    冯嬷嬷怀疑她想趁机偷跑，因此嘴上应得特别爽快，却没有亲自去落实，而是派了俩侍卫、丫鬟去采买，她和另两个丫鬟依旧寸步不离地守着徐茵。

    徐茵：“……”

    我真没想跑。真的！你们相信我！

    小正太牵着徐茵的手，蹦蹦跳跳回到驿站，看到王府的侍卫们正在后院忙碌地更换马匹、补给粮草，才想起来分手在即。

    顿时眼泪汪汪：“四姐姐，你明天就要走了吗？”

    这孩子也忒会哭了。

    徐茵摸出手绢替他擦掉眼泪：“男子汉大丈夫，怎么动不动就掉金豆子呢。”

    “我不想和四姐姐分开。”小正太眼泪汪汪，极力忍住才没让眼泪掉下来。

    “那要不，你跟着四姐姐一块儿去？”徐茵顺口问。

    小正太：“……”

    也不知他脑补了些啥，总之吓得一哆嗦，而后撒丫子上楼了。

    徐茵失笑地摇摇头，跟在他后头上楼梯。

    走到一半，和下楼来的一行人迎面碰。

    听到身后的丫鬟行礼问安，才知对面打头的竟是废……瑾南王。

    正想着要不要请安，看清他的脸后，徐茵石化了。

    这人怎么那么像她现世高中无疾而终的初恋？当时年纪小胆子也小，老师一发现苗头找她谈话，她吓得小手都没跟人家牵一下就缩回去了，之后看到他就绕路，再之后，听说他出国了……

    如今回忆起来，跟眼前这位，何止脸长得像，就连温雅皮子下那股子淡漠疏离都那么相似。

    徐茵怔忡间，燕恪瑾绕过她走了，眼皮子都没抬一下。

    徐茵：“……”

    “姑娘，王爷行事向来如此，不是故意针对您。”

    冯嬷嬷貌似怕她多心，斟酌着想要安慰几句。

    徐茵摆摆手：“上去吧，我累了。”

    心累。

    回到客房，让丫鬟们取下沉甸甸的头饰、卸掉黏糊糊的妆，总算感觉头皮轻松了、脸干净了，换上睡袍躺在床上，有点困了。

    这时候，晚她一步到来的抽风系统在漏电似的滋滋声中上线了。

    徐茵哪还有半分困意，坐起身，靠着枕头，登录了系统，查看库存。

    看到原先囤着的物资都在，包括来这个小世界前，着急忙慌跟系统商城兑换的物资也一样没少，才彻底安下心来。

    一回生两回熟，三回四回是朋友。

    穿书她已经无（无）所（可）畏（奈）惧（何），但如果又花时间又花钱、辛辛苦苦积攒两世的物资丢了，绝壁要找抽风系统算账的。

    咦，能量点怎么还有？

    她最后一刻不是花完了吗？

    徐茵睁大眼，只见能量点一栏显示着齐齐整整10000点。

    莫非这就是系统说的结算奖励？

    那为什么农女那一世没有？

    不仅多了笔奖励，个人中心左下角还多出一个任务完成进度条。

    进度条目前停在1%的位置。

    徐茵寻思等进度条满了，自己是不是就能结束穿书、回归自己原来的世界与家人团聚了？

    可怎么只有1%呢，不是已经穿完三个小说世界了吗？

    就算第一个小世界没完成任务就嗝屁不算在内，那也还剩俩啊！

    冷静下来，她仔仔细细又看了一遍，终于在小角落发现了一个小智囊图标，戳进去是对任务进度条的介绍。

    原来，不是每一次穿书都有奖励，得完成得好。

    这个“好”，不单单指自己不被炮灰，还要看那些受她牵连的人，有没有扭转他们的命运。

    这么一说她懂了：

    第一个小世界——民国乱世，她没躲过炮灰命运，所以奖励0，进度条毫无进展；

    第二个小世界——逃荒农女，她躲过了炮灰命运，逃到了一个山清水秀的南部村庄，凭着系统发布的任务和兑换的技能，小日子过得美滋滋。

    但是她的亲人，受原身牵连失散的亲人，依然在逃荒途中死的死、残的残，结局悲惨，因此奖励依然是0，进度条也没有进展。

    只有八零年代的小世界，她不仅躲过了炮灰命运，还让身边的家人、朋友改变人生轨迹，过上了好日子。所以不仅有奖励，进度条也往前走了一格。

    看来，要想早点刷满进度条，脱离小说世界回归现实，除了不被炮灰，还要助力受原身牵连的家人、朋友，帮助他们扭转炮灰命运才行。

    大家一起苟到最后才是真的胜利啊！

    系统的回归，让徐茵的腰杆子挺了不少。

    都说“有钱有底气”，她仓库里的物资就是她的底气。

    次日，小正太拉着她袖子，哭哭啼啼地说不想跟她分开。

    徐茵寻思这姐弟俩以前关系也没好到哪里去啊，难不成昨天陪他逛了一天街，吃吃吃、买买买，让他感受到了胞姐对他无限的爱？

    “姨、姨娘说，四姐姐你这一去，凶多吉少，兴许再也回不来了……嗝！”

    小正太吧嗒吧嗒掉着金豆子，完了还打了个哭嗝。

    徐茵：“……”

    兄弟，不带这么咒人的啊！

