    

    陈建彬望着孟小贝离去的背影若有所思。

    她到底使用了什么作弊神器？

    想了半天想不通，他暂时将这个疑问抛一边，开始给学生授课。

    孟小贝领着廖舒玉去了营地的卫生所，卫生所不大，只有不到八十平米的屋子，被划分成几个小间，分别被用做了诊疗室和手术室等等，根本无法提供休息室。

    军医给廖舒玉开了些药，然后安排她们到营地的来宾接待处去休息。

    接待处是个四合院式的房子，门口站了几个警卫，廖舒玉往里看了看有点拘谨，不敢进去。

    孟小贝拍拍廖舒玉的肩，面色平静道：“别怕，几个警卫而已，他们的职责是守护这里的安全，你跟我来吧。”

    孟小贝领着廖舒玉大大方方迈进院子，正对着院门的那排房子，有一间门开着，司机小林从里面出来，见到孟小贝眼睛一亮，“孟小姐！”

    小林穿着营地特制的工装，估计是这几天晒多了太阳，他看着比之前黑一点。

    “小林？”孟小贝有些惊奇地看着他，领着廖舒玉进了休息室，一边侧头问小林，“你怎么在这？”

    “我本来就是这块儿的，只是后来才被调去南都，”小林摸着脑袋笑笑：“二少爷说，你会来这边训练，我们早就等在这里了。”

    廖舒玉听的云里雾里，孟小贝怎么会认识这里的人？看起来还很尊敬的样子？还有个二少爷？她整个人都是懵的，不过她也不傻，明眼人都能看出，眼前这人是孟小贝的朋友。

    ......

    南都那边，雷公岭。

    保镖三人组陪着石头在户籍警那里填完资料，找了个地方吃午饭。

    吃完饭后，下午还得去居委会盖章。

    因为时间尚早，居委会估计还没上班，几个人便开着车在雷公岭里面找街道办。

    车开出去之后，石头却没有指路，沉默地看着车窗外，过了一会儿他轻声说了一句：“要不，咱开车先随便转转吧。”

    “没问题。”保镖赵哥马上说。

    雷公岭地盘不小，街道办在这片破败的边缘，赵哥也没问他要怎么转，慢慢把车往里开了过去。

    白天强烈日光下的雷公岭看起来依然没什么生机，反倒是把密密麻麻的像长在空中的灌木丛一样的电线看得清清楚楚。

    路也很窄，大多数地方半只能勉强过两辆车，地面上的坑坑洼洼在阳光里投下阴影，从车窗的视线看过去全是大大小小的黑。

    石头第一次坐在车里从这些路和坑上经过，车时不时颠簸一下，他几次差点儿咬着舌头。

    “以前还真没注意过这路这么破。”他看着路边的那些小商店和小吃店，偶尔能看到一两个跟店门脸一样萎靡不振的老板。

    “这地方也没人管，不知道什么时候哪个地产开发商有胆魄能把这片给开发了。”坐在后面的孙哥说。

    “哪个开发商拿得下这片地？这儿的原住民，一个个开口都是要把下八辈子的钱都咬够的，”李哥看看窗外，“小石，你是在这儿长大的？”

    “嗯，”石头点点头，想想就笑了，“这儿得算我的地盘。”

    车开到大斜坡那里的时候，石头让赵哥停下车：“我下去看看。”

    保镖仨哥也跟着下了车，往街口一站。

    石头有点儿想笑，这仨人之前不知道是干什么的，看赵哥那架式，就跟混过的一样，但相比雷公岭这边，他们几个要显得更牛逼些。

    石头往里走的时候有种自己带着牛逼小弟回来显摆的感觉。

    大斜坡这里，是长长的一条街，除了最顶上那里一大片烧焦的残垣断壁之外，其他地方没什么变化，依然是脏乱差的外形，脏乱差的内里，就连养的鸡都还长得跟上几拨没什么区别。

    “石头？”路过一扇开着的门时，石头听到了算命“瞎子”的声音。

    他转过头：“大师，你还在啊？”

    “你盼着我死还是咋地？”算命瞎子从屋里走出来，“你怎么回来了？”

    他跨出门的时候还没忘了从旁边抓过瞎子眼镜戴上，“你还回来干嘛啊！”

    “看看，”石头说，“我路过。”

    假瞎子往街口那边探了探头，看到了正抱着胳膊往这边瞅着的保镖三人组，他缩了缩脖子：“寻仇来了？”

    “寻谁的仇，”石头慢慢往前走，“我跟这儿没仇。”

    “你秋叔跑了，大锤也跑了，”假瞎子跟在他身后，“树倒猢狲散……你巴掌怎么还缠上纱带了？”

    “保护手心，所以就缠着，”石头说，又问了一句，“现在还有谁在这边？”

    假瞎子推推眼镜：“没人了，他手下的兄弟谁还敢呆这儿，都跑光了，连小花也跑了，跟她妈一块儿火灾当晚跑的，”

    “这姑娘算是幸运，要没出那事儿估计已经被打死了。”假瞎子继续说，“石头，你看着不一样了。”

    石头叹口气，抬头看了看不远处大锤被烧毁的屋子。

    小花曾经被扔出来的地方，现在也已经空了。

    残垣断壁上，他经常用石子击打的玻璃窗，窗台放着的几盆花全都枯死了，黄色的叶子和枝杈垂着。

    “跑了也落不上什么好，”假瞎子在一边自顾自地说着，“也就是跟着她妈再找个下家......……”

    石头没跟他理论，人小花现在挺牛逼地在正式的学校念书，那是他这辈子都羡慕不来的事儿。

    秋叔那栋楼被烧的只剩几面黑乎乎的墙，里面砖头瓦砾堆成了小山，石头没往里看。

    他转过身往那栋楼对面的围墙上看过去，意外地看到了那只猫。

    那只猫像是怀孕了，胖了不少，懒洋洋地团在围墙顶上，半眯着眼在阳光里跟他对视着。

    他忍不住勾了勾嘴角，喵地叫了一声。

    猫的眼睛稍微睁开了一些，但很快又眯缝上了，一副懒得搭理人的模样。

    石头盯着它看了一会儿，太阳太强烈，他揉了揉眼睛说：“我走了。”

    “这就走了？”算命瞎子说，有些奇怪，“你来干嘛的？”

    “说了就是看看。”石头头也不回地往外走。

    “有什么好看的，一帮将死之人，”算命瞎子没有跟上来，站在原地，“一帮瞎子，看了有什么意思。”

    “优越感，”石头说，“我就秀秀我的优越感。”

    “以后还来吗？”算命假瞎子问。

    “不来了，”石头挥挥手，“大师保重。”

    石头头也没回地走出了斜坡街，上了等在街口的车。

    “走，吃饭去，”石头说，“这顿我请。”

    “别了，哪用得着你一个小孩儿请我们的客，”赵哥笑了，“这要让泉哥和李总知道，泉哥不得挤兑死我们。”        

