    沈翔在时间阵法里面放入十粒创道圣石，这能运转很长一段时间了。

    “两个人进入时间阵盘应该没问题。”封可儿说道，她已经准备开启时间阵盘，美景姐妹抱着那朵五彩巨霞花进入时间阵盘。

    “开启了。”封可儿说道。

    沈翔手头还有一些巨灵花，他现在就施展时间领域，继续炼制傲世化神丹。

    他在密室之中，对外面一切都感知不到，但却可以和神海世界里面的幽瑶山庄联系，他炼制了二十多粒傲世化神丹之后，就感应到一股很强烈的波动从外面传来。

    他在时间领域里面都能感应到的波动，可见是多么的强烈，他立即收起时间领域。

    “什么情况？”沈翔看了看密室，并没有被摧毁，倒是外面有一股很强的气息不断涌入进来。

    “是凌用的！”

    沈翔立即走出密室，只见凌用就在密室之中。

    “凌用，怎么了？”沈翔急忙问道。

    “大事不好了！你这家伙，居然惹了木山派的。”凌用一看见沈翔，很是着急的说道。

    之前宋龙轩去告诉过凌用，让他别到处乱说沈翔的事情，但并没有告诉凌用沈翔招惹了木山派。

    “嗯！”沈翔点了点头：“木山派找上来了吗？”

    “差不多要找到我头上了。”凌用“唉”的一叹，重重的坐在一张椅子上面。

    “之前你帮我出售傲世化神丹的时候，你不是让那些买家发血誓了吗？”沈翔说道：“应该查不到你头上的吧！”

    “是这样不错，但即便如此，木山派也查到了一些事情，因为他们得知这里有不少能在短时间就踏入傲世神境的。”凌用说道：“这对他们来说就是想说呀……木山派此时非常重视这件事，已经派人到各大城市去调查了，我也是刚刚收到风声，才来找你的。”

    “这个地方不能呆了！”沈翔叹了一声：“得换一座城市才行。”

    “你倒是无所谓，我就惨了，我离开凌家，会损失很大的。”凌用因为帮沈翔出售傲世化神丹，木山派一旦认真最差的话，他肯定逃不了。

    “这附近有城市吗？”沈翔问道。

    “当然有！”凌用说道。

    “要不这样，我让你拿一些傲世化神丹去出售，不过到时候你要小心一些，这样就能分散他们的注意力了。”沈翔说道：“你到各大城市去溜达一圈，出售一些傲世化神丹，这样就能吸引他们，让她们不把注意力集中在苍火城。”

    “你出售一粒傲世化神丹，我给你一个创道圣石。”沈翔说道：“现在是傲世化神丹的价格提升到十个了，我之前在木山派出售，就一大堆人抢着要。”

    “真的吗？”凌用倒是没想到傲世化神丹居然能卖得那么高。

    沈翔拿出三十粒傲世化神丹给凌用，叮嘱凌用，一个城市出售五粒就行了。

    若是全部出售了，凌用自己就能得到三十粒创道圣石，这可是一大笔买卖。

    凌用拿着沈翔的傲世化神丹去出售了，他觉得若是自己得到一笔创道圣石的话，即便离开凌家也没什么，如果在凌家，他可没那么容易赚到如此多的创道圣石。

    “木山派这群家伙看来要吃定我了。”沈翔回到密室里面，继续炼制傲世化神丹。

    他认为，木山派抓他主要就是为了挽回损失，他们的比赛经常有，但奖励却从来没有人拿走过，这一次他们可是吃了大亏，一个创道圣晶和一个时间阵盘，都是非常珍贵的东西。

    而且他们派出两个弟子去追沈翔，　也是一去不回，被沈翔灭杀！

    若是他们不能弄到沈翔的傲世化神丹的丹方，他们就难以弥补这一次的损失，所以他们不会善罢甘休的。

    沈翔留在苍火城，主要是为了打听讯息，只有在这种城市，才能经常得知一些重要的消息，否则他根本不知道木山派有什么比赛，就不能得到时间阵盘了。

    一天过去了，美景姐妹从里面出来，交给沈翔五朵五彩巨霞花。

    “现在终于可以开始了，不知道是不是像她们所说那样好炼制。”沈翔把五彩巨霞花放入天创鼎炉之中，释放火焰开始炼化药材。

    炼化的过程非常的顺利，虽然五彩巨霞花炼化后会有五道药魂，但是这些药魂都是相连起来的，就像是五胞胎那样，除了颜色不同，其他气息什么的都一致，沈翔只是在药魂内部刻入融合咒文，他们就快速的融合起来。

    融合的时候，沈翔让封可儿注意……但是融合的瞬间，非常的平和，没有任何波澜，就凝成一块品质很高的药晶体。

    神奇的是，融合之后的品质，要比之前用巨灵花的时候高太多了。

    “这五彩巨霞花真是厉害！”沈翔不由得惊叹，他一路炼制下来，可以说是顺畅无比，节省了许多事情。

    他之前炼制一炉丹需要三十天，但现在只要十天就能完成！

    “太好炼制了！”沈翔打开丹炉的盖子，取出一粒傲世化神丹，这要比他之前用巨灵花炼制的品质好许多。

    傲世圣境巅峰吃下踏入傲世神境之后，还会有很大的后劲！

    当然，沈翔暂时不打算卖这种丹，留给自己吃都不够呢！

    苏媚瑶在幽瑶山庄里面也炼制傲世化神丹，她现在用巨灵花炼制，这是为了更加熟悉过程，在药魂融合的时候，她也需要封可儿的帮助，否则无法渡过。

    “先炼制好几粒，然后再一起吃下。”

    沈翔使用的是二重时间领域，他在里面炼制好五炉，也只是用了五十天的时间，而外面却没有过去多长。

    “先吃一粒看看功效。”沈翔吃下一粒，很快就感受到这种傲世化神丹要比之前的好太多了，这就是药材品质提升的缘故。

    他炼化一粒也需要十天的时间。

    “大概两百粒就能踏入中期，也不是太长时间嘛！”沈翔估算了一下所需的傲世化神丹，按照他炼丹的速度，和炼化的速度，他可能需要五六十年的时间。

    美景姐妹在里面种植的速度也越来越快了，而且她们在里面也一边修炼着，或者时不时苦学创道咒文。