    北云峰，金牛寨

    “轰！轰！轰！”

    金牛寨的城墙上产生了山呼海啸般的巨响。

    那些在打瞌睡的山贼根本来不及做出反应便被热浪吞噬，变成了血雾。

    还想不少山贼被爆炸波及，他们一时间忘记了疼痛，一个个瞳孔放大，凝望着一道道白色的“火焰”向城楼上冲来。

    不少人被吓得原地趴下，还有些慌张的山贼选择从城楼上跳下去。

    虽然跳下去的山贼几乎都摔断了腿，但他们却感到无比幸运，因为那些还留在城墙上的人无一存活。

    一众山贼愣在原地不敢动作，眼中满满都是恐惧。

    牛大刀两兄弟在听到炮击声后纷纷都感到议事堂询问情况。

    牛大刀认为这是官兵在骚扰他们，语气中带有一丝抱怨：

    “他娘的，这群该死的官兵，就不能让老子好好睡一觉吗？大晚上还放炮！”

    牛二刀紧皱着眉头，掐着他那厚厚的脸皮，最终还是询问道：

    “大哥，俺们要不先召集兄弟们去后山避避？”

    牛大刀不耐烦地摆摆手，外面的炮声停下了，他更加确定这是官兵在吓唬他们，打了个哈欠，一瘸一拐地向门外走去，

    “有啥好避的，咱们的城墙那么厚，除非他们能把城墙轰破，不然神火飞不进来！”

    待牛大刀走后，牛二刀看了眼门外的天空，不知为何，他有一种不好的预感。

    ......

    “我靠，这暗夜流星太强了，用王爷的话就是太帅了，酷毙了！”

    周铮如同一个小孩子，兴奋地围绕着喀秋莎速射炮转圈，手还会时不时轻触两下。

    杨安拍了下额头，这货每次见到新式武器都是这幅样子。

    这一副没见过世面的样子，出去别说是他杨安的兵！

    徐七眼中也闪起亮光，这几个速射炮他也有参加研制工作，实在没想到王爷鼓捣的这个玩意居然这么强！

    “王爷，这么猛的东西，你怎么不早点拿出来？”

    “废话，没经过试验的东西能随便用吗？不过这次试了试还不错，回头改良一下，以后就纳入火炮营了！”

    “谢谢王爷！”

    徐七闻言有些激动，他们火炮营在军中被人取笑为后勤营，只能帮大家搬搬神火，直到掷弹筒造出来才他们才有了那么一丝丝地位。

    现在，只要这玩意能够量产，他们火炮营就能比肩狼牙了，到时候看看谁还敢瞧不起他们！

    杨安注视着徐七，见徐七激动地冲向自己，他急忙闪开，转过头对着周铮以及秦霄说道：

    “传令下去，天火行动正式开始，让兄弟们不用节省，不要保留，天亮前把那座山给我翻一遍！”

    “是！”

    几位将领昂首挺胸回应了杨安后，便纷纷开始了行动。

    北云城中的百姓听说前线需要投石车，许多人都主动帮忙建造起来，仅仅不到一周时间，北云峰下便有了近三百架投石车。

    前几日夜晚，杨安便命令士兵将这些架投石车秘密投放在北云峰四周。

    如今，它正式启用，所有的投石车都在进行最后的检查，每天投石车旁都存放着超过百余枚一代神火。

    距离黑风寨很久的山坡之上，摆放着数千个掷弹筒，每个掷弹筒大概配置了五十枚二代神火。

    还有就是在杨安身边的喀秋莎速射炮，虽然只有十架炮，弹药却十分充足，可以算是无限火力。

    这一次行动的花费早就超过了数千万两银子，杨安却丝毫不在乎，他眺望着远处的山峰，扭过头向身后的传信兵轻声道：

    “发信号！”

    “是！”

    传信兵拿起桌上一颗红色包装的信号弹，向着天空举起，随后拉动引线。

    “咻！”

    一道赤红的火焰直冲云霄，紧接着便在半空中绽放。

    看到这个信号，北云峰其他几个军队分支同时发出信号，四道红色火焰将北云峰框了起来。

    杨安有些紧张地握住手，口中喃喃道：

    “开始了！”

    他和众人约定了各种颜色的信号弹所代表的意思，红色便代表“进攻！”

    天空中四颗信号全是红色，火炮营将士率先行动，他们早就将喀秋莎填充好，纷纷拉下发射线，

    “砰！”

    十道白色火光再次冲出，照亮了整片夜空，紧随其后，北云峰四周都有神火“冉冉升起”！

    ......

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    黑风寨的城墙再次被数道暗夜流星击中，山贼们拍拍灰尘喊了声“该死”，打算重新修建防御工事。

    就在此时，他们看到夜空中居然有许多萤火虫向他们冲来。

    众人摇了摇头，眯着眼睛再看，却发现那些萤火虫已经到达他们的面前，而他们根本来不及逃。

    数不清的神火砸在城楼上，发出光亮的引线燃烧殆尽，纷纷爆炸开来。

    “轰！轰！”

    仿佛启动了连锁反应，整个城墙上同时产生了大规模的爆炸，山贼的尸体不计其数。

    一个山贼全身颤抖着，望着眼前那颗向自己冲来的神火，他第一次感受到了死亡。

    但那颗神火最终没有冲到城楼便落了下去，这个山贼见状松下一口气。

    就在他还在暗暗庆幸的时候，那颗神火在城墙下爆炸开来，很快便牵动到秦霄以及狼牙众人埋在城墙下的火药。

    “轰轰轰轰！”

    这一次的连锁反应更加强大，城墙下的火药接连被引动，迅速完成起爆。

    “轰隆隆！”

    这一排城墙的爆炸连成一条线，再加上空中神火、炮弹的联合攻势下，这一堵十几米高的城墙终于承受不住，倒塌了下去。

    失去了城墙的庇护，神火就如同脱缰的野狗般向着金牛寨中冲去。

    ......

    “放！放！放！”

    徐七就像嗑了药一般，手举着旗子指挥他身边的三辆投石车以及不远处的十架掷弹筒疯狂投射。

    这场屠戮才刚刚开始，不知在某个瞬间，整个云州守卫军仿佛约定好一样，居然在同一时间将神火打了出去。

    数千枚神火遮蔽住了金牛寨的夜空，原本不明所以在盯着天空看的山贼突然发现月亮上多出一个斑点，随后是两个、三个.......数十个，最后整个月亮都被盖住了！

    如同世界末日般的场景，无数道神火落地即炸，金牛寨中许多木制房屋被瞬间摧毁。

    至于那原本还在梦中追美人的牛大刀被这一声声巨响给吓醒，他实在没想到这群官兵居然真的对金牛寨发动攻击，对着房外嘶吼道：

    “来人，快来人！”

    房门外没有人回应他，却有一道白光砸向他的房顶。

    “轰！”

    ...

