    坐上回去的轿子，林易眼前缓缓起雾。

    白雾之中，须弥山前，天地秤现。

    那秤盘上端放着两物。

    一物是林易所见的刘絮儿的经历，一物则是通过走马灯所见关才的生前。

    秤杆笔直水平，秤砣上挂着一物。

    天地之间一杆秤，善恶赏罚有计较。

    随着山川云雾消失不见，林易手上多了一物。

    洗冤录！

    人类历史上第一部系统的法医学著作。

    据说曾有人凭借这部著作，将一件已经审定的自杀案翻供改判，实为难能可贵。

    这人在主审一件自杀案时，发现自杀者死后握刀不紧，伤口是进刀轻、出刀重，情节十分可疑。

    后重新查验，终于查明是一名当地恶霸为了强抢民女，谋杀了一个无辜的庄稼汉，又贿赂官府，把死者诬陷成自杀。

    还原了事情的真相后，案件所涉人员全部秉公发落。

    ......

    林易将洗冤录翻开，发现其记述了人体解剖、检验尸体、勘察现场、鉴定死伤原因、自杀或谋杀的各种现象、各种毒物和急救、解毒方法等十分广泛的内容。

    自第一章“条令”至第五十三章“验状说”，其中还包含了“洗罨”、“验骨”、“发冢”等疑难杂说的内容，描述详细尽实。

    林易用天眼快速的过了一遍，大致熟悉了洗冤录的内容，但由于其太过复杂，一时之间也难以完全领悟。

    要知道，医学这门学科可是需要大量的实践经验累积才能日积月累的缓慢逐步提高。

    不过至少，对于法医学的相关理论知识，林易是完全掌握了。

    称得上是“略懂”。

    ......

    轿子晃晃悠悠，来到了马蹄街。

    林易掀开窗帘，发现了一家酒馆，便招呼道：“停轿。”

    轿夫将轿子停下，问道：“林爷有何吩咐？”

    林易推开帘子下轿，说道：“你们回去吧，我在这儿喝点酒，然后自行回去。”

    “好的，林爷您万福。”

    轿子缓缓离去。

    林易走进酒馆，放了几文钱。

    “小二，上酒。”

    “客官，您稍候。”

    片刻，送上酒水。

    酒一上桌，酒香扑鼻。

    “小二，这是什么酒？”

    “回客官，这酒是小店著名的莲花酒，用白莲花的蕊酿成的白酒，在这寿霖城可算是金字一绝。有文豪喝了咱家的莲花酒，曾作出‘情知天上莲花白，压尽人间竹叶青’的诗句，这绝对好酒，您尝尝。”

    林易倒了一杯，尝了，果真酒质柔和、芳香怡人。

    搁以前，林易不太爱喝酒，但今天遇上刘员外家这档事，林易想喝上几杯。

    人到底有没有高低贵贱之分呢？

    刘絮儿和关才的故事，让林易产生了思考。

    生命本身没有贵贱，每个人的生命都一样。

    哪怕是一只狗、一只猫，甚至一只蚂蚁，甚至是鬼、是妖、是魔...

    只要他们不危害别人，每个生命都有生存下来的权利。

    但从古至今，想要没有高低贵贱之分太难了。

    这是生存的法则。

    就拿林易现在所处的大虞朝来说，有君臣之分，有主仆之分，有官民之分，有富贫之分...

    在这种优胜劣汰的环境下，人的能力决定了他的地位。

    所以，今天林易碰的这事，谈不上谁对谁错，每个人不同的立场，决定了每个人不同的思考和想法。

    只是这样的结局，未免让人有些心痛。

    此刻，林易想起了自己在《天道经》里看到的那首诗。

    “穷达皆由命，何劳发叹声。但知行好事，莫要问前程。

    冬去冰须泮，春来草自生。请君观此理，天道甚分明。”

    ......

    酒半微醺，夜空如洗。

    皎月当空，繁星点缀。

    林易拿着一小壶酒，来到石桥上赏月。

    桥下的小河边有一群仕子，正在依河畔而坐，喝酒谈天，吟诗作对。

    一人站起。

    “呼风唤雨太平常，摘颗星星袋里藏。偶尔天上去逛逛，吓得日月不放光。”

    “好！”一阵轰然叫好声。

    “谬赞，谬赞。”

    笑嘻嘻的坐下。

    又一人站起，清了清嗓子。

    “一口喝尽天河水，惊倒王母喊玉皇。如来问我何神圣，我乃人间打油郎。”

    “好诗，好诗啊！”

    “过奖，过奖。”

    美滋滋的坐下。

    林易在桥上听了，一口老酒喷出去，哈哈大笑起来。

    这也能叫诗？

    这种打油诗，自己随随便便就能整出几十首。

    或许是林易的反应太大，被河边的那群仕子们听到了。

    有人站起来大声呵斥道：“桥上的是什么人？竟然敢嘲笑我们苏美诗社？”

    立即有人帮腔道：“就是啊，是不是不服气，不服气就请过来赐教一二！”

    苏美诗社？

    这名字够娘。

    喝了酒的林易有心想要和这些附庸风雅的家伙们玩玩。

    到了这里，林易还没有怎么遇到过如此热闹的场面。

    也不答话，拎着酒壶就下桥来了。

    到了跟前，瞧了众人一眼。

    都是一群和自己差不多年纪的小年轻。

    刚才呵斥林易的家伙说道：“你还真敢来？咱们可是苏美诗社，你也不去打听打听，一瞧你就是没见过世面的土包子。”

    林易听了不禁心想，这年头开诗社的门槛可真低。

    “你们不是要听诗吗？我有一首，念与你们听听。”

    也不等那些人答话，喝了口酒，开口念道：“一杯二杯三四杯，五杯六杯七八杯，九杯十杯开开胃，百杯千杯入微微。”

    念罢，周围人轰然大笑。

    “哈哈哈，这也算诗？”

    “这什么啊，一二三四五六，这也敢来班门弄斧。”

    “这就是个酒鬼，我们不与他一般见识。”

    那开始和林易交谈的人上前推了一把，说道：“喂，你喝多了，我们不与你一般见识，快些走开，不要扫了我们诗社的雅兴。”

    林易一笑，到这里就是图个热闹，多接触一些人间的烟火气。

    也不生气，转身就要走。

    谁知刚转身，就有一只芊芊细手拽住了林易的衣袖。

    “这位兄台，我瞧您器宇不凡，刚才怕是和我等开开玩笑，我们创办诗社的目的，在于广结文人好友，共同切磋技艺。还请您拿出真本事来，让我等开开眼界。”

    这是女孩子的声音！

    甜如浸蜜，让人倍感舒适，心旷神怡。

    林易回过头去，只见一俏丽女子端立在自己身前。

    眉眼带笑，双目含情，一身青衫，风姿绰约。

    只是脸上带着一帘薄纱，看不清样貌。

    ......

