    “那...我们要回红莲岛吗？”

    两人一喵互相的对视一眼，彼此讯问道。

    伊莉雅先前两次使用传送都是直接出手，所以他们并不知道这一切是伊莉雅在搞鬼。一般游客去红莲岛温泉旅行很可能会多待几天，所以在他们看来伊莉雅三人可能还呆在红莲岛也说不定呢。

    “如果我们能得到这三个小女孩的宝可梦，不但可以还清欠老大的钱，剩下的赏金足够让我们成为大富翁了！”

    “可是皮卡丘要怎么办？我们现在会红莲岛的话至少要一天多的时间啊？”

    “呃，这个...”

    如果是一般人，肯定会选择去找伊莉雅她们，毕竟坂木可是明确交代了，那是三只一百级的珍贵宝可梦。相比之下，一只皮卡丘能值什么钱？

    可喵喵他们明显不是一般人，就算是在火箭队里，他们也是最靓的仔。

    智爷的皮神就好像拥有神秘的魔力一般，牢牢的吸引着他们，让他们欲罢不能，哪怕是百战百败也执着依旧，不想放弃。

    所以...

    “那就先把小鬼头的皮卡丘抓到，然后再回红莲岛赚赏金怎么样？”

    “好主意！”

    “就这么定了！”

    喵喵三人终于商量好了对策，然后继续采购材料制造装备偷偷的潜入了华蓝道馆。

    而另一边，伊莉雅倒是并不清楚三人的对话，不然肯定会十分无语。

    按照剧情线来看，到现在这个时间节点，喵喵他们在智爷手上失败了没有一百也有六七十次了，天知道他们哪来的迷之自信，居然还认为自己可以抓到皮神。

    “咦！是你们！”

    华蓝道馆内，智爷他们再次撞见了伊莉雅三人。

    由于伊莉雅她们的乱入，智爷没能在紫苑镇得到鬼斯通的帮忙拿到娜姿的金黄徽章，又没能在红莲岛从夏伯手里拿到红莲徽章，所以目前的徽章只有六个，还差两个才能达到联盟的参赛标准。所以他们这次来是准备前往常磐道馆挑战坂木拿到常磐徽章的。

    不过小霞跟随他一起旅行已经好久都没回家了，所以他们在路过华蓝市的时候还是顺便来了趟华蓝道馆。

    只是他们绝对没想到会在这里遇到伊莉雅她们。

    “你们是来挑战华蓝徽章的？”

    智爷很快反应了过来。

    与此同时，一旁的小霞则是眼睛一亮，整个人都燃起了熊熊的战意。

    没办法，伊莉雅三人留给他们的印象实在是太深刻，这一路从红莲岛到华蓝市，智爷和小刚就一直在讨论着三人。这可把一向自认为是天才宝可梦训练家兼无敌美少女的她给气坏了。

    如今再见到伊莉雅三人，华蓝道馆又是自家的主场，她肯定是要跟伊莉雅三人比试一下的。

    就算不敌，但气势也不能输了！

    “诶？小霞你要代替我们接受挑战？”

    “那太好了！”

    “就拜托你了哦~”

    一旁小霞的三个姐姐一听小霞要出战立马毫不犹豫的答应了下来。

    她们一向只热衷于水上芭蕾的表演，才不喜欢打打杀杀呢。如果这道馆不是父母传下来的，再加上她们也需要一个有名气的场所来进行表演，她们都想让联盟取消她们的道馆了。

    如今小霞要代替她们出战，她们自然是乐意至极。

    “你们三个人都要挑战是吗？”

    “不错。”

    “那就二对二两只宝可梦车轮战，最终还留在擂台上的获胜，如何？”

    “没问题~”

    巨大的泳池漂浮着一块长五十米，宽三十米的石台，这便是华蓝道馆的擂台了。

    不过因为是水系宝可梦场馆的缘故，周围那一圈泳池其实同样属于擂台范围，宝可梦落入水中并不算是违规出界。

    也正是靠着这一点，小霞才会觉得自己还是有机会打败伊莉雅她们的。

    “去吧！宝石海星——”

    小霞一上来就拿出了宝石海星。

    宝石海星作为海星星的进化型，单就种族值来说还是挺高的，足足有520之多，只不过小霞的这只宝石海星等级还不到四十级，这战斗力...

    而且不吹不黑，水系宝可梦在所有系别中真的挺弱势的，哪怕是在水系主场也是一样。

    “去吧！九尾——”

    伊莉雅派出了自己的阿罗拉九尾。

    小霞见状心头一凛。这只阿罗拉九尾的厉害她可是前不久才刚刚在红莲岛见过的，哪怕是在灼热的岩浆擂台上也能发动很强力的冰系技能击败火系九尾，如果宝石海星还在擂台上，根本不可能是阿罗拉九尾的对手。

    “宝石海星！潜入水中——”小霞飞快的命令道。

    在她看来，只要宝石海星潜入水中，就可以不用担心阿罗拉九尾的攻击了。

    要知道这泳池为了表演需要面积都快比的上一个足球场了，阿罗拉九尾就算再强还能将整个泳池都冰封不成？

    按照她的判断，伊莉雅的阿罗拉九尾最多只能将擂台附近的进行冰封，并且也就只能冰封个水面，根本影响不到水下的宝石海星。

    而宝石海星则可以靠着还算不错的物理攻击破开冰面，随时对阿罗拉九尾发动攻击。

    但是...

    伊莉雅只能告诉她，她太天真了，只是冰封一座泳池而已，很难吗？

    因为时间节点还比较早的缘故，此时和智爷一同旅行的小霞还没有见过那些传说中的宝可梦，更没有见过那些强大宝可梦所拥有的足以改天换地的力量。

    在她的认知里，再强的冰系宝可梦也做不到冰封泳池的程度，但伊莉雅的阿罗拉九尾却完全打破了她的认知。

    “九尾，使用急冻光线——”

    一道略微泛蓝的光束从九尾口中射出，射向了擂台周围的水面。

    根本没过多久，一股强烈的寒气弥漫开来，泳池的水面以肉眼可见的速度迅速结成了坚固的冰晶。

    “阿秋——！”

    场边观战的华蓝三姐妹以及智爷他们顿时被殃及池鱼，这股强烈的寒意下别说是只穿着泳装的华蓝三姐妹了，甚至连刚刚潜入场馆，正在偷偷安装设备的武藏三人也情不自禁的打起了哆嗦。

