    “抱歉.......”

    站在原地，肖寒感受着前方传来的恐怖气息，望着怀中的宋青若，脸上露出了苦笑之色：“我已经没有办法了.......”

    事情到了眼前这一步，他所有的底牌都已经耗尽，面对眼前凶威滔天的浮屠剑，已然是没有任何办法了。

    在事实上，他能够做到眼前这一步，已经算是很了不起了。

    毕竟这不是寻常，而是一件真正的地神兵，在霍长流的手中其威力发挥出了大半。

    毫不客气的说，纵使是一尊真正的化神修士站在此刻的霍长流身前，面对手持浮屠剑的霍长流也没有丝毫办法，轻而易举便会被其所斩杀。

    肖寒能够一路做到这种程度，已经算是极其不错了。

    在肖寒怀中，宋青若没有说话，只是手臂上微微用力，默不作声的抱紧了肖寒。

    她的脸色仍然苍白，看上去没有丝毫血色，但此刻却罕见的露出了一丝笑意。

    面对肖寒报以遗憾的视线，她并未多说什么，只是微微摇了摇头，用无声的语言表达了自己的态度。

    在过往的时候，宋青若纵使用最为清冷的态度示人，很少有眼前这个时候。

    感受着宋青若的心意，肖寒也有些意外，不过很快便为之接受，轻声笑了笑。

    没有过多迟疑，在眼前的生死关头，过往的一切顾虑，一切迟疑都被抛开。

    他抱着宋青若，一双眼眸缓缓闭上，已经准备好迎接最后关头了。

    半空中，感受着浮屠剑恐怖的力量，世界石发出一阵悲鸣，随后直接落下，挡在了肖寒与宋青若两人身前。

    只不过，终究是挡不住的。

    若是没有意外，纵使是世界石，也不过是多拖延几秒钟的时间罢了。

    不过，在眼前的时刻，仅仅如此便足够了。

    剑冢之内，在眼前时刻，元气的波动突然变化，由原本的极度混乱开始变得平静。

    远方，像是有什么存在破封而出，显化于世间。

    浮屠剑的力量缓缓停了下来。

    “怎么回事？”

    原地，霍长流感受着手中浮屠剑的变化，不由皱了皱眉。

    在他的手中，血色的浮屠剑正在颤抖，像是感应到了什么一般，其中的剑灵正在迅速苏醒，本能的感觉惊悸。

    这种郑重以对的感觉，纵使是此前那两件地神兵出现的时候也不曾有过。

    “是什么东西要出世了？”

    顺着浮屠剑的感应，霍长流望向远方所在的那个方向。

    从他的视野望去，那是一片耀眼的光华。

    半空中，一把古剑从天而降，于此刻终于降临了。

    那是一把锈迹斑斑，满是铁锈的古剑，看上去如同一把普通的凡兵一般，显得十分寻常。

    在这剑冢之内，这等程度的凡兵几乎遍地都是，根本没什么好珍惜的。

    若是寻常，纵使放到他们眼前，他们都不会去看上一眼。

    但是如今却显然不同了。

    望着眼前这把突然显化的古剑，霍长流眼神凝重，从中感受到了一股恐怖的力量正在复苏。

    “是你么？”

    熟悉的气机再一次降临。

    身前，肖寒缓缓睁开眼，望着眼前再一次出现，挡在自己身前的古剑，不由轻声松了一口气，重新变得安心了起来。

    尽管模样已经变得不同了，但那种气机却还是一般清晰。

    肖寒一眼便看得出来，眼前这把锈迹斑斑的古剑，正在当初他进入剑冢之时所寻找到的那把古剑。

    在当初，正是这把古剑改变了他的命运，让他得以从一个普通的小修士，一步步走到如今的这个地步。

    而现在，时间一晃过去了五年。

    他已经不再是当初那个小修士了。

    想到这里，他深深吸了一口气，随后伸出手，缓缓握住了身前的古剑。

    伴随着他的动作，身前的古剑开始蜕变。

    一点点铁锈开始落下，暗金色的琉璃剑身呈现而出，其上有一道道符文所形成的纹理，像是天地所凝聚而出一般，有一种浩大的玄妙感觉。

    还没有真正显露真正的面貌，仅仅只是其模样初步展现，便能够让人感受到一股无双的霸气与恐怖，如同兵中之王一般，君临天下。

    到了这种程度，所有人都能够看得出来，这必然是一把无上的神兵，不会逊色于任何地神兵。

    不过在眼前，古剑变化的速度却很缓慢，看上去始终无法展现所有的锋芒。

    这让肖寒不由皱眉，也让对面的霍长流不由开口嘲讽。

    “一件神兵破封而出，本体降临，倒是不错的机缘........”

    站在原地，他望着前方的肖寒，忍不住嘲讽道：“可惜，神兵虽好，但也需要足够资格的兵主才能驾驭。”

    “看眼前这情况，肖师弟你怕是还不配。”

    听着霍长流那嘲讽的话语，肖寒心中一动，却并不为之恼怒。

    他本就是一个小修士，出身卑微，父母不过是寻常凡人，早已经习惯了他人的冷嘲热讽。

    霍长流的嘲讽尽管令人难堪，却不会让他多么恼怒，不过平常罢了。

    站在原地，他正想开口说些什么，却突然感觉到了什么。

    一只纤柔的手伸出，无声无息间加在了他的手上，与他一起握住了身前的古剑。

    那是宋青若。

    在肖寒怀中，她的模样仍然虚弱，此刻听着前方霍长流的话语，同样没有开口说些什么，只是无声无息之间伸出了一只手，眼神中带着鼓励。

    砰！

    一阵清脆声响扩散，至此传出。

    身前，在宋青若也出手后，古剑迅速发生变化，其上的铁锈尽数蜕去，恍若新生的晨曦一般，散发出恐怖的光辉。

    尘埃散尽，初阳升起！

    这一刻，整个剑冢之内，原本因为神兵交锋而不断震荡的大地开始停止开裂，四处狂暴的元气逐渐恢复，一寸寸破碎的空间也开始愈合了。

    这并不意味着浮屠剑等三件地神兵的威严消失，而是有一股更加强大，更加恐怖的力量出现，强行镇压了地风水火，镇压了苍穹乾坤，让四方一切皆寂，彻底恢复。

    至神至圣的气息展露。

    在古剑之上，一股纯粹的神力扩散而出，散发四方，在这一刻爆发，几乎在刹那间便尽数将整片剑冢所笼罩。

    无形之中，两颗星辰在半空中升起，一颗散发着无穷阳光，一颗又如同黑洞，吞噬一切光明。

    光与暗在此刻交织，恍若世界之轮回。

    法则的奥义在此地显化，像是要回到天地开辟之处，万物初始之时。

    整片剑冢为之而颤抖，法则之力在弥漫，酝酿。

    无形之间，浩荡的神力从古剑之上传出，缓缓加持在肖寒与宋青若两人身上，让其与古剑相互契合，形成一体。

    霍长流的脸色终于变了。

    他感受到了手中浮屠剑的颤抖。

    在此前，世界石展现时，浮屠剑没有动静，并不惧怕。

    神兵虚影被召唤而出之时，浮屠剑震荡，但有的仅仅只是渴望。

    而在此刻，当那把古剑的力量被彻底唤醒，足以改天换地的力量真正展现之时，浮屠剑再次震荡，此刻传来的却满是恐惧。

    浮屠剑的剑灵在恐惧，在害怕。

    毫无疑问，浮屠剑剑灵的本质是极其高的，所能够感受到的东西也要多出许多。

    因此，其敏锐感受到那把古剑的本质，远远超过了它本身。

    “不.....不可能！”

    霍长流脸上露出不敢置信的表情，身躯不断倒退，向着后方退去：“在这世上，怎可能有比浮屠剑还要强大如此之多的神兵！”

    “那把古剑....那把古剑.......”

    他低头喃喃自语，像是有些入魔了一般，随后猛然抬起头，双眸中绽放出无量光华：“那把古剑，难道便是传说中的天神兵么？”

    “天神兵？”

    前方，肖寒两人倾听着霍长流的话语，此刻也有些震撼。

    在此刻，随着古剑彻底复苏，他们两人的力量也与古剑相互勾连，能够清晰感觉到古剑的力量之浩瀚。

    那种神力之强大，力量之雄浑，如同传说中开天辟地的古老神器一般，势不可挡。

    握着眼前的古剑，他们心中忍不住升起一股错觉，仿佛此刻的自己已然化身为神祇，几乎无所不能。

    当然，他们知晓这仅仅只是一种错觉，是古剑力量太过强大所带来了。

    “天神兵......或许吧.......”

    肖寒低着头，用了许久才从古剑的力量之中缓过神来，缓缓开口说道：“若天神兵便代表了这个世界中神兵的最强，那我想这恐怕便是天神兵了........”

    天神兵，代表着的是这个世界的古老传说，是传说中的创世神兵，一直以来都仅仅只存在于古老神话中，无人知晓其是否存在。

    肖寒自然也不知晓。

    不过若是这个世界上真的有天神兵的话，那眼前这把古剑必然算是其中一件吧。

    “这件古剑是不是天神兵，我并不知晓.......”

    宋青若也开口，从古剑的震撼中回过神来，望向前方：“但我知道，在这古剑之下，你今日的结局早已注定。”

    “大言不惭！”

    霍长流发出一声怒吼，脸色看上去有些狰狞：“想杀我，那就来试试看吧！”

    话音落下，血色的浮屠剑怒然斩落。

