
西式别墅中到处都是人脸、以及和人体有关的图案，身处其中有种非常诡异的感觉。

这屋子很久没有人进来，但是一点灰尘都看不到，非常干净，似乎每天都会被打扫一遍。

红色高跟鞋独自走在前面，她好像以前来过这里，浑身缠满了绷带的她径直走到大厅中心，停在了一个室内喷泉旁边。

“你们注意点，等会守住所有出口，别让屋内的任何东西跑出去。”陈歌混在一群红衣当中，丝毫没有违和感，他的表情甚至和那些红衣差不多。

空气中的血腥味和药水味越来越浓重，墙壁上开始浮现出大片红色血丝，给人的感觉就好像要撕裂整栋建筑一般。

墙壁上那些图画中的人脸流出了血泪，它们的视线慢慢转动，盯上了红色高跟鞋。

屋内所有和人体有关的东西仿佛都活了起来，别墅露出了自己真实的样子，这地方就仿佛是用人体堆砌出来的。

整个过程中，红色高跟鞋没有任何反应，她就站在喷泉前面，双眼默默的盯着已经干枯坏掉的喷泉。

大概过了几分钟，喷泉中响起了水流的声音，内壁上的几个女人头颅雕刻张开了嘴巴，腥臭的血开始疯狂注入喷泉水池当中。

散发着刺鼻气味的血，和喷泉上精美的雕刻形成巨大反差。

喷泉恢复正常，血水四溅，好像给所有人和物品蒙上了一层血色薄纱。

“这个红衣好像是准备把我们困住。”门楠小声说道，他虽然实力不强，但是见多识广，头脑也非常灵活。

“想要困住十个红衣，她心还真大。”

喷泉旁边的红色高跟鞋也察觉出异常，她继续向前走去，每走一步身上的绷带就会滑落一部分。

诡异恐怖的黑色纹身在她身上流动，那是一种惊心动魄的美。

整个冥胎四星试炼任务，收获最大的就是红色高跟鞋，她几乎吞食掉了冥胎的一切。

从冥胎场景出来后，又吸收整理了冥胎的记忆，现在红色高跟鞋有多强，陈歌也不清楚。

喷泉中那一张张美丽的脸，在红色高跟鞋接近之后，全部变得狰狞扭曲，它们冲着红色高跟鞋拼命的嘶吼，哪还有一点“人”的样子。

身上诅咒的纹身朝四周蔓延，一道道黑色丝线仿佛刀子一样肆意切割面前的喷泉。

一座座雕像碎裂之后，露出了雕像内部交错缠绕的血丝。

双方的力量不是一个层次，又或者别墅中的红衣并没有用全力。

“终于还是被你找到了。”

喷泉深处响起一个极为难听的女声，说话那人的嗓子似乎受过伤，她的声音非常刺耳。

喷泉水池里的血朝两边涌去，地面开裂，在别墅地下葬着一个身穿红衣的怪物。

她皮肤惨白，身上开着几朵血红色的花，整个人被无数血丝固定在喷泉下面。

“你是怎么找到我的？”怪物仰头看着红色高跟鞋，嘴角不自觉的露出了笑容：“我最自豪的病人。”

“病人？”陈歌瞬间捕捉到了红衣怪物话语中的关键词，他又响起了关于红色高跟鞋的好感度任务：“难道红色高跟鞋曾经在被诅咒医院呆过？这个红衣怪物则是被诅咒医院的医生？”

陈歌不知道血衣怪物曾经对红色高跟鞋做过什么，他还是第一次看到红色高跟鞋如此主动的出手。

诅咒的黑色丝线笼罩了整片别墅，黑雾彻底压制了血雾，一根根丝线缠绕上红衣怪物的身体，将她从喷泉底部直接拖拽了出来。

红衣怪物并没有反抗，她只是好像疯了一般笑着。

“你以为病人被治疗很痛苦吗？其实最痛苦的是我们医生！你们还可以逃，还有机会逃走。可我们呢？一旦选择离开，院长种在我们身体里的诅咒就会被触发，我们连鬼都做不成啊！”

刺耳的声音在大厅回荡，红色高跟鞋看着眼前的怪物，目光十分复杂，有愤怒、有怨恨，还有同情和可怜。

陈歌走出“人”群，来到了红色高跟鞋身边。

被诅咒束缚的红衣怪物也看到了陈歌，她左眼眼眶里开出了一朵血红色的花，此时她正用右眼打量着陈歌。

“一个活人和顶级红衣站在一起？”之前红衣怪物的注意力全部放在了红色高跟鞋身上，并没有发现远处的一群红衣中还混杂着一个普通人。

她最开始还以为是某位红衣随手制作出的人偶玩具，但看现在的局势，这个普通人似乎才是所有红衣的主心骨。

“看不懂。”

“你曾经是新海被诅咒医院的医生吗？”陈歌也不废话，开门见山直接询问：“好好回答我的问题，或许我们还能做朋友。”

“你是在威胁我吗？”身上的花朵滴出了血，红衣怪物怎么都没想到自己有一天竟然会被一个普通人威胁。

“刚才我听你说，凡是在那所医院做过医生的人，最后的下场都很惨，连鬼都做不了？”陈歌盯着红衣怪物的眼睛，表情平静，双瞳之中连一丝波澜都没有。

“是的，院长在每位医生身上都种下了诅咒。”红衣怪物现在被红色高跟鞋压制，她很明智的没有反抗，而是选择老老实实回答陈歌的问题。

“这种诅咒能够解除吗？”

“你问这个干什么？”红衣怪物很是不解。

“我认识一位从你们医院逃出来的医生，他死后直接成为了顶级红衣，但是第二次我再见到他的时候，他却完全丧失了理智，怀里还抱着他最爱之人的头颅。”之前很多不明白的问题，慢慢都有了答案，陈歌在听到红衣怪物说那句话的时候，瞬间就想到了高医生。

“院长的诅咒没有人能够解除，就算成为了红衣之上的存在也会继续背负，除非他主动放弃诅咒，又或者……”红衣怪物脸上露出了一个疯狂的笑容：“你能让院长魂飞魄散。”

“这个诅咒有那么恐怖吗？”陈歌本来还想着等红色高跟鞋成为凶神，到时候就可以很轻易的解除高医生身上的诅咒，他准备以此作为筹码和高医生谈些条件，现在看来是他天真了。

“比你想的还要恐怖，可以说是无解的。我在几年前的一次混乱中逃出医院，来到含江开了这家美容院，为了应对身体里的诅咒，我不断更换身体，可就算这样也只是延缓了诅咒爆发的时间。”红衣怪物嘴巴裂开，露出了开在她喉咙中的花。

“诅咒爆发后会发生什么？直接魂飞魄散吗？”

“诅咒会剥夺我的意识，让我彻底发狂，生不如死。”红衣怪物的描述和当初高医生在荔湾镇的表现很像。

“可你现在明明很清醒。”陈歌有很多问题想要询问，红衣怪物的出现对他来说太重要了。

“你看到开满我全身的花朵了吗？我用它们暂时压制住了诅咒，但只要我动作幅度稍微大一些，诅咒就会瞬间把我吞掉，让我再次失去理智。”红衣怪物身上的血丝和花朵，与高医生身上捆绑的那些黑色锁链作用相同，它们都是为了压制诅咒。

陈歌又问了很多问题，红衣怪物也不知道出于什么原因，非常的配合，她把自己知道的事情全部说了出来。

红衣怪物生前叫做薛容，是新海最好的整容医生，有一天她突然收到了被诅咒医院的邀请，对方希望她能来帮忙做一场手术。

高额报酬打动了薛容，但当她按照约定好的时间来到进入手术室后才发现，她的病人好像不是人。

而这也是红色高跟鞋和薛容的第一次见面。

手术进行的很不成功，红色高跟鞋被医院带走。

从那天开始，她就被诅咒纠缠，最终成为了被诅咒医院的夜班医生之一，而红色高跟鞋也是她负责的最主要的一位病人。

红色高跟鞋本身只是红衣，但医院却非常看重她，因为她的天赋能力和诅咒有关，这是极为罕见的。

一次次生不如死的手术，一次次失败，在薛容和红色高跟鞋都麻木的时候，高医生和冥胎联手策划的暴乱发生了。

很多病人和医生选择离开，薛容也果断丢下了手术台上的红色高跟鞋，她偷走了红色高跟鞋最美的那张脸，选择独自逃离。

其中大部分病人都和冥胎一起躲到了荔湾镇，红色高跟鞋那天夜里去荔湾镇就是为了寻找薛容的踪迹，找到自己那张最美的脸。

有因有果，断裂的线索连接在了一起。

在十位红衣的注视下，薛容从自己心口里取出了一个盒子，她万般不舍的将盒子递给了红色高跟鞋。

苍白的手指打开盒盖，没人看到盒子里装着什么，大家只是感觉红色高跟鞋的气息变得更加恐怖可怕了。

红色高跟鞋似乎已经找到了自己想要的东西，她对薛容失去了兴趣，直接回到了漫画册当中。

看到红色高跟鞋离开，不止是薛容，连陈歌身边的其他红衣也都松了口气。

“我知道的已经全部告诉你了，现在可以放我离开吗？”薛容瘫在喷泉的血池里，从心口取出那个盒子后，她变得更加虚弱了：“我身上有那所医院的诅咒，你们吞食掉我，自己也会被诅咒影响，得不偿失，不如我们结个善缘。”

陈歌也在思考该如何处理薛容，她本身被诅咒影响，其他厉鬼吞食掉她以后可能也会被诅咒，让她进入鬼屋当员工就更不可能了，万一她突然失控，那游客就危险了。

“从我见到你开始，你就一直在示弱，完全没有展露出自己真正实力的意思。”比起薛容自己说的话，陈歌更相信黑色手机的判断，薛容是一个极度危险的红衣，她绝对还隐藏有很多能力没有使用。

“我只要动作幅度稍大一点就会触发诅咒，那个时候的我确实很恐怖，连我自己都害怕。”薛容话音突然一转：“但就算我失控也绝对不是顶级红衣的对手，她实力增加的太快了，按照其他夜班医生的推测，诅咒这项天赋能力明明应该是最难突破的才对。”

“识时务者为俊杰，我需要你脑子里所有关于被诅咒医院的信息，如果你愿意全心全意与我合作，那说不定有一天我可以帮你解除诅咒。”陈歌说话时也没用什么特别的语气，但就是给人一种信服感。

“你能说服院长？”

“我想要尝试的是另外一种方法。”陈歌翻开漫画册，将薛容收入其中。

原本空白的书页被血染红，一朵朵花开在美丽的尸体上，薛容好像是睡着了一样。

“闫大年估计想不到，有一天自己的漫画册里能够住进这么多的红衣。”因为薛容随时可能失控，所以陈歌必须保证漫画册里有几位红衣随时待命。

“走了，我们该去接下一个同事了。”

一个晚上的时间，陈歌将转盘抽到的九位厉鬼全部找到，这效率跟当初比不知翻了多少倍。

回到员工休息室，太阳已经升起，陈歌拉上窗帘，准备小睡一会。

同一时间的含江医科大附属医院里，王老师从病床上坐起，他伸手将窗帘拉开，让阳光照在自己身上。

“王老师，身体好点了吗？”左寒的声音从旁边的病床上传来，他正在床上做单手俯卧撑。

“脑袋还有点晕，我感觉很多记忆场景不连贯，总觉得好像忘了点东西。”王老师从抽屉里拿出一个笔记本，那上面密密麻麻记录了他进出鬼屋当天发生的所有事情，甚至包括在什么地方喝了一口水都被他记了下来：“不对，前后逻辑有问题，我的记忆好像在欺骗我。”

“老师，那些事情都过去了，不要再纠结了。”左寒小声劝道。

“你不懂的，我那天恍惚间好像看到了我当初的老师，但是我的记忆里却没有了这一段。”王老师紧皱着眉，他还想再说什么，病房门被人敲开。

两位校方工作人员和一位穿着制服的警察走了进来。

“王老师，上面已经同意了你的申请，这几天你就可以去新海了。”其中一位工作人员开口说道：“这位是市分局刑侦队的精英，二十年前的那个案子他也曾参与侦破，我可是费了九牛二虎之力才把人从市分局要过来，他会陪你一起过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="59170086"  chaptername="第1139章  逃离诅咒医院的人">加入书签</a>
</div>
