    此次袁丽颖来青藤古镇，并非是因为徐毅失联而担心他的安全问题，而是有正经事找徐毅商议。

    “海中捞，十五年前成立，以直营模式经营至今，现今共有五十一家直营店，主要在一线二线城市。”袁丽颖边吃边说道：“它如今已经成为龙华国餐饮百强企业，在火锅类餐饮中位列前三，而它的经营理念，与你制定的那份策划案非常相似，品牌理念，服务特色，在国内赢得了很好的口碑。”

    “有自信超越它吗？”徐毅笑问道。

    “没自信。”袁丽颖摇头。

    “那我给你点自信。”徐毅放下筷子，拿过来烟灰缸，然后点燃一根香烟，看到袁丽颖坐直身姿准备倾听，就连蓝蔚蔚都停止吃饭，眼睛一眨不眨的看着自己。

    徐毅接着说道：“咱们龙华国如今已经在高速发展中，经济提速很快，但我断定未来十年，经济发展会更快，百姓的生活水平会会提升的更快。”

    “经济环境好，就证明资本领域已然稳固，对普通人来说，在某个行业发展，起初都非常困难，尤其是在很多大品牌大企业占据市场的前提下，想要做大做强难上加难。”

    “但咱们不同，资本市场讲究的便是资金量，咱们既然要进入火锅领域，前期只要筹备好，然后大量资金砸进去，势必能打破火锅领域的局势。”

    “火锅味道不差，服务不差，价格比海中捞稍微便宜，再加上我在策划案里添加的特殊项目，在资金链充足的情况下，一家家直营店不断开启，铺天盖地的广告宣传，将会吸引无数民众的关注，喜欢。”

    “海中捞十五年时间才开设五十一家直营店，再给她它五年时间，能增加多少？而咱们则不同，咱们第一年可以开设十家直营店，第二年就开设五十家直营店，第三年就开始八十家，第四年开设一百家……”

    “砸钱，运用资本的力量，打造火锅类龙头企业，疯狂占领市场，一线城市二线城市的店面，在每座城市都要比海中捞的数量多三倍以上，同时做好进军三线城市的准备，一旦直营店的数量全面超过海中捞，立即进驻三线城市……”

    徐毅侃侃而谈，其主要的核心是在经营理念的基础上，用金钱开道，树立品牌，确立形象，疯狂开店，从虎口夺食。

    这方法，很粗鲁。

    但在资本的力量下，却是无上的法宝。

    “如果按照您说的，咱们需要投入的资金量，恐怕要增加不少。”袁丽颖沉思片刻缓缓说道。

    “百味集团的资金有问题？”徐毅问道。

    “的确有问题，如果按照咱们之前商议的投资数目，百味集团的资金链倒是能够扛得住，但如果按照您刚刚说的，恐怕就不够了。”袁丽颖点头说道；

    最近百味集团正在开辟海外市场，而且在国内又有几项投资，其中投资智能手机领域的数目，就已经很大了，很难再拿出更大数目的资金。

    “既然如此，那我要百分之四十九的股份，百味集团占百分之五十一的股份，前期咱们确定下投资数目，用十亿来开辟这个项目，我可以出资四亿九千万。”徐毅认真说道。

    “那就没问题了。”袁丽颖闻言，顿时流露出几分笑意。

    她知道。

    徐毅这些年投资了很多生意，却都只愿意占百分之一的股份，而如今他愿意占有百分之四十九的股份，说明他非常看好火锅生意。

    “还是老规矩，我不管生意的事情，财物方面交给梅慧芬盯着，所以你要多辛苦一下了。”徐毅笑道。

    “没问题。”袁丽颖痛快点头。

    忽然，袁丽颖看了眼蓝蔚蔚，笑道：“蔚蔚要来管理火锅生意吗？”

    “不要！”蓝蔚蔚立即摇头。

    她对做生意没有半点兴致，在外面抛头露面忙碌，哪有在书斋安逸生活舒服？只要有吃有喝不缺钱花，她能安安稳稳到老死。

    袁丽颖猜到对方的选择，所以也没怎么在意，而是看向徐毅说道：“成立火锅品牌，需要形象代言人，也就是广告形式的一种，你愿意出面吗？”

    “我不行，抛头露面的事情我做不来。”徐毅连忙摇头。

    “只需要青藤隐士的名号，不需要你抛头露面，在广告宣传的时候，你也可以戴着面具帮着拍几组照片，或者录制一段视频嘛！”袁丽颖嘴角翘起，怂恿道：“我敢保证，一旦青藤隐士站台，咱们这个新项目就会立即火爆整个龙华国，其中节省的广告费都是很大一笔钱。”

    “……”

    徐毅无言以对。

    不过，他最终还是同意了袁丽颖的提议。

    省钱，赚钱，都是他最近的动力。

    因为，他现在很缺钱。

    在药门从孙灿灿那里购买了大量药物，几乎让他把钱花干净，幸亏把一颗固神丹以两亿的价格卖给了徐岚，现在手里算是有点钱，可不过一百瓶洗脉灵液依旧花了他五千万，所以他现在只剩下一亿五千多万。

    而接下来用钱的地方，却实在是太多了。

    钱峰他们去了海外，看来是铁了心的想要让自己买下那座绿藤岛，还有工程开销，其它方方面面的开销，徐毅觉得，现在就算是给自己十个亿，恐怕都不够。

    吃完饭。

    他拨通师伯古天旗的电话。

    古家村。

    古天旗看着面前满脸死灰的龙婆，心里满是无奈。

    “能确定吗？只剩下两年了？”古天旗问道。

    “错不了，我卡在这一层整整三十二年，却始终没办法突破，剩下的最后两年，如果再没办法突破，我两年后真的要撒手归西了。”龙婆苦涩摇头。

    “古蝶呢？她前段时间不是去了趟药门吗？难道没买到你需要的药物？”古天旗问道。

    “她已经回来了，固神丹的价格太贵，而且药门最后几颗也已经卖了出去，所以没买到。”龙婆语气低落。

    卖完了？

    古天旗心里跟明镜似的，药门应该还有固神丹，只是价格昂贵，以药门现在的经济情况，恐怕真的连一颗固神丹都买不起了。

    这些年，药门族人几乎都隐世不出。

    即便有些人与外面有些联系，甚至为龙华国做事，也得到一些金钱，但数量终究还是太少了。

