    “先生，您的方糖，请问还有什么其他的需求么？”

刚才的女仆取回了方糖，轻轻的放在茶桌上，双手放在自己裙摆之前，柔声的问道。

可是面前的青年完全没有回答她，她好奇的看了一眼。

发现他此刻正目不转睛的和不远的一团雪白的小巧身影互相盯着。

方然：盯....

布偶猫：盯....

女仆：......

诶，那不是大小姐的...

女仆稍稍意外，然后猜想这位客人可能只是好奇它为什么会跑到这来，温文尔雅的再次问答：

“那个，先生，请问你还有什么....”

嗖！！！

上一秒还懒散颓废在椅子上晒太阳的青年，几乎就是一瞬间，用可能是瞬移的方式从女仆小姐眼里消失。

嗖的一下蹿到不远的台阶处，对着自己面前不到一米远的布偶猫，脸上控制不住的挂上可疑的、几乎是病态的痴汉笑容：

“可可可...可爱迷人的小猫哟~欧欧欧....欧尼酱可不是什么可疑的人哟，快快快....快过来，有小鱼干给你哟~~~”

某·超可疑的家伙喘着粗气，且一脸不正常的潮红的流口水说着，手上不知为何出现了逗猫棒和小鱼干。

乖巧的蹲在台阶上雪白色的布偶猫发出好奇的声音，偏着小脑袋眨着蓝色的眼睛继续盯着方然这个不认识的家伙。

“喵？”

“啊~~~！~~~”

一声柔柔弱弱的喵叫，成功戳中了方然内心的萌点，让他忍不住发出了被击中高潮一样变态的声音。

女仆小姐：“......”

话说回来，为...为什么身为拜访的客人会随身带着小鱼干和逗猫棒....

方·其实是个超级猫控且长期云养猫在线吸猫成瘾‘口头偷猫分子’和‘我会有猫的’代表人物·然，目光灼灼有神的盯着眼前这只布偶，觉得自己口干舌燥，从来没见过这么漂亮柔软，看一眼就想抱在怀里好好撸一撸的猫。

“喵喵喵，小鱼干哟~~”

方然小心的把小鱼干丢给这只布偶，看着扔在自己面前的小鱼干，布偶猫好奇的抬起小爪子，小心的拍了拍，然后试探的低头舔了一下。

然后蓝色的宝石眼眸睁大，低头咬了起来。

哟西！生效了！

不愧是用【创牌】造出来的-布偶猫喜欢的味道的小鱼干....

nice，干得漂亮，我的心脏！

某·能力从来不用在正经地方，永远不务正业、用生命去撸猫的魔法少男心里发出了计划得逞的笑容。

趁着这只雪白色的布偶猫低头吃小鱼干，方然偷偷的加大的剂量又扔了几条过去，然后偷偷的...小心翼翼的...偷偷摸摸的...靠近到了它的身后。

伸出手轻轻的摸着这一团雪白的毛发，脸上泛上了升天治愈的神色。

啊~~意内~~~

果然还是真的猫好啊，暖烘烘的，抱在怀里软软的有种治愈的力量呢。（高潮脸）

和某只会给人致郁然后倒血霉的啦喵混蛋一点都不同。（冷漠表情）

“喵~~”

地上的小鱼干很快的吃完了，雪白色的布偶猫舔了舔嘴唇，然后轻轻的叫着，爬到了方然的怀里，抓着他的胸口，眨着蓝色的大眼睛似乎表示还想要的意思。

而方然...

惊！(///Д///)！

什...什...什什么！？

“嘿嘿嘿~~~”

仅一秒，方然就被投怀送抱瞬间打败，然后又消耗了1%的魔能值弄出了小鱼干，抱着大大的软软的布偶猫，在地毯上露出了傻傻的笑容。

他现在已经在考虑要不要铤而走险，开始偷猫了。

“真是不可思议，大小姐的猫平时很怕生的，第一次见面竟然就钻到您的怀里，看来它很喜欢您呢，先生。”

女仆小姐走过惊讶的说道，虽然方然自己没注意，但是出于他身体里的某个原因，他现在意外的吸引这些生物。

当初F-233就是这样才跳进了他的帽兜，而且假如上次，他在复苏的房间再待一会，就会惊奇的发现，会有不少小动物不怕生的凑到他身边。

虽然他当时被第一只就给吓跑了就是了。

“嗯，大小姐的猫？”

方然下意识的问道，然后心里则是一脸凝重的想着。

竟然是这家庄园主人女儿的猫...

啧，看来不好下手了。

然后就在这时，台阶楼梯之上，突然传来了一个有点着急的声音，清脆而又熟悉。

“等一下，等等，巧克力，你跑哪去了？”

方然：嗯？宝宝好像听到有人在叫宝宝....

布偶猫：喵？

被一个名字一起叫到的一人一猫全都下意识的抬头朝着楼梯上看去。

然后一个女孩追逐着的身影出现在楼梯上面，她穿着轻薄的白色纱裙，亚麻色的扎起漂亮的马尾，雪白柔弱的肩膀露在外面，裙摆下葱白的纤细小腿踩着白色的居家鞋。

每次看见这道身影，方然都大概能明白网上那些粉丝说的，第一眼就是恋爱的味道是什么意思。

虽然他没有就是了。

“巧....”[八一中文网 www.x81zw.me]

女孩...或许该说是水连心惊楞的眨着眼睛，看着楼梯下，正抱着巧克力的巧克力（...）

方然陡然一惊，而且还是不忘抱着怀里大大的布偶猫一起陡然一惊！

诶！？！？

Σ(っ°Д°;)っ

为...为什么...为什么，你会在这里....？

“你...”

方然下意识的往后一缩，但是没忘抱着怀里的布偶，总之巧克力抱着巧克力感觉自己受到了惊吓。

而在看到他的那一刻，水连心琉璃一样的眼里泛上惊喜的光彩。

“方然，你怎么会在这？”

“我...那个...”

方然抱着猫一脸懵逼。

诶！？

等一下诶，夜笙姐不是说带自己来见什么大人物打酱油的么，但为什么....

然后方然突然想到了一个很惊悚的可能，他一脸不敢相信试探的问道：

“诶，等等，话说你为什么会在这？”

听到这话，水连心有些奇怪的偏了一下头，然后这时布偶猫从方然怀里钻了出来，扑到水连心怀里，她一脸宠溺的抱起它，对着方然灿烂的一笑。

雪白毛色的布偶和同样雪白长裙的少女，站在富丽堂皇别墅大楼里的台阶上，深红色调的地毯和金碧辉煌的装潢交映生辉，有种童话的味道。

“这里，是我家啊。”

方然：“......”

∑(??д??lll)诶诶诶诶诶！！！！！