    第186章 千道流的猜测

    千道流之前收到了自家孙女儿的传信。

    说她在诺丁城见到了林修本人。而且，她还感知到了和林修武魂上存在一定的契合度。

    这一点，让当爷爷的非常激动。天使武魂几乎不可能存在武魂融合的对象。

    但是一旦有，足以证明林修的非凡，惊人。当童养夫的好苗子啊。

    至于林修的武魂，他并没有真正的亲眼见到过，比比东护着他，根本见不到。

    可是怎么看，林修也是小村子出身，平平无奇。

    想多想，也没法多想，一点儿线索都没有，只知道他身边有个女子。

    知道林修不一般，很重要就够了，小村子背景什么的，无所谓。

    武魂殿不差钱，不差权，孙女儿也有的是钱，林修没必要自带。

    只可惜，因为孙女儿的任务缘故，无法明说。

    只是见了两面，没有深入交流。

    而孙女儿对童养夫之事，她表示可以考虑，这让当爷爷的甚是欣慰。前后一联合，这简直是大好事。

    宝贝孙女儿太懂事了。

    之前还以为孙女儿会拒绝，所以传信也是颇为玩笑的提到过，之后，孙女儿给他的传信，对此更是根本不提。

    没想到，直到见到林修本人，孙女儿就……这么懂事。

    当爷爷的没有白操心，年龄什么的无所谓，孙女儿可以等等，也可以亲自养养。

    只可惜，孙女儿提到了，前提是，林修必须知情。

    这让当爷爷的又犯了难。本想让孙女儿自己说自己去争取的，凭借孙女儿的本事，有概率拿下林修那个小家伙儿，那么比比东也不能说什么。

    现在好了，让林修知道……

    林修还小，又没什么长辈，迷迷糊糊，哄哄还好说。再说，自己孙女儿也不差。

    其他的，先不说能不能打过金银神座，就林修那个老师，比比东，她能同意？

    更别说，现在连林修的影子都找不到。

    千道流斟酌片刻，又写了一封传信，给远在天斗皇家的宝贝孙女儿。

    内容，依旧没人知道。

    林修已经是武魂殿弟子了，所以他不是想控制林修，而是林修的出现给他了一种危机感。

    来自魂导器的危机感，超脱他的认知和能力。

    不得不提高重视。

    比比东当老师的心真大，就不怕林修被拐走吗？他还那么小。

    所以，为了稳妥起见，以防万一，他打算让宝贝孙女儿出马。

    林修不能是敌人，最好是童养夫。

    如果有机会见到林修，也得和他身边的那个女子说说童养夫之事，林修的家人得知晓……

    想到这里，千道流突然意识到一个问题。

    就是金鳄斗罗这次回来和他所说，那个神秘又强大的女子，莫名其妙出手干涉，导致意外和变故。

    威压即可碾压九十八级封号斗罗？

    大陆上，这号强者，可从来没有听说过的，至少也是极限斗罗，而且必须是拥有神祗的极限斗罗才有可能做到这一点。

    他也只能想到这个层次了。

    “还是女子吗……”

    波塞西！

    这是他最容易联想到的，三大极限斗罗，还是女性，也只有她一个人。同样，她可以使用一定的海神之力。

    确实足以碾压九十八级封号斗罗。

    但是她在海神岛，有什么理由跑到内陆？还干涉武魂殿？

    怪老夫和唐晨打了之后，乱了他们好事，哼，生老夫气吗？报复？

    应该不是，波塞西还不会幼稚到和他玩儿这一套，完全没必要。

    千道流想不到其他理由，所以他有了另一种猜测。

    同是在诺丁城出现。

    而林修身边也有一个神秘女子，具体的其他，一概不知。

    比比东这次去诺丁城，还没有把林修带回来……难道不是她不想带回来，而是有不可控制的因素……

    种种结合起来，千道流怀疑林修身边的神秘女子，实力可能很强大，也可能是干涉金鳄的那个女子。

    不然的话，没有外力干扰，凭借比比东的性子，怎么会忍心林修这个弟子，流浪在外。

    说明，林修身边的女子不同寻常。

    可是又从来没听说过。

    千道流想不明白，以防万一，“有时间先去海神岛，问问波塞西。”

    如果不是她，那就说明，这大陆又出现了新的强者！隐藏暗中，是个巨大的未知隐患。

    她的立场又该如何……

    如果是这一种可能，那么，似乎一切联系起来也说得通。

    因为，林修非同一般，他身边的女子神秘强大，也就反向证明了这种可能……

    千道流目光闪烁。

    他当然希望是波塞西发神经了来内陆，不管因为如何，起码不是未知数。

    但在没确定之前，似乎也是后一种可能更让人觉得信服些。

    强者的直觉。

    ……

    相对于雪帝冰帝姐妹情深，商量着怎么和林修斗智斗勇。

    怎么能把林修养的老老实实，不给她们添麻烦。

    另一边……浴桶里，姐弟情深。

    元素力量的刺激之下，林修此刻进入一种神奇的状态。

    哪顾得想其他花里胡哨的东西，雪帝的那个啥也不想了，藏着便是。

    美丽大腿也不想抱了，看看蹭蹭就行。

    金龙王血脉第一次觉醒，会让他综合实力更进一步，尤其是强大的肉身！

    当然也包括腰子……和体力精神力啥的。

    所以他必须重视起来！心无旁骛！

    古月娜紫色星辰的的美眸中，映衬着水中一卷卷的银色波澜。

    还有一个眼睛紧闭的少年，金光闪烁。力量交汇之处，银色正在源源不断的透入金色。

    形成一种力量的整合，完整性。

    内心毫无波澜，这一切，都是预料之中。

    绝美俏脸几分认真和严肃，提醒道：“修儿，金龙王的第一次血脉觉醒……姐姐帮你。”

    她的长发与水波色彩融为一体，掠过雪肌玉肤，垂落身旁。

    林修弟弟金龙王武魂开始正式成长。

    按照一般的修炼，确实不可能血脉觉醒的这么快。

    但是有作为龙神另一半的银龙力量，姐姐+百万年魂环，全部神级力量刺激下，这一切提前来到……

    (本章完)

