    屋外，众人听到小鱼儿撕心裂肺的喊叫，都忍不住冲进屋内。

    此刻，小鱼儿袒胸露乳，不过所有人都没有选择避过，而是充满怜惜，仿佛是看到一个可怜的孩童在遭受极大痛苦时产生的怜悯。

    “秦大哥这是？”

    铁心兰声音颤抖，看向众人。

    花无缺脸色凝重，开口道：“他这是在用真气为小鱼儿续命，不然的话，按照他那种状态怕是活不过七天。”

    小鱼儿在痛苦的嚎叫，足足持续了一刻钟，方才结束。

    全身被汗水打湿，双眼无力的闭上，不过当众人走后，他无声的留下眼泪，也不知是被痛的，还是因为被众人看到他凄惨的模样，心中苦涩委屈而哭的。

    “易哥哥，还好吗？”

    小仙女神情紧张的搂着秦舒易，她刚刚看到他额头冒出细汗，想必很累。

    秦舒易摇摇头，刚刚的他的确感受到一丝疲惫，可远远没到极限，在停止运输功力后，体内真气自动运行大周天，几个呼吸间，便又神采奕奕。

    没过一会儿，两道身影从屋内出来，小鱼儿在铁心兰的搀扶下走来，他的眼眶深凹，不过脸色却变得红润许多。

    “秦大哥，多谢你了！”

    小鱼儿这辈子从未对人说过谢谢，哪怕是他人救了他一命，他也丝毫不领情，不过眼下却是真心感谢，这段时间，他仿佛置身地狱，时刻被烈火煎熬。

    “没事，你如今身体还是很虚弱，好好休息，每隔三天我为你传输一次真气，可以保证你身体不受恶化。”

    他虽然可以暂时保住小鱼儿的生机，不过真气里木属性修复能力太过稀少，无法修复，只能拖延到路仲远过来。

    铁心兰陪着小鱼儿逐渐走远，被困在小屋内十多天，他早就腻了。

    几人默默看着远去的小鱼儿与铁心兰，缄默不语。

    过了许久，当几人看不到两人的身影后，何露站在一旁开口：“公子，大宫主不是说见到小鱼儿便将他杀了吗？”

    一个陌生人再羸弱可怜，也很难感动别人，特别是对于何露这样的女子，小鱼儿在她的眼中便是陌生人，甚至是移花宫的仇人。

    花无缺轻轻摇头，看向近在咫尺的红日，开口道：“让他多休息几天吧，七天后，再取他性命。”

    花无缺此刻脸上带着歉意说道，而后又看向秦舒易。

    “秦兄弟，我若要杀他，你会阻拦吗？”

    “会！”

    花无缺不会说谎，也不屑说谎，至于秦舒易也是同样，不会因为和他的私交便袖手旁观。

    “那么，我便将你打败，再杀了他。”

    其余几女皆是惊诧，她们怎么也想不明白为何花无缺这么一个天人般的人物，要杀小鱼儿。

    一个连走路都艰难的少年。

    “花公子，你为何要杀小鱼儿，你们从未见过面吧。”

    史蜀云开口，伸开双臂拦住花无缺，这些时日的相处，她早把小鱼儿当成自己的弟弟。

    “师命难为，史姑娘，抱歉！”

    花无缺躬身一礼，对待漂亮女孩子，他的温柔与包容都达到了最大限度。

    “秦兄，出剑吧，我想领教一下。”

    “好。”

    花无缺催动明玉功，整个躯体泛着淡淡银光，何露见此同样抽出长剑遥指秦舒易。

    她是花无缺的侍女，对于他的决定，她无条件支持。

    小仙女同样不甘示弱，手中一扬金龙鞭在小院一打，发出爆响，挑衅的眼光看向何露。

    上一秒还是姐妹相称，如今为了各自的男人，开始大打出手。

    秦舒易抽出长剑，剑声清响，寒气逼人。

    “别打了，你们住手！”

    史蜀云开口阻拦，好歹是她家，人也是她带来的，要是真的拼斗起来，她该怎么办，房屋被打坏了，爷爷也要怪罪。

    就在剑拔弩张的时候，门外传来小鱼儿的声音：“不用打了，七天后我与你决一死战。”

    花无缺惊讶回头，全身气息消失，看向眼前的少年，如今的他虽然身材干瘦佝偻，不过眼神清明平静，似乎对什么都不放在心上。

    “你的师父为何一定要你杀小鱼儿，他如今都这样了，你们移花宫的人高高在上，难道就不能放过他吗？”

    铁心兰情绪激动，嘶声开口，她早就爱上小鱼儿，因此她是不会允许任何人伤害他。

    花无缺轻轻摇头。

    “两位师父的话我自当遵从，如此看来我只能对不起你了。”

    小鱼儿用力甩开铁心兰搀扶着的手，哈哈笑道，这一刻，以前那个自信不羁的小鱼儿仿佛又回来了。

    “那就好，刚好我的仇人便是移花宫的，如今我要为了爹娘报仇！”

    “我七天后再来。”

    接着又看了眼秦舒易道：“秦兄弟，我们下次见面，估计就是敌人了。”

    说完，便施展轻功带着何露离去。

    如今双方的关系已经破灭，花无缺自然是不会再留下来，便前往不远处的竹林中，暂住几天。

    “秦公子，求你救救小鱼儿。”

    她看得出花无缺的武功比自己高很多，因此只能希望秦舒易能出手相救。

    “放心吧，有我在，小鱼儿不会出事的。”

    秦舒易低头沉思，这花无缺打不过自己，同时又当着所有人的面将他要在七天后杀小鱼儿的消息告诉众人，这究竟是为何？

    是真的如君子光明磊落，还是打算趁着他不注意偷偷下手。

    “好了，既然花无缺说过七天后再来，那么我们便安静等候吧，我和小鱼儿说几句话。”

    他犹豫再三，还是打算把他的身世之谜告诉他，不管小鱼儿信不信。

    两人离开房舍，漫步来到不远处绚烂纷飞的桃花林中。

    秦舒易随意找了片堆满花瓣的空地坐着，小鱼儿同样坐在他身旁。

    哪知秦舒易还没开口，小鱼儿便提前开口道：“秦大哥，你是想告诉我什么秘密吧？想必和花无缺有关。”

    这时候轮到秦舒易一惊，自己还未开口，小鱼儿便猜到有七八分，果真是聪明非凡。

    “的确如此，我想告诉你的，便是你的身世之谜，连你的燕伯伯都不清楚。”

