    “你就是那个狙击手！！！”莫然一下就变得狰狞起来，赵星的死一直都是莫然迈不过的坎，现在一听，凶手就是他，恨不得直接撕碎了他！

    男人轻笑一声：“那天你炸了我那么多的兄弟姐妹，我找你报仇不是应该的吗？而你的表情似乎在说，我是一个坏人，你是正义的人，我们有什么区别吗？”

    凉倩都有点听不明白了，他们到底在说什么？

    这一下莫然算是搞清楚了，都是自己第一次任务种下的因果，现在还连累到凉倩。

    “放了她，我给你一个交代。”莫然沉声说道，只要倩倩安全了，自己才能放手一搏。

    男人将手中的匕首插在地上：“放了她？你为什么会有这种幼稚的想法？”

    “那你到底想如何？！”

    男人轻笑了两声：“要是我在她的脸上划几道，不知道你有什么反应？”

    “我会送你下地狱！”莫然全身绷紧，一双眼睛犹如鹰隼一般盯着，寻找最好的机会。

    但周围的这些人，一直盯着自己，恐怕自己只要有所动作，凉倩遍有危险。

    “说不定今天晚上下地狱的人是你。”

    男人的话刚刚说完，凉倩就朝着莫然喊道：“不要管我了，你快走，他就是想利用我引你过的。”

    莫然看向凉倩，心里很愧疚，原本这样的事情会远离凉倩的生活。

    “放心好了，有你在，他不会走的。”男人似乎对莫然已经很了解。

    忽然，将插在地上的匕首丢到莫然的面前：“你想让我放她，先给一点诚意。”

    莫然看着脚边的匕首，似乎在想着其他的办法，可惜的是，没有任何的办法。

    “我知道你很厉害，也不要耍什么花招，不然你这如花似玉的妻子，恐怕要没了。”

    面对这样的威胁，莫然捡起了匕首，直接朝着肩头刺去！

    “莫然！”凉倩尖叫了一声，眼泪哗哗地往下掉，奋力起身想冲过去，但被身边的男人狠狠压着肩膀。

    莫然也不傻，看起来好像很恐怖，其实根本就没有刺中要害，无伤大雅。

    “满意了吗？！”莫然故意喘着粗气，迷惑着敌人。

    “差了一点。”男人微微笑道。

    莫然目光一凝，拔出了匕首，鲜血顿时涌出，同时刺向了自己的大腿。

    剧烈的疼痛并没让莫然皱眉，不管如何今天都要保证凉倩的安全！

    “是条汉子。”男人招了招手。

    莫然将匕首丢回给男人，身上的两个血洞不断涌出鲜血，虽然不是要害，但不止血的话同样危险。

    “放了她。”莫然看着泣不成声的凉倩，并没有怪凉倩任性，就算今天不出事，以后也会出事，只是一个早晚的问题，只怪自己没有率先找到这个男人，解除危机！

    男人默默点燃了一根烟：“你身手不错，我的这些兄弟早就想找你报仇，那就先解决他们的仇，我们最后才来算。”

    莫然看着周围二十多个壮汉，他们拿着各式各样的冷兵器，有刀，有斧，有铁棍。

    “莫然，你别管我了，你快走啊，对不起……都是因为我。”凉倩看着陷入困境的莫然，感到了无比后悔，要是莫然今天晚上出了什么事，这辈子都不会原谅自己的。

    莫然朝着凉倩微微一笑：“闭上眼睛，我马上接你回家。”

    男人轻笑道：“你确实应该闭上眼睛，等下会很暴力的。”说完男人拿着外套蒙住了凉倩的头。

    莫然看了男人一眼，随即扫视周围。

    “来吧！”莫然握紧拳头。

    “西呐！”只见一个拿刀的男人猛地劈下！

    莫然猛地移步，手掌从男人双手中穿过，狠狠痛击男人的下巴。

    咔嚓一声，骨裂的响声响起，男人的头仿佛是挂在后背一般，整个人无力地倒下。

    这才是莫然真正的力量，看似羊入虎穴，其实是虎入羊群！

    砰地一声！

    莫然眉头一紧，身体不稳，立马用刚刚夺刀撑住身体。

    “这应该公平一点了。”男人吹了吹枪口的青烟，刚刚把莫然的腿打断了。

    “莫然，你怎么了！！！”凉倩听到声音，赶紧问莫然的情况。

    莫然带着轻松喊道：“没事，放心好了。”

    凉倩不敢出声了，生怕干扰了莫然。

    但就算没了一条腿的移动，莫然刀起刀落，半分钟的时间都没有，一半人全部倒下地上。

    “还是有点不公平。”男人低语一声，再次抬手一枪。

    莫然右肩一疼，手中的刀掉落在地，周围的人见状，立马群攻！

    无数的刀刃落在莫然的身上，但就算如此，只是靠着左拳，莫然都能一下一个，但同时身上的伤口也是越来越多了。

    鲜血也染红了莫然的衬衣，原本白色的衬衣现在变成红色的，触目惊心！

    当最后一个人倒在地上，莫然脸色已经有点发白了，明显的失血过多。

    “倩倩，我没事。”做完事的莫然想的都是安慰凉倩。

    然而男人直接掀开了外套，凉倩看着眼前的画面，并没感到不适，更多的是心痛，仿佛有无数的刀片在刮着。

    “莫然……”凉倩痛苦喊道，真想一头撞死，那样莫然就不会收威胁了。

    但男人死死按着凉倩，让凉倩没有一点办法。

    “都是小伤，你知道的。”莫然朝着凉倩笑道，但看到莫然的笑容，凉倩心都要碎了，都受了这么严重的伤，还想着自己，就不能想想自己嘛。

    我那么任性，那么的无理取闹，没事还老气你，你都无限包容我，但现在真的很讨厌自己，太讨厌了，觉得自己就是无知。

    “我也觉得伤有点小了。”男人站起身来，顿时就朝着莫然猛烈扣动扳机。

    砰砰砰！！！

    寂静的小岛上充斥着血腥味和一股悲伤，一颗颗子弹穿过莫然的身体，带出鲜血。

    凉倩已经呆住了，随即发出痛苦的嘶吼。

    “我知道你很强，这般的子弹恐怕都穿透不了你的身体，所以这是我特意为你准备的。”男人似乎在炫耀自己的头脑，也在打消莫然那仅存的希望。

