    太子从未见过这般慈和的皇阿玛，竟然真的和那女子坐在一同嗑瓜子。旁人都说，皇阿玛对自己的疼爱是众皇子里头最多的，可是也从未有过这般。

    佟国维觉着，他从前对皇上的认知怕是都有些偏差。直至今日，他方才知晓，朝堂上威严的帝王，竟然还有这样一副温和的模样，倒真是长了见识了。

    梁九功惊讶的是，万岁爷他根本不爱吃瓜子啊！

    从前每次将瓜子仁盛上来，万岁爷都是瞧也不瞧上一眼的。

    若是旁人磕个瓜子也就罢了，万岁爷嗑瓜子总觉得有些不对，万岁爷还需要嗑瓜子吗？每次端上来的都是瓜子仁，剥的干干净净。

    只要万岁爷想吃，盛上那么一勺子，估计比温姑娘那一包的瓜子仁都要多些。

    放着好好的瓜子仁不吃，线下竟然和温姑娘坐在这儿一同嗑瓜子？

    梁九公瞧着那比寻常瓜子还要小些的瓜子，一时间更是懵了几分。

    这是拿不准到底皇上是爱吃还是不爱吃？

    康熙爷本来也是有些不大习惯的，不过瞧见旁边几个一脸见鬼时的瞧自己，康熙爷索性破罐子破摔了，怎么舒坦怎么来。刻上了几颗，并且这味道竟然真的十分不错，忍不住一个又一个的吃了起来。

    【叮，收获四爷爱心1颗。】

    温酒听到熟悉的系统播报，下意识的抬头向四爷那边看去。

    “驾！”

    远远的，便见四爷驾马而来。

    今日阳光正好，淡淡的金光撒在他的皇子朝服上，映着那一张俊逸冷烈的脸，不自觉的让人心跳漏了两拍，就连远处的女眷也下意识的向着这头瞧过来。

    温酒看到的四爷，头上还顶着一个火热的爱心，他越来越近，温酒没来由的心跳漏了一拍。

    瓜子也顾不上吃了，即刻看向身旁的康熙爷：“皇上，四爷过来了……”

    康熙爷看了一眼自个儿子，又看了一眼温酒，慢慢悠悠地嗑了个瓜子才道：“所以呢？”

    温酒说：“奴才想去接接他。”

    对上温酒殷切的眼神，康熙爷一时只觉得有些不忍直视，当下拜了拜手：“去吧。”

    就没见过有哪个女子这般不矜持的，瞧着老四的模样，好像下一秒就要扑上去似的。

    事实上，温酒也确实是这么做的，不只是扑了上去，还刻意又包了两个鸡翅，好几片卤肉，乐颠颠的跑过去接四爷。

    康熙爷视线落在那，鸡翅和牛肉上，眉头就皱起来。自己做不能多吃，老四就能多吃了？

    别以为他不知道，早些时候给老四包的那个煎饼大的很，一个都快顶上他的两个了！

    四爷将温酒带给他的煎饼吃完了之后，正巧有个空闲遛遛马，几乎是下意识的便向着温酒这边跑来了。

    远远的瞧见她坐在地上，这眉头便已经打了一个结。

    理不可废，四爷利落的翻身下马后，四爷远远的对着康熙爷抱拳：“皇阿玛。”

    “二哥。”

    又对着佟大人点了点头。

    康熙爷对着他摆了摆手，示意他该干嘛干嘛去。

    四爷当下便带着温酒走远了几步，皱着眉头，刚想要叮嘱，便将温酒捧着一个油纸，笑呵呵地道：“爷，你快吃些，免得一会儿没力气了。”

    四爷本来想要戳他额头的，手下意识的在她头上轻轻抚了抚，捡了一块牛肉吃进嘴里，摸他的头，直到，捡了一块放进嘴里，点头道：“味道不错，刚刚你送来的煎饼也好吃。只不过，不许在这边累着了，也不许坐在那凉凉的石头上。”

    温酒乖乖点头：“晓得了。”温酒现在是瞧着自家四爷怎么看怎么顺眼，说来能这般随时随地给自个长爱心的，八成也就四爷一个人了。

    瞧瞧，自己不过是乖乖的点了点头，四爷头上的爱心便瞬间又红了大半。

    四爷颇有几分心疼的再次摸了摸温酒的头，久久的没说出话来。

    一眼瞧过来，人家旁的女眷都在那边凉亭底下坐着，吃着瓜果，喝着茶水。

    而他的酒儿，如今尚且还怀有身孕，却在大太阳底下给众人做吃食。她额头浸出细密的汗来，发丝也微微的有些乱，衣裳上不知何时蹭上了一块黑灰，瞧的四爷心里头堵得慌。

    但凡她的位份高些，又怎会这般狼狈？身边竟连个侍奉的人都没有。

    “酒儿…”

    “嗯？”

    四爷薄唇轻启，最终只是眯着眼睛看旁边的苏培盛，蠢奴才，这般粗心，竟不知好生照看你温主子！”

    苏培盛缩了缩脖子，即刻道：“是奴才没眼色，奴才该死……”

    四爷眉头依旧皱的厉害，温酒当下便扯着他的袖子晃了晃：“爷别气，我身子好着呢，温公公也一直在旁边帮忙来着。”

    四爷到底重重地吐了一口气，冷着声音道：“你等着爷，爷很快就回来。”

    而后，又对着康熙爷那头抱了抱拳，转身便上马，又跑了回去。

    温酒愣在原地，呆呆的眨了眨眼睛，呼尔有些纳闷儿的看向旁边的苏培盛：“所以，爷回来是干嘛的？”

    苏培盛本还在懊恼，主子刚刚刻意将他留下来照看姑娘，反倒是走了神儿！

    而今听见温酒的话，也有些懵：“姑娘这……这……”

    他也不知道主子这是干嘛呀？总不会是大老远的跑回来刻意骂自己一顿吧？

    难不成就回来叮嘱姑娘几句？

    这可不像是主子一贯的作风。

    身后太子将视线淡淡的落在四爷远去的背影上，不知何时，这位四弟竟然长得比他还要壮硕几分，策马而来，会有几分势不可挡的气势。

    太子的眸色忽而暗了几分，淡淡地将视线转到了手里的煎饼上，确是久久没有再吃一口。

    温酒也有些没弄明白，一脸呆愣的又坐到康熙爷的边上。拿了瓜子继续嗑，眼睛下意识地追随着四爷那边儿去。

    苏培盛这次学聪明了，事先找了个垫子，让温酒坐垫子上。

    其实真的不用，温酒一向不是个委屈自己的人，坐下的时候便已经将自个儿的绫罗仙裙变换成了坐垫，就在衣服里头，还是柔软的乳胶材质呢。

    康熙爷瞧着魂不守舍的温酒，又远远的看了一眼自己的儿子，挑了挑眉头道：“老四回来是做什么的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安宝宝们

