    翌日，11月21号，周五。

    地点东亚银行金融大厦，30层。

    晶方科技公司跟王氏风投基金会签署了融资协议。

    王氏风投基金会给晶方科技公司估值1.6亿，投资4000万，获得了晶方科技公司20%的股份。

    王冠熙笑道：“杨总，我们合作愉快”

    “合作愉快，王先生”杨幸新非常高兴。

    这次给晶方科技公司投资了4000万，而未来晶方科技公司市值超过180亿。

    上市的时候，融资25%，王氏风投基金会依旧持有16%的股份，价值28.8亿。

    4000万人民币变成28.8亿，算起来也是72倍。

    算起来那是每年是6倍的收益。

    非常好了。

    基本上搞投资的，每年能获得那么高的收益，都是祖坟发达了。

    通常一个企业，每年的净利润能到达总资产的30%就非常牛逼的，但是远远不能跟王冠熙的风险投资相比。

    当然这是半导体行业的公司，所以市值高而已。

    未来是科技时代，这些科技巨头们的市值都将高于传统行业的巨头们。

    一个藤迅集团的市值最高的时候，甚至能抵得过10个三桶油的市值。

    三桶油市值加起来8000亿的话，而未来藤迅集团市值高达7.4万港元，都将8万亿了啊。

    这TM的，真的是十个三桶油啊。

    藤迅股价暴跌一次，跌去一个中石油这不正常吗？

    王冠熙喜欢就是酷爱投资科技行业的公司，尤其是半导体行业的。

    目前投资了所罗门科技公司，先思行电子有限公司，长虹半导体公司，京科能源，锐迪科电子公司，中颖电子科技公司，晶方科技公司。

    这些半导体公司未来将给王冠熙带来巨大的回报。

    目前王冠熙的王氏风投基金会支出了6000万，还有4.9亿人民币，他打算继续投资。

    未来打造一个高科技产业链，甚至是全球供应链，也方便到时候在美国布局一个大财团。

    接着王冠熙问道：“杨总，你在行业里也是有一定的名气，是否还知道有需要融资的优质半导体公司？”

    一般的半导体公司，王冠熙是不会投资的，优质的半导体公司才是他的菜。

    而这杨幸新在行业里也算精英了，应该是认识不少公司创始人的。

    “知道一些，但是它们暂时不需要融资，有需要的也被注资过了”杨幸新想了想说：“王先生，今晚在泸市璞丽酒店有一场投资人酒会，哪里很多高科技公司创始人，或许你在那崽儿捡到宝’

    之前他本来也是打算参加的，砰砰运气，不过如今已经获得了注资，没必要去浪费时间了，现在他就打算回去苏洲干活了。

    王冠熙开口道：“杨先生，今晚你去不？”

    “不了，王先生，我现在迫不及待的想回去搞研发了”杨幸新说道。

    王冠熙见杨幸新这般敬业，于是笑道：“那好，有空我们好好再聚”

    “好的，王先生，那我就先回苏洲的，有什么大事，我会及时告知你”接着杨幸新离开了。

    而一旁的骆宝雯问道：“BOSS，你今晚要去泸市璞丽酒店参加投资人酒会吗？”

    王冠熙点了点头：“去，当然去啊，给我弄一套黑色的西装来”

    其实王冠熙都没有穿过正式的西装去参加什么酒会，今晚忽然想穿一穿。

    如今他已经17岁了，是时候穿穿正装了。

    “是，BOSS”骆宝雯于是去准备了。

    晚上8点，泸市璞丽酒店，第十层的宴会厅。

    这里举办一场投资人酒会。

    很多‘天使投资人’都来到了这里交流，当然有投资人在地方，自然有很多创业公司的董事长来这里寻求融资。

    主持人在台上滔滔不绝。

    “各位投资人，创业者们，有一个好消息告诉大家，如今USB正式迈入3.0时代，速度提高10倍··”

    由Intel、微软、惠普、德州仪器、NEC、ST-NXP等业界巨头组成的“USB 3.0推动组织”近日宣布，该组织负责制定的新一代USB 3.0标准已经正式完成并公开发布。

    USB 3.0标准的最大传输带宽高达5.0Gb/s，是目前广泛使用的USB 2.0速度的10倍以上(USB 2.0为480Mb/s)。

    今晚的在场的人，都非常亢奋。

    这科技进步那是相当的快速。

    特别是这些不是特别懂行业的投资人们，在获得这一信息都时候，似乎看到了长远的未来，半导体公司的蓬勃发展，上市后市值飙升。

    王冠熙得知了这消息，内心也是挺激动的。

    “高科技产业链，打造全球供应链，国际竞争，啧啧。我搞成了，那岂不是印度的半导体公司们没法混了”

    现在塔塔财团旗下的塔塔科技公司也是在进军半导体行业，得干死它才行。

    秦聪飞，李明斌，冯少坤，薛凤艳，骆宝雯等人也是唏嘘不已。

    “这科技发展还真快”

    “是啊，之前的USB很慢的，没想到迎来的3.0时代”

    “对啊，都是十倍的速度，这更新换代的速度也太快了”

    “现在是互联网科技时代，半导体公司的竞争也非常激烈啊”

    王冠熙也说：“今晚来这里的创业者还真的多，可惜没遇到几个看好的”

    秦聪飞：“今晚我看看要不要投资一两家公司”

    李明斌：“我也是有这个打算”

    冯少坤：“不过好公司难求，我看很多创始人面色不是非常的好，感觉大家因为金融危机变得都非常的憔悴”

    王冠熙笑道：“现在金融危机，各大科技公司削减订单，大家日子都不好过的，也不知道今晚能不能遇到几家好公司”

    薛凤艳开口说：“小熙，走，我们一起四处看看吧”

    “好啊”接着王冠熙跟薛凤艳离开了座位，而骆宝雯则是跟着。

    很快，王冠熙就看到了两个老熟人，分别是泸市联大投资公司总裁董金飞，塔塔财团继承人拉坦·塔塔。

    因为是直接遇到上的，加上王冠熙身边还有两个美人，对方本来是不打算打招呼的，但是有美女就不同了。

    他们身边还跟着三个人。

    “王冠熙，真是巧！”拉坦·塔塔内心愤恨，但是还是带着笑意。

    “王冠熙，好久不见啊”董金飞内心愤怒，不过脸色平静。

    “拉坦·塔塔，董金飞先生，真是幸会啊”王冠熙笑道：“你们今晚找到投资公司没？”

    “还没有”

    “就是四处看看，没想到碰到你”

    接着两人也介绍了身边的三人。

    分别是IDG(美国国际数据集团）的亚洲副总裁熊晓歌

    高瓴资本投资公司总裁张磊。

    软银华夏副总裁刘天民。

    “熊总，张总，刘总，幸会！”

    “王先生，真是年轻有为”

    “哈哈，一见果然不同凡响”

    “哈哈，幸会了”

    接着大家入座，谈起了半导体行业，大家都说了自己的看法，王冠熙则是没说话。

    给人的感觉，王冠熙就是这群人中最厉害的沉默人物。

    董金飞忽然问：“王先生，现在USB已经进入3.0时代了，你怎么看现在的半导体行业？”

    他之前盯住的三个半导体公司，都被王冠熙这小子给抢了，事后，他觉得王冠熙这小子也是有眼光的，其他行业的公司不投资，偏偏TM的来投资半导体行业的，还抢走他的三个猎物。

    王冠熙自然不想发表了看法后让董金飞对半导体行业热衷，于是淡淡道：“董先生，其实我对这个一无所知。”

    拉坦·塔塔冷笑的问：“王先生，你一无所知，怎么还投资了中颖电子科技公司，晶方科技公司？”

    他认为王冠熙这小子在装傻充楞，TM的，一无所知，还抢了他看上的晶方科技公司？

    他正没机会发难，今天看到王冠熙自然不会那么客气。

    王冠熙打了一个哈欠说：“拉坦·塔塔先生，我也就是随意一投”

    拉坦·塔塔道：“随意一投，你可真行啊，呵呵！”

    王冠熙说：“我看顺眼的公司，我就直接投了，就是随意一投而已”

    拉坦·塔塔内心不悦，说道：“你可真不把钱当回事啊，呵呵”

    王冠熙淡淡道：“拉坦·塔塔先生，都是一点小钱而已，你知道的，AIG集团，汇丰银行上，我都赚钱了，你都亏钱了，你们家里没为难你吧？”

    拉坦·塔塔顿时就内心郁闷，王冠熙这小子居然揭他伤疤，于是他冷漠的说：“这就不需要你操心了，AIG集团上，根本不是我的错，是家族的一致决定，汇丰银行的股票，我们也是一直持有下去的，收取股息，而借股票给你，也是能收取利息”

    拉坦·塔塔一副我根本没错，也不是我的错的模样，王冠熙内心不由得一乐。

    “希望你以后能继承塔塔财团”

    拉坦·塔塔冷笑的问道：“你真有那么好心？你这话听着我鸡皮疙瘩都起来了，别玩虚的，有话直说嘛”

    王冠熙淡淡道：“拉坦·塔塔先生，我真心的希望你能继承了塔塔财团，这样的话我就更好的赚你们塔塔财团的钱了”

    拉坦·塔塔哈哈一笑，也不愤怒，等他继承塔塔财团后，第一时间就是调集资本全面打击黑衫集团在各行各业的产业！

    于是他说：“王先生，拭目以待，来，喝一杯，看看以后谁笑到最后，记住我说的话，我拉坦·塔塔早晚收拾你们”

    说着拉坦·塔塔跟王冠熙碰了一杯。

    “可以啊，我等着”王冠熙无所谓的说道。

    这时候拉坦·塔塔喝完酒继续说：“告诉你一个好消息，我投资了另一家半导体公司，那个晶方科技公司对我来说用处不大了，为此，我特意让一家我们塔塔财团参股的大公司停掉了给晶方科技公司的订单，将订单给了我投资的那家公司，希望你投资给晶方科技公司的那6000万能继续增值”

    王冠熙淡淡道：“6000万的小钱而已，你以为我在多在乎吗？”

    拉坦·塔塔呵呵一笑。

    董金飞则是说：“王先生，你的钱可真多，最近在股市赚了不少钱吧？有几亿吗？”

    IDG(美国国际数据集团）的亚洲副总裁熊晓歌也说：“王先生，股市暴涨之前你们抄底了十几只股票吧？都三个涨停板了，应该几亿有了吗？”

    高瓴资本投资公司总裁张磊：“你们黑衫证券还真是幸运，抄底完股市就逆转了，5亿有吧？”

    软银华夏副总裁刘天民：“5亿也挺多了，你们真幸运，抄底完，四万亿就定调了”

    王冠熙笑道：“马马虎虎了，都是小钱，微不足道的”

    熊晓歌：“什么马马虎虎啊，说吧，到底赚了几个亿啊？你们黑衫证券公司注册资本才2亿吧？你居然赚几个亿？”

    张磊：“几个亿可不是小钱了啊，呵呵，你们怎么赚几个亿的？抄底了多少股票？”

    刘天民：“是啊，几个亿都可以做很多次风险投资了，不要说是小钱！”

    董金飞，拉坦·塔塔两人则是没说话，只是见王冠熙装X，内心不爽快，起身去倒酒。

    这时候王冠熙淡淡道：“就是赚10来亿而已，小钱了，赚这点钱，我真是不好意思说出来”

    熊晓歌，张磊，刘天民三人顿时内心巨震，脸色变得有些涨红，内心有落差。

    这小子居然在他们面前这样装X，让平时喜欢装X的他们内心不平衡。

    他们本来想在王冠熙面前装X的，没想被王冠熙给装X了，内心不舒服。

    那种感觉就像被吃了一根闷棍一样，堵堵的。

    熊晓歌脸色尴尬的笑道：“王先生，你们是怎么赚十亿的？”

    他感觉王冠熙这小子在吹牛逼，作为IDG(亚洲副总裁，他投资了一个个公司，见的大佬不知道多牛，王冠熙这小子搞了一家2亿注册资本的黑衫证券就有资格在他面前装逼？

    张磊也说：“王先生，你太会开玩笑了”

    他张磊那是高瓴资本投资公司总裁，什么大钱没见过，什么人没见过！

    什么时候轮到你在我面前装逼？

    刘天民也说：“王先生，你真会说笑”

    他是软银集团华夏分公司副总裁，TM的，我的老板孙正义都没你装逼啊！

    王冠熙笑道：“各位我说真的，10亿而已，真是微不足道的小钱！”

    三人：“·····”

