
　　看到突刺而来的王秋儿，玉天龙也是心中一震，瞬间动作了起来。

　　只见玉天龙身上的龙鳞全部张开，和之前蓝紫色雷电完全不同的漆黑雷电从他的身体中喷涌而出，连同他全身的龙鳞一起全部都是转变成为漆黑之色。

　　然后一个漆黑的黑色魂环闪烁，然后以玉天龙为中心一圈光环扩散了出去，黑色的电光瞬间充斥了他周身的整片区域。这就是玉天龙的第五魂技雷霆地狱，之前他使出的雷狱便是根据这一招自创的简化版魂技。

　　整个人突刺而来的王秋儿也是瞬间便被这漆黑一片的雷霆地狱所笼罩其中。王秋儿瞬间便是感受到了，强烈的雷电之力向她袭来，她全身都是出现了强烈的麻痹之感，狂暴的雷霆能量无孔不入仿佛是要把她撕裂了一般，不过这并没有阻止她的突刺。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然没办法阻止王秋儿的突刺，不过也减缓了她攻击的速度，玉天龙看着迎面而来的枪尖，双手手心相对一个和之前一样，但是体积却是要大上一些的漆黑色雷球出现在了他的手中。

　　黄金龙枪直接便是刺在了漆黑色的雷球之上，金色的枪锋不出任何意外的刺穿了枪锋，却是再将其刺穿之后再也没有办法前进半分。正当王秋儿诧异之时，玉天龙突然微微一笑，其手上的黑色雷球瞬间炸裂，一波凶悍的雷电蛇弧瞬间便是向着周围扩散。本来就受到了玉天龙第五魂技攻击而全身有些麻痹之感的王秋儿，再度遭受了雷电的侵蚀。

　　王秋儿在雷电爆发中稳定住了身形，直接便是大喝一声一个漆黑如墨的魂环自其身后亮起。她原本变化为金色的双眸此时也是蒙上了一层赤红之色，其身上金黄色的鳞甲也是猛然膨胀了一圈，金色的光芒涌动瞬间便是把周围的漆黑雷电也是排开了几分。

　　第六魂技金龙嗜血，现在的王秋儿可以说是她最强的战斗状态了，然后又是一轮深紫色的光芒闪烁，第四魂技黄金龙爆，以王秋儿为中心，一层强烈的金光直接便是向外扩散，然后引发了剧烈的爆炸。剧烈的爆炸将周围的漆黑雷电地狱也是削弱了很大的一部。可是在第一重的爆炸结束之后，同样的金色光芒再度涌现又是引起了一阵剧烈的爆炸。

　　像这样的爆炸一共进行了三波，三波爆炸下来原本笼罩束缚着王秋儿的雷电地狱也是被其直接破坏，金色的爆炸余威甚至是给予就相隔不远的玉天龙一些伤害。

　　使用了第六魂技的王秋儿现在可以说是气势大涨，一双染上了赤红之色的金色竖瞳在挣脱了雷电地狱之后，也是看向了对面的玉天龙。本来就受到王秋儿黄金龙武魂威压影响的玉天龙，此刻其身体内的蓝电霸王龙武魂出现了战栗的感觉，这不禁让他流出了一丝冷汗。

　　在场下的众人看着场上的战斗，其哗然之声是完全没有停过。王秋儿和玉天龙两个人都是战斗风格极为强烈的选手，两人之间的战斗没有太多的战术和技巧，纯粹就是力量和力量的碰撞，这种简单直接的战斗方式反而是更加可以触动人的情绪的。

　　“对面那个天龙门的队长还真是厉害啊，竟然能够和队长打成这个样子。”

　　在史莱克学院待战区，史莱克的众人也是有些惊叹于对面玉天龙的实力。王秋儿的实力他们很清楚，在正面的对碰一下，几乎没有什么人可以从她的手上占到什么便宜。可是玉天龙虽然在力量上被王秋儿打败，可是在这之后也是用魂技让她吃了不小的亏，两个人可以说是打得有来有回。

　　“那个家伙最强的是他的魂技，雷电属性的威力被那个家伙可以说是发挥的淋漓尽致。”韩灵看着台上淡淡的说道。自己的武魂虽然是极致之雷，但是在控制雷电和发挥之上，她自问做不到像玉天龙那样。其实这从一定程度上和韩灵的武魂进化有关，极致属性级别的雷电，在属性上比起寻常的雷属性有些更强的破坏力和爆发力，不过也就是因为如此，其控制和操控起来就更加的困难了。

　　“差不多该分出胜负了。”邱白看着场上的两人喃喃道。

　　刚才的连翻激烈进攻，两个人可以说是将自己的大部分魂技都用出来了，可是都是没有对对方起到什么太明显的伤害，两个人都是一往无前的攻击风格，不出意外下一招就要放大了，而这一招的结果也将决定之后比赛的动向。

　　“吼！！”

　　王秋儿身上的第五个漆黑魂环闪烁，一个激昂的龙吼之声也是响彻了全场，一条巨大的金色巨龙瞬间便是从王秋儿的身上盘旋而出，然后其便是直接向着玉天龙而去。

　　第五魂技黄金龙咆哮，在第六魂技金龙嗜血的增幅之下，这一招可以说是她目前可以使出的最强的单体攻击类魂技了。

　　对面的玉天龙也是眼神一凝，身上漆黑的第六魂环瞬间闪耀，其全身的鳞片也是变成了漆黑之色，一颗巨大的龙首直接笼罩了玉天龙的头部位置。巨大的龙口张开，一个蓝色的强力光球便是从其中喷吐而出。这就是玉天龙的第六魂技蓝电龙吐息。

　　金色的巨龙与蔚蓝的吐息直接碰撞，整个比赛场上也是瞬间出现了绚丽的一幕。大片的蓝色电弧和金色光芒交织，雷电、金光四散飞溅，还有着强力的冲击波一直拍打着比赛台周围的防御护罩。

　　片刻之后场上的各种能量散去，两人的身形也是显现了出来。玉天龙的状态相当不好，身上无数地方流着血液，其中一些地方被刚才爆发的强悍能量直接给冲击成为了漆黑色的血痂。在手臂上和胸口多处鳞片碎裂反卷，脸色苍白，一看就是受到了不小的伤害。

　　反观王秋儿，虽然有些狼狈可是状态却是要好上许多，只有嘴角挂着微微一丝鲜血。在其上半身可以隐隐看到一片冰蓝色的鳞甲，这显然就是王秋儿受到伤害不大的秘密。

　　“呦吼！內甲！”看着王秋儿上身露出来的冰蓝色，邱白也不由眼睛一亮说道。他没想到王秋儿夜传了內甲，这东西是谁给她的自然不必说，当然是霍雨浩那小子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百七十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 