
　　不得不承认,林然的口才不是一般的好，在他一而再再而三的鼓动下，张

　　霞越的向往，到最后一双眼睛里都冒起了小星星。仿佛预感到计划就要成功了

　　主西和林然笑的就好像是两只老狐狸一般＊＊诈。这让张强有些不爽。心中暗

　　怪，他们要是有需要用的着自己的地方，尽管盼咐就是了，看在他们之间的交情

　　上，张强是不会推辞的，他们完全没有必要采取这种迁回救国的的办法，把帐霞牵

　　扯进去。然而张强又怎么能明白，他对主西，林然这样的国家领导核心来说，就

　　好像是一座藏满珍宝的宝库，能采取多种手段的，将他牢牢的掌握在手里，才是最

　　安全的，否则他们的心x远也甭想感到踏实。

　　虽然张强心中有不满，但是看到张霞一副欣然的模样，张强也只能将这不满藏

　　在心底，“哈哈…我看不如这样，阿霞，你挑一个市，我们先派你去当市长，一

　　点点儿的来，总有一天，你会有一番大成就的！”“什么？让……让我去当市

　　长？”张霞被吓了一跳，满是吃惊的问道。林然皱了皱眉头，说道“市长嘛，的

　　确是小了点儿！不过没关系，这只是个过渡，等你有了从政的经验我们就把你提到

　　中央，那时候，你就有用武之地了！”

　　“不不不，我不是嫌官儿小，是一是太大了。要知道，我们家连个村长都没

　　出过，您一开口就让我当市长，我…我还真是有些心虚。”张霞有些扭捏的对林

　　然说道。林然听了放声长笑了起来，说道“原来是这样，哈哈哈一一不大不

　　大，一点儿也不大！你有强子做你的后盾，我就是给你个＊＊当当，也不嫌大。”

　　张霞转头看向张强，心中顿时群笙了强大的信心，呵呵的笑道“也是！有我弟弟帮

　　我，我有什么可怕的？”

　　张强苦笑了一声，心中暗道“果然如此，这老爷子，越来越狡猾了。”咳嗽

　　了一声，张强嘴上说道“姐，有的忙我能帮的上，但是有的忙我却未必一定能帮的

　　上。到时候，您可别让我为难哦。”张强的话虽然是冲着张霞说的，但实际上却是

　　对林然和主西。和晓涵一样，张强清楚的很，其实主西和林然真正看中的并不

　　是她们的人，而是她们与张强的这层亲密关系。只不过为了不让张霞伤心，他不能

　　将话说的太直白，不过他知道，这其中的寓意，以生西和林然的精明自然是听的

　　懂的

　　张强对张霞所说的话，主西和林然听了个通透，但是张霞却是什么也没听出

　　来．很是不给面子的娇哼了一声，有几分霸道的说道“你敢！你姐姐求你帮忙，你

　　哪儿来的那些说辞？你能帮也得帮，不能帮也得帮，总之一句话，帮不帮我说了

　　算，由不得你！”张霞在农村里长大，从小跟村里一群男孩子撒尿和泥巴长大，性

　　格十分的泼辣，听了她的话，张强也只能是出一声苦笑，默认了。本来张强的话

　　对主西和林然还有一些威慑作用，可是看到这样的情形，两人却是笑的更开心

　　了。直后悔怎么没早点儿现张霞这件绝佳的武器，要是早现的话，在很多问题

　　上，他们也不用像现在这么被动了。

　　“不过，全国有这么多城市，阿霞，你想到哪个城市去当市长呢？”林然

　　笑眯眯的问道。张霞皱了皱眉头，仔细的想了想，说道“就让我去市吧，那里是

　　我的家乡，我熟！”幸福村正位于市，的确是张霞的家乡。不过今日的市可不

　　是昔日的市所能比拟的了。在幸福村龙域旅游集团的带动下，原本贫穷落后的

　　市，现在却是焕了新颜。风景如画不说，作为第三产业的服务业更是在旅游业的

　　带动下，每年带来让人惊叹的利润。只不过是短短的几年工夫，市的gdp就翻

　　了三番有余，人们的生活水平直比经济达的东南沿海，一跃成为国家现在最为重

　　视的少数几个达城市之一。

　　将这样一个拥有着蓬勃生命力，对国家的经济具有重大影响的重要城市交给

　　没有丝毫从政经验的张霞来打理，无论是主西还是林然，心中都有些顾虑。按照

　　两人的设想，最好就是将一个无关重要的城市交给张霞，并不渴望张霞能为这个市

　　做出多大的贡献，只是想要以此来拴住张霞，再利用张霞来影响张强，从而在张强

　　那里获得诸多便利。只是林然先前话已出口，所有的城市任凭张霞挑，所以此时

　　有些不好改口。

　　正当林然沉吟不绝的时候，主西猛的一拍手，说道“好吧！既然你挑中了

　　市，那没说的，回到中央之后，我立即开启程序，争取半个月内，让你这个市

　　市长走马上任！”“真的啊！我不是在做梦吧，就这么的，我就成为市的市长

　　了？”主西的话让张霞不由兴奋的一蹦三丈高，满是振奋的大声喊了起来。那兴奋

　　劲儿溢于言表，任是谁也能感受的到。相比起张霞的兴奋，张强的心情却要复杂的

　　多。

　　龙域集团可是他张强的产业，他当然清楚，在龙域集团的带动下，如今的

　　市已经今非昔比。主西为了自己，竟然统一将如此重要的城市交给对城市管理一窍

　　不通的张霞，可见他是下了多么大的决心。主西下的决心越大，就让张强肩上的重

　　担越是沉重。张霞沉浸在巨大的喜悦中，无暇去想这些，可是张强却不能不想。看

　　到主西将满含深意的目光投向了自己，他的心中就越是不安。

　　姐，你另外挑选一个城市吧，市不是那么好管的……”张强缓缓的说

　　。张霞娇声说道“正因为不好管，所以才更能体现我的能力。再说了，难道你不

　　希望咱爹咱娘为我骄傲吗？他们要是知道我当了市的市长，不知道会有多高兴

　　呢！”听了张霞的话，张强无语的摇了摇头，转头看向主西和林然，神色之中仿

　　佛在说“你们两位这次可算是把我给套牢了！”读懂了张强目光中的意思，两人都

　　不禁笑了起来。

　　“啊！该死的天气一”正当张霞这头兴奋不已的时候，柯振纲因为忍受不

　　了身上的疼痛，捶打着墙壁，大身的抱怨了起来。听到这声，张霞急忙走

　　了过来，满是同情的看着柯振纲说道“怎么样才能让你好受些呢？”柯振纲咧嘴

　　出了一声苦笑，幽幽的说道“除非能把这漫天的乌云驱散一”张霞不由得簇起了

　　好看的眉头，显得有些为难。柯振纲忍痛笑了起来，呵呵的说道“我是和你开玩笑

　　的。其实～…你能不生我的气，不恨我，我就已经很舒服了。”

　　柯振纲不这样说还好，这样一说，张霞更觉他可怜了，娥眉紧簇的问道“难

　　真的就没人能够治好你了吗？现在的医学这么达，总会有办法的吧？”柯振纲

　　苦笑着摇了摇头，说道“如果有办法的话，我又干吗要白白的承受如此刻骨的痛

　　苦？这么多年来，中医，西医，我看了无数的医生，甚至就连国外的专家我也没有

　　放过。奈何皆是徒劳一或许这是老天对我柯振纲的惩罚吧，我认了！

　　“那些医生治不好你，未必其他人就不可以！”林然忽然开后若有所思的

　　道。他的话让柯振纲和张霞同时愣了一下，转头向他看去。林然冲两人笑了

　　笑，对张霞说道“阿霞，你真的想要帮他吗？”张霞看了柯振纲一眼，幽幽的说道

　　“那是当然了！他这么大年纪还要承受这样的痛苦，真是太可怜了。只恨我不是学

　　医的，否则我想法设法也要帮他一帮！”听了张霞的话，柯振纲大为感动，拉着张

　　霞的手，眼泪中蓄满了眼泪。这个铁打的老人，今天这一天，恐怕将他积攒了一生

　　的眼泪都挥霍了个干挣。

　　林然神秘的笑了笑，幽幽的说道“虽然你不是学医的，但是眼下，恐怕只

　　有你有能力帮他摆脱痛苦。”林然的威信极高，他所说的话从来都不是无的放

　　矢。既然他如此说了，那就说明他真的知道该如何治愈柯振纲的病，柯振纲的神色

　　顿时大振，满是渴望的看向林然。如果能将这折磨了他大半辈子的痛苦甩开，这

　　对他绝对是莫大的福音。与此同时，张霞也满是迷惘的看向林然，喃喃的问道“

　　我？我有什么能力？”

　　林然不再卖关子，冲着张强努了努嘴，对张霞说道“你有能力降住张强

　　啊。呵呵…”一听林然的话，张强的脸顿时垮了下来，搞了半天，林然还是

　　在算计他。张强觉得自己不杀柯振纲已经是仁慈了，现在还要为他治病，他倒真是

　　想问了，莫非这柯振纲胡作非为，无过还有功了？到头来，不但没有受到半点儿的

　　惩罚，反而是中了大奖，这未免有些太便宜他了！

　　不过，就在张强皱眉的时候，张霞却已经将目光对准了他，张强急忙咳嗽了

　　一声，说道“我还有唬事儿要处理，就不奉陪了，告辞告辞。”说着扭身便要逃。

　　张霞现在满脑子都是帮助柯振纲治愈病痛，现在还不容易见到了曙光，又怎么会甘

　　心让张强就这么逃了？于是立即冷哼了一声，喝道“臭小子，给我站住！再不站住

　　的话，别怪我对你不客气！”张强还是没来得及逃远，无奈的站了住，苦哈哈的转

　　头看向张霞，说道“姐，我是人不是神，我可没有能耐治愈他的病疾，您行行好

　　别为难我了行不？”说完还不忘了，向林然抛去一个恼火儿的眼色，暗怪他多

　　嘴！林然却是一副不以为然的模样，权当没看见，幽幽的说道“你就不要谦虚

　　了！阿霞受了那么重的伤，连医生都说没的救了，而你却能将她从死亡线上拉回

　　来，这己纤说明你本事非凡了。大家都看在眼里，我看，你就不要再谦虚了！”

　　“是啊强子，你既然能救的了我，就一定能救这位老人家。你的心也是肉长

　　的，难道你就忍心看着他这么大岁数还要遭受这般非人的折磨吗？”张霞满是不忍

　　的对张强说道。张强看了柯振纲一眼，冷冰冰的说道“如果他没有之前的那些举

　　动，我或许会帮他一把，只可惜，他差点儿杀了你，我没让他付出同样的代价，已

　　经是对他宽厚仁慈了。现在还让我反过来为他治伤，我想我还没那么伟大！反正他

　　已经行将就木，即便是再痛苦也痛苦不了多久了。”

　　“强子！你怎么能说出这样的话来，真是让我这个做姐姐的寒心！”张霞听

　　了张强的话，忍不住很是气恼大声喝道“小时候，爸爸，妈妈是怎么教育我们的

　　难道你都忘了？做人要宽厚，大度，你这么小肚鸡肠，如何能成的了大事？”张强

　　有些目瞪口呆的看着张霞，耳边回荡着她的怒吼，半天都说不出话来。看到张强被

　　张霞吼的一愣一愣的，主西和林然都是忍不住掩嘴偷笑。越清楚的了解到张霞

　　这件武器的犀利。就连史秋都在琢磨着，是不是该讨好讨好张霞，或许能在以后给

　　他带来意料之外的好处。

　　看到张霞似乎是动了真怒，张强不由得皱起了眉头，有些尴尬的说道“姐

　　您先消消气。听我说……”张霞冷哼着打断了他的话，幽幽的道“有什么好说的

　　你要是还认我这个姐姐的话，就赶紧给他治病！少罗嗦！”张强苦笑了一声，转头ŴŴŴ.23sk.com

　　看向柯振纲，缓缓的说道“老家伙，你的运气真好，这一次引祸得福了，等我把你

　　治好了，你再来找我的麻烦！！”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十章 柯家风波！（二十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 