    耐心这东西，唐南意最不缺了。

    于是俩人都做着无声的斗争，谁先开口谁就输了。

    所以陈柒柒和司晨、玉栖墨三人都希望他能赢，于是三人就十分安静的等着，看他们谁先打破沉默。

    过了一会，陈柒柒就听见屏幕那边的温沭说：“好吧，我投降，请问你是哪位呢？”

    他语气温和，半点敌意都没有，但是客栈里的四个人都知道他是什么样的人。

    他们也关注过他所在的游戏主题世界，这人惯会利用各种手段来躲过危机，必要的时候甚至连女人都利用。

    陈柒柒开始感叹着他的相貌，后面对于他勾引女人，然后又把女人推出去挡枪，挡危险的时候对他鄙视不已。

    虽然温沭开口了，但是唐南意并没有打算暴露身份，他对温沭还不完全放心。

    这人没蓝哥诚实，这是陈柒柒和唐南意一致鉴定的。

    鉴定完毕后，陈柒柒转开视线去看蓝哥了。

    蓝哥这会儿参加的主题居然是个恋爱悬疑主题，当然恐怖游戏世界里面的恋爱怎么可能是普通恋爱？！

    这个游戏一共有十个老玩家参加，他们在游戏里各自有着身份，至于是什么，这个只能随着故事推进后，大家自己慢慢猜测了。

    其实就跟玩狼人杀，剧本杀差不多，只不过这个危险一点，死了的话就是真的死了！

    四人看得入迷的时候雪果过来喊他们吃晚饭了。

    天天看着那么多恐怖的画面，陈柒柒他们最近胃口不怎么好，对着一桌子佳肴有点无从下嘴。

    唐南意给陈柒柒剥了一小碟虾，“多吃些，吃完我给你剥。”

    “也就你能吃得下去。”陈柒柒看着饭菜忍不住就胃里一阵翻滚。

    玉栖墨和司晨差不多也锻炼出来了，虽然也有些受不了，但是他们还是能把饭给塞进肚子里。

    对于陈柒柒的话，唐南意无奈的说：“那些东西你完全可以不必理会，为了那些事饿肚子没必要！”

    说得好有道理，但是没有多少人看了血腥恐怖的画面后还能若无其事的吃吃喝喝吧！（看恐怖片能吃吃喝喝的举手！）

    雪果也知道自家主人最近的情况，于是做的食物都是清淡的，见她不太吃得下，然后给她放了些她比较喜欢的流行歌曲，伴随着歌曲放松心神，这样就有胃口吃饭了。

    这会儿餐厅里正下播放着周杰伦的《七里香》。

    唐南意陈柒柒这边的文娱还挺有兴趣的，有些歌和影视还挺听，好看的，见他识货，陈柒柒给他推荐了不少。

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水/院子落叶，跟我的思念厚厚一叠/几句是非，也无法将我的热情冷却……”

    伴随着歌声压过客厅那些嘈杂的惨叫声，陈柒柒总算是好了很多。

    然后慢慢的把唐南意给她剥的虾吃完了。

    相处了快一个月，他们俩已经确认了情侣的身份，看唐南意护着陈柒柒跟护崽子似的，司晨和玉栖墨现在都不敢随意开她玩笑了。

    没办法，与这尊大佛镇着，他们不敢造次啊！

    吃完了晚饭，陈柒柒表示要在餐厅坐一会，不去客厅看那些难以入眼的画面了。

    司晨和玉栖墨也打算歇一会，这不四人就在餐厅这边闲聊了起来。

