    

    “不用那么麻烦，对于我朋友来说，只是举手之劳。”

    曼殊赶紧拒绝。

    特殊部门的事情，可不能透露给外人知道。

    许昌远看了一眼老婆子。

    许奶奶立马撒开孙子，抓住曼殊的手：“曼曼，这怎么能叫麻烦呢？对于你朋友来说，那是举手之劳，但对我们家来说，能替许妄寻一条出路，可就是大大的恩情了。”

    “你年纪小，有些事你还不懂，我们不能让你为许妄欠下这么大个人情。”

    曼殊有点受不了老人家的热情。

    “许奶奶，这事吧，越少人知道越好，许妄进的是保密单位，从现在开始，他的特训包括以后的工作，都需要保密的。”

    “所以，我们得低调。”

    啊？

    许奶奶一下子懵了。

    许昌远却是眼睛一亮。

    保密单位，那以后不是对国家贡献很大吗？

    许妄这是走了什么狗屎运？

    “行了，阿慧，既然曼殊都说了，是秘密单位，我们就不能声张。这事以后就别提了。”

    许昌远比杨慧反应快。

    他又看向孙子：“这对你来说可能是最好的机会，你在训练的时候，一定要打起十二分精神。有多少人想进那些单位，都进不去，你如果不珍惜，就辜负了你姐的一片心意！”

    许昌远还真就认下了曼殊这个孙女。

    反正他孙子都叫上姐了，他也顺着说。

    许妄目瞪口呆。

    对曼殊的佩服更上一层楼。

    这能读一班的就是不一样，脑袋聪明，忽悠人都比一般人厉害。

    看看，老头子现在一副三缄其口的模样。

    还真就被一个保密单位给震慑住了。

    他悄悄朝曼殊竖起大拇指。

    曼殊扬眉：我忽悠人了吗？我说的难道不是事实？

    “是，她以后就是我亲姐。”许妄一脸认真，朝老爷子道。

    许老是希望孙子能做一个对国家有用的人。

    在武术一道前途黯淡，这不马上就柳暗花明又一村了呢？

    可许奶奶就不一样了。

    她是女人，心思也更细腻，想得也多。

    “这保密单位，是不是十分危险啊？不然小妄还是回学校参加高考吧，好好备战，还有将近两年的时间，应该能取得好成绩的。”

    “如果小妄以后想进部队，就考军校，这不是殊途同归吗？”

    至少，没有保密单位危险性那么大。

    “杨老师，你这觉悟，我就要批评你了。”许妄还没吭声，许老先不答应了，“他能进保密单位是他的荣幸。你以为，就他那个履历，正常流程人家不查？”

    虽然这其中有误会，可都是记录在案的。

    也就这种保密单位，加上有人牵线，人家才放宽了对他的审核。

    许奶奶：“……”竟然无法反驳。

    “可咱们老许家，就他这么一根独苗苗啊。”

    许奶奶说到底还是有点舍不得孙子。

    “那又如何？小琴不是还给你生了外孙吗？那难道就不是许家的孩子？”许昌远立马反驳。

    许奶奶冷笑：以前是谁说外孙是外姓？

    两人强行达成一致，然后就把关注的重点放在了许妄的伤上。

    “他不是去参加特训去了，那这些伤？”

    怎么来的？

