一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十八章长夜

    果然，在大殿的后山之中，山体忽然忽然裂开了，整座蜀山都微微颤抖了一下，咔嚓声传来，只见十道身影，从山体的裂缝之中爬了出来，这十人都是老者，头发稀稀拉拉的，呈现一种枯白色，脸庞更是瘦成了皮包骨头，浑身干瘦到了极点，那一身长袍穿在他们的身上，迎风飘扬，就好似骷髅架子一般。

    这十人的身上，皆是散发着一种垂朽腐烂的味道，李墨一看便知道了，这十人乃是合一境，按理来说早就应该死去了，不知存活了几百年，也不知蜀山使用了什么方法，让他们处于一种假死的状态下，苟延残喘至今，若是遇见灭顶危险，才会出现，就比如现在。

    但是，李墨依旧是不解，就算这十人都是巅峰，就算这十人都与紫青宗主一样强大，也不见得就能敌得过自己，更何况这十人的状态，根本发不出几次攻击，那蜀山长老何来的自信，说自己死定了呢？

    十人站成一排，身上的气势虽然强大，但也散发着腐朽，似乎随时都有可能风化。

    这十人的眼眸，已经没有那么灵动了，似乎沉睡的太久太久了，有些忘记了，直到数息之后，才缓缓的恢复过来，然后十人对视了一眼，形成了一个半圆状，忽然间，全部双手按在了地上。

    无数的灵力，从他们的双手之中涌出，让整座偌大的广场，全部发出了亮光，一道道光线，在广场之中蔓延开来，形成了一个极为复杂玄奥的图案，李墨一看，便知道这是一座极为可怕的阵法，不可能存在在地球上的阵法。

    他的身躯，猛地朝着虚空之中飞去，因为他也不知这是什么阵法。

    “砰砰砰砰砰！”

    李墨还没有任何举动之时，这十位合一境垂朽老者，忽然全部自爆了，这爆炸没有任何伤害，无数的灵力，如同一道道浓烟，全部凝聚在整座广场的中心之处，然后互相纠缠在一起。

    于此同时，整座广场之上，无数道阵法线条全部亮了起来，达到极致。

    李墨只感觉一股奇怪的气息传来，只见一团夺目的光芒，赫然在阵法中央爆发，就如同一轮太阳爆炸一般，即便是李墨，也不禁眯上了眼眸，感觉眼前一阵白茫茫的。

    所有蜀山弟子，还有仅存的两位蜀山长老，他们的脸上皆是露出了狂热之色。

    只见，白光逐渐消失，在那白光之中，赫然多出了一道虚影，这是一个人形虚影，约莫二三十岁的样子，身穿一袭白色长袍，黑发如瀑，丰神如玉，气势不凡，单单是站在那里，便给人一种让人膜拜的感觉。

    这青年不知从何处而来，只有一道虚影，他眼眸如电，瞬间看向了李墨，旋即一寒，双手在虚空之中一张。

    只见那十名垂朽合一境老者自爆产生的浓烟，全部朝着这青年的身躯之中涌去，滚滚数十米的庞大浓烟，全部涌入这青年身躯，他的身躯才变得真实了起来，从虚空之中一步步的走了下来。

    蜀山众弟子，激动，狂热，脸色憋红，看着这名青年。

    “拜见长夜老祖！”所有蜀山弟子，皆是大声的嘶吼着，因为，在蜀山的大殿之中，便有长夜老祖的画像，他与画像之中一模一样，还是这般的年轻。

    “拜见长夜师兄！”两位仅存的先天长老，亦是恭敬的弯腰，脸上露出了浓浓的激动之色。

    百年前，他们还是孩子的时候，长夜师兄便早早离开了这里，但没想到的是，长夜师兄竟然中途回来过一次，此事，古武界所有人都知道，所以，一直没有人敢出手对付蜀山，而蜀山也是地位越加的尊崇，除却昆仑外，当属第一。

    这数百年来，蜀山最出色的便是这长夜师兄了，所有人都知道，他从苍天归来过。

    长夜？

    李墨听过这个名字，他还在江水宗的时候，云询曾拜访过他，期间两人聊天之时，云询提起过曾经有一位绝代天才从苍天归来，正是这蜀山的长夜。

    云询当时还猜测，长夜的归来，必定是给蜀山留下了什么，让蜀山变得更难对付。

    现在李墨明白了，应该留下的便是这长夜的虚影吧，他可能此刻正在苍天之中，投影而来，而投影本没有任何战力与实力，但这十位合一境垂朽老者自爆，聚集了灵力，让他用灵力短暂的重塑实体，也就是说，有了攻击的能力。

    这，应当就是蜀山真正的底牌，是其他宗门，比如崆峒等不可能具备的，这就是长夜从苍天带回来的能力。

    “我蜀山宗主，蜀山十位先天，被你杀了？”长夜看着李墨，眼眸之中，露出了一抹傲然，这股高傲似乎是从骨子里散发出来的，似乎从任何角度，出身，境界，地位，能力，都要比李墨高出太多太多，才能有这般从灵魂散发的傲然。

    “你认为你是从苍天归来的，所以，很骄傲吗？”李墨平静的说道，苍天归来又如何，就算苍天是一个堪比仙界的存在，这长夜去了百余年，能达到什么地步？而自己，乃是仙帝，堪比苍天最强的存在，谁能够在自己的面前骄傲的起来。

    望着李墨的眼神，长夜眼眸猛地一眯，“愚蠢，你的确很天才，在合一境便能够斩杀我蜀山宗主与崆峒掌门，但是，你根本不知道苍天为何物，等你到了苍天，你就会发现，你所骄傲的一切，你所仰仗的天赋，都有无数的人比你更优秀，你只是末流之一而已，甚至连活着，都要战战兢兢的！”

    “我只是一虚影投射而来，修为也只是合一境，但凭借在苍天所学，杀你已经太过足够了！”

    “是吗？”李墨淡淡一笑，说教自己？自己当年在修真界残酷的修行千年，在仙界之中，又是修行无数年，这才登上仙帝之位，所经历的一切，所承受的一切，岂是一个普通人能够懂的？

    合一境中，没有人能够杀了自己，甚至他敢言，没有任何人，能够胜过自己，因为自己，拥有仙帝般的经验，强大的道法，更是有宇宙至宝古钱所精炼的修为，谁人能敌？