
“你个恶毒的小崽子，你泼我水干啥？”宋佳惠尖叫道。

“给你洗洗嘴。”江梨说。

看到宋佳惠气得眼睛都红了，江爱民连忙把江梨从地上抄起来。

江梨：“你的嘴太脏了。”

“你的嘴才脏，你全家嘴都脏。”宋佳惠疯了一样在原地跳。

“别跟一个孩子计较。不过，我家小梨说得对，你的嘴巴的确是该洗了。”江爱民说。

“你被蒙在鼓里了，我亲眼看见她勾搭冯三根，冯三根自己也承认了。她跟冯三根不清不白的，你也不在意吗？”宋佳惠恨铁不成钢地说。

“我们只是说了一句话，他说下班了？我回答一个是字。总共不到十个字，你从哪和看出来我在勾搭他？还有冯三根在哪儿，你把他找出来跟我对峙，我亲自问问他，我跟他清清白白，他承认了什么。”高秀兰脸色难看。

早知道事情会发展到这个地步，冯三根跟她说话的时候，她就不应该搭理。当时，他们面对着面碰上了。冯三根突然出声，她觉得青天白日的，加上两家又住得很近，只是礼貌地回了一下，没想到这一幕会落下宋佳惠眼里，进而演变成了眼前这个局面。

关于江梨的身世，一直都是她心头的阴影。如今被宋佳惠以这种方式说出来，她有种高高悬挂在头顶上的靴子，终于落到地上的感觉。她什么都不怕，就怕江梨会往心里面去。

“你好意思问，我都不好意思说。”宋佳惠瞪了江梨一眼，拍着大腿说：“他说他就是爱你，爱你一辈子。跟我甩脸色不够，还打碎了我家里的碗，他这是不想跟我过了！”

“你又来了，每过几天你就要来这么一出，我真是受够了。”围观的人群里出现一道声音，带着满腹的抱怨。

“谁？谁在说话？！冯三根，你个狗日的！你别以为我听不出来是你在帮腔！你有本事帮高秀兰这个贱人说话，你有本事站出来啊。”宋佳惠像是被惊醒的母老虎，仰起脖子对着人群嗷嗷地叫唤。

看热闹的人群分开，冯三根低着头走出来。

“冯三根，你躲哪儿去了？老娘找你一上午了，我要是不骂高秀兰，你是不是要躲一辈子？”宋佳惠不管三七二十一地冲上去，对着冯三根拳打脚踢。

“你疯够了没有？”冯三根大吼一声，把宋佳惠推到地上。

宋佳惠摔了个屁股墩，愣愣地看着冯三根，像是第一次认识这个人。

冯三根一直都是唯唯诺诺的，在她面前向来不敢大声说话。

冯三根突然爆发，竟然这么有男人魅力。宋佳惠既生气又震撼，一时愣在原地。

冯三根脸上有几道血印子，看样子是宋佳惠的杰作。

“我替我老婆说声对不起，她这个人听见就是雨的，说话不过脑子。”冯三根抹了把脸，一脸歉意地说。

之后，他弯着腰把宋佳惠拉起来，没好气地说：“走，回家！别在外面丢人现眼了。”

“谁丢人现眼了？”宋佳惠总算反应过来了，用力甩开冯三根的手，又坐到了地上：“我不走，除非你把话说清楚，不然日子过不下去。”

“你让我说啥啊？我都跟你说了，我们就说了一句话。我说下班了，她说嗯。我说了，你不相信，非要无理取闹说我们有什么，还在地上撒泼打滚。我一来气就说了我就是爱高秀兰这话，谁知道你真的相信了。”冯三根脸红脖子粗地说。

“你说得那么认真，谁能不当真啊？”宋佳惠眼泪汪汪地说。

“原来是误会啊。”

“误会解开了就好，闹得这么大，我还以为要离婚了。”

“别哭了，都说了是误会。”

大家都在劝宋佳惠。

直到这个时候，宋佳惠才表现得像个女人，低着头抹眼泪的样子有些可怜。

江爱民却同情不起来：“你们的家事为什么要扯上我老婆？最无辜的人就是我老婆，她什么都没有说，什么都没有做，无缘无故让人骂得那么难听。”

“对不起啊。”冯三根红着脸说。

“对不起要是有用，那要警察干什么？”江梨呛声道。

“哎，你这个小丫头，心眼咋那么小啊？我们都说对不起了，你还想怎么样？你还泼了我一身水，我都没有说什么，你就不能大方点吗？”宋佳惠哭完了又变成了那个泼辣的女人，凶巴巴地说。

“下次我骂你时，你也要大方一点，不要跟我这个小孩子计较。”江梨说。

宋佳惠被她说得哑口无言。

“都散了吧，没啥好看的。”王普的妈妈驱散了人群。

“这个宋佳惠就是个泼妇，冯三根被她吃得死死的。”王普的妈妈说。

“感觉像是吃了一只苍蝇，恶心得不行。”高秀兰说。

“不怪妈妈。”江梨拉着高秀兰的手，声音软绵绵的。

“没人怪妈妈，妈妈很好。”江爱民赶紧说。

“冯强的妈妈太坏了。”江元棠说。

被这件事一打岔，江梨的心情没有那么低落了。

余雁提着东西来看江爱家的时候，又提到了这件事。

她心有余悸地说：“要不是爱家救了我，出事的人就是我了。”

“不一定，各人有各人的命。”黄玉英一阵唏嘘。

“凶手还没有抓住吗？”余雁问。

“没呢，说是还在调查之中，让大家不要恐慌，早晚会抓到人的。”江爱家说。

余雁要走了。

黄玉英：“爱家，天色不早了，你去送送余雁。为了她的安全着想，一定要把她送到家，你再回来，听到了没有？”

“我知道了。”江爱家抓了件衣服搭在肩膀上，和余雁一前一后地走出院子。

余雁眼角余光掠过一道熟悉的身影，她不由愣了一下。

“咋了？”江爱家顺着她的目光看过去，结果什么都没有看到。

“我好像看到凤兰了。”余雁不确定地说。

江爱家眉头微皱，淡淡地说：“你看错了。”

周凤兰躲在墙后面，一脸嫉恨地看着余雁的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517830"  chaptername="第139章  给你洗洗嘴">加入书签</a>
</div>
