    有了共同的话题，两个人在电话里不知不觉聊了两个多小时，还是因为沐锦依的手机电量不足发出警示，才意犹未尽的结束了这场通话，不然这通电话持续的时间会更长。

    放下电话，把手机充上电之后，沐锦依才突然反应了过来，她不是要和墨云漓保持距离的吗？怎么这会儿好像又恢复了以前的模样？

    最后沐锦依得出了一个结论，就是墨云漓违反了他们之间的约定，擅自给她打电话，还拉着她聊了那么久，才不是因为她的原因呢！哼哼！沐锦依略有些傲娇的想着。

    她俨然忘记了自己在刚才的聊天里表现的也很欢乐，一股脑的把问题全都推到了墨云漓的身上。

    好在就算墨云漓真的知道了，也不会和沐锦依计较这么点小事。

    墨云漓挂断电话，原本阴霾的心情此时已经烟消云散，取而代之的是一片阳光明媚。

    暗戳戳在门外不时偷瞟的墨一见房门被打开，马上变的目不斜视，似乎刚才那个试图偷窥的人不是他一样。

    墨云漓心情很好，对于墨一的小动作就当做看不到了，对着他点了点头说道：“进来吧。”

    有墨云漓发话，墨一这才进了房间，在进屋之前还偷偷的在背后对着其他探头探脑的人比了一个安全的手势。

    “从严家带过来的那几个审问的进展如何。”墨云漓问道。

    墨一木着一张脸回答道：“他们的嘴很硬。”言外之意就是没有什么进展。

    墨云漓没有什么意外，将沐锦依告诉他的话，转达给了墨一。

    墨一听着听着，脸上的表情越来越麻木了，心中越发的确定，惹谁都不能惹沐锦依这样的女人，简直太可怕了！想起上次沐锦依放出断掉那个男人的第三条腿的话，墨一到现在还心有余悸。

    沐锦依可不知道自己已经成为了墨一心里，绝对不能招惹的人物中，位列第一！已经超过了墨云漓的地位！在墨一看来，得罪了墨云漓最多就是受些皮肉之苦，大不了一死，而得罪了沐锦依，那可是捉住你的软肋，就往死里捅刀子，还不让你真的死掉的狠角色啊！

    狠角色沐锦依突然打了一个大大的喷嚏，揉了揉鼻子说道，“谁在念叨我啊。”

    念叨完，又继续钻进了书堆里。

    墨云漓那边，借助沐锦依的方法，真的成功的从那些人口中套出了一些有用的消息，看到这样的结果，墨一对沐锦依的敬意就更加的深了，没想到看起来普普通通的一个小女孩，竟然有这么大的本事，不仅仅是医术高明，对人心看的却那么透彻。

    得到了有用的消息，墨云漓也没有多耽搁，直接自己亲自把这个消息通知了严司翰。

    “他们交代了。”墨云漓说道。

    电话另一边的严司翰听到这个消息，不由得提高了声音，惊讶道：“他们肯说了？”

    在这群人转到墨云漓手中之前，严司翰当然也审问过他们，可是他却拿他们一点办法都没有，最后才交给了墨云漓，也抱有一丝希望，能够有成果。

    他可是真的没有想到，这么快墨云漓就从他们口中套出消息了，只能说，墨云漓不愧是墨云漓啊！

    原本他还认为墨云漓只不过出身好，也就是仗着墨家才有那么响亮的名号，他自认为自己也不差什么，但是现在他是真的心服口服了。

    墨云漓回答道：“嗯，他们交代了，是韩家的人。”

    听到这个回答，严司翰一点也没有感觉到意外，恨声说道：“果然是他家，我就知道！”

    严家和韩家是死对头，这点在上层社会早已不是什么秘密，两家的积怨已久，韩家肯定不会放过这种能够给严家严重打击的机会的！

    严司翰之所以想要翘开他们的嘴，也是想要收集证据，就是等待一个好的时机，拿出来给韩家一个重创，让韩家再也站不起来自然是最好。

    墨云漓完全没有严司翰那种既愤怒又高兴的心情，冷冰冰的说道：“把你邮箱告诉我，我把东西传给你。”

    对于墨云漓冷淡的态度，严司翰一点都不在意，回答道：“好，我发到你手机上。”

    把东西给严司翰发了过去，墨云漓顺便又让墨一派人把那几个人送回严司翰那里，他这里可不是专门替人看管人的地方！

    这天晚上，墨云漓难得了做了一个美梦，梦中沐锦依给他做了一顿丰盛的晚餐，温柔的不得了，只是他却看不清楚梦中人的脸，但是他却能够确定，那就是沐锦依！

    对现在的墨云漓来说，这的的确确只有可能是做梦，到现在为止，沐锦依还只给她父母展示过手艺呢！以后嘛，以后的事情谁知道呢？

    不过墨云漓终于恢复了正常，这对墨一他们来说是件好事，他们可是都发现了墨云漓最近一段时间的心情不怎么样，有的时候脸上虽然挂着笑容，但是看上去更加瘆人了。

    从墨一那里打听到，让墨云漓阴雨转晴的救星就是沐锦依之后，很多和沐锦依素未蒙面的人心里，不由得产生的深深地好奇，不过他们再好奇也没用，不可能偷偷摸摸的跑去看，万一被逮个正着，他们不得被主子弄个半死！

    但是他们心里这时也明白了，沐锦依对墨云漓来说是个很重要的人，以后他们肯定会有见面的机会，到时候他们可得小心点，不能傻乎乎的把人给得罪了，再被主子惩罚。

    他们不知道的是，如果他们谁真的得罪了沐锦依，根本用不着墨云漓出手，她自己就能让你深刻的体会一番什么叫做求生不得求死不能的销魂滋味！

    和沐锦依打过很多次交道的墨一自然更加了解沐锦依一些，不过他很坏心眼的没有多说什么，他们组织里不需要那种不长脑子的人。

    今天看不出形势得罪了沐锦依，没准以后也会因为识人能力不行，坏了大事，这种人，能够被提前清理出来，对他们来说未尝不是一件好事。

    作为墨云漓的得力助手和心腹之一，墨一还是很为他和组织的未来考虑的！

