    叶寒这两个字，近半年来响彻圣域。

    倒不是什么威名，反倒是很多人口中的笑料。

    天龙之体，再加地榜第一的名头，放在寻常势力中的确惊艳，便是在一些王族之中，都算极其不凡了。

    可在叶家那般远古诸族内，并不能算是顶尖，毕竟天龙之体顶多也只是少见、稀奇，但依旧是位列神体榜的体质。

    这圣域中，最顶级的体质，便是如楚幼诗那般的万妖之体、莫轻柔的净天体那般的超神之体。

    更何况，叶家还有一个叶星河。

    但在今日此间发生的事情的确惊人，一些人传递消息出去，便是要看自己背后的家族、宗门，是否愿意拉拢叶寒。

    将这样一尊天才拉拢到宗门之内，未来不可想象。

    不一定要媲美叶星河那种妖孽，但至少也能是未来纵横圣域之巅的大人物之一，能带来莫大的荣耀。

    第五座山峰，王侯碑下。

    盘坐在此间的武者同样有几十位，不过，倒也不代表着他们和叶寒一样得到过四枚王侯印记，而是借助这第五峰的王侯碑而磨炼自身的意志。

    甚至其中有已经成功踏入王侯领域的武者，也试图靠这种方式来磨炼自身。

    叶寒到来之时，那御天神山的王道林带着牧云也出现在此地。

    王侯碑前，两人一先一后，盘坐此间开始领悟。

    一刻钟、半个时辰。

    隐约间，牧云的眼中浮现欣喜之色。

    他已经能抗住两道王侯意志的冲击，若能在接下来十天内坚持扛过第三道，那便……。

    思忖之间，趁着暂时歇息的时间，牧云不禁睁开眼眸，看向了不远处的叶寒。

    他的面容猛然一滞，嘴巴微微张开，瞪大了眼瞳。

    恰好此刻，一枚王侯种子出现，眨眼进入叶寒的眉心。

    “怎么可能？”

    牧云呆滞原地，满脑子只有这四个字。

    四周人群已经彻底轰动，那王道林率先迈步而来，眼中闪烁着光芒：“叶寒，加入我们御天神山，如何？”

    看到叶寒毫无反应，王道林的声音再度出现：“我已经禀明神主，若是你加入御天神山，必将成为第五大神子，神主可亲自收你为徒。”

    旁边的牧云，脸色霎时间变得难看至极。

    “加入御天神山便不必了，除非……。”

    叶寒开口。

    “除非什么？”

    王道林顿时开口。

    “我叶寒成为唯一神子。”

    叶寒脸上出现几分玩味。

    王道林顿时语塞，面容有些难看。

    “开玩笑的。”

    叶寒说完，便迈出前方，前去第六座峰。

    御天神山，叶寒在乎？

    当日自己在太虚王城击败牧云，展现惊人的天赋，但也入不了御天神山这般所谓的大势力之眼。

    今日看到自己连连闯过天王山五座山峰，直接开口拉拢？

    叶寒根本就不会放在心上。

    他只知道，自己是斗战堂九弟子。

    第六座峰。

    叶寒盘坐在王侯碑前方，这一次他足足耗费一个时辰，才是承受九道王侯意志的冲击。

    到了这第六峰，所承受的王侯意志已经强大到极度骇人的地步，至少已能比拟一些天位王侯的意志，接近了神侯的意志冲击。

    他虽然可镇杀天位王侯，但那是武道实战，如果是单纯这种级别的意志冲击，对叶寒而言还是有些压力的。

    “要不要休息一下，或准备一下？在这第六座峰中，存在着一种特殊的灵泉，没有其他效果，但能恢复念力和武魂的强度。”

    姜颖儿看着叶寒。

    “灵泉？还有这种东西？倒是稀奇。”

    叶寒微微点了点头：“去帮我取来。”

    “好！”

    姜颖儿神色复杂，走向这第六座峰的一处。

    不少武者哗然一片，皆是不可置信地看着姜颖儿的背影。

    姜家神女！

    神女这两个字可并非敬称，而是姜颖儿不止出身非凡，自身更是最顶级的天才。

    她这般身份，怎会对叶寒言听计从？

    这一路跟来很多人事实上都感觉不对劲，此刻才看明白一些情况，姜颖儿似乎有着听命于叶寒的迹象，这简直是诡异至极，无法解释。

    叶寒等了良久，有些不耐烦时，姜颖儿终于姗姗来迟。

    “怎么这么慢？”

    叶寒眉头皱起，浮现一抹不悦。

    他看到姜颖儿手中拿着一个水晶瓶，大约能装半斤水的样子，其中剩着一种银白色液体，大约便是那灵泉。

    “叶家，有人来了，我被人拦住了。”

    姜颖儿微微低头，随后开口：“两位天人，还有叶天。”

    “叶天？”

    叶寒的双瞳，骤然眯起。

    便在这一刹那，远处人群后方突然传来暴怒的声音：“叶寒，你是什么身份，敢让颖儿帮你做事？”

    “嗯？”

    叶寒双目刹那锁定人群一侧。

    在那里，诸多武者主动避让两侧，为几道身影让开了路。

    叶天来了！

    今日的叶天远没有当初九域王榜之战时那般气血惊人，反倒是面容略有些苍白，给人一种大病未愈的感觉。

    当初和叶寒一战，两败俱伤，他的伤势太过严重，血脉根基都受到损伤。

    即便以叶天的天赋，再加叶家的无数宝物、丹药堆砌，至今几个月都未曾彻底恢复到巅峰。

    出现在人群前方，叶天死死盯着叶寒，整个人浑身上下绽放出一道道王侯气势，有惊人的杀意不加掩饰，彻底爆发而出。

    他身侧的两名老人，皆是迈入天人领域的存在，此刻也脸色冰冷地看着叶寒。

    “手下败将，也敢妄言？”

    叶寒不屑地扫了叶天一眼，丝毫未曾将之放在心上。

    他低头打开了姜颖儿带来的水晶瓶。

    “就这？没什么用。”

    叶寒随意感应了一番，便直接将水晶瓶丢在了一旁。

    这所谓的灵泉，勉强比得上一些用来恢复念力、恢复武魂伤势的地级丹药。

    但也就对普通的武魂境有效果罢了。

    叶寒是普通人吗？

    领悟六座峰，得到六枚王侯种子的他，虽然还未破境，但事实上武魂强度、念力强度已经变得更强，灵泉的效果还比不上他自己恢复呢。

    姜颖儿一声不吭，嘴角浮现一抹委屈的弧度，将那水晶瓶捡了起来。

    “你找死？”

    看到这一幕，叶天两只眼睛仿佛能喷出火来。

    【作者有话说】

    第二更

