    

    （明天星期天两点左右，就会上首页强推，屏幕前的友友们，可要多多支持哦~~~）

    “这不可能！”

    听到布束砥信的话，无言第一个反应就是笑，脸上虽然在笑，但是心里却是一沉，因为他知道，眼前的布束砥信到底是谁！

    可以说，之所以有现在的妹妹们，布束砥信要有一半的功劳，妹妹们现在的思想，都是她赋予的！

    所以说，别人说出这句话，无言不相信，但是这句话由布束砥信说出来，就不得不相信…

    美琴并不知道布束砥信是谁，但是‘绝对能力者进化计划’这几个字，她是听得再清楚不过，听到这个噩梦般的计划再次开启，美琴急了。

    “你说的是真的吗？快点告诉我！”美琴焦急的大喊了起来，如果不是还有无言等人在场，恐怕她就按捺不住，直接拽布束砥信的衣领了。

    拉住了美琴的一只手，无言将其拽到了身边，安慰道。“美琴，你先别急，先听听她是怎么说的！”

    “言…”美琴担忧的看了无言一眼，然后点了点头，再次往后退去，只是一双眼睛一直盯在布束砥信的身上，没有移开半分。

    布束砥信冷眼看着一切，直到美琴冷静下来，她才看向了无言。“看来御坂美琴似乎很信任你呢…”

    无言笑了笑，没有说什么，而是沉声问道：“能告诉我到底是怎么回事吗？为什么‘绝对能力者进化计划’会重启呢？明明妹妹们的数量，已经剩下很少了，根本就无法再支持计划的进行了不是吗？”

    布束砥信深深的看了无言一眼，她心中很是疑惑，明明那么机密的事情，为什么眼前的这个少年会知道的那么清楚呢，计划本身是，妹妹们的事情也是！

    还有，妹妹们被劫的事…

    “其实，我也不知道为什么…”布束砥信沉思了一会，这才说道，声音平淡，但是并不难听出其中的无奈…

    “不知道为什么？”闻言，无言不禁皱起了眉头，完全不知道是为什么，这个无法得出结果的计划，居然就又开启了，到底是怎么回事呢？

    难道，又是亚雷斯塔的主意？如果是，那他，到底在盘算一些什么…

    看到无言一脸苦恼的样子，美琴不禁有点心疼，都是因为自己的错，才扯出这么一个计划来的，而无言不但带给自己拯救的希望，同时，也为了妹妹们费心费力。

    这一切，美琴知道，都是为了自己！

    想到这里，美琴嘴角挂上了笑容，拉住了无言的手，一对茶色的眼睛对上了无言的瞳孔，里面，有着前所未有的柔和…

    温柔似水的茶色瞳孔，差点就让无言深陷了进去了，毕竟，美琴从来没有用这样的眼神看过自己！

    当然，这份柔和并没有维持多久，美琴就不好意思的扭过头去了，脸颊浮现些许的微红，让无言看了心中好笑。

    美琴看着布束砥信，迟疑了一会，轻声道：“你…为什么要告诉我这些呢？”

    闻言，布束砥信沉默了，也不回答美琴的问题，而是看向了无言。“原本，我有一个计划，打算给妹妹们输入成熟的思想，用本身对实验的抗拒，来终止这场实验。”

    “只不过，那个突如其来的‘猎手’把妹妹们都给劫走了，还不知道使用了什么方法，让那些妹妹们中断了御坂网络关于信息方面的输出，彻底的失去妹妹们的下落，这个计划，只能深埋起来了。”

    “‘猎手’？”

    “‘猎手’，是学园都市高层给劫走了妹妹们的犯人所取的代号，因为他们根本就无从得知犯人的身份、下落，一点信息也没有，所以，给了他一个‘猎手’的代号！”

    无言只能无奈苦笑，而看到无言苦笑，布束砥信却是破天荒的平和一笑，语气一转。“原来，我还在担心，‘猎手’到底会对那些妹妹们怎么样，有什么目的…”

    “但是现在！”布束砥信盯着无言，说道：“我不担心了，我想，‘猎手’是不会伤害她们的…”

    暴露了呢…

    无言无奈的摊了摊手，对于布束砥信，他倒是没有什么抵触，即使她参加过‘绝对能力者进化计划’的实验，但是，后来后悔了不是吗？甚至因为内心的愧疚，打算拯救妹妹们。

    所以，无言倒是没有隐瞒她的意思，直接笑道：“啊，‘猎手’是绝对不会伤害她们的！”

    布束砥信如释重负的一笑，紧接着凝重的看向无言。“如果，‘猎手’想要劫走剩下的妹妹们，那么，必须要小心一个人！”

    听到布束砥信的话，无言眯起了眼睛。“一方通行？”

    “是的！”布束砥信点了点头。“一方通行这个人，虽然我没有见过他，但是听说他对力量方面的问题很是看重，‘猎手’劫走了那些妹妹们，可以说，是在限制他的‘进化’，一方通行是绝对不会善罢甘休的！”

    说到这里，布束砥信又顿了顿，然后说道：“而且，有很大的可能，他会参与逮捕‘猎手’的行动！”

    无言闭上了眼睛，然后笑了。“嘛，反正也是迟早要对上的…”

    布束砥信一愣。“难道你不怕？”

    “怕？”无言环视了周围的人一眼，有美琴，有雏菊，有伊卡洛斯，有阿斯特蕾亚…

    “有她们在，我从来都不会害怕，就算是那只鸟人来了！”说这句话的时候，无言的语气，充满了自信，与斩钉截铁！

    布束砥信再一次的沉默了，良久，才无奈的说道：“那么，我只能祝你好运了…”

    布束砥信走了，众人看着她的背影，一直呆立在那里，似乎是在消化着布束砥信带来的消息，也就只有他们自己才会知道，他们到底在想什么…

    “言，你说吧，我们应该怎么做？”雏菊的声音打破了沉默的局面，而说出这句话之后，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚就看向了无言，就连美琴也是一样！

    紧了紧无言的手，美琴郑重的说道：“这一次，别想自己一个人蛮干！”

    无言苦笑的点了点头。“就算我想一个人蛮干，也绝对干不到最后的，所以你们放心，会有你们排上用场的时候的！”

    说完，无言沉思了一会。“现在最重要的是，‘绝对能力者进化计划’的重启，到底具体情况是怎么样的，比如情报，比如计划的实验场地，伊卡洛斯，这方面你比较擅长，麻烦你侵入一下对方的资料库，得到具体的情报！”

    “是！master！”伊卡洛斯连顿一下都没有，直接答应，对于她来说，无言已经成为自己的绝对了！

    看到众人一脸风雨欲来的表情，无言笑了一声。“当然，这一切都要等回去再说，现在，还是好好享受盛夏祭吧！”

    “赞成！”阿斯特蕾亚第一个举手，并且以光速回到了餐桌上，继续啃粮食，让众人看了一头汗。

    看到美琴还是有点在意的样子，无言轻声说道：“好啦，别想那么多，就算‘绝对能力者进化计划’已经重启，最坏的打算，也就是妹妹们死亡，到时候，我们再救活她们就好了，有‘基因生命补液’在，没问题的！”

    美琴看了无言一眼，点了点头，表情也是松了下来，虽然还是有点担忧，但是，至少不是死了就没了不是？

    “比起这个啊，你还是好好想想怎么应付你的上台表演比较好！”无言失笑的摇了摇头，有点深意的说道：“要是没有表演好，你的那个舍监，你懂的。”

    冷汗，顿时布满了美琴的整张脸…(未完待续。)        

