    这段时间以来，林飞大量抓捕天龙圣国中，各大门派势力的弟子，并不是为了一时泄愤，而是要成为一道底牌。』Ω文』学迷．ㄟ．

    只要手中捉拿了够多的各派弟子，就能让对方心生顾虑，至少暂时不敢伤害孟山和常浩，甚至有交换人质的可能。

    “宋纳兰什么时候来阴傀城。”

    林飞问道。

    “今晚。”

    天苍阁太上掌教答道。

    “好，那就今晚动手。”

    林飞缓缓道。

    入夜，月明星稀，大片月华清辉遍洒人间。

    阴傀城中，到处灯火通明，亮如白昼。

    对于阴傀城这些人口集中的大城池来说，夜里的热闹喧哗气氛，一点也不比白天差，基至更加热闹。

    城中西边，有着一座占地面积广阔的府祗，府祗的后花园中，有着一大片面积足有几百亩的幽静荷花池，此时，正是荷花盛开的季节，睡莲遍池。

    荷花池的旁边，有着一座宫殿。

    此时，那宫殿中，灯火烛通明，人影绰绰。

    宫殿中正摆着宴席，正席上，坐着一位白衣飘飘，堪称玉树临风的青年男子。

    这青年男子，正是阴傀宗的传承圣子李全开。

    李全开的正对面，坐着一位极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美。

    她看起来，年约十，彩衣轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，五官精致，肌肤滑腻，确实是一个让人心的美女。

    这女子，就是宋氏族长的长女，宋纳兰。

    李全开，和宋纳兰，早就婚约之言。

    此外，宴席上，还有着其他一些青年男女，不过今晚的主角，乃是李全开，和宋纳兰，其余的，都是天龙圣国中，一些小有名气的青年才俊，乃是被李全开、宋纳兰邀来作陪衬的。

    …………………………………………………………………………

    此刻，阴傀城的城郊之外。

    夜色中，有一道黑色流光，和一道灰色的流光，一闪而至，来到阴傀城的附近。

    然后，便是停了下来。

    正是林飞和女王。

    其余的人，都是暂时被林飞传送进身上的城池之中。

    来到城墙之外，两人略为停顿了一下。

    “嗯，这城墙上，有阵法禁制的波动，直接闯进去，肯会触动禁制，引起注意。”

    林飞望着眼前阴傀城那高大的城墙，神识力感知到了这一点。

    一般而言，一些重要的城池，往往四面的城墙都会布置下阵法禁制，一旦有武者不经过城墙大门进入，而是直接翻越城墙私自进入，就会触动阵法禁制，引报警系统。

    林飞想了想，只好将地精叫了出来。

    地精感受了一下阴傀宗城墙上布置下的阵法禁制。

    “这个阵法禁制，对空间力量，没有限制，可以直接穿越空间进入。”

    地精作出了判定。

    于是，地精带着林飞和女王，直接穿越进空间之中。

    每一次，跟随着地精穿越空间，林飞都是注意力高度集中，感受着地精所施展出来的空间之力，和虚空通道里面，空间的波动情况。

    空间之力，是一种十分偏门的力量，很难领悟，需要极强的悟性，和十分敏锐的感应能力，而且，还需要强大的神识力作为后盾，才有可能触摸得到空间之力。

    不过，这种空间之力，虽然玄奥难以掌握。

    可是，一旦掌握在手，那绝对方便之极。

    穿城了一千米之后，地精便是带着林飞从虚空通道之中，走了出来。

    出现在阴傀城之中，某一处空间。

    林飞神识力释放出去，在这座城池之中，小心翼翼地感知着。

    很快，林飞望向城池的西边。

    身形展动间，林飞意念一动，魔光掠影施展出来。

    一念之间，就瞬移了五千米！

    这魔光掠影的魔族神通，林飞经过多次施展，已经是十分熟悉。

    再加上，林飞现在体内骨骼间的魔元数量，远远高于普通的魔王，所以，这魔光掠影林飞现在施展出来，已经是达到了一个念头之间，就瞬移五千米的距离。

    这样的度，一旦施展开来，不但肉眼看不见，就连是神识力，也很难感知得到。

    很快，林飞施展魔光掠影，几个念头之间，就神不知鬼不觉地来到了李开全宴请宋纳兰的宫殿旁。

    至于女王，本身属于邪影族，再加上，乃是入圣境修为，身法度，比林飞快得多了。

    一旦展开身法，身体完全变得透明起来，似乎融入虚空之中，只剩下一道若有若无的淡淡灰影，除非神识力十分强大，否则很难感知。

    林飞即使是施展魔光掠影，度也是远远比不上女王。

    这一点，让林飞自叹不如。

    ……………………………………………………

    宫殿之内，李开全，宋纳兰和另外七八个青年男女，正谈笑风生，似乎宴席的气氛，正到酣处，十分热烈。

    宫殿之外，林飞正隐身在荷花池旁边的一排高大杨柳树后。

    静待了片刻之后。

    “我进入捉人，你在外面掩护我。

    不知为什么，我有一种不妙的感觉，好像有古怪。”

    林飞向女王神识传音道。

    女王隐身在一颗柳树旁，身体透明，完全融入那棵柳树中，根本无法感知。

    然后，林飞身形一动，身体化作一道流光，瞬间射出。

    宫殿之内，宴席间，李开全，宋纳兰，还有另外七八个青年才俊，正在推杯换盏，谈笑风生。

    “你们说，林飞那小贼，到底会不会来呢？”

    忽然，一个身材硕长，腰悬长剑的年轻男子，压低声音，低语道。

    “杨兄，先不要议论此事，一旦被那林飞听到，很易打草惊蛇，破坏此次的计划。”

    李开全连忙低声提醒。

    “呵呵，我看，李兄也太谨慎了。

    我们这里个人的神识力，时刻感知着宫殿外面的近千米的范围，你以为，林飞能够神不知，鬼不觉地出现而不被现吗。

    依我看，那林飞只不过是被神化了，想他年纪轻轻，和我们也是不相上下，就算是有那么一点本事，也绝对强不了哪儿去。

    哼，可惜我一直没有机会遇上那林飞，否则，我一定好好掂量一下他，到底有多少斤两。”

    这位身材硕长的年轻男子，乃是天龙圣国之中，一个小有名气的少年剑客，自视甚高，极少服人。

