    晚上，冉秋叶造访。

    “柱子，我把我们的事情跟父母说了，你这两天找个时间去我家一趟！”

    何雨柱想着明天有事要忙。

    “明天有事，后天吧，后天我休息，到时候你来找我，咱们一起去你家！”

    何雨柱内心有些小忐忑，有一种丑媳妇见公婆的紧张感。

    原本有些紧张的冉秋叶，见到平时很稳重的何雨柱竟然也会紧张，噗嗤一笑，反倒是自己轻松了下来。

    何雨柱拿出几个苹果，几根香蕉，剥了皮喂给冉秋叶。

    “柱子，这水果······”

    不怪冉秋叶吃惊，吃反季水果，一般人想都不敢想。

    “吃吧，今天去给一个大领导做饭，人家送的！”

    何雨柱是个厨子，他的借口很好找，用手指了指天，冉秋叶瞬间就明白了，也没有打破砂锅问到底，毕竟这种上达天听的身份，是不能轻易泄露的，能说的话何雨柱不会不告诉自己。

    “柱子，有件事，我一直犹豫不决，你帮我出个主意！”

    “什么事？”

    看着冉秋叶为难的样子，何雨柱还以为她家里发生什么事了呢。

    “棒梗被拘押，这件事我一直没上报学校，我怕说了之后，棒梗会被学校开除！”

    冉秋叶这人哪里都好，有是太善良了。

    “冉秋叶同志，我得批评你，你这样做是不对的，你虽然是棒梗的老师，但你不仅仅是他一个人的老师，你还有许多学生，你的心是好的，但你做错了，你这样不是在帮他，而是在害他，这件事你相瞒都瞒不住······”

    何雨柱把后来发生的事情，告诉了冉秋叶，给她讲明利害关系，棒梗上报这件事必须执行，至于棒梗会不会被劝退，开除，只能说一切都看天意了。

    何雨柱认为，棒梗继续上学的可能性不大了。

    这个时期本就极其敏感，冉秋叶的出身将来会是她最大的问题，如果在留下点把柄给人家，到时候，那日子还过不过了？

    别说他三代雇农的身份了，就是十代雇农也护不住她。

    好可怕，他突然发现，冉秋叶是个拎不清的人，善良是美德，但也要顾及自身啊，否则就会给自己，给身边的人带来想象不到的灾难。

    临别前，他还给冉秋叶的父母带了一些水果。

    分别后，何雨柱决定，以后要把冉秋叶看紧一点，结婚后就早点生孩子，让她辞职在家带孩子，当全职太太，免得她惹出什么不可收拾的乱子来。

    翌日。

    何雨柱让一大爷帮他请假。

    然后带着他的纸质身份证明，跟牛皮纸包裹的户口本，跟着老师傅来到街道办事处，办理房产更名。

    在街道办事处，他终于知道了老师傅的姓名，金志杰。

    金，是爱新觉罗一族常用的姓氏，何雨柱心中暗道：莫非这老头还是皇族后人？

    “金大爷，房子不允许私下买卖，您这是什么情况？”

    街道主任，皱着眉头，拿着二人的身份证，户口本，还有金志杰的房契。

    “赵主任，咱也不想，但我欠了人家小伙子好多钱，实在是还不起了，也只能出此下策，把房子抵还给人家了！”

    闻言，何雨柱立马接茬：“赵主任是吧，这老头欠我钱一直不还，今个，他必须还钱，不还钱这房子必须抵押给我，他这么大岁数了，身体还不好，说句不好听的，万一那天人没了，我找谁去？”

    赵主任对于金志杰的情况，可以说了如指掌。

    两千多平米的大院子，这得钱多少钱？竟然用房子来抵债了，看着年轻的何雨柱她还是有些不信。

    “小伙子，你先别急，我先了解一下情况，金大爷欠了你多少钱？”

    “这老头前前后后，从我这里借走了两千多，小三千块！”

    看着赵主任一副不信的表情。

    何雨柱掏出自己的工作证明。

    “喏，这是我的工作证，我是红星轧钢厂的食堂副主任，同时还是一名七级厨师，我一个月工资七十多！”

    这下子赵主任信了，这小年轻看起来其貌不扬，但人家是万人大厂的主人，说句不好听的，比她这个街道主任强多了。

    华夏是一个人情社会，没有不懂人情世故的，赵主任态度瞬间就有了变化，比进屋的时候热情多了。

    何雨柱心满意足的拿到了变更后的产权证明，房契上户主的名字是他了。

    离开街道后，回到丰盛胡同，金老头收拾一些贴身衣物，把钥匙交给了他，他也当场付给了金老头两万块。

    金老头带着东西，潇洒的走了，婉拒了他的挽留，还送给了他一本鉴宝书籍，里面还有金志杰的心得体会。

    何雨柱本想让金老头继续住在这里，金老头说这一两天就要离开了，顺便跟自己的老友们告个别，就没应下他的好意，并且还很君子的告诉他有时间去换把锁。

    金老头走了，何雨柱从里面拴好大门，就开始整理宝贝，把所有东西全都挪进了随身空间，宝贝全都放在了随身空间的办公室里。

    不仅如此，就连院子里的石雕，石凳，石桌，锅碗瓢盆等物全都收起来了，因为他看到了很多民国时期色彩艳丽的瓷器，金老头用民国时期的碗盘吃饭，虽然现在不值钱，以后也能每样值个几万块。

    他不在这边住，一点东西都不能留下，最后只留下空荡荡院子跟房屋。

    何雨柱去买了一把新锁，锁好大门，看了看时间才中午，还是回轧钢厂了。

    “刘岚，刮大白的找到了吗？”

    “正要跟你说这事呢，人找到了，要去你家看看现场情况。”

    何雨柱想了想，“你现在就下班吧，我晚上回家等着，你也认识路带着人来我家就行！”

    刘岚娇媚一笑：“那就谢谢何副主任咯！”

    刘岚提前一下午的时间下班，心里都乐开花了。

    “马华！”

    “怎么了师傅！”

    何雨柱想着民用液化气站十一月份就建成了，一罐煤气两块七，趁着要过年了，他也懒得用煤炉子做饭，就让马华跑一趟给他买罐气回来。

    “拿着这十块钱去民用液化气站，买一罐煤气给我家送去，骑我自行车去！”

    煤炉子的确节省，但做点饭太磨叽，太费时了。

    又不是没钱，何雨柱有必要让自己过得舒服一些。

    下班之前，马华急匆匆的回来了。

    “师傅，租煤气罐押金五块钱，给您票还有剩下的钱收好咯！”

    “行吧，谢谢了，收拾收拾下班吧！”

    马华不好意思了，“师傅，您有活就吩咐！”

    何雨柱没去管这个傻小子，把剩饭剩菜给了马华就走了，今天刘岚不在，后厨的剩饭剩菜都归马华了。

