    “二桃杀三士？”马强看向贾诩，摸了摸下巴问道“如何行事？”

    “这桃便是洛阳，更是名声！

    我军虽先入洛阳，夺了头魁，但盟主乃是袁绍，洛阳对我等也是无用，故明公可将洛阳让出为饵！

    如今董氏西去，关东未来的格局将变成群雄割据，袁氏四世三公，门生故吏遍布天下，袁氏将成为天下士族眼中替代汉室的最佳人选！可袁基已死，何人为袁氏之主呢？

    袁绍为此次盟军盟主，其子袁谭又过继袁基一房，为其一人选。

    但袁术为袁逢嫡次子，按宗法，嫡长子殁，嫡次子继，为其二人选。

    袁氏之争已不可避免，明公正好火上浇油，引其内斗！

    袁术如今在南阳，又表孙坚为豫州牧，其志不小，明公可速派人通知其率轻骑入洛阳，如今董卓既然撤兵，洛阳八关的兵马应该也都撤走了，南阳到洛阳不过五百里，轻骑一日可到！

    袁绍行军缓慢，明公可移兵于城外迎接，再进言昔日光武入长安之事，请其在城外整军后入城，并且组织城内遗留下的士子观礼，如此，两袁就可几乎同时入洛，到时两边还有孔伷和孙坚这两个豫州刺史，相见之后，岂能不争？

    另外袁氏虽盛，但我看其他诸侯其志也不小，明公可再抛出一桃，请袁绍上表封赏诸侯，此举袁绍可得名望，必然愿意，此次举兵的十五路诸侯中，兖州的诸侯陈留张邈、东郡桥瑁、山阳袁遗、济北鲍信、奋武曹操、刺史刘岱六路，再加上张邈之弟张超，就有七路，尤其是那刘岱，名为刺史，却对各郡毫无节制之力，就连粮草都完全寄托于桥瑁，只需稍施手段，便可使其内斗！”

    马强听得连连点头，只觉得在贾诩的描述下，一场大乱斗就在眼前了。

    马强当机立断，立刻遣使者快马去请袁术上洛，同时派人去见袁绍，希望其整备军风，以王者之风入洛。

    就在马强派出两路使者的时候，一骑飞来，对马强报道“报明公！谷城等地突起大火！似为董军所为！”

    “什么？”马强突然想起来，当日他只和董越约定不烧洛阳，却没说其他城池。

    洛阳的人口百万，其实是说整个河南，而河南，是由洛阳为首的二十一县，近百乡镇组成的，马强之前攻下的敖仓、荥阳等地，都是河南所属。

    很快，快马不断来报，整个河南除了盟军控制和洛阳城外，其他各地均被焚毁，更有不少已经抽穗的麦田被付之一炬。

    ——南阳

    袁术看着被用箭射进军营的书信，呼吸都加重了起来。

    “董贼已经撤军，袁绍这个庶子即将进洛，不行，我们要马上出兵！”

    就和袁绍招揽了许攸等人为自己的谋主一样，袁术逃到南阳后，也招揽到了不少人才。

    除了孙家军外，袁术账下有纪灵、张勋、陈纪、雷薄、陈兰等为其爪牙，又有阎象、杨弘、韩胤等人为其谋主，这开局场面，其实一点都不比袁绍差。

    “明公，朝廷西去，关东必将大乱，谁能占据洛阳，谁就能名声大振，拔得先筹，明公当速速进军，以免失了先机啊！”

    袁术点头道“风相，你为先锋探路，我和伏义率轻骑为后，速速赶往洛阳，另外派人去通知公台，随我一同上洛！”

    袁术的动作很快，袁绍的动作却慢了下来。

    在得到马强的书信后，袁绍也觉得不能这样慌慌张张的进洛阳。

    尤其是他们这些人刚刚被吕布、徐荣教训过一顿，不少人都是丢盔弃甲，旗帜破烂的样子，要是以这幅尊容进了洛阳，岂不是要被天下人耻笑。

    于是袁绍驻兵在邙山下，修整衣甲，洗涤旗帜，然后打扮的干干净净，就查抹点脂粉什么的了，这才慢条斯理的准备进洛阳。

    袁绍还没到，曹操和王匡却是先到了。

    “董贼西去，为何盟主还不到此和吾等合兵一处，前往追敌？”

    曹操得知袁绍还没进洛阳，急的火一下子就冒出来了。

    好不容易打跑了董卓，正是乘胜追击的好时候，你丫的在干嘛呢？不知道什么叫兵贵神速啊？

    马强看着曹操头上还绑着布条，似乎受了伤，急忙问道“孟德兄，你这是？”

    “无碍，董贼暗箭伤人罢了！”曹操挥手表示无所谓。

    马强用余光看了一眼曹操和王匡带来的人马，好嘛，就没几个不带伤的。

    曹操和王匡驻守孟津南岸，在李傕的攻打下可是一点都不轻松，这群人虽然将才满地走，但军士素养实在太差，此时又折损了一半，只剩下不到三千人马了，其中曹操的兵马更是不到千人。

    这也是曹操为什么那么急的想追杀董卓，实在是打出了真火，多少他亲眼看着从军，亲眼看着练习军阵的军士倒在了他的面前，他是真的难受。

    “洛阳城中还留下了不少士子，盟主不想让盟军伤残一面暴露给天下人看，故而如此，孟德理解一下，等盟主到了，我们一起劝谏！”

    曹操吸了口气，点头和马强一起站在城门外，没一会儿，就看到旌旗整洁，红光满面的袁绍等人兵马到了。

    被马强组织在城门外欢迎的太学生和鸿都学子看着袁绍等人，窃窃私语了起来。

    “为何袁渤海的兵马如此整洁？看上去好像没有打过仗一样？”

    “你懂什么？这才叫王师啊！”

    “王什么师？天子受苦蒙尘，他不急的救驾，在这里摆什么场面？你看那曹将军，浑身浴血，这才是真正的救国忠臣啊！”

    “你要这样说，马平原不也干干净净的吗？”

    “那不一样，马平原自己虽然洁净，但你看他麾下的军士，无一不是风尘仆仆的，还有之前洛阳城外的几次骑兵袭扰，你不也在城头看到了吗？”

    “如此说来，此次讨董之战，都是马平原、曹将军等人的功劳，那袁渤海不过是一坐享其成的罢了。”

    袁绍要是听到这些话，心里肯定是感觉日了狗了。

    为何光武帝这样进长安，你们就觉得是王室，我这样进洛阳，你们就觉得我是混功劳的。

    这还有天理吗？这还有王法吗？？

