    林霁尘回到了家里。

    “霁尘，你回来了？不是说要去三四天吗？怎么这么快回来了？”

    看到他回来，温柔似水的沈斯若马上从楼上下来了。

    她关心地询问着，一边还体贴地将林霁尘的西装外套脱了下来。

    林霁尘表情淡淡。

    “嗯，事情处理好就回来了，他们几个呢？”

    他看向了楼上，意思当然是在问那三个孩子。

    沈斯若又是柔柔一笑：“在玩呢，你昨晚不在家，我本来是要带着四宝宝睡的，可大宝十分懂事，要带着妹妹，我还轻松了。”

    她又好气又好笑地说着这些孩子。

    眉眼间对孩子们的宠爱和照顾，就好似完全把他们当作了自己亲生的一样。

    林霁尘还是抿唇笑了笑。

    “辛苦了。”

    “你这是什么话？这不是我应该做的么？”

    沈斯若脸上的笑容更加明媚了。

    她知道他的性子很冷淡，平时连看到他笑一下都不容易，是而，这“辛苦”两个字，对于她来说，绝对是恩赐了。

    沈斯若陪着这个男人去了小洋楼那边。

    本来想像往常一样跟着进去卧室，给他放洗澡水，伺候他休息，可这天，她才刚到这卧室的门口，这人忽然就停下来了。

    “你回去吧，我自己来就可以了。”

    “霁尘？”

    她霎时睁大了双眼，有些受伤地看着他。

    两年了，一直都是她这么照顾他的，今天怎么就不需要了？

    可这个男人却只是淡淡收回了目光。

    “已经很晚了，我还需要跟公司里的几个高层开个会，你去看着几个孩子，天气凉，别让他们踢被子。”

    “好的……”

    这女人终于恢复了常态。

    随后，她体贴地给他关上门，带着笑意就下楼了。

    她其实最大的目标，是睡进这个卧室，可这两年来，这个男人虽然失去了六年的记忆，但他始终没有让她碰他的床。

    她知道，那是因为他的洁癖。

    所以，现在还没有攻下这张床，她也没关系的，她已经贴身照顾了他两年，还怕以后睡不了这张床吗？

    沈斯若很快就从这小洋楼里出去了。

    而她不知道，就在她出去后，这楼上卧室里的男人，却忽然就去了衣橱里将一个医药箱拿了出来。

    他有点控制不住。

    以前明明都没有这么强烈的不舒服，可现在，他看到门口那几块木地板，却好似恨不得立刻将它们给撬了一样。

    林霁尘将消毒液全部倒在了地板上！

    “咚！”

    瓶子扔在地上的那一刻，浓重的消毒水味在这卧室里飘散开来。

    总算，他的心里算是舒畅了些。

    沈斯若！！

    他回到了自己的床上，仰身倒下去的时候，脑海里却浮出了那个痴痴傻傻的女人，她正趴在那扇巨大玻璃窗看外面飞机的画面……

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “总裁，我听说你回来了，怎么样？你找到太太了吗？”

    是韩申，他打电话过来了。

    躺在床上的男人听到了，这才坐起来，脸色极差点了点头：“嗯！”

    “真的吗？你真的找到她了？那……那她怎么样了？总裁，她是不是没有跟那个男人私奔？事情根本就不是那样的对不对？”

    一连机关枪似的好几个问题抛过来。

    这个手下，竟然比他还急，语气里全是对那个女人的关心。

    有这么激动吗？

    那女人到底给了他什么好处？竟让他这么挠心挠肺地记挂着她？

    男人的面色更加阴沉了。

    “韩申，看来你很喜欢这个女人，说说，她到底给了你什么好处？”

    “啊？”

    电话那边的韩申，这才醒悟了过来。

    “不……不是，总裁，您别误会，我跟太太真的什么事情都没有，我只是……只是敬佩她的为人。”

    “敬佩？”林霁尘更加生气了。

    “她一个女人，有什么好让你敬佩的？”

    “有啊，总裁，你或许是不记得了，但是她真的是我见过最胆识过人，也最聪明的女人，她……她曾经为了你不被董事会的人逼走，以一己之力将整个董事会全送上了法庭！”

    韩申最终还是把这件事说了出来。

    关于太太，这两年来，韩申其实想过要把真相告诉这位BOSS大人的。

    但很快，他发现时局不对了。

    总裁在被人监控，而林家的三个孩子，也在被人盯着。

    再加上总裁本身失忆，后来，他就更加不敢说这件事了。

    话音落下，这边的男人没有开口了。

    只留下“滋滋”的电流在话筒里传来，死寂中透着刺耳，让人压抑得就好似心脏都要从嗓子眼里跳出来了一样。

