    过了许久，穆仁才将激动的情绪稳定下来。

    “我方才看了你的炼制手法，还有你对天地之力的勾动，虽说有些瑕疵，但是也是经验不足导致的。”

    “这些在以后的学习中，我会一一为你纠正。”穆仁缓缓说道。

    “基于你如此惊人的天赋，我能做的也只是帮你打好基础，为你指引方向，因为我相信你能走出属于自己的纹道之路。”

    林天点点头，“以后就得多多劳烦穆长老了。”

    穆仁笑了笑，“能教导你这样的天才，是我的幸事。”

    “穆长老，我现在能学习纹道大阵吗？”林天问道。

    在见识到天梯大阵的强大功能之后，林天便对纹道大阵升起了兴趣。

    纹道帝经中记载的纹道大阵太过高级，他现在还理解不了。

    若是穆仁能给他指引，让他从简单的纹道大阵学起，那便再好不过了。

    穆仁目光有些复杂地看向林天，随即缓缓道：

    “纹道大阵的制作繁杂且困难，这个得看个人的领悟能力。”

    “有的四品纹师花费了大量的时间和精力，也不见得能制作出纹道大阵，甚至一些五品纹师也是如此。”

    “不过若是你想学的话，我可以教你，就是不知道以你现在三品高级的纹道修为能不能理解。”

    闻言，林天眼前一亮，“我可以先试试，火系的纹道大阵怎么样？”

    既然可以学习，林天当然想先学习火系纹道大阵，到时学成了就可以直接让赵大器帮忙，将空玉剑提升成法器了。

    穆仁点点头，随即手掌抬手一招，几块材料从货架上飞来。

    那些材料林天都认得，灵琮玉，通元木，赤火石......

    都是比较珍贵的材料。

    “纹道大阵不仅制作复杂，而且种类繁多，每一种纹道大阵的制作方法和用材都不一样，可以根据需求做出变化。”

    穆仁说着，手中法元涌动。

    只见丝丝缕缕的天地之力被勾动，朝他手上涌去。

    接着他拿起一块灵琮玉，手指开始在上面印刻纹路。

    “说的简单点，纹道大阵就是由不同的纹路，配合不同的材料，让它们里面蕴含的能量相互融合，互补，从而让它们爆发出强大的能量。”

    “而制作纹道大阵的难度，也正是在此，在制作的过程中，得计算好每一条纹路能勾动多少材料的能量，能勾动多少天地之力。”

    “在这过程中，但凡出现一丁点的差错，前面所有的努力都会毁于一旦。”

    “而最后让他们相互融合，则更为困难，太考验纹师的感知力和对各种能量的掌控能力了。”

    穆仁一边说着，手中的动作不停。

    为了让林天能看清楚，他的动作做的非常慢。

    不过短短一盏茶的时间，他脸上便满是汗水。

    林天很清楚，在炼制符纹的过程中，将速度放缓，对纹师的消耗会大大提升。

    所以他看的很仔细，聚精会神的感受着穆仁在材料上印刻纹路的各种变化。

    就这样，两人一个印刻一个学习，一上午的时间很快过去。

    穆仁在印刻完几块材料之后，脸上已有些疲态。

    “今天就到这里吧，你且回去好好琢磨琢磨，这些材料带回去练手，若是有疑惑明天再来问我。”

    说话间，穆仁从旁边的货架上拿来一堆材料递给林天。

    林天犹豫了一下，这些材料都很珍贵，若是购买的话得花费不少的元石。

    “拿着吧，我在这第二长老院还是有一定话语权的，拿些材料不是什么大事。”穆仁看出了林天的想法，笑着说道。

    林天接过材料，摇摇头道：“您能教授我纹道知识我已经很感激了，况且我也不是第二长老院的人，白拿这些材料的话我心中过意不去。”

    “这些材料就当我向第二长老院借的，以后我会全部还上。”

    穆仁对他这么好，不计较那么多情况教导他，他怎么说也不能白白让穆仁给材料给他。

    穆仁欣赏他，肯帮助他这已经足够了，他非常感激，再接受穆仁的好处那就怎么也说不过去了。

    这是原则问题。

    穆仁笑了笑，还想劝劝林天，但是看到他那坚定眼神之后，还是点了点头。

    出了纹道大殿之后，林天向穆仁拱了拱手，转身离去。

    而穆仁则满脸笑容的看着林天的背影，眼中充满了欣赏之色。

    而这一幕，却被一旁等待的高坤等人看在眼中。

    从林天进入纹道大殿之后，高坤便在这里等着。

    本来想着林天很快就会出来，但是等了整整一个上午，才在这时候看到林天出来。

    并且，看林天和穆仁的样子，两人的关系似乎比方才进去的时候更好了！

    高坤双拳捏的‘喀喀’作响，脸上一片阴霾。

    为什么？大家都是新弟子，为什么林天能有这样的待遇？

    况且林天还是第七长老院的弟子，而他高坤，不仅是第二长老院的弟子，还是一品纹师，以后必定成就不凡。

    无论是修为，还是纹道天赋，高坤觉得林天哪一样都比不上他，可偏偏穆仁却对他笑脸相迎。

    凭什么？

    高坤越想越气，直接冲了过去，堵住了林天的去路。

    “林天，来和我一战！”高坤面色狠厉地喝道。

    林天本来正在想着刚才所学的纹道大阵知识，高坤突然窜出来断喝一声，着实将他吓了一跳。

    “你特.么的有病？欠揍是吧？”林天眉头皱起，怒道。

    “小子，之前的挑战没有成功进行，现在你也别着急走了，打完了再走！”高坤脸上满是狠色，看着林天道。

    “怎么？你想当缩头乌龟不成？”

    “答应的挑战还想反悔？哪里有这么好的事情？”

    “你之前接受挑战我们可都听见了，就算你想走也走不了了。”

    “不错，你既然接受了挑战，就得和高坤师兄打，临时想反悔？门都没有。”

    “我们都是证人，高坤师兄你尽管出手，我们给你作证！”

    那些弟子也纷纷走过来说道。

    林天被穆仁领进纹道大殿，高坤气愤，他们又怎么不气愤呢？

    同样是新一批的弟子，凭什么林天能享受这样的待遇？

    更何况，林天还是第七长老院的弟子，是外人！

