
    第1481章出大事了

    大狗把辫子青年踹飞，现场瞬间死寂一片，全都讶然看着大狗，似乎没想到他这么蛮横。

    连明星都敢打的保安，他们还是第一次见到。

    但也就安静了几秒，随后权泰龙怒吼一声：“连我兄弟都敢打？给我揍他，揍他！”

    一声令下，先是十几名南悍保镖向被九叔拉住的大狗冲过去，接着权泰龙身边的十几名同伴也上前。

    粉丝也‘啊啊啊’的直叫，连连退后，同时愤怒向大狗他们骂道：

    “臭保安，敢打我们哥哥，我们打死你，打死你！”

    平头青年他们也气势汹汹：“死保安，我们要控告你，控告你。”

    云朵没有出声，只是用手机偷偷录像。

    “砰！”

    此刻，豁出去的大狗推开九叔，接住几个水瓶甩了出去。

    “啪！”

    一个水瓶把毫无戒备的权泰龙砸个正着，他闷哼一声摸摸脑袋，头发被漏掉的净水染湿了不少。

    “兄弟们，干他！”

    权泰龙捂着差点裂开的头皮，勃然大怒向南悍保镖他们吼道：“干死这小子，出了事我负责。”

    一堆由南悍保镖和艺人混合成的队伍，洋洋洒洒二十多名壮青，对着大狗他们冲了上去。

    大狗身边除了两名龙部子弟之外，其余三人是九叔等警员，所以这一战很不公平。

    而九叔三人又不可能加入群殴，只能张开双手阻挡双方喊叫：“不要打了，不要打了——”

    大狗和两名龙部子弟更加孤立，三人很快被权泰龙他们的保镖、艺人以及粉丝淹没。

    刚刚开始，两名龙部滋滋还能护住大狗不受伤害，甚至打飞了七八名对手。

    但权泰龙他们的保镖也不赖，那些艺人也是常锻炼的主，所以大狗三人很快被压下去。

    “找死！”

    已经闹大了事情，大狗就不管不顾了，依着性子干到底。

    一个黑装艺人彪着韩语冲到前面时，大狗立刻一脚踹在对方小腿上，黑装艺人扑通一声倒地。

    大狗趁机踏前一步，一个厚重的右勾拳打在对手下巴，把这名黑装艺人打飞出去。

    “砰！”

    只是还没来得及高兴，刚才的黄发女粉丝就冲了上来，一把抱住大狗吼叫：

    “不准打我欧巴，不准打我欧巴，我跟你拼了，拼了。”

    又有几个人冲上来抱大腿。

    大狗想要飞出一脚，见到小女孩就动作一缓。

    这个空档，黄发女粉丝猛地一咬，让大狗手臂疼痛无比。

    “大爷！”

    大狗愤怒不已，一把拉开黄发女粉丝，想要一拳头轰过去，最终还是不忍下手，只是把她推开。

    接着把其余几名粉丝撞开。

    “砰砰砰！”

    这时，两个拳头趁机重砸在他背部上，同时三只脚踹在他身上，势大力沉。

    “砰砰砰！”

    一连串的拳脚，宛如暴风疾雨！

    大狗立刻踉跄着向后退去，背部撞在车子左视镜，只听咔嚓一声，左镜断裂，大狗也痛的呲牙咧嘴。

    十几人又冲了上去，毫不留情大打出手。

    权泰龙在后面翘起嘴角，搂着跟他有一腿的红发经纪人叫嚣：“揍他！揍他们！给我狠狠揍他们！”

    近百名粉丝也兴奋不已喊叫：“揍死他，揍死这些臭保安！”

    云朵眉头皱的更紧。

    大狗撂倒五名黑装保镖后就开始扛不住了，他身手虽然不低，也受过不少实战，但双方兵力太悬殊。

    而且对方的黑装保镖战斗力不差，一看就是退役军人出身。

    “砰砰砰！”

    面对杀红眼的对手，大狗挥舞双手不断防着身体要害，不让拳头打伤自己眼睛或心脏。

    面对这么多人的围攻，他清楚自己难于反击，当下要做就是先保护好自己，晚点有机会再讨回公道。

    “揍他！揍他！”

    现场混乱和群殴早让权泰龙他们忘记地方，也不知道践踏了什么人尊严，更没有考虑会有什么后果。

    他们只知道，他们是几千万粉丝拥护的偶像，再大的事，在华夏也是小事，大把人会帮忙处理手尾。

    “别打……哎哟……”

    九叔和两名警员全力劝阻，可是不仅没有平息战火，他们也遭了几记拳头，差点鼻子都被打歪了。

    这种环境，九叔又无法开枪警告，全力劝阻无效，他只能拿出电话呼叫支援。

    可还没有打出去，一堆粉丝就蜂拥上来，直接拉扯着九叔破口大骂，还打飞了他要叫警员的电话。

    显然把他也当成龙部子弟了。

    九叔想要发飙大打出手，可是见到拉扯自己的都是小女孩，他又无法下狠手，只能不断扯开他们。

    “干什么？干什么？住手！”

    这时，郑小蓝、牛三娇带着几名公司成员现身，见到现场打闹一团就大吃一惊。

    待见到大狗他们被南悍保镖他们攻击，郑小蓝就带着人本能冲上去：“别打了，别打了……”

    牛三娇也连连喊叫：“不要动手了，都是自己人。”

    “啪！”

    牛三娇刚刚拉住出手最凶悍的小辫子青年，就见小辫子青年抬腿就是一脚，直接把牛三娇踹退三米。

    牛三娇吃痛，脸色难看，砰一声撞在柱子，死死捂着腹部，毫无疑问受了伤。

    “混蛋！”

    郑小蓝见到牛三娇这样被打，愤怒的一时控制不住，也是一巴掌扇在小辫子青年脸上。

    “啪！”

    辫子艺人那张脸又多了五个指印，一抹淡淡血迹也从他嘴角流出。

    不过他很快伸出手指一抹，眼神一冷，反手一个耳光扇在郑小蓝脸上。

    “啪！”

    手法流利的辫子艺人，把郑小蓝半边脸都扇红了，接着扯起后退的郑小蓝头发，仰起她那张俏脸。

    “啪！”

    辫子艺人对着郑小蓝的脸颊，又是一大耳光甩过去，打得郑小蓝嘴角流淌一丝血迹。

    “敢打老子！”

    辫子青年一舔嘴唇：“欠干啊。”他还伸手去抓郑小蓝的傲挺。

    “砰！”

    这时候，九叔怒吼一声，甩飞十几个粉丝，一个箭步上前，把辫子青年踹飞出去，扯着郑小蓝退后。

    四五名南悍保镖和艺人吼叫包围过去，平头青年也带着人上去围堵，似乎今晚势必要狠狠教训九叔。

    九叔一边退后，一边向牛三娇吼道：“快给叶天龙电话，快给叶天龙电话。”

    不远处的云朵微微一愣，似乎没想到九叔他们跟叶天龙有关系。

    牛三娇连滚带爬钻入车底，然后手忙脚乱拿出手机……

    “啊——”

    只是没等牛三娇拨出号码，她的双脚就被人一把抓住，然后猛地拖了出来，飞踹几脚还踩烂了手机。

    辫子艺人杀气腾腾，踢飞碎裂的手机狞笑：“叫人，我让你叫人。”

    牛三娇赶忙翻滚躲避，避免对方又对自己下手。

    云朵见状嘴唇紧咬，手指在屏幕一滑……

    此时，叶天龙正跟哲华下棋，双方棋子厮杀很是激烈，叶天龙天赋异禀，哲华也才华横溢。

    “叮——”

    在叶天龙捏起一枚白子要落下时，放在桌上的手机震动了起来，他伸手点击了一下：“喂，哪位？”

    “叶天龙，我是云朵。”

    云朵声音焦虑传来：“出大事了……”
