    出关之后，阁楼之内依旧干净整洁。

    林玉儿很快做好了精致的菜肴，摆满了一大桌子，庆祝苏尘出关。

    天武境之下的武者，还无法完全辟谷，至少一个月也要进一次食，林玉儿显然知道这些，早早准备好了。

    “这些菜都是你做的？还有着龙须鱼，好像是王室贡品吧？”

    苏尘看着那满桌色香味俱全的菜肴，也有些直咽口水。

    他自幼出生大罗王朝的世家大族，但尝了一口之后，也对林玉儿的厨艺称赞不绝。

    无论是菜式，口味还是食材，都堪称一流，是苏尘在大楚王国从未品尝过的。

    “玉儿别无它能，唯有以此感谢公子，这些食材都是我准备的，不知道是否合公子口味？”

    林玉儿欠身一礼道。

    “辛苦你了！”

    苏尘淡然一笑道。

    饿了一个月，苏尘也管不了其他了，当即大快朵颐了起来。

    酒足饭饱之后，苏尘躺在椅子上，颇为惬意的长出了一口气。

    没想到把林玉儿留下还留对了，这手艺，翻遍整个北荒城都找不出第二个。

    “公子，还有一件事，不知当讲不当讲。”

    收拾好餐盘之后，林玉儿给苏尘泡上了一杯茶，有些踌躇的说道。

    “何事，但说无妨。”

    苏尘胃口大开，心情也是极好。

    “西院想对付您，但苦无机会，好像准备去找您夫人的麻烦。”

    林玉儿的发丝遮目，但却一直暗中观察着苏尘。

    “你说什么？”

    苏尘腾地一下站了起来，整个人身上的气势一下子变得冰冷狂暴无比，如同爆发的凶兽一般。

    这确实把林玉儿吓了一跳，连忙退后了一步。

    “你是怎么知道的？”

    片刻后，苏尘又眼神狐疑的盯着林玉儿道。

    “额……是，是李院主让玉儿提醒您的。”

    林玉儿的眼珠一转，顿了一下才连忙说道。

    堂堂武道院一方院主，大楚王国最强大的武者之一，也会关心门下弟子的家庭状况吗？

    但此时此刻，苏尘已经顾不得多想，当即夺门而出，跨上一匹快马，便直奔大罗商盟而去。

    林玉儿目送苏尘离去，一双精致的瞳孔中绽放出一丝异彩。

    ……

    西院，林剑青住所。

    “表哥，苏尘急匆匆离开了武道院，难道有人透露了风声？”

    一直派人盯着苏尘的王林，得到报信，立刻找到了林剑青。

    “不可能吧？”

    “昨天我带那位去大罗商盟的时候，很隐蔽，应该无人知晓才对。”

    林剑青皱了皱眉，实在想不出谁能泄露消息。

    毕竟李淳风屡次顶撞，根基全失，早已不被当朝信任了。

    “表哥，既然他已经离开了武道院，我们要不要……嗯？”

    王林眼神一横，做了个抹脖子的手势。

    林剑青明白王林的意思，但还是自信的摇了摇头，冷笑道：“不管他察觉到与否，都无所谓，我们不如看戏！”

    王林恍然大悟，顿时阴笑道：“表哥高明！就让这小子眼睁睁的看着自己老婆被别人夺走、玩弄，之后再弄死他！嘿嘿……”

    “走，我们也去看看！”

    林剑青冷笑一声，带着王林乘上马车，追寻苏尘而去。

    ……

    王都城的大罗商盟，绝对是举国最为豪华的娱乐场所。

    吃喝玩乐一应俱全不说，更具有常人难以想象的高消费活动，深受王都权贵的追捧。

    今天，一架绣着赤金色真龙轿衣的豪华车架，就停留在大罗商盟的正门处。

    虽然挡了行人的路，但却没有一个人敢发牢骚。

    因为赤金色真龙轿衣，那是大楚王室才能使用的高规格，谁敢说三道四？

    “叫你们管事出来！”

    一个身穿蟒袍，面白无须的男子，瞥了一眼上前恭迎的大罗商盟执事，趾高气昂的说道。

    在他的身后，还跟着四个身穿黄金重甲的魁梧男子，全都是玄武境的强大修为，一看就来历不凡。

    大罗商盟的执事隐约猜到了他们的身份，不敢怠慢，连忙请来了管事。

    不久，一个身着青裙，气质卓然的绝美女子走了出来，尽管神情冷淡，但浑身上下都带有一种极为诱人的温婉气质，让人忍不住多看几眼。

    “快看，她就是大罗商盟新上任的管事，叶倾城！”

    “她就是叶倾城？果然和传说一样，美艳如仙，温婉动人，绝色不可方物啊！”

    “简直像画中人一样！”

    “论容貌，和当朝宠妃林美人一比，也毫不逊色，温婉清冷中还带有一丝骨子里的妩媚……啧啧，想不到我大楚还有这等绝色丽人，以前怎么从未听闻？”

    “不知道！但自她担任管事以来，大罗商盟每天络绎不绝，客流翻了十倍不止啊！”

    “早知道，有此绝色，就是花高价我也来啊！”

    “你那几个钱，可见不到管事的层次。”

    叶倾城一出现，大厅内的所有客人都看了过来，纷纷惊叹不已，再也无法侧目。

    包括那些花花公子，也下意识的放开了那些美女执事的手，朝叶倾城走了过去。

    “这位小姐，在下武定侯府世子，不知可否请小姐茶室一叙？”

    “叶小姐，在下镇国公世子，想请小姐共进晚餐！”

    一个个花花公子都围了上来，自报家门，赫然都是公候权贵。

    然而叶倾城却微微皱眉，显然有些反感。

    但还不等她婉拒，那个身穿蟒袍，面白无须的男子，却走上前用尖利的声音喝道：“都滚开，找死不成？”

    如此嚣张的声音，使得那些公候世子都颇为恼怒。

    但看到对方身上的蟒袍之时，当即身躯一震，颤巍巍的退到了一旁，连个屁都不敢放了。

    通过手下执事的提醒和眼前这些公候世子的举动，叶倾城也大致意识到了对方的身份。

    “贵客迎门，里面请吧！”

    叶倾城微一欠身，还是温文尔雅的做了个请的姿势。

    “叶小姐不必客气，本公……我是替我家主子，邀请叶小姐前往大明湖赏月的，咯咯……”

    蟒袍男子的笑声很尖，让人很不舒服。

    “大明湖，王室园林？果然是那个昏……”

    有人听出了话中的意思，刚想开骂，就被身边的人捂住了嘴巴，并嘘声警告。

    “可恶！他已经将天下美人搜罗数遍，还不放过吗？”

    “多少年来，但凡有点姿色的，都逃不出他的魔掌，只许我们玩他玩剩下的！”

    “这等出尘的绝色丽人，果然也被他盯上了，可恶至极！”

    “嘘……难道你们忘了天瑜公主的下场了吗？”

    一说到天瑜公主，所有人包括那些心中部分的公候世子，也都乖乖的闭上了嘴巴。

    叶倾城的眼神也是一凝。

    来到王都之后，在众多贵宾口中，她也不知听过一次大明湖的大名了。

    那可是当朝王室专门淫乐的地方。

    “抱歉，我还有事，恕不奉陪。”

    叶倾城直接回绝。

    “叶小姐，你那些琐事，焉能比得上和我家主子赏月的事重要？”

    蟒袍男子阴声一笑，眼神突然变得森然起来，语气威逼道：“你可不要不识抬举！”

    说着，他还有意无意的露出腰间的金牌，神情无比倨傲。

    在他看来，只要这块拥有无上特权的金牌露出来，天下谁敢不从？

    然而叶倾城却只是眼神一冷，道：“我说了，不奉陪！”

    说完，她便要往回走。

    此话一出，包括那些公候子弟都是大惊失色。

    还从没有没有人敢反抗那位的强权，叶倾城是第一位，让他们更加钦佩起来。

    “放肆！”

    蟒袍男子顿时被激怒了，指着叶倾城怒喝道：“你算什么东西？也敢质疑我主的命令？今天你也得去，不去也的去！普天之下，还从没有人敢反抗我主！”

    说着，他便示意身后的几个侍卫，想要强行带走叶倾城。

    “住手！”

    “我家小姐不仅是大罗商盟的管事，也是丹盟玄阳大师的朋友，我看你们谁敢用强！”

    青竹和兰香连忙上前，拔剑相向。

    她们才不管对方是什么身份，都不能强迫自家小姐。

    “大胆！”

    “大罗商盟在我大楚王国的地盘上，也得盘着，至于玄阳大师，还敢与我大楚王室为敌不成？”

    蟒袍男子暴怒。

    自他替主子办事以来，所到之处无不是恭恭敬敬，唯唯诺诺，还从来没人敢反抗。

    轰！轰！

    两个玄武境的护卫，当即出手，爆发出强大的力量，瞬间将青竹和兰香震飞了出去。

    另外两个护卫则直接快步上前，抓向了叶倾城。

    “唉！可惜了！”

    “叶倾城刚来，还不知王都的形势，否则，她会后悔来到这里吧。”

    “那位的独裁霸权，谁人不知？在我们大楚，谁又能反抗？”

    众人惋惜不已，甚至已经能够想到叶倾城被摧残之后的凄惨模样。

    但畏惧于王室霸权，人们却也只是敢怒不敢言。

    “放开她！”

    突然，一声爆喝响起，雄浑而森然的声音，如惊雷一般炸响大厅的每一个角落。

    所有人都下一刻的看向门口。

    只见一个身穿武道服的少年龙行虎步而来，怒发冲冠。

    尤其是那一双狭长的眸子中，充满了滔天的杀意，死死的盯着蟒袍男子等人，使得现场的空气一下子冰冷无比。

