    只是林阳更清楚的是，照目前的情况来看，他还是尽量苟着点比较好。

    没办法，洪荒水太深。一旦他去了紫霄宫，入了鸿钧的眼，那么麻烦就来了。

    试着想想红云的下场，林阳就知难而退了。

    而何况斩三尸之法，也未必是什么好东西。

    不然的话，为什么偌大一个洪荒，除了鸿钧自己，就没有人也是斩三尸证道的呢？

    就连三清、女娲、接引、准提这后来的六圣也都不是斩三尸证道。

    可见斩三尸之法肯定是有问题的。鸿钧很有可能在其中留手了。

    所以，这点便宜就不要贪了吧，老老实实在不死火山待着。

    慢慢发展自己的世界，走种田路线，林阳就不信自己没有证道的一天。

    更不用说自己还有系统呢！

    林阳心念一动，从系统空间中取出这次的奖励——悟道茶树。

    这是一株顶级先天灵根，虽不入十大灵根之列，但好处却未必比十大灵根要差了。

    林阳将这灵根种入到自己的中千世界中，而自己也是闪身进了中千世界。

    盘坐在悟道茶树下，只听阵阵微风吹拂而来，悟道茶树的叶子晃动，却是发出阵阵若有若无的道音，让林阳不觉沉浸其中。

    快速地进入了悟道的状态之中。

    悟道茶树，却不只是可以用来泡茶喝水，用之以辅助修炼，才是正途。

    林阳沉浸在修炼之中，对于外界一切，却是毫不关心。

    曾经的凤族是天地霸主，世界的焦点，但是现在凤族衰落，自封于不死火山中，却是早已无人问津了。

    而也就在林阳修炼闭关的同时，这一天，洪荒天地之间，一道淡漠无情而又带着无比威严的声音响彻而起：“三万年时间已过，尔等可再来混沌紫霄宫。”

    这显然是鸿钧的声音，紫霄宫的第二次讲道开始了。

    就如同一石激起千层浪一样，随着鸿钧声音一落，顿时之间，从洪荒各方，就有无数大能被惊动，一道道的遁光快速地从各方冲起。

    直奔天外混沌而去。当然了，这么多人，自然不可能全都能进得去紫霄宫。

    紫霄宫每次只收三千人，美其名曰紫霄宫中三千客。毕竟就像东王公那样，上次讲道虽然也来过，还被册封成了男仙之首。

    但还没等到第二次讲道，就身死陨落了。因此这第二次讲道，东王公的位置自然会有人顶替他。

    新人换旧人，紫霄宫中依然是整整齐齐的三千人。等到三千人都来齐之后，这时候高台之上，才无声无息地出现一道身影。

    这正是鸿钧，只见鸿钧双目往台下淡淡地扫了一眼，便开口道：“上一次讲道，讲的是大罗之道，不再重复。而这次，便讲大罗之上的道。”

    “尔等可知，大罗之上为何境界？”鸿钧却是发问道。

    台下的三千大能顿时一愣，有人试探道：“敢问老师，大罗之上是否就是圣人？”

    众人也都看着鸿钧，只见鸿钧却是摇了摇头，道：“此言为真，却也非真。”

    “啊？”众人闻言顿时都愣了，这是什么意思？

    鸿钧继续解释道：“大罗金仙之上确实为圣人，然而一者圣人非境界，而二者大罗金仙与圣人之间沟壑甚大，因此在这中间又划分了一层境界。”

    众人闻言，既是心惊，又是更加的疑惑了，心中好奇不已。

    鸿钧开口说道，“圣人之境界名为混元大罗金仙。只是混元难证，想要从大罗金仙境界一步登天，更是难上加难。”

    “因此在这两者之间，又被划分出了一层境界，上古之时名为混元金仙，而现在则名为准圣。”

    众人震撼的同时，连忙问道：“何谓准圣？”

    “不圣而圣，圣而不圣，因而名为准圣。”鸿钧答道。

    众人只感觉脑瓜子都嗡嗡的了。

    真就搁这里绕圈子呢。

    什么不圣而圣，圣而不圣，他们真的一点都不理解啊。

    鸿钧见此摇了摇头，叹息一声，终于放了大招，说道：“所谓不圣而圣，乃是准圣之境界，已经超越了大罗金仙，具备了部分圣人之伟力。”

    “因此大罗金仙面对准圣，几乎没有任何胜过的希望。”

    众人心惊的同时，纷纷表示明白。

    但鸿钧却还没停，继续道：“而所谓圣而不圣，则是因为准圣和真正的圣人相比，却又不值一提了。”

    说到这里，鸿钧看了众人一眼，缓缓地吐出最后一句话：“圣人之下皆蝼蚁。”

    此言一出，顿时之间，众人的脸色就彻底地变了。

    圣人之下皆蝼蚁。

    简简单单的一句话，根本不用多说，他们就理解了。

    准圣比起大罗金仙是强，但至少不会是绝望。但圣人和准圣比起来，却是真正的差距了。

    会令人绝望。毕竟如同蝼蚁一般，能不绝望吗？

    这时候众人似乎也终于明白为什么一直以来鸿钧看他们的眼神都是那么淡淡的了。

    怕不是他们在鸿钧的眼里，只是一群蝼蚁啊。看一群蝼蚁而已，你又能指望鸿钧对待他们能有什么感情？

    鸿钧的这一句话，对于台下众人的打击可想而知。

    一些人甚至脸色都苍白了起来。

    而这时，鸿钧则摇摇头，继续道：“尔等莫慌，吾这次便是要告诉你们如何修成准圣。”

    众人心中一动，顿时都燃起了希望。

    只听鸿钧说道：“吾开创有一法，名为斩三尸之法。”

    “所谓斩三尸，便是将自身的善念、恶念、自我之念通过先天灵宝斩去。”

    “每斩一尸都能令自身道行大进，斩一尸便可为准圣初期，而三尸尽斩自身道行修为和法力则无限趋近于圣人，到时候只要机缘一到，三尸合一便可立地成圣。”

    众人闻言，眼神顿时都狂热了起来。三尸合一，立地成圣？

    这已经不只是成准圣，而是成圣人啊！

    “恳请老师传我等斩三尸之法。”顿时之间，就有人大声喊道。而众人也纷纷跟着叫嚷起来，整个紫霄宫，显得热闹无比。

    鸿钧一笑，倒也没有多说，用手一指，顿时之间，众人的脑海里就都多出了一门道法，正是所谓的斩三尸之法。

