    

    
“肖叔叔盛情难却，我们今天一群人却是打扰了。”

    
李慧瑶与肖恩漫步在河堤人行道上，晚风微凉，肖恩主动将外套脱下来给了李慧瑶。

    
李慧瑶推辞两下后穿在了身上。

    
肖恩回头看了眼从树林间隙中依稀可见的别墅群，微笑道：“我其实很久没有看到我爸在生活中会这么开心了，有时候我也会想，也许我在球场上表现好一些，他就能更开心一些，但事实上每场比赛过后要不了多久，比赛便被抛之脑后，因为那已经成为了过去，却不是人为意志可以维持的常态，而像今天这样让生活充满欢声笑语的快乐却更持久，应该是我对你们说一声谢谢才对。”

    
李慧瑶紧了紧身上带着清香的外套，应该是肖恩出门前从楼上拿来洗干净的，要不然上面不会有洗衣液的香味。

    
两人沉默着沿着河堤路走了约莫一公里，虽不说话，却有一股莫名的温馨在两人心田油然而生。

    
似乎不管走多远都让人感觉不到疲惫，甚至忘记了时间的流逝。

    
李慧瑶忽而轻声道：“下个月你回中国吗？”

    
肖恩闻言一愣，随后想到了下个月是中国的春节，这些留学生也有很多在假期中，应该很快都要回国过年了。

    
他摇摇头道：“应该不会，过去三年都是在荷兰过的春节。”

    
李慧瑶疑惑地问道：“难道你不知道下个月初，就在临近春节时国家队有比赛？”s3();

    
肖恩愣住，随后苦笑摇头。

    
“我还真不关注国家队，虽然我做好了随时听候差遣的觉悟。”

    
李慧瑶笑道：“依照你在荷兰的表现，国家队没有理由不对你进行征召，到时候你肯定要回国打世预赛的，如果你在中国过年的话，我们可以组织一场聚会，让你过一个热闹的大年！”

    
肖恩能够感受到她对自己的关心，不仅仅是支持自己在足球事业上的发展，还有生活方面。

    
“到时候再说吧，如果我回去的话，也肯定不能久留，说不定比赛一结束就要立刻飞回荷兰。”

    
当肖恩与李慧瑶回到家中时，张瑜已经提前离去，李慧瑶又落了单，肖恩刚拿到驾照，肖文远还是放心地把车钥匙交给了肖恩对他说道：“你开车送瑶瑶去阿姆斯特丹的机场吧，别让她一个小姑娘晚上再去坐火车了，你开车注意点。”

    
吩咐完肖恩之后，肖文远还跟李慧瑶聊了几句。

    
尽管李慧瑶再三说不需要劳烦肖恩，但肖恩还是从车库里将那辆造型时尚的世爵C8开了出来，李慧瑶意想不到肖恩居然有一辆这么拉风的跑车，坐进去之后只听肖恩笑道：“实不相瞒，我才拿到驾照三天，所以安全起见，路上我会开慢一些。”

    
李慧瑶一笑而过，心中默默道：求之不得。

    
肖文远在别墅门口目送肖恩驱车离去，他立即回到别墅内的二楼书房，这里有一面墙摆放着书架，上面都是他为肖恩挑选的书籍，便于肖恩平日里自学，还有一台平时其实不怎么用的电脑。

    
肖文远打开电脑开始通过互联网搜索关于中国楼市的信息。

    
晚饭之后他向张瑜请教的问题就是关于投资方面的。

    
张瑜在剑桥就读经济学，而且她的父亲还是中国一家新兴行业上市公司的大股东，在这方面她也算从小耳濡目染，自然独有一番远见卓识。

    
肖文远其实就像是典型的中国式父母，喜欢存钱，可是在荷兰三年多时间里，他也了解了外国人是怎么对待资产的，这才有了投资的想法，本来上个月跟国内一些老熟人讨论这方面的事情，很多人都告诉他现在把钱拿去投资股市必然大赚特赚！

    
可是张瑜却告诉他股市风险很大，尤其是最近欧美次信贷危机正式开始酝酿发酵，中国股市也已经受到了巨大影响，她甚至苦口婆心地奉劝肖文远千万不要去炒股，而给他的建议是投资房产。

    
肖文远在看过中国股市近期走势之后也是惊出一身冷汗，上个月的时候股市还的确在下跌后又涨上去了一些，但这个月就跌的太惨了！

    
幸好自己不耻下问，不然的话就真对不起儿子的付出了。

    
此前他也托人帮忙留意楼市，但更多还是想要在家乡本地给肖恩买一套房子留作将来结婚之用，可现在再一想，感觉这个想法很不成熟，如果肖恩的职业发展前景顺利的话，他会长期待在欧洲，家乡的房子基本就没什么用了。

    
现在关注楼市则是为了投资，也是为了给肖恩回到中国后有一个更好的家，于是肖文远将目光瞄向了中国的一线城市，至于老家那边，有他本来的房子作为落脚点也就足够了。

    
不出五年，肖文远后来特意上门拜谢张瑜，感激她今日给出的投资建议，既让肖文远避免了重大损失，也让肖文远成功地帮助肖恩将资产翻倍！

    
荷甲第22轮在周中进行，荷甲本轮开快车，周三的晚上肖恩随队做客挑战威廉二世！s3();

    
排在积分榜降级区附近的威廉二世在主场攻势凶猛，俨然一副跟阿尔克马尔硬拼到底的架势！

    
这样的比赛范加尔都乐于坐在教练席上当一个观众。

    
阿尔克马尔立足防守的技战术打法已然运转流畅，只待进攻端能够进一步磨合成型，便能够接近收放自如的境界。

    
阿贾克斯与海伦芬两场客战对阿尔克马尔影响很大，既增强了球队的信心，同时也让球队技战术经受住考验后有了近乎蜕变强大的作用。

    
因此上一轮零封布雷达后还能两球轻取对手，而本轮碰上综合实力与阿尔克马尔差距较大还打法奔放的威廉二世，阿尔克马尔毫不留情地对对手展开狂轰滥炸！

    
丹克，奥普丹，达席尔瓦后防线铁三角频繁地化解险情，威廉二世偶有射门机会却也威胁不大，阿根廷门将罗梅罗表现越发沉稳，俨然一副要将沃特曼摁死在替补席上的架势！

    
德泽乌，登贝莱令阿尔克马尔中场运转流畅又防守硬朗，屡屡能够从攻防转换时切断对手的快攻与反击后再就地发起进攻。

    
锋线上佩莱，阿里，肖恩三人配合也逐渐积极主动，进攻小组传递配合打得次数越多，三人配合也就越发默契。

    
本场比赛肖恩看似同样受到了两名对手的贴身盯防，但是由于防守球员的实力并不出众，他总能够通过摆脱或团队传切配合突然启动将对手摆脱掉。

    
开场后20分钟时间里肖恩有两次射门，一脚打飞，一脚制造门将扑救脱手，阿里跟进补射将球送入球门内。

    
比赛第33分钟时肖恩在左路内切禁区内接应佩莱在禁区内的横敲不做调整一脚抽射将球轰入球门内！

    
阿尔克马尔2:0领先！

    
上半场比赛结束前，登贝莱，肖恩，阿里三人完成了一次远距离的配合，肖恩在左路接应时将球横敲中路，紧跟着在看到登贝莱将球斜传右路之后，肖恩果断地启动向禁区内杀去，阿里在边路趟球加速过掉威廉二世边后卫之后一脚吊向禁区远点的传中球送出。

    
佩莱在门前中路牵制住了防守球员之后，肖恩在后点迎着落下的足球冲顶破门！

    
3:0！

    
下半场比赛两队已然打得大开大合，只不过在防守肖恩时，对方的球员刻意犯规太明显了！

    
屡屡通过犯规来遏制肖恩的发挥。

    
比赛第63分钟，肖恩在被对方从后撞了大腿后侧之后感到自己大腿肌肉撕裂般的疼痛，他受伤倒地的瞬间令一直稳坐泰山的范加尔瞬间色变豁然起身！

    
肖恩知道自己受伤不轻，果断地运用“上帝时刻”将时间倒流，在对方侵犯自己的时候，主动性地避让却还是被对方扫到了小腿，这次倒地换来对方的一张黄牌，肖恩则在队医简单处理之后并无大碍。s3();

    
范加尔很快用汉姆道伊将肖恩换下场。

    
反正已经锁定胜局，范加尔没必要用肖恩去冒险。

    
一来是肖恩年轻，他在18岁的年龄如果被伤病影响了训练和比赛，或者给身体留下后遗症，都是对他整个职业生涯发展不利的。

    
其次则是威廉二世现在有些球员明显恼羞成怒开始使阴招，这个时候他作为主教练也有责任去保护球员。

    
肖恩在效力阿尔克马尔的第五场比赛中打进两球，5场比赛贡献8个进球！

    
他下场后被范加尔叫去坐在他的身边，范加尔一边看比赛一边随意地跟他聊几句，多数是告诉他在场上遇到对手使坏的时候该如何应对，同时提醒他要提高自我保护意识！

    
比赛第79分钟时，阿尔克马尔在威廉二世门前形成围攻，佩莱门前抢点的射门被门将挡出之后，汉姆道伊在禁区左肋补射却被后卫伸腿也挡了出来，最后是禁区外的德泽乌一脚爆射将球轰入了球门内！

    
阿尔克马尔在客场4:0完胜威廉二世！

    
在比赛结束时肖恩站起身的瞬间，他明显感觉到身边的范加尔气场与以往截然不同！

    
这位荷兰名帅在冬歇期时显然心事重重，但现在却一扫心中阴霾，同时也开始去憧憬那近乎不可能实现的目标！

    
冬歇期落后PSV埃因霍温10分！

    
现在努力冲击逆转卫冕冠军！

