    发出悬赏公告

    就因为她优秀，所以才会被族长宠爱，就算逃亡的时候，也会让高手保护她们。

    她们可是公主，所以不需要干活，每一天都是逍遥自在。

    她们在这里钓鱼，钓到的鱼，都会自动兑换成战功。

    兑换到的战功，比那些出去捕猎的高手还多，所以特别兴奋。

    这里的每一个皇朝，和其他位面的皇朝是截然不同，反而有点类似地球的国家。

    皇室之中有皇子和公主，就是没有皇上，皇上就是族长。

    他们不管民生这些事情，会选出一位总统来管理。

    三个大美女在钓鱼，是不是发出欢呼，毕竟上大鱼，就意味着得到诸多战功。

    混沌琴音钓到的鱼儿，也会得到战功。

    现在的混沌城是小镇家主在管理，族长不会理会治理城池的事情。

    此刻族长带着家族十大族老过来。

    “军师大人，打扰了。“

    族长他们恭恭敬敬的，从心里佩服陈小凡，毕竟策略胜于他们几十万大军。

    “族长请坐！“

    “谢谢！“

    “族老请坐！“

    “谢谢！“

    三个美女把钓竿收好，马上过来斟酒。

    一个个眉开眼笑，毕竟这些美酒，可是要战功兑换的。

    现在家族都没有收入，所以他们过得和普通族人一般。

    “好酒！“一个个把正事忘记，畅怀痛饮。

    陈小凡笑了笑，继续拿出美酒，让他们喝个痛快。

    每一个喝了两斤酒，感到不好意思，就停下来了。

    “小凡，增加了一百多万子弟，修为都在悟天之上，都是家族的精英。我们这座城市，可以容纳那般多人吗？粮食够不够？“族长非常担忧。

    毕竟不够修炼资源的话，多人反而是大灾难。

    “没问题，有多少混沌子弟，我们就接收多少。敌人随时到来，现在有佣兵捕猎，所以不需要大家出去冒险。主要就是修炼，随时做好备战的准备。发布佣兵公告，凡是保护混沌子弟到来，都会得到一瓶适合等级修炼的美酒，一个人一瓶酒。击杀一个敌人，都会得到一瓶和击杀的人一样修为的美酒，可以了叠加兑换高等级的美酒。“

    陈小凡知道重赏之下必有勇夫，只要出得起价钱，就会有人卖命。

    首先就是让那些佣兵打乱敌人的秩序，等到敌人到来，已经被佣兵干扰到精神不振。

    就算没有什么，至少延迟一些时间。

    陈小凡最缺的是时间，只要时间充足，很多走失混沌子弟就会汇聚在这里。

    只要人数众多，就有胜算。

    毕竟一百多万大军，面对敌人千万大军的话，就显得不够看。

    族长他们听到心中款型，毕竟汇集全部混沌子弟的话，绝对可以和敌人有一拼之力。

    悬赏公告发出，很多佣兵团分不分离开混沌城，前往四处援救混沌子弟。

    疾风一族和紫雷一族被诸多雇佣兵干扰，开始的时候，没有多注意，后来发现，凡是落单的子弟，哪怕修为再高，也会莫名其妙地失踪。

    那些佣兵团的成员，其实就是一个个小家族，被流放到这里，建立旅客自己的家园。

    没有家财，为了生活，只能够过着四处漂泊流浪生活。

    现在有美酒作为奖励，包括重天等级晋级美酒，都可以依靠奖励积分兑换。

    反正救一个人，就得到积分，救人是按照人数计算奖励，修为高低不论。

    佣兵为了保护混沌子弟，也和紫雷一族、疾风一族子弟展开了惨烈的战斗。

    混沌皇朝的富商都纷纷赶来这里。

    不是追随混沌子弟，而是天下第一楼有美酒，可以帮助他们提升修为，所以都是冲着提升修为境界过来的。

    每一天都有飞禽队伍到来，都带着大量的物资。

    毕竟没有钱财，是无法兑换到美酒。

    梁静娴她们每一天都特别开心，毕竟每一天都收入非常之大。

    毕竟制造美酒的成本很低，报酬却是一千倍以上。

    陨神谷之外，除了商人和佣兵的住处，就是种植稻谷。

    毕竟稻谷也可以兑换战功，所以都种植稻谷。

    混沌子弟的是战功，其他人的是积分。

    只要有贵宾卡，就会记录下积分。

    食材只要混沌森林的，其他地方的一律不要。

    毕竟其他地方的食材，蕴含的混沌之气太少，对于提升修为功效不大。

    两位公主每一天都在陈小凡身边，就算休息，也在陈小凡的住处，不管怎么样，就是赖上了陈小凡。

    族长也是有意撮合他们。

    “哇哈，是大鱼。”小娇发出惊呼！

    呼呼的响铉声，可以判断出鱼儿还真不小。

    小娇早已经学会了溜鱼，马上把钓竿竖立起来，这样就不会脱钩，还可以借助地面来和鱼儿较劲。

    混沌琴音和大娇也在弓鱼，她们反而是最早钓到大鱼。

    都特别开心，毕竟钓鱼有几分盼头，不知道钓到什么，有多大。

    陈小凡表面上，每一个都有美女陪伴着，过得逍遥自在。

    其实变得特别忙碌，时时刻刻关注地球的一举一动。

    而且还进入梦境幻界之中，推算怎么样制造威力强大的爆炸飞箭。

    利用属性相生相克的道理，来制造爆炸性的飞箭。

    利用地球的热武器原理来制造，也就是反坦克炸弹的原理。

    连装甲都可以穿透，对于修者的护身光罩，也可以穿透过去，达到灭杀的目的。

    敌人不高手如云，多不胜数，只能够依靠装备来获胜。

    只要低修为的子弟，可以灭杀高手，就有机会获胜。

    混沌子弟对未来充满希望，主要就是盲目信任陈小凡。

    他们也没有办法，陈小凡不可以指望的话，就没有什么可以对付敌人了。

    随着混沌子弟越来越多到来，让大家对未来的战争充满着希望。

    修为低的修者，纯属依靠远程攻击，近身的话，都没有机会发射飞箭，就会被敌人秒杀了。

    爆破飞箭制造成功，陈小凡大喜。

    此刻三个美女已经把鱼钓上来，都坐下休息。

    “传令下去，召集全部弓箭手训练。”

    陈小凡知道必须训练弓箭手，懂得团队合作的意识。

