    “这不可能！”

    陈枫却是觉得爽快无比，哈哈狂笑：“再来！”双

    腿狠狠一蹬，强大无比的力量，直接将他所处的那个山头给轰然蹬碎！

    身体如陨石一般轰出！

    不过是零点零一个刹那，便又是来到了怒焰雷虎的面前！

    一拳砸了出去！怒

    焰雷虎，也是凶性大发，与陈枫继续硬抗！

    但这次，依旧不是敌手！被

    陈枫这一拳，直接就那左边前腿给生生打折！

    身子一歪，支撑不住，竟是在地上滚了两圈，方才歪歪扭扭的支撑站起身来。陈

    枫又是狂笑：“继续！”又

    是扑上前去！又

    是一拳轰出！砰

    砰砰砰！

    拳拳到肉！击

    打之声，不绝于耳！

    出拳的是陈枫，挨打的是怒焰雷虎！怒

    焰雷虎疯狂咆哮着，而他那咆哮的声音却是越来越弱。

    那咆哮声，也从原来的充满了恨意、震惊、愤怒，及至后来，则是恐惧的成分越来越大！然

    后就化作充满痛楚、恐惧的哀鸣啊！第

    三个呼吸的时候，陈枫已经打出了八拳！

    将寒冰龟蛟的四条腿都是给尽数打折！

    当第四个呼吸的时候，陈枫已经是骑到了他的后背之上，一边大笑着。一边拳头狠狠砸落！

    第八个呼吸的时候，陈枫已经是将怒焰雷虎的脊椎骨给尽数打碎！

    当第九个呼吸的时候，陈枫骤然一声狂吼！

    双手提着他那如同巨大木梁一般的尾巴，将它狠狠抡起！

    然后，疯狂的砸了下来！砰

    的一声巨响，直接将众人所在的这座几百米高的山头，给炸成了无数碎屑。在

    那无数巨石滚落之中，响起怒焰雷虎凄厉无比的嚎叫。它

    的身体重重地反弹了起来。又

    是落在地上。此

    时，它浑身上下骨头，竟是尽数化作碎片！全

    身上下，竟然都被陈枫给活生生的打碎了啊！

    怒焰雷虎摔在地上，阵阵哀嚎。

    现在，它的哀嚎甚至都已经有些软弱无力了。

    瘫在那里，如同一滩烂泥。

    哪里有半分刚才的威风与霸气？

    不过是九个呼吸，陈枫就直接把怒焰雷虎一顿暴打。

    将它砸的浑身骨骼尽碎，奄奄一息！陈

    枫哈哈狂笑：“痛快！真是痛快！”气

    运之力化作的星辰，从七个增加到十三个！效

    果之好，甚至都出乎他的意料之外。“

    我现在，三千九百亿斤的力量，从力量上来说，甚至已经凌驾于七星武帝中期以上！”“

    一般的七星武帝中期强者，不是我的对手！”“

    除非是那种已经在这个境界停留了许多年的资深强者！”三

    千九百亿斤的力量，已经足以让陈枫战胜一般的七星武帝中期强者！

    封万兽眼中，闪过浓浓的恐惧之色。从

    方才陈枫一拳将怒焰雷虎砸飞之后，他便是沉在了那无尽的震撼之中。而

    此时，这一声震天般的轰然巨响，也终于是让他回过了神来。

    他眼中闪过浓烈到了极致的恐惧。再

    无任何犹豫，骤然转身，向远处逃去。封

    万兽很清楚，自己的实力并不是多么强大。

    他之所以能够作威作服，不过是倚仗他哥哥给予他的几件宝物，控制了怒焰雷虎、厚土巨熊、寒冰龟蛟罢了。

    现在，厚土巨熊死了，寒冰龟蛟重伤，怒焰雷虎也是半死不活。他

    哪里还有半分依仗？

    封万兽疯狂向外逃去，陈枫甚至都没回头看他一眼，只是朗声长笑：“封万兽，我没让你走，你走得了吗？”

    脚后跟在地上轻轻一磕。

    一个薄薄石片，不过平平无奇，但被陈枫这一脚踢出，强劲无比的力量灌输之下，竟是直接划破空间！在

    空中撕扯出数道空间裂缝。

    如同一道陨石一样拖拽着火焰的光尾，狠狠的砸在了封万兽的后背之上。直

    接将封万兽的后背砸出来一个触目惊心的伤口，更是让他身受重伤。

    封万兽一声惨嚎，身体重重摔倒在地。

    后背一片血肉模糊，鲜血涌出，那里动都动不得。天

    残兽奴大笑着上前将他给提了回去。

    他看着陈枫，更是佩服的五体投地。若

    不是刚才陈枫命令那怒焰雷虎攻击封万兽，使得他用掉了一张底牌，现在哪有那么容易把他留下？

    方才，让怒焰雷虎攻击封万兽，顺利的话，可将其斩杀。

    再不济，也能逼出他一张底牌！陈

    枫轻轻吁了口气：“现在，已经有十个呼吸了。”“

    再使用下去的话……”陈

    枫内视自身，便是看到，那第十三枚大星，已经是燃烧到了极致。、

    赤红色的光焰璀璨到了极点，达到前所未有的极盛。

    陈枫感觉，它就像是一枚燃烧到了极点，寿命快要到达尽头的太阳一样。现

    在看起来是极为的璀璨万丈，但是，如果使用超过十个呼吸的话，那么它就会急速的衰退下去。

    这一颗大星，将会急速的燃烧殆尽！这

    一道气运之力，也会彻底消失。

    陈枫心中一紧。只

    要气运之力未曾消失，那么终归能够恢复过来，但如果彻底消失的话，那么真的就彻底消失掉了。他

    将会只剩下十二颗星辰。陈

    枫轻轻吁了口气：“是时候收手了。”

    三千九百亿斤力量散去。陈

    枫顿时，感觉身体一阵说不出的空荡。不

    ，不仅仅是空荡。

    甚至，那种脱力严重的感觉，再一次袭来。

    陈枫觉得眼前一黑，双耳嗡鸣，瞬间内脏不知道破裂多少处。

    骨头、筋脉、肌肉，更是如同被打断了一样。这

    一瞬间，陈枫虚弱到了极致，感觉实力十不存一。

    而且，直接让他进入到了重伤的境地！

    这种情况，陈枫并不陌生。之

    前他强行使用强悍力量的时候，往往就会如此。

    陈枫早已有了经验。

    在原地站了好一会儿，方才回过神来，轻轻吁了口气，嘴角露出一抹苦笑。

    “果然，要得到如此强大力量，就要付出巨大的代价！”“

    不过，这个代价是值得的！”

    陈枫闭着眼睛，原地感觉许久，便是得出结论。“

    我需要一个月之后，才能再使用一次。”

    “而且，我现在身体非常虚弱，需要恢复！” 

