

    小姑娘连忙摆手：“不行不行！这种事得我亲自说！”

    她红着脸在被子上抠了一下，“得找个合适的机会呀。我现在缠着绷带打着石膏，一点仪式感都没有~”

    大麦宝宝似懂非懂，他在网络数据库中搜索了一下‘仪式感’，恍然大悟的‘噢~’了一声。

    “爸爸你需要准备九百九十九朵玫瑰花，选一个浪漫的夜晚，然后再准备一枚钻戒！”

    小姑娘拧了下小眉毛，迟疑道：“钻戒不都是结婚的时候送的吗？刚确定关系就送，合适吗？”

    “爸爸。”大麦宝宝的电子眼变成‘鄙视’，“不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓！”

    话刚说完，病房门就打开了。

    “什么耍流氓？”换了一身衣服的席玖走进来。

    阮柒的脸有点烫，她心虚的移开视线，小声道：“没什么，大麦看上一个机器人，想跟她耍流氓。”

    大麦宝宝：“？？？？？”

    爸爸，说好的父爱如山呢？

    ……

    感受到父爱如山体滑坡的大麦宝宝自闭了。

    阮柒心虚的伸出小爪子，在他的机械臂上摸了两下。

    席玖装作没看到父子俩的小动作，重新盛了一小勺瘦肉粥，吹了吹送到小姑娘嘴边。

    一顿晚饭吃的惊心动魄。

    等阮柒吃完之后，席玖迅速吃掉自己的饭，然后让护士把餐具撤了下去。

    夜色渐渐深了。

    阮柒的精力不够用，又开始打起了小哈欠。

    “困了？”席玖问。

    小姑娘点点头，眼皮有点打架。

    席玖帮她把病床摇下去，然后把被子盖好。

    “睡吧。”他声音温柔而深沉，“我在这守着你。”

    小姑娘软软的哼唧了一声，闭上了眼睛。

    五分钟后——

    她没有骨折的右腿动了一下。

    六分钟后——

    小爪子开始在被子里抠来抠去。

    席玖看着眼皮一个劲抖的小姑娘，无奈的摇了摇头。

    “睡不着吗？”他问。

    小姑娘的睫毛颤了颤，眼睛悄咪咪的睁开一道缝。

    席玖：“是不是哪里难受？”

    小姑娘的气息顿了一下，犹犹豫豫的没说话。

    席玖以为她是真难受，脸色微微一变。

    “我去叫医生。”

    “席先生，别去呀。”阮柒连忙拉住他，然后红着脸支支吾吾道，“我、我没难受……就是、想上厕所……”

    席玖微愣。

    “晚上水喝多了……所以……”小姑娘实在说不下去，小爪子扯过被子，害羞的把脸蒙了起来。

    席玖回过神。

    他看着把自己裹得严严实实、只露出两根呆毛的小姑娘，心里软的一塌糊涂。

    他温柔的把她蒙在头上的被子拽下来。

    “你行动不方便，我抱你去卫生间。”

    阮柒红着脸眨眨眼，声细若蚊，“可、可是……裤子……”

    席玖尴尬的咳了一声。

    “我去叫个护士帮你。”

    ……

    一分钟，红着脸的小姑娘被席玖抱到了马桶上。

    “我去外面等着，你完了叫我。”

    小姑娘害羞的‘嗯’了一声。

    席玖捏了下她的小手，然后沉声对护士道：“请照顾好她。”

    护士连忙点头。

    等席玖离开后，护士帮阮柒把裤子脱下来。

    她一边脱一边羡慕的道：“阮小姐，你男朋友对你真好！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结婚前，阮柒上厕所用脚走。

    结婚后，阮柒上厕所用席玖。

    押韵！真香~

    ————甜吗？狗粮够吗？吃的撑吗？还想要吗？把月票拿来，明天成吨狗粮发送！