    任小粟在月牙湖旁又陪了凌晨三天时间，不知道为什么，哪怕凌晨长的足够庞大了，但它在任小粟的记忆里，依然还是那个小家伙的模样。

    凌晨在月牙湖下面找到了更深处的热河，看样子它还挺喜欢的。

    其实任小粟也很喜欢这里，整个月牙湖就像是一个庞大的温泉，这里没有复杂的纷争，也不需要他去绞尽脑汁思考什么问题。

    他只需要安安心心的跟杨小槿在这里度蜜月就好了。

    虽然只住了三天，但他和杨小槿第一天就搭起了一座小木屋，两人动手能力极强，搭木屋这种事情完全不在话下。

    任小粟宫殿里是带着帐篷的，但杨小槿坚持认为搭建木屋更有意思一些，而且，他们以后也许会经常来这里度假。

    待到离开时，凌晨恋恋不舍的目送着他们二人，任小粟能感受到那种孤独，但他还不知道该怎么解决黄昏的事情。

    若是能把黄昏也带来与它为伴就好了。

    就在任小粟与杨小槿北上回归144号壁垒的时候，罗岚刚刚抵达庆氏北方的91号壁垒。

    罗岚这货回到庆氏领地后原本是打算直接回111号壁垒的，结果他接到庆缜的消息后，便立马改变了行程。

    他现在要以钦差的身份巡视了整个庆氏北部壁垒，检查一切兵员训练情况、军械与粮食储备情况。

    这种行程安排就像是摆明了要告诉所有人：庆氏准备打仗了。

    为了保护罗岚的安全，庆缜还专门给他派去了一支特种营做接应，这特种营的配置夸张到离谱，光是携带着“山倾”的装甲车就有四辆。

    山倾，庆氏独自研发的高射速重机枪，金属风暴中的佼佼者。当初，几辆携带山倾的装甲车就能把实验体打的不敢露头。

    此时罗岚的车队抵达91号壁垒闸门外面，这里已经聚集了壁垒内部的所有官员，以及附近军事驻地的部队主官。

    大家临街站在道路两旁，壁垒内的秩序司甚至还专门把流民的窝棚清理了不少，还组织流民进行了大扫除。

    秩序司甚至还为这次大扫除制定了标准：无死角、无蛛网……

    为了让流民看起来干净一些，集镇上还额外配发了净水，就是为了让流民们洗脸用的。

    这一切，俨然一副标准的接待上级领导的操作流程。

    虽然庆缜上位后执行的政策相对开明，庆氏领地内流民的生活条件也得到了一些改善，但财团就是财团，从本质上来讲，不论庆缜、罗岚是个怎么样的人，都无法改变庆氏的财团属性。

    改革，从来都没有那么简单。

    时值傍晚，这些官员看着罗岚的车队越来越近，所有人都堆起笑脸来。

    大家都是假笑高手了，还不至于假笑一会儿就出现脸部肌肉僵硬的状况。

    只是，让所有人没想到的是，罗岚所在的车队在经过壁垒大门时并未停留，而是径直的从敞开的大门冲了进去，留下那两排官员吃了一嘴的灰。

    官员们面面相觑，大家心想这位是怎么了，不下车也就算了，起码跟大家打个招呼吧？

    可是他们看着后续一起进入壁垒的特种营车辆，谁也没敢真的说什么。

    罗岚在庆氏之中的地位极其超然，头上的头衔就有一大堆：庆氏主席团秘书长、庆氏军事委员会荣誉主席，庆氏商务事业部执行董事……

    反正这头衔就是怎么玄乎怎么来。

    所有人都很清楚，如果这世上还有什么庆缜在乎的人，那罗岚必然位列第一。

    光看这出行的阵仗，就没人可比。

    壁垒城池外所有官员看着罗岚车队绝尘而去，他们赶忙喊来自己的秘书和司机：“快快快，开车跟上！”

    这会儿，坐在前方越野车里的周其嘀咕道：“你这尿性真是都没变啊，一点面子都不给别人留的。你和庆缜当初做人做事但凡能够圆滑一点点，也不至于被那群老头子们那么针对。”

    罗岚嘿嘿笑了两声：“那群老头子们现在在哪？”

    周其：“……”

    还能在哪，那些老头子们可是周其亲手杀掉的啊。

    罗岚坐在后排目视前方，他随口解释道：“我在北方巡视不是为了跟这些人做朋友的，而是来做事的。如果事情没做好，那跟他们交朋友有什么意义？”

    “这可不是交不交朋友的问题，是结不结仇的问题啊，”周其感慨道。

    罗岚摇摇头说道：“这就是你最大的毛病，老是想着谁也不得罪，但你有不是黄金，怎么可能让所有人都喜欢你？”

    “大部分人喜欢就好了啊，”周其说道。

    “庆缜掌管着偌大的庆氏，我作为他的部下，黑脸当然要我来唱，好人当然要让庆缜来当，”罗岚认真说道：“若是我四处做好人，庆缜还如何收买人心？”

    罗岚继续说道：“周其，这名利场中，总要有人去做坏人的。我只需要把事情做好，把这些人收拾好，等庆缜需要用他们的时候，他们可堪大用就行了。至于他们恨不恨我，那是他们的事情。反正他们也拿我没什么办法。”

    其实这些道理周其不是不明白，他很清楚罗岚就像是庆缜手里的一把刀，而且还不是庆缜要他当这把刀，是罗岚自己要当。

    这一切，都只为了庆缜的权力足够稳固。

    只是，在周其看来，一个人怎么能只为别人考虑，却不为自己考虑呢？

    现在看起来庆缜与罗岚亲密无间，可如果有一天庆缜变了呢。

    当庆缜不再偏袒罗岚，到时候恐怕想要对罗岚落井下石的仇家会多不胜数吧。

    周其看向罗岚：“你有没有考虑过未来……”

    罗岚打断道：“你小看我和庆缜了。”

    ……

    车队一路直奔壁垒内部的办公大楼，罗岚下车后一马当先的坐在大堂里。

    楼内的官员们诚惶诚恐的伺候在罗岚身边，而那些前去迎接他的官员则满头大汗的追了过来。

    一般情况下，胖子总会给人一种额外的亲和感。

    然而如今的罗岚给人更多的感觉是魁梧与强壮，这就无形中增添了不少的震慑力。

    一排官员们老老实实的站在罗岚面前大气也不敢出，生怕自己是因为做错了什么事情，才惹得这位大爷如此强势。

    罗岚坐在大堂的沙发上笑眯眯说道：“各位也都是有头有脸的人物了，不用这么害怕我嘛。”

    大家低着头不说话，然后彼此心想，只有傻子才会接这种话茬吧。

    “行了，闲话不多说，查验完91号壁垒之后我就要回111号壁垒了，把我需要的文件都拿过来吧，”罗岚笑着说道：“你们应该也听说了，92号壁垒里的人在储备粮数量和资产盘点上糊弄了我，当天这人就被枪毙了。所以，你们拿来文件之前，自己先想清楚该怎么把水份去掉，这是对你们好。”

    一名官员听到此话连连擦汗：“您放心，我们这边已经准备好了。小李，赶紧把出入库台账给罗老板拿过来检查核验。罗老板，我们这边的工作确实很扎实，您检查完台账之后，我们可以立刻启程去仓库检查的。”

    不怪这位官员慌张，罗岚来91号壁垒之前，确确实实刚枪毙了几个人。

    前几天92号壁垒刚刚接到罗岚后，罗岚也是如今日一样进行了突击检查，连壁垒官员准备的晚宴都没有参加。

    官员们听说罗岚好美色，还专门给他准备了好几个陪客。

    结果罗岚直接带着特种营在仓库区搭建了临时军营，还对整个仓库进行了戒严封锁。

    好几天的时间里，整个临时戒严区都只准进不准出，直到罗岚把所有粮食、军械给盘点完毕才算完事。

    好几个官员心存侥幸，心想只要把罗岚招待好就没事了，结果罗岚根本就没有给他们招待的机会，就直接把这些人给枪毙了。

    罗岚这一套操作下来，堪称狠厉与毒辣，以至于消息传出来后其他壁垒人人自危，生怕自己成为下一个被枪毙的倒霉蛋。

    按理说，犯再大的罪也需要接受审判。

    可是，私自动用储备粮与军械是直接上军事法庭的，而罗岚还有一个头衔，就是庆氏军事法庭的审判长……

    这货走到哪，哪里就是巡回军事法庭，按罗岚的操作，有啥罪当场就审判了。

    听起来非常儿戏，但罗岚真就这么做了，你也拿他没什么办法啊。

    至于法庭裁决文件什么的，罗岚后续让下属慢慢补齐就行了。

    经罗岚这巡回法庭处理的案件有一个共同点：被告人都没有申辩，而且死刑率百分之百。

    基本都是被告人还没来得及申辩，人就没了。

    其实罗岚也知道，这么处理会让大家害怕，不利于秩序的稳定。

    但是他没办法了，庆氏战备已经高于一切，特殊时期必须用特殊手段。

    不然，庆缜也不用让他来核验储备粮和军械啊。

    一般需要罗岚出马搞定的事情，就说明已经很棘手了。

    此时台账已经全都抬到罗岚面前，可这位罗老板看着那些满头大汗的官员，却忽然笑道：“行了，知道你们这三天已经尽心尽力了，这么短的时间能够把标准仓都给我填满也算不容易，仓库我就不去了，好自为之。”

    说完，罗岚竟是直接起身上了办公大楼外面的越野车，匆匆的来，又匆匆的离开。

    这一幕把所有人看的目瞪口呆，大家心说您这是图啥啊，风风火火的来，又风风火火的走，连台账都不看一眼吗？

    然而，几个知情的官员则是一背的冷汗。

    越野车上周其说道：“看样子，问题解决了？”

    “当然，”罗岚说道：“其实在来之前就已经解决了，但该来还是要来啊，起码给他们长点记性，让他们知道这天底下没有不透风的墙。”

    事实上罗岚在92号壁垒里所做的事情不过是立威而已，关于枪毙的事情，还是他自己通过情报部门散播出去的，如今整个庆氏情报机构都在罗岚手上，他做这种事情简直得心应手。

    在罗岚今天抵达91号壁垒之前，他就已经通过内部情报部门得知，这些壁垒官员迫于死亡的压力，临时自掏腰包采购大量粮食填满了每个粮库标准仓。

    而且，这些人还是秘密的买了高价粮，不敢让人知道。

    有些关于当初倒卖粮库里的粮食时用的低价，如今买回去却是用的高价，一下子就把这些蛀虫给掏空了，疼的他们直想吐血。

    而罗岚临走的时候就是要告诉他们：你们这些小动作我都清楚，别以为这庆氏里能有什么我不知道的事情。

    这么做，也是警告他们以后别再玩这种花样，不然枪毙就是下场。

    罗岚对周其说道：“整个庆氏那么多壁垒，一座座盘点过去耗时太久了，我们压根就没有这么多时间。所以，与其我们去查，倒不如让这些人恐惧的压力之中自查。”

    这套操作有三个关键点，一是要杀人立威，吓到其他人。

    二是要给这些人机会，告诉他们，这次只要你把粮食给老子补上，老子可以当以前的事情没发生。

    三是要让这些人明白，我的眼线遍布庆氏，以后老实一点。

    一套组合拳下来，整个物资储备系统立马天朗气清，至于那些仍旧死活都不肯补上储备粮的官员，罗岚自然也有办法查清楚。

    不得不说，庆氏统一西南后虽然庆缜的声望已经如日中天，但庆氏之中确实还一直缺一个恶人的角色。

    这恶人，就要做庆氏之主不能去做的脏事，杀庆缜不好下手杀的人。

    这大概也是之前庆氏里一直都设置影子这种身份的缘故，一个财团总会有些见不得光、落一身污名的事情需要影子去做。

    庆缜之前便是庆氏的影子，如今轮到罗岚了。

    虽然谁也没明说过罗岚就是庆氏的影子，但大家都心知肚明。

    有了罗岚这样的杀坯酷吏存在，各个壁垒的官员都要夹起尾巴来做人了。

    罗岚对周其说道：“庆缜专门让我走这一趟，说明问题应该很严峻了，危险就在眼前。我必须让这些人都怕我，他们才会好好做事。有时候我也想怀柔一些，但形势不允许。”

    “行吧，你们兄弟俩有自己的处世之道，我也懒得多说什么，”周其不再说话：“哥哥为了弟弟去当恶人、做恶事，你自己都不在乎，我一个外人还说啥。我就是觉得有点可惜，他们可是专门准备了好些个美女来招待我们的，你要摆姿态就摆姿态，你让他们直接把美女们领走是几个意思，我天天负责保护你也很辛苦的好吗……”

    罗岚义正言辞的说道：“周其，我没想到你是这种人！”

    周其差点就吐血了：“你别以为我不知道你以前都干过什么，现在跟我装什么大头蒜呢？！”

    这时罗岚正色道：“周其，你并不是外人，我和庆缜都拿你当最好的朋友、兄弟。”

    周其冷笑起来：“少来我这煽情，我只认钱。”

    “钱我们该给多少就给多少，跟你说这个又不是为了省钱，只是希望你别老拿自己当外人，”罗岚解释道。

    “少来忽悠我，”周其不屑道：“嘴上说是拿我当兄弟，结果庆缜的行程和计划还不是瞒着我？”

    罗岚摇摇头：“这是两码事，庆缜他有他的打算的。他的行程与计划不光是瞒着你，有时候连我也一样瞒着，不是见不得人，而是他有必须保密的需要。我们未来要面对的敌人，比你我想象的还要可怕。”

    周其撇撇嘴：“光嘴上说说谁不会。”

    罗岚叹息道：“你以后会明白的。”

    ……

    此时，就在庆氏111号壁垒银杏山上，一支庆氏步兵旅拱卫着整座银杏庄园。

    这是真正的三步一岗，五步一哨，守备之严密简直令人发指。

    其实庆氏庄园已经很久没有来过这么多士兵了，只是今天有点特殊，庆缜回到了这座巨大的宫殿。

    庄园的守备是外紧内松式的，从外面看去，所有人只感觉这恐怕得派来一支装甲部队才能打进去了。

    然而内部庄园里，却并没有多少守备军人，甚至主楼内一名守备军人都没，只有庆缜的心腹许瞒陪在他身边。

    没有佣人，空空荡荡的主楼里回荡着钢琴声，庆缜身穿白色西装坐在大厅里的钢琴前面，手指在黑白琴键上游走，自己却紧闭着双眼。

    他没有看谱子，似乎那么长的一段音符，早就牢牢刻在他脑海里了。

    曲调激昂，但庆缜的神态却平静。

    若是其他人看了会觉得有些奇怪，但是许瞒早已习以为常，他很清楚庆缜并不是没有内心波动，而是对方仍旧处于一种完全克制的状态。

    就像是对方为了庆氏的未来，必须要克制自己现在的喜好、情感一样。

    为了更清醒的思考，庆缜必须比其他人更加冷静。

    这时，轻微的机括声打断了钢琴声，庆缜背后一处摆满了书籍的架子被人推开，露出里面的砖石密道来。

    复刻体庆慎从里面笑着走了出来：“小教授的第三章，我也喜欢这首曲子，听火种内部猜测说小教授就是青禾那位创始人，不过这好像并不是什么特别重要的信息，所以没多少人在意。不过，他的谱子能在灾变中流传下来，真是一件让人感到庆幸的事情。”

    ……

    5000字章节

