    十万雪狼骑与十万蛮族铁骑，彻底纠缠在了一起，完全陷入了焦灼的白刃战中，而两翼的西凉铁骑与蛮族重甲步兵，也是疯狂厮杀起来！
    “吼吼吼……”
    “啊呜……”
    雷鸣之声与狼嚎之声，回荡在战场中央，血光冲天，中央战场宛如一个巨大的绞肉机，不断的有人牺牲。
    就眼下的战况来看，蛮族一方仍然占据着些许优势，毕竟蛮族天天生身体坚韧，气血充盈，适合持久作战。
    雪狼骑的骑兵，倒是能够凭借着修为和变态的意志力与之抗衡，但相比之下，稍逊一些的西凉铁骑，此刻连番厮杀之下，战马和兵士却是已经有些疲累，渐渐处于下风！
    然而，这一切已经足够了！
    因为这一场大战，已经向世人和九国证明，西凉铁骑和雪狼骑的强大，足以正面抗衡，蛮族大军。
    即便稍落下风，但风云国有九国边境作为依托，一攻一守，地理优势，也可以弥补这份差距！
    此刻，城楼上的项云，一直悬着的心终于已经落地，同时他心中也是升起了一种自豪感。
    西北大军，不愧是自己父王带出来的军队，果然非同凡响，竟然能够跨越自身的局限，与蛮族军队作战！
    这场大战毕竟不是决战，也注定不会有持续太久，双方很快才会鸣金收兵。
    项云的目光不禁望向了蛮族一方，建立在一片高地之上的帅台，双眼微眯，喃喃自语。
    “他们应该按耐不住了吧。”
    果然，就在项云话音落下之际。
    蛮族大军后方，数道恢宏气势冲天而起，虚空中的云力和天地灵力，如同长鲸戏水，向着虚空席卷而去。
    下一刻，蛮族一方，十余道身影腾空而起！
    一名体格庞大，身着金色长袍的蛮族中年男子，领着十余名，身着洪蛮宗长老服饰的天云境强者，出现在虚空中！
    “洪蛮宗太上长老，吴鸿初在此，风云书院宵小，何人敢与老夫一战！”
    随着金袍男子，一声声如洪钟的断喝，一瞬间，庞大的威压从天而降，直接笼罩了整个瑞城城头，震得城头发颤，无数尘屑簌簌落下！
    这一刻，九国将领以及随行的使者，全都是脸色发白，感到呼吸都要停止了。
    在他们眼中，只觉这金袍男子，当真如同仙人一般耀眼！这股无上威压，简直要让他们身心崩溃！
    听到对方的强者开始叫阵，项云目光微微一眯，庞大的神念一扫顿时感知到对方星河武王初期的修为。
    不待项云开口，老梁头走出一步道！
    “世子爷，老头子好久没有活动筋骨了，这些蛮人皮糙肉厚，用来练剑，最好不过，就让我去会会他吧！”
    项云略一沉吟，点头道！
    “好，老梁你率领无名宗诸位长老前去应战，小心为上！”
    老梁头一点头，原本懒散的目光，猛然一凝，就如同睡醒的猛虎，猛然盯住了虚空中的金袍男子！
    “老头子去也！”
    “轰……！”
    这一刻，老梁头看似瘦削的身躯之上，迸发出一股丝毫不亚于金袍男子的犀利气势，瞬间将城楼上的威压，尽数抵消。
    在城楼众人惊骇的目光注视下，老梁头带着十余名无名宗长老，冲天而起，直接迎向了洪蛮宗一众强者！
    老梁头冲天而起的同时，一拍腰间酒葫芦，一杆细弱银针的惊鸿，瞬间冲出瓶口！
    本命云器“麦芒”剑入手，老梁头身上的锐气再次拔高一截！
    “蛮族小儿，速速受死！”
    “哼……不知死活！”
    几乎是瞬间，双方人马在虚空中相遇，老梁头和金袍男子二人，同时身形再度升高千丈，直接跃入云端之上。
    下方十余名天云境强者则当空相遇，双方即刻捉对厮杀起来！
    天云境强者皆是领悟了天地法则的高阶云武者，几乎脱离了凡人范畴，皆是云力涌动，神通齐出，令天地变色！
    霎那间，天穹被无数玄光包裹，整整轰鸣之声，惊天动地，几乎压过了下方大军交战厮杀之声！
    这一刻，天上地下，彻底是杀做了一团！
    项云等人同时将目光投向了苍穹之上的战场，脸上的表情也是变得凝重起来。
    而九国的将领和使者们，对于这种如同仙人一般，天上交战的大战也是惊奇无比。
    可奈何他们修为低微，除了漫天光辉，和时而闪现的人影，其他就什么也看不出来了，更看不见云端之上，老梁头和金袍男子的大战！
    而地面上两军交战，足足持续了一炷香的时间，双方都没有再派出军队，几乎是同时鸣金收兵！
    蛮族铁骑、蛮族步兵、雪狼骑和西两铁骑同时后撤，这一战，西凉铁骑至少损失了三万余人，雪狼骑损失数千人。
    而蛮族步兵损失两万余人，骑兵损失数千人，略占优势！
    这一战，双方损失不小，勉强算是战平！
    而虚空中的大战，同样在鸣金收兵后不久，也终于落幕！
    下方天云境强者激战，双方各有损伤，无名宗一方陨落一人，重伤三人，洪蛮宗一番，陨落一人，重伤一人，洪蛮宗算是又占据了优势！
    最后结束的，自然是云端上老梁头与金袍男子的一战。
    当虚空中一团巨大的云团，被一分为二，二分为四、旋即在瞬间绞碎为虚无后。
    两道身影倒飞，同时飞向各自阵营！
    老梁头化作一道流光，骤然降落在瑞城城墙之上，此刻他双手微微颤抖，脸色苍白，嘴角隐隐渗出血祭，身上的气势大减！
    见到这一幕，瑞城城墙之上的众人皆是心中一惊，特别是九国将领和使者，见到这样一位神仙般的人物竟然受伤了，都是心中惊惧无比，难道洪蛮宗的那位强者如此厉害？
    然而，下一刻，老梁头将另一只背在身后的手臂抽出。
    他手中竟然握住一只墨绿色的粗壮断臂，断臂之上还套着染血的金色的衣袖，这竟是那洪蛮宗太上长老的手臂！
    老梁头艰难的收回佩剑，将悬在腰间的酒壶摘下，颤巍巍的举起来喝了一口酒，一脸豪气的望着众人说道。
    “算这蛮族的小崽子跑得快，要是再慢些，老头子斩落的，就是他的狗头了！”
    见到这一幕，众人先是一怔，旋即顿时露出了惊喜莫名之色！
    “赢了！”
    老梁头和蛮族金袍男子的一战，竟然赢了！
    老梁头咧嘴一笑，将这断臂抛上虚空，让整个瑞城内外的兵士都能够看见，旋即他再一剑递出，将其绞碎成灰！
    这一刻，千军万马齐声欢呼，士气冲天！
    其中反应最大的，莫过于九国将领和兵士了。
    这一战他们不仅仅见到西凉铁骑和雪狼骑，挡住了蛮族大军的奇迹，还亲眼见到风云国强者击败洪蛮宗高手的“仙人级大战”。
    这证明九国这一次，选择站在风云国一方，没有错误，风云国拥有足够强大的力量对抗蛮族，无论是山上还是山下，他们如何能不惊喜莫名！
    “哎哟……老先生赢了！”
    “老先生果然是神通盖世，超凡入圣呀！”
    “这些蛮族宵小，竟然也敢在各位强者面前叫嚣，真是不知死活也！”
    ……
    九国将领和使者，对于老梁头这位绝顶高手，顿时是马屁如潮一拥而上！
    而见到城头上，犹自没有下来的老梁头，项云脸上露出一丝苦笑，身形一闪，出现在老梁头身边。
    他不着痕迹的用手，拍了拍老梁头的后背，一道充满生机的柔和能连，瞬间没入了老梁头的体内。
    老梁头身躯一震，脸上先是露出一丝惊愕之色，旋即心照不宣的咧嘴一笑，悄悄传音道。
    “嘿嘿，多谢世子爷了，为了斩下这家伙的手臂，差点没把这条老命给折了，连下城头的力气都没了。”
    项云闻言无奈苦笑，这老梁头年纪一大把了，还好胜的很。
    在场也只有项云等寥寥数人知道，刚才虚空中那一战何其凶险。
    老梁头领悟的法则之力，便是“剑道”，而对方却是力之一道，两者实力在伯仲之间，却都是招招出手致命！
    老梁与金袍男子最后决胜的一招，老梁头纯粹是以命搏命的打法。
    项云几乎要出手救援，却没想到，那金袍男子最终还是心生畏惧，躲避了一下。
    就是因为这一退，给了老梁头机会，这老家伙，硬是拼着挨了一记重击，一剑斩断了对方的手臂，尽管重伤了敌人，自己也是脏腑受创不轻！
    但不得不说，老梁头斩下对方强者的手臂，已然振奋了全军的士气，甚至连九国兵士和将领，都受到了感染，跟着大军欢呼，心中对于蛮族的恐惧，大大降低！
    这一战，虽然牺牲了很多人，但是战争本就不可能不流血，这一仗，风云国已经打得足够漂亮，也打响了抵御蛮族的第一炮！
