    第504章 先出其不意！后分割包围！

    另一边。

    夜间八点。

    一营和二营刚刚出发的时候。

    “开始。”

    前线指挥所内，李云龙亲自下达了进攻的命令。

    “全速开火。”

    后方的炮兵阵地上，岩盛通过电话传到了命令。

    刹那间，一百门105榴弹炮炮口罡风绽放。

    不同于之前的持续射击，此次的命令是全速开火，每一个炮组铆足了劲，每一门火炮以每分钟八发的射速向远处的鬼子阵地投送炮弹。

    炮口连续闪耀，远比之前密集的弹雨笼罩向远处的鬼子阵地。

    轰轰轰·····

    密集的爆炸在鬼子阵地上腾起。

    这一次，炮击仅仅持续了三分钟，但也有两千四百发炮弹落在鬼子阵地上，既，每一秒都有超过十三枚炮弹落下。火力密度堪称全所未有。

    炮火刚刚停歇，三个坦克连九十辆坦克，一百八十辆装甲车呈三路冲向远处的鬼子阵地。后面还有两个营的步兵跟进。

    ······

    同一时刻。

    “山本将军。”

    鬼子司令部内，一个参谋急慌慌的冲了进来：

    “第四到阵地遭遇密集炮轰，敌人动用了超过一百门火炮实施炮击，驻防大队损失惨重，初步统计，大约三百人伤亡。”

    “纳尼？”

    山本心里一惊，随后立刻明白。

    他中计了。

    近期独立团的进攻很有规律，白天凭借凶猛的火力，以及坦克的装甲优势展开进攻，晚上依托阵地防守，抵御皇军夜袭。

    六天来，对方从未在夜间炮击皇军前线阵地，哪怕夜晚皇军抓紧抢修工事，也从未在夜间大规模炮击阵地，最多使用几门小口径迫击炮骚扰。

    一开始，他还有防备，夜晚抢修工事很小心，随时准备躲避炮击，但一连几天平静之后，前线不可避免的放松了警惕。

    抢修工事是死命令，要求必须天亮前完成，尤其是被炮火破坏的反坦克阵地，必须尽快修复。面对如此压力，前线指挥官经常无视了他要部队能随时躲避炮击的命令。

    他也知道，但无法改变这一局面。

    山本还没来得及说话，又一个参谋冲了进来：

    “将军。”

    参谋语气更加慌乱：

    “独立团发起进攻了。”

    “纳尼？”

    山本再次惊骇。

    这一声纳尼，比之前更加高昂，也更加不可思议。

    夜间阵地遭遇大规模炮击，他还能理解，但夜间独立团发起进攻，李云龙疯了么？

    “进攻兵力如何？”

    山本连忙问道。

    “目前还不清楚。”

    参谋低下头。

    夜间，阵地又遭遇密集炮击，损失惨重，一片混乱，如此局面，如何判断敌人的规模。更别说这才几分钟时间而已。

    “命令第十七大队立刻前往阵地。”

    没有丝毫犹豫，山本迅速动用了预备队。

    “命令远程加农炮联队····”

    说道这里，山本停下了。

    但第二条命令，山本却犹豫了。

    敌人出其不意，突然在夜间发起进攻，这必然是一次蓄谋已久的进攻，此时此刻，动用远程炮兵阻断是最好的选择。

    但敌人最少有一百门火炮，射程比帝国九二式加农炮远，威力比帝国的大。

    一旦己方炮兵开火，那么就一定会出现损失，而且必然是重大损失，甚至可能全军覆没。这是他最后的炮兵了，山本舍不得。

    “继续待命。”

    最后，山本吐出四个字。

    “嗨。”

    参谋迅速去传达命令。

    看着离开的参谋，山本幽幽的叹了一口气。

    这几天，他仔细观察了独立团的进攻手段。

    对比帝国，独立团的进攻也合理很多。

    炮击一旦结束，出动四号坦克通过速度，装甲，和火力迅速打开阵地缺口，后面跟进载着步兵的半履带装甲车，这些装甲车的装甲不厚，九二式都能击穿，但依旧可以轻易抵御子弹，也可以跟上坦克的速度，还有强大的通过性，可以让步兵及时跟随坦克进攻。

    一旦坦克突破阵地，装甲车上的步兵跟随坦克保护，依托坦克继续进攻，而装甲车则是作为火力点，提供火力支援压制。

    对比起来，帝国即便是配备坦克部队的甲种师团，也只能让步兵步行跟随坦克，极大的延误了战机，给了敌人反应准备时间。

    差距很大。

    ······

    正如山本总结的规律。

    仅仅八点二十分，负责进攻的部队就已经彻底撕开了鬼子的防线。

    但这一次，对比之前又有了些许不同。

    “一连继续进攻。”

    前线，负责指挥的装甲营营长在电台下达命令：

    “二连，三连从两翼迅速突破。”

    在营长的命令下，坦克一连三十辆坦克继续突进，后方六十辆装甲车步兵下车跟进，但其余两个装甲连则是顺着鬼子阵地两翼高速开进，无视鬼子的火力，碾过一道道壕沟，一路向前。

    队伍最前方，是一辆负责扫雷的四号坦克。

    这一幕被迅速传递到山本哪里。

    “将军。”

    参谋汇报：

    “独立团大约出动了九十辆坦克，近两百辆装甲车进攻，后面还有大队的步兵跟进。其中三十辆坦克正面进攻，其余六十辆坦克沿着第三道阵地两翼迅速突破阵地。”

    “进攻期间，他们发射了大量照明弹。”

    “纳尼？”

    “九十辆坦克。”

    山本的第三次比之前更高昂，同时，他瞳孔一缩，面色大变，声音惊骇：

    “李云龙想分割包围。”

    第四道阵地已经被双方反复争夺多次，阵地已经残破不堪，工事不成体系，即便经过了一天时间的修理，也依旧千疮百孔。

    如此情况，给了两翼坦克连高速穿插包围的机会。

    “将军，我们该怎么办？”

    听到这里，一旁的甲佐真司也是变了脸色。

    目前第四道阵地上有一个第七大队，还有刚刚增援上去的预备队，第十七大队，合计两千三百人兵力，第十七大队是主力大队，总兵力达到一千两百人。不过第七大队遭遇炮击，已经伤亡三百多人，所以实际上还剩下两千人作战部队。

    靠着这些人，不可能挡住九十辆坦克。

    毕竟，第四道阵地上，已经没有坚固的阵地，以及反坦克工事了。

    “命令。”

    山本眯了眯眼睛，当机立断命令前线部队撤退：

    “第七，第十七大队迅速撤退，第二十二，第二十三大队负责接应。”

    再不撤退，两个大队就没了。

    “嗨。”

    参谋迅速传达命令。

    “命令。”

    山本紧接着似乎想继续下达命令，但张了张嘴，又停下了，挥了挥手，示意参谋继续忙。

    他本想让重炮联队开火，但最后又放弃了，为了区区两千多人，现在就暴露重炮联队的位置不合适，毕竟，一旦位置暴露，重炮联队不死也残废。

    参谋离开后，山本走出指挥部，看向天空，沉默不语。

    “将军，为何他们会在晚上进攻？”

    山本身边，有着丰富对抗李云龙经验的山田大队长发出了疑惑。

    山本没有回答，他心里也有这个疑惑，也一直在思考，但都没有结果。

    按道理，白天进攻效果会好得多，九十辆坦克组成的强大部队分割包围，他布置在前沿阵地上的部队一个也回不来，但李云龙晚上进攻，必然有他的道理。

    今夜无月，此时已经一片漆黑，沉默许久山本突然厉芒一闪，他叫来一个参谋，问道：

    “帝国送来的磁性反坦克手雷有多少颗了？”

    虽然生产新式大口径战防炮绝无可能，但面对山本的困境，鬼子国内也不是没想过办法。

    因为和德国的关系，以及在山西地区意外发现的四号坦克，鬼子从德国人哪里得到了磁性反坦克手雷技术，虽然这玩意德国人发现根本不实用，已经放弃了，但小鬼子却如获至宝，迅速组织生产。

    这东西生产简单，磁铁，加手榴弹，加空心装药而已，技术比较简单，容易生产。

    为了简化生产工序，小鬼子甚至还对德国人的设计进行了简化，增加重量，加大磁铁体积，增加装药量。这一套下来，直接增加到一点三公斤重，根本不管能不能用，甚至连测试都懒得测了。

    出厂第一批三百颗已经送到了山本手里。

    “三百颗。”

    参谋撇了撇嘴，回答道。

    虽然帝国宣传的是来的德国的最新反坦克武器，但经过测试，这玩意根本不实用。

    重量大，一公斤的家伙根本扔不了几米远，等靠那么近早就被人干掉了，而且磁铁的吸引力也不稳定，很容易脱落，小工厂的空心装药也不合格，穿甲效果大打折扣。

    “全部发给第二十七骑兵联队，命令其从侧翼向独立团坦克部队发起进攻。”

    山本语气冰冷。

    虽然磁性反坦克手雷有这样那样的缺陷，射程近，步兵几乎无法使用，因为帝国的小工厂制造，装药技术不过关，穿透力也不足。

    但如果使用骑兵，那就不一样了。

    平时骑兵根本没有机会靠近，但现在是晚上，凭借骑兵的速度，说不定有机会能将反坦克手雷仍在坦克顶部·····

    “嗨。”

    参谋迅速去传达命令。

    ·······

    同一时间。

    张大彪带领的一营，罗二带队的二营已经在夜色掩护下，一路想着预定地点开去。

    鬼子的目光全部被前线吸引，根本没人发现这群人。

    ?  ?帮捉虫······

    ?      回来改。

    ?      如果今天晚上没有。那就明天上午更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

