    　　牧幽听见这话顿时娇躯一颤，就在我伸手要朝她而去的时候，她猛然挣脱开了我的怀抱。

    　　“我……我今天不方便！你好好保护自己，我……我会来找你的！”

    　　牧幽说完这话头也不回的跑了。

    　　看着她那落荒而逃的样子，我嘴角露出了一丝笑容。

    　　我真的很喜欢这个性格纯粹的姑娘，可是如果真的有面临选择的一天。

    　　她真的会和刚刚说的那样，那么坚定的选择帮我而背叛暗卫吗？

    　　带着沉重的心情，我回到了宅子。

    　　宅子里面，王博和林佳琪正在大堂等我。

    　　见到我进来，王博笑着上前迎接：“首领，怎么样，是不是正道门派的人全都到了？”

    　　我说到：“没错，是这些人都到了！”

    　　王博激动到：“太好了！这一次可以狠狠的教训暗卫和藏刀阁了！”

    　　我淡淡的嗯了一声，随后走到林佳琪身边坐了下来。

    　　林佳琪皱着眉问到：“怎么了？看你这样子似乎有什么心事？”

    　　王博也感到了我的不对，他走过问到：“首领，没出什么事吧？”

    　　我看着满脸担忧的两人，心里不由得一暖。

    　　我微笑道：“没什么大事，就是我做了这些对我的统领了。”

    　　“什么！？你做了统领！？”

    　　王博和林佳琪都激动的站了起来！

    　　我微微一愣；“这……你们至于这么惊讶？”

    　　王博开心说到：“首领！太好了！这一次我们肯定能大规模削弱暗卫和藏刀阁的实力了！”

    　　林佳琪也开心的说到：“你做了统领，那咱们这些战士是不是就可以继续在这边守城，不用去战场了！”

    　　怪不得林佳琪刚刚那么激动，原来她是在想这些！不过也不怪林佳琪这么想，毕竟这些战士都是她训练出来的，她担心这些人也是应该的。

    　　我思考了一下，随后把刚刚在大堂之中发生的事情都告诉了这两人。

    　　王博皱眉到：“首领，您的意思是说，这些队伍的领导者之中，有一半人是暗卫的成员？”

    　　我无奈的说到：“没错，这些暗卫真是太厉害了，他们把九州上的门派基本上都渗透了！”

    　　林佳琪担忧到：“那这样的话，这战斗可就不好打了！”

    　　“不！主母和统领都陷入误区了！”

    　　王博一脸激动的说到：“虽然这些队伍之中，有一半领导者是暗卫，但是这些弟子都是中心于门派的吧？

    　　如果大家各自为战，这些统领可能会带着队伍给我们捣乱，或者故意输给暗卫也不一定。

    　　可是现在大家合并了啊！

    　　而且领导者还是咱们首领，那事情可就不一样了！”

    　　“怎么不一样了？”

    　　我疑惑的看向了王博，王博笑到：“首领，您想想，这些对队伍都是你控制的了，你完全可以架空他们，这样他们就没有办法发挥出队伍的实力了啊！”

    　　这整整一天，我都在和王博研究如何架空汪剑通等人，还有怎么样做才能最好的保护我们的队伍。

    　　第二天一早，我们所有人都来到了叶千千的宅子集合。

    　　在到了宅子之后，大家分分做好。

    　　与昨天不同的是，今天坐在主位的不是叶千千而是我！

    　　不仅如此，今天大家的位置，也都是专门安排过的。

    　　每个门派都按照自己的门派地位高低坐在了一起。

    　　见到大家都做好，我开门见山的说到：“各位，既然我姜晨做了这个统领，那我今天也就当仁不让，说一说我对于攻打山城的看法，如果大家有不同意见，随时可以说出来！”

    　　众人恭敬的拱手抱拳称好。

    　　我沉声说到：“山城作为虎魔宫的三大主城之一，其防御能力是非常强大的，之前暗卫能攻击下山城，完全是因为内部有人帮忙！所以我觉得，我们攻下山城要做的第一步，还是在山城内部！”

