    男人的手修长白皙，清瘦有力。

    黎晚抬起头，她没想到在公园里遇到许深。

    “擦擦。”他开口。

    黎晚不接。

    许深干脆半蹲下，抓住她纤细的手腕，替她擦去掌心的血丝和泥土：“小心些。”

    清凉的湿巾擦在她的手上，刚刚还是脏兮兮的手，顿时变得干干净净。

    黎晚站起身，警惕地看着他，退后一步：“你怎么会在这里？”

    “没别的目的。”许深嗓音温和，没有太多情绪，“就是想看看天天。”

    “所以你跟了我一路吗？”

    “差不多，从唐景州家跟到公园，我太想天天了。”

    阳光从树枝的缝隙中透出光影，交织错杂，映照在许深的白衬衫上，他精致温雅的五官上是沉稳平和的精英气质，平日里坚毅的棱角也被这柔和的光线打磨得如珍珠般润泽。

    他的眼神很诚恳，甚至带着哀怜，求而不得，爱而不见。

    “你一个大男人干跟踪这种事……”

    “不要脸。”许深抢着回答了，“我知道不要脸，可你知不知道我有多想天天？两年了，我两年没见他了，每天晚上做梦的时候都是他和你，他总是在梦中叫我‘爸爸’，可是梦醒后，我什么都没有，只有日复一日的工作。”

    许深的声音低缓而沙哑，沉默时，四周都鸦雀无声。

    黎晚一时无言以对。

    两年……两年罢了。

    当年他一声不吭把天天从她身边抢走两年，可又曾顾及过她的感受？她当初凑齐机票的钱飞去美国就想见天天一面，一面而已，他都把她赶出公司。

    黎晚一想起这些事眼睛就红了。

    “你走吧，天天你也见到了，你不要再跟我抢儿子了。我知道，你如果真得要抢，再来一次，我还是抢不过你。”黎晚看着他的眼睛，“别跟我抢了，我在英国这两年过得很好，真得很好。”

    “是啊，你过得……真得很好，儿女双全，丈夫也是自己青梅竹马多年的恋人，真好，可我呢？”

    许深的脸上依然不见过激的情绪，只有无限的平静。

    只是，越平静的海水下，是越汹涌的浪涛。

    黎晚心里头顿了一下，原来他还不知道心心不是她女儿，唐景州也不是她丈夫。

    她淡淡道：“那你要怎么样？”

    “你把天天带过来，让我见见行吗？我给他带了礼物，都是他以前很喜欢的玩具，还有文具、书籍、零食，什么都有，你让我见见他。”

    “许深，你还记不得当年在美国，我想见天天一面……你无情地把我赶出公司，这些，你还记不记得？”

    “可这两年……我也受够了折磨。”许深欲言又止，他又不想在黎晚的面前揭自己的伤疤了，没有意义。

    这两年，他过得太痛苦，直到今年无意发现她在英国后，他才又活了过来。

    两年行尸走肉，他过得人不像人，鬼不像鬼。

    他知道，他带走天天的那两年，黎晚也是这么过来的。

    现在所有的一切都是对他当年的惩罚，他认。

