    头号输出选手的兽爷已经选择躺平，队里剩下那几个人自然更不可能是方云的对手，连技能都没用，随手按了个alt+a随机普攻后，方云果断选择了挂机。

    跟自己人内战实在没什么意思，打赢打输都没什么意义，所以他也懒得折腾，决定就这么挂着机把这场战斗打完得了。

    不过，虽然他大唐号选择了挂机，但在超高伤害的加持下，他大唐号打出来的伤害依旧压迫力十足。

    在他那堪称变态的高伤碾压下，对面几个人完全没有任何抵抗之力，基本一刀就跪下一个，简直比砍瓜切菜还要简单。

    “没劲……”

    眼看方云挂着机就轻轻松松把他们给灭了，萌面乖兽跪在地上，忍不住嘟囔道：“你这人实在太离谱了，我就想知道对你来说伤害这玩意儿到底有上限吗？”

    “肯定有啊。”

    看到萌面乖兽的吐槽，方云不禁一笑，“不过短时间内你怕是等不到了，如果不想下次遇到我还输的这么惨，我建议你收收心好好打磨一下自己的号，整天吊儿郎当可赢不了我。”

    “嘁……”

    被方云这么一揶揄，萌面乖兽虽然表现的很不屑，但其实也已经意识到自己最近这段时间的确太咸鱼了。

    自从跟蔚蓝结婚之后，他每天不是陪媳妇儿游山玩水就是泡擂台打架，除了偶尔找方云买几件装备宝宝，他甚至连方云究竟更新了什么宝宝跟装备都不知道，这放在以前简直不可想象。

    稍微提醒了一下萌面乖兽后，方云并没有多说，大家都是成年人了，有些话点到为止就好，若不是因为这家伙跟他关系的确够铁，不然以他的性格根本不会去管这种闲事。

    到了下一回合，他依旧选择挂机普攻，一刀砍飞对面剩下的唯一一只芙蓉仙子之后，这场金风细雨楼的内战就这么简简单单地结束掉了。

    趁着保护时间没过，方云带着队伍再次一头扎进人群当中，这次他学聪明了，尽量避开自己帮的成员，将注意力全部放到了其他帮派玩家的身上。

    就这样一路狂砍乱杀，随着时间不知不觉来到下午三点，带着一队人马在比武场中砍了一个半小时的方云终于舒了口气。

    正常来讲高等级比武战斗时间是会相对延长一些的，但问题是现在的天科组完全是鱼龙混杂，从110级的小号到145级的满级号，甚至连飞升的都有。

    如此大号小号齐聚一堂的情况下，玩家之间的实力悬殊其实被拉的更大了，平均等级较低的队伍遇到高等级的队伍只能被碾压，这也是为什么网亿后来推出110-129级天科组比武的原因。

    对面白虎队并不是没有高等级玩家，但这些玩家面对青龙队其他玩家还好，可一旦对上方云，在他那堪称炸裂的伤害碾压下，基本开局就是天崩，能撑过四五回合的都算是狠人了。

    正因如此，随着第一轮比武结束，青龙队没有任何意外的成为了优胜组。

    而另一组朱雀VS玄武最终的优胜组则是朱雀队，方云龙宫号就是在朱雀队，跟龙宫号一起在朱雀队的还有酥酒。

    这两个大混子碰到一起，结果就是两人组上队后就再也没组其他人，就这样全程硬靠着龙宫号高额的法伤以及酥酒无穷的奶力疯狂偶尔对面，两个人硬生生打出了一个军队的气势。

    趁第二轮比武还未开始，方云到卫生间上了个厕所，回来后在一米阳光几人的催促下再次组上队伍，随即便传送进了比武场中。

    经历过第一场比武后，方云对如今天科组的整体实力已经有了大致的了解，只要他正常发挥，这场跟朱雀队的比武最终胜者依旧只会是他所在的青龙队。

    不过……

    看着随着时间流逝人越来越多的比武场，方云没去管队伍里这几个已经乐观到准备中场开香槟的家伙，打开自己的背包后将目光落到了一张变身卡上面。

    【怪物卡片】

    一张记载着某种怪物造型的神器卡片，使用后可以变幻身形

    卡片类型：鬼将

    技能要求：五级变化之术

    【附加技能】高级必杀

    【属性影响】-5%伤害力

    等级：8，剩余使用次数：8，持续时间：15分钟*（1+变化之术等级）

    看着这张被他尘封已久的鬼将卡，方云搓了搓下巴，心里着实有些点不舍。

    这个时期的鬼将卡产出是极为稀少的，方云从开服开始就一直没停止过收集高级卡片，但直到现在他手里也只存下了5张鬼将卡。

    因为存货太少，再加上以往打架他单靠属性碾压就能轻松取胜，完全没考虑过动用珍贵的鬼将卡。

    但这次他却决定拿出来用一次，原因很简单，如今的他伤害已经高度溢出，这种情况下变幽灵除了让他输出更加稳定之下，是无法打出真正超越极限的伤害的。

    他这次参加比武就是冲着测试大唐号上限来的，而想要测试上限，鬼将卡对他来说绝对是最佳选择，没有之一！

    这个时期的鬼将卡减少的伤害还是5%，跟前世经过削弱之后的10%相比可以说云泥之别，以他的伤害即便减少5%，剩下的伤害也依旧是其他物理系玩家可望不可即的。

    没再多想，眼看第二轮比武马上就要开始了，方云对准这张鬼将卡轻轻一点，就见他的剑侠客忽然一变，变成了一个手持偃月刀浑身漆黑的霸气鬼将！

    “#瞪眼！老大你这是……”

    方云刚变完身，队伍里几个人立刻就察觉到了，一个个忍不住问道。

    鬼将卡在这个时期属于绝对的土豪专属卡，很多人打了一辈子架估计都没见过有人变鬼将。

    如今方云却在比武即将开始的时候忽然变了个鬼将，这让一米阳光几人心里顿时一个咯噔，隐隐感觉有什么大事即将要发生！

    这几人心里在想什么方云并不知道，在变完鬼将之后，他看了眼自己的伤害，发现在鬼将卡负面效果的影响下，他原本2412的伤害此时已经降到了2291，整整掉了121点伤害。

    不过不要紧，用121点伤害换了一个高级必杀，别人怎么想他不知道，反正对他来说绝对是赚翻了！

