    就在陈永仁的脑中转着各种念头时，莎拉的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    莎拉掏出手机，看见上面显示的名字，朝陈永仁歉意的笑了笑，然后接通电话：“你好，亚当……我现在，在牛津大道的黄屋咖啡厅。好的，你过来吧。”

    看了看陈永仁，莎拉补充说道：“等你来了，我再介绍一个人给你认识。”

    挂断电话，莎拉朝陈永仁解释道：“这个亚当是DEA波士顿分部的，西蒙·拉尔金的案子一直都是他在负责。因为DEA一直没有搞定这件案子，我们FBI最近才参与进来。”

    听到这里，陈永仁眨了眨眼睛：“你的意思是说，西蒙·拉尔金的案子一直是DEA的人在负责。你们FBI是最近才加入进来，调查寻找这个西蒙·拉尔金。”

    “是的。”

    “DEA嘛。”陈永仁若有所思的点了点头。

    DEA本来就是负责这些药品贩子的案子，以对方的能量，这么多年却一直没有发现西蒙·拉尔金的线索，这在陈永仁看来根本就是不可能的事情。

    现在看来，真正的问题恐怕不在FBI，而是在这些捉贼的DEA身上。

    陈永仁的脑海里，出现了一个词：监守自盗。

    亚当来的速度比陈永仁想的还要快，就在他和莎拉聊着关于西蒙·拉尔金在市面上的一些传言时，对方便出现了。

    “嗨，莎拉。”一个留着普通平头，穿着黑色T袖的男人朝莎拉招了招手。

    “嗨，亚当，你来的好快。”

    “当然，毕竟我可是一直想逮到西蒙·拉尔金这个家伙。”说话的同时，亚当在莎拉身边坐下，同时看向对面一直打量他的陈永仁：“这位是？”

    “你好，我是陈永仁，国际刑警。”

    说话间，陈永仁的鼻子耸动了下。

    从这个亚当的身上，他闻到了一股很浓的药品味道。

    当然了，DEA的人身上有这种味道不稀奇，毕竟对方天天和药品打交道。

    但是结合陈永仁之前的猜测，他越发肯定这个家伙有问题。

    “国际刑警。”亚当有些奇怪的看着陈永仁，不明白国际刑警怎么会牵扯进来。

    听了亚当的疑问，莎拉连忙解释道：“哦，是这样的，他的朋友被汉克那家伙纠缠，所以……”

    听了莎拉的解释，亚当有些诧异。

    他怎么都没有想到，竟然是因为这样的事情，把一个国际刑警给扯了进来。

    摇了摇头，亚当看向莎拉：“莎拉，你现在有调查到什么情况吗？”

    “还没有，不过我相信只要盯紧了那个汉克，一定能查到西蒙·拉尔金的下落。”

    亚当点了点头，然后提醒道：“你说的没错，不过，莎拉你千万不要盲目行动。西蒙·拉尔金才是幕后老大，不是汉克。不到万不得已，绝对不能动手。

    否则的话，一旦对汉克动手，很可能会惊动西蒙·拉尔金。到时候，很可能永远都抓不到拉尔金那家伙了。”

    “放心吧，亚当，你已经说过好多次了，我是不会轻易行动的。”莎拉无奈的摊了摊手。

    亚当点了点头，看向陈永仁：“陈警官，你也是。虽然，呃，你针对的只是汉克，但是我个人建议还是不要轻易去动那家伙。

    我相信那个汉克肯定也是一时冲动，等他冷静下来后，肯定不会去伤害你的朋友。”

    “是吗，看来亚当你很了解那个汉克啊。”

    “当然，”亚当笑着点了点头：“虽然我一直没有抓到那个西蒙·拉尔金，但是盯了汉克这么多年，我还是有些了解这家伙的性格。”

    “这样啊，那我就放心了。”陈永仁现在越发相信自己的判断。

    对那个汉克这么了解，却一直没有查到那个西蒙·拉尔金的线索。

    想着这些，陈永仁的态度越发诚恳。

    “亚当，你在波士顿工作多少年了？”陈永仁突然问道。

    亚当想了想，然后摇了摇头：“好多年了，从我进入DEA后，就一直在波士顿工作。怎么了，有什么问题吗？”

    注意到亚当有些警惕的目光，陈永仁笑着摆了摆手：“哦，我就是想知道，波士顿除了哈佛和麻省理工这些大学外，还有什么有名的特色美食吗？”

    听到这个问题，亚当眼神中的警惕立刻消失不见：“那可多了去了，比如波士顿龙虾，它是最能代表波士顿乃至新英格兰地区的特色美食。

    每一位外来游客到了波士顿后，都必吃波士顿龙虾。对了，我们也把它叫做美洲螯龙虾。

    除此之外，还有生蚝、新英格兰蛤蜊浓汤和波士顿奶油派。”

    一直听着两人交谈的莎拉突然插话道：“波士顿奶油派是马萨诸塞州的官方甜点，除了这个外，还有鳕鱼，那也是波士顿一道美食……”

    因为陈永仁突然提及的这个话题，三人间很快热络的聊了起来。

    至于坐在另外一边的托比，无论是陈永仁还是莎拉都没有提及。

    莎拉没提及，是因为觉得没必要提及这样的小角色。

    至于陈永仁，好吧，因为陈永仁有了一个更好的目标。

    “再见，亚当，以后如果我有机会去波士顿的话，一定让你给我当导游。”

    “没问题，等过些日子我回波士顿后，欢迎你去波士顿找我。”

    “哈哈，一定一定。”陈永仁轻轻和亚当抱了抱。

    “哈哈，我一直以为你们东方人挺含蓄的，好像不怎么喜欢拥抱。”亚当朝陈永仁笑道。

    陈永仁摇了摇头：“入乡随俗嘛。”

    亚当点了点头，然后又对莎拉说道：“莎拉，有什么情况，第一时间通知我。”

    “好的，没问题。”说完，莎拉又冲陈永仁说道：“再见，陈警官。”

    和刚才拥抱亚当一样，陈永仁轻轻抱了抱莎拉：“再见，如果有什么需要我做的，请第一时间联系我。”

    “好的。”

    看着走出咖啡厅的亚当，莎拉想了想，朝托比走了过去：“托比，迪诺的事情我知道了，我会安排人调查迪诺那对兄弟。”

    “好的，谢谢莎拉警官。”

    看着亚当和莎拉先后离开各奔东西的身影，陈永仁朝托比说道：“托比，接下来你如果还要盯梢那个汉克的话，一定要小心。”

    “我知道了，谢谢陈警官。”

    陈永仁笑着点了点头，走出咖啡厅，进入自己的汽车。

    刚进入汽车，陈永仁就打开电脑。

    很快的，电脑屏幕上就出现了一个不断闪烁的小红点。

    小红点移动的方向，正好是亚当前进的方向。

    是的，就在陈永仁和亚当轻轻拥抱的时候，他就在对方的身上装了追踪窃听器。

    陈永仁倒是想看看，这个亚当背后到底藏着什么样的秘密。

    亚当的汽车一路向西，最后停在星光大道世纪城旁的一家星巴克外面。

    然后，陈永仁就看见亚当从汽车中下来。

    亚当先是看了看周围，没有发现什么异常后，这才进入星巴克，在一个靠窗的座位上坐下。

    在亚当对面，坐了两个男人。

    透过窗户，陈永仁看的很清楚，其中一个男人有着一个非常突出的光头。在窗外阳光的照耀下，他的光头闪闪发光。

    光头男人身边，坐了一个长相有些忧郁的中年男人。

    不同于只盯着亚当的光头男人，中年男人不时看向窗外，看起来非常的谨慎。

    很快的，陈永仁的笔记本电脑中，传来了三人的交谈声。

    “嗨，迪特里希·哈斯勒，还有你，”透过车窗和咖啡厅的窗户，陈永仁看见亚当朝对面的光头男人微微点头，然后看向靠窗而坐的忧郁中年男人：“凯斯特·特洛伊，最近怎么样？虽然我在波士顿，也听说洛杉矶FBI那个厉害的西恩·艾彻一直在追着你跑。”

    “哈哈哈哈，”听了亚当的话，迪特里希笑着拍了拍凯斯特的肩膀：“亚当，哦不对，应该喊你西蒙·拉尔金。西蒙，你可别小看这家伙。

    他如果这么轻易就被FBI抓住的话，我也不会让我妹妹嫁给他。”

    不理会身边两人的调侃，凯斯特的目光一直看着窗外来来往往的行人以及汽车。

    不知道为什么，凯斯特总有一种很不好的感觉。

    他的职业素质以及敏锐的直觉告诉他，他以及身边的两个人正在被人盯着。

    只不过，凯斯特打量了半天，也没发现那个在暗中盯着他的家伙。

    注意到凯斯特不断打量外面的目光，亚当拍了拍自己的胸口：“放心吧，凯斯特。你可别忘了，我可是干了多年的DEA。有没有人跟踪我，我第一时间就能发现。”

    听到亚当提到自己DEA的身份，光头的迪特里希笑着摇了摇头：“哈哈哈哈，谁能想到，在波士顿鼎鼎大名的西蒙·拉尔金，竟然是一直追踪西蒙·拉尔金的DEA探员。”

    听了迪特里希的调侃，亚当狠狠地瞪了对方一眼：“这不都怪你嘛，如果不是你当年跑到波士顿销售药品，被我逮到后用钞票诱惑我，我又怎么可能成为西蒙·拉尔金。”

    迪特里希耸了耸肩：“是啊，你确实应该怪我。因为我，让你在海外买了昂贵的别墅。因为我，让你海外银行的帐户里有着这辈子都赚不到、也花不完的钞票。”

    说到这里，迪特里希双手高举，迎着从窗外射进来的太阳：“仁慈的主啊，请接受我的忏悔吧。因为我的胡作非为，让你最踏实的信徒，从一名贫穷的DEA探员成为了一名生活富裕的大富翁。”

    “迪特里希，你真是一个混蛋。”看着装腔作势的迪特里希，亚当无奈的摇了摇头。

    从始至终，凯斯特都很安静。不过两人都已经习惯了，凯斯特向来如此。

    笑闹一番，迪特里希收起脸上的笑容：“西蒙，货已经替你准备好了。等你回了波士顿，我们的人就会与汉克联系。”

    听到汉克这个名字，亚当连连摆手：“不行，你还有你的人暂时不要与汉克联系。波士顿的FBI现在正盯着他，你们如果现在跟他接触的话，很容易就暴露了。

    等我回了波士顿后，我会安排朱利安那家伙联系你们。”

    “也行。”迪特里希点了点头，关心起了另一件事情：“FBI盯上了汉克，不会有麻烦吧？”

    亚当摇了摇头：“放心吧，FBI的一切行动都在我的掌握中，他们现在只知道一个汉克，其他就什么都不知道。”

    “那就好，”迪特里希看着亚当，意有所指的问道：“你打算怎么做？”

    亚当哪里不明白他的意思，他微微低下了头，手开始缓缓地转动着手中咖啡勺：“等回了波士顿，我就找一个机会解决他。”

    “很好，不管怎么说，知道你身份的人越少越好。”对于亚当的决定，迪特里希分外满意。

    两个认真交谈的家伙都没有注意到，坐在他们身边的凯斯特听到FBI这个词的时候，嘴角突然微微抽动了下。

    “呵呵，有意思。搞了半天，原来你就是那个一直没有查到丝毫线索的西蒙·拉尔金啊。”看着玻璃窗外微笑畅谈的亚当，陈永仁喃喃道。

    陈永仁是真的没有想到，这个亚当竟然就是西蒙·拉尔金。

    原本在陈永仁的猜测中，这个亚当应该是被西蒙给收买了，所以才一直帮忙掩护对方的消息。

    但是谁能想到，这个负责抓捕西蒙的亚当，就是西蒙本人。

    对这种自己抓捕自己的贼喊捉贼，陈永仁只能说，你真会玩。

    同时，通过两人的交谈，陈永仁也知道了这一切的缘由。

    很显然，这个叫迪特里希的大光头就是亚当背后提供货源的家伙。对方应该是去波士顿打开销路时，被亚当给抓到了。

    然后，靠着大量的钞票，这个迪特里希成功说服了亚当。

    理清了整件事情的前因后果后，陈永仁的注意力放在了那个一直盯着窗外的凯斯特身上。

    从一开始，陈永仁就觉得这家伙很不一般。对方的小心谨慎，完全出乎了他的意料。

    就在陈永仁考虑要不要联系他在洛杉矶认识的那几个LAPD，向他们打听这个凯斯特的详细资料时，电脑中继续传来了三人的交谈。

    “好了，迪特里希，没什么事情的话我就要先走了。”

    “没问题，凯斯特，我们也走吧。”

    看了两人一眼，又看了看窗外，凯斯特摇了摇头：“不了，你们俩先走吧，我想再继续呆一会。”

    看了看凯斯特，迪特里希无奈摇头：“随便你好了，不知道你怎么回事，最近整天神经兮兮的，和以前有些不太一样。

    如果不是你这张脸和以前一样，我都以为你被哪个恶魔附身了呢。”

    “呵呵，我倒是希望被恶魔附身。这样的话，只要是我想做的事，就再也没有人可以阻挡我了。”

    “哈哈哈哈，这话说的对。你现在倒是和以前一样了，一样的那么嚣张和目中无人。”迪特里希拍了拍凯斯特的肩膀，然后朝咖啡厅后门走去。

    看着从咖啡前后门离开的亚当和迪特里希，凯斯特收起脸上的笑容，继续认真扫视外面。

    凯斯特相信自己的直觉，在FBI工作这么多年，他完全可以确定，外面肯定有人在盯着自己。

    看着呆在咖啡厅里东张西望的凯斯特，陈永仁突然想到了一个好玩的事情：“既然你这么小心，那好，我就如你所愿。”

    说罢，看着重新上路离开的亚当的汽车，陈永仁也跟着启动了汽车，然后缓缓离开。

    同时，陈永仁扭头看向窗外的凯斯特。

    果然，下一刻，陈永仁就看到，正在左右张望的凯斯特突然看向了他这辆汽车。

    “哈哈哈哈，有点意思，好敏锐的观察力。”看着缓缓起身的凯斯特，陈永仁轻轻吹起了口哨：“Come on，Bad man。”

    很快的，陈永仁就看到一辆白色本田缓缓跟在身后。

    看了看前方亚当的汽车，看着不断闪烁着小红点的电脑屏幕。陈永仁驶到下一个十字路口的时候，并没有继续跟着亚当的汽车，而是猛的向右打转方向盘，驶向另一条路。

    后方，白色本田内，看着前方突然拐向的汽车，凯斯特微微皱了皱眉：“难道不是这辆车？”

    不过凯斯特只是略微沉吟了不到半秒钟，便跟着向右打转方向盘，朝着陈永仁行进的方向驶去。

    看着后方跟过来的汽车，陈永仁二话不说，立刻重重踩向油门，汽车开始快速的沿着街道向东驶去。

    “横、横、横……”

    “哼，看来是被发现了，果然有问题。”看着前方突然加速的汽车，凯斯特冷哼一声，也跟着重重踩向油门追了过去。

    就这样，两辆汽车在马路上先后超过其他汽车，再加上陈永仁不断转动方向盘，最后出现在一条比较荒凉的黄土路上。

    “吱、吱、吱……”看着周围荒凉的街道，陈永向左猛打方向盘，同时踩下刹车。

    很快的，汽车轮胎和黄土路发生剧烈摩擦，掀起阵阵尘土。

    看着前方汽车的这番操作，凯斯特缓缓踩下刹车。

    下一刻，两辆车在荒凉的黄土路上，就这样互相直面对方。

