    “对不起，我不该在没有任何证据的情况下，判定云城的学生作弊！”

    云大的学生听到这句话，都嗤笑出声。

    “所以说，没有不会说人话的人，只有欠教训的狗而已！”

    ”何必呢？早点儿说人话，也能免于一顿打不是吗？”

    赵傲满脸屈辱，愤恨地瞪着云倾，咬牙切齿地说，“我已经道过歉了，现在你可以解释，你究竟是怎么提前得知，二模是选拔赛的原因了！”

    虽然她丢尽了脸面，但只要云倾解释不出来原因，她跟薄迟寒照样完蛋！

    云倾娇懒地哼了一声，伸出雪白的手。

    阮穆将一张卷子，放在她手上。

    云倾拎着那张卷子，看着赵傲，似笑非笑，“当然是我自己看出来的啊。”

    赵傲一愣，紧接着气的肺都要炸了，“云倾，你信口雌黄也要有个度，自己看出来的？这种理由你都掰扯的出来，你这是把我门都当傻子糊弄吗？！”

    京城其他老师，听到云倾的话，也都有些愤怒了。

    之前见她信誓旦旦，他们都以为她会说出什么拥有巨大反转的理由，结果却是一句轻飘飘的，自己看出来的？

    选拔赛考试题就一份，她还考了个零分，打哪儿看出来的？

    “云倾，这不是玩笑！请端正你的态度！”

    “你把事情闹得这么大，惊动了整个云城和京城，若是你今天给不出一个让所有人信服的理由，那我们绝对有权利，当场作废云城所有学生的成绩！”

    赵傲看着云倾，气到了极致，没忍住又开始当众骂她，“云倾，如果你拿不出证据，那你必须为了你刚才打人的举动跟我道歉！跟京大道歉！跟那几个被你污蔑羞辱的学生道歉！”

    “你也不看看你算什么东西，在云城作威作福就算了，竟然还妄图动到京城那几位的头上，公然羞辱她们，简直就是不知好歹！”

    “你势必会为了你今天的言行，付出代价！”

    云倾眼底闪过寒光，没有温度地笑了笑，随手将手上拎着的那张卷子递给一旁的左青。

    左青眼中溢满了担心，看到忽然出现在眼前的卷子，下意识地接了过来，抬手打开。

    站在他身边的人，视线好奇地跟着挪了过来。

    “这是什么？”

    “咦？这不是一摸测试卷吗？”

    “等等，这是——”说话的老师，忽然似看了什么极端不可思议的事情，蓦地睁大眼睛，话语也紧随着停了。

    左青先是一怔，当看清卷面上那一行行整齐犀利的解析备注时，双手控制不住开始发抖。

    那一厢，赵傲还想继续骂云倾，忽然听到这边一个老师气急败坏地吼道，“够了！赵傲，这位云倾同学，的确是自己看出来的！”

    赵傲表情着一僵，愣在原地，以为自己耳背了，“你说什么？！”

    左青缓缓地将云倾的卷子看完，深吸一口气，压下心底的激动，厌恶地盯住了赵傲，将手上那份卷子递了过去，

    “我们说，云倾同学没有作弊，更不屑于让人帮着她作弊，她完全是凭自己的实力看出来的！”

    赵傲呆了下，忍着狐疑，接过了那份卷子。

    京城来的那些老师，也都好奇地跟着看了过去。

    当看到那张卷子上，比二模考试题还要深奥犀利的题注详解时，那些老师，集体呆怔在原地。

    赵傲死死地捏着手上那张薄薄的试卷，脸色苍白，“这不可能……这怎么可能……”

    云倾笑了笑，不紧不慢地说，“为什么不可能？总不至于，你还想再给我扣上一个，我的一模成绩，也是作弊得来的吧？”

    赵傲脸色难看到了极致，这一次，却是完全说不出话来。

    因为所有人都知道，云倾是在调香大赛上认识薄迟寒的。

    一模考试的时间，却在调香大赛之前。

    而且，从这份试卷的分析注解中，也能看出云倾的知识储备量和逻辑思维，究竟有多恐怖。

    这也清晰地解释出了，云城为什么会考上三十个学生。

    云倾微微一笑。

    挖掘人才，对于她来说，几乎是一种本能。

    作为一个指挥官，她比任何人都清楚地知道，该怎么选拔出最实用的人才。

    “一模考试结束后，我的卷子，在整个云大和A大广为流传，几乎所有的学霸们都在刷。”

    她指了指身后那堆积的整整齐齐的二十九只大纸箱，唇角扬起一丝冰冷的笑，“这些卷子，都是我身后这批学生，在这一个月之内，刷出来的。”

    “他们每个人，每一天都会刷不下二十份相同的卷子，从最开始的一二十分，到之后的九十一百分，一点点进步，累计下来的数量高达几千份！”

    “这些，就是他们能拿高分的证明！”

    最后一句话，砸的赵傲浑身发冷，忍不住踉跄地往后退了一步。

    云倾唇角挽笑，嘲弄地盯着她，“赵老师需要一份份检查这些卷子吗？看看我们云城，是不是在拿卷子糊弄你？”

    云倾身后那二十九个学生，都冷冷地看着赵傲。

    每一个少年人的眉眼间，都透着恃才傲物的自信，看赵傲的眼神，宛如再看一个跳梁小丑。

    赵傲狠狠地瞪了云倾一眼，气的心口剧烈起伏。

    却犹自不肯死心，强言辩解道，“你在一模的时候，看出了这是选拔赛题型，然后你告诉了云城的学生，导致他们比其他学校的学生，提前有了准备……这不也算作弊？！”

    此言一出，不说云城的人集体黑了脸，就连其他几个京城的老师，都觉得没脸见人。

    这也太强词夺理了！

    虽然云城的确走了捷径。

    但云倾能看出来，是人家的本事。

    云城的学生能考上，靠着也是人家自己的努力。

    他们一没偷，二没抢，只是比旁人多了一份运气而已。

    但在现实中，谁都明白一个道理。

    运气也是实力的一种。

    明明是凭自身实力获得的名额，却还要被强硬地冠上作弊的罪名……太难看了！

    云倾的表情彻底冷了下来。

