    “林斡。”

    墨澜脑海中突然又冒出一个灵感，扭头看向林斡，出声说道。

    “你能打造出可以自动冶炼金属的机器人吗？”

    “能啊。”

    林斡有些疑惑的看向墨澜，墨澜闻言再次问道。

    “那你能打造自动恒定法阵的机器吗？”

    “可以啊。”

    “那你能打造可以开辟空间通道的机器吗？配合塔灵。”

    “做不到。”

    墨澜闻言默默点头，扭头看向陆斌。

    “陆斌，你现在能根据坐标开辟空间通道吗？”

    “做不到。”

    此刻的林斡已经大致明白墨澜是什么想法了，沉吟片刻后出声说道。

    “会长，我大概明白你的思路了，你是想铸造一个机器人放在深渊世界，自动寻找血池，自动打造小基地，自动安装，然后把血液传送回来吧？”

    墨澜缓缓点头。

    “对，这个深渊世界太大太大了，如果要我们一个一个去安装小基地太过繁琐，还不如打造机器人让它们去干，我们专心研究就好了。

    毕竟，法师出什么门啊，你们见哪个正经法师出门的？”

    陆斌默默指向林斡，墨澜瞥了他一眼。

    “他不算，他没出门，只是把门带走了。”

    陆斌陷入了沉思，林斡笑着点了点头。

    “我的确是把门带走了，行吧，会长你说的有道理，那我也陆斌就往这方面研究。

    这思路的确有点意思，我觉得我们正常收集的资源都可以采用这种方式，多节省人力啊，效率直接翻倍。”

    “是啊，解放人力，这又是一次生产力的革新。

    行了，都快去吧，先把第一版小基地造出来试试水。”

    “好。”

    他们都离去之后墨澜让马克去调集土灵、魂石备用，而他开始修缮自己的魔力外衣。

    这次使用魔力外衣大半个月，把基本的手段都尝试过一些，对于魔力外衣在实际上运用的问题也可以加已修改。

    另外墨澜还打算想办法构建一层防辐射层，以应对以后可能的采用辐射气息作战。

    因为墨澜发现，辐射气息裂变之后产生的辐射魔力外衣挡不住，他也挡不住，之前无所谓是因为魔力外衣里面是没有本体的，辐射照不到它。

    可实际上如果本体也在里面的话，辐射照射也是会死墨澜的。

    “铅这种高密度金属可以用于防辐射，我可以参考这个角度为自己铸造一层防辐射层。

    最好是能开发一个专门的法术用于防辐射，嗯，然后再试试辐射能不能运用起来。

    如果用做攻击的话那也不错，以辐射这种难以抵挡的方式用来攻击，玩家不好说，有了翻倍就知道制作防辐射的，但没有准备的情况下绝对和原住民一样，什么防御法术都没用，直接就真实伤害，一放一个死。”

    墨澜口中一边嘀咕一边做实验，对付辐射墨澜也没什么太好的办法。

    “辐射这种粒子流太小太小，小到我目前采用元素基础粒子级别构建的法术压根挡不住，和空气没多大差别。

    而铅这种高密度金属要让我用法术构建成型的话.....”

    墨澜头疼的揉了揉眉心。

    “如果我采用金属铅在魔衣内部编织铅衣的话.....”

    这个念头刚刚浮现就被墨澜抛弃了。

    “也不行，如果编织一套铅衣的话那被破开就是漏洞了......诶，不对啊，倒是我思维陷入死角了。

    魔力外衣不怕核辐射，怕核辐射的是我，魔力外衣本身就是用来保护我的，在魔力外衣包裹我的地方加一层铅衣完全没有任何问题。

    而如果攻击都能破开铅衣了，那么我也不需要被核辐射攻击，这攻击本身就能打死我了。

    所以我压根不用向平常一样，想做的完美不留破绽，铅衣本身就和魔力外衣一样，只是一个过渡时期的产品，仅仅用于过渡。

    等我炼成了元素身躯，抹去了最后一个弱点的时候，那我自然也不需要惧怕辐射了，那自然也就不需要铅衣了，妙啊。”

    墨澜笑了，直接在魔力外衣内部作一些简单的修改，不一会，一件可以防御核辐射的魔力外衣新鲜出炉。

    又修改了其他几个问题之后，墨澜直接起身走入冥想室当中。

    冥想室直接映入眼帘的就是几个元素池，而在火元素池中是一族宛如神铁铸造的纤细火纹木。

    此刻的火纹木只剩小拇指粗细，不过质地已经提升到了一个难以想象的地步，比其他三个魔植质量要高的多。

    墨澜看着这株融入了一只火灵的火纹木，不禁笑了笑。

    “曾经你对我来说是一件非常难得的宝贝，我希望的不行，从火元素界收集回来之后就特地打造了一个火元素池养了起来，然后还是用一只火灵融合，花费极大的心力调整心态、捋顺结构，试图为我自己贴身打造一柄法杖。

    可伴随着我实力的增强，我知识的进步，你这法杖一次又一次落后，我依依不舍的一次又一次更新培养方案。

    从以前单独提高你的质量，到之前收集四元素同类树木培养，融合元素灵，培养魔植，试图融合出一柄魔力之杖。

    可现如今其他三熟悉的魔植都融合了元素灵，都开始培养之后，我又晋级了七环......”

    墨澜扭头看向那三棵水纹木、土纹木、风纹木，魔植都是墨澜发布任务找的，至于名字也是墨澜自己起的，起了个一套的名字，准备培养好之后把它们融合成一根，铸造出一把独一无二的法杖。

    而现在.....墨澜都无奈了，这独一无二的法阵肯定很厉害，可还没铸造出来就已经确定跟不上墨澜实力了，配不上墨澜，对墨澜的实力起不到增幅作用。

    “我想给自己锻造一把法杖怎么就这么难呢？”

    墨澜看着这四根还在生长的木头，脑袋里在思考要不要再构思一个方式把它们加强一波，再挣扎一下，看看能不能造出一把适用自己的法杖。

    “嘶，再强化一波不难，可要追上我的实力步伐.....啊这，有点为难人啊。

    虽然说我的知识往往比实力更高一层，但培养起来也是需要时间，一来二去我的实力都追上知识了法杖也还没好。”

    墨澜揉了揉眉心。

    “算了算了，要什么法杖，就当养了四盆盆栽，到时候就造个心爱的把玩件把玩！”

    墨澜放弃了。

