
　　炼狱的大乱一直持续了两个月时间还没有停歇，江尘这个重要人物却消失了，宛若人间蒸发了一样，即便是那些神丹境后期的高手出动，也没有寻找到江尘的半点蛛丝马迹。

　　距离炼狱开启还剩二十五天，每年的这个时候，都是炼狱最混乱的时候，今年尤其之最，很多修士都走出了炼城，想要得到最后的财富之后离开炼狱。

　　妖魔鬼怪吼叫连连，炼狱每一个地方都成为了真正的地狱，战火连天，整个炼狱的上空，都弥漫着血腥之气。

　　越是混乱的时候，就越是危险，所以，也有不少人情愿待在炼城内，等待着炼狱门户的开启，至于那些到处寻找江尘的神丹境后期高手，也有不少停止了搜索，他们断定，只要江尘不死，在炼狱开启之前就一定会出现，到那时候，同样必死无疑。

　　当然，也有不少人不死心，到处寻找着江尘，他们担心江尘落在别人的手中，人人都知道，现在的江尘，就是一个大宝藏，谁能第一个寻找到江尘，就等于挖掘了一个宝藏，得到巨额财富。

　　一片荒山深处，几个异常狼狈的身影肃然站成一排，每一个人的身上都带着累累伤痕，两个月的混乱，两个月的厮杀，已经让关一云他们身心疲惫。

　　此刻，关一云几人一脸的悲伤和气愤，在他们身前的地上，躺着两个浑身鲜血的人，一动不动，显然已经死去了。

　　“啊！老子受不了了。”

　　王衡大叫一声，他的一条手臂还在不断流血，受到的伤势不轻，地上躺着的，是一起出生入死的兄弟，这两个月，他们到处逃往，到处战斗，炼城不敢回，那些被江尘抢光宝贝的修士一个个如同恶狗一样，本身对他们更是恨之入骨，现在知道很多中围的神丹境后期高手都要对江尘出手，断定江尘必死无疑，对关一云他们也没什么好害怕的了。

　　两个月，关一云他们的神经都处于紧绷状态，虽然处处躲避，依旧战斗不断，妖兽，恶魔，九命水晶兽，各种激战，碰到那些从炼城外围出来的修士，更是犹如生死仇敌一样。

　　最终他们跑到了这个幽静的荒山之上，但两个伙伴却伤势惨重最终死亡。

　　“在这炼狱中，生死早就不是自己的，他们先走一步，我们也不知道能坚持多久。”

　　田一山淡淡说道，他们现在的处境非常不好，可以说是到处都是敌人，人类修士要杀他们，妖魔鬼怪要吃他们，能够活到现在，已经是个奇迹了，但接下来的路如何走，他们根本不知道。

　　“这该死的炼狱，如果这次有命出去，这辈子都不会再踏入这个鬼地方。”

　　杨猛脸上满是鲜血，情绪非常激动。

　　“田师兄，把他们的尸体烧掉吧。”

　　关一云说道，在炼狱中死去，最光彩的死法就是有人帮助烧掉他们的尸体，不然就会成为妖魔鬼怪的口中食。

　　众人脸色一正，对着两具尸体深深鞠了一躬，虽然他们在来炼狱之前素不相识，但同生共死了这么长时间，要说没有情谊，那是不可能的。

　　关一云放了一把火，他们肃然站立，直到二人的尸体燃为灰烬。

　　“田老大，我们接下来怎么办？”

　　王衡开口问道。

　　“现在大家都受了不轻的伤势，咱们现在寻找的这地点，非常荒芜而偏僻，连妖兽都很是稀少，接下来的时间，咱们就在这里隐藏起来，好好疗伤，然后关注外面的情况，炼狱门户快要开启了，我相信江兄也应该出现了。”

　　田一山说道。

　　“田师兄说的没错，以我们现在的情况，能够找到这个隐蔽的地方，是最好的选择，大家都受到了伤势，必须要赶快恢复。”

　　关一云也道。

　　“他奶奶的，真憋屈。”

　　杨猛一脸的气愤，混到了现在，他们已经处在了四处皆敌的境地。

　　…………

　　毒煞空间内！

　　两人一狗各自忙着各自的事情，完全不知道外面的情况，更加不知道外面的混乱，时间继续一日复一日，两人一狗都在发生着巨大的变化。

　　转眼之间，半个月的时间一闪而逝。

　　喝！

　　陡然，一声大喝从武九的口中发出，同时，一股强横的气浪从他体内迸射出来，经过了两个半月的恢复，武九终于恢复到了神丹境初期的修为，比起之前的萎靡状态，整个人都发生了翻天覆地的变化。

　　武九从地上站起来，伟岸的身躯充斥着刚阳之气，他面若刀削，眸若星辰，整个人都生机勃勃，元力旺盛，哪里还有半点迟暮老人的样子，身上随意散发着上位者的气度，一看就不是平凡之人。

　　“虽然才恢复到神丹境，但我的生机已经完全恢复，只要走出这里，用不了多久，修为便能够逐渐恢复，真是天不亡我九爷。”

　　武九哈哈大笑，他没有理由不开心，一个本来已经准备面向死亡的人，突然从绝望中走出，迎了了新的生命，没有办法不激动。

　　嗡嗡……

　　就在这时，一阵刺耳的嗡鸣之音响起，武九看向大黄狗，发现大黄狗身前的那磨盘大小的禁制已经彻底成型，正在高速的运转，螺旋禁经过大黄狗两个半月的努力，终于炼制成功了，那嗡鸣之音，便是从螺旋禁中散发出来的。

　　噗通！

　　在螺旋禁炼制完成的瞬间，大黄狗噗通一声趴在了地上，他脸上都是汗水，狗舌头长长伸出，剧烈的喘息，大黄狗的双眼，都被疲倦布满。

　　“仙人板板，狗爷我现在的实力强行去炼制螺旋禁，简直是找死啊，累死狗爷了。”

　　大黄狗嘀咕道。

　　“好玄奥的禁制，大黄，没想到你还有这一手，武九佩服。”

　　武九对着大黄狗抱了抱拳，诚心佩服，武九这样的人很少去佩服一个人，何况还是一条狗。

　　“你这老头恢复的也挺快，以你神丹境初期的修为，倒是能为打开禁制做点贡献了，就是不知道那小子能不能晋升神丹境。”

　　大黄狗看向一旁依旧处于闭关中的江尘，道：“螺旋禁只能支撑三个小时，如果这小子三个小时内还不能够突破神丹境的话，螺旋禁便会自动消散，咱们所有的努力也功亏一篑。”

　　“三个小时，希望江兄弟能够成功晋升。”

　　武九回身看想那一道天然禁制，开口说道：“大黄，如果配合螺旋禁的话，以我现在的能力，能不能打开禁制？”

　　“不行，你虽然是战灵境的高手，但你现在却只有神丹境初期的功力，而且，你的根基还没有完全恢复，发挥不出太强大的威力来，要打开这一道天然禁制，至少需要神丹境后期的能量攻击。”

　　大黄狗摇头。

　　武九蹙眉，以他现在的状态，的确难以爆发出神丹境后期的能量。

　　“但是，江兄弟就算晋升神丹境，也只是神丹境初期而已，恐怕也很难发挥出神丹境后期的能量吧。”

　　武九看向端坐在地上的江尘。

　　“你不要小看这个小子，只要他晋升神丹境初期，恐怕用不着你帮忙，一人之力便可破了这禁制。”

　　大黄狗道，武九不了解江尘，他却了解，这可是一个十足的变态。

　　武九深吸一口气，将信将疑，江尘的确是一个天才，但如果不是亲眼所见，他还是不敢相信。23sk.Com

　　咔咔……

　　江尘的骨骼和血肉不断发出咔咔声响，他头顶的血龙之气越来越浓烈，整个人的气势也越来越强。

　　一个小时，一个半小时，两个小时，两个半小时。

　　时间就这样流失，江尘依旧没有睁开眼睛，但他体内那种咔咔的脆响之声更加浓密了。

　　“仙人板板，还剩下半小时了，这小子要是还不能晋升，咱们就要功亏一篑了。”

　　大黄狗急了，螺旋禁只能支撑三个小时，现在只剩下最后半小时了，如果江尘不能够在最后的半小时晋升的话，他们休想从这里走出去，之前所做的一切都功亏一篑，而错过了这一次，就算以后有机会走出这里，那也要再等一年了。

　　“最后半小时了，看来来不及了，现在只能拼一拼了，大黄，你施展螺旋禁，我来破禁制。”

　　武九开口说道。

　　“不行。”

　　大黄狗当即否决：“你破不开禁制，我相信小尘子，他一定能够晋升。”

　　大黄狗对天然禁制和螺旋禁的了解比武九多的多，以武九现在的实力，就算有螺旋禁帮忙，也根本破不开天然禁制，大黄狗本身已经耗费了所有的元力和心血，在打破天然禁制方面，一点忙都帮不上。

　　但大黄狗知道，江尘一定能够在最后半个小时晋升神丹境，因为江尘比谁都想要走出这里，现在距离炼狱开启只有十天的时间，地魔兽的下落还没有打探出来，江尘还有很多事情要做，别看江尘现在处于闭关状态，但他心里什么都知道。

　　轰！

　　就在大黄狗话音刚落，一股犹如潮水般的庞大气势陡然从江尘体内喷射而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百三十六章 最后关头免费阅读。https://xs.23sk.com 