    “这位大侠，我没有恶意的。”

    长发男本来手里还拿着一把枪的，看到他过来，立刻把枪丢到地上。

    “你不是说，你按两个键，钱就可以转到卡上的嘛，按给我看看。”

    张品较有兴致的看向对方桌子上的电脑，一个亿美金啊。

    “呵呵，大侠说笑了，冢本先生一共安排了三个公证人，在开完会议后，他们一个去了美国，一个回了日本，只有我们三个人同时确认，各自输入密码，才能够转出这笔基金。”

    长发男给了他一个意料之中的答复。

    他一屁股坐在桌面上，把脸上带着的头罩摘下来。

    “别杀我，别杀我。”

    韩琛和长发男都吓得大叫起来，不仅连忙闭上眼睛，还把手挡在眼前，表示自己看不清楚。

    看来两人都不傻，都想到了他是不是要杀人灭口。

    张品伸手，手指随意的在电脑上敲动，想着该怎么吓一吓两人，好方便接下来录口供。

    [叮！发现可充值金钱，可进行充值，因为金钱被加密，充值需要收取手续费。]

    不过系统这时候一道消息，让他惊喜万分。

    充值！充值！

    他猜到，肯定是一亿美金的悬赏基金，系统竟然这么厉害，不需要密码就可以从银行转钱，他觉得自己突然发现了财富密码。

    当什么警察啊，直接去当劫匪，打劫银行，要知道，充值的钱，可是可以买身体素质的。

    [充值成功成功！]

    [叮！你有称号得到升级！]

    他首先注意到金光闪闪的称号，点开一看，发现是义警的称号得到了升级。

    [你的义警称号得到升级，奖励：自由属性+2，技能点+2]

    张品心里一喜，没想到充值还送属性和技能，不过这时候，不是操心这些的时候。

    看到两人还没有睁开眼，张品看向充值界面，发现上面明晃晃的一串数字，简直亮瞎了他的眼睛。

    “个，十，百，千，万，十万......”

    “呼呼，不许动，呼呼，警察，呼呼，把，呼呼，把武器，呼呼......”

    “呼呼，长官，呼呼，他们都没有武器哎，呼呼”

    这时候，消防门被突然打开，何文展带着警员从外面冲进来。

    不过这时候，只有地上坐着的小富，抱着衣服蹲在地上的日本妹子，以及另外房间里坐在桌子上的张品和闭着眼睛的两人。

    “警官，快来，我认罪，我认罪。”

    这时候，韩琛连忙大喊起来，众人迅速朝这边跑来。

    “靠，才来啊。”

    张品停止了数钱，看向现在还气喘吁吁的何文展，对方抬起手，想说什么，但是太累了，干脆拉过去一张椅子，摊在上面。

    叮！

    “不许动，警察，放下武器！”

    刚好这时，电梯也跟着打开，警察大部队坐电梯上来了。

    “靠，电梯好了怎么不和我们说。”

    和何文展一起爬楼梯上来的一个警员看向坐电梯上来的警员，显得非常气愤。

    “刚好，问你们的时候，不是说已经到五十四层了嘛，我们赶着上来支援你们，就没说。”

    警察入场，自然代表事情结束。

    “张sir，你是炽天使？”

    有警察在场，长发男觉得自己又行了，他好像又发现了财富密码一般，心里已经想着，等从警局出来，就把这条消息卖给其他杀手组织。

    “可惜我是球证，怎么样也不可以自己射门。”

    他摇头晃脑，似乎是在可惜自己白白错过了一个亿，美金啊。

    “你别瞎说啊，告诉你，虽然你是律师，我一样可以告你诽谤的，我是接到报警，这里有枪战，出警才来这里的，认不认识这一身装备啊，朝飞虎队借的。”

    张品敢来这里，自然早有计划，虽然和预料之中有点偏差，但是问题倒不大。

    他也不担心对方后续的事情，原本的计划是何文展有关系去游说，让英国佬声明这笔基金不合法，同时冻结这笔财产，虽然钱最后会落入英国佬袋子里，但是至少悬赏会取消。

    而现在更好，被自己充值了，杀手杀人都是为了钱，没有钱，谁又会来拼命呢，又不是人人都是炽天使，更何况，炽天使也只杀该杀的人。

    不过现在长发男并不知道基金的钱已经被充值，所以当着警察的面，大摇大摆出了房间。

    “他们两个我来吧。”

    张品看到警员要给小富和韩琛上手铐，于是出声叫住。

    执行的警员自然不会听他的，他们看向何文展，对方摇了摇头，于是两个警员就都走开了。

    “走吧，以后不要做犯法的事情，知道吗。不是每次都有这么幸运的。”

    三人来到楼下，他示意小富离开，走之前，他看向对方，最后劝了一句。

    “警官放心，以后再也不会了，这么一趟搞下来，不仅房子赔了，医药费都没有赚到，以后一定不犯法。”

    韩琛连忙答应，心里却在想，还是警察好，可以这么威，杀人都不犯法。

    自己要是在警队有朋友就好了，心里第一次升起了去报考警校的念头。

    不过这当然只是一闪而逝的念头，警察部门没人了，才会要他这么一个矮冬瓜。

    小富也跟着点点头，今晚出场这么多杀手，他还是没能找到那伙国际犯罪团伙，他心情有点糟糕。

    “哇，小哥，我终于又找到你了，记不记得我，龙威啊。”

    “大明星龙威，你好，你好，我叫韩琛，道上人给面子叫我一声鳄佬，怎么样，有什么关照，对了，我是他经纪人。”

    三人才走出大厦，外面已经围满了围观的群众和记者，突然，一个人越过人群，拦在了小富面前，却是港岛知名打星龙威。

    韩琛看到龙威，立刻从颓废中清醒过来，主动上前介绍。

    “经纪人，你也是明星吗？“

    听到韩琛的介绍，龙威脸上顿时露出了失望的神情，他还想请对方做自己替身，但是对方要是明星的话，他就不敢说出来了，娱乐圈的水可深了，而他的人设就是不用替身。

    要是万一被对方爆出来，那对他的事业打击可就得不偿失。

    “哈，你算是问对人了，他可是体坛的明日之星，单双杠全能，最弱的是田径了，一百米只能跑九秒九，太慢了。”

    听到韩琛的话，刚想离开的龙威又停住了脚步。

    “你体育很好吗？”

    龙威并不傻，听对方这么一吹，就知道对方肯定不是娱乐圈的，于是心思又动了起来。

    “我看你身手不错啊，我最近想要招保镖，怎么样，有没有兴趣来给我工作啊。”

    然后他看向一旁的韩琛，想着对方矮矮胖胖的，刚好也可以去挨打和扮丑角。

