    有时候是这样的，越是大大方方的，那就越是没有问题。

    更何况，这里是美国。

    中国大陆的媒体，就目前而言，大多还是依靠当地的留学生来搞新闻。

    专业方面，不能说是特别不专业吧，那也只能说是相当不专业了。

    所以，许多明星都很喜欢去国外，因为这里没多少人认识他们，就算是狗仔队，那美国的狗仔队也大多会去挖好莱坞明星的八卦。

    甚至，就算是挖了亚洲的明星，那编辑都不会用。

    是呀，有啥用啊？

    当地报纸也没人看这种八卦呀。

    所以，巩丽这次的邀约，岩田武想了半天也没有找到拒绝的理由。

    那干脆吧，对方也不是什么吃人的怪物，那就吃个饭呗。

    还能把我岩田武给吃了？

    巩丽约在了一家洛杉矶挺有年头的法国餐厅。

    其实，就美国这边的菜式来说，比较流行算是墨西哥菜。

    代表性的就是那种taco，这玩意像卷饼，可又没真的卷上。

    对了，就是非常契合那个梗。

    卷了，但又没完全卷。

    除此之外，那就是众所周知的快餐文化了。

    不过，其实也有一些餐饮文化来美国来的比较早，法餐就是其中之一。

    事实上，我们大概都是了解的，从历史上而论，美国真正的亲爹应该是谁。

    而且，法国人真的也是美国一个很重要的势力。

    比如那个知名的杜邦家族，这个家族可是干了好多的事情，懂的都懂。

    所以，巩丽请自己吃法餐，这绝对有些门道。

    岩田武看着那梆硬梆硬的法棍，若有所思。

    “岩田先生，你在想什么呢？”

    “哦，我没想什么。”

    “那你想不想猜猜？”

    “猜什么？”

    “猜我在想什么？”

    “这……你们女人的想法，我是猜不出来的。”

    “那可不一定呢。”

    “那总不会是跟电影有关系吧？”

    “啊呀，还说猜不出来呢？这不是范围很接近了嘛。”

    好家伙，巩丽这眼神儿确实厉害。

    调笑之间，还真就说到了关键。

    岩田武只是试探一下，而对方则是相当的大大方方。

    那么……

    “不会是巩丽小姐想出演我的电影吧？”

    “岩田先生，你可太厉害了，猜的也太准了吧。”

    巩丽的嘴角上翘的很厉害，她的长相就是那种很大气的感觉，现在，更是大气的很。

    岩田武不禁内心十分感慨。

    这要是自己没有穿越，然后人家巩丽阿姨表达了希望出演自己电影的这种态度，那岩田武必须得高兴坏了。

    但是眼下可真的不一样。

    “这个……”

    “怎么了？难道，我的这个要求很过分吗？”

    “巩丽小姐，我必须得说，你的要求不过分，但是，眼下我正筹备的这部电影，实在是……”

    “岩田先生，我觉得就以一部关于我们中国的历史电影来说，我应该是一个很好的选择。”

    厉害了，巩丽眼下虽然还不是巩皇，但气场依旧非常的强大。

    岩田武也有些无奈，她说的是对的。

    “我承认，你确实非常适合出演中国历史电影，但，眼下我这部电影里的角色，大多已经是确定下来了，实在是没有你的位子，我相信，你一定不会接受一些龙套的角色，没错吧。”

    “那是当然，但，岩田先生不是日本的监督吗？我记得日本的监督，权力是非常大的。”

    这是要硬来？

    岩田武说真的，有些生气，可莫名的又气不起来。

    因为，按照目前的情况而言，巩丽的咖位是相当高的，而且，她的演技也十分的出色。

    不过，当初已经是否定了对她的邀约，现在要是改了，那他岩田武多没面子呀？

    但，如果直接就来个强硬的，展现一下日本监督的威势，那似乎也不是一件美事。

    万一以后自己有用得着人家巩丽的时候呢？

    以后很可能还会拍中国的电影嘛。

    对不对，这都是有可能的呀。

    所以，应该怎么处理呢？

    岩田武思索片刻，他想到了一个十分有趣的角度。

    “巩丽小姐，我其实很想知道，你为什么想要参演我的电影呢？”

    “哦？这个问题，岩田先生不觉得没有必要吗？”

    “不，我觉得并不是没有必要的，我感觉到，你好像不只是因为我的名气，以及我之前电影的成功。”

    “那因为什么？”

    “会不会，跟我是个日本监督有关系？”

    “……”

    巩丽被这一句给问住了。

    岩田武他知道自己好像抓住了重点，接着笑道：“其实，关于张导演跟陈导演两人之间的故事，我是早有耳闻。想来巩丽小姐，你在他们二人中间，一定是好生的不对劲。但眼下，跟陈导演拍戏也取得了成功，这不得不说，巩丽小姐是一个好演员啊。”

    “你这话是什么意思？”

    巩丽有些绷不住了。

    岩田武乘胜追击，“其实，你的想法是有道理的，你希望向国际来发展，不光是能获得更大的名气，更高的国际知名度，而且，也能拿到更多的票房，可是，你有没有想过，也许在某一天，中国的电影市场会快速崛起，甚至不输给美国呢？”

    好家伙，这话说的巩丽瞪圆了眼睛。

    没错，她确实是想多往国际上发展，甚至，她现在正跟美国的CAA经纪公司谈呢。

    她想走向好莱坞。

    这几乎是这个时代所有亚洲电影人的一个共同目标。

    好莱坞不光有更大的名气，而且，还有更高的片酬。

    在这个时间里，我们中国国内的电影市场实在是糟糕的很。

    市场如此糟糕，自然的也就连带着让演员的片酬高不起来。

    巩丽这样的人，她甚至可以享受特别的津贴，可是，这些钱她也看不上。

    说白了，就是太少了。

    但是，好莱坞之路真的不容易。

    就好像这次的奥斯卡，原本以为陈导的这部《霸王别姬》已经是相当可以了，很有可能拿下奥斯卡的最佳外语片。

    却不想，还是被岩田武给抢了。

    所以，巩丽想的也很简单。

    既然好莱坞之路现在还有些难，可如果自己能更加的国际化一些，就好像如果能出演岩田武的电影，那么，欧洲三大电影节、奥斯卡，岂不是都有机会？

    如此一来，完全可以让自己的好莱坞之路更加的容易一些。

    或者，这才是真正的有机会成为国际级女星。

    却不想，这个家伙竟然说中国电影市场会崛起？

    他这个日本人，怎么比我这个中国人还乐观？

    “那么，岩田先生能说说，到底什么时候可以崛起吗？”

    “最晚十年吧。”

    “十年？那我可等不起。”

    “我明白，可是，中国真的是一个充满希望的地方。”

    “岩田先生，我明白了，这顿饭我吃的不错。”

    好家伙，不想继续谈了。

    岩田武其实生出了一个奇怪的想法，他是希望巩丽能留在中国发展，就算是她现在去香港，那也是好的。

    她本来是应该有更大的作用，完全可以为中国电影的全面崛起做出更大的贡献。

    可是这个时代，她的想法并没有错。

    人，都是趋利避害的。

    岩田武也没多高的风格，他只是以自己穿越者的视角考虑了更多的问题罢了。

    这次法餐不欢而散，岩田武觉得也没什么大不了的。

    可是这货有些神经大条了，他其实是得罪人了。

    ……

    “那个岩田武实在是有些过分！”

    “可是……”

    “他竟然想要教我做事？哼！”

    “但，还不是你一开始想请教他的吗？”

    “我那是给他面子！谁想到这个家伙还真把自己当成教师爷了！”

    “那，他的说法……”

    “当然是扯淡！中国电影能有什么发展？电影这个东西就是人家欧美的，谈审美，谈什么什么的，怎么能不以欧美为标准？”

    “那你是想？？？”

    “总之，你别管了！”

    徐风没想到，本来一次不错的聚会，陈大导竟然非常生气。

    按照徐风自己的想法，她觉得岩田武说的也有些道理。

    她哪里知道，陈大导是个什么想法。

    那么，陈大导到底打算做什么呢？

    ……

    “关于《荆轲刺秦王》这部戏，由一个日本人来拍，我觉得十分的不妥！”

    “那么，陈老师的想法是……”

    “我已经有了打算，接下来我的工作就是，筹备这部电影。”

    “也是《荆轲刺秦王》？”

    “名字我还没想好，可是，故事确实是这个故事。”

    虽然没有拿到奥斯卡金像奖的最佳外语片，但是，《霸王别姬》这部电影，还是载誉归来。

    陈大导在接受采访的时候，可以说是直言不讳。

    一方面质疑岩田武一个日本人拍摄中国历史片。

    另外一方面他竟然也打算拍一部《荆轲刺秦王》！

    那么，角色方面呢？

    “这部电影，我已经答应陈导了。”

    “没错！巩丽将作为本片女主角！她也是目前我第一个确定的角色！”

    “这简直是太棒了！”

    巩丽第一个答应的！

    记者们是高兴坏了，虽然他们没去美国，可这个消息，绝对也是很炸呀。

    而巩丽就很有趣了，她心里想的是：

    岩田武，我这可是遵从了你的建议呀。

    对呀，你不是叫我多演中国电影嘛。

    只是眼下，大家已经是对手了。

