    第472章 秦军分不清，他分得清啊！（4000）

    “大...大哥？”

    魏豹看着面前的人，整个人都是木的。

    因为这人正是他早应该在城门上烧的只剩灰了大哥魏王咎！

    他真的把自己的大哥给气活了？！

    这时候魏王咎慢慢的朝他走过来，魏豹这时候吓的又把自己的丢在地上的剑捡了起来，颤生说道，

    “大哥！我不是故意要称王的！是你走了，我才想着我们魏地，怎么也要一个王！”

    “逼迫百姓的命令是我下的，可是我也没有办法啊！”

    “项氏逼得紧，我也没有任何依靠，只能听他们的！”

    眼看对方越来越近，离他只有一步之遥了，魏豹吓得把剑都举了起来，

    “大哥！你别过来了！弟弟我现在是王室正统的独苗，现在还不能死啊！”

    “等我恢复了魏国，寿终正寝之后，一定给你赔罪！”

    魏王咎看着面前弟弟，整个脸色都青了，狠狠说道，

    “你看清楚了，我到底是不是鬼！”

    魏豹连声说道，

    “大哥，你脸色都这么青了，不是鬼是什么？”

    魏王咎这次忍不了了，呵斥道，

    “还不是你做了这些亏心事！”

    魏王咎这话说得激动，连唾沫都飞了出去，落在了魏豹的脸上。

    魏豹摸了摸自己脸上的唾沫，整个人瞬间惊醒过来。

    鬼怎么会有唾沫？

    “大哥！你真的不是鬼？”

    魏豹直接把手中的剑扔了，抓住了魏王咎，感受到对方活人的温度，连声道，

    “大哥，你还活着！”

    魏王咎这时候还想斥责对方，却听到魏豹呜咽的说道，

    “大哥，我还以为你死了！呜呜呜...”

    听到这话，魏王咎神色一暗，没有过多说什么了。

    好不容易才等魏豹冷静下来，兄弟二人这才把这两天的事情，说了一遍，

    “大哥，原来你是被赵王救了。”

    魏豹总算是弄清楚了其中的原由，

    “嗯，之前只是听闻赵王仁德，现在看来，果然如此。”

    听到这话，魏王咎露出一个苦笑，他当然知道赵浪另有目的，但是现在和魏豹说这些没用。

    阴谋算计，魏豹玩不了。

    再则，对方的确是对自己有救命之恩。

    这是不可更改的事实。

    “大哥，既然你已经回来了，那你赶紧恢复身份，我们重新召集人手！”

    魏豹这时候连忙说道。

    魏王咎却摇摇头，说道，

    “阿豹，我如今还不能现身，不然秦军不会善罢甘休。”

    “现在你做魏王也好。”

    魏豹急了，说道，

    “大哥，那项氏让我去征辟百姓的粮草，如今各地早已收割，冬天会饿死许多百姓的！”

    提起这个，魏王咎直接拍了魏豹一巴掌，说道，

    “这一巴掌是替百姓打的，你知道这个后果，还敢下令！？”

    魏豹讷讷说道，

    “项氏答应为你报仇...”

    魏王咎叹了口气，说道，

    “行了，我知道了，就算没有你的命令，项氏也会动手强抢。”

    魏豹皱着眉头问道，

    “那我们该怎么办？”

    魏王咎神色略有些复杂的回道，

    “嗯，赵王说了，魏地的百姓他会关照一二的。”

    魏豹听到这话，微微放心了点，有人兜底就行，说道，

    “那赵王此时在何处？”

    魏王咎这时候看向军营的方向，说道，

    “我们是一起到的，赵王明天就会和项氏约在齐王田荣的府邸见面。”

    这种时候，双方都不可能进入对方的军营。

    第二天一早，项氏大营内。

    项梁正在给项庄布置任务，

    “这几天，一定要将周围的情况探查清楚，不能放过任何可疑之处！”

    “这里之后就是我等的战场，可出不得差错。”

    项梁虽然现在已经看不起对面的那些大秦郡县兵了，但是他并不会就这么掉以轻心。

    将事情一一吩咐好了之后，项庄才领命离开。

    等项庄离开，项梁也没有闲下来，既然已经安排好了对秦军的方案了，

    现在就该想想，怎么对付赵浪了。

    这次只要赵浪敢来，他必然不会让对方活着回去。

    只是要用什么手段，还需要琢磨，毕竟赵浪明面上还是不能死在他手上的。

    “要是能让他上战场就好了。”

    战场上刀剑无眼，更不用说还有流矢这种杀人利器。

    可惜这个想法很难实施，对方也不会那么傻。

    而如果赵浪不敢来，从此以后，自己的大势已成，再将云梦泽的农家拉拢过来。

    赵浪也就翻不起太大的风浪了。

    这就是他为何，一定要占据先手。

    当然，也还是有个小问题，现在的农家之首藏的很好。

    外面的事情，从来都是那农家圣女在做。

    而那农家圣女残暴好色，赵浪用美色迷惑了对方。

    却是与自己不和。

    如果自己能找到农家之首，和对方结盟，断了赵浪的后路，也是个不错的办法。

    一时间，项梁千思百绪，想到复杂处，不由的叹了一声，

    “要是羽儿能有赵浪一半的狡诈就好了。”

    虽然想置赵浪于死地，但并不妨碍项梁欣赏赵浪的才能。

    当然，越是欣赏赵浪，项梁也就越想杀了对方。

    因为这样的人，才是项氏夺取天下的大敌！

    正当项梁苦想的时候，一名楚军进来禀告道，

    “大将军，方才有赵王的信使送信而来。”

    听到赵王两个字，项梁直接接过来了信件，看完了之后，大笑道，

    “好好好，他居然还真的敢来！”

    “来人，我们去齐王府!”

    很快，项梁就带着自己的心腹，一路出了军营，朝着齐王田荣的府邸而去。

    此时，一处稍显得整洁些的兵营内，韩信看着不远处风风火火带着人离开的项梁，有些疑惑的朝旁边平日里消息最灵通的小兵问道，

    “项将军如此匆忙？是有何紧急军情吗？”

    之前对秦军的进攻，韩信也是参与了的，虽然连战连胜，但是他总觉得不对。

    秦军的失败过于有秩序了。

    一旁的小兵说道，

    “刚刚有人在军营门口大声通报，说是齐王和赵王到了，这应该是去见他们了吧。”

    “嘿嘿，我和你说，这里可有意思了，这齐地居然有两个王。”

    小兵满脸八卦的说道，

    军营的生活总是枯燥的，而且他们不久前，还只是农夫而已，

    “也不知道这些贵人是怎么想的。”

    小兵还想多分享一下，却发现对方已经急冲冲的朝前面走去了，

    “哎...韩大哥，你去哪儿啊？没有将军的军令，你出不去的啊!”

    果然，没过多久，韩信就走了回来。

    但是没有理会小兵，而是直接来到了刘邦的军帐内。

    此时，刘邦正在和众人商量着什么事情，看到闯进来的韩信，大家都微微怔了一下。

    刘邦这时候笑着说道，

    “韩公子可是有何事情？”

    听着这个极为生疏的称呼，韩信也不介意，径直说道，

    “将军，我想要出军营的令牌！”

    刘邦露出一个笑容，还想细问，却看到韩信那一副不给不会罢休的样子，神色一动，直接拿出了令牌，说道，

    “这些天韩公子一直闷在军营里，辛苦了，出去透透气也好。”

    说完，也不问原由，就直接把令牌给了韩信。

    韩信一刻没有耽搁，行礼后就匆匆离开了。

    “嘿，这小金粒公子倒是不客气。”

    等韩信离开后，一旁的樊哙带着几分不满嘀咕道。

    这一次，刘邦没有制止对方，只是微微的眯了下眼睛。

    另一边的萧何却坐不住了，说道，

    “沛公，韩信乃是我等需要的军事大才，方才我等议事，没有叫他，已经是失礼了，如今他着急出去，肯定是有急事，应该问清楚才是。”

    刘邦迟疑了一下，的确，从沛县跟着项梁离开了之后。

    他的那五千兵都是韩信在训练，已经可以做到令行禁止了。

    看着很简单，可是只要和其他军士一比较，就知道差距了。

    当然，这也是韩信和众人关系不大好的原因，韩信训练的时候总是极为严格。

    就连刘邦，也被要求遵守这些规定。

    这怎么受得了？

    大家这么拼命是为了什么？

    还不就是想要享受享受吗？

    如果当了将军还是和普通军士一个待遇这样的将领当得有什么意思？

    而且对方刚刚的态度，实在是有些无礼，于是说道，

    “嗯，这几天是我怠慢了，等韩公子一回来，我就去和他赔礼。”

    萧何看了眼韩信消失的方向，也只能作罢。

    此时，齐王田荣的府邸。

    赵浪正带着田都和田荣坐在一起，当然，气氛不算融洽。

    “赵王，云梦泽起事，那些泥腿子居然敢说，王侯将相宁有种乎，你这是何意！？”

    田荣这时候带着几分气愤说道。

    通过项梁，田荣也知道赵浪色诱农家圣女的事情。

    赵浪看着对方一副质问的样子，却毫不在意的说道，

    “那些口号是农人喊的，关本王什么事？”

    田荣皱了眉头，还想要争辩，外面就有人通报道，

    “齐王，项将军到了。”

    田荣只能狠狠的看了赵浪一眼，就朝着外面迎过去。

    很快，赵浪就看到了项梁。

    两人都神色微微有些复杂的看了对方一眼，就当田都和田荣想着这两人会不会打起来的时候。

    下一瞬，两人就同时发出一阵大笑声，然后朝对方走了过去，说道，

    “项将军！好久不见啊！”

    “赵王！越发英武了啊！”

    说着还走到了一起，紧紧的握住了双手，两人热情打招呼的样子，就仿佛是多年没有见过的老友。

    这一幕直接将一旁的田都和田荣看傻了眼，他们可是知道两人之间的关系。

    毕竟自己就是对方相互争夺的产物。

    这两人应该是都恨不得对方死才对啊，怎么看起来如此亲密？

    就在田都和田荣满肚子疑惑中，赵浪也和项梁寒暄完了，

    “赵王，本将军听闻你找到了燕王之后，这次怎么没有看到你带他来？”

    项梁面带笑容的问道。

    赵浪找到了燕王的消息，也没有藏着。

    “燕王如今才称王不久，最近都在笼络燕国遗族。”

    赵浪随意找了个理由遮掩了过去，他现在不会让项梁看到姬无双。

    姬无双的女扮男装虽然很不错，但也很难逃得过这种人的眼睛。

    项梁点点头，也不再多问。

    燕国遗族中抵抗心思最强烈，实力强大的人，早就被高句丽带走了。

    现在的燕地，的确没有太多的遗族，燕王对他没有太大的威胁。

    “嗯，此次邀请赵王前来，就是为了应对秦军。”

    很快，项梁话头一转，开始说起对秦的战事。

    赵浪神色微动，说道，

    “听闻项将军连战连捷，难到还有什么要用得到本王的地方？”

    “况且，本王如今兵不过五千，恐怕难以帮上忙啊。”

    听到这话，项梁脸上便露出一丝自得，他现在可是拥兵十万！

    更不用说，后方还在不断的招募大军。

    自己的实力，已经远超赵浪了！

    他当然看不上赵浪的五千兵。

    但是，现在他的目的是把赵浪送上战场，这才是最重要的！

    项梁这时候说道，

    “其实本将军，也是为了赵王好。”

    “如今暴秦覆灭在即，以后必定是我等六国的天下。”

    “各国的土地当然是各归原主，可这暴秦的土地，就要论功行赏了。”

    “赵王，就不想扩宽一下自己的土地？”

    听着项梁的话，赵浪的心思此时正在疯狂转动。

    对方的意图很明显，就是想要他上战场，至于什么为了他好，信了自己也就离死不远了。

    对方目的就是杀了自己！

    可他又何尝不想杀了对方？！

    眯了眯眼睛，赵浪露出一个笑容说道，

    “项将军说的有理，却不知道，此次攻秦，项将军可有何计划？“

    “不然本王这五千人手，上去也无济于事啊。”

    项梁见赵浪松口，很快说道，

    “本将军将用夜袭打算兵分两路，夜袭秦军！”

    “一路由赵王带领，赵王请放心，你的队伍只是佯攻，吸引秦军注意。”

    “另一路，由本将军带领，直奔秦军本阵！”

    “夜色中，秦军无法分清主次，到时候，我等必定大破秦军！”

    听到对方的话，赵浪的眼睛微微一亮，秦军分不清，他分得清啊！

    于是脸上的笑意更甚了，说道，

    “项将军此计甚妙，本王愿闻其详！”

    （安安）

    (本章完)

