    对于赏赐图鲁勒图一事，其实很难。

    那传国玉玺太过珍贵，说不好听些，甚至关乎大明百年荣耀。

    而今，人家将这等大礼送来了，朝廷这边必须大赏特赏。

    怎么赏？

    普通的金银、宅邸、田地等肯定是不够的，太少，显得大明太小家子气。

    可若再赏，那便要加官进爵了。

    爵位方面，动辄便是一个伯爵，加官……给那图鲁勒图一个什么官职合适？

    诸多种种，都是问题。

    因为图鲁勒图的身份毕竟特殊，乃是那鞑靼的公主，所以，在官爵方面，要仔细衡量。

    “无论官爵，不宜太低，也不宜给的太多。”

    刘健说道：“即便成为大明人，她终究是鞑靼公主，日后若行军打仗，影响甚大，可若给的太少，于鞑靼颜面也不好看。”

    这便是问题的根源。

    人家鞑靼带着诚意而来，大明岂能落了人家的面子？

    “刘公言之有理！”

    谢迁开口道：“陛下，臣以为，或可授武官散阶，正四品的宣威将军较为合适，其余金银，则按礼制不计。”

    所谓散阶，相当于一种荣誉官职，无需入朝、也无需率兵打仗，如文官的光禄大夫、荣禄大夫等。

    弘治皇帝也确有此意。

    三品、四品的散阶，刚好合适，可问题是那图鲁勒图是奔着宁远而来的啊！

    怎么办？

    赐婚？

    那玩笑可就大了！

    前面刚赐婚当朝公主，当下再赐婚鞑靼公主与那宁远？不像话啊，传出去容易落人口舌。

    三位阁对其中关键不懂吗？

    懂！

    却是闭口不提！

    这便耐人寻味了。

    “如此……朕再考量一番吧。”弘治皇帝也是有些厌烦。

    因为鞑靼公主与宁远这点私情，本就与诸多礼制不大相符。

    也是这时，另外一边。

    大明的高速公路正在疯狂修建着，至南边，已到广西附近。

    广西、云南、贵州等地大山连绵，修建起来，十分的麻烦。

    其他地方碰到一些山，完全可以绕过去，如若是小山的话，甚至可以直接开凿。

    可这三地山脉太多，修建的进度也就因此被耽误了。

    抵达广西后，前面没了高速公路，宁远便也只好换乘水路，一路南下。

    万幸南边的水路较多，自廉州府出海，继续向东南，又走了两三日，宁远一行人终于来到了交趾的北江府，也就是原安南的升龙一带。

    阔别近一年，一路行来，眼见四周景象都发生了天翻地覆的变化，宁远是开心的。

    交趾的发展，比他想象中还要好，尤其是百姓们的风貌，甚至可以说比其它地区大明的绝大多数百姓还好。

    人们的眼中是否有光，是看得见的，是否能吃饱穿暖，是否怀有希望，都看得见。

    甚至，在红河的两岸，宁远听到一些乞丐在商谈，到底积攒多久的银子才能去花楼喝一下花酒。

    嗯……很有理想！

    北江府衙门。

    这里原是黎朝的王宫，格局与京城的皇宫有几分相像，此一刻，经过简单改建之后已变成了一处衙门。

    大门打开，挺着大肚子的米鲁率领百余人，亲自来迎。

    许久不见，二人相拥一起，看的周围一众人感慨万千。

    米鲁眼含热泪，用力的拥抱：“坏人，你……你终于来了，我以为我等不到你……”

    宁远自也是心有触动。

    也还好米鲁一切正常，若早产的话，他此时赶过来，怕是晚了。

    “京城有些事……”

    宁远轻笑着道：“若不然，还可以再提前十数日，算了，就不提那些破事了，怎样，感觉肚子有没有异动？”

    米鲁道：“一切还好，按日期算……”

    说着，似是想到先前的一些事情，脸上多了几分红润：“应该还有十日左右。”

    宁远安心下来：“那就好，那就好。”

    一切正常便好。

    “吃饭，吃饭，我来做！”

    宁远撸胳膊挽袖子，率先进入后堂，开始忙络起来。

    有厨子切墩备菜，宁远足足炒了几大锅菜，分给府上下众人，跟着又弄了几个小盘菜，将周围众人都打发了，静坐下来。

    米鲁喝了一口海鲜粥，点了点头：“是那个味道，吃过的、喜欢的味道。”

    宁远：“……”

    一时竟不知如何言语。

    米鲁又喝了几口粥，拾起筷子，加了一块鱼鲙，又品了品鱼子酱，不住的点头：“着实美味，爱了爱了。”

    宁远沉默片刻，突然出声道：“在这边的感觉如何？”

    “很好啊！”

    米鲁唠家常似的道：“不缺吃、不缺喝，先前闹事的一些兄弟姐妹们，也都活的很好，吃喝不愁还有余粮。”

    “至于我，也挺好的，北江府知府啊，不出意外的话，我应该是咱大明唯一的女性文官吧？”

    “知足了，金银、田地、地位，都有了，接下来，我在想怎么才能将这个孩子抚育的更好。”

    说着，她摸了摸肚子。

    宁远又是一阵沉默。

    这话题……有些尴尬。

    可仔细想来，当下的米鲁确实很好了，几乎什么都不缺，尤其是这北江府知府的官职，直接违背了儒家礼制，可陛下那边仍旧赏赐下来。

    这是而今大明唯一的女性文官！

    那么……还缺什么呢？

    “想劝说我与你一起回京城吗？”米鲁突然问道。

    “嗯……”宁远点头，确实有这个打算。

    “如此说来，你在公主殿下那边应该说了许多好话，若不然她怎会愿意我进入你宁家？”

    “唔……”

    宁远老脸相当的尴尬，却还一本正经的解释：“公主殿下数次提及将你接回去，她说都是一家人，怎能天南地北呢？说的好像她是个妒妇一般。”

    米鲁笑了笑：“公主殿下当然不是妒妇，若不然……你也不会替她说好话，这么说来，我才是那真正的妒妇？”

    宁远：“……”

    这……这这怎么说？

    他微微低着头道：“别闹……”

    米鲁笑的更加开心，乃至于花枝烂颤：“堂堂大明繁昌侯，金吾卫指挥使，三品大员，当朝驸马，未来的……信国公？竟被一个妇道人家问的哑口无言？哈哈，可算是长见识喽……”

    宁远：“……”

    他以手扶额：“莫说了莫说了，不去便不去……何必如此……”

    米鲁这才收敛笑容，温和道：“我若去了京城，不过是你宁远的一个小妾，我若在这里，那便是在你心里面长了一块肉，你将永远惦记着，岂还不如一个小妾？”

    嗯？

    宁远略微诧异。

    这话，竟极有道理。

    “这个孩子，无论男女，我只期望他一生幸福平安，回去京城了，说不得又要与你其他的孩子争锋相斗，没必要……”

    话音，戛然而止。

    米鲁骤然抽了一口凉气，暗暗咬牙。

    宁远豁然起身：“怎么了？孩子踢肚子了？我来看看……”

    米鲁忙是抬手，再看，额头已是泛起冷汗：“这孩子，知道他父亲来了，着急见面了，去叫稳婆，我没事……”

    竟是要生了！

    宁远一个激灵：“坐好，坐好！”

    说着，他将座椅向前靠了几分，忙打开门，冲着外面喊：“狗东西，产房搭建好了吗？”

    不远处，正在吃瓜果的张永慌忙起身：“爹，搭建好了，正在消毒呢。”

    宁远立刻道：“快，去取担架！”

    跟着，衙门内的众人一阵忙活，总算是将米鲁平安的送入了产房。

    稳婆接生，宁远陪护一旁。

    终于，过了一个多时辰，随着一声婴儿啼哭声，生产顺利！

    “是男是女？”米鲁第一句开口便询问性别问题。

    宁远还真没在意。

    相比于孩子的性别，他更关心米鲁的生产是否顺利，若不顺利，那就必须要考虑剖腹产事宜。

    直至米鲁询问，他才扭头看了看，跟着点头道：“是男孩。”

    米鲁轻轻一笑：“是男孩便好。”

    宁远跟着道：“男女都好。”

    米鲁解释道：“我倒是不在意，我是担心你在意，或者说，如果是男孩的话，日后便可以读书科举了，万一考个状元什么的呢？你这个当爹的，岂不是很有脸面。”

    宁远会意。

    在这时代，男孩可以传家，女孩……甚至可能在很多人的认知中，只是赔钱货。

    他想了想道：“我这么努力，固然是为了自己这辈子能潇洒一些，却也想着孩子们日后更加轻松从容，成婚时的彩礼、嫁妆，都将是同规格的，一视同仁。”

    米鲁笑了笑，旋即吩咐几名侍女去安排。

    “做什么？”宁远问。

    “泡药浴！”

    而后，在宁远的注视下，米鲁便进入了一个大药桶中。

    那一刻，他整个人都懵了。

    这……刚生了孩子，难道不应该坐月子吗？还能随意活动？还能泡药？

    “我们的传统是这样的。”

    米鲁解释道：“老辈人，多是生了孩子后，三天后就下地干活了，没有那些大夫所说的后遗症尔耳的。”

    宁远：“……”

    他直接傻眼了。

    原本还担心米鲁出问题，甚至不惜代价建造了一个无菌产房。

    而后……完事了？

    生完了，过两三日便可以正常活动干活？

    跟着，在宁远的目视下，米鲁开始批改文书。

    “告知下面各县，粮食，至关重要，凡百姓们有任何问题，皆可向官府衙门提出问题，各衙门也必须及时解决。”

    “还有各试验田的事宜，此乃我大明兴盛之大计，谁敢擅自贪墨，那就等死吧！”

    “咦，下面的知县欺辱百姓？去调查，凡有问题，绝不姑息！”

    药桶中，米鲁看着诸多文书，下达指令。

    旁边的宁远看着，整个人都不好了。

    拜托，你这才刚生了孩子啊！

    要不要这样？

    “嗯？”

    看了一份文书过后，米鲁的面色沉了下去，深深皱眉。

    宁远见状，试着道：“怎么了？”

    米鲁深沉道：“出事了，多股海商被海贼袭击，死了数十人，这下麻烦了……”

    “若说沿海地带，这交趾四处皆靠海，稍有不慎，百姓必定遭殃。”

    “不行，我得去写奏疏，上报朝廷，事情大了！”

    言语间，竟是站起身来，准备出去。

    “停停停！”

    宁远又是一震，忙抬手：“海盗是吧，小事，小事而已，你先养着，好歹……也要坐半个月子吧？”

