    次日。

    裴志为按照易如海的命令，来到了东州军中，找到了里面的负责人白兴宇。

    “裴帅。”

    白兴宇见到裴志为，恭敬的行礼道。

    在外人眼中，裴志为或许只是易如海身边的随从。

    但他却是禁卫出身，哪怕现在只是羽卫，但其身份也超过绝大部分的人。

    包括在东州军中，他的身份都是非常特殊的一样。

    哪怕是军中大帅见到，也只能平级相待。

    “嗯。”

    裴志为点头道：“我需要两个思想觉悟好，服从意识强的兵，我有用。”

    “啊？”

    白兴宇惊讶道：“有什么用？如果裴帅需要，我可以直接派一个班，或者是一个连。”

    裴志为摇了摇头道：“不用！我只需要两个，不过这两人，必然无条件服从！而且需要具有极高的家国意识！至于有什么用，我不方便告诉你，我只能说，他们两个人，很有可能会成为载入史册的人！”

    “这！”

    白兴宇瞬间瞪大眼睛，紧接着立刻点头道：“我明白了！我这就去安排！”

    身为东州军中的负责人，他明白有很多秘密任务。

    而这些东西，

    都是不可能对外说的。

    说完，

    白兴宇立刻向外面跑去。

    不一会儿，

    白兴宇就带着两个人走了进来。

    “裴帅，你看这两个人怎么样？”白兴宇问道。

    裴志为看了这两个一眼，随后点头道：“看起来可以，他们叫什么名字？”

    “回裴帅，左边的这个叫宇文宏炎，另外一个叫赵明。”白兴宇说道。

    “嗯？”

    裴志为看了司徒炎一眼，沉声道：“你是宇文世族的人？”

    宇文宏炎立刻立正道：“回裴帅！我虽然是宇文世族的人，但我的心里只有国家！我愿为了国家奉献出我的一切！”

    白兴宇也赶紧说道：“裴帅，虽然他是宇文世族的人，不过只是宇文世族的旁系，并不是主脉的人，而且自从来到军中，他的各方面表现都非常好，所以我才选的他。”

    “嗯。”

    裴志为点头道：“好吧，我相信你。”

    说完，

    看向宇文宏炎与赵明神色严肃的道：“接下来，你们两个由我进行特等训练，为接下来的事情做准备！你们有可能会遇到危险，甚至有可能会死！现在你们两个可以选择是继续还是退出！”

    “我可以问是什么事情吗？”赵明问道。

    裴志为摇头道：“不可以！这是机密！你们所能做的，就是服从，或者现在退出！”

    “我选择继续！”宇文宏炎神色严肃的道。

    赵明沉吟了两秒，正要回答，裴志为突然说道：“你已经被取消资格了！因为接下来的事情，我需要的是绝对服从，不能有任何的犹豫！”

    “我愿意！我绝对服从！”赵明赶紧说道。

    裴志为摆了摆手，向白兴宇说道：“带他下去吧！再换一个人！”

    随后，

    白兴宇又连续叫来了五个人，才从里面选择出来一个。

    随后，

    裴志为神色严肃的看着这些人道：“从现在开始，你们所有的所见所闻，都必须严格保密，不可以对外透露分毫，否则，不止你们，包括所有知情者，都要格杀勿论，没有丝毫缓和的余地！明白吗！”

    “明白！”

    宇文宏炎与另外一人罗轩立刻点头道。

    随后，

    裴志为带着两人，离开了军中，直接前往羽卫军的秘密基地。

    另一边。

    何时鸣跟易如海一起，早上离开长德轩之后，就又去钓鱼了。

    结果钓到一半，何时鸣的电话突然响了起来。

    是秦丽雅打过来的。

    刚一接通，

    里面就响起秦丽雅焦急的声音。

    “老何，氘离子电容出事了！”

    何时鸣眉头一皱，不解的问道：“怎么了？又出什么事了？”

    “有记者卧底我们氘离子电容的生产线，然后检查出我们的氘离子电容有危害辐射，现在已经在网上传疯了，你上网看看吧！”秦丽雅急道。

    “好，我看看。”何时鸣说道。

    挂了电话，

    何时鸣立刻打开网页。

    正准备搜索，何时鸣就看到首页上面的大图，就是关于长鸣集团和氘离子的。

    【惊天爆料！

    12月5日上午，天天新闻召开新闻发布会，宣布其公司员工葛佳欣，卧底长鸣集团在江东的氘离子电容生产车间多日，经过多方调查和取证，发现长鸣集团隐瞒氘离子电容的真实辐射，对人体有巨大危害。

    天天新闻公开指责长鸣集团哄骗消费者，达到敛财的目的，并提供相关证据。

    目前多个部门，已经联合对长鸣集团介入其中，并传唤氘离子负责人秦丽雅，若情况若属，长鸣集团董事长何时鸣，以及氘离子负责人秦丽雅，包括长鸣集团的其它高层，都有可能会面临牢狱之灾！】

    看到这个新闻推送，何时鸣双目直接眯了起来。

    氘离子辐射？

    搞毛啊！

    之前氘离子经过严格的实验，虽然确实会施放一些辐射。

    但抛开辐射指数直接谈辐射性，根本就是耍流氓！

    如今市面上所有的电器，基本上都有辐射，甚至是只要用电工作的，所有物品都有辐射！

    电机，电脑，电视，电磁炉等等。

    甚至一线电线，任何一个东西都逃脱不了！

    而氘离子电容，作为核材料的其中之一，同样也有辐射存在。

    不过这些辐射并没有多么严重，也就比手机的大一些，完全在可控范围内。

    而且氘离子电容在后续的研发时，也在表面添加了一层防辐射隔层，基本上把里面的辐射降到最低，根本不会对人体有任何害处。

    更重要的是，

    这些事情已经向有关部门报备，怎么现在还会出这么大的事情？

    易如海看到何时鸣的脸色，疑惑的问道：“怎么了？”

    何时鸣咧了咧嘴，正要回答。

    这时，

    他的手机突然再次响了起来。

    是个陌生号码，但号码下面，显示的是东州鉴查。

    何时鸣沉吟了两秒，随后接通了电话。

    刚一接通，

    里面就响起一道严肃的声音。

    “你好，是何时鸣何先生吗？我们是东州鉴查的，请问你有时间吗？我们有件事情，想请你协助调查。”

    张洛尘深吸一口气。

    随后，

    把手机递给易如海，说道：“易老，是找你的。”

