    “你说我以后是叫你妹夫还是叫你哥呢！”

    坐在车上，沈立满脸都是戏谑，口中幸灾乐祸道。虽然这么久不见，但当年的室友情没有半点冲淡，尤其现在还是亲上加亲。

    “你觉得呢？”陈煜似笑非笑地看着沈立，他当年在三人中最小，但在军校最后一段时间，用拳头让两人都改口叫了哥。其实没让叫爸爸已经很好了。

    男生嘛，别人想当他兄弟，他总是想当别人爸爸。

    “哈哈，那个，再说吧。”在脑子回想了一下之前听到的关于陈煜的消息，沈立决定先跳过这个不是那么愉悦的话题。

    他不是陈煜对手。

    ......

    “这就是你们扑克牌的基地？”车子停在基地大门前，沈立看着面前这个特立独行的大门，眼中充满惊讶。

    竖着的A字大门，有几分小胖子版埃菲尔铁塔的意思，只是这个大门上多了几分神秘与铁血。

    看着张立惊讶的表情，陈煜脸上露出满意之色，陈煜出品，必属精品！

    “怎么样？还不错吧！”在这个室友面前，该装的逼必须得装。

    张立斜着眼看着陈煜，想装逼就直说，还这么委婉！

    “还行吧！勉勉强强。”嘴上这么说着，但脸上羡慕的表情已经出卖了他的真实想法。

    陈煜也不拆穿，好歹是未来二舅哥，留几分面子。

    “走吧，带你进去看看。”陈煜没去过九组的驻地，但他自信，肯定没他们这里好。

    “队长，回来啦？怎么样？”陈煜停下车，陈国韬突然就是从另一边冒了出来。

    特种兵大会是一大盛事，陈国韬对他的关注不小，毕竟是一个上进的人。扑克牌能和他比的，只有许三多。当然，许三多的上进心都用在学习文化上了。

    许三多现在的外语水平，是除了陈国韬和吴哲之外最高的，也是个文化人。

    “还能怎么样，就那样呗，我们主办。”陈煜简单说了句，他都不知道陈国韬哪来这么多闲心，要不是对自己自信。他都得考虑陈国韬是不是想谋朝篡位了。

    “哎，这位兄弟是？”陈国韬这才注意到旁边的沈立，他就是个爆眼。

    “你好，我叫沈立，九组的，也算是老A一员。”

    沈立这个自来熟笑着自我介绍，没有丁点认生的感觉，说白也是脸皮厚。

    “哦，你好，原来是九组的，早闻大名。”这个大名当然是九组，不是沈立，沈立还没什么大名，只有个小名狗蛋。

    “你好，我叫陈国韬，身份我就不用自我介绍了吧。”陈国韬转身指了指基地大楼，笑了笑。站在这里的，自然是扑克牌一员。

    军人与军人之间，或许是熟络地最快的，实在不行，就打一架。反正陈国韬和沈立几句话一聊就成了朋友。

    沈武和沈立两人来这里就是为了蹭这一次的特种兵大会，国内顶尖的几个高手都会到这里来，沈武自然不会不心动。

    三天后，该准备的都差不多了，其实也没啥好准备的，就多弄点吃的，再弄点宿舍出来，来老A这里的人并不多，都是些代表人物，来多了也挤不下。

    除了一些基本的东西，最显眼的当数老A训练场上多出的擂台，这是临时搭建的，特种兵之间的比试，最抢眼的应数比武，比武自然少不了擂台。

    ......

    机场，陈煜经常抓袁朗的壮丁，这一次他同样让袁朗抓了壮丁，迎宾！

    陈煜带着陈国韬和吴哲等在机场，狼牙的人就快到了。

    吴哲这个少校是来充门面的，毕竟何志军这种大佬，应该让铁路或者程诚这个教导员亲自来接才对。

    ......

    “好久没来过这里了，还是老样子啊！”

    飞机降落，何志军身后跟着高大壮和范天雷这两个狼牙门神，一武一文，在后面，自然是孤狼AB组。

    “是啊，好久没来过这里了。”范天雷看着老A的机场，同样露出感慨之色，上次来这里，他身边站的还是何卫东，再来却已物是人非。

    “走吧，小陈都在那里等着了，别让人家久等。”何志军年纪虽然大了，但还没到老眼昏花的地步，老远就是瞧见陈煜。

    “何大队、范参谋、高中队，好久不见啊！”陈煜面带笑容迎了上去，热情洋溢。

    虽然已经过了这么久，但范参谋的参谋后面仍旧没能加个“长”字，有点可惜。范参谋不带长，总感觉差了点什么。

    “小陈，辛苦啦，还让你跑一趟。”能叫陈煜小陈的，自然是何志军。

    “何大队，你这话可就折煞我了，在你面前我们都是晚辈。”

    .......

    众人在机场上扒了巴拉巴拉一大圈才是上了车，陈国韬和吴哲分别担任司机，陈国韬和他那些小伙伴一起，吴哲自然只能带A组的人。

    陈煜车上，坐着何志军几人，车上有说有笑，前往基地。

    “陈煜，前阵子我可又在军报上看见你了，你还真是到哪儿都不消停啊！”

    高中队坐在陈煜后面，对陈煜说道，陈煜能折腾的本事，在狼牙都已经出了名。

    “对啊陈队，听说那几个获得马尔斯奖杯的人可都是你训练的，怎么样，有没有好苗子。”

    侦察兵是特种部队的主要兵源地，这几个狼牙的挖人机器自然是关注的多。

    尤其这次来老A，他们还特意找了首都军区的报纸，陈煜挖了陈国韬他们可是心痛好一阵子，他们这次也是抱着一些不地道的目的来的。

    “你听那上面瞎说！哪有什么好苗子，我就是被他们抓了壮丁。”财不露白的道理，陈煜懂得，要发财就闷声发大财。不能招摇过市。

    “你小子最不老实，真当我不知道呢！你扑克牌那几个人，可有好几个都是马尔斯出身的吧！”马尔斯出身，自然是指获得马尔斯奖杯的人。

    论狡猾，这车里除了何志军，自然就是范天雷了，扑克牌的情报工作，来这之前他可是做了不少，知己知彼方能百战不殆。

    扑克牌那些个队员的资料，都还在他的电脑里躺着呢！

