    对方越砍越碎，骨渣滓飞溅出来，差点扎到她的眼珠子，她也毫不在意，继续猛砍，墙上桌子上全都是碎骨头渣滓，场面瘆人，她跟个女屠夫似的乱砍一气。

    小护士胆子小，躲到林天后面带着哭腔，“这女的疯了吧，太血腥了！”

    姑母沉稳得很，安慰道，“没事，那些都是假骨头，没事的，她在封闭间里，不会有危险的。”

    这才放心，不过小护士还是怯生生地躲到林天后面不敢直视那怪女人。

    随即，林天掏出手机做起了直播，此时直播间里没多少人，因为是上班时间，或多或少有几千人吧。

    对着话筒说，“大家伙看看，这医院最近风行神经病重症者，多提提宝贵治疗意见啊。”

    随即直播间里人越来越多，评论也翻了天。

    随即把镜头对准了封闭的病房，透过透明窗能清楚地见到那女病人的一举一动，林天想让大伙看看这奇葩神经病的举动获得点人气和关注什么的。

    “大家看看这病人还有救吗？”

    弹幕炸了锅，说啥的都有。

    只见她痴痴呆呆地剁着骨头，丝毫没有停手的意思，她咬着牙关，刀刀凶狠，眼漏凶光，剁下去又抽回来继续剁，从不厌其烦。

    姑母无奈，“她这样剁了有几天了，丝毫也不觉得累呢，吃啥药物都不管用，也不知道她怎么了，前一阵子状态很好的，怎么治疗都不好。”

    咔嚓咔嚓。

    剁骨头的声音又来了，仿佛她那刀剁在了其他人躯干上似的，几人不禁一哆嗦，直播间里也能清楚地听到那剁骨头的脆响。

    直播间里不少人都劝林天别管这疯子，怕被砍死以后没有好看直播可看了，他们不是关心林天，是关心以后没有刺激的直播可看了。

    林天也隐隐约约能感觉出来那刀仿佛砍进自己的骨头里的疼痛感，诡异得很。

    那手术刀太快了，林天脑补了下那场面，人的肉体一下子被她手里的手术刀砍成了两半儿，向两边开裂，之后又咔嚓一声，骨头断裂，最后手术刀被卡在了骨头缝里。

    林天把脑补的场面分享给观众，他们连连骂林天坏蛋，扬言不送林天礼物要退了关注，不过，不一会人数飙升到了一万多，效果还不错。

    再瞧瞧那女病人，林天不禁一趔趄，这精神病人有点瘆人。

    姑母总是做梦梦到这人，也不知道有什么联系，难道是想预告什么诡异的信息？

    林天继续细细观察着她的情形。

    只见她眼神中的仇恨在蓄积能量，然后把手术刀坚定地迅速从骨头中间拔出，刀尖上带有浓血，肉末和碎骨头冲向半空。

    手术刀同时也蓄积着能量，之后毫无顾忌地对着骨头的死穴猛砍起来，林天真想冲进去抢下她手里的手术刀，怕她伤到自己。

    又一想她就是没意识地胡乱玩而已，没啥可怕的，她继续在监护室里烦躁地来回踱步转圈圈玩，两条腿似乎像两根大锤子，狠劲儿地向地板猛砸，地板快崩裂了。

    那女的竟然突然加快了手上的速度，像剁肉馅一样狠剁那骨头。

    终于有个男医生忍耐不住了冲过来，大声呵斥，“你给我住手，不许再这样胡闹，不然我们不再给你治病！”

    而这女的竟然也反击，“你给我闭嘴，长毛猴！”

    林天一听这外号笑喷了。

    说罢，她手上的手术刀仍然不停地叮叮当当砍着骨头。

    那男医生恼怒了，来回踱步焦急万分不晓得这货的病到底该怎么治。

    不少人都为这女的叫不平，男医生委屈死了。

    剁肉的声音随即穿透了隔离间，仿佛整栋楼都要被剁裂了，所有人都能听得见，但没人搭理她而已。

    没人敢招惹这女人，因为她是病人，犯起病来砍人是不用负责任的。

    剁骨头的声音冲击着所有人的耳膜，一下下刺激着所有人脑神经，终于那男医生再也不能忍受了，忽然开密码锁冲进去，从她手里夺过手术刀，差点就伤到手。

    直播间里热闹地看着战况。

    那男医生厉声，“你再这样剁，我就把你绑了关起来，你是不是想剁了所有人的头？”

    林天也观察着状况。

    那女的也突然来了脾气，瞪着男医生，“我就是这样想的，把你们的头都砍下来当球踢，不过我砍不死你们，你也可以砍我的。”

    随即她奸邪地笑了，那笑脸很是瘆人，让人不禁毛骨悚然。

    林天无语，真是个严重的精神病人，竟然让别人砍她自己。

    她又突然瘫倒在地上大嚎叫起来，“你们别关我，别折磨我行不，我是病人，我手没法停，你们想把我逼疯？”

    此时她似乎又恢复了正常。

    那男医生没有一丝同情，大喊，“你的确不是病人，我们医院都治好你了，治好就可以走了，精神病都是傻子，而你不疯，你可以出院了。”

    林天也是醉了，这男医生竟然不想给她治病谎称她已经好了，难道要她出去犯病害人砍人不成，这医生咋寻思的？

    那女的绝望了起来，似乎有点神志清醒起来，“你们医院没把我治好呢，我是病人，你们得管我，你们糊弄我，撒谎，我没好，你们却要我出院！”

    那医生气愤道，“你自己别瞎寻思了，你看，医院证明都在，写着你痊愈了，还有院长盖章呢，不会有假的，你出了院好好生活，不挺好的嘛。”

    说着，那男医生拿出证明材料给她看，也不知道是不是真的出院证明，还是想轰走这女的。

    林天进去阻止，“医生，你不能对病人这样。”

    那女的继续埋怨，“这些医生偷走了我治病的药，我偷看到那医生偷了我的药，她给我开了一大堆假药往我嘴里灌，虽然我不是医生，可我认得那些是啥药，我想揭穿他们，他们就给我灌迷药和安眠药，让我迷糊起来，他们偷药卖，肯定是这样的。”

    林天听得一愣，也不知道是她胡言乱语还是确有此事。

    那医生不屑道，“你别瞎说，不然我告你！”

