    每个人的际遇都是不同的，错过便错过了，再怎么后悔都无法挽回。

    错失一炮而红的红袖娘子，哭的上气不接下气，大概要好些天才能领悟这个道理，然后在很长时间的忧闷中自我调节。

    红袖花魁哭成这样，只能退出打茶围，魏公子等人不愧是知书达理的读书人，非但没有抱怨责怪，反而安慰红袖好生歇息。

    送走红袖之后，魏公子等人继续喝酒，教坊司这种地方，本就是社交、应酬场所。

    美人在侧是锦上添花，不在也无妨。男人之间该喝酒喝酒，该聊天聊天。

    “刚才，不是说有打更人来打茶围吗？”魏公子心里一动，想起这个细节，问身边陪酒的丫鬟：

    “方才红袖娘子说，其中有人自称，浮香是他相好？”

    “好像是的。”丫鬟说。

    魏公子内心隐约有了猜测，不再喝酒，郑重其事的盯着丫鬟：“那...铜锣叫什么？”

    “公子，奴家不知道。”丫鬟摇摇头，心说这我就没在意了。

    其他公子哥都是聪明人，联想到红袖娘子方才的异常，吃了一惊：“那，那许宁宴来禹州了？”

    纲运使的案子今天才发生，还没在禹州传开，这群学子里，只有魏公子有官场背景，但要知道这些事，也得一两天之后。

    “明日可以去驿站看看，若是那位打更人住在驿站，少不得要拜访一番。”

    ....

    驿站！

    马车减速，停靠在驿站外。

    张巡抚从马车下来，脸色严肃，与随行的姜律中一起返回驿站。此时已经是圆月高悬的夜晚。

    张巡抚看了眼稍远处的马棚，只有零星几匹马拴在那里，进了驿站，问过驿卒，才知道打更人几乎都在外面鬼混，没有回驿站来。

    本就心情沉重的张巡抚怒道：“荒唐，我等皇命在身，岂可如此懈怠，贪图享乐。”

    姜律中笑道：“他们在船上憋了这么多天，放松放松也是人之常情。巡抚大人无恙，其他人怎么着都无所谓。”

    两人上了楼，黑漆漆的走廊里迎面走来一位穿裤衩的家伙，大冷天的抱着肩，瑟瑟发抖。

    姜律中拥有夜视能力，盯着来人，纳闷道：“你整什么幺蛾子。”

    “我刚洗完澡，冷水澡。”

    没有夜宿教坊司的许七安回答。

    “然后？”

    “这里是南方。”他没头没脑的说了一句，忽然叹息道：“找一找以前的感觉....姜金锣张巡抚你们回来啦。其他人留宿教坊司去了。”

    张巡抚点点头，自顾自的进了自己的房间。

    “你怎么没留宿教坊司？”姜律中审视着许七安，据他所知，这小子也是个花场老手。

    “鳝虽然不是个正经的鳝，但也是有要求的，任何与银子挂钩的交易都是低俗的，是罪恶的。鳝坚决抵制这种行为。”许七安脸色严肃的说完，径直走远了。

    姜律中望着他的背影，心说，这小子是喝高了吧。尽说些糊涂话，而且，炼精境的武者早已寒暑不侵，却装出一副饥寒交迫的模样。

    许七安进了房间，关上门，自娱自乐的发抖，快速奔上床，把被子一卷，假装自己生活在阴冷潮湿的南方。

    按照地理位置来说，禹州虽然不是沿海，但也是南方了。与京城的刮骨寒风不同，禹州的冷是贴着肌肤，钻入毛孔的。

    这让许七安想起上辈子生活的南方，大冬天的洗澡，关热水抹香皂，一边抹一边发抖。

    洗完澡穿衣服，穿着穿着，鼻涕就流出来了。

    可惜练气境武者体魄强悍，等闲是不会觉得冷了。即使泡在冰水里，顶多也是感觉冰凉。

    裹着被子，许七安安心进入梦乡。

    ....

    烛光如豆，摇曳着昏黄的光晕。

    张巡抚坐在案前，提笔，书写折子：

    “臣路过禹州，无意中察觉到一起贪污案，禹州漕运衙门纲运使严楷，指使当地帮派黄旗帮杀害护船卫队，贪墨铁矿，偷偷运往云州....

    “臣查阅禹州漕运衙门沉船卷宗，发现十年内，沉船次数总共四十三起，丢失铁矿两百万斤，数额之巨，令人发指。国贼无声无息间，榨取大奉国祚，敲骨吸髓，叫人不寒而栗。

    “禹州一州之地，十年内便丢失两百万斤铁矿，大奉十六州累积的话，又将是何其庞大的数额？臣请陛下彻查大奉各州漕运衙门的趸船倾覆事件。

    “前工部尚书勾结巫神教，暗中扶持云州匪患，恐有谋逆之举。

    “此外，铜锣许七安机敏过人，能力出众，乃国之栋梁。此番破获趸船案，此人当居首功。

    “云州之行凶险莫测，微臣必当竭尽全力，鞠躬尽瘁死而后已。”

    .....

    次日黄昏，一行人离开禹州，继续乘船赶赴云州。

    白天许七安带着虎贲卫和打更人同僚，在城里采购了一些时令蔬菜、酒水、米粮等物资。

    走的是漕运衙门的账，相当于白嫖了。

    当天夜里，船上伙夫给钦差队伍做了一顿丰盛的晚宴，酒足饭饱后，许七安盘坐在房间里吐纳。

    “宁宴啊，你昨儿没睡禹州教坊司的花魁，真是太可惜了。”宋廷风都替同僚感觉可惜，那么好的鲍，说不要就不要。

    “嘿，那红袖娘子看不起咱们这种粗俗的武夫。”许七安说。

    “那是你没表露身份，你要告诉她你就是写出“暗香浮动月黄昏”的大才子，她还不急着自荐枕席。”宋廷风回答。

    许七安就有些纳闷：“既然这样，你怎么不帮我说？”

    宋廷风冷笑：“狗屎，老子嫉妒都来不及，替你扬名，然后眼睁睁看着你又睡花魁？”

    “你不也天天风流快活。”

    “能一样吗。”

    “关了灯全都一个样。”

    “是吹了灯吧。”宋廷风纠正道。

    油灯是用来吹的，关灯是几个意思？

    朱广孝同样在吐纳，听到这里，暂停了一下，睁开眼说：“除了教坊司的花魁，我看府衙那位吕捕头也很中意宁宴。”

    宋廷风一下子更酸了，“你怎么做到的？撩拨良家的本事太强了，教哥哥几手？”

    “哥哥？”

    “教弟弟几手。”

    “你得叫声爹。”

    “滚！”宋廷风一口拒绝，他以前被许宁宴用同样的套路给骗过一次。

    “叫不叫？”

    “爹。”

    许七安笑了，“这姑娘们呢，就像沙子，强握是握不住的。你得把她们弄湿，不仅能握住，还能摆出各种姿势。”

    “什么意思？”宋廷风和朱广孝没听懂。

    “要走心啊，不要走肾。”许七安道。

    “好像有点道理，但你真的有资格这么说吗。”宋廷风说完，忽然怒道：“你又骗老子一个爹，赶紧喊回来，不然我宰了你。”

    他说着就扑过去，准备强人锁男。

    这时，三人耳廓一动，听见外头传来呼救声。

    “出事了...”许七安一脚蹬开宋廷风，顾不得穿靴子，冲出了房间。

    两个同僚紧随其后。

    几乎在同时，修为高深的银锣们也冲了出来，随后是铜锣。

    夜里没有行船，停泊在一处水流平缓的地带，漆黑的水面，一个虎贲卫的汉子使劲的扑腾，时而沉入水中，时而用力钻出来。

    他看起来是会游泳的，但水底有什么东西拉住了他，死命的把他往水里拖。

    “哼！”

    船舱里，传来姜律中的冷哼声。

    那落水的虎贲卫一下子像是解除了束缚，浮上水面，没有继续往下沉。

    甲板上的打更人丢下绳索，把他拉了上来。

    这个时候，又有许多虎贲卫从舱底冲了上来，披坚执锐，神情紧绷。

    “没事了，只是有人落水。”许七安扭头安抚了一句，接着，转头审视着落水的汉子，看见了他脚踝处，有一个青紫色的手印。

    “怎么回事？”一位银锣问道，他是姜律中麾下的银锣。

    本次带队的是金锣姜律中，除了许七安这个被魏渊指派历练的，其余打更人都是姜律中麾下。

    至于宋廷风和朱广孝，则是许七安拉着一起来的，因为出差的补贴太诱人了。而且又有立功的机会。

    那汉子吐了几口水，很快就恢复了，只是脸色有些惨白，估计是被吓的。

    “卑职喝多了酒，刚才跑到上面来放水...突然听见水里有人叫我，低头一看，是已故的老母。

    “不知道怎么回事，想起老母亲抚养我长大的点点滴滴，悲恸万分，就跳了下去。

    “落水后卑职就清醒了，即使老母亲化作了鬼，又怎么会出现在这里呢。可那东西死死抓住我的脚，把我往水底拖....”

    “是水魅，”一位经验丰富的船工，有些惊恐的说道：“人死后尸体化作的阴物，经常诱拐路人落水。这运河每年不知道要死多少人，阴气日积月累，催生出水魅在所难免。

    “大人们夜里还是不要出来了，水魅从不上岸，只要不到甲板上，就不会有事儿。我们出船时，每到夜里，吃喝拉撒都在舱里。这是行规。”

    众人不由的扭头，看向了漆黑的水面，大晚上遇到这种事儿，怪渗人的。

    有了这个插曲，虎贲卫的甲士夜里便不再出来解决新陈代谢问题，打更人该怎样还是怎样。

    就说许七安，每次夜里都故意跑到甲板上一泻千里，但没遇到传说中的水魅。

    并不是许七安胆子大，想让水魅放产假，他只是想看看水猴子长什么模样。前世就是听着水猴子的故事吓大的。

    这天，钦差队伍终于抵达了青州码头。

    到青州之后，就要改走旱路，走旱路就得有马车、马匹，这些东西钦差队伍是没有的。

    需要找青州官府帮忙调度。

    下了船，张巡抚笑呵呵的走到许七安身边，道：“青州布政使是云鹿书院的大儒，杨恭杨子谦。”

    许七安一时没有反应过来，张巡抚补充道：“号紫阳居士。”

