        周舒看着断天，暗中欢喜。

    却是想不到，还有这样的意外收获，平白的了把地魔兵，削弱了断天的实力，只不过这魔族身份……好像越来越坐实了，以后去魔族混个界主什么的，好像也没什么困难。

    “我要走了，拿去！”

    断天用力一抛，将那破焰双斧丢了过来。

    周舒伸手接过，还没来得及多看两眼，就感觉一阵狂暴魔气直涌过来，那断天冲过来了。

    嗯，是取消了魔神附体的断天，所谓的废材断天。

    连魔兵都没了，周舒自然也没什么好担忧的，大荒戟一挑一抽，将断天挡开。

    “你……我的魔兵怎么在你那里？”

    断天盯着周舒，一脸愕然，眼中几欲冒出火来。

    紫魔星突然遭袭，他立刻就赶过来了，但还是差了一点。

    愤怒之极，正要出手的时候，突然感觉身体有些不对头，魔神来了。

    作为魔使，他察觉到了魔神附体，虽然他也不知道魔神为什么这时候要出来，而且是完全附体。

    一般来说，魔神附体有几种方式，完全附体就是魔使自身感觉不到魔神做什么，把身躯完全交与魔神，还有半附体，多出现在魔神要教魔使法诀武技的时候，能够感知到魔神所为，并能从中得到益处，另有一种就是感知附体，魔神借用魔使去观察周围，传递信息，可以下命令，但自身不参与魔使的战斗，这也是最常见的附体方式。

    断天是老资格的魔使了，自然知道自己有吞天魔神之力，但以前基本都是感知附体，这种完全附体还是第一次。

    作为自我意识强烈的大魔君，第一次被魔神剥夺身体感知，自然不是很舒服，但想来应该能得到一些好处，听说被完全附体的魔使，身体里大都会遗留一些纯粹的魔神之力，能强化体魄，增加力量……

    可现在是什么情况？

    身体非但没有变强，反而弱了许多，好不容易从各大血池里汲取到的魔神之力，大多数都不翼而飞，甚而自己费了九龙二虎之力得到的破焰双斧，也到了对手手里。

    这个魔神是故意坑我的么？

    周舒平静的道，“断天，你是吞天魔神的魔使吧。”

    断天出离愤怒了，“我问你我的魔兵为什么在你那里？！”

    周舒冷冷的道，“这个魔兵，自然是吞天魔神大人亲手交给我的啊，难道我还能从魔神那里抢过来不成？”

    断天滞了下，也只有这个可能了，应该就是刚才魔神附体时发生的事情。

    可到底为什么啊。

    周舒趁热打铁的道，“断天，魔神大人对你很不满啊。”

    “不满？”

    断天心神一震。

    在几千年前被魔神选中的时候，他每隔几十年就能得到一次和魔神交流的机会，获取力量和知识，但最近几百年，不算刚才那一次就只有一次了，普通的感知附体，还怒斥了几句他不中用之类的话，难道自己是真的被魔神嫌弃了？

    身为魔使，最怕的不是遇到战不胜的对手，有魔神在，再强大的敌人也可以保命，而是被魔神抛弃。

    最害怕的事情，终于发生了么。

    可我这些年来也没有犯什么错啊，而且……如果这次任务能够完成，就能成为下个磷光魔尊的候选人之一了。

    见到断天的神色，周舒继续道，“你的实力实在太弱了啊。”

    “我……你胡说什么？！”

    断天已有三成信了，但仍做出一副凶狠模样，大吼道，“我是百井界界主，磷光魔尊手下最强的十个大魔君之一，你竟然说我弱？我宰了你！”

    “不是我说的，是魔神说的啊。”

    周舒叹口气，让魔神印记正对着断天，眼中带着一丝悲悯，“你仔细看看，这就是魔神刚刚留给我的，你是他的魔使，总不会不认得这个吧？”

    有了魔神印记，自然要好好利用。

    周舒毫无顾忌，现在断天可没办法找吞天魔神去印证，就算魔神能发现，肯定也是很久以后的事情，

    “这……”

    断天下意识的去摸肩头，印记仍在，但力量已近衰竭，一时心如死灰，“怎么可能？大人，你为什么这样对我？”

    周舒渐显温和，“断天你不要慌，魔神大人还没有放弃你，你还有重新获得魔神大人认可的机会，只要你能完成魔神大人赋予你的使命，大人就会原谅你，给你更强的力量。”

    “真的？”

    断天瞪大了眼，眼神炙热，仿佛在海里飘了几天的人突然看到了岸。

    “自然，大人愿意给你机会，所以才让我来提醒你。”

    周舒很认真的点头，“我知道你现在的想法，但你千万别想错了，我不是来替代你的魔使，如果大人让我当魔使，这印记就会出现在我身上，而不是在你的斧头上，它在斧头上，就足够说明大人还要给你机会，还把你看成他的魔使。”

    断天注视着周舒，不自觉的点了点头。

    是啊，如果他是魔使，那印记就在身上了，现在在斧头上，就说明魔神大人还没有抛弃我啊！

    他不自觉的伸出长舌，甜了下嘴，神情很快肃然，“请问是什么使命？”

    周舒淡淡的道，“这个，你不用急。”

    “是，是。”

    断天突然屈身行礼，“请问大人，你是被魔神大人召唤来的？”

    周舒皱眉，“何以见得？”

    “只有魔神大人，才可能从紫魔星这类魔气浓郁的地方召唤出强大的魔族啊，就连魔尊魔主都做不到的，是我的错，刚才看到大人从里面出来，就应该想到这一点了。”

    断天神色恭谨，还用力敲着自己的脑袋，以示恭谨。

    周舒微微一笑，“你知道的不少啊，不过我不是，我是路过的流浪武者，偶尔得到了魔神大人的青睐罢了，至于为什么从这里出来，我也不知道，本来我是在周围游荡的，可能是魔神大人所为吧。”

    “原来如此。”

    断天点头，却是完全放下了心。

    从紫魔星里召唤出来的魔族，只能是低下的工具魔族，断无可能有自我意识，像周舒这样能诛杀大魔君的强者几乎不可能，他刚才那句话实际上是试探周舒，而周舒没上当，他心里自然更相信周舒了。

    不过他不会知道，周舒根本不懂，只是不想顺着他，故意说得真真假假罢了。

    没想到却逃过了一劫。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~快过年了，祝大家顺利安好~~）