    皇上气得直喘粗气，火冒三丈道：

    “先是一个冀王胆敢大逆不道！现在又是荣王，连自己亲兄弟都要害！”

    “煌儿临走时，朕把话都说得那么明白了！那储君之位就是他的！他怎么可能谋逆！”

    “幸亏朕当日被你们劝住，没回皇宫！否则这逆子是不是要连朕也一起给害了！”

    老皇帝脸红脖子粗，吴明贵在一旁紧着给他拍背顺气，眼底是深深的忧虑。

    萧齐云缓了口气，坐回椅子上，眼圈又开始发红：

    “你说，煌儿他难道真的……”

    吴明贵顿了顿，低声安慰道：

    “这山庄的人已经打听过消息了，此事一直是荣王一面之词，嬴王至今下落不明，但有嬴王妃跟他在一块，相信定能逢凶化吉的。”

    他已不知是在安慰老皇帝还是安慰自己。

    当初萧锦平逼宫，神机阁按主子的布置有条不紊地行动，暗中将老皇帝接到日月山庄安顿下来也是其中一步。

    老皇帝获救后松了一口气之余，也不由得奇怪，是何人专程搭救他。

    不过山庄的人对此都闭口不答，只说时机到了主人自会出现，老皇帝身边只有一个吴明贵，山庄的人软硬不吃他也毫无办法，只得安心呆了下来。

    原本京城一切局势都在掌握，只等主子归来主持大局。

    哪知却突然传来噩耗，一时间人心惶惶，整个神机阁差点乱了阵脚。

    好在符水稳住了众人，派人去打探，很快探听到王妃跟主子一起下落不明，虽然算不上什么好消息，但总归还有些盼头。

    如今所有人都仍在遵照主子的安排行事，唯愿主子平安归来时，能用最令人满意的局面迎接他。

    只是，内心永远在担忧，生怕下一次传来的，是令人无法接受的噩耗。

    当晚，萧齐云歇下后。

    吴明贵悄然来到议事堂，就见几个堂主全都面露喜色，正在议论什么。

    他心头一跳，赶紧上前，就听符土说：

    “京墨从北苍绥阳据点传来消息，主子和王妃就在绥阳，性命无忧！”

    “传闻大部分是真的，但王妃拼死护住了主子性命，又有燕统领及时赶到，总算脱险。”

    “只是主子重伤，尚要休养一段时日，王妃让我等好生做事，安心等主子回来！”

    吴明贵长长出了一口气，一颗心总算放到了肚子里。

    主子重伤虽也令人揪心，但有王妃在身边，定能安然无恙！

    ……

    皇宫内，萧锦明掌控大局开始摄政。

    眼看着只要局势稳定，皇上再有些日子不回来，他便可以安排群臣谏言，择日登基。

    当然，就算皇上真有了下落，他也有办法让他回不来。

    至于玉玺，有最好，就算没有，只要实权在手，谁敢说个不字？

    毕竟真正的传国玉玺天下只有一枚，便是琰帝当年统一大陆、建立天禹后打造的那一枚。

    后来天禹分裂成大大小小十几个国家，那枚传国玉玺也不知所踪。

    后世这些国家全都是各自重制的玉玺，早就没有传国玉玺的严格唯一性了。

    萧锦明已经做好了准备，只要他登基，便干脆重新打造一枚玉玺。

    如今形势可谓大好，只是他的心情仍好不起来。

    左脸上的毒，用那女人交出的解药确实是控制住了。

    但却始终无法除尽！

    半边脸的毒疮狰狞可怖，无法见人，而且时时隐痛，令他夜夜无法安寝！

    还有件更令他糟心的事。

    他入主皇宫后，第一件事就是清除异已，将还在京的另三个皇子软禁起来，并以伙同冀王谋反之名将姜丞相一家满门抄斩，诛连九族。

    只有姜皇后他暂时动不了，给软禁了起来，还有就是自己的王妃姜婉云。

    后来忙于各种事务，他一时没顾得上姜婉云，也没觉得她能翻出什么浪花来。

    哪知那女人竟突然跑到皇宫城墙上，击鼓引来京城万众围观，痛斥荣王觊觎弟媳，自己勾结外敌却嫁祸给嬴王，说如今一切都是他谋权篡位的阴谋！

    最后还宣称荣王因遭天谴，脸上生疮成了丑八怪！

    她在皇城墙上喊完话，赶在卫兵捉拿前直接一跃而下，血溅当场以死明志！

    这一下原本不信的老百姓也开始信了！

    更令萧锦明火冒三丈的是，姜婉云还专门给他留了一封信。

    上面说得清清楚楚，是她通知的燕霄，让他去救嬴王妃！

    还诅咒他所求的永远不得，不管是皇位，还是女人！

    信的最后一句：

    夫妻一场，我在无间地狱等你来！

    萧锦明将信扯得稀烂，当场情绪失控砍死了两个宫女，直接下令把姜婉云尸首丢去乱葬岗喂狗。

    同时严令全城禁止讨论此事，否则一律按谋逆罪论处！

    百姓的嘴被堵上了，可他的声望也一落千丈，朝堂内外人心惶惶。

    原本觉得荣王回京是拨乱反正的百官，也都暗暗生出了几分别的心思。

    ……

    北苍，绥阳城。

    黎清玥一行人住进小少爷谢琮的别苑，已有几日。

    由于九天玄女和梁国禁军统领名声在外，她和燕霄都改用了假名。

    黎清玥化名李清清，燕霄化名李逍，以同胞兄妹相称。

    她派京墨暗中观察谢琮，发现除了这别苑的下人行事格外恭敬有礼，几乎挑不出什么错处以外，倒没什么异常，她也就安下心来。

    这几日她仍是寸步不离地守在萧煌身边，采买药材都交给了端木芊芊。

    京墨和燕霄两人轮流，也是寸步不离地守着她的院子，虽然她觉得

    治疗萧煌的药很顺利便购齐，而黎清玥惊讶地发现，萧煌在沉睡中体质一日好过一日，甚至已经超出了他原有的水平。

    只是人仍然昏睡不醒。

    她觉得遇到了自来到这世界以来，最大的难题。

    毫无头绪一筹莫展。

    这一日，阿史那跟着端木芊芊上街采买，回来时却多了一人。

    阿史那未见其人先闻其声，哒哒哒的脚步声直冲院子而来，一边还喊着：

    “清清姐！你猜我在街上遇到谁了！原来你们也认识啊！”

    屋内，黎清玥有些意外地抬起了头，在这北苍还能遇到什么熟人，还是同时认识她和阿史那的？

    燕霄正在院内，他大步走到门口，一把按住阿史那的头让他停了下来。

    “慢点，莫扰到她配药。”

    “哦！”

    阿史那乖乖地点点头，黎清玥已经起身走了过来，浅浅勾唇：

    “是谁来了？”

    话音落下，一人已从院外拐角处现身，满身风霜掩不住那双狐狸眼中清浅的笑意，朗声道：

    “真是天下何处不相逢，嬴王妃，别来无恙？”

    黎清玥看到他，脸上的浅笑却骤然消失，面如寒霜。

    【作者有话说】

    【小剧场】

    大反派：不开心，萧锦明那货竟然比我戏份还多！

    宸宝：……他的戏份又不是什么好事你有什么不平衡的？

    大反派：我不管！我要醒！我要回京城给他发盒饭！

    宸宝：唔……玥儿快来！这个人吵着要减你在北苍的戏！

    玥儿：谁！出来挨打！

    大反派：Σ(°△°|||)︴

    大反派：就是！谁敢动我媳妇儿的戏份我跟他急！玥儿不怕~，为夫替你出头！

    宸宝：啧啧?乛?乛?

