    都这个时候了，谁跟你慢着啊？

    沙悟净根本没心思跟蛟天星废话。

    蛟龙宫的人既然敢来大周皇朝，还扬言要灭掉大周皇朝，那就休怪他不客气了。

    虽然杀了蛟天星，无疑会随了蛟龙宫某些人的意，但沙悟净根本不在乎。

    杀敌扬威，就是他此刻最应该做的事情。

    “嗡！”

    就在沙悟净要捏死蛟天星，上百蛟龙即将攻杀的时候，大周皇朝的传送阵忽然闪烁着耀眼的白光。

    几道身影先后从传送阵里走出。

    “是——皇上！”

    “太好了，是皇上回来了，我们有救了！”

    “我们有救了！”

    震耳欲聋的声音响彻着整个无双城。

    宛若一个落水者，抓住了救命的稻草。

    周恒一行人刚刚从传送阵里出来，猛地听到这些呼喊声，脑袋都是蒙的。

    “皇上！”

    赵云他们第一时间冲了过来。

    “赵云，怎么回事？”

    周恒四处扫了一眼周遭，发现皇城的百姓，皆是眼神狂热的望着他，仿佛在看救世主一般。

    以前的皇城百姓，虽然敬畏他，崇敬他，但还从来没有像今天这般如同看待救世主一般的盯着他。

    赵云飞快的把事情说了一遍。

    “哦？”

    周恒抬头望天，落在了那群与哪吒他们对峙的蛟龙身上。

    “有点意思，区区百十来条蛟龙，居然敢扬言灭我大周皇朝！”

    周恒笑了，只是笑容有点冷，带着一抹冰冷的杀意。

    “雷震子！”

    “末将在！”

    雷震子上前一步。

    “把这些蛟龙全杀了，记住了，尸身留下，今天咱们吃蛟龙肉！”

    周恒可不是心慈手软之人，既然蛟龙宫的人主动前来犯我大周，那自然是杀无赦。

    “末将领命！”

    雷震子冲天而起。

    “我去，雷震子？”

    沙悟净跟哪吒第一眼就认了出来。

    尼玛，又是熟人。

    “哦？原来是金身罗汉和三太子！”

    雷震子自然也认识沙悟净还有哪吒。

    “没想到连你也——”

    在这里见到雷震子，哪吒跟沙悟净还是蛮意外的。

    不过转念一想，周恒都可以把他们带到这个世界，那么把雷震子带过来，也就不足为奇了。

    “待会再叙旧，容我先解决了这些畜生再说！”

    雷震子目光冷冽的看向了面前的这百十条蛟龙。

    “大言不惭，找死！”

    诸多蛟龙一族的强者，皆是被雷震子给激怒了。

    纷纷出手，朝着雷震子杀来。

    “我看找死的是你们！”

    雷震子舞动风雷黄金棍，悍然砸下，震爆虚空。

    “噗！噗！噗！”

    雷震子完美的诠释了什么叫做秒杀。

    百十条蛟龙根本不堪一击，风雷黄金棍还未临身，仅仅是劲气压迫，便已经让它们吐血，陷入重伤的状态。

    “嘭！”

    风雷黄金棍终于落下，百十条蛟龙瞬间被击杀了超过一半，另外一半虽然还没死，但也奄奄一息。

    五六十条蛟龙尸体从半空之中落下，不需要周恒吩咐，赵云他们便已经纷纷冲上半空，将这些尸体收入储物戒。

    一想到今天晚上可以吃蛟龙肉，他们就一个个的激动的不行。

    就连滴落的蛟龙血都没有放过，尽数收集了起来。

    对于凡境修士而言，哪怕是普通的蛟龙血，那也是价值连城。

    毕竟这些死去的蛟龙，实力最弱的，都达到了五星天仙境。

    “送你们上路！”

    雷震子准备补刀。

    “住手！”

    就在千钧一发之际，不远处传来一声怒喝，宛若怒龙咆哮，震耳欲聋。

    众人循声望去，只见不远处大概三百米处的地方，虚空破碎，一条金色的蛟龙从中迈步而出，恐怖的威压笼罩着全场，无双城无数的百姓皆是被镇压的吐血。

    这股威压来得快，去得也快，仅仅几个呼吸。

    但就是这么几个呼吸的时间，无双城数百万的百姓，皆是身受重伤，奄奄一息。

    这还是因为关键时刻，雷震子，还有杨戬他们挡住了这股威压的缘故。

    否则的话，偌大的无双城，会被这股威压直接碾压成渣渣。

    城中千万百姓将无一幸免。

    “这家伙，超越了金仙境！”

    雷震子这话一出，周恒他们瞬间头皮炸裂。

    超越金仙境？

    那岂不是说比雷震子还要强了？

    这可不是好兆头啊。

    “胆敢杀我蛟龙一族的强者，你胆子很大！”

    金色蛟龙幻化成一个身着黑色蟒袍的中年男子，身高起码有两米，身材魁梧，面容无比的冷峻，浑身散发着一股上位者的气息，眼神无比的冷漠，那是一种视他人如蝼蚁般的眼神，高高在上。

    “区区几条蛟龙而已，有什么杀不得？超越金仙境的强者？我倒是想试一试！”

    雷震子虽然好战程度比不上孙悟空或者杨戬等人，但同样是有着属于自己的傲骨。

    就算面临着超越金仙境的强者，他依旧无所畏惧，敢于手持法宝，朝着蛟龙中年轰杀过去。

    “九星金仙境，的确很强，不过对于本王来说，还是太弱了！”

    蛟龙中年伸手一点，铛的一声脆响，这一指点在了风雷黄金棍之上。

    蛟龙男子纹丝不动，甚至连后退一步都没有。

    “本王已经说过了，你太弱了！”

    蛟龙中年随意的轻轻一叹，嘭的一声巨响，风雷黄金棍连同着雷震子一起倒飞了出去。

    “轰！”

    身体直接砸进了一栋建筑之中，建筑当场化为了粉末，沿途之中，更是撞死了不少来不及闪避的平民百姓。

    碾压，绝对的碾压！

    “挟持我儿，谁给你的胆子？”

    蛟龙中年微微一笑，屈指一弹，沙悟净顿时如遭重击的倒飞了出去，身上多出了一个狰狞的血洞。

    没死，但是彻底重伤。

    “该死！”

    哪吒和李元霸顿时大怒。

    可是以他们两个人的实力，恐怕随便挨一下都得死亡。

    “哪吒，李元霸，回来！”

    周恒彻底怒了。

    他最讨厌的就是蛟龙中年这种不可一世的表情。

    本来以为自己回来了，可以强势击杀敌人，护住皇城百姓。

    但没想到今天还是让诸多皇城百姓付出了生命的代价。

    周恒从来不觉得自己是烂好人，但是有人伤了他的百姓，就得拿命来还。

    李元霸和哪吒第一时间出现在了周恒的身边。

    “大周皇朝之主？蝼蚁罢了，速速束手就擒，本王或许可以饶你一命！”

    蛟龙中年居高临下的俯视着周恒，冷峻的脸庞上，尽是不可一世的霸道。

    PS：按照章节来说的话，应该还差19章，但是以字数来说，可能就没有欠那么多了，哈哈——接着去写第四更！

