 而当她的歌声一出口，台下观众全都惊呆了，也瞬间全都沸腾了。

    “真的是宋熠，是真的。”“

    没想到我竟然看到了宋熠的演唱会，实在是太值了。”“

    哈哈，刚才是谁说那是假冒的话。宋熠这么有特点的歌声，能随便被人假冒吗？”“

    哈哈，还有那些说冲着林白来的家伙，现在被打脸了吧。宋熠，不比那林白高一截啊！”…

    ……

    随着宋熠的歌声，下面完全是一片欢呼的海洋，之前那些不和谐的声音，此刻全都被压了下去。就

    连后台的陈飞等人，此刻听到宋熠的歌声，也不由得露出惊讶的表情。毕竟，陈飞之前只是通过各种设备听宋熠的歌。

    这次，在现场体验一番，的确发现宋熠的歌声很是不俗。不管音色柔和清澈，唱歌的技巧也十分熟稔，可以说几乎没有什么缺点了。难怪是被歌坛誉为下一代天后的存在。

    一曲歌毕，现场完全沸腾了，众人高呼着宋熠的名字，让她再唱一首。宋

    熠没有直接回应，而是将张秋月带到了台上，最后又和张秋月合唱了一曲宋熠的情歌。宋

    熠温柔的歌声配合着张秋月清澈的歌喉，将这首缠绵深情的情歌唱得百转千回，婉转动听。唱

    完之后，现场观众再次欢呼了起来。而这次，不光有宋熠的名字，还有张秋月的名字。

    最后，二人足足谢幕了八次之后，这才终于回到了后台之中。

    兴奋的观众们开始退场了，同时通过手机网络，将这场特殊的演唱会传到了网络之上。

    特别是最后宋熠的出现，成为众人传播的热点。而被宋熠带到台上的张秋月，自然也成了另一个被人关注的焦点。

    演唱会的事情，算是圆满的解决了。众

    人也随之陆陆续续的退场。

    孙老和宋熠来到张秋月身前，面带笑容。孙

    老问道：“小张，现在能做决定了吗？愿意加入我们省城音乐学院吗？”

    张秋月满脸激动，点点头，正要回答是。

    但就在此时，宋熠却突然出声道：“秋月，等一下。”

    “呃——”不

    光是张秋月，就连陈飞和孙老，此刻也有些愕然，不明白宋熠的意思。宋

    熠目光灼灼的看向张秋月，道：“秋月，你的嗓子条件很好，乐感也不错。但对唱歌缺乏专业性的技巧，只靠天赋的话，不能走得太远。所以，你需要专业性的学习。”

    “嗯，我会在省城音乐学院好好学习的。”张秋月点头郑重道。却

    不料，宋熠摇摇头，道：“不是在省城音乐学院。去京城音乐学院学习，你愿意吗？”

    “啊！”张秋月一愣，有些没回过神来。

    而孙老顿了一下之后，随即激动了起来，瞪向宋熠，道：“小宋，你这是干什么？我知道你是京城音乐学院的名誉教授，但你也不能抢我的学生啊！”

    宋熠看着孙老道：“老师，我这不是抢学生。我是看秋月天赋条件这么好，不忍心让她浪费天赋啊！”“

    难道跟着我学是浪费天赋？”孙老气呼呼的瞪着宋熠。宋

    熠连忙扶住老师，道：“老师，你千万不要生气，我绝对不是这个意思。”“

    只是，你也知道，从各方面条件来讲，京城音乐学院的条件都比省城音乐学院要好不少。”宋熠道。

    “那又怎样？我会全心全意教小张的。”孙老激动道。

    宋熠解释道：“老师，我不是质疑您的水平，毕竟我也是您的学生啊！只是，京城音乐学院那边，正在进行一个音乐人才培养计划，为两年后的国际歌手大赛准备的。”

    “您也知道，我们华夏在音乐上，这些年来在世界上没有什么太大的影响力。几乎没出过一个有影响力的国际音乐人。”

    “这次的人才培养计划，也是为了培养新一代的华夏国际音乐人。”“

    小张的条件很不错，只要专业培养，一定能进步不小，到时候在国际大赛上一鸣惊人，为我们华夏的音乐人争光，为我们整个华夏争光。”

    宋熠态度很诚恳，孙老也有些意动，不过还是免不了有些担心。

    “这种计划，参加的人肯定不少。小张去，能得到重点培养吗？”

    宋熠道：“这点老师您放心，我会亲自推荐小张，让他们重视的。而且，这个培养计划的老师，都是胡老、乔老他们这些前辈，水准方面也不用担心。”听

    到这，孙仪心中的担心也放了下来，毕竟胡老、乔老这些人，都是和孙老同级甚至更厉害的存在，都是华夏音乐人中顶尖的一批。有

    他们作宋熠的老师，孙仪也不用担心教学水平的问题了。

    想到这，孙仪叹了口气，道：“既然这样，那我这老头子也就不争了。”说

    着，二人看向了张秋月，宋熠再次问道：“秋月，你愿意加入我们京城音乐学院吗？”张

    秋月还有些懵，没搞清楚是怎么回事。

    随即，宋熠和孙仪再次给张秋月详细的解释了一番相应的情况，张秋月也答应了宋熠的邀请，进入京城音乐学院学习。

    毕竟，京城音乐学院，可是整个华夏音乐高等学府中顶尖的存在。培养计划中的老师，也全都是名师。再加上还有张秋月的偶像宋熠亲自劝说，张秋月身为一个青春少女，自然心动了。事

    情算是定了下来，接下来，张秋月开始去龙安大学中办理相应的手续了。孙老也离开了龙安市，回省城去了。虽

    然这次，他还是没有收到张秋月为徒。但让张秋月进入京城音乐学院，朝着国际音乐人的目标培养，也算是让孙老宽心了。倒

    是宋熠，接下来几天倒是闲了下来，在龙安市中跑了好些地方。而

    陈飞，为了表示谢意，自然成了宋熠在龙安市的导游。

    一连跑了两天，二人跑了不下二三十个地方，而且几乎全都是偏僻的小地方。就算是陈飞，如此奔波都感到有些精神疲乏了，但宋熠却还是一副生龙活虎的模样。 