    看到酒店大厅突然有人倒在了地上，而且口吐白沫，身体抽搐，李铁柱和白灵珊赶忙走过去，想要看一下是怎么回事。

    此时，三十三号桌有一名看起来四五十岁的中年男子倒在地上，脸色发白，嘴唇发黑。还有一个年纪差不多年纪的中年妇女瘫坐在座位上，症状相似，但要比男子情况轻的多。

    看这两人的情况，李铁柱就可以确定他们这是中毒了。

    “怎么回事？”白灵珊问道。

    “饭菜有毒！”中年妇女妇女有气无力地说道。

    听到中年妇女的话，围观的人们一阵哗然，马上七嘴八舌起来。

    “呸呸呸，赶紧把菜吐出来！”

    “听这么一说，我觉得我的肚子好像有点不大舒服，不会是也中毒了吧？”

    “我的天，这家酒店怎么这么黑，我们来吃饭，它却想要我们的命，太可怕了，以后不敢再来这里吃了。”

    “有没有人出来，给我们一个说法！”

    “对对对，必须得给我们一个说法，不然这事没完！”

    大家这么一说，顿时群情激奋，都表示要天胜酒店给个说法。

    “你们酒店管事的人呢？赶紧让他出来，给我们一个交代。不然，你们酒店就别想开了。”人群中有人大声地对旁边的服务员喊道。

    “我们经理已经过来了，一会就到。”服务员说道。

    其实，服务员已经看到白灵珊了，但因为很多人的情绪有些激动，担心会伤人，因而不敢让她出来解决问题。

    不然，要是白灵珊出了什么事情，自己的工作肯定要不保。

    看到白灵珊想要站出去，李铁柱拉了拉她，对她说道：“灵珊，别着急，先看一下情况，看看是怎么回事。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊微微点了一下头。

    过了一会，白灵珊道：“铁柱，你先帮他们看一下吧，可别闹出太大的事情来。”

    白灵珊担心，这两个人既然已经中毒，如果不及时治疗，会有生命危险。

    要是闹出人命，对于天胜酒店的影响是非常大的。

    李铁柱刚要走过去帮那两个人看一下的时候，一道响亮的声音响了起来：“爸妈，你们怎么样，这到底是怎么回事？”

    这声音的主人李铁柱认识，正是白灵珊的一个大学同学贺佳。

    贺佳走过去，表情悲伤，都要哭出来了。

    看到贺佳在这个时候出现，李铁柱心里有一种直觉，感觉这事不简单。

    而且，他觉得贺佳的表情有些僵硬，甚至觉得他不是在哭，而是在笑。

    “爸，你千万不能有什么事情啊，不然我……我怎么办？你养了我这么大，我还没有好好让你享福呢。”贺佳悲伤地呼喊道。

    “妈，你现在感觉怎么样？”

    看到贺佳这样的表现，围观的人们纷纷称赞他孝顺。

    不过也对，父母都出了这样的事情，想必不管是谁心里都会非常伤心。

    “你们酒店管事的人呢？”突然，贺佳站起来，对边上的服务员大声责问道。

    “来了。”就在这时，天胜酒店广场店的经理姜永涛走进了人群中。

    “你是这家酒店的经理？”贺佳厉声问道。

    “对，我是这里的经理姜永涛。”姜永涛回道。

    “你看看，我爸妈在你们这里吃饭，现在食物中毒了，这事怎么办？”贺佳质问道：“要是你们不给我一个满意的交代，你们酒店也就没有必要再开下去了。”

    “到时候，我就买两口棺材，把你们酒店的门口给堵住。”

    “你放心，如果是我们的责任，我们不会逃避。”姜永涛道。

    姜永涛毕竟在商场里征战了十几年，见识过很多场面，因而在这种情况下，说话依然不卑不亢。

    有责任，当然要承担，但不能卑微。

    不然，有时候就算不是自己的责任，也会因此而吃亏。

    特别是现在这件事情涉及到了整个天胜酒店的声誉，更要谨慎处理。

    “你什么意思，你的意思是说这事跟你们无关，不是你们酒店的问题？”听到姜永涛的话，贺佳怒声问道。

    姜永涛摆了摆手道：“我没有推卸责任的意思，但这事具体是怎么回事，现在还不清楚。等调查明白，该我们承担的责任，我们肯定会承担的。”

    姜永涛的话，回答得非常官方。

    “人都已经躺地上了，难道还不清楚吗？还需要调查，难道你们真的想弄出人命才罢休？”贺佳生气地问道。

    不过，不管贺佳怎么问，姜永涛的回答还是一样，听起来非常官方。

    姜永涛的回答，让贺佳气得直咬牙，但又拿他没有办法。

    “行，你们不想负责任是吧？那好，我报警，让警察来处理，我看你们还是不是这样的态度。”贺佳把警察搬了出来。

    可即便是这样，姜永涛的表情依然是毫无波动。

    “我也是这么想的，所以在来的路上，我已经报了警，这时候应该快到了吧。”姜永涛说道。

    “你……”听到姜永涛的话，贺佳直接愣住，不明白他这是什么操作。

    要是其他的酒店出了事情，那些酒店的管理者肯定是想尽一切办法，把事情给压下去，尽量减小对酒店造成的影响。

    可这个姜永涛，却主动报警，实在是让人想不通。

    难道，他就不怕这件事情对天胜酒店造成巨大的损失？

    愣了一会，贺佳道：“那行，你说说这件事情怎么处理，难道要让我爸妈一直躺在这里？”

    “这个你不用担心，我已经拨打了急救电话，救护车很快就会过来，先送他们去医院治疗。”姜永涛说道：“至于后续的事情，等事情调查清楚了，自然就知道该怎么处理了。”

    姜永涛的话刚说完，几个穿着白大褂的医生就走了进来。

    随后，他们用担架，将贺佳的父母抬走，送到医院去治疗。

    救护车刚走，警察也到了，带队的人是孙大宝。

    看到警察来了，贺佳赶紧走过去说道：“警察同志，我父母在这里吃饭中毒了，肯定是这里的饭菜有问题，你们赶紧查一下，把这家酒店给封了，给我一个公道，给大家一个公道。”

    “你们是人民的警察，就要为人民做事。”

    孙大宝看了一眼贺佳，微微皱了一下眉头。他最反感的，就是这种自以为是，总是喜欢用命令的口气跟别人说话的人。

    自己是来办案的，知道该怎么做，不需要别人来教，更不需要他们的命令。

    “你愣着干什么，赶紧把这家酒店给封了啊！”看到孙大宝不动，贺佳催促道。

    孙大宝忍着没有发作，反问道：“事情还没有调查清楚，怎么能说封就封，你以为这是玩过家家游戏？”

    听到孙大宝跟姜永涛差不多一样的回答，贺佳心里就来气。

    “还有什么好调查的，我爸妈就是因为在这里吃饭中毒的，难道还不够清楚？”贺佳不满道：“要是你们不愿意办事情，我就去投诉你们。”

    这一下，孙大宝再也忍不住了。

    自己当警察那么多年，办了很多的案子，还是第一次遇到这么嚣张的人。

    “要是你再不让开，我就告你妨碍公务。”孙大宝警告道。

    看到孙大宝是认真的，贺佳赶紧让开。

    妨碍公务这个罪名，可大可小，贺佳再嚣张，也不敢乱来。

    随后，孙大宝问了姜永涛一些问题，然后让人把那一桌的饭菜，还有厨房的食材，都带了一些样品回去检测。

    同时，把姜永涛也回去问话。

    毕竟，姜永涛是这家酒店的负责人。

    如果真的是酒店的食物出了问题，导致客人中毒，姜永涛肯定是要负责任的。

    因为出了这样的事情，这家店虽然没有直接被封掉，但也被迫暂停营业，直到把事情调查清楚为止。

    自己家的酒店出了这样的事情，白灵珊心里很是担心。

    如果真的是酒店的饭菜出了问题，对于整个天胜酒店的影响，绝对要比上次被清雅抹黑的影响来得大。

    说不定，天胜酒店会遭受巨大的损失，甚至面临破产的可能。

    因为，如果真出了这样的事情，以后谁还敢来吃饭。

    要知道，餐饮方面的经营收入，占据着天胜酒店将近百分之六十的营收。

    不过认真想想，白灵珊觉得有很大的可能不是酒店的食物出了问题，而是其他的原因。

    因为，那么多人来吃饭，只有那一桌的客人中毒了，其他人都没事。

    还有，酒店的食材都是经过严格把关的，不可能会出问题。

    这样想着，白灵珊心里才放心了一些。

    在酒店里等了两个多小时，也没有等到姜永涛回来。

    没办法，白灵珊只能跟李铁柱和王二娃先回羊头村农业有限公司的办公室了。

    不然，一直在这里等也不是个办法。

    只要警察局那边没有调查清楚，这事情就不好处理。

    回到羊头村农业有限公司的办公室，白灵珊赶紧拿出手机，打电话给白天胜，询问一下现在是什么情况。

    白天胜是天胜酒店集团的董事长，警察局那边有什么消息，他肯定知道的比较快。

    毕竟，这件事情非同小可。

    “爸，姜经理那边有消息了吗？”白灵珊问道。

