噬菌者在捕捉者的尸体内慢慢地吸收入侵的真菌而爬出之时,瘟疫飞龙也在高空之中紧紧地盯着地面的情况。

    似乎不单龙能将信息传给真菌,真菌也能将信息传给龙,它似乎意识到真菌在被不断地吞噬,正打算采取什么动作的样子。

    但是现在……已经太迟了呢。

    两枚爆弹从贝希摩斯的炮口之中高速射出,它们瞄准下方的飞龙直冲而去,在爆弹飞到一半时,突然它们都燃烧起一阵烈火,两枚燃烧的爆弹直接击在飞龙的身上,烈火顿时在龙的身上蔓延开来。

    琳使用一种新的粘着性的燃料,可以黏在对方身上燃烧很久。

    被燃烧的飞龙发出一阵阵叫声,从覆盖真菌的岛屿上飞了出去。

    琳主要是想看看,被火焰燃烧时,飞龙会怎么做,还能保持清晰的脑么?还是说……

    ‘咚’。

    燃烧的飞龙冲进了大海之中,强烈的火光在海水中瞬间消散的一干二净,但是飞龙,却一直都没有浮上来。

    小飞龙不怕水而且会游,不知道大的是不是也这样,不过重点不是这里,重点应该是真菌……怕海水。

    瘟疫真菌遇到海水会死,这也是它们没有污染大海的原因,不过从刚才飞龙冲进海中来看,它没有考虑身上的真菌,这能否证明真菌对它控制的不够完全?毕竟蝗虫的话甚至会用自杀的方式来传播真菌。

    利维坦慢慢降低了高度,飞到海面的上空看着飞龙沉进去的地方。

    虽然说真菌怕海水,但海水应该不会完全渗透进飞龙体内,真菌通过蝗虫可以感染体内完全不进水的蝗群领主,不知道飞龙现在怎么样了呢?

    “咕噜咕噜……”

    水面上突然浮起很多气泡。接着,一个庞大的黑影从海中浮了上来,它四肢展开,漂浮在海面上一动不动。

    ……死掉了么?

    贝希摩斯靠近水面,从身下的炮口之中射出一道钩绳勾住飞龙。而就在贝希摩斯将它拉起来时,飞龙突然猛地张开翅膀,抬头一口咬住贝希摩斯射出来的钩线。

    但在持续了两秒之后,它又松开了口,歪头倒在了水中。

    看来还没完全死掉的样子。

    贝希摩斯把飞龙从水中拉出,慢慢地飞到了距离真菌感染的岛屿不远处的另外一座岛上。这座岛只有干燥的沙粒和岩石。

    在这里,琳对这头飞龙进行分解。

    贝希摩斯放出大量的分解真菌感染物专用的兵种,它们的壳可以防止真菌渗透腐蚀,这些小型兵种钻进飞龙的体内对其进行检测。

    飞龙和被感染的蝗虫一样,它的体内有着大量的真菌,原本用于装火焰燃液的器官完全变成装菌尘用的了。里面装满了大量的菌尘,似乎在随时等待着飞龙喷出的样子。

    这似乎代表着真菌在有意识的利用飞龙体内的器官,它们知道飞龙平时用这个器官喷东西,所以才塞满大量菌尘。

    不过现在这些器官都被海水浸泡,真菌基本死光了,飞龙掉下水的那一刻嘴部和呼吸器官就大量的进水,飞龙口中有一块可以开合的板状结构。这个琳认为是用来防止火焰回燃,但是也可以用来防止进水,但飞龙掉下水时显然没有关上这块板。

    而飞龙的脑部也有大片感染的迹象,像是蝗虫一样,真菌和飞龙的脑混合在了一起,比较难判断感染的完全不完全,脑部没有进水,不过因为缺氧停止活动了。

    检查之后,琳觉得这个飞龙和蝗虫没什么区别,但是它会冲进海里那应该是真菌对它控制的不是很完全。

    琳比较担心的是。如果真菌能够感染某种智力较高的生物,这时它们就会可能有意识地控制其他生物,这样的话……它们完全能组建出一支属于自己的军队。

    一支携带瘟疫的强大军队,对琳和所有一切生物都会造成可怕的威胁。

    真是很麻烦的物种呢……

    贝希摩斯慢慢地升到高空,看着噬菌者慢慢地吞噬整座真菌之岛。琳在想真菌有可能‘想’出对应噬菌者的方案,所以不能在它们控制了高智力生物的情况下用噬菌者。

    不过其实也没什么所谓,琳不觉得真菌能变化的比自己还快。

    但不管怎么样,必须快点彻底扫干净这种生物,现在的清理方式过慢,琳需要加快进度,好在之前吞噬了几座真菌岛屿,琳有了相当的能量制造一支部队来清扫这些真菌。

    贝希摩斯打开身上的炮口,从中释放出了大量的飞行者,这猩行者分散开来,在海面上寻找真菌感染的岛屿,每一只飞行者体内都有小型的噬菌者,它们找到岛屿即可冲上岛屿去自杀,然后以噬菌者去吞噬整座岛屿！

    同时那些被琳所吞噬的岛屿,琳要在上面建立起一些特别的构造,琳会建起一种树木型构造基地,然后制造更多的飞行者和噬菌者去寻找附近的真菌岛屿,这些树木也可以作为伪装使用。

    说起来,在这附近的岛屿都没有见到那种回音卵了,那个卵至今为止,都没搞清楚是怎么回事,也许要让些部队回到之前有卵的海岛上拿些卵回来看看它们和真菌究竟是什么关系。

    有可能要再次发生一场战争,琳,将会挡在一切西之大陆的一切生物面前与瘟疫抗衡！

    这种与毁灭一切的势力战争,有种很‘伟大’的感觉呢。

    在显示者的另一边,小飞龙趴在脑袋虫身上睡着了,而脑袋虫则紧紧地盯着显示者,它也知道了现在的情况,它认为它也应该加入战斗,于是准备开始快速生产部队,脑袋虫表示它的部队之中有一种兵种可以对抗真菌。

    虽然不知道要多久才能生产出来,不过有一点帮助总是好的。

    琳的基地将更多的飞行者制造出来,加入寻找真菌的行列之时,昼夜也慢慢地过去,另外一个在大陆之内的飞行者发现了一些有趣的……事情。

    飞行者跟着那只唯一幸存的骸龙已经很久了,它在丛林之中艰辛前进,琳的飞行者一直在变色的跟踪着它,记录它的生活和周围的生物。

    骸龙虽然有利爪和利齿,但它们很像古鱿一样喜欢用各种东西攻击,不过它们的技术比古鱿更高一些,比如古鱿只会找尖锐的物体,不会理会不尖的东西,而骸龙找到不尖锐的树枝之后,它会用岩石将其头部磨尖。

    还有骸龙擅长用毒素,它会磨碎一些有毒植物,然后把毒涂在尖头上,琳觉得这么做在吃肉食会有可能中毒,不过骸龙从来没有中过毒,它必须有效的选择毒液的量和刺中的位置。

    不过这并不代表骸龙就比古鱿聪明,只是它们的生活环境不同而已。

    骸龙就是这样拿着一根尖木和上面的植物毒液,慢慢地在丛林中往南前进。

    现在,骸龙盯上了在前方林间空地中的一头角龙。

    这种角龙和之前琳所见的种类不同,被称之为‘原角龙’,它没有角,但是有后头盾,身材很小,只有1.8米长,这头原角龙在丛林中用像是钳子般的嘴在挖掘植物的根系。

    琳目前见到的角龙类都有这种嘴,骸龙会切下这种嘴,将其作为挖掘用的东西。

    骸龙悄悄地移动到角龙的身后,它高举尖锐的树枝,然后在原角龙低头吃东西的那一刻瞬间将树枝投出！

    树枝精准地插在了原角龙的屁股上,原角龙惨叫一声,疯狂地奔逃起来。

    骸龙没有追上去,原角龙在跑出十几米的距离后就倒了下来,变得恐惧而激动,导致毒素在它血液之中高速流动,死的更快。

    骸龙左看右看了一阵,注意周围没有任何肉食生物被惨叫吸引来后才慢慢地走过去,它所带的道具不单止有树枝,还有几块石块,这些石块有些尖锐,有些扁平但锋利,它用一种细长的蔓藤挂在腿上,骸龙先用尖石插入原角龙的较为薄弱的颈部之中,然后把伤口拉大,再用扁石切下里面的肉块食用。

    它还真的很擅长用各种各样的东西呢,这样就好像长了很多肢体一样,不过这些东西还是没有自己的肢体来的方便,而且估计因为经常使用这些东西,骸龙的身体变得比较瘦弱,它无法对抗一些即使和它差不多大的肉食生物。

    “咕！咕！”林间突然响起了一阵生物的叫声,在远处的树上,一只小型生物正在发出叫声。

    那是被称之为‘帮腔龙’的,身长不到二十厘米的小型恐龙发出的声音,它在看到骸龙狩猎的猎物之后就立刻叫了起来。

    它的目的只有一个,告诉别的肉食生物,这里有吃的。

    因为帮腔龙不敢靠近骸龙,但它会召唤一些更大的,允许它在一旁分羹的肉食生物过来。

    这个丛林里的生物都挺聪明的呢。

    琳注意到,周围的林地传来响动,一些生物顺着血腥味到来了。

    骸龙顿时紧张起来,它拔出原角龙身上的木刺,全神贯注地盯着四周的丛林……(未完待续。