    【改变命运成功，你成功提前带领家人出城，逃避追杀，家人大部分都存活了下来。】

    【命运已经固化。】

    【恭喜获得2000魂力点。】

    ……

    光幕下，看着新出现的提示，沈修瑾大喜。

    这一波直接获得了2000魂力点，手上有2480点了。

    如此多的魂力点，接下来越来越稳了。

    画面中。

    沈修瑾一行人经过2天的行程，已经离目的地不远，预计还有三天的路程就能到。

    也就是带着一家老小行程才这么慢，否则的话，早已经赶到。

    沈富贵一路劳累，神色萎靡了许多。

    “修瑾啊，咱家以后就靠你了，这次杀了朝廷的人，你说他们会不会还来找我们麻烦啊？”

    沈富贵唉声叹气。

    “爹，尸体已经被我们烧了，你就放心吧。”

    “哎，一想到那些人，比鬼还恐怖，这以后可咋办哦。”

    这次的事件，击碎了沈富贵的自信心，让这个老人家一下子老了十来岁。

    沈修瑾心情也沉重，只能道：“进了城就好了，那里人多，没事。”

    “哎……”

    “爹，一大家子还看着你，你这样，会让娘亲们害怕的。”

    沈修瑾提醒。

    闻言，沈富贵也想到了这茬：“儿啊，你说得对，我还没老呢，怕什么？反正人生在世，活了这么多年，我已经赚了。”

    “是的，到了宣州城，我们可以再招一些人手，甚至可以和当地一些势力合作。”

    沈修瑾说了许多。

    虽然他阅历不如沈富贵，但这些年看书，从书里了解了许多知识。

    什么唇亡齿寒、合纵连横、人多力量大，道理一大堆。

    沈富贵被说得连连点头，信心恢复了许多。

    重新坐到马上，一展雄威，喊道：“诸位，马上就要到目的地了，虽然路上遇到很多危险，但只要到了，等待我们的，是好日子，大家不要灰心！”

    护卫们萎靡的神色，一个个都露出亮光。

    “好，继续上路。”

    大队人马继续上路。

    接下来，遇到的尸体基本上没有了。

    之前灰蒙蒙的环境也消失。

    就仿佛，来到了另一个世界。

    这里阳光洒满大地，温暖如春。

    美好的环境让众人心情舒服了许多。

    时间飞快，又是一天时间过去。

    期间大家路过了一个小山村，采购了一些干粮，继续上路。

    “轰隆隆……”

    临近傍晚的时候，天空中突然电闪雷鸣，狂风大作。

    原本艳丽的大晴天一下子变得阴沉。

    “老爷，这天气看起来要下大雨了，我记得前面有个破道观，以前我们走镖都是去那里避雨，我们过去吧。”

    毛六刀骑着马过来说道。

    沈富贵回忆了一下，拿出一张破旧的羊皮纸地图。

    这地图是他沈家所绘，他们沈家常年运送货物，为了不至于迷路，每个镖师手上都有地图，上面标注了附近的一些地形路线。

    看了一下，沈富贵颔首：“我年轻时候路过这里，确实有个破道观。”

    他朝身后喊道：“大家加快速度，前面道观休息。”

    轰隆隆……

    马车隆隆作响，大队人马快速前进。

    沈修瑾喝了一口水，喊道：“爹，我前去探路。”

    “好，路上小心，你们几个，跟着少爷一起去。”

    此举，是为了防备山贼。

    “是！”

    队伍里，走出五个身手不错的护卫。

    沈修瑾快马加鞭，没遇到什么危险。

    很快他注意到了一个道观。

    不过……这道观有些奇怪。

    毛六刀他们说的，这道观是个破道观，怎么现在看着……崭新如初。

    “咦，公子，这道观怎么翻新了？”

    一个护卫走出，奇怪说道。

    他叫毛旭明，是毛六刀的一个侄子，之前走镖一直跟着，所以对这条路很熟。

    “这些年封城，我们已经有两年多没走过镖，也许这期间有人入住，所以翻新了。”

    又一个叫张兵的护卫说道。

    “可能吧。”毛旭明突然笑着抱拳：“少爷，道观翻新了更好，里面屋舍肯定不是漏雨，我们可以花些银两，请求里面的道士让我们住一晚。”

    “是啊少爷，连日来大家伙都没怎么好好休息。”张兵出言。

    沈修瑾点头：“嗯，那我们过去，和里面的人说一声。”

    六人在门口翻身下马，靠近大门，一股香火的味道扑面而来。

    “咚咚咚！”

    沈修瑾敲门。

    片刻，一个穿着道服的小道士打开门，诧异的看着沈修瑾众人：“诸位居士，敲我德云观大门，不知所为何事？”

    小道士只有十来岁的模样。

    他虚掩着大门，懵懂的脸上略显警惕。

    沈修瑾直接拿出一锭银子，递了过去：“小道士，我和我家人路过此地，这不是眼看着要刮风下雨了么，就想行个方便，让我家人住一晚。你放心，我们不会白住，会给一些香火钱。”

    道观，也是要收香火钱的。

    小道士恍然，道：“那你们随我进来，去见我师父。”

    “好的。”

    沈修瑾松了一口气，朝一个矮个护卫道：“你在这里守着马，其余人随我进去。”

    说完，众人进屋。

    但一进去，沈修瑾微微皱眉。

    明明外面夜色还没那么黑，怎么一进屋，能见度快速下降。

    四周的空气也阴冷许多，暗处就好像有什么东西盯着他们。

    “道观有点怪。”

    沈修瑾怀着疑虑走过去，穿过中堂，却见小道士快步走入大厅。

    但一进去，人拐了一个弯，忽然消失不见。

    夜色迅速暗沉了下来。

    “小道士，你去那里做什么？”

    张兵忽然看向侧面小屋，走了过去。

    “咦……”

    张兵轻咦的声音传来，但却迟迟不见人出来。

    “好的，那我过来。”

    毛旭明也不知道和谁说话，朝右边走去。

    “毛旭明，张兵！”

    沈修瑾眉头一皱，发现不对劲，连忙大喝。

    但两人都好像没听见似的，都没有回应。

    而他一转头，另外两个护卫也不知道去了哪里。

    看向四周，不知何时，他四周环境漆黑。

    这周围哪里是翻新过的道观，分明是一个布满了蜘蛛网，到处都是残垣断壁的破道观。

    呼呼呼……

    刹那，破道观内，凭空弥漫出一股更冷的阴气。

    几只小蝴蝶煽动着翅膀，飞来飞去。

    “毛旭明，张兵……”

    沈修瑾大喝！

    “居士，救命。”

    里屋之中，忽然传来一声娇声。

    沈修瑾惊疑一声，这是女人的声音？

    他握紧腰间钢刀，走了进去。

    一个衣裳半露的女子扭头看来，满脸紧张：“居士，这里不对劲，很不对劲，求求救我出去。”

    她伸出手，朝沈修瑾求救。

    “好的。”

    沈修瑾大步上前，忽然拔刀。

    对准了女子的头颅便是劈了下去。

    ……

    ps：可有投推荐票的，好少啊

    求票票，求追读。

    新书期，更新是固定的。。。求大家多多追读

