    为了当天晚上即将发生的故事，东都的调查员们全体暂停了手里的活，每个人都做好了准备，应对可能出现的意外事故。

    作家还以今晚即将发生的故事为主题，在他和嘉宾为吉田卫创作的怪谈故事的基础上，进行了第二次创作，写出了一部崭新的短篇小说。

    深谷曾开玩笑问他有没有把握控制全场。

    “完全没有。”作家回答。

    他的异能可以通过创作小说在一定程度上控制人类的思想和行动, 但今晚的对手是怪诞，还是两个B级怪诞。

    可以在黑夜中化为影子的夜影被深谷确定为最终将潜入绿友利惠家里盗取活者手办的人选。

    “一定要小心再小心，”深谷在电话中对夜影说道：“你拥有随时撤退的权力。”

    夜影则暗自发誓，就算自己栽进去也要把活者的手办完好无损地送出来。

    同其他调查员一样，夜影深知活者对东都市和东警厅而言意味着什么——在这座从全世界范围而言混乱无序怪诞事件发生频率都可以排到前三的城市，如果失去了活者的替死能力, 幸存的调查员不会超过两只手。

    挂掉深谷的电话之后，不远处正趴在立式望远镜上观察对面娜娅事务所办公大楼的答案问她：“深谷的电话？”

    变成女人之后，答案的身材越来越苗条, 如果他穿的不是颇为宽松的灰色大衣，夜影都没法将他和过去的答案联系在一起。

    如今，答案的声音也变细了，不至于完全像个女人，但更加偏中性，有点雌雄莫辨的味道。总而言之，以答案此时的风格，就算带着面具，魅力也难以掩盖，绝对可以做到男女通吃。连睡觉都不会摘掉的面具反而为他包裹了一层神秘光环。

    “还能是谁。”夜影答道。

    “有新任务？”答案转头看她。

    “怪诞联盟，”夜影道：“深谷让我们再想想办法把怪诞联盟带到东都。他还说，能去一次，就还能去第二次。”

    “你们这位课长, ”答案摇了摇头，继续趴在了望远镜上，“还真是够执着的。”

    ……

    当晚，《午夜呓语》开播之前，按照深谷的嘱托，夜影给黎都负责调查绿友利惠的调查员秋刀鱼打了一通电话，告知对方当晚的行动计划，以便他们有所准备，并表示：

    “我们本可以不告诉你们，但深谷课长特意嘱咐——这段时间我们配合的很不错，希望能把这样的默契继续保持下去。”

    秋刀鱼接到电话之后，当即将东都的计划发到了内部联络群中。

    冬落立刻炸掉：“他们怎么能如此胡来？！”

    秋刀鱼：“那得问他们自己。”

    蛙人：“冬落大美女，东都喜欢这么干也不是一天两天了。”

    “但在黎都绝不行！”

    冬落发了这条消息之后，马上拨通夜影的电话：

    “夜影，立刻，停止你们的计划！简直胡闹！”

    “胡闹？”

    夜影看见来电之后，小心翼翼走到了公寓的另一个房间。

    “那是两个规则尚未完全的摸清的B级怪诞，如果因为今天晚上的行动，导致他们隐藏的杀人规则触发，你们东警厅能收得了场吗？B级怪诞，搞不好要死上万人！”

    “你们可以向国警厅请示，所有责任我们东警厅承担。另外, 绿友利惠离开黎都的话，对你们不算是好事吗？”

    “鬼知道她走出家门后会干什么。”

    “天底下没有完全无风险的投资。调查怪诞也一样。”

    “疯子！”冬落气道：“我要和深谷直接对话。”

    “这就是深谷的意思, ”夜影回道：“我们东都的调查员的确都是疯子，您是第一天才听说吗？”

    挂掉电话之后，冬落迅速请示中泽健二本部长，以黎都警察本部的名义向国警厅打了一份关于东警厅调查员冒失举措极有引发灾难性后果的报告。

    这引起了国警厅的高度重视，长官八木摩起亲自拨通了东京厅警视总监平井君山的电话，关心过问今晚的行动计划。

    平井君山表示：深谷已就此事向他本人汇报，也争得了他的同意。

    事实上，不仅是今晚的计划。关于吉田卫和绿友利惠的一切行动，深谷随时都在向平井君山汇报。深谷深知，对于平井君山这样主动强势的领导，他会欣赏属下敢于担当的大胆举动，但一切必须在他知晓的前提下进行。

    八木摩起彼时正在自家茶台上饮茶：“你知道这个计划如果失败了意味着什么吧？”

    “去向公安委员会打报告吧，不管什么结果，”平井君山道：“吉田卫的节目都会准时开播。”

    平井君山说的已经很直白——国警厅名义上对东警厅和各地本部有管理监督权，但东警厅警视总监的任免权却在公安委员会。

    “祝你好运。”八木摩起挂掉了电话。

    这是一次警界内部保守力量和激进力量的意外之外的碰撞。对于平井君山的冒犯言论，八木摩起不仅心平气和，反而认为这是一次扳倒对方的机会。

    他已将两人方才的通话录音，并就东警厅今晚的行动计划向公安委员会作了报告备案。在报告的最后，他特意让起草人员添加了一段代表国警厅的不同意见——国警厅深知行动的危险性，曾要求东警厅立刻终止行动，但对方置若罔闻。

    与此同时，蛙人也拨通了夜影的电话：

    “拜托，夜影大美人，看在我那天为了你的事情，在娜娅事务所办公大楼门口喊了一上午的大喇叭，嗓子都要冒烟的份儿上，能不能别在我们黎都搞这样的危险动作？”

    “这个人情我以后一定会还，”夜影的语气中带着诚恳的歉意，“但是行动没法终止了。”

    “为什么？”

    “从客观上而言，那已经是吉田卫亲自认真修改过的故事，谁也没有办法让他再改回去，”

    夜影又来到了隔壁的房间，“从主观上来讲，我们东都的调查员几乎每个人都有过被活者从致命危险中拯救出来的经历。所以，你懂的。”

    “没办法了，”挂掉电话，蛙人向齐刷刷看着自己的黎都调查员们摊了摊手：“活者是那帮家伙的救命恩人。”

    众人纷纷点头赞同。只有冬落咬牙切齿：“我已经打了报告，等着挨收拾吧，这帮疯子。”

    “他们干他们的，”

    蛙人拍了拍手，“伙计们，我们……”

    ————————

    注意：本章剩余部分请移步起点app作家说继续阅读。

    截至目前，首章订阅3159，均订1121！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

