    国道车来车往，且全是大车。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这边是建材批市场，对面是家具市场，建材市场后面山腰上是雨山农业工程技术学校，家具市场后面有一个村子。

    车流量大，人流量大。

    这一段又是下坡路，遇到紧急情况，大货车根本刹不住，属于事故多路段。下午又生一起死亡一人的交通事故，幸好肇事车没逃逸，不然交警队又要头疼。

    老百姓喜欢看热闹，事故车又没来得及拖走，马路上人山人海，只有两个车道的国道被堵得水泄不通。

    作为一个交警，先要学会记车牌。

    县委县政府的车，地委和地委行署的车，交警二中队民警一看能认出来，顶头上司的车更不在话下。

    韩博刚停下车，一个交警挤出人群跑过来汇报：“报告韩局，肇事车司机已控制住，我们正在勘查现场，正在想办法联系死者亲属。”

    “死亡几人？”

    “两人，一大一小，应该是一对母子，现场惨不忍睹。”

    这个路段总是出交通事故，前面有提醒标志，有限标志，已经限到4o了，你还能怎么限。让外地车绕道想都不用想，这里是雨山不是思岗，附近就这一条路，想修一条绕城公路的成本高得惊人。

    天桥，看来这里必须要建一个天桥。

    韩博打定主意回去“磨磨”王县长，跳下车说：“抓紧时间勘查，勘查完赶紧把肇事车拖走，后面估计堵几公里了，不能影响交通。”

    “是！”

    堵成这样，局长的车一样开不过去，众人只能提着勘查箱步行。

    又来五六个警察，其中一个似乎是领导，老百姓的注意力被吸引过来，许多人一直跟到建材批市场北侧两百多米处的命案现场。

    这么多人，这怎么搞！

    怎么赶都赶不走，顾新民急了，立即举起对讲机：“巡警队巡警队，我刑警二中队顾新民，韩局正在建材批市场附近勘查现场，请安排民警过来维持现场秩序。”

    “巡警队收到，巡警队收到，驴角卡口的人员马上过去。”

    驴角卡口是出城检查站，离这里不远。

    等了大约五分钟，一辆无牌的旧面包车，闪烁着警灯，拉着警笛从北边缓缓开过来，包里司机在内的六名巡警跳下车，迅拉起大前天才装备的警戒带。

    举着警棍，举着对讲机，声色俱厉喝呵道：“往后推，往后推，全部往后推，公安执行公务，有什么好看的？”

    “说你呢，没听见，还往前挤，信不信我拘你！”

    ……

    不能怪民警工作作风粗暴，这些群众太喜欢看热闹，不光看热闹还跟你捉迷藏，这儿不许过来，我从那边绕，能走近一点是一点，好像走近有什么奖励似的。

    韩博这个名字有一定威慑力，韩博却不敢轻易表露身份。

    一旦被他们知道公安局长来了，天知道会不会有人跑过来告状，接-访是应该的，但不能因为接-访影响工作。

    不管怎么样，随着巡警到来，秩序总算维持住了。

    “应该把那个丁佩文带来的，算了，下次再押他过来指认现场。新民，介绍案情。”

    “是。”

    顾新民指指前面堆满垃圾的一片操场，简明扼要汇报道：“报告韩局，嫌犯丁佩文交代，去年6月14日晚9时许，他与另外两名嫌犯小达和包全业，在河滨路夜市大排档喝完酒去前面包全业租住屋时，看见一辆长途大巴停在市场门口。”

    “三人游手好闲，晚上在大排档吃饭喝酒没给钱，身上也没钱给。摊主同样不是省油的灯，找了几个社会闲散人员跟他们打过一起，那几个人在我们的抓捕清单上，已经落网。总之，他们穷凶极恶，觉得被害人落单，周围又没什么人，决定干一票。”

    “谁先提出来的？”

    “丁佩文说是包全业先提出来的，不过这个情况要等另外两个嫌犯落网之后才能确定。”

    就这么说不够形象，顾新民根据已落网嫌犯交代的情况，从被害人下车的位置，一边比划一边介绍。

    “被害人身上斜挎一个皮包，还有一个黑色旅行包，大概有这么大。他可能在雨山有认识的人，下车之后先四处张望，然后开始打手机。有手机应该是有钱人，包全业就是这么提出的。”

    “丁佩文声称包全业提出来之后他有点怕，说小达跟包全业一拍即合，三个人连自行车都没有，步行的，两手空空。作案需要工具，小达看看四周，没找到棍子之类的东西，大概从这个位置，捡起一块石头。”

    “丁佩文说出于哥们义气，他也捡起一块，包全业又捡了，三个人背着手，把石块藏在身后，不动声色走到这个位置。他们是惯犯，根本不需要刻意策划，包全业故意走到目标面前，吸引目标注意力。”

    “小达绕到目标身后，挥起石块就往目标头上砸，就这样连续猛击，丁佩文声称他当时吓傻了，没动手。到底砸过几下，他记不清，只知道砸了几下目标倒下了，自始至终都没惊叫。”

    “包全业捡手机，小达翻被害人衣袋，翻找出钱包，然后撒腿就跑。往那个方向跑的，跑到建材市场后面的小树林，把手机卡取出来扔掉，借助手机的光分钱，分完钱把钱包也扔掉了。”

    “丁佩文交代他们看了一眼身份证，知道抢的是东广人，但钱包里只有8oo多元钱。包全业说那人脖子里有金项链，应该值不少，刚才忘了揪下来。小达也认为外地人身上不可能只有这点钱，怀疑被害人把钱藏在旅行包里。”

    “三人鼓起勇气，再次回第一现场，在前面拐角他们停了一下，观察有没有人注意，确认路上没人，跑过去揪金项链。考虑到在路上翻包太容易暴露，三人一不做二不休，将被害人抬到市场后面的小树林……”

    胆子真够大的，居然敢回现场！

    韩博一边走一边根据他的描述在脑海中重建现场，老徐则边走边问：“顾队，落网的那个丁佩文，凭什么确定被抢的外地人已死？”

    “这涉及到是不是命案，这个问题很重要，我反复审问过。他说后脑勺砸破了，头和背上全是血，只有出气没进气。抬到前面树林包全业探过鼻息，说已经死了。他们三人也搞一身血。”

    所说的树林其实是一个缓坡，林子并不密，也不大，下面是一条小山沟，蜿蜒曲折，污水横流，韩博抬头看看身后，坡上是职业学校，不过没有路，上面还有一道两三米高的围墙。

    从下面能看见上面，从上面应该看不清树林里，何况案时正值深夜。

    韩博跟老徐等人一样随时折下一根树枝，拨拉脚下杂草，试图寻找血迹，时间过去太久，风吹日晒，雨水冲刷，看不出任何蛛丝马迹。

    “尸体往哪个位置抛的？”韩博扔下树枝问。

    “这，丁佩文说是这。”

    “昨天带他来指认过现场？”

    “来两一趟，白天一趟晚上一趟。”

    一个涉嫌寻衅滋事、敲诈勒索、打架斗殴的嫌犯，不太可能为立功赎罪编造不存在的事实，更不可能把自己也编造进去。

    况且他供出两个人，如果瞎说，等另外两名嫌犯一落网，他的谎言就会被拆穿，到时候别说争取宽大，反而要加上一条诬陷的罪名。

    他应该不会说谎，可是一具尸体怎么会消失得无影无踪。

    韩博在老徐的帮助下摸到沟底，跟着顾新民踩在石头上磕磕绊绊往前走，一直走出四百多米，回头问：“新民，你有没有查过，案后到现在有没有过大水？”

    “韩局，我们这气候您知道，天无三日晴，这里地势地，现在沟里没什么水，一下雨，尤其连下几天雨，水位就高了。不过这条沟跟其它沟不一样，不长，前面有一个水塘，养鱼的人担心水时鱼会跑掉，在前面设置好几道网，尸体要是被冲下去，不可能不被现。”

    “周围群众全询问过？”

    “询问过，不光我们问过，还请王所安排治安员问过，谁都没看见。”

    韩博想了想，转身问：“老徐，这一带有没有野兽，比如狼之类的？”

    “野鸡野兔有，狼没有。”

    “可能是野狗”，技术民警小王低声道：“周围很多人养狗，有家狗，有流浪狗，不能排除野狗撕咬，把尸体撕碎拖走的可能性。”

    老徐摇摇头：“理论上有这个可能，但事实上不太可能，一具尸体那么大，就算十条饿急的野狗也吃不完。”

    “一天吃不完，十天半个月呢，狗改不了吃屎，屎都吃，**的尸体估计一样会吃。”

    在南港工作时，曾参与过清理积压案件。

    南州分局辖区有一起命案，因为被害人尸体火化了，当时没进行严格的法医病理检验，检察院以“证据不足、事实不清”把案子打了回来。

    这个案子比那个案子更棘手，那个案子至少有骨灰，至少知道被害人身份，这个案子什么都没有，怎么往下查？

    韩博沉思了片刻，凝重地说：“老徐，我车上有试剂，有特种灯源，你们辛苦一下，晚上从第一现场开始勘查，仔仔细细勘查，从第一现场勘查到抛尸现场，看能不能提取到点生物检材。”

    “是！”

    “新民，你去看守所把丁佩文提出来，晚上让他指认。今晚主要是勘查，明天一早请城区和城东派出所协助，必要时可动群众，先搞清那个小达的身份。”

    ……………………

    ps：推荐一本好友的书《我的1979》，同时获得现实主义题材征文奖项的作品，非常不错(未完待续。)