    西雅图曾经被《货币》杂志评为“全美最佳居住地”，被《财富》杂志评为“最佳生活工作城市”，是美国公认的生活质量较高的城市。

    朱富贵之前看这些资料还没有什么直观的感受。

    但度过今年夏天之后，朱富贵终于明白该死的美国佬到底占了怎样一块风水宝地了。

    习惯了华夏几大火炉的赤日炎炎，今年在西雅图度过的这个夏天算得上是舒爽了。

    更何况，朱富贵在自己的临时行宫富贵宫里还偷偷安装了空调和冰柜。

    当然，这都是保密设备，并没有推广开来。

    一是因为，空调这玩意实在太过先进，不太好解释。

    如今大明帝国治下的子民越来越多，不再像之前那么好糊弄了。

    二是因为，新凤城的电力供应实在难以支撑这样的消耗。

    目前大明境内正儿八经的用电设备其实不多。

    朱富贵在采购设备时，尽量优先选择柴油机设备。

    其实大明也没有能力生产柴油。

    不过柴油机很容易改成煤气机。

    煤气机是最早的一种内燃机，在普拉达煤矿上就有现成品。

    只要有足够的零件，王杰和耿俊华那几个工部的能人巧匠很快就可以制作出来。

    当然，普拉达的煤气机很原始。

    空气污染和噪声污染严重倒是没什么。

    这个年头，滚滚直上的黑烟和轰鸣的气缸声，简直就是摩登得不得了的美丽风景线，完全没有人会感到反感。

    关键是这种老式煤气机做功效率低下，无论是用来发电还是启动吊车等设备，效果都不理想。

    好在大明还有鞠躬尽瘁死而后已的Dr.邢。

    他再一次急帝国之所急，想帝国之所想。

    在经过了一段时间的攻坚研发之后，两张详尽的图纸由北镇抚司交到了工部手中。

    一张是上个世纪广泛应用在我国缺少石油能源的农村地区的锅驼机图纸；

    一张是1880年英国人发明，后经少许改进的往复活塞式二冲程煤气机。

    锅驼机的特点简单概括就是傻大笨粗。

    它对于燃料极不挑剔。

    木柴、煤炭、重油，几乎所有的燃料锅驼机都可以使用。

    锅驼机与水泵、水车相配可进行灌溉排水；与发电机相配可发电，提供电力；并可直接驱动脱粒、碾米、榨油、锯木、食品加工和机械制造中的各种工作机械。

    它可以说完美契合如今大明的现实需求。

    不过锅驼机过于沉重，用于车辆、船舶上就显得不太合适了。

    比如说现在已经在大明境内的各类农用车、水泥运输船，就不适合使用锅驼机。

    目前，军用的车辆、船只一律使用原配的柴油发动机。

    而民用的车船，则会由工部相关人员将柴油发动机卸下入库，作为军用的战略储备。

    取而代之的，民用车船上会安装上二冲程煤气机。

    这种煤气机轻便，热效率高(15%左右)，用钢材少，成本低，移动方便。

    燃料方面，虽然不如锅驼机那么不挑食，但背靠着唐三桂的山海关，大明也不缺那点煤气。

    可以说，煤气机比起锅驼机唯一的缺点就是容易坏，而且修理麻烦。

    所以只在移动设备上使用。

    有了这两件利器，目前新凤城的能源供应保障基本无碍。

    不过作为来自21世纪的中国人，朱富贵对于水电始终有着独特的情节。

    朱富贵老家就在一座小水库边上，小时候偷偷逃学去水库里光屁股游泳，不知道挨了老爹多少次揍。

    如今想起来，真是一段美好的时光。

    在朱富贵的印象里，老家那个小水电厂技术含量十分有限，效能低下，还导致了一种本土洄游鱼类几乎灭绝。

    在后来的生态治理中，这座小水坝被爆破拆除了。

    不过即便如此，在早些年，它还是发挥了不小的作用的。

    大明河反正早晚要被强悍的亚洲鲤鱼给攻占，朱富贵觉得由自己这个亚洲皇帝亲自灭绝几种本土鱼类也没有什么关系。

    因此整整一个夏天，除了训练军队之外，朱富贵最大的工作重心就放在了考察水电站项目上了。

    当然，水电站的选址必须慎之又慎。

    否则万一来个红脖子关羽施展水淹七军，将水坝炸开，那就完犊子了。

    所以朱富贵也不得不偶尔从舒爽的空调房出来，与工部的官员们一道野外考察。

    ……

    除了解决能源问题，整个8月中第二件大事，就是月底的时候，第二波猪仔船终于抵达安吉利斯港了。

    有了上一回的甜头，这一次有三艘猪仔船参与到了私贩华工的生意中来。

    他们穷凶极恶的在三艘猪仔船里塞进了2200多人，并且在2个月内就进行了往返。

    不可避免的，这次航行又有三百多名华工魂断太平洋中。

    当再次看到码头上华工们像被赶猪仔一样驱赶下船，莫白差点没忍住掏出藏在腰间的军刀。

    不过他知道，自己不能这样做。

    帝国现在还没有能力自行从华夏故土将人口运来。

    这些肮脏的奴隶贩子还没有到被清算的时候。

    他阴沉着脸，与身着便装的第三旗的战友们一起清点人数，然后将华工带往宝芝堂。

    一个骨瘦嶙峋的年轻人或许是太过虚弱了，没走出几步便摔倒在了地上。

    “该死的懒鬼！”

    大副的棍子就要落下，却忽然感到自己的手腕被一只铁钳死死夹住了。

    “This， our man！”

    莫白的英文是和夏先生学的，远远称不上流畅，甚至可以说是支离破碎。

    不过大副还是从眼前这个年轻华人的眼睛里读懂了信息。

    “该死的，我知道了，货物出手了，不管我的事了！”

    他挣扎着抽出手腕，并下意识地避开了莫白的视线。

    “FK！弟兄们，别管这些黄皮猴子了，咱们去粉红玛丽，今天我请客！”

    “真的吗，那我要点苏珊娜，那个婆娘够劲！”

    “就你那小东西，能吃得住那个肥婆吗？”

    “你说谁！”

    水手们嬉笑着走开了。

    不过大副揉着手腕，脑子里始终盘绕着刚才那张年轻的亚裔面孔。

    “真是奇怪，总觉得我在哪里见过他，是之前的猪仔吗？”

    大副摇了摇头，不再去想这件事。

    ……

