    御龙魔尊猛然暴起，可怕的声势席卷天地。

    大日天轮召唤出来的数千万太阳依然在，但是在御龙魔尊的滚滚魔气之下，也是显得昏昏沉沉，黯然失色。

    一时间，改天换地，上天下地全部都是御龙魔尊的身影。

    “破，破，破！”

    御龙魔尊口中连续吐出三个破字。

    每一个破字落下，都会有千万个太阳湮灭，三个破字，就是足足三千万个太阳坠落。

    直到此时，大日天轮已经自行变回原形。

    皆因天地龙象本就不是大日天轮的真正主人，只是被借来帮助一二罢了。

    如今御龙魔尊势不可挡，就连大日天轮都感受到了无与伦比的威胁，不敢直撄其锋，自然是溜之大吉，免得被御龙魔尊给一锅端了。

    嘭嘭嘭嘭！    没了大日天轮帮忙抵挡，天地龙象四人皆是被轰得连连倒卷，吐血不止。

    这一次他们是真的没有还手之力了。

    因为大日天轮乃是他们抗衡御龙魔尊的唯一底牌，现在底牌离他们而去，自是没了翻盘的可能性了。

    “呵呵，真不愧是一件非凡法宝，灵性十足啊。”

    御龙魔尊呵呵一笑，戏谑的打量着天地龙象。

    现在没了大日天轮妨碍，御龙魔尊要杀奄奄一息的天地龙象，只是一个念头的事情而已。

    然而，正当御龙魔尊准备镇杀天地龙象的时候，又是情不自禁的神色大变起来。

    只因御龙魔城最底下的一层，宝藏资源消耗的速度，是刚刚的十倍乃至百倍！    显然，楚言渡劫是到了关键时刻，距离主宰境二重，只差临门一脚。

    “啊，啊，啊！该死的小子！”

    御龙魔尊状若癫狂，同样顾不上去杀天地龙象四人了，直接狠狠的杀入地下，前去阻止楚言。

    与此同时，御龙魔城的最底下一层。

    还在晋升的楚言，遇到了巨大的困难。

    原来在踏足主宰境之后，晋升不仅仅是需要无数的天材地宝堆砌，还需要难以形容的强大锤炼，方可晋级。

    若要比喻，就像钢铁，在加入了钢材之后，还需要不断捶打，方可成功。

    此时楚言距离主宰境二重，真的只差一步了。

    但是这一步光靠楚言自己，在没有准备的情况下，很难跨越过去，无法晋级主宰境二重。

    这下子进退两难，倒是让楚言略感无奈。

    “万万没想到，居然差在了这一步之上……咦？”

    楚言忽然发现有磅礴的气息驾临于此。

    这股气息他说不上陌生，因为之前方才遇过。

    “御龙魔尊？

    他来了！”

    楚言诧异。

    他非常清楚，自己在这一层如此的大动干戈，御龙魔尊作为御龙魔城的主人，怎么可能感应不到。

    问题在于，御龙魔尊什么时候到来而已。

    万万没想到，御龙魔尊这一回来得如此之快，楚言还没渡劫成功，御龙魔尊已经到来。

    看见楚言将这一层的诸般宝藏通通炼化，御龙魔尊怒不可遏。

    “该死的小子，我现在就杀了你！”

    御龙魔尊暴怒之间，对着楚言凶猛出手。

    御龙魔尊一拳轰出，万千魔气化作一条巨大的虬龙，重重的对着楚言镇压落下。

    轰轰轰轰！    然而，楚言遍体宝光，气息还在，让御龙魔尊青筋暴起。

    “这都不死？

    呵呵，这又难怪，吞噬了我这么多的宝藏，实力断然是上涨一截的了，但是不要以为这就结束了！”

    言罢，御龙魔尊张口吞吐一团恐怖的魔光，这是经过了无数次凝练的能量，但是数量不多，用一次就少一次，想要弥补回来，不知道需要花费多少年月！    就连刚刚对付天地龙象，御龙魔尊都没有祭出这等手段，现在为了镇杀楚言，却做到了如此地步，由此可见，御龙魔尊对楚言的仇恨是如何深沉。

    但是，魔光闪耀之间，楚言被彻底淹没，却气息尚存，他依然没死！    “我不信今天杀不了你！”

    御龙魔尊的气息同样在上涨。

    他哪怕燃烧更多的寿元，都要将楚言镇杀在此！    殊不知，楚言现在狂喜不已！    只因他现在正愁着没有外力锤炼己身。

    若无外力的千锤百炼，即便楚言坚持百年千年，终究是无法跨过这最后一步，晋升主宰境二重。

    不过，现在有了御龙魔尊相帮，无心插柳柳成荫之下，反而帮着楚言炼化了一部分之前没能彻底吸收的材料。

    随着这一部分材料飞速融化，变成磅礴能量与楚言合二为一，他的气息水涨船高，愈发狂暴，节节攀升！    如此这般，楚言晋级主宰境二重有望。

    若是平时，御龙魔尊断然是不会犯下这种错误的。

    御龙魔尊之所以称霸一方，和他性情狡诈，心思缜密不无关系。

    可是，今天前来挑战御龙魔尊的天地龙象，不但是攻破了御龙魔城的防御，甚至凭着一件大日天轮与之抗衡，让御龙魔尊不得不动了真格，本就让他内心恼火！    他御龙魔尊什么时候变得如此廉价，是个人都能挑战一二了么？

    再者，就是御龙魔城的最底层发生了重大变故！    御龙魔尊万万没想到，被他当做小老鼠的楚言，居然不知道通过什么方式，挣脱了自己种下的罪犯印记，而且趁着御龙魔城不继续攻击他的空档，反其道而行之，大肆炼化妖兽妖魔，以及多年下来堆积在这一层的无数宝藏！    这让御龙魔尊的内心滴血！    此乃御龙魔尊多年以来的收藏，一下子被楚言全部炼化，连边角料都不放过，这样的一幕叫他怎么不目眦欲裂！    御龙魔尊连将楚言生吞活剥的心思都有了。

    楚言感慨御龙魔尊来得正是时候，但是他同样清楚，继续下去，只怕御龙魔尊会发现端倪，到时候不继续帮自己锤炼己身，那么可就浪费对方特意前来一趟了。

    于是乎，楚言眼睛一转，含笑说道：“御龙魔尊，就这？

    莫非刚刚是逃来这里的吧？

    连杀我这个主宰境一重修士的力量都没有，魔尊就这个水平啊？”

    

