    “我有说过可以让他离开了吗？”陈六合的声音悠悠传出，再次让所有人豁然变色，不明所以的看着那个面无表情的青年。

    他想干什么？章三福都伤成这样了，脑袋开花，耳朵都被打烂了一只，看上去就跟随时都要休克一样，还不让送去医院？

    “陈六合！”吴志战心中一颤，脸色也跟着沉了下去，惊疑不定的盯着陈六合：“人都被你伤成这样了，你还想干什么？再不送他去医院，很可能会有生命危险，到时候性质就完全不一样了，你担待的起吗？”

    吴志战显然在强压着怒气，他没想到这个时候陈六合还要咄咄逼人！

    陈六合神情冷漠的说道：“他会不会死，跟我没半毛钱关系，我只知道，在这件事情没搞清楚之前，他不可以离开！”

    “胡闹！请你把握好你自己的分寸！”吴志战怒喝道。

    “不好意思！今天别跟我谈分寸的事情！有人要玩火，我自然要把这把火烧的更猛烈一点！”陈六合淡淡说道：“放下他吧，有我在，你们今天带不走他的！”

    吴志战脸上的神情急速变换，陈六合态度强硬的让人惊诧，他沉凝了几秒钟，还是咬牙说道：“这个地方由不得你为所欲为！这里也不是你说了算的！”

    “陈六合，对不住了！这个面子我给不了你！”吴志战说道，旋即一挥手，语气铿锵的下达命令：“把人带走！送去医院！”

    陈六合眯着眼睛摇摇头，道：“吴厅，虽然第一次见面就很不愉快，这并不是我想看到的！但是，今天我也只能说声抱歉！对待章三福这样的人，我也没打算留什么余地！我说过要玩就玩到所有人都玩不起为止，这并不是说说而已！”

    他环视了众人一圈，最后把眼神重新落在吴志战的身上：“今天我不需要你给我面子！我也不会让你为难！但我说今天没人带的走他，你们就一定带不走！”

    说着话，他掏出了手机，当着吴志战与所有人的面，拨打了出去，吴志战隐隐看到陈六合按出的号码，那开头的特殊序号，让他心中狠狠一颤。

    电话接通，陈六合语气沉冷的说道：“老头，我现在人在湖滨域巡捕厅，在这里遇到了一点麻烦！我要你把汴洲战分区的人调过来给我用！不要干仗，我只要我在这里说的每一句话，没人敢不答应！”

    “小六子，什么事能让你发这么大的火？不常见啊！”夏正阳那中气十足的声音传了过来，连贯口的小王八蛋都变成了小六子，显然陈六合的语气让他正视。

    “！我妹妹被人摆了一道！我现在恨不得一把火烧了这里！”陈六合心中的熊熊怒火喷发了出来。

    “汴洲还有人敢动清舞那丫头？好胆！我给你撑了这次腰！”说罢，夏正阳就挂断了电话，老一辈的人很多人心中都有这么一句话，事关清舞无小事！

    沈清舞不但是陈六合心中的宝贝疙瘩，不但是老沈家的宝贝疙瘩，更是很多老头子心中的宝贝疙瘩！同样是沈老那一脉留下来的唯一独苗！

    这边电话刚挂，还没过一分钟，吴志战兜里的电话就立即响了起来，他拿出一看，脸色连续变了几下，这是汴洲驻师千夫长打来的电话！

    “老吴，你们厅什么情况？捅大篓子了啊？老头子刚来电话，让我把师部开出去把你们厅围了！你做好心理准备，有个底啊！”洪亮的声音从电话筒中传出，震得吴志战差点没握住电话。

    他骇然的看着陈六合，真没想到，陈六合能有这么大的能量，一个电话直达炎东洲战部最大领导那里，并且简简单单的两句话，就能让那位硕果仅存的功勋大佬如此雷霆震怒！

    挂了电话，吴志战惊疑又颓然的看着陈六合，满脸苦笑：“陈六合啊陈六合，你今天就非要把天捅破才罢休吗？一件这样的小事，值得吗？闹得满城风雨对你又有什么好处？我说过，这件事情我会亲自查个水落石出，这个承诺还不够吗？”

    陈六合冷冰冰的摇着头：“不够！差太远了！今天我就把这片天捅破了，我看天塌下来的时候，压死的到底是谁！”

    说罢，陈六合转身向章三福走去，一脚把他踩在了地下，低睨道：“我告诉你，有些事情，你们既然敢做，就给我做好付出代价的准备！今天没把我妹妹的事情搞清楚，你哪也别想给我去，死都给我死在这里！”

    “还有，这件事情我不管是乔家做的还是白家做的！你给我告诉他们！一个都跑不掉！一帮不知死活的狗东西！嫌命长我就早点送你们去死！”

    说罢，陈六合就不去理会章三福！眼下发生的一系列事情都要把章三福的胆子给吓破了，他事先想过上百种可能性，可唯独没想过事情会发展到这个地步啊，唯独没想过陈六合竟然敢如此无法无天啊！

    跟表面的伤痛比起来，内心的恐慌更加让他颤栗，他有种预感！这次好像真的捅破天了，触碰了万万不能触碰的东西！

    他对着吴志战哀嚎：“总长，你救救我啊，我也是依法办事，不能受到这样的待遇！这是在我们巡捕厅，不能让陈六合那个疯子为所欲为！”

    吴志战冷冷的看了他一眼，叹气道：“章三福啊章三福，你自己在暗地里做了什么事情你自己清楚！今天我是真的救不了你了！惹到了不该惹也万万惹不起的人，你闯大祸了，好自为之吧！”

    “总长，你说什么我根本听不懂啊，你别听陈六合那个杀人犯妖言惑众，他是故弄玄虚，他是栽赃嫁祸！我什么都没做！”他还在挣扎狡辩。

    陈六合回头，冷眼扫视：“你承不承认没关系，我等下会让你哭着求着来认罪！你就老老实实的在这里待着吧，看看乔白两家的人会不会来救你，再看看今天谁敢来救你！今天你要是能够安然无事，我陈六合死不足惜！”

