    感谢“。。。太阳。。。”、“瓷玻器”的打赏！

    =================下面是正文哦===============

    “轰——！！”

    被紫直接一发光弹打飞的八云墨在地上砸出一个深坑，久久没有爬起来。

    “啊啦，墨儿可不要装死哦，咱下手的力道很有分寸的呢！”

    撑着阳伞，折扇遮面的紫眯着眼睛站在地上看着坑底的八云墨。

    “全身骨头都快断了，还叫有分寸啊……”

    艰难地说出这么一句话，八云墨的身体开始散发出黑色的雾气。

    那是被他吸收的来自五大精灵王的黑暗。

    这些雾气犹如蚕茧一般将八云墨包围，随后又散去。

    然后八云墨便犹如春哥附体一般再次生龙活虎地从坑里面跳出来。

    “真是的，无论看多少次，墨儿你体内这股黑暗的力量都会让人心惊呢。”

    虽然脸上依然是没心没肺的表情，但紫语气中的忧虑却表露无遗。

    迄今为止，这些黑暗仅仅蛰伏在八云墨体内，虽然在持续地被转化并提高着他的实力，也没有发生什么不好的现象，但紫依然无法彻底放心。

    “话说，今晚又会有个宴会的吧？”

    八云墨看了一眼被自己砸出来的大坑，对着身旁的紫说到。

    感觉八云墨语气有些不对劲的紫眯了眯眼。

    “嗯？怎么了？有什么奇怪的吗？”

    “要说奇怪的地方……”

    八云墨操控着境界的力量恢复着一塌糊涂的战场，这也是紫对他的训练内容之一，对力量的多样化运用。

    “……大概是姐姐大人你吧？最近明明没什么大事，穷得快揭不开锅的博丽神社却非常诡异的每三天开一场宴会。”

    “这可完全不符合红白那个惫懒又贪财的性子，姐姐大人，你就没什么要解释的吗？这次又有什么事情是瞒着我的？”

    “啊啦！”

    紫合拢了手中的折扇，轻轻在八云墨额头敲一下。

    “热热闹闹不好吗？”

    “真的……只是为了热闹吗？”

    将四周场景恢复如初后，八云墨双手抱胸看着紫。

    “每一次宴会，都会有一团很奇怪的妖雾存在，姐姐大人，那团妖雾，应该是某个鬼吧？”

    之前也参加了几场奇怪的宴会的八云墨，早就注意到了宴会场地上那总是挥之不去的妖雾。

    给他的感觉，非人非妖非神，也不是吸血鬼或者别的什么。

    将所有的可能排除后，只剩下一个可能，那就是鬼。

    “说起来，幻想乡中已经失传了退治鬼的方法，所以有鬼定居下来也不是没有可能的对吧？”

    如果有什么奇怪的东西定居在了幻想乡，那么紫是不可能不知道的。

    “小滑头！”

    紫翻了翻白眼，好笑地说到。

    “用不着这样套咱的话，直接告诉你就是了，其实只是咱某个朋友希望能够经常开宴会热闹热闹，所以才会这样的。”

    “朋友？”

    “嗯，是个鬼族的朋友，叫伊吹萃香，虽然看上去是个小孩子，但很厉害的哦！”

    说到伊吹萃香，紫突然眨了眨眼睛。

    “要不改天将她叫过来陪墨儿你练练？鬼族那些人战斗起来可是非常拼命的呢！”

    “免了！”

    听到紫提起鬼族的伊吹萃香，八云墨立刻就想起了一些事。

    上一世为人时依稀看过一些关于幻想乡的故事，八云墨对这个西瓜啊不对，这个叫伊吹萃香的鬼族最大的印象只有一个，那就是是酒鬼。

    不过再怎么酒鬼，萃香也是鬼族，鬼族那几个代表人物普遍爆表的战斗力八云墨多少知道一些。

    不过鬼族不是都住在旧地狱的吗？

    看到八云墨这么坚定的拒绝了自己找萃香来陪练的计划，紫不满地哼了一声。

    “真是的，没情趣的人可是不招人喜欢的哦！”

    “难道姐姐大人你心中所谓的‘情趣’就是这些吗！？”

    “切……”

    “姐姐大人你刚才‘切’了吧？你刚才绝对‘切’了吧！”

    “砰！”

    紫直接又用折扇在八云墨额头敲了一下。

    “看来今天的调教还不够呢，要不要把墨儿你打发到幽子那边去给她当一段时间的庭师呢？妖梦一个人很辛苦的呢……”

    “我错了！我不该忤逆伟大睿智而又永远年轻美丽的姐姐大人！只有这个还请千万不要！”

    立马对紫深深鞠躬的八云墨额头冷汗都滴了下来。

    随着冷汗一起滴下来的，还有某个叫做节操的东西。

    要是真被打发去了白玉楼做庭师，八云墨相信自己绝对会被那个一边卖萌一边腹黑的幽幽子玩成残废的……

    “那么，关于找萃香做陪练的事……”

    “全凭姐姐大人吩咐！还请姐姐大人尽情调教我吧！”

    纠结了一番，八云墨还是咬着牙认下了这件事。

    【大不了直接用“痛苦与快乐的境界”将受到的痛觉全部转化成快感……话说我不会变成抖m吧】

    隐隐的，紫似乎看到了八云墨身上冒出了黑气。

    =================我是比那名居m子发来贺电的分割线================

    很快又到了晚上。

    因为最近每隔三天就有宴会的缘故，明日奈对于宴会已经有些一些疲劳，所以这一次就没有陪同前来。

    来参加宴会的只有八云墨、结衣、橙和蓝。

    至于紫，嘛，八云墨已经不愿意再去想了……

    当神社的大门被推开的时候，房间中涌出的带着浓烈酒味的热气让八云墨不舒服地皱了皱眉。

    “哟，迷途之家的也来啦！”

    看到门口的八云墨，正和某个新面孔热情地喝酒的魔理沙先是高兴地叫了一声，随即脑袋上冒出一串问号。

    “我说八云家的小哥，你这副大限将至的样子是怎么回事？难不成你会比我先死吗？”

    推开门的八云墨，低垂着脑袋，长长的秀发遮住了整个面容。

    整个就是一伪娘版本的贞子。

    “你化成灰了我都活得好好的……”

    被黑发掩盖的八云墨发出的声音低沉而沙哑，一改往日那充满奇异魅力的声线。

    “啊，先来给你介绍下，这位是鬼族的伊吹萃香，这个是星熊勇仪！话说最近老是举办宴会的异变就是萃香引起的哦！那团妖雾就是她啦！”

    魔理沙指着两个新面孔笑起来。

    看来，这次异变已经被解决了，八云墨瞥了一眼房间一角，果然看到灵梦满脸不爽地坐在那里喝闷酒。

    萃香是个看上去非常可爱的小萝莉，只是这只萝莉如今却是一脸醉态。

    星熊勇仪是个身材非常火辣的御姐，额头上长着长长的独角。

    “哎呀！你就是紫说的那个小家伙啊！”

    腰间挂着酒葫芦的伊吹萃香摇摇摆摆地走过来，二话不说直接将一个瓷碗塞到了八云墨手中。

    “来来来，喝个小酒交个朋友！紫的要求我知道了，明天再好好练练你！”

    有些呆滞地接过萃香递过来的清酒，八云墨吞了口口水。

    酒什么的，他实在是无爱口牙……

    而且，明天开始除了紫，还要被这只万年萝莉给调教了……

    想到这里，八云墨突然抬起头，一狠心将手中的清酒直接灌了进去。

    哪怕是清酒，八云墨也感觉胃中一阵翻腾，体内升起一股热气，整个大脑都开始变得迷迷糊糊起来。

    “痛快！从今天开始我们就是朋友啦！”

    看到八云墨直接一口干，萃香又准备再给八云墨倒上一碗。

    只是，萃香刚刚举起酒葫芦，八云墨就已经倒在地上，醉得不省人事了。

    “一碗就倒了？”

    看到这样的八云墨，萃香摇摇头。

    “看来除了实力，酒量也有待提高呀~来来来，那边那个谁，来喝杯小酒压压惊~~~”

    倒在地上的八云墨，双眼已经变成了蚊香眼正在转着圈圈。

    “啊哈、啊哈哈哈……明日奈不要！还有姐姐大人！不可以！不可以！”

    “墨少爷！！”

    眼看着八云墨就要开始狂甩节操，蓝慌慌张张地跑上去将他抱在怀中，随后在众人看不到的角度给八云墨的后颈狠狠来了一记手刀。

    “墨少爷！你没事吧墨少爷！！”

    看到八云墨彻底晕过去，蓝立刻“惊慌失措”地叫起来。

    “咔嚓！”

    站在一边的文文，非常敏锐地抓拍到了这个经典的镜头。