    EDG后台休息室。

    原本笑嘻嘻的阿布，看到屏幕里团战的情况以后，笑容陡然凝固。

    什么鬼？怎么霞忽然就被逼到这种地步了？

    Nofe心情沉重，“凯南发育没怎么受影响，一套技能打在霞身上，不死也残……就怕被小炮跳起来啊。”

    阿布：“没什么办法？”

    “办法……”Nofe目光移动到洛的身上，“现在就看洛能不能单防住凯南了。”

    情况忽然变得微妙起来，SSG似乎在夹缝中找到了一丝生机。

    台下，观众也是察觉到了不对劲，莫名有些不安。

    ……

    场上。

    霞刚落下，便遭受到了凯南的袭击。

    推推棒一放，凯南瞬间和霞拉近距离。

    “啊！”iboy吃了一惊，倒是没计算到推推棒的位移距离。

    现在，即便交了闪现，也未必能够跑出凯南的大招范围。

    “哎呦！凯南这个进场！霞好像跑不掉了。”记得整个人有些急，“这么打要出问题啊。”

    “霞交了闪现，但没有逃出凯南大招范围，依旧被凯南大招边缘晕住。”管泽元语速飞快，“凯南一套技能打在霞身上，慎的护盾瞬间被打碎，霞的血量又下降了三分之一，这…不会真被SSG给打赢了吧。”

    这一刻，管泽元不禁有些吃惊。

    SSG前期开局那么差，他一度以为SSG要寄了，结果，SSG现在又有点要打回来的意思？

    EDG…要被SSG翻盘了？

    官泽元咽了一口吐沫，心情有些复杂。

    虽然他支持SSG，但他也是LPL的解说。

    相比于SSG晋级决赛，他还是更希望EDG晋级决赛的。

    游戏里。

    厂长看着凯南的位置，脑海里一片空白。

    酒桶有R，但放还是不放？

    他交R，凯南可以交闪躲，没有任何意义。

    但不交R，难道眼睁睁看着霞被凯南击杀？

    一时间，厂长陷入到了一个死循环。

    这时，一直在一旁OB的洛终于动了。

    大招惊鸿过隙开启，洛移速骤增，整个人化作一团流光冲向凯南。

    这下，Cuvee也不敢大意了，手指轻触闪现的键位，随时准备用闪现躲技能。

    洛开R的速度奇快无比。

    眨眼间，洛已经靠近凯南的位置。

    紧接着，黄光一闪，洛的位置出现在了凯南的附近。

    Cuvee神经紧绷，注意力提升到了极致。

    在洛交闪的一瞬间，Cuvee同时交闪。

    “这……”记得看着屏幕，半天说不出话来。

    倒不是因为他职业素养不够，而是，太离谱了……

    “洛的闪现骗了凯南的闪现……”管泽元：“这人玩的也太油了吧。”

    记得点点头，深表认同。

    洛的连招一般是R闪W一套不解释连招，在一瞬间放出去，很少有选手能作出反应。

    但叶秋刚刚这个洛，开启大招跑了一段距离不说，而且还裸开了一个闪现。

    离谱的是，看到洛这个闪现，凯南也把闪现交了出来。

    “Cuvee看来也有点紧张。”管泽元：“这闪现交的问题有点大，洛手里还有W技能的……”

    话还没说完，洛的W技能已经对准凯南放了出去。

    这一切，说起来长，实际上不过是几秒钟时间罢了。

    凯南失去了所有的保命技能，再也躲不过去洛这记迟来的RW连招。

    瞬间，魅惑打断了凯南大招。

    紧接着，凯南被洛击飞。

    “愣着干什么？打啊！”

    看到iboy的霞有发呆的趋势，叶秋顿时在语音里喊了起来。

    这下，iboy被彻底惊醒。

    他操控着霞，几下普攻压低了凯南的血量。

    值得一提的是，在刚刚凯南电晕霞时，宝石骑士的大招无敌效果已经消失。

    紧接着，霞一个倒钩，将凯南秒杀。

    “EDG、iboy击杀SSG、Cuvee。”

    系统的击杀提示音响起。

    所有人看到倒在地上的凯南，不禁松了一口气。

    刚刚的情况太危险了，如果真被凯南冲阵成功，那EDG几名队员的脸往哪里放？

    不过，即便凯南被秒杀，iboy依旧有些心有余悸。

    差一点！只差一点他就没了！

    如果不是慎的大招保了他一手，他当时就GG了。

    而且，如果洛没有骗出凯南的闪现，被凯南闪现躲了技能，那他依旧要死。

    失误了！

    iboy有些懊恼。

    在凯南面前交大招的举动太蠢了，直接限制了自己的走位。

    躲岩突的时候，应该要闪现拉开…

    不过，这倒是也不能全怪iboy。

    在危机时刻，很难有选手能保持最冷静、最准确的判断…

    等等！叶秋？

    iboy目光转向屏幕里洛的身影，不禁倒吸了一口凉气。

    仔细想想，叶秋这波太冷静了。

    即便他被晕住了，洛也没有急着去放技能，而是有意识的去骗凯南的闪现。

    “秋哥，你是真滴猛啊。”iboy这次真的是心悦诚服。

    如果不是叶秋，这局比赛输了，他真的要背大锅。

    还好，叶秋的洛及时进场，救了他一命。

    这时，EDG其他几名队员看到霞没什么问题，也终于松了口气。

    不过，凯南虽阵亡，但比赛还在继续。

    “凯南被击杀，慎和瑞兹都落下来了。”记得松了口气：“这波团战EDG应该是要赢了。”

    “Qiu选手这个洛…”管泽元惊叹：“真的就是细节拉满，在那种时候还能想着去骗对方技能，这个洛有点离谱的。”

    “凯南没了，SSG这边也没什么机会了。”

    “EDG这边组织反攻，SSG没了凯南，被打的溃不成军。”

    场上

    凯南一死，EDG全员一拥而上。

    瑞兹闪现EW定住岩雀，霞走过去几下击杀。

    至于最先开团的皇子，自然更是逃不过EDG几名队员的追击。

    宝石骑士腿短，知道自己逃不了多远，趁EDG几名队员在收拾皇子、岩雀时，宝石骑士偷偷进了草丛，想浑水摸鱼。

    但其实，EDG几名队员一直在盯着宝石骑士。

    被从草丛里抓出来的一瞬间，corejj有些绝望。

    尼玛！做人留一线，日后好相见，这点道理都不懂？

    不过，EDG几名队员似乎没有想和他相见的意思。

    三下五除二，便将宝石骑士击杀。

    最后，SSG这边只有一个小炮存活。

    叶秋：“一波一波！”

    中路。

    厂长放出峡谷先锋。

    慎和瑞兹同时交TP拆家。

    在拆到门牙塔时，对方几名队员忽然复活。

    但EDG决心已定，疯狂拆家。

    而SSG几名队员技能在刚刚交的七七八八，再没有一战之力。

    随着SSG基地定格的一刹那，SSG几名队员同时叹了口气。

    管泽元：“恭喜EDG赢下SSG，取得了第一场比赛的胜利！”

    “恭喜EDG！”

