    盘河大宗师深深地吸了一口气，上前一步，向孙豪躬身行礼，感叹一声：“一别几万年，小山大宗师还是完全没有变，如今再见小山，我突然觉得，这所有的争吵，已经完全没有了任何意义，突然有着一种意兴阑珊的感觉。”

    孙豪憨厚地笑了笑，低声说道：“小山还差一点完工，你们都先别急，让我雕完这个木雕，咱们再来慢慢叙旧。”

    看着孙豪不紧不慢雕刻木雕的样子，新任女礼突然想起了什么，失声说道：“都说龙域出现了十分神奇的迷雕，我一直以为是有人故弄玄虚，没想到会是小山你的杰作，真是……”

    这个时候，一声布衣，看起来非常平凡普通的格尔云岚从后面走了过来，对着女礼缓缓施礼：“小兰拜见母亲。”

    头戴一个斗篷的女礼伸出双手，赶紧搀扶起格尔云岚，声音已经颤抖起来：“小兰，真的是小兰，好多年没看到你了，没想到你就居住在凯尔曼龙域之中，怎么不早点回去看看？”

    格尔云岚轻声说道：“早就看过几次母亲了，不过母亲总是记不住而已。”

    女礼猛地一拍脑袋，大声说道：“是啊，我好像记起来了，这些年，每隔个十年左右，你就会拜访我一次，奇怪，怎么你一走我就忘，你一来，我就记起来了呢？”

    格尔云岚咯咯笑了起来。

    女礼马上恍然大悟，低声说道：“都是你家沉香搞鬼是不是？”

    无论如何，格尔云岚都是现任女礼的亲闺女，这层关系怎么也甩不开，龙域有事，孙豪不可能袖手旁观。

    不过呢，表面上来看，摆在孙豪面前的，可就是一颗烫手山芋了。

    一方呢，是孙豪的弟子，格尔虎，好似在跟格尔曼争夺龙域的主导权，失败，无路可退，退回小山杂货，搞不好是想在这儿缅怀一些恩师之后，束手就擒。

    另一方则是格尔兰的哥哥格尔曼，名正言顺的王子，合理合法的继承人。

    这两位，都跟孙豪有着许多的因果关联，如今纠缠在一起，还真是足够让人头痛。

    几个并不认识孙豪的修士，看到孙豪辣手无情，心中本来还在忐忑不安，不过看到女礼跟格尔云岚的状态之后，倒是放心下来，看来这位大人跟两边都有关系，如此，倒是需要秉公办事，帮理不帮亲了。

    片刻之后，其中一个修士搜肠刮肚，认真回想，终于回想起久远至极的往事，双目不由露出惊骇无比的表情，蛮神大宗师，勥小山！

    那不是蛮药师的开创者吗？这老怪物居然还在？而且还隐居在龙域之中，晕了晕了，也不知这老怪物是什么修为了，传说中，当年那可是跟格虚王同时期的人物，怎么还没去上虚？

    片刻之后，孙豪收起小刀，把木雕举起，认真端详了一下，憨厚地笑了笑说道：“这个迷雕，可能是本座最后的压轴制作，小虎你来得刚刚好，我这小山杂货能够保存到如今，你也着实费心了，这迷雕，你就收着吧。”

    格尔虎恭恭敬敬双手接过木雕，扬声说道：“小虎谢谢师尊，小山杂货，是小虎一辈子也不会忘记的地方，只要小虎在中虚一日，自然要保持杂货铺的完整。”

    孙豪淡淡一笑，拍拍他的肩膀，柔声说道：“小虎有心了，放心吧，今日之事，为师既然来了，自然就会有个公正的说法。”

    说完，孙豪身躯微微一晃，已经坐在了杂货铺正中的石板上，伟岸的蛮子身躯好似一尊铁塔，耸立在院子之中，双眼左右一扫，笑着说道：“尔曼和小虎，应该是理念之争吧？”

    格尔曼躬身说道：“大人说的没错，我们本无私仇，不过是治理男女巫族的理念之争，小虎心急冒进，引起我男女巫族整个构架的不稳，我迫不得已，对他出手，只要剿灭小虎的残余势力，我男女巫族必然又会有一段长治久安。”

    孙豪看向格尔虎。

    格尔虎沉声说道：“师父，男女巫族固有的构架严重地阻扰了后辈弟子，尤其是普通平民弟子的上升空间，小虎试图彻底改变这个构架，尔曼王子前面也同意并且积极支持小虎，我们比照人族的构架进行革新，眼看就要取得不错效果，尔曼王子出尔反尔，全方位打压小虎，我没有办法，只能打起精神，勉强应对。”

    孙豪变成了大蛮子体型，每每有笑容，都显得十分憨厚，此时依然笑笑说道：“小虎，其实吧，任何一个种族，或者是说，任何一个国家，发展到一定阶段，出现贵族阶层，那是必然趋势，别人几代人的积累，获得相应的地位，可能那是正常现象。”

    格尔虎朗声说道：“小虎明白，小虎所做的，不过是要畅通底层修士的上升通道，并且如同人族一般，把大量的基层典籍向底层倾斜，给我男女巫族奠定万世根基，这些年，也的确是取得了不错的效果。”

    盘河大宗师叹息一声说道：“小虎，你想过没有，你如此运作，的确是培养出一大批人才，可是这些人上来之后，就自然而然地汇聚到了你的身边，以你马首是瞻，一来二去，你的个人实力膨胀，你，格尔虎又成了新的特权阶层，而且越来越强，逐渐尾大不掉，不得不引起尔曼王子的猜疑，争斗也就在所难免了。”

    格尔虎呆了呆，向格尔曼躬身说道：“尔曼王子，小虎这一生，最敬佩的，除了小山哥之外，就是尔曼王子，长期以来，我一直待王子为师尊，你若有何不满，可以直接跟小虎说，断然不会造成今日之局面。”

    格尔曼笑笑，没有说话。

    事已至此，多说，没有任何意义，这件事，到底谁更加有道理，明眼人一看就知道。

    格尔曼觉得自己身为王子，如此做乃是天经地义，也只有如此，男女巫族才能保持真正的正统统治，保持真正的长治久安。

    女礼叹息一声，看向孙豪，柔声说道：“小山，这件事，你就全权处置吧，反正小虎的势力已经毁于一旦，只要小山你带走小虎，这件事也就到此为止，烟消云散了。”

    女礼提出的建议，从正常情况去看，的确是目前最好的处置办法，孙豪只要把格尔虎带回上虚，中虚男女巫族自然而然就稳固下来，这事，也算是皆大欢喜。

    就连格尔虎也朗声说道：“弟子愿意听从师父处置。”

    孙豪的脸上。再度露出笑容，缓缓说道：“可是，我觉得小虎的做法没错，而且，我觉得，小虎的道路才是正道。”

    院子里，顿时落针可闻。

    孙豪不急不忙，继续说道：“尔曼，你还记得吗？当年，是谁让你重新规整男女巫族的秩序的？”

    格尔曼躬身，恭恭敬敬地说道：“记得，当年，小虎兄妹出事，小山大宗师强势出手，并带给我一句话，就是要整顿一下男女巫族，形成更好的规矩，这些年，的确，小虎正在做，效果也还不错，尔曼可以借鉴其经验，再辅佐其他方式，让我男女巫族再度焕发生机。”

    格尔曼的一番话，挑不出任何毛病，也算是当场表态，会继续格尔虎的道路，不过，他的意思也明白了，这事，他可以去做，但不能格尔虎去做。

    孙豪笑了起来：“尔曼，你的辅助方式，是不是给男女巫族塑造一个神一般的精神领袖，然后自己代替神明，来传递神明的声音，这样，让整个男女巫族有着强大精神支柱，能够高度统一？”