    蹇硕是被步兵校尉庞德接应上城的。他从东郡出发后，在贝丘城外远远望见逢纪带着几万黑山贼出城，敏锐地察觉到情况有变，于是放弃进城，潜入乡间打探消息。得知郡兵围了甘陵城以后，蹇硕又悄悄潜行到城下。

    “我乃小黄门蹇硕，奉天子之命出使归来，速速接应我入城复命！”听到蹇硕喊话，城上士卒不敢怠慢，连忙层层上报。

    庞德恰好在城上带队巡逻，听到士卒汇报，连忙令人取来绳索放到城下，准备将蹇硕拉上来。

    就在这时，几个叛军斥候也听到动静，纷纷围了过来。蹇硕警惕性极高，余光瞄到这几人，却佯装不知。待到叛军近了身，他忽然摸出怀中匕首，抬手刺穿最近一人的胸口，然后扶住这个叛军身体，将其当做盾牌，挡住了稍远处叛军刺向他的环刀。

    城下叛军的惨叫声，也惊动了城墙上的射声营校尉王匡。他带着十几个强弩手迅速靠近城墙边缘，举起臂张弩搜索敌人，很快注意到了正在和叛军搏斗的蹇硕。

    “除了中间那个没胡子的，其他几人一概诛杀！”王匡认出蹇硕，果断下令弩手射击。

    蹇硕听到王匡声音，脚步一转，猛地向前，撞开身侧的两个叛军斥候。随后他又接连翻滚几圈，然后站起身来，抓到了步兵营士卒放下来的绳索。城上臂张弩同时发射弩箭，掩护住蹇硕，将正要追击的叛军斥候尽数射杀。

    “常侍果然好身手！”庞德不由得赞叹道。而一旁的王匡见到蹇硕脱险，抓着绳索顺利登上城墙，便头也不回地走开。他是党人，与宦官本就不是一路人，先前救援已经尽了本分，此时便不愿再有接触。

    蹇硕微微喘息，向庞德拱手道：“多谢庞校尉搭救！”随后，他向刚刚赶到的北军中侯刘表问明了天子所在，于是急忙赶去城中县寺。

    “陛下，东郡太守曹操已经领着一万郡兵，渡过大河，赶来接应。算算时日，他应当已经过了发干县，预计最迟后日就可抵达兖州与冀州边界！”蹇硕见到天子，将出使成果汇报。

    听到有曹操率领援军接应，刘宏十分欢喜。随后，他召来虎贲中郎高顺，吩咐道：“爱卿派虎贲郎去城上传令，即日起由蹇硕临时统领北军二营和羽林骑，并听从卫将军号令，直至返回洛阳。如有违背诏令者，当场斩杀！”

    高顺奉诏，立刻派遣虎贲郎分头行动，将刘宏命令传达给了北军中侯刘表和羽林中郎将高皓。蹇硕也同时告退，在城中校场见到了皇甫嵩。

    “孟元，你去问问后将军，陶升的使者到了没有？”皇甫嵩安排长史梁衍走后，见蹇硕到来，只是点头示意。与王匡一样，安定郡皇甫氏的子弟从皇甫嵩以下，都不愿同宦官有过多接触。因为皇甫嵩的叔父、即和段颎并称“凉州三明”的皇甫规，生前便遭遇过宦官推动的党锢禁令。

    蹇硕却不以为忤，他好奇地问皇甫嵩道：“卫将军，天子使我统率禁军，听从将军号令。但不知将军方才提到的陶升，又是何人？”他刚刚回归，还不知道陶升与汉军暗中沟通的事。

    皇甫嵩并未搭理他，只是站在校场将台上等候梁衍归来。蹇硕见状，不再追问，他知道接下来的军议当中，多半会提到这个神秘的陶升。

    片刻后，梁衍和窦辅一同归来，在窦辅的身边还跟着一个中年人。皇甫嵩远远望见，心中闪过一丝激动。

    “卫将军，此乃故平恩县尉陶升，先前诈降于贼军之中，近日见到王师，特来拜见将军！”窦辅并不将陶升看做黑山贼，对皇甫嵩介绍时，只提及陶升曾经的官职，并将他说成“诈降”。

    陶升闻言激动不已，随即拜倒在皇甫嵩面前。皇甫嵩连忙扶起陶升，赞叹道：“陶县尉忍辱负重，嵩虽然身为国家大将，却不敢受此大礼！”一旁的蹇硕顿时愣住，这个陶升竟然是黑山贼，当真可信？

    卫将军皇甫嵩与后将军窦辅的礼遇，使得陶升放下心中顾虑，更不再隐瞒，全盘道出自己与寨中亲信商议过的计划。

    “卫将军，后将军，末将在贼军中假意侍奉贼酋张燕，被安排负责大营西南方向防卫。待到明日晚间，末将亲自带人在城门处引领王师，从外围避开斥候，绕过营寨，随后直奔兖州。

    按照后将军所说，城中不缺战马，一夜之间，少说也可行至三十里开外。待到天明之后逢元图发觉，再要追赶之时，我军应当已经过了贝丘县城。然而……”

    陶升突然变得吞吞吐吐，窦辅见状，一再追问原因。他犹豫片刻，这才继续说道：“然而末将只能设法争取越过营寨，待到进了兖州，恐怕再没有办法拖住叛军了……”

    蹇硕听到“兖州”，急忙接话道：“陶县尉不必担忧，只要进了兖州，自有东郡太守曹操接着天子、阻击叛军！”随后，他向皇甫嵩和窦辅讲述了出使成果。

    “如此甚好！”皇甫嵩笑着说道。随后他让窦辅送走陶升，召集各部汉军，准备第二日的突围。蹇硕也返回刘宏身边，将全盘计划上报给了天子。

    刘宏大病初愈，身体还有些虚弱，不过仍然强打精神，对蹇硕说道：“朕的身体还撑得住，就依卫将军等人谋划。另外，让骠骑将军带着太子先行，以备不虞。”

    蹇硕闻言，泪流满面，拜倒在地。

    “有骠骑将军保着，太子必能安然无恙。臣以残缺之身，蒙陛下厚待，怎敢不尽忠竭力！还请陛下以国家社稷为重，莫要说出这等不祥之言！”

    第二日夜晚，陶升如约来到城门附近，与等候在此的皇甫嵩等人会合。随后，他引领一众汉军绕道而行，前往兖州方向。队伍仍然按照原先顺序，天子与皇子骑乘战马、太后乘车，殿后的是后将军窦辅和北军中侯刘表两部。

    “叔山，我将军中骑兵全部交给你，务必探查清楚叛军营寨动向！”由于逢纪和文丑麾下士卒众多，窦辅不得不抽调部曲中的所有骑士，共计二百人。由马岱领着充作斥候，分散开来侦查，同时消除大队人马行过的痕迹。

    终于，要回家了！

