    

    本以为从卫生间里出来以后，会舒服一点的，谁知还是涛声依旧。元秋生这才意识到一定是早晨妻子煮的那碗饺子出了问题。之前一定是放在冰箱的冷冻里面的，结果他急着要吃，可能还没有完全熟透，妻子便捞了上来。

    这会虽然搞清楚事情的原委，但已经毫无意义了。他本来还想硬撑着过去，可半个小时以后，他连把腰直起来的力气都没有，想想还是放弃了。

    元秋生拿起电话来，给梁之放打了一个过去，告诉对方他胃不舒服，现在就要到医院去，见到郑部长以后，请他帮着给解释一下。

    梁之放听后，先是哦了一声，然后满口答应了下来。

    元秋生想想还是有点不放心，于是他又拿起电话给副市长曹浩打了一个，如此这般的交代了一番，这才让司机和秘书送他去了医院。曹浩是他的人，就算梁之放不帮着带话，有对方在那看着，他也完全可以放心。

    元秋生怎么也没有想到，由于他没有到场，郑渊的脾气竟然如此之大，在会议室，当着市委和市府两边所有副处级以上官员的面，宣读完朱立诚的任命以后，便直接甩袖子走人了。

    尽管梁之放、薛必溱一再打招呼，甚至连新任的常务副市长朱立诚也帮着挽留，但对方还是一点面子都没给，直接钻进车里一声不吭地离开了。

    当曹浩把这事向元秋生汇报的时候，他满脑袋的黑线，心想，这老家伙未免太夸张了一点吧，我又不是故意躲着你，只是因为胃不舒服，刚在医院打了两瓶点滴才稍微好一点，便硬撑着赶了过来，谁知这位竟摆起了谱。就算你成了常务副部长又能如何，还能吃了我不成？

    “没事，你先去忙吧，这个我知道了。”元秋生对曹浩说道。

    曹浩转身刚准备离开，想了想还是转过身来，对元秋生说道：“市长，朱市长过来了，你看今晚是不是？”

    “哦，再说吧，组织部的人都是大爷，人家未必看得上我们搞出来的这些东西。”元秋生气呼呼地说道。

    曹浩知道对方这话是针对郑渊说的，他心想，你这样的想法可就不对了，人家新任的朱副市长可没有惹你，你这可是典型的偷牛的跑了，抓着拔桩的呀。

    尽管心里这样想，曹浩倒也没有多说什么，毕竟人家是市长，在政府这边有拍板权，再说这事和他可没有半毛钱的关系，他能提醒一句，已经很不错了，犯不着再去多说什么其他的。

    朱立诚此刻已经到了自己的办公室，齐云得知他要过来，好几天之前，就让人把办公室里面收拾妥当了。

    朱立诚此刻对那句老话深有感触，多条朋友多条路，确实如此。尽管他的级别要比齐云高，但到这来了以后，人生地不熟的，没有他的帮衬还真是不行。

    在过来之前，朱立诚对泰方市的情况就做了了解。泰方的市委和政府在同一幢楼上，位于泰远区的中心，一共有十六层楼，这是两年前刚刚兴建的，老远就能看得见，很有气派。

    朱立诚和元秋生的办公室在同在八楼上，只不过元秋生的办公室在左，而朱立诚的在右。在他们上面一层是梁之放和薛必溱的办公室，位置的安排和八楼的情况一样，梁之放在左，薛必溱在右。

    从八楼往下是政府各个部门的办公室，副市长们的办公室都集中在七楼。其他则较为随意一点。同样，从九楼往上则是党委各个口子的办公室，常委们的办公室则集中在十楼。

    至于说会议室，大大小小的有好多个，也没有固定的安排，只是根据需要以及楼层的布置，相对较为随即的做了安排。比如常委会议室就在十二楼，而市长办公会一把则在六楼召开。

    这样的安排看上去还算合理，但据说却暗含玄机。市政府一、二把手的办公室安排在八楼，听上去挺不错的，近几十年来，华夏人都非常喜欢八这个数字，因为“八”同“发”，大家没有不喜欢的。

    如果深究一下，你就会发现问题了，在体制内混的，怎么去“发”？谈工资什么的，就那么多，大家都知道的，距离发财的目标远着呢。要想发财的话，无非去向公家或是私人伸手，那样一来的话，你的仕途可就完了。

    另外，华夏国还有一个妇孺皆知的成语“七上八下”，到了八以后，等待你的下场就是下了，更上一层楼的目标则是想都不要想了。

    至于“九”，那可就没有问题了，华夏国古代一直以九为尊，并且还有一人之下的寓意，这样看来，升迁的空间可是无限巨大。

    这些都是民间传说，至于说当初这样的安排是不是有这方面的意思，那就不得而知了。华夏国的语意本就丰富异常，再加上在特定的人、地、时的影响下，还会产生新的意思，这样以来的话，就变得更加复杂难懂了。

    不管这个楼层安排的寓意如何，并不影响此刻朱立诚的心情。他在自己的办公室里面转了一圈，觉得还是挺满意的，甚至是非常满意。

    这儿的办公条件不要说干部三处，就是之前在泾都的时候，与之相比，相差了也不止一个档次。

    整间办公室，给人一种非常奢华的感觉，木地板上面能映出人的影子来，这尽管和打扫得比较干净有关系，但如果地板的质量跟不上的话，那也不可能出现这种情况的。黑色的真皮沙发一看就价值不菲，朱立诚虽然不知道究竟是什么牌子的，但可以肯定绝对不是国产的。

    办公桌通身暗红色，虽不知具体的木质，但也绝对普通不了。桌上还有不少的摆设，其中那头勤劳的水牛，正在埋头耕作，看那架势，没有大几千块钱，绝对下不来。那台笔记本电脑，朱立诚倒是知道，是国产一号品牌最新款的那种，他昨天还在电视上看见广告的，价格好像要破万呢。

    朱立诚目测了一下，办公区域至少得有四、五十个平方，里面还有休息区。房间里是按照星级宾馆里的标准来的，里面的家具和外间的办公桌以及木质沙发显然是一样的质地，这样形成一个整体，感觉确实很不错。

    朱立诚扫了一眼位于房间旁边的卫生间，他虽然没有推开门，但是里面的卫生设施应该一应俱全，并且档次绝对不低。

    欣赏完自己的办公室以后，朱立诚有个感觉，那就是根本用不着再安排住宿的地方，他反正是一人吃饱全家不饿，就在这工作、生活一条龙倒也不错。想到这的时候，他微微一笑，知道他这想法是不切实际的，哪有不为常务副市长安排房子的道理，那可有点太说不过去了。

    正当朱立诚在胡思乱想之际，突然传来了笃笃的敲门声，他连忙快步走到办公桌前的老板椅上坐了下来，然后冲着门口说道：“请进！”

    门轻轻地被推开了，进来的是一位二十七、八岁少妇。长发披肩，一身淡粉色的套裙，眼睛大大的，看人的忽闪忽闪的，如果光看眼睛的话，你绝对猜不出她的实际年龄。少妇的身高大约一米六五左右，身材很好，如果非要说有什么不足的话，就是臀部如果能像胸部那般丰满就更好了。

    不可否认的说，漂亮女人在任何地方都是最吸引人眼球的，朱立诚送郑渊离开的时候，就注意到了这个女人。当时就觉得感觉很好，想不到这会居然到自己的办公室来了，不知她是什么路数。

    少妇见到朱立诚的在打量她，倒也不含羞，对于男人这样的目光，她早就见怪不怪了。

    走到朱立诚的办公桌前，她低声说道：“朱市长，您好，我是府办邱雪薇，今天齐秘书长去省里开会，您有什么需要只管和我说！”

    嘎？有什么需要只管和你说，你都能满足吗？朱立诚不禁意银起来。这仅仅只是一瞬间的事情，他随即嗯了一声，然后一本正经地说道：“邱秘书长，谢谢你了，我这暂时没有什么问题。”

    “市长，您叫我小邱就行了，那样称呼，我可担当不起。”邱雪薇说道。

    小邱，小丘？你胸前的那两座可不是小丘，完全是雄伟的山峰呀！朱立诚的脑海里猛地闪过一个念头。

    在若干时间以后，朱立诚把见到邱雪薇第一眼就产生的这些乱七八糟的念头，归结为他这段时间那方面没有得到释放的结果，其实他却忽略掉了一个现实，那就是昨天晚上他还刚刚和谈昕共赴巫山布云施雨的。

    “朱市长，您的其他事齐秘书长说等他明天回来再作安排，住房的问题，他让我先征求一下您的意见。”邱雪薇说道。

    说完这话以后，她抬头看了朱立诚一眼，才继续说：“湖滨山庄那儿有一套房，之前是安排给古市长，不过他一直没有去住，而是和家人一起住在船厂小区的。那儿的环境相对较好，也有好几位市里的领导住在那的。另外在月景小区还有一套房，在三楼，您看是住在哪边好？”        

