    千原凛人目前情况本来就不太好，又不顾大局，学院赏颁奖典礼上直接退席抗议不给他分猪肉，痛快是痛快了，但在舆论方面雪上加霜——他丢在获奖现场没拿走的奖杯，照片直接上了第二天的早报。

    学院派自然很不满，发言人表示千原凛人这种行为是对学院赏的极大不尊重，是取得了一点小成绩后的无知狂妄，完全是在自取灭亡，而不少圈内人士非常支持这种看法，对千原凛人如此轻视一个有三十多年历史的重要奖项感到极度不满。

    记者们更是如同打了鸡血，各种报道添油加醋，把千原凛人拿不到大赏后恼羞成怒的样子说的活灵活现。特别是混不进现场的新兴网络媒体，更是干脆开始胡编乱造，毕竟这会儿在网络上说话不用负责任，甚至都把千原凛人被记者团团包围的照片挂在了门户网站的首页上。

    没办法，现在他火嘛，先被老部下告了，又不配合颁奖典礼，不挂他挂谁！

    上谷野坐在小公寓里不断浏览着这些网络新闻，心中快意油然而生。

    活该，让你看不起我，现在知道疼了吧？

    后悔也晚了！

    他马上打开了自己的个人主页界面，迅速写了一篇指责千原凛人侮辱了日剧最高荣誉的短文，马上就发了出去，就跟在以前骂千原凛人的文章后面——自从他愤而辞职后找不到工作，就一直在坚持骂千原凛人，投稿骂，在网上也骂，只是开始浏览量几乎没有，但现在嘛……

    他看着个人主页下面评论区满满的安慰同情之声，忍不住笑出了声——这帮傻子真好骗，以后一定要支持我的剧啊！

    我的飞黄腾达，全亏了你们这些被利用了也不知道的家伙！

    他扫了两眼，没有回复的想法，刚开始他还会回复一下，乐在其中，但现在他已经失去应付这帮听风就是雨的弱智儿的兴趣了，直接又打开了邮箱——《DOOR97》真是个好系统啊，互联网更是个好东西，真是非常方便！

    他迅速写了一封邮件发了出去：“朝仓桑，该兑现承诺了吧，我剧本都已经写好了。”

    他发完了邮件看一时没动静，有些惋惜邮件系统做不到即时通信，准备回头尝试一下刚出的即时通信软件。他就这么想着，又去网上看千原凛人的热闹，越看越开心，最后惬意的靠在椅子上，望着有些发霉的天花板，感觉自己在这里住不了多久了。

    先当上大制作的主创编剧，然后一举成名，取得更高的预算额度和权限，然后再拍一部能得大奖的剧，说不定下一个千原凛人就是自己——千原凛人能两年就草根崛起，没理由自己不行，他的水平也就那样了，顶多算是运气够好。

    自己只是缺个机会，现在机会有了，到时候钱、女人、豪华公寓自然会有，真正成为成功人士！

    对了，还有那几个敢瞧不起人的家伙，到时候也要给他们点颜色看看！

    上谷野正畅想着美好的未来，电脑“嘀”了一声，一个信封图标在任务栏上闪了起来。他连忙点开，以为是朝仓回信了，但猛然发现发信人不认识，信里也没文字内容，只有一堆图片附件。

    他有些迟疑的打开了这些图片，图很大，加载很慢，但他看着看着脸就白了。

    第一张图片中，是他和朝仓在咖啡厅第一次见面时的监控截图，他的脸很清楚，图片边角还有日期和时间；

    第二张图片中场景人物一样，只是换了个角度，是朝仓的脸；

    第三张图仍然是同一家咖啡厅，不过成了三个人在座，除了他和朝仓外，还有朝月电视台制作局副局长安芸康成；

    第四张图……

    上谷野真的惊呆了，而这时又收到了一封邮件，里面只有一句话：“惊不惊喜，意不意外，知不知道警视厅要求的治安监控录像至少要保存十五？”

    接着又是一封邮件，“还有更惊喜的哦，听听这个！”

    这次附件里带的是个音频文件，上谷野突然生出了不妙的预感，抖着手下载了附件，一点开里面就传来了熟悉的声音。

    “上谷桑，你信不过我，总该相信安芸先生吧，保证你的主创编剧位子完全没问题，你只需要装装病，然后……”

    “真的没风险吗？”

    “完全不会，只要开了这个头，恨不得他死的可不是只有咱们，所有人都会一拥而上，民众不会怀疑有人特意针对他，只会认为这是你们之间的问题。”

    上谷野愣着听了一会儿，猛然跳起来从书架上往下疯狂扒拉书，找出了一支录音笔，一按开关，里面传来了同样的声音，“上谷桑，你信不过我，总该相信安芸先生吧，保……”

    他长期在网上骂千原凛人，通过个人主页上的回复认识了朝仓，渐渐有了点交情。因为在网上，他也没当回事，在闲聊中就把被千原凛人侮辱并赶走的事直接说了，但没想到朝仓是朝月电视台的人，对这件事很感兴趣，隔了几天就要求见面，许诺了他主创编剧的位子，让他给千原凛人找点麻烦，但他又不傻，怎么敢这么轻易相信别人就去告前上司，而朝月电视台那边也非常有诚意，最后竟然制作局副局长安芸康成亲自要和他会面。

    他就存了个心眼儿，生怕被人过河拆了桥，拿录音笔偷录了当时会面时的对话——没点倚仗，他根本不敢去告千原凛人，不然真被人白白利用了怎么办？他又不是第一天混社会！

    上谷野听了片刻，不久前会面时的情况仿佛历历在目，接着反应了过来，猛然把录音笔一摔，扑到电脑前疯狂打字骂道：“你们私闯民宅，我要告你们！”

    电脑硬盘灯正在狂闪，硬盘转得“咯咯”直响，这次不是邮件了，记事本突然弹了出来，上面开始一个一个往外蹦字儿：“你告去吧，我们是正义的伙伴！谁和千原老师做对，我们就修理谁！”

    接着上谷野发现电脑完全失控了，他的邮箱突然自动开始群发以《我错了，这是我的自首书》为名的电子邮件，里面包含了刚才所有的图片、音频，甚至连邮箱里没删除的邮件也一起打包寄走。

    而收信人不但包括了邮件地址列表中所有的前同事、朋友、同学和老师，更有报社编辑、新闻记者，甚至他亲眼看到其中还有NHK新闻频道几个节目的邮箱地址——这几个新闻节目从来以立场客观中立为名，恨不能将天捅个洞。

    记事本上还在往外蹦字儿，一片嘲笑之意：“等死吧，你这叛徒！”

    互联网毕竟还是个新兴事物，正在普及之中，黑客这玩意儿，上谷野根本没接触过，竟然没反应过来要去拔电源，而是在疯狂捶键盘甩鼠标，想拿回电脑的控制权，但只捶了两下，发现硬盘急速转动的声音突然消失了，他又能打字了。

    他真的狂怒了，直接打字骂道：“这种非法取得的东西不可能被采用为证据！”

    “民意不需要证据，蠢货！洗洗脸，准备应付记者吧！”

    记事本上很贴心留下了一句话，接着就自动关掉了，像是什么事情也没发生过一样，只有上谷野呆立在那里，非常希望刚才是一场梦。

    …………

    同一时间，朝月电视台的安芸康成正在办公室里同样欣赏媒体围攻千原凛人，但突然收到了一条彩信，打开只看了一眼，顿时瞳孔缩成了针尖大小——这图片存在他书房电脑中，电脑有密码，只有他能打开，而且图片是隐藏的！

    他搞不明白这图片怎么落到了外人手中，但经的事儿多，倒是迅速镇定了下来，直接回了短信：“你是谁？想干什么？敲诈勒索要坐牢，你明白吗？”

    对方很快回复：“放心，没打算敲诈你，只是想问问安芸桑，令尊令堂以及尊夫人知不知道您有把女性绑成粽子，然后一起合影的爱好？”

    安芸康成头上的汗马上就下来了，急急回复道：“你到底想干什么？”

    “上网去看看。”

    安芸康成顿时脑袋“嗡”的一声，赶紧打开了办公电脑，他做为年轻实力派，接受新东西能力很强，以前觉得有电脑和网络非常方便，但现在突然不这么看了——要是这些照片在网络上流传开了，他干脆上吊算了。

    好在这种糟糕的事没有发生，但他仍然高兴不起来，因为网上同样在流传他的照片——他在咖啡厅带着部下朝仓会见上谷野的照片。

    这同样也要命，但要命程度轻一点，而这时安芸康成手中的手机猛然响了起来，他赶紧接通，只听里面传来了千原凛人沉稳的声音：“安芸桑，好久不见了。”

    安芸康成没想到是千原凛人，愣了好大一会儿才明白过来，连忙道：“千原老师，我可以解释……”

    千原凛人直接打断了他的话：“不用，朝月电视台最近不好过，是担心被关东联合电视台更加挤压生存空间吧？”

    “是，是，之前很多人认为关东联合要取代朝月的地位，我们制作局方面压力很大，所以……”

    “我理解。”千原凛人没生气，轻声道：“现在轮到安芸桑理解理解我这受害者了，这事除了你、朝仓和上谷野，还有谁参与了？”

    安芸康成挣扎了一会儿，艰难说道：“没有了，是朝仓的主意，我同意的。”

    “我不想把你那些绳艺合影贴到网上去污人眼球，你是非要让我这么做吗？”

    “确实只是我同意了，局长只是默许，请相信我！事实确实如此，您已经赢了，我没必要再说谎！”

    千原凛人沉吟了片刻，感觉应该是真的，他也没找到安芸康身后是谁，那大概就是真没了，只是必须要核实一下，不然昨天晚上就可以发动了。

    这事拖了这么久，主要是铁证不好找，光找监控录像就让安田慎太郎那帮人差点跑断了腿，好在今年治安非常烂，经济恶化让各种小偷小摸特别多，为以防万一，营业场所的治安监控录像保存够久，不然再晚上几天，搞不好什么也找不到了——花了好大一笔钱不说，咖啡厅还不肯提供，黑进去才拿到的。

    而且安芸康成其实就露过那一次面，平时只有朝仓和上谷野单线联系，邮件中完全没提过他，安田慎太郎带着人捋了好久才锁定了他是主凶，但只凭几张截图不太可能把他钉死了，最后也没招了，干脆花大价钱直接雇了个“侦探”，偷偷搜了上谷野的破公寓这才拿到了铁证。

    说起来似乎挺简单，要不是千原凛人搞了那个“网络资讯公司”，笼络了一批“高手”，外加啥得花钱，这些东西哪有那么轻松弄到手。

    千原凛人一时没说话，安芸康成沉不住气了，焦急道：“千原老师，我说的是实话，饶我一次，求你了！”

    “你自求多福吧！”千原凛人已经问到想问的内容了，也懒的和他再多说什么，直接挂了电话。

    这边这样就可以了，他翻了翻小本子，接下来是前阵子骂我骂的最欢的那几位，现在可以告他们了。

    