    “好吧....只能祝你提前成功了。∠∠，”黑耀沉默半响，勉强憋出句话来。

    “相信自己。”加隆笑了笑。

    三人随意在河边散着步，聊了聊以前的一些事情，未来的一些打算。加隆很多时候都是只听，很认真的听着，他毕竟和两人之间的差距实在太大，穿越者本身的恐怖异能在短时间内足以让他彻底脱胎换骨。

    很多共同话题，实际上在说出口，加隆就能知道大概的走向和答案，但他丝毫没有任何不耐烦，只是安静的听着黑耀说。

    或许过不了多久，就不可能再有这样的宁静了。

    加隆能够感觉到自己的扭曲之种范围在悄然无声的迅速扩大着，一个个顶尖高手不断被自己污染寄生，几乎都是九级能械师。其中又多出了两人，成为扭曲之种的寄生体，突破十级。其余达到九级的就有十多人，很多是八级突破而来。

    这是一股极为强横的实力，相信一定会给石南娣带来惊喜...

    ******************

    轰！！

    巨大的红色烟花在整个娜迦星上空不断绽放开，一朵接着一朵，如同巨大的花卉，每一块花瓣都栩栩如生，似乎能够看得清上边最细腻的纹理。

    花卉烟花绽放后自然散开，化为无数红色光点飘落下来。

    加隆安静的坐在总赛场边缘的贵宾席上，作为参赛选手的代表派主进驻总决赛。他身后站着冰豪冰裂两人。

    和他一样，周围一个个的最次也是中型流派派主。大型流派派主也有，每一人都气势威严。有着大权在握养成的庞大气场。一些来到这里为众人添加饮食点心的侍者都有些被压抑得战战兢兢。

    这不是力场的压制，而是大人物本身会给人的一种印象和小心翼翼。

    和周围一个个派主古怪的形象相比。加隆白袍黄金头盔的打扮丝毫不出奇。

    比赛很早就开始了，加隆带人过来时，已经比过了三场，现在是第五场。上边两位选手在一千六百倍的力场压力下，只能勉强发挥出普通能械师的实力，还在相互算计设计着各种陷阱，两人都是阴险流，各种计算各种算计，打得没什么热血场面。但是阴险毒辣却远远超过。

    加隆微微闭目，身旁没有一个派主主动和他交谈，赤雪联盟私自违反能械师联盟规定，在三大圣主还没有彻底定性这件事之前，任何不明风向的轻举妄动都可能带来不利影响。所以大家都干脆不去接触，免得麻烦。

    加隆三人也乐得轻松。

    比赛一场接着一场，这些普通级别的对战加隆早已没什么兴趣了，他的主要注意力还是集中在远处星云总部的方向。

    那里，一颗颗扭曲之种正在各大寄生体高手的算计下。以大价钱不断贩卖给所谓的好友盟友高手，一个个九级高手不断被蚕食。

    嗡！

    加隆脑海中陡然一震，又有一名十级诞生了...

    扭曲之种的恐怖可见一斑。

    这是加隆寄生体中真正的第四名十级。

    “基本能够寄生接触的都接触了，其余的警惕性很高。暂时短时间不会得手。”双面人的声音通过扭曲之种传递过来。

    加隆视线一边注视着场地上，一边感觉到娜迦达科之都内部，密密麻麻的各种寄生体强大的气息分布。几乎将整个娜迦达科之都都遍布开来，均匀的分散在了各地。

    “三大圣主方面有什么动静么？特别是魔王队。”

    他所说的魔王是指改造人。圣主级别的改造人，圣主级的生化池和机械平台都远不是一般角色能够比拟。这样的技术条件改造出来的改造人，其强大程度远超一般人想象，而且还能给圣主提供共鸣时的巨大力量增幅。

    这也是其他人对付能械师圣主首先就要剪除他们的魔王改造队的原因。

    “动静倒是没有，风平浪静，只是有些古怪的是，对于我们的动作，这里的星磁圣主似乎有些过于安静了，不知道是根本就不在乎还是没有发觉无动于衷？”双面人语气中有些忌惮。

    “其余他们呢？”加隆问的是其他几个十级圣主，这几个新晋级的十级不相信加隆说的大危机会这么严重，但终究还是抱着有备无患的心思开始准备各种预备工作。同时到处收集情报四处调查。

    “那几人清楚和你的联系后，到处去调查了，看样子是有些发现。现在暗中已经可能和对方交上手了。”双面人阴恻恻的笑起来，“让他们不配合，吃点亏也不错。”

    “小心点吧，他们动手也就是在这两天了...”加隆淡淡道。

    “放心。我自有分寸。”双面人随意道。“初步估计，对方动用的力量应该有五名永动者，还有北极的九级高手，北极这种白之王麾下的直属力量都出动了，还有星皇势力的联合体赤灵堂灵官....这是有人怕我们死得不够彻底啊....”

    “你明白形势就好。”加隆脸色平静。“那些不听指挥的，直接丢出去作为弃子也是没办法的事。”

    “四人足够了，加上另外两位圣主，我就不信他们还能有什么办法！”双面人的声音逐渐衰弱下去，慢慢断开联系。

    加隆头盔下的面孔面无表情。包括双面人在内，所有寄生体虽然不能伤害他，但现在逐渐都有不听自己指挥的迹象。这是他事先也预料到的可能情况。扭曲之种虽然能够大幅度增幅寄生体实力，但是因为混乱属性的缘故，寄生体也不一定会听从母体号令。

    “快了....很快了...”

    赛场一场接一场，这次是总决赛，一个个不落级毫无遮掩的展现出来，先前第三赛区还算是低调的，此刻一个个不落级弟子气息冲天而起，几乎每隔一小会就会冲起两道不落之光光柱，引人注目。

    大流派的精英都是不落级，而中型流派也有数人属于这个层次。红果三人刚上去就直接没辙，只能认输，但比起之前来的中下名次，这次能够进入总决赛，已经是进入了总排名的中上阶段，能械师流派数目众多，大中小加起来不下数百，这种情况下能够冲到中上已经是非常大的跨度了。

    红果三人下场后，整个赤雪派就彻底沦为了观众，静静坐在席位上看着下面一场场的决赛。

    黑耀，玖龙，白狮，一个个以全胜姿态横冲直闯，无人能挡。算是在场上占尽了风头。

    其余人中也涌出了几个难得的天才，是以前默默无闻，这次出现一飞冲天的潜力股。各种珍奇格杀技层出不穷，有流派珍藏的，有弟子自己自创的，也有一些从遗迹里挖掘出来的古代秘术。

    虽然弱小，但是一些秘术的作用就算是加隆这等高手看来都还是很有用，倒是让大家都看得颇为专心和期待。

    时间一分一秒流逝，很快一天的时间结束了。

    一夜无事，娜迦星整个安静得有些异常。

    次日比赛照常进行。

    冠军也很快从所有选手中选拔出来。

    玖龙在昨夜不知道怎么回事，直接受了重创，昏迷不醒，黑耀弃权，消失得无影无踪。有人传言说晚上看到黑耀和玖龙一言不合大打出手，双双被重创。

    这个传言异常真实，传得有鼻子有眼的。

    加隆几次传音询问黑耀，却都没能联系上他。一股明显的阴谋气息渐渐传开了来。

    白狮这个一头狂放白发的残忍年轻人得到了这次大比的总冠军。

    然后是市长出面，作为三大圣主之一——逆光，开始给白狮颁发奖励奖杯。

    白狮所属的磁场势力大肆庆祝起来，其流派的长老纷纷上台做代表演讲。整个流派显得喜气洋洋，磁场的高手弟子们开始了准备好的巨大宴会，正在给所有有头有脸的高手分发请柬。天空洒下作为庆祝的粉色花瓣，喜气洋洋的音乐声响起来。

    白狮面带微笑的上台，准备接受三大圣主的联手灌输能量。

    三大圣主逐一现身，从左到右，依次是星磁圣主，逆光圣主，黑刀圣主。三人面孔都隐藏在一片扭曲的白光里，只能看到其身体姿态大致轮廓。

    一切都是那么的顺理成章。

    一道道强横屏障不断升起，娜迦星将开始牵引三大都市最珍贵的宝物，联合体。

    联合体没人知道它处于什么地方，这是能械师们汇聚了无数高手精英天才和能量，才制造出的一个庞大强横装置，它最大的作用就是将能械师能够硬生生的提升到八级以下包括八级的任何级别，还有着让掌控者瞬间联合所有范围内同性质力量的恐怖效力。

    也就是说，只要这个宝物还在三大圣主手中，那么一旦有外敌来犯，联合体瞬间就能将三大圣主以及麾下无数的九级八级不落级等等高手所有人的意识力和能量联合起来，形成一个无与伦比的强大能量体，这个能量体就算在王级中也是有着极强的实力。一般王级不一定比得过它，加上三大圣主私下交好和有关系的几位王级，能械师的地位这才能够稳如泰山。

    而这个宝物只有逆光才能主动牵引出来。所以逆光才是任职的娜迦星的老市长。

    看着进展这么迅速的势态，加隆心头有种计划赶不上变化的感觉，机师们居然不再走正常顺序，而是直接让黑耀和玖龙直接退赛。(未完待续。。)u