
　　“哼！一个渺小的人物，你在本公子眼里，就是蝼蚁般的存在，本公子要杀你，只需要一招。”

　　李长虹冷哼一声，身躯猛然一震，气海境的气势顿时散发而出，他猛的一拳对着江尘打去，虎虎生风的一拳，将空气都打的啪啪作响，他的拳头之上，带着璀璨的光芒，看样子，要一拳将江尘给打倒。

　　“弱。”

　　江尘摇了摇头，丹田内龙纹猛然一震，他的骨骼都发出咔咔声响，江尘顺势一拳打出，如钢铁般的拳头和李长虹的拳头碰撞在一起。

　　砰！

　　两拳相交，虚空都在震动，能量余波散发开来，荡起一层气浪，然而，两人这第一次碰撞，结局却让所有人都大跌眼镜。

　　蹬蹬蹬！

　　李长虹一连后退了三步，每一步都和战台产生强烈的碰撞，在江尘的巨力反击下，李长虹整条手臂都酸麻无比，气血散乱，狼狈到了极点。

　　“什么？”

　　李长虹惊呼一声，脸色局面，他抬头看着对面纹丝不动的江尘，心里泛起惊涛骇浪，这样的结局，打死他都想不到。

　　二十岁能够达到气海境，说明他天赋不凡，非一般的气海境初期高手能比，刚才和江尘交手也让他感受到对方气海都还没有开辟出来，只有气境九段的修为，却一拳将自己给击退，这太难以想象了。

　　气境，只不过是基础境，修士在气境的时候，元力散布在四肢百骸，体内各处，唯有在丹田开辟气海之后，才能将元力完全凝聚起来，这也是气境和气海境之间的差距。

　　而江尘修炼化龙诀，元力储存在龙纹里，就算没有开辟气海，元力也已经凝聚了起来。

　　“怎么会这样？”

　　慕容展原本带着微笑的脸也是瞬间僵固。

　　“好厉害，连气海境都被他一拳打退了，江尘到底有多强。”

　　“好强大的力量，我感觉江尘还没有施展出全部的力量来，这人太变态了。”

　　“以气境压制气海境，实在是罕见啊，如果那人败了，慕容家等于搬起石头砸自己的脚。”

　　很多人都震惊了，江尘的表现超出了所有人的预料，强势的有点可怕，他的身子站在战台上如泰山一样稳固，让人无法撼动。

　　“好，好啊。”

　　江震海哈哈大笑，眼里的担忧之色尽去，有这样的儿子，那是祖坟上冒青烟了，不，简直是祖坟爆过炸啊。23sK.com

　　“不堪一击，我只用了七成力道。”

　　江尘眼中满是蔑视，这样的蔑视，对于之前还傲气冲天的李长虹来说，无疑是巨大的讽刺。

　　而江尘的话和蔑视的眼神，犹如一根尖刺刺在李长虹的心上，让他自尊心严重受到了打击。

　　“江尘，不要以为一招占据上风你就赢了，我的手段还没有施展出来，黄明指。”

　　李长虹气势再次一震，他双手并拢，猛的探出一指，一道淡黄色的巨大手指顿时演化而出，向着江尘猛然冲撞而去。

　　这是一门强大的指法战技，人级下品。

　　看到这种粗糙的指法，江尘直接笑了，这黄明指和自己的六阳玄指比起来，简直是垃圾到了极点。

　　“不和你玩了。”

　　江尘动了，他血气旺盛如龙，拳头上青筋暴露，犹如扎龙一样，精芒闪烁，又是一拳向着黄明指打去，以他的实力，对付李长虹这样的角色，连战技都懒得使用。

　　轰隆！

　　能量四溢，江尘的拳头能够摧毁一切，黄明指直接被打的粉碎，化为点点黄光消失。

　　巨大的反震之力使得李长虹再次退后两步，哇的吐出一口鲜血。

　　完全不是对手，李长虹对上江尘，那就是摧古拉朽。

　　刷！

　　江尘动如蛟龙，眨眼间出现在李长虹的身前，双手犹如铁钳一样，一把扣住李长虹的双肩，然后高高举起。

　　“尝尝人肉沙包的滋味吧。”

　　江尘双臂一颤，将李长虹狠狠砸在了坚硬的战台上。

　　砰！

　　沉闷的撞击音，还伴随着让人毛骨悚然的骨骼碎裂之声。

　　啊！

　　李长虹发出了惨叫，所有观战的人都惊呆了，气海境的高手，败的太彻底了。

　　但是，还没完。

　　“让你装比。”

　　江尘一把再次将李长虹提起，高举过顶，然后狠狠砸下。

　　砰砰砰……

　　每一次碰撞都发出毛骨悚然之音，让人心里发毛，即便已经见识过江尘的狠辣，但这样的场景，还是让人顶不住。

　　惨叫连天，血花四溅，李长虹完全成为了江尘手中的玩物，毫无反击之力，如此摧残，铁人也打烂了，所有人都知道，李长虹命运堪忧。

　　“住手。”

　　一声大喝从慕容家人群响起，一个老者猛然跃上了战台。

　　“小畜生，还不住手，赤城李家的公子你也敢动。”

　　老者怒气冲天，连他都没想到李长虹会败的如此快，如此彻底，当反应过来的时候，李长虹已经被摧残的不成人形了。

　　“什么？赤城李家，他竟然是赤城李家的公子。”

　　“完了，这下江尘可闯了大祸了。”

　　听到赤城李家，很多人再次震惊，就算那些不知道李家的，但赤城却听说过，赤城中的势力，可不是天香城能比，江尘把李家公子打成这样，那还得了。

　　就在所有人都以为江尘会顾忌赤城李家威名而收手的时候，江尘的举动，再次让人大跌眼镜。

　　“老匹夫，难道你不知道生死战台的规矩吗，给老子滚下去。”

　　江尘大骂一声，一只脚狠狠踩在李长虹那已经血肉模糊的脸上。

　　嚣张！狂放！霸道！

　　所有人都从江尘那算不得雄壮的身躯感受到一股无法无天的气势，那是一种举世无敌的嚣张，举手投足间带着上位者气息，那是发自骨子里的自信和霸道，绝对伪装不出来。

　　即便知道了对方赤城李家的身份，依旧我行我素，用脚将敌人狠狠踩在脚下，更是对着气海境中期高手喝骂。

　　且不管今日结局如何，单单江尘这股气势，就折服了所有人，让不少人都跟着热血沸腾起来。

　　此乃霸世狂才，换做在场任何一个人，绝对没有如此胆量和气度。

　　“尘儿。”

　　江震海惊叫一声，脸色不好看，他没有想到这李长虹竟然是赤城李家的公子，李家有多强他非常清楚，那可是绝对得罪不起啊。

　　另外，江震海作势想要跳上战台，那气海境中期的老者，给江尘带来极大的威胁。

　　“爹，今日之事我一人做主，所有江家人不得参与，我们要遵守生死战台的规矩，不能像某些垃圾恶狗一样输不起就来破坏战台规矩。”

　　江尘气势一震，朗声说道，他气势冲霄，如王者降临。

　　“妈的，真爷们。”

　　“太霸气了，男人就应该这样啊，倘若我有一天也能够如此霸气一会儿，纵然是死了也值了。”

　　“不能破坏战台规矩，下来吧你，生死战台，生死由命。”

　　“就是，之前是谁定下的规矩，现在输了难道要耍赖不成。”

　　很多人受到江尘气势的感染，开始大声吆喝起来，赤城李家自然可怕，他们也得罪不起，但人们的不满还是能够说出来。

　　今日的决斗本来就是慕容家先挑起来的，而且请来外人参战，这本身已经够无耻了，如今又要破坏战台规矩，岂不是更加不要脸。

　　再看人家江尘，下手是狠了一些，但这本来就是生死战，不是你死就是我活。

　　“老匹夫，给老子滚下去，不然，我爆了他的头。”

　　江尘对着那老者大喝。

　　“小畜生，你敢。”

　　那老者也是怒气，身为李家的人，还从来没有人敢如此跟自己说话，若是平常，他立马一个巴掌将对方拍成肉泥，但如今自家公子在对方脚下踩着，生死不知。

　　“不敢？我就爆给你看看。”

　　江尘何时受过别人威胁，这老头在自己眼里，连个屁都不算。

　　于是，在众目睽睽之下，江尘挥手打出一道精芒，犹如利剑一样射向脚下的李长虹。

　　噗嗤！

　　李长虹整个脑袋都炸裂了开来，鲜血沾满了整个战台，李长虹本人蠕动了几下便彻底失去了动静。

　　哗！

　　全场哗然，不少距离战台较近的人脸色苍白，看到李长虹爆裂的脑袋，差点呕吐出来。

　　太凶残了，太暴力了，这场面，一般人还真是受不了啊。

　　谁也没想到，江尘说杀就杀，一点威胁都不接受，看他的样子，莫说脚下踩的是李家的公子，就算是天王老子的少爷也照杀不误。

　　“什么？”

　　如此情景，让那老者和慕容展同时惊呼了起来，李长虹死在这，事可大了。

　　“小畜生，我要生撕了你。”

　　老者暴怒，公子被人当众爆了脑袋，这让他回去根本没办法交代，他必须要出手将江尘给杀了。

　　“生撕我，看谁被撕了。”

　　江尘眸光闪烁寒芒，即使面对气海境中期高手也巍然不惧，丹田内龙纹荡漾，他并指如剑，全力施展六阳玄指。

　　嗖！

　　一道璀璨的金色指芒迸射而出，如同一把无坚不摧的利剑，向着那老者冲击而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二十章 毫不留情【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 