    第408章第408：我还没有做好准备

    “你想说吗？”

    初窈像踢皮球一样，将问题给薄南弦踢回去。

    男人眉梢微挑，嗓音低沉：“你想听，我可以说。”

    初窈：“啊，对对对………”

    打太极啊这是，推来推去。

    她深吸一口气，沉默了下来,车厢里恢复了安静。

    车子在夜幕下一路疾驰，从潮湿的泥土路一直开到平坦的高速公路上。

    从村里开到市里的医院大概需要一个小时的车程，开到一半的时候，初窈终于出声打破沉默。

    “刚才忘记问你了，要给家里人打个电话吗？”

    葛心莹出神地看着车窗外的光景，听见初窈的话,她眨了眨眼,有些犹豫：“我、我还没有做好准备。”

    这半年里，家人一定很担心她。

    让爸爸妈妈和哥哥每天都在担心自己，她都不知道该怎么面对他们……

    “别担心，真正爱你的家人是不会怪你的。”初窈轻声安慰她。

    葛心莹望着初窈的眼睛，几秒后认真地点点头：“我知道了，那可以把你的手机……”

    她的话还没说完，女生葱白纤细的手已经递了一部手机到她眼前，“给你。”

    “谢谢。”葛心莹感激一笑，颤抖着手输入记忆里熟悉的手机号码。

    铃声响起，她的心跳也随之加速跳动了起来。

    时间一秒一秒的流逝，车厢里安静极了。

    初窈看着葛心莹，眼角余光瞥见驾驶座的背影，思绪又开始胡乱飘。

    也不知道这个狗男人的目标会是什么样子？

    “爸爸！”葛心莹哽咽道，“是我，我是莹莹……对不起，让你们担心了这么久。”

    “妈妈……”

    “是两个好心人救了我……”

    过了一会儿，她结束通话，将手机还给初窈,激动道：“爸爸妈妈真的没有怪我,他们让我发地址过去,现在赶过来找我！”

    “那就好。”初窈露出会心一笑，她看向开车的薄南弦，“薄总，我们要去的医院叫什么？”

    薄南弦淡淡开腔：“云城人民医院。”

    初窈没有接手机，对葛心莹道：“你先把地址发给你家人。”

    “好。”葛心莹将地址发了出去，还没将手机还回去，便收到了回复。

    【我们马上过来，非常感谢你们救了我女儿！】

    葛心莹眼眶一阵湿润，握紧手机，过了一会儿才递给初窈，“谢谢你们。”

    初窈接过手机，无奈地笑道：“真的不用谢谢，我们也没帮你什么忙，是你的坚持帮了自己。”

    半个小时后。

    黑色奥迪开进云城人民医院的地下停车场，位置刚好离电梯口很近。

    下了车没走几步就能到。

    初窈把身上的外套脱了下来，披在葛心莹肩上。

    她的衣服很破旧，还有被撕坏的痕迹，其他人看到可能会投来异样的眼神，这对她来说也是一种伤害。

    葛心莹张了张嘴，本来想说谢谢，但对上初窈的目光，换成一句：“我一定会请你吃饭。”

    “好。”初窈很开心，桃花眼弯成小月牙的形状。

    “叮”的一声，电梯到达地下停车场，缓缓朝两侧打开，初窈眼前忽然多了一个白色口罩。

    (本章完)

