    　　“我记得你不是不爱吃么，要不你等会别的”柳俊小声问。

    　　“啥啊，偶像你记错人了吧，我特别爱吃这种猪肝啥的”宇文杰觉得柳俊怎么奇奇怪怪的，莫名其妙。

    　　直接伸出筷子，夹了一筷子猪肝，放进嘴里，随后露出享受的表情。

    　　“美味啊，太好吃了”

    　　柳俊一看这样子，顿时捂着脸，这个傻货，要是以后知道吃的啥，能把肠子都吐出来。

    　　“偶像，你真的不吃啊”宇文杰吃了一半了，想起来柳俊还一点没吃，顿时问。

    　　“顾客，是我们做的菜，不符合您的胃口么”旗袍美女也看着柳俊问。

    　　“额，不怨你们，是我的问题，实不相瞒，贫僧是出家人，吃不得荤腥，阿弥陀佛”柳俊双手合十，闭上眼，一副得道高僧的样子。

    　　“啊偶像，你不是道家的么”宇文杰诧异的问道。

    　　柳俊顿时翻了个白眼，宇文杰这头猪，早知道还不如自己进来，不过也好，有一个吃的，也能掩饰一下。

    　　“美女，你们这里，就没有素菜这些，不符合贫僧的胃口”柳俊微笑着。

    　　“本来是没有的，本店客人也从来不能自己选择菜，但我们厨师说了，您是贵客，您的要求，可以满足。我们这有一份猴脑，放心，不是真正的猴脑，而是用别的东西代替，给您上一份吧”

    　　“这个行啊，我跟你说，柳哥，这个相当有讲究，真没想到，这地方还能做这道菜”宇文杰一脸兴奋，柳俊在桌子底下狠狠踹了宇文杰一脚，这傻子，似乎忘了是来查案子的了。

    　　被狠踹一脚，宇文杰愣住了，反应了好一会，这才安静下来，不知道怎么回事，他一进店里，就觉得自己不太对劲，变得十分兴奋，尤其是味觉，就像被十倍放大了似的。

    　　“美女，你去让他们上一道猴脑吧，还有你们几个，体香太浓了，站远一点，影响我品菜”听到柳俊的话，春夏秋冬几个服务员看向旗袍美女。

    　　旗袍美女点点头，几人同时后退几步，跟柳俊他们这保持了一定距离。

    　　柳俊在宇文杰身上轻轻拍了两下，宇文杰顿时清醒了一些。

    　　“偶像，这里有问题，我有些控制不住自己”宇文杰借着给柳俊倒茶的空，小声的说。

    　　“能忍就忍，不能忍就放开，有生命危险我会救你”柳俊借着喝茶的时候小声回了一句。

    　　同时，柳俊正在观察周围，想要找宇文杰控制不住自己的来源，

    　　他们从进来，到坐下来吃饭，周围也没有香炉之类的，唯一可能中招的地方，就是木桶。

    　　用来沐浴的木桶，很有可能被下了某种药，而这种药，对柳俊的体质，没有太大作用，只是对于宇文杰来说，会让他迷失自己。

    　　等了一会，第三道菜，也就是猴脑，被端了上来，柳俊只看了一眼，久经考验的他，差点吐了。

    　　宇文杰在菜上来的一瞬间，咽了咽口水，还在努力克制自己。

    　　“两位顾客，这是我们厨师精心准备的清蒸猴脑，一般来店里吃饭顾客，可是没有这个待遇的”旗袍美女上前几步，笑呵呵的给柳俊他们换了套吃猴脑的餐具。

    　　宇文杰的脸都快纠结成一团了，吃，貌似有问题，不吃，忍不住啊。

    　　“两位贵客，不合口味”旗袍美女眯着眼问。

    　　“合，怎么不合，老弟，你先吃”柳俊把猴脑推给宇文杰。

    　　顿时浓郁的香味扑面而来，宇文杰花了很大力气，才勉强忍住，把猴脑推给柳俊，露出一抹勉强的笑意“偶像，你先来”

    　　宇文杰尽量不去回想自己刚刚吃的那两道菜用的什么原料，但是这个所谓的猴脑，不用想，就知道是什么，他能不吐就不错了。

    　　“你是小的，你先来”柳俊又给推了回去。

    　　正在两个人纠结的时候，一声惨叫，响彻整个饭店。

    　　柳俊跟宇文杰豁然站起身，正要去查看时候，旗袍美女还有那几个服务员挡在他们面前。

    　　“尊贵的客人，只是我们厨师一个不小心，切到手了而已，见谅，请继续享用”旗袍美女彬彬有礼的示意柳俊跟宇文杰坐回原位。

    　　柳俊眼珠子一转，推了宇文杰一把“你大惊小怪什么，就这么点事一惊一乍的”

    　　一边骂一边跟宇文杰眨眨眼，宇文杰瞬间秒懂，一拍桌子“干什么，不是你先站起来的么”

    　　“我站起来是因为腿麻了，你小子跟谁吼呢，是不是找揍”柳俊假装生气。

    　　“找揍怎么了，你还敢打我么”宇文杰耍起横。

    　　“去你大爷的”俩人就这么你一言我一语的，吵起来以后，更是直接动手。

    　　俩人打的也十分激烈，甚至把饭桌都掀了，在旗袍美女他们极力的劝说下，俩人这才停手，怒气冲冲的看着对方。

    　　“两位，两位贵客，你们消消气”

    　　“哼，渣渣”柳俊不屑的撇了一眼宇文杰，转头看向旗袍美女。

    　　“那个，美女，不好意思啊，今天因为这个憨货，我是一点没捞到吃，改天，改天我再过来，不用送了哈”柳俊说完，就走到饭店门那，推开门走了出去。

    　　宇文杰紧随其后，在这个过程中，旗袍美女一直没有吭声，一直到柳俊他们走了出去，饭店门自动关上。

    　　“大姐，咱们不追么就这么放他俩走了”代号春的服务员问。

    　　“因为，他们还会回来的”一个身穿厨师装的男子，从厨房走了过来。

    　　听到这个声音，春夏秋冬四个服务员没有一个敢抬头。

    　　“公子，刚刚那声惨叫”旗袍美女问。

    　　“没什么事，只是这个顾客，有点奇怪，脑浆都挖出来了，居然还有一口气”公子手上拿着一条毛巾正在擦手，上面还有斑斑血迹。

    　　“公子，这两个人”

    　　“玩吧，挺有意思的，这小家伙，似乎是武安君看好的，正好无聊啊”

    　　公子嘴角扬起一抹坏笑，看了饭店门一眼，似乎能透过饭店的大门看到柳俊似的。

    　　而这边已经走出饭店的柳俊，还有他身后的宇文杰，只觉得后背一阵发凉，尤其是柳俊，就像被一头凶兽盯上似的。

    　　柳俊转头，紧紧的盯着宇文杰后面不远处那道木门，皱着眉头，正在想事呢。

    　　宇文杰“噗通”一声跪了下来，抱着柳俊大腿“偶像，我错了啊，我不该打你，刚刚不是为了演戏么”

    　　“啥，啥玩意，你特喵起来，瞎扯什么淡”柳俊都给整懵逼了。

    　　“你不生气你不生气你那么瞪着我，我以为你要来个事后算账呢，想要灭了我呢”宇文杰松了口气。

    　　“离灭不远了，咱俩都小瞧这家饭店了，这里面弄不好有一头上古凶兽”柳俊叹了口气，转身往前走。

    　　刚走没几步，柳俊忽然皱眉，善恶令里的鬼婴跳出来，几个闪烁消失不见。

    　　五分钟以后，鬼婴拎着一个浑浑噩噩的男人回来了，确切的说，是拎着一个鬼魂。

    　　“走吧，上车，回去再说”柳俊把这个鬼魂收进善恶令，打开车门上车。

    　　就在车开动的时候，饭店的门自动打开，一个穿着厨师装的男人，看着渐渐远去的车，笑了一下。

    　　而柳俊，透过后视镜看到了厨师男，皱起眉头，探出头看去。

    　　没想到，看到的是大门紧闭，压根没有什么厨师男，柳俊顿时愣住。

    　　“对了，柳哥，刚刚我在饭店吃的什么啊”宇文杰开车的时想起自己吃的东西，微微转头问道。

    　　柳俊回过神来，沉默一会“相信我，你要是知道了，只会后悔知道的”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

