    普天之下，莫非王土，谁最有钱，莫非王上！

    这些人吃饱了没事干，在皇上面前炫富，你当我赵构国库里装的都是米面油吗。

    赵构神情淡然，静静的看着几人，一副你们继续喊啊，寡人好期待的模样。

    乌托第一个怂，一万两是他极限，哎，出师未捷钱不够，不如回家再攒点。

    杜月娥倒是还有钱，可看对方那对钱不感兴趣的样子，就是喊破喉咙，也不一定有人家钱多。

    哎，没有钱，谁喊啊。

    “诸位承让。”

    赵构得意一笑，可下一秒，他笑不出来了。

    只见段王野悠哉开口：“不好意思，酿造方法我不卖。”

    “你不卖干嘛不阻止我们？”

    “我看你们喊的起劲，不忍心打断，我这人心太软。”

    听到这话，赵构气的想给他来个锁喉抛摔，你心软个屁，我看你是心黑吧。

    别以为朕不知道，你故意让大家听到报价，然后待价而沽，奸商！

    没错，皇上不愧是皇上，段王野确实有这个意思，但他野心更大，他想搞加盟。

    让白酒成为一个属于他品牌，一堆人高额加盟，然后坐着数钱。

    “买卖不成情义在，走，我请大家吃涮羊肉！”暴发户老段烧的慌。

    “涮羊肉是啥，听雨阁能做吗？”杜月娥又发现商机。

    “杜妈妈还是算了，姑娘们带着一身羊肉味表演才艺，客人们也没兴趣啊。”

    一想到花魁一身的羊膻味，在那扭啊扭，公子们都不会吟诗了。

    总不能写：翩若惊鸿，味如羊膻，起舞弄清影，何似在羊圈。

    “赵兄，一起。”

    “不吃，没兴趣。”赵构沉着脸，朕刚被你耍了，看不出生气吗。

    “走啦，老赵！”

    段王野一把搂住赵构的肩膀，从刚才的表现，这人还不错，有事真上，能处。

    杨沂中和高胜差点吓死，那可是皇上啊，你咋能这样，不怕死吗。

    要知道，官家最烦的人就是你。

    “放开我。”

    “别害羞，走喽。”

    “我警告你，松手！”

    “哎呦，小脾气真得劲，我喜欢，嘿嘿嘿…”

    看到两人离去的背影，白素贞越发期待，真相大白那一刻，老段会是啥表情。

    “素贞，笑什么呢？”

    “没什么，走吧。”

    白素贞心虚，差点忘了许郎，貌似一直跟皇帝摆脸子。

    那个，我啥也不知道，真的。

    老白决定自我封口，打死不承认知道他是皇上。

    只要我不说，我就是无辜的小白蛇，嘻嘻。

    在杜月娥和林紫卿盛情邀请下，一行人去了听雨阁。

    这里没有涮羊肉，却有美酒佳肴，他们来到后院，这不对外开放。

    大伙围坐在石桌前，在院子里喝酒聊天。

    蓝冰冰也卸下面纱，露出绝世容颜。

    林紫卿和苏婉儿心中一叹，段公子的红颜知己，果然才貌双全，我们自愧不如。

    赵构眼前一亮，他望着桌上的六个女人，杜妈妈除外。

    除了小青略输一筹，其他四个都是个顶个美女。

    想不到段王野这人如此艳福，朕都有些嫉妒啊。

    幸好宫里的妃子不是清朝那般提神醒脑，不然老赵这辈子都对女人没兴趣了。

    不过，蓝冰冰颜值再高，也激不起赵构心中的欲望，目前只对老白有感觉。

    “段公子，你有何打算，想过当官吗？”

    赵构开始试探，你小子一旦当官，还不任我拿捏。

    “段公子，以你的才华，当官绰绰有余，可官家他，哎……”

    林紫卿叹着气，为他感到惋惜。

    官家不喜欢段王野，临安是个人都知道，还下令不许唱精忠报国，可见有多烦他。

    一提这茬，段王野也来气，“赵构这老小子是不是有病……”

    “大胆！”

    “放肆！”

    杨沂中和高胜同时呵斥，拍案而起，怒目而视。

    赵构黑着脸，一言不发，朕果然没错，这货让人讨厌。

    白素贞惊得将一颗葡萄直接吞下，皮都没有吐。

    “你们激动啥，快坐下，我又没骂你们。”

    段王野看着赵构，“老赵，你管管手下，大惊小怪的。”

    赵构一个眼神，两人无奈坐下，他沉着脸道：“官家毕竟是皇上，咱们要尊重。”

    “是啊，不可乱言，小心惹祸。”林紫卿摇头，这骂皇上可是大罪。

    “对对对，段公子喝多了。”

    杜月娥眼力活，猜测这几位应该是官宦之家，这些人愚忠，还是别乱说为妙。

    “段公子，你觉得官家这人怎么样？”赵构突然好奇，他在段王野心中什么印象。

    “不怎么样。”

    段王野开始抱怨，使劲吐苦水：

    “你们说，我好端端唱个歌，咋就成主战派了，我管他是战是和，关我屁事，

    我就想混个一官半职，喝喝酒唱唱歌，再去青楼陶冶一下情操，这老赵真是闲的没事干，盯着我这良民干啥，可不是有病嘛。”

    他这一吐槽，惹的几个妹子咯咯笑，这人脸皮好厚，怎么好意思说去青楼陶冶情操。

    赵构又被骂，黑脸提醒：“慎言，别再说官家有病了。”

    “有病就是有病，而且病的不轻！”

    “混账！”

    赵构拍案而起，狠狠瞪了段王野一眼，甩袖子走了。

    两位冤种紧随其后，临走时同情的望了段王野一眼。

    “他气啥，难道他是皇亲国戚？”

    段王野有些想不通，“还有那两个家伙的眼神，咋怪怪的。”

    他可没往皇帝那想，哪有这么巧，随便遇到一个就是皇帝，你以为买彩票呢。

    有白大神在，是皇帝早就发现了。

    “白姑娘，他不可能是皇上吧？”段王野随口一问。

    吧唧，白素贞手中茶杯掉在地上，摔的稀碎。

    “不会吧！”

    段王野猛的站了起来，白阿姨反应太反常了。

    “我不知道，没有推算过，应该不是吧。”

    白素贞尽量让表情自然点，只要我不知道，你就不能怪我。

    谁让你嘴那么臭，当着皇帝面骂皇上，大宋朝第一人才啊。

    “那你为何走神？”

    “女人家的事，你少问。”

    为了证明来了，白素贞很装的捂着肚子，哎呀，好疼啊。

    小青一脸无语，姐姐一路暗示许仙月事过了，疯狂喝凉水，进城就吃冰块，现在这是几个意思？

    卧槽，白素贞居然痛经，一千多岁的人了，还有那玩意，神奇。

    段王野松了口气，应该是想多了，哪有那么巧。

    我不可能那么背，绝对不可能！

    御街上，赵构黑脸走着，想到被骂那么多有病，忍不住骂道：

    “段王野，劳资和你没完，草！”

    两位冤种直接傻眼，天啊，官家竟然骂街了，这得多气啊。

    据他们所知，皇帝骂街这种事，史书上都没有记载过。

    PS:感谢浊酒三千盏打赏200，大吉大利今晚得吃鸡打赏！

