    五天后。

    一架维兰德公司的垂直起降运输机在两架战斗机的护航下，降落在北欧群山间的某个宛如宫殿的别墅前。

    萧庭一行人从悬梯上走下飞机，然后就被全副武装的士兵带到别墅顶楼。

    这是一个纤尘不染的白色大厅，穷极整个视野也看不尽房屋到底有多宽，一面落地窗像巨幅长卷铺展在眼前。

    窗外是可以作为停机坪的巨大广场，更远处则是发光的平湖，黑白分明的雪山。

    光如明镜的地面倒映着室内的一切。

    一头银发，满脸老年斑的彼得·维兰德就站在房间中央。

    除此之外，还有一个栗发女人站在维兰德旁边，萧庭瞳孔深处闪过一抹惊讶。

    因为这个女人长得和异形前传普罗米修斯电影中的伊丽莎白·肖博士一模一样！

    “我是维兰德，这是肖博士，她对古生物和历史的研究都有令人惊叹的成就。”

    银发苍苍的维兰德首先开口，尽管走路都需要拐杖的帮助，但目光却依然像枭雄一样犀利。

    维兰德刚刚说完，肖博士就有些迫不及待地说道：“你们拍的壁画照片对追溯人类起源有非常大的帮助，可以让我看看原版吗？”

    “没问题。”

    萧庭从储物空间将前几幅石板一一拿出来放在洁净的地板上，淡然笑道：“连维兰德先生都赞赏的科学家，当然可以。”

    对于猎魔人的神奇手段，维兰德和肖博士似乎都早有心理准备，因此并没有对凭空取物表现得太过惊奇。

    “太好了！”

    “这些壁画都是真的，这是整个人类的瑰宝！”

    “人类是被创造的，造物主曾经到访过我们的星球，他教我们狩猎、织布、学习，还帮我们创造语言和文字！”

    “它们太美了，真应该为它们建造一座博物馆，让更多的人可以欣赏、研究……”

    伊丽莎白·肖博士完全沉浸在了壁画中。

    对于科学家而言，没有什么比见到最顶级的“研究资料”更让他们兴奋，甚至疯狂。

    要不也不会有人说天才和疯子，往往只有一线之隔。

    “不对，应该还缺了至少一幅画……“

    片刻后，伊丽莎白突然抬头看向萧庭：“这些壁画上并没有关于造物主的具体信息，阁下怎么知道他们叫工程师，寿命有十万年以上？”

    “这不重要，肖博士，我见过的壁画，不只这一处。”

    萧庭看着维兰德笑道：“重要的是我还有一幅造物主留下的星图，上面标注了一个星球的坐标，我称之为天堂星。不出意外的话，我们可以在那里见到人类的造物主。那时，维兰德先生可以向他们寻求更长的生命。”

    “那么阁下的目标又是什么，也是更长的生命吗？”

    维兰德的身高只要一米七左右，比人类形态的萧庭还矮了一个头，但当他注视时，却反而给人一种居高临下俯视的感觉。

    “我想要的是工程师的力量！”

    萧庭背负双手，淡淡道：“维兰德先生，听说您很喜欢雪莱的’奥兹曼迪斯’这首诗，其中有一句让人印象深刻——我是万王之王，奥兹曼斯迪斯，功业盖世，强者折服！”

    维兰德面无表情：“你也喜欢这句诗？”

    萧庭轻轻摇头：“我只是认为，最应该铭记的其实是最后一句——此外，荡然无物。废墟四周，唯余黄沙莽莽，寂寞荒凉，伸展四方。辉煌和功业都会随时间腐朽，唯有力量永远属于自己。”

    “年轻人，你在向我说教吗？”维兰德坐在卡诺·布加迪设计的王座椅上，这是整个房间唯一的一把椅子。

    “我只是在向维兰德先生表明合作的诚意，您得到相对于人类而言，几乎永恒的生命，我则得到工程师们的力量，各取所需。”

    萧庭再次从储物空间取出一块星图石板，但……

    只有半块！

    萧庭来到维兰德面前，将半块石板悬在他头顶。

    后者犹豫了片刻，最终还是重新站起身，接过石板审视片刻后，沉声道：“说吧，你的计划。”

    “由维兰德公司专门建造一艘星际飞船，我们一起乘坐这艘飞船前往天堂星，在飞船飞上太空的时候，我会将另一半石板拿出来。”

    萧庭微笑道：“不过我还有另一个小小的要求……您的女儿维克丝最近交了个小男友，我们有些私人恩怨，他正在通过维兰德公司通缉我们，我希望您可以帮我解决这个隐患。”

    “的确是个很小的要求，就当我送给你的见面礼好了。”

    维兰德拿起桌上仿佛古董的座机电话，只说了一句话：“大卫来见我。”

    大卫，是维兰德公司制造的最完美的生化机器人，外表和人类几乎完全一样，并且有着高级智慧。

    在外人看来，大卫就仿佛是维兰德的儿子……

    几天后。

    北美，维兰德公司总部附近，维克丝私人别墅。

    “亲爱的，怎么不开心？”

    穿着透明内衣的维克丝从后面抱住正在喝闷酒的亚瑟，在他脸颊上轻吻。

    “那两个该死的家伙还没找到，我能高兴吗？”亚瑟灌了一大杯威士忌后冷哼。

    “放心吧，在维兰德公司的悬赏下，他们就算还活着也只能像老鼠一样东躲西藏。”

    维克丝坐到维兰德腿上，一边低声呻吟，一边索吻。

    “宝贝，还是你好。”

    亚瑟抄着维克丝的腿一把将她抱起，然后就起身向身后的大床走去。

    就在这时……

    “嘭”的一声，房门突然被从外面推开。

    萧庭、蒂米斯特库伯爵夫人和楚青跟在生化人大卫后面走了进去、

    维克丝从亚瑟臂弯中落地，目光冰冷：“大卫，谁允许如此无礼闯入我的房间？”

    “是您的父亲，维克丝女士。”

    生化人大卫目光平静，甚至露出微笑，侧身指着萧庭说道：“这位是维兰德先生的重要合作伙伴萧，他和您的男友亚瑟先生有些恩怨，但维兰德先生坚定地站在萧这一边，所以请把您的男友交给萧处置。”

    “不可能！”

    维克丝怒哼：“我不相信一个外人在他心中会有这么重要的地位！”

    说完她冲到床头拿起自己的手机，拨通父亲维兰德的号码。

    “父亲，亚瑟是我的爱人，你不能因为一个外人这样对我！”

    “……”

    维克丝激动的声音落下后，电话那边有一丝短暂的沉默，然后传来维克多老迈但却不容置疑的声音。

    “如果你还知道自己是我的女儿，就更不应该为了一个性伙伴而违背父亲的意志！”

    “……”

    沉默！

    维克丝失魂落魄地放下电话，她无法相信父亲竟然会为了一个外人而对她说这种话。

    “你是怎么做到的？”维克丝看向萧庭，想寻求一个答案。

    萧庭微笑答道：“原因很简单，你是他的女儿，但我承诺带他去寻找永生，你说他更爱你，还是更爱自己？”

    真相的确很简单，但也异常残酷，让维克丝更加难以接受。

    毕竟，她一直认为自己会接替父亲，成为维兰德公司的新王，带领公司创造更大的辉煌。

    却没想到，他父亲根本不想退位，只想千秋万代！

    PS：周初求票！

