    寿宴正式开始，一位位宫女忙碌的在各个餐桌前传菜，另一边在礼部尚书的安排下，一个个代表面见风竑，呈上贺礼。

    皇室准备的菜肴非常丰盛，可是林立发现并没有多少人动筷子，反而是有不少人，盯着风竑的主席台，听着各地呈上来的贺礼。

    为皇帝祝寿，自然不能马虎，就算九大宗门也是费了点心思，都是各地的特产，未必很名贵，但一定很特别！

    风竑派人一一记录下来，并且一个一个亲自表示感谢！

    寿宴开始至今，风竑是一筷子都没吃，光顾着接受贺礼。

    皇帝没动筷子，底下的官员勋爵自然也不会动筷！

    也只有九大宗门的人，没太多避忌，该吃吃，该喝喝，但是动筷子的人也不多！

    大家都是修为高深之辈，少吃一顿不会饿死，加上皇家设宴，真正能放开的人不多！

    恐怕也只有林立，毫无负担，大吃大喝，一点没有顾及他人，仿佛在自己家里！

    以前他在大明世界当摄政王时，也参与不少皇家宴席，知道这种场合，其实是吃不饱肚子的。

    不少大臣甚至都会在开始前，吃点干粮垫底，结束后，回家大吃一顿！

    为的就是在皇帝面前留个好印象，端着架子，累得慌！

    林立管不了这些，吃饭喝酒大快朵颐！

    风竑为了这次寿宴，很是费了心思，准备的菜肴都比之前宴请林立和殷梅时，丰盛不少，也美味的多！

    林立一边吃，一边观察定西将军夫人。

    他几乎可以肯定，眼前的将军夫人，是由他人假扮的！

    林立甚至猜测，那假扮之人，是他见过的那个“卖身葬父”的少女！

    但是林立并不知道，这少女到底为了什么原因，乔装潜入寿宴。

    当将军夫人代表将军府，向风竑进贡礼品时，林立终于放下筷子，时刻关注着她。

    将军夫人在一位小太监的指引下，来到风竑的桌前，拿出一份礼单，并且向风竑祝寿！

    风竑将礼单交给洪公公，然后亲自扶起了将军夫人！

    “夫人刚刚痛失爱子，为何不在家歇息，何必亲自来祝寿！”风竑关心将军夫人道。

    将军夫人礼貌的说道:“启禀陛下，夫君公务在身，无法贺寿，臣妇作为妻子，自然需要代表将军府，为陛下祝寿！”

    风竑叹气道:“魏将军忠君体国，深得朕心，传朕旨意，宣魏将军来此，朕要敬他一杯！”

    洪公公赶紧安排人去请定西将军魏军。

    很快一位身披银甲的将军上殿，与将军夫人站在一起，向风竑祝寿。

    风竑亲自端着一杯御酒，来到魏军面前，欣慰的说道:

    “魏将军辛苦，今日是朕大寿，还要将军守护左右，朕敬你一杯！”

    魏军激动的接过御酒，赶紧与将军夫人一起，磕头谢恩。

    风竑一脸笑意的扶起魏军，说道:“今日大喜，没那么多规矩，魏将军也不必拘谨！”

    魏军说道:“陛下赎罪，臣职责在身，实在不宜饮酒，就让我夫人代臣喝这杯酒吧！”

    风竑点点头，将酒递给了将军夫人。

    将军夫人郑重的接过风竑的酒，就在两人双手交错间，魏夫人突然抬起头来，一把扔掉了手中酒杯，扣住风竑双手的手腕！

    突然的惊变还没引起其他宾客的注意，但是一直跟随风竑身边的洪公公却面色一变。

    “护驾！？”

    魏夫人身上突然冒出一股黑气，缠绕在风竑身上，散发不祥的气息！

    风竑并未感到惊慌，因为他本身就是一位九品高手。

    “喝！”风竑大喝一声，全身真炁外放，想要震散身外的黑气，同时震开魏夫人。

    只是魏夫人的双手，好像两只铁钳，死死锁住风竑，哪怕被风竑的『先天真炁』震的血肉模糊！

    魏夫人身上那股黑气也不简单，以风竑九品修为，竟然都无法震开，反而越缠越紧。

    “这是玄术？！”风竑看着眼前的黑雾，惊讶道。

    燕都之内，有当年雷灵上人设置的法阵，任何『玄术师』都无法施展法术，魏夫人是怎么用出法术的呢？

    风竑虽然不知道原因，但是他知道，这些黑雾绝不是武功，以普通的方法，绝对破不了法术。

    正巧，风竑手中有一个法术克星！

    只听天空突然传来一阵龙吟，一道黄色奇光从风竑身上冒出。

    魏夫人身上的黑雾，碰到黄色奇光，好像遇到克星，有如冰雪一般融化消散！

    风竑右手之中，多了一把黄色的龙形奇剑！

    『九龙剑』，天下玄术克星，风竑觉醒『黄龙魂』，本身能控制的『九龙剑元』，比林立还多两道！

    魏夫人惨叫一声，终于松开了风竑的手腕。

    风竑手持『九龙剑』，皇者天威毕现！

    此时一大群御林军已经将定西将军夫妇包围！

    “大胆魏军，竟敢行刺陛下！”洪公公指着魏军大喝道。

    此时魏军是懵圈的，突然的惊变，明显出乎他的预料之外，更不明白，自己老婆好端端的，为何要行刺皇帝！

    主席台下，所有宾客都炸锅了，纷纷看着这出闹剧！

    朝廷文官还保持不动，但是会武功的武官，一个个的跳到风竑身边护驾。

    风竑那些个儿子孙子，也跑过去护驾，场面一度混乱！

    九大宗门的人倒是一个没动，因为身份特殊，又怕引起不必要的误会！

    只是让林立意外的是，大地微微震动，一队队的军队从外面杀来！

    “杀昏君！”

    一队队原本燕都三大营的将士，打着诛杀昏君的旗号，不要命的向这边冲来。

    这根本不是一场刺杀，而是一场彻头彻尾的宫变呀！

    三大营的将士，好像疯了一样冲向他们誓要保护的皇帝，每一位士兵的眼神都透露出迷茫！

    “他们被玄术控制了？”风竑看出不对，再次举起手中的『九龙剑』。

    震天的龙吟声再现，一道巨龙虚影浮现在天空之上，一头冲向九天云外！

    一道黄色的剑光从天而降，落到广场之上。

    原本那些疯狂的士兵，终于冷静下来，迷茫的看向四周，不明白自己刚刚做了什么！

    风竑一连破除两大法术，本身也有点气弱，额头隐隐见汗！

    “陛下，您没事吧！”洪公公关切的站在风竑身边问道。

    风竑刚想开口，突然察觉一道恶意的念头，源头竟然是洪公公！

