    ...

    两位长辈没有出手，而对方却已经死了，这就说明，那的确是一尊真正的高手啊！

    一种莫名的激动和兴奋，逐渐在蓝湛心的心头涌起。

    “真是天佑我鸣蓝神族！两位叔伯，此人修为，大概有多少？”

    “根据我们两个的初步估计，如果猜的不错的话，他的修为，保守估计，也在神帝七重，甚至很有可能，突破到了神帝八重！”

    “嘶~！”

    蓝湛心忍不住再度倒吸一口凉气。

    两尊神帝再度开口道：

    “湛心，这件事事关重大，关乎我族的核心机密，以后在我们鸣蓝神族遇到危险的时候，很有可能起到关键作用，可以让我们化险为夷。”

    蓝湛心点点头，旋即朝着自己身后的一群手下开口道：

    “你们都给我听清楚了吗？这件事情谁也不准传出去。如果让我发现，谁把这件事传出去，我保证把他的舌头给拧下来。”

    众人齐声应答。

    “请圣子大人放心，我等绝不会泄露神族机密。如有违反，任凭圣子大人惩罚！”

    ...

    两天后，鸣蓝神族就逐渐传开了一个消息。

    在鸣蓝神族，存在着一个难以想象的高手。

    他很有可能是鸣蓝神族的一位太上长老级别般的存在，并且初步估计，他的实力应该在神帝九重巅峰大圆满境界，甚至，极有可能成为永生大尊级别！

    这个消息一经传出来，几乎让整个鸣蓝神族，一片哗然。

    要知道，那可是一个神帝九重，甚至是永生大尊级别的存在啊！

    这几乎已经可以说是整个星空之中，数一数二的巅峰存在，谁敢轻视？

    据说，因为这个消息，让整个星空之中，来鸣蓝神族交易的人群数量大大增加。

    本身就是全星空交易最多的神域，如今更是将市场经济，做活到了最高峰。

    眼下两个大世界开战，还有什么，比神帝九重巅峰甚至是永生大尊坐镇，要更安稳得多呢？

    而两天后，叶萧也收到了拍卖行管事的消息，让他前往拍卖行。

    应该是有凤栖梧桐木的结果了。

    时空仙法运转，叶萧瞬息而至，就来到了拍卖行。

    管事的正在门口，刚刚送走一波客人，迎面看到叶萧，当即笑眯眯的迎上来。

    “呦，叶老板，您来的可真快。”

    “我就在这附近。凤栖梧桐木，现在在这里吗？”

    管事笑眯眯道：

    “现在不在这里，这玩意毕竟是稀罕货，也不是随时随地，都能找得到的。不过，我们虽然没有凤栖梧桐木，可是我们有凤栖梧桐木的消息。”

    叶萧眉头微挑，有几分不悦的神色。

    要知道，凤栖梧桐木，和凤栖梧桐木的消息，是两个完全不一样的概念。

    有消息不代表就有凤栖梧桐木，而且，有些消息，相对于来说，就等于没有一样。

    譬如...如果这个消息说凤凰原有凤栖梧桐木，那不是屁话？

    他总不能去凤凰原找凤栖梧桐木吧？

    管事是个人精，自然一眼就看出来叶萧的脸色有些不悦，连忙解释道：

    “叶老板，虽然说，消息不等于是凤栖梧桐木，可是像凤栖梧桐木这种存在，能有消息，有时候，已经是一件很不错的事情了。

    而且，消息和凤栖梧桐木的价格，肯定也是不一样的。

    看在您是第一次和我做生意的份上，这个消息，本来价值一千神晶，我现在，只收您一百神晶。

    咱们权当做个朋友。”

    叶萧神念一扫，直接将对方的神识扫了一眼，确定了这个消息的真实性，旋即出于信义，丢给了对方一百块神晶。

    管事并不知道自己的意识已经被叶萧扫描，立即从袖口里掏出来一张纸条，递给了叶萧。

    “叶老板，这就是有关凤栖梧桐木的资料，您过目，用完即销毁，如果秘密泄露出去，可不要怪我们哦。

    叶萧点点头，纸条他不需要看，因为他已经通过扫描对方的记忆，知道这个消息。

    大概就是在鸣蓝神域的北部，出现了一只弑神境九重的幼年凤凰。

    凤凰一族受规则之力眷顾，和龙族、麒麟神族一样，族内的晚辈，刚刚生出来就可以达到人间武道帝境的实力，而且在神帝之前的突破，都是轻而易举的事情。

    弑神境九重的凤凰，也只能算是处于幼年时期。

    不过，就算是幼年时期的凤凰，那也是凤凰，也是从凤凰原里跑出来的。

    说不定身上会携带有凤栖梧桐木。

    凤栖梧桐木，是从凤栖梧桐树上摘下来的，据说有特殊的五行抗性，尤其是火抗属性。

    凤凰一族身上一般自带五行属性，如果他们跑出来的话，很难在其他的植物上落下，可能会摧毁其他植物。

    据说有些凤凰，身上火焰能量太过强大，就连一些金属，时间呆长了，都会融化掉。

    所以，凤凰的身上，可能不会带其他的东西，但一定会带一根或者几根凤栖梧桐木。

    就去见男朋友的女孩子，口袋里总要备几张纸。

    “叶老板，虽然说对方只是一头弑神境的幼年凤凰，但是，你也不能做的太过分。不可伤及对方性命，要不然的话，肯定会遇到大麻烦的。

    凤凰一族最为护短，要是让他们知道，你伤了凤凰一族的族人，绝对不会和你善罢甘休的。”

    叶萧点点头，旋即开口道：

    “你们确定只是一头幼年凤凰吗？身边没有什么神帝后期级别的老凤凰？”

    “这是当然，我们不可能会拿客户的生命去冒险的。我们还想把生意一直做下去呢。

    不过，就算是对方有神帝后期的凤凰，只要您不做的太过分，一般也没什么大问题。

    大不了他会跑过来找我们鸣蓝神族的麻烦，可我们鸣蓝神族，现在也是今非昔比了。”

    叶萧心口一顿。

    这话...还有他脸上流露出来的那一丝骄傲的表情，好狂妄啊！

    鸣蓝神族虽然已经实力很强，可是和凤凰一族，还是差的远呐。

    尤其是鸣蓝神族刚刚似乎对神帝后期的凤凰强者，都不怎么惧怕。

    难道说，鸣蓝神族，有什么特殊的手段？

    他还没有来得及扫描对方的记忆，对方已经再度笑着开口道：

    “叶老板是不是不相信我说的话？呵呵呵...其实，别说是你不相信，我一开始也是不相信的。

    谁能想到呢？我们鸣蓝神族，竟然还有一位隐世老祖，其修为，已经达到了神帝后期巅峰，甚至是永生大尊的层次！”

    “嘶~！”

    听到这句话之后，叶萧瞬间忍不住倒吸一口凉气，同时忍不住的瞳孔一缩。

    这是在跟他开玩笑吧？

    他们居然会有一位神帝后期级别的强者，甚至还有可能是永生大尊级别的存在？

    他怎么一点儿都没有察觉到？

    该死的，早知道自己就不出手了。这下子把自己给暴露了。

    对方如果真的是这种级别的强者，肯定会察觉到自己的动作吧？

    他会不会已经在暗中开始窥视自己？

    叶萧越想越心惊，顿时再度开口道：

    “你们怎么知道的？他既然是隐世老祖，应该不可能会随便出来和你们接触吧？”

    “呵呵呵...叶老板这个问题问的好。不过，您大可不必怀疑这件事的真实性，因为这是从我们鸣蓝神族圣子身边的贴身侍卫口中传出来的。”

    叶萧的心，越发的感到一丝寒意。

    既然是他们神族圣子身边的贴身侍卫传出来的，那这个消息十有八九应该是稳了。

    想不到鸣蓝神族，竟然有这么大的本事。

    看来自己真的要低调一些了。

    看他不说话，管事随即开口道：

    “叶老板是不是不相信？我们是有证据的。还记得前两天，到处都是强者气息爆发吗？那实际上是玄黄大世界派来的神帝级圣兽，是专门用来对付我们的，想让我们后方大乱，继而影响前线。

    但是，我们鸣蓝神族老祖出手，一波清洗，直接斩杀了所有的圣兽！”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    弄到最后，鸣蓝神族的隐世老祖，居然是他自己？有没有搞错啊？

    而且更离谱的是，自己怎么就成为了神帝九重巅峰，甚至是永生大尊级别的存在？

    这个消息又是从哪里冒出来的？

    管事继续开口道：

    “你想想啊，他能够在那么短的时间之内，秒杀那么多神帝圣兽，他的实力肯定在神帝后期。

    可如果他只是神帝六七重，七八重的话，我们族中神帝，完全没有必要隐藏他的身份啊，直接大方的宣告出来就行了。

    因为我们神族，本身就有神帝七八重的存在，这并不是什么稀罕事！

    可是他们却隐藏了消息，是半个字都没透露出来。

    这不就是问题的所在吗？

    除了神帝九重巅峰，或者是永生大尊的实力，他们根本没有必要隐瞒。

    所以，我们鸣蓝神族的隐世老祖，必然是那等绝世高人。”

    叶萧听的是目瞪口呆，这些人的想象力都这么丰富的吗？

    管事拍了拍他的肩膀，宽慰道：

    “只可惜，叶老板不是我们鸣蓝神族的人，要不然的话，你一定会和我们一样，感到无限的光荣的。”

