    闻听杨叁这般近乎于羞辱的嘲弄之言，敖闰心头仿佛被戳了十万八千刀，怒气直涌心关，怒不可遏，欲要一把捏死杨叁，然后抽取其魂魄。

    濒死之际，杨叁血红一片的眼睛忽然好像模糊看见远处一白衣人正对自己点头微笑。

    敖闰正要动手，杨叁腰间一条白龙游出，把杨叁卷到身上，疾驰而去。

    见到白龙出现，敖顺有些惊愕

    “烈儿？”

    虽然心中疑惑，自家的三太子为何要救这杀他哥哥的凶手，不过盛怒中的敖闰此时显然去掉了智慧，只想着先捉住这杀他长子的凶手，再惩戒这吃里扒外的三子。

    敖小白带着杨叁逃遁，她了解他这个父亲，盛怒之下的敖闰更本听不进任何解释，只能先带杨叁逃了，但敖小白不知要逃向何处才能躲过敖闰，正在敖小白疑惑时，一道声音传入她的耳中。

    “去那里！”

    话音刚落，一道模糊的山影忽然浮现，就这么出现在白龙眼前，并且这座山还在不断向她走近，白龙不知是谁人在说话，只是一股脑扎向这模糊的山影，意图为杨叁寻得一线生机。

    敖闰正打算出手擒拿这个逆子，却突然发现空中突然出现一白衣人，正直挺挺地拦在他的面前，此人周身不泄一点灵机法力，看上去宛如凡人，但却神情冷漠，这白衣人看他的眼神，仿若在看一只蝼蚁一般，他很不喜欢。

    “阁下是何人，为何要阻拦于我。”敖闰眼睛眯起，浑浊的眼珠鼓动。

    扶摇山中，烛龙透过水幕见到了白衣人拦住敖润，吐槽道，

    “明明说了扶摇山之外啥都不管的，这还先出手了。”

    拦住敖闰的自然就是刚刚从扶摇山消失的白泽。

    “我想和你讲讲道理。”白泽语气平静，古井无波。

    “等我擒下来那只妖怪再来听阁下讲道理可好？”敖闰既不认识白泽，也看不透他的深浅，虽然愤怒异常，但却没有得罪白泽的意思。

    说罢，敖闰便要绕过白泽，去捉拿杨叁，他身形刚刚一动，却不知道怎么的白泽已经挡在他前头。

    “阁下真要阻拦我？那妖怪我是非抓不可，阁下你这是在与四海龙族为敌。”

    “要知道如今的三坛海会大神，当初杀了我龙族龙子也是以身填命，阁下当真要为那妖孽出头？”

    敖闰语气不善，厉声威胁白泽道，意思很明显当初十二金仙之一的太乙真人尚且未能保住哪吒的性命，你是何方神圣竟然敢如此行事，不过敖闰也就在这里说说吧！这话要是传到哪吒耳中，这闹的可就不只是东海了。

    白泽没有理会的敖闰的威胁，或者说根本不在意。

    见白泽没有言语，也没有让路，敖闰本就怒火冲天，现在更加恼怒，于是他勇了一波。

    “你找死!”

    敖闰的紧咬的牙缝中蹦出几口字，看上去恼怒异常，只见敖闰手臂摆动，法力喷薄发出，一股水行规则之力从他身上溢出，只是指尖轻点几下，西海海水瞬间腾跃，凝结出数条百米长的硕大水龙，水龙神态灵活，面容狰狞凶狠，仿佛在映照敖闰此刻的内心一般。

    指尖对着白泽后头以逃遁了一段距离的杨叁一点，水龙就接下了指令，悍不畏死地朝着目标冲杀过去。

    瞟了一眼朝自己飞奔而来的水龙，白泽微微一叹，

    “本来想跟你讲讲我的道理，结果非让我用你们四海龙族的方式解决问题。”

    白泽随意的把两只手搭在一起，数头肆意奔腾的水龙，忽然停滞在口中没有了动静，然后轰然破碎炸开，仿佛被人用手生生挤爆了一番。

    解决完水龙之后，漂浮在空中的白泽缓缓向敖闰飘去，敖闰看着白泽飘来，不经意的退后了一步，眼神从凶狠到惊讶，似乎是浮起了些许疑云。

    捏爆他几条水龙不至于让敖闰感到恐惧，让他感到恐惧的是白泽如今这份云淡风轻的态度，此刻敖闰大脑飞速运转，却怎么也想不出有哪位大神可以和眼前这个白衣青年对上号的。

    随着白泽靠近，敖闰心头不知道怎么升起了一股恐惧，距离越近，恐惧就越强，甚至额头间已经渗出了些许汗水，敖闰这西海龙王当了有千年之久，不说雄踞一方也是位高权重，今日竟然被人下出一头的冷汗，实是狼狈，一股龙族骄傲伴随着羞耻心涌上这老龙的心头。

    “嗷~吼！”

    终于经受不住了，敖闰仰头怒吼一身，身形摇转，一条数百米巨龙出现在西海上方，敖闰是标准的神龙样貌，角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤，头大如山岭，鳞片如盔甲，看上去好一派威武之相，这卖相着实不错。

    白泽看着敖闰化出真身本相，白泽似是赞叹道，

    “还有几分上古龙族的风采，顶着我的威压还能化成原形，不错。”

    听得白泽这么说，敖闰却没有感到一丝一毫的荣耀，反倒是觉得被侮辱了。

    以龙王真身摆脱白泽威压，血盆大口张开对着白泽咬杀过去，现在知道敖摩昂为何喜欢咬人了，那是这对父子一脉相承的战法。

    西海龙王敖闰巨嘴大，口中腥气四溢，白泽皱了皱眉，没等敖闰靠近，抬手虚甩，一个无形的巴掌扇在敖闰脸上，巨大的力道把敖闰打飞数百丈，敖闰庞大的身躯被狠狠砸入水面中，激起滔天巨浪。

    敖闰刚刚从水面爬起，晃了晃庞大的头颅，眼中血色尽数褪去，神志恢复了清明，白泽这一下子把他打醒了。

    眼前这个男人绝对是修为极高的存在，甚至很有可能是上古时期就存在的古老大能。

    敖闰心底已经升起退意，为敖摩昂报仇的事情已经抛之脑后了，要是早知道会有这样一个大能出手，别说敖摩昂只是他儿子，就是他老子，他敖闰也绝对不管。

    见敖闰起身欲逃，白泽一笑，一呢喃低语传入敖闰耳中，

    “原来想与你讲道理，你非要打？现在既然动手了又何必要逃呢？”

    【作者题外话】：因为时间原因，下一章内容十分粗糙（错字乱句较多)，作者已经提交修改审核，建议各位中午后阅读。

