    第4010章是亲生的吗？

    有了家庭医生的诊断，贺谨思就更有了拿着鸡毛当令箭的底气。

    半个小时之前还能自己移动一下，等医生了走了，就变成了没有人扶连路都走不了的地步。

    而且，管家佣人这些，在他眼里都不算人，只有滕思晴才算。

    滕思晴黑着脸，强忍着一巴掌拍死这个戏精的冲动，把他扶回了房间，又在他的撒娇耍赖之下，给他擦药倒水洗脸……

    好不容易伺候着大少爷躺平了，滕思晴松了口气，刚想起身，却发现衣袖被人拉住了。

    贺谨思拍了拍大床的另一半位置，“我晚上一个人睡觉会害怕，你不留下来陪我吗？”

    “你？晚上会害怕？！”滕思晴瞪大了眼睛。

    贺谨思一脸理所当然，“对啊，而且，我腿受伤了没法走路，要是晚上想上厕所怎么办？你忍心不管我吗？”

    “怎么办？凉拌！”滕思晴呵呵一笑，“自己不会走路，那你就憋着吧！要是憋不住，你就尿床好了！”

    真是忍无可忍。

    这狗男人真是把“得寸进尺”四个字演绎得淋漓尽致。

    滕思晴觉得再继续呆下去，她可能会气得脑溢血。

    所以，无论贺谨思再说什么，她都当没听到，转身摔门而出。

    房门发出“砰”的一声巨响，滕思晴才觉得心情舒畅了。

    然而，还没等她高兴几秒，一抬头，她就看到了一个意料之外的人。

    林素心正站在前方不远处的走廊上，朝主卧的方向看过来。

    滕思晴顿时浑身一僵。

    完了，她刚才发飙摔门的动作，肯定都被对方看到了！

    都怪贺谨思，一个大男人脸都不要，借着一点点小伤胡搅蛮缠了一晚上，把她心态都搞崩了，害她完全忘记了林素心还在别墅里没走……

    倒也不是说她多怕林素心。

    本来她也做好了贺家人不喜欢她的准备，并不打算非常低姿态地讨好对方。

    但是，平时也就算了，当着人家长辈的面，她还是需要维持一下形象的，总不能让人觉得她是个泼妇吧？

    偏偏她今天让林素心看到的，不是她让贺谨思跪榴莲，就是把他拍成轻伤，要不就是发火摔门……总之就没有一点能体现她优雅淑女人设的。

    “咳咳，那个……阿姨，您是来看贺谨思的吗？刚才医生来看过，说没什么大问题。他已经涂过药膏吃过药了，刚刚躺下，您要进去看看吗？”滕思晴咳嗽一声，尽可能若无其事地开口。

    哪知道，林素心挥了挥手，“谁要看那臭小子？他会受伤，不都是自己作出来的吗？该！就该让他受点教训！”

    “啊？”滕思晴没想到她会这么说，不由一愣。

    林素心一把拉住滕思晴的手，满意地点点头，“你是不知道，这臭小子脾气有多倔，从小到大，我跟他爸都被他气了多少回了，一直想找个儿媳妇管住他。先前谨思说你又乖又纯，我还担心呢，怕你捏不住他，没想到你还是有脾气的嘛。就该这样，好好治治他！”

    滕思晴：？？？

    这儿子是您亲生的吗？

    (本章完)

