
陈辛陈捷与自家孩子和同学们的家属晚上全在病房陪护，都是趴在孩子的脚头将就着眯一眯。

周、罗、夏同学住的病房还空着一张床，三位陪护家长又是女性，凑合着躺了一晚，睡了个囫囵觉。

家长们不到六点就相继起来，在检视自家孩子时发现孩子身上脸上那些浮肿淤青消失不见了，露出了本来的模样。

孩子们在一夜之间恢复本来面貌，家长们喜出望外，也绝对相信小姑娘说七八天就能出院的话不是吹牛。

惊喜的家长们顾不得洗脸刷牙，先打热水帮孩子擦脸擦手，再用棉签沾了温开水湿润那些敷着小姑娘自制药的地方。

乐小同学晚上并没有沉睡，分出了一缕精神力监视着直升机四周和医院，直到近天亮时分才收回神识。

她五点半准时起，梳了个分梢垂挂髻，收拾得整整齐齐的，再去洗洗涮涮，回头在直升机上调合给少们针灸需要用到的药。

调制好了药，拎着药箱去医院的病房。

柳少燕少晚上轮流守夜，在小萝莉起来洗涮时，他们也抓紧时间收拾好了自己，小萝莉要去给少年们做针灸，他们也如影相随。

两俊少和小萝莉刷了某个院长给的门卡走进重症室，见到的就是家长们拿着棉签沾水给少年们湿润药膏贴的画面。

场面很温馨。

彭、易同学的家属看到小姑娘来了，热络的招呼，搬板凳请人坐。

柳少笑咪咪的与家属们打了招呼，也领受大家的热情，搬板凳坐一边当吃瓜群众。

乐小同学没空坐，先给陈兆年和彭、易同学解了睡穴，开药箱拿出药瓶，再拿一只千里木制的碗，把和好的药倒进碗里，再冲少量温开水稀释，喂陈兆年喝药汤。

家长们配合着把床头调高，而三个少年刚醒过来就面临着喝药的待遇，都很乖，老老实实的等着。

乐小同学喂陈兆年喝了一碗药，再用温开水冲了碗，连温开水也让他喝下去，再喂他吃一颗药丸子。

之后，用温开水冲洗一下碗沿，再倒药汁，冲温开水，给彭同学喝药、吃药丸子。

再如法炮制，喂易同学也喝了一碗药，吃药丸子。

三个少年吃了药丸子，家长将床头放平，让孩子平躺。

乐小同学先喂陈丰年吃了药，给陈丰年扎了针，让针阵温脉，回头再给陈兆年、彭坪、易思贤仨个少年扎针。

小萝莉给陈丰年扎针也只花了十来分钟，就那么点时间，三个少年因吃下去的药起了作用，已经微微冒汗。

乐同学不慌不忙的给每个同学先扎了十几根金、银针，再一个一个的给扎特殊型针，再轮流给每个少年扎着的特殊针里滴灌药汁。

再启动针阵，温脉。

一个针灸疗程至少二个钟，乐小同学让家属们趁着还没到交接班时间，不会有人进重症房，抓紧时间去吃早餐。

家属们也很配合，匆忙洗涮好，随着小姑娘去另一个病房，在小姑娘做针灸时，他们和另三位家长结伴去吃早餐。

家属们出去了，柳大少守着陈家小兄弟住的那间病房，燕大少寸步不离的保护小萝莉，一直等到家长们回来，柳少才结束当陪护，只跟着小美女，她到哪，他和发小就到哪。

最淡定的就属乐同学，她给扎好了针，让针阵按要求温脉，自己回到陈丰年住的病房，从药箱里拿出纸笔，搬了一个床头柜和一个小板凳到阳台上写试卷题。

两俊美青年：“……”就没见过那么惜时的人！

哥俩也各搬个小板凳，到阳台上坐着“看风景”。

陈辛陈捷最初没去看小乐乐在干什么，呆了一阵，悄悄跑去看，陈捷本身就是老师啊，他看得懂小乐乐写的是什么。

内行看门道，看出门道，陈捷默默地为儿子抹了把汗，但愿丰年伤好后能承受得住他表姐给他的‘爱的关怀’。

医院将近八点交接班，八点后白班医护人员巡房。

医院的领导们也赶在巡房前到了骨科，与医生们一起去巡视重症病房，也照例到陈丰年与他同学住的病房例行检查，登记状况。

一群医护人员中昨天没见过小姑娘针灸的人，看到七个少年个个消了肿，身上的针自动沉浮，无比震憾。

为了不影响针灸，医院领导们与小姑娘打了招呼，与家属们说了几句话，和医护人员们离开病房。

乐小同学做完针灸又淡定地走人，先去吃了早餐，再回直升上呆着继续出试卷，累了就看书，到午饭或晚饭时间去吃饭，晚上继续出试卷题。

翌日，仍如既往的早起针灸，等待的时候再搬个板凳去阳台出试卷题。

其日也是周六，上班族们休息的时间。

陈辛陈捷家属们守着病房，八点多钟，陈捷的电话响了，他开门出去，接了西装革覆的一个中年一个青年进病房，并向另两家的家属介绍说是陈家请的律师。

彭同学易同学的家属诚意的向律师们表态，他们鼎力支持陈家起诉。

律师们看到少年身上的针自己沉动，心灵受震，又有委托人解释说给少年们做针灸的大师是陈家亲戚，青年律师提出希望能见见那位针灸大师。

陈捷没有拒绝，拉开阳台的门，带两位律师见针灸大师。

当看到阳台上呆着的那个梳着古式发型，穿着汉服的娇俏小姑娘，青年律师眼角骤然一跳：“你……你该不会就是E北乐韵乐小姑娘吧？”

抬起头的乐韵，看着青年律师瞠目结舌的样子，微微蹙眉，又迅速舒开：“律师界的人会这么问，要么你与我萧哥萧君仪师出同源，要么你就是萧哥一派的对头冤家。”

“别瞎想，不是冤家。”身形瘦，脸有肉的青年迅速声明一句，一张脸笑开花，三步作两步跑到小姑娘身边蹲下身，伸手就揉了揉小可爱的脑瓜子。

过了一把手瘾，心情美好：“小美女，我是邓常胜，我的师公与萧君仪师弟的师公是同一个老师的学生，我们师出同源。

我和萧师弟经常联系，他老向我炫耀说他发小晁少捡了个漂亮俏丽的小可爱妹妹，差点嫉妒死我，我去首都出差几次，你不在国内，次次错过。

刚才看到外面几个同学在做针灸，我就想着有那么高超的中医针灸术的大师会不会是你，没想到还真是你呀。

小美女，我给你介绍一下，与我同来的这个律师是我的同事，姓楚，我和所里的同仁叫他楚哥，楚哥是湘南本土人氏，热情好客，嫉恶如仇，公正严明，最擅长处理经济纠纷，我擅长于刑事诉讼，我和楚哥历来是最佳搭档。”

青年自来熟，见面就朝自己脑瓜子下手，乐韵想翻白眼，听他说与萧哥师出同源，也大约猜到他应该就是萧哥的一位师伯祖的徒孙，某青年的师祖可是位了不得的人物，与萧哥的老师和师公们参与了修订国法，是法律界的泰斗北星。

知道他是谁，必须给面子，站起来，率先伸出手：“楚哥你好，我表弟的事辛苦楚哥了。”

看到阳台上的汉服小姑娘，楚哥当时是懵的，那么小的小姑娘会是针灸大师？

当小邓见到小姑娘就跑过去，还对小姑娘的头下手，他差点崩溃，那家伙竟对针灸大师无礼，他是想被扎成刺猬吧？

结果，小邓与针灸大师竟然认识？

满脸问号的楚哥，看到小姑娘起身伸出手，忙伸出大手与一只纤纤玉手相握：“小姑娘客气，能见到针灸大师是我的荣幸，小姑娘年纪青青已掌握了针灸之精髓，医术出神入化……”

楚哥涛涛不绝的赞美，邓律师用手肘撞撞同事，小心嘀咕：“楚哥楚哥，你是律师，也不是在主持婚礼，快省省，别吓着小美女，你吓着小美女，我师弟要是跟我急，我就惨了。”

被打断的楚哥，省略了还没说出口的几百字，笑脸如花：“……以后请小姑娘多多关照。”

他终于以那句“请关照”结束，乐韵收回爪子，抹了把汗，知道她为嘛藏阳台？就是因为她知晓表伯父预约了律师，所以藏着。

她懒得交际，尤其怕与律师打交道，能当律师的没有哪个口才不好，律师又擅长于挖坑，一不小心就会挖坑把你坑进去。

不想烧脑细胞，乐同学躲阳台去了，结果藏阳台也躲不过，还是被荼毒了。

邓律师也瞅到了萝莉小可爱一脸强颜欢笑的表情，立马抢前问了小萝莉小可爱在岳州要呆多久，知晓她要停留六七天，先预约改天一起吃个饭，拖走楚哥，去病房与家属们聊正事。

被拖走的楚哥：“……”能不能别急，他还想与娇俏的汉服小仙女说说话呢！

陈辛陈捷请律师时找的是沙市口碑最好、最有名的一家律师事所务，只想着请最好的律师，给自家孩子和孩子们同学讨还公道。

他们没想邓律师与小乐乐的朋友是同门！

因为邓律师与小乐乐认识的哥们是熟人，四舍五入等于邓律师与小乐乐是熟人，陈辛陈捷整个人都是懵的，这个算不算无巧不成书，或者叫无心插柳柳成荫？

有点呆懵的兄弟俩，跟着律师回到病房大脑才反应过来，也彻底放心了，知无不言，把打伤自己家孩子的对方的一些情况也告诉了律师。

律师们与家长们谈话时，彭同学的父亲也赶到医院，之后易同学的父亲和爷奶也到医院看孩子。

过了不久，周同学、罗同学、夏同学家的其他家属也相继到达医院。

陈家小兄弟的同学当中家境优渥的只有彭同学和夏同学，他们要么父母有稳定工作收入，要么爷奶有退休金或者有固定收入。

周同学罗同学易同学属普通家庭，不富，也不穷，钱够用的那种。

也因各个同学家长们要上班，所以孩子住院时只有一位家属陪护，其他家属直到周末休息才能上医院。

陈辛陈捷是因为事因他们孩子而起，接到电话就赶至医院，他们没敢告诉家里的老爷子老太太，怕老人着急。

最初也没让媳妇知晓，直至周五傍晚才告诉孩子妈，让媳妇周末先不要来医院，如以前一样先去老人那边看，免得被老人家发现异样。

因而，陈家兄弟的媳妇至今还没来看孩子。

各个同学的家长们来了，看到孩子在针灸，没敢靠近，与家属们互相聊了一阵，也到隔壁重症室拜访律师，表示鼎力支持陈家起诉。

家属们也想见小姑娘，听说小姑娘喜静，也没跑去打扰她，只等小姑娘收医用针时再表示感谢。

律师与家长们交流过，就等小姑娘做完针灸，他们再向当事人咨询一些情况。

不管有没人等着，乐同学都是一样的，不到时间坚决不去拔针，直到过了两个钟，她才去收医用针。

她没点陈兆年和彭同学易同学的睡穴，至于陈丰年，因他的肺和肠道有伤口，醒着时如果说话或者思维活跃，并不利于伤口愈合，仍然让他保持沉睡状态，并且做完针灸还他吸氧两个钟。

针灸结束，律师立即抓紧时间问当事人一些问题，了解当时的详细情况。

乐小同学在两尊门神似的帅哥保镖下去另一个重症室，给周、罗、夏仨少年拔医用针，同样先不点睡穴，让他们等会与律师沟通。

少年们的家属想与小姑娘多说说话，看到她身边跟着两个戴墨镜的青年，也没敢多聊，只表示了一下感谢，并且说希望等孩子出院时请小姑娘吃顿饭。

小萝莉婉谢，回到陈丰年住的病房，继续呆阳台上出试卷题。

邓律师楚律师向陈兆年、彭、易同学了解了情况，又去另一个重症室了解情况，差不多花了一个多小时，收集到资料，先回预定的酒店准备起诉书。

等律师走了，乐小同学让家属们给少年喂喝了几杯水，给他们一人吃一颗药丸子，再点睡穴，让他们继续睡觉。

搞定了正事，乐小同学带着药箱走人，把一些物品扔直升机上，再去街上吃早餐，再去书店买书，顺便吃了午饭再回医院，仍然呆在直升机内。

孩子做完了针灸，除了陈家兄弟，其他的几家家属换班，由父亲在医院陪护，让孩子的妈妈或爷奶们回去休息，等下周一换班。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63708071"  chaptername="第三百六十章  认识">加入书签</a>
</div>
