    每个人都有两面性，一面是给世人看的，一面是藏在心底的。

    正如徐毅。

    一面是佛，一面是魔。

    他面对善时悲天悯人，面对恶时冷酷无情。

    按理说，蓝蔚蔚想杀他，这对他来说是恶；但蓝蔚蔚的本质，绝对是善良。

    所以，他有点纠结，也有点难过。

    但面对眼前的局面，他需要解决这份难题。

    徐毅沉思良久，缓缓说道：“婚姻是人生大事，决定不能草率，你愿意嫁给我，目的其实很明确，你知我懂。我不会拒绝你，但你也别挑战我的底线。”

    “咱们来一场三年约定。”

    “接下来的三年，你可以留在这里继续生活，也可以跟我回到青藤古镇。”

    “期限之内，如果你能安分守己，不会给我带来麻烦，期限一到，咱们就去民政局领取结婚证；如若三年之内，你有什么不轨之举，那咱们便大道朝天，各走一边。”

    “决定权，交给你。”

    徐毅说完，直视蓝蔚蔚的眼睛，静静等待着她的答案。

    蓝蔚蔚慢慢起身，视线再也没看那两把匕首，缓缓朝着门外走去，只留下一句平静无比的话：“我去楼下拿行李。”

    徐毅看着她的背影，暗暗松了口气。

    说实话，他是真怕。

    蓝蔚蔚的性格很执拗，决定的事情很难改变，他怕自己的回答，让她不满意而自杀。

    她不能死。

    尤其是不能死在自己眼前，不能死在自己的掌控范围之内。

    否则，他以后没脸去见蓝博，去见蓝叔……

    蓝蔚蔚来到客厅，招呼了一声薛梅，两人离开五十一楼，返回到订的酒店套房。

    “你真决定了？”徐梅问道。

    “嗯！”

    “以后，你去哪，我就去哪！”薛梅平静说道。

    “好！”蓝蔚蔚轻轻点头。

    “他走了，你不难过吗？”薛梅沉默了一会，忽然问道。

    “我需要难过吗？”蓝蔚蔚露出一抹冷笑，转头看了眼窗外，这才接着说道：“他保护我，是那人的命令；他帮我隐瞒消息，是因为他的私念。这些年，他是对我的事情了如指掌，但我见过他几次？”

    “……”

    薛梅沉默了。

    她明白蓝蔚蔚说的是实情，但这对古少聪来说，未免也太残忍了些。

    “收拾东西吧！搬楼上去。”蓝蔚蔚淡淡说道。

    “你真要跟他同居？”薛梅苦笑道。

    “是！”

    徐毅在五十一楼等到蓝蔚蔚和薛梅带着行李上来，给她们安排了房间，便带着王学兵离开酒店。

    他来港岛有事。

    温室种植，早已普及。

    但特殊环境下培育植物，并且获取巨大的科研成果，如今龙华国只有那位金教授。

    徐毅深知人才的宝贵，所以他已经作出决定，只要那位金教授拥有真才实学，哪怕付出巨大代价，他都要把人挖走。

    不过。

    通过楚云峰的调查，他得知那位金教授除了搞科研之外，就只有一个爱好，那便是戏曲，甚至对方在这个领域方面的造诣很高。

    戏曲，徐毅懂。

    他上辈子从小就听着各种戏曲长大，而地球上的戏曲种类繁多，据不完全统计，华夏各民族的戏曲剧中就约有三百六十多种。

    而最具有代表性戏曲有：京剧、越剧、黄梅戏、评剧、豫剧、昆曲等。

    徐毅打造青藤书斋的时候，研究过这个世界的戏曲，令他感到意外的是，这个世界有不少戏剧种类，与地球上的大径相同，但很多经典剧目却没有。

    就比如黄梅戏，华夏著名的传统剧目《天仙配》，《牛郎织女》，《女驸马》等经典剧目完全没有。

    再比如越剧，编演剧目《梁山伯与祝英台》，《碧玉簪》等，统统没有。

    因此。

    徐毅决定用戏曲，增加挖到金教授的几率。

    “让你找的人，找到了吗？”前往录音棚的路上，徐毅轻声问道。

    “港岛戏剧学院教授，黄瑛，跟她约好的是上午九点钟，距离现在还有半个小时。”楚云峰淡笑道。

    “能成为戏剧学院的教授，应该有点水平。”徐毅淡笑道。

    “不是有点水平，是很厉害。我之所以能够请到她，是托了关系。”楚云峰苦笑道。

    “辛苦了，回去后给你炒几个好菜，犒劳犒劳你。”徐毅笑道。

    “我想吃正宗的《佛跳墙》。”楚云峰嘿嘿笑道。

    “……”

    徐毅转头白了他一眼。

    佛跳墙？

    那道菜简单做法倒是不需要耗费什么时间，但如果做正宗的佛跳墙，那得需要大量的食材，需要消耗很多时间，各种工序还不能出差错。他来到这个世界，也就做过两次《佛跳墙》。

    这家伙，想的挺美。

    金柏录音棚。

    梁红伟身为老板，平时接待过很多重要的客户，而他这里的生意也非常不错。而今天，他这里又迎来了一位重量级歌星。

    黄学鹏。

    龙华国一线歌手，年仅三十四五岁，便获得过多次音乐大奖。

    只是最近传闻，黄学鹏因为合约到期，没有再跟皇朝音乐公司续签。

    梁红伟以前觉得这个传言不可信，但这次黄学鹏竟然预约他这里的录音棚，让他意识到，黄学鹏恐怕真的没有再跟皇朝音乐公司续签。

    毕竟。

    皇朝音乐公司的录音室，设备方面完全不比自己这里差，黄学鹏如果还是皇朝音乐公司的歌手，怎么可能会跑到自己这里来。

    “鹏哥，一号录音棚。”

    “谢谢。”

    黄学鹏身边跟着的，是他的经纪人廉彩荷，还有生活助理李晓楠。

    “鹏哥，您千万别跟我客气，有什么需要尽管跟我说，我一定竭尽全力满足。”梁红伟满脸堆笑的说道。

    “我来这里录歌的事情，希望你暂时帮我保密，毕竟我没有续签皇朝音乐公司的消息，还没有正式公布。”黄学鹏说道。

    “放心，我会让我的人也保密。”梁红伟不假思索的说道。

    “谢谢。”黄学鹏态度很谦和，再次道谢。

    众人来到四楼，即将抵达一号录音棚的时候，黄学鹏忽然停住脚步。

    他看到前面一位中年妇女。

    而且对方还是个熟人。

    “黄瑛老师，您怎么在这？”黄学鹏迎上去，脸上挂着一抹惊讶。

    “学鹏？真是巧啊，没想到会在这里遇到你，我是受人邀请，来这里帮忙录歌的，倒是你，怎么来这里了？”黄瑛笑问道。

    “我离开了皇朝，准备独立完成自己的新歌专辑。”黄学鹏随口解释了一句，倒是没要求对方为他保密，而是好奇道：“黄瑛老师，谁这么大面子，竟然能邀请的动您来帮忙录歌？”

    “我也不清楚。”黄瑛苦笑摇头。

    不清楚？

    是谁邀请的都不清楚，就来这里帮着录歌？

    黄学鹏露出一抹呆滞，简直不敢相信自己的耳朵，黄瑛可是港岛很有名气的戏剧大师，很著名的音乐人，她竟然……

