    清晨，咏春武馆。

    “林师弟，梁师弟这几天都没来，虽然跟我打了招呼，但这么长时间来他可是从不缺席。

    你跟他的关系挺好知道怎么了吗，有困难的话，大家一起帮他。”大师兄找到林蔚然说道。

    “梁师兄？他没啥事。”

    林蔚然当然清楚了，这几天下午，梁挺天天都跟自己跑步，每次都是跑到极限才罢休。

    可梁挺没有天道酬勤，

    林蔚然怎么劝都劝不住。

    几天下来，梁挺也挺不住了。

    昨天更是一时不察撞到电线杆上，所以请了两天假休息，估计梁挺以后都不想跑步了。

    “林师弟，你这几天的进步很大，师父要是知道肯定会欣慰的。”大师兄拍着林蔚然肩膀说道。

    林蔚然嘴角直抽抽。

    师兄这手劲，绝绝子…

    不去厂里拧螺丝太浪费了。

    每拍一下，自己都跟着一颤。

    “正好，大师兄，我有问题请教，你也知道，我基础没打好，也不敢厚着脸皮请教师父。”

    林蔚然讪讪一笑。

    “哈哈，现在知道没脸见师父了，好在你年纪不算大，还能补救，有什么问题尽管说吧。”

    这几年来，叶问授武的次数减少，很多的弟子已经由大师兄代授，指点他这个新人不在话下。

    不过有件事林蔚然挺疑惑。

    因为主世界的他，年龄是二十岁，前身年龄是十六岁，十六岁到二十岁很重要。

    是练武的黄金年龄。

    可林蔚然又分明感觉，

    他这具身体，好像并未完全发育，就是十六岁的程度，像是二十岁的自己年轻了四岁。

    所以林蔚然有时候甚至都在怀疑，这是不是他的身体，但通过检测又确实是原来的身体。

    这其中过于有很大玄妙。

    言归正传，林蔚然请教大师兄：“是站桩的问题，我蹲马步总感觉差点火候，师兄帮我看看。”

    说着林蔚然演示一下。

    双腿平行开立，两脚间三个脚掌，然后下蹲，脚尖平行向前，膝盖向外撑大腿与地面平行。

    上半身是怀中抱妹的姿势。

    大师兄双手抱在怀里，绕了一圈，冷不丁从后面一脚踢向膝关节，林蔚然直接单腿跪在地上。

    “双腿胯向前内收，屁股不要翘，马步，马步，其实骑马的步伐，哪有你这样骑马的？

    身体晃晃悠悠的，腰部的力量呢，是不是浪费在不该去的地方了？那地方还是少去为妙…”

    林蔚然没想到，

    大师兄损人还挺有一套。

    “你可以想象双腿夹着什么东西，你看我！”大师兄说着扎上马步，含胸拔背，虚灵顶劲。

    “头往上顶，如同被一根线悬住，可别小看马步，练武不练功，到老一场空，练功不练腰，终究艺不高！”

    “我再试试！”

    林蔚然再蹲下，大师兄站在身后，时不时指点，光是这一个姿势，就调了十多分钟。

    “记住这种感觉，马步要站长久，也会很累，这时候你就可以想一想快乐的事了，比如去红灯区…

    可不是让你真去啊！

    就是转移注意力的技巧。

    这方面还是寺庙的和尚比较厉害，佛经说：禅定之乐，彻骨彻髓，如大雨滂沱，那种乐趣，是所有世间乐都无法比之万一的。

    师弟，你可要坚持住！”

    大师兄滔滔不绝的说道。

    林蔚然总结一下就是痛并快乐着，马步累不累只有站过的人才知道，绝对不是一个愉快的过程。

    想象着很快乐…

    其实就是欺骗自己感官。

    林蔚然气沉丹田，时间缓缓流逝，他的额头早就泛起一层汗珠，时不时的顺着脸颊流下。

    终于林蔚然身形晃动，

    仿佛那狂风暴雨中的小树，

    直到一个声音在脑海中响起：

    “叮！天道酬勤已激活！”

    刹那间，有一股温润如玉的力量，涌入体内，林蔚然睁开眼睛，竟然站了大半个时辰。

    “跑步和马步都能激活天道酬勤，我每天都能看到自己的进步，相比其他人有着绝对的优势！”

    林蔚然决定了，别的都先不着急，马步和跑步可以先练一年然后再学打法也不迟。

    叶问是让林蔚然每天跑步五公里，马步一小时，坚持两个月，正常这一套下来，基础绝对够用。

    但林蔚然要更狠一点。

    每天跑步、马步都激活天道酬勤，持续一年，到时候对上一般人可能都不用打法。

    直接一力降十会！

    两天后，梁挺重回武馆。

    林蔚然总感觉他时不时在瞟自己，下午结束练习，可他招呼都不打，竟然直接回家。

    “梁师弟有点奇怪啊！”

    大师兄摸着下巴不解道。

    不知道的还以为是林蔚然打了他，实际上三个林蔚然一起上，也不是梁挺的对手。

    “是啊，好奇怪…”

    林蔚然附和着说道。

    每天跑步，然后扎马步！

    坚持下来，林蔚然已经形成习惯，但是随着极限的突破，天道酬勤想激活的难度也越来越大。

    时间缓缓流逝…

    有那么一段时间林蔚然浑浑噩噩，每天就是跑步、扎马步，回到住所就是倒头就睡。

    起来就是重复前一天！

    甚至到后来林蔚然已经忘了时间，每天都机械性的重复同样的生活，直到大师兄发现了异常。

    “师弟，你疯了？你这么练下去，人就废了！每天都是跑步，马步，练武不是这样的！”

    大师兄摇着他的肩膀吼道。

    林蔚然浑浊的双眼中闪过了精光，“大师兄，我很好啊！每天都可以进步…你没感觉到吗？”

    “在这么进步，你可就进盒里了，不行，我得告诉师父，你这个状态不能再练下去了。”

    “我真的没事…”

    林蔚然呆呆的说道。

    “还说没事？”大师兄真的气坏了：“你说，这个状态多久了？从什么时候开始的？”

    “我又不是精神病，多久…忘了，好像是从师父指点我那天吧…”林蔚然不确定地说道。

    “师父指点你？”

    大师兄一愣，随即眼睛都红了：“那可是一年前的事了，你是不是傻了，快跟我去见师父！”

    “我不傻，真的…聪明滴很！”

    “你都解释了，不知道还有没有救！”大师兄说着不管林蔚然同不同意强行拉着他去找叶问。

    “师父，出大事了，您快来看看，师弟脑子练出问题了，不知道还有没有救了。”

    大师兄扯着嗓子喊道。

    PS：求收藏，求推荐票(??_??)

    

