    第66章 到达天斗

    第二天一再起来，众人也是开始赶路不过为了照顾受伤的白苍雪也是刻意放慢了速度，不过就在两天后，白苍雪就完全可以赶得上正常速度了，

    经过老师们仔细观察，白苍雪的伤不出十五天保准痊愈，众人也是分分感叹白苍雪的恢复力，因为这种伤对于一般魂师来说没一段时间都好不了，

    实际上白苍雪的恢复实数正常，一天起来就被塞一嘴糖豆，然后啃香肠，每天晚上还和朱竹清一起修炼调理伤势，全都是增加恢复力的，再加上白苍雪的体质都能赶得上四十级魂宗了，恢复比一般人快难道不正常吗？

    几天后众人也是终于到达了天斗城，随后看着地图前往了天斗皇家学院，不过路上出了点小问题。

    “大师，按照地图来看，这天斗皇家学院在城内什么地方？”弗兰德一边看着地图，一边向大师问道。在地图上并没有天斗皇家学院的标识。

    大师看了弗兰德一眼，“你都不知道，我又怎么会知道。亏你还是个院长连各大学院的位置都不清楚”

    弗兰德没好气的道：“切，我一直都在索托城待着，上哪知道去？你不是知识分子吗？原来你也不认识。无极、邵鑫，你们认识么？”

    赵无极道：“认识个球，你也知道，我们都不是正规学院出来的魂师，怎么会知道。天斗城我都只来过一两次而已，印象中根本没有这个天斗皇家学院的地址。他们也都差不多吧。”

    其他三位老师也是表示无能为力，

    见到众人都向着城内走去，对天斗城无比了解的宁荣荣自然明白自己学院的老师们肯定是迷路了，

    也是当即站出来带着几分骄傲的说到

    “弗兰德院长，我知道天斗皇家学院在什么地方。”

    “我家宗门距离天斗城不远，以前我老和族人们到天斗城玩，也去过天斗皇家学院。虽然直系族人都在宗门内修炼学习，但一些旁支还是有在皇家学院的。其实，天斗皇家学院并不在天斗城内。而是在城外。就像我们史莱克学院在索托城外一样。”

    听了宁荣荣的话弗兰德等人自然明白，也是连忙让宁荣荣带路。

    “荣荣，你肯定是这里？”弗兰德声音有些怪异的问道。

    宁荣荣点了点头，道：“是啊，没错。天斗皇家学院总不会换地方吧。我肯定就是这里。”

    “可这里是一座山啊！”

    “这座山都是天斗皇家学院的。哦，还有后面那片森林和左侧山脚下的那个湖，都属于学院管理范围内。我们马上就要进入学院的范围了。”

    听着宁荣荣的话弗兰德陷入了沉思，本来还想说，天斗皇家学院的院长和自己一样都是明智之举，但看着天斗皇家学院的大山后又想起了自己的小村子，弗兰德的话说不出来了，最后只能憋出来一句

    “我讨厌有钱人”

    这里的景色确实很美，尤其此时正是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物的，高达千米的大山，都给人一种世外桃源的感觉。

    弗兰德愤愤道

    “环境好，地方大有什么了不起的？他们培养出强者了么？远远不如我们史莱克学院才对。我们地方虽小，但怪物多。”

    大师点了点头道

    “你也不看看到现在史莱克才毕业几个

    话说我到现在都不明白为啥这么多天才都往你那跑，难道就是被一句怪物学院吸引了？”

    弗兰德直接被大师一句话给怼了，所幸不说话了，心里再次骂了一句，“淦，我恨有钱人！这些有钱人肯定都不是什么好东西！”

    这不，没走几步，麻烦就来了。

    “站住，你们是什么人？”十名年约十八、九岁的魂师拦住了一行人的去路。虽然没表露什么但身上的校服明显表明了是天斗皇家学院的学员。

    弗兰德大刺刺的道：“我们是史莱克学院的。应你们天斗皇家学院邀请，特意来交流的。前面带路吧。”

    对方领头的青年上下打量了弗兰德几眼，再看看其他人的装束，脸上挂起一丝不屑，“就你们这些土鳖，还来我们学院交流？我看，你们准是从什么地方来的乞丐才对。赶快滚。不然，我们可要动用武力了。”

    赶了十几天的路众人身上自然都有些尘土，刚刚来到天斗城还没来的级清理，这领头的青年明显是以貌取人。

    弗兰德不紧出声道

    “你看我就说都不是什么好...咳咳，不是什么讲理数的人”

    好险差点把心里话暴露出来了。

    领头青年一听弗兰德的话直接怒火中烧，能来天斗皇家学院的人家里大都是什么贵族自然受不了这气，直接准备动武。

    戴沐白身形一闪就到了弗兰德身前，他戴沐白就没受过这气，砰——的一声戴沐白一脚将说话的青年就踹的飞了出去，紧接着，直接开启了自己的武魂。

    这可把他们吓了一跳，看着戴沐白身上浮现的三个魂环，自然知道这不是什么可以随便招惹的主，连忙后退。

    可戴沐白没放过他们直接冲上去干了他们一顿。

    弗兰德再次发话：“你看看你看看，我就说有钱人肯定都不是什么好...嗯洗好礼数的人”

    大师等人不紧看了弗兰德一眼

    “你什么时候说了？”

    弗兰德“……刚才”

    众人：……

    ?  ?emm等下发第三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

