    龙冰冰警惕了起来。

    就在她准备随时动手之时，张霖却说：“龙冰冰，你可以放松一些，现在我们属于焦点人物，正处于风口浪尖，不会有人想不开，现在对我们动手的。”

    “那他们是谁？”龙冰冰问道。

    “具体是谁，我也不清楚，不过，我可以肯定，他们应该就是我要等的人，打开门，让他们进来。”张霖吩咐道。

    龙冰冰这下来了兴趣，对方到底是谁？

    不过，她却没有放松警惕，手中拿出来了一把啄木鸟刀，小心翼翼地打开了门。

    两个男人！

    一个是身材中等的中年白人男性，另外一个则是身材矮小，挺着肚腩的中年岛国男性。

    之所以能确定，是因为他的神态和华国人有些不同，善于观察细节的龙冰冰，瞬间便看出来了，他和印象之中的岛国人，有着很多相似之处，她确定了对方的身份。

    “你们是谁？”

    即使这两个人，龙冰冰可以轻松将他们解决掉，依旧是小心警惕地问道。

    “您就是龙冰冰小姐吧？先允许我，自我介绍一下，我叫加藤奈，是加藤集团的ceo。”中年岛国男性，看似十分有礼貌首先开口说道。

    “你呢？”龙冰冰看向了那白人。

    “您好，我叫拉蒂拉夫，是拉蒂科技的ceo。”白人忙是回道。

    听到他们的自报家门，龙冰冰脸色更为冰冷，就在这时，张霖却在房间里喊了一声：“让他们都进来了吧！”

    龙冰冰不敢违背张霖的命令：“进去吧，不过，你们两个最好老实一些，否则的话，我会让你们后悔今天来到这里。””

    “龙小姐，您放心，今天我们来这里是来拜访张霖先生的，绝对没有敌意。”加藤奈忙是解释道。

    龙冰冰根本不管他的解释，她只看事实，直接一把将他们两个推了进去。

    二人虽说是男人，但是哪里能承受得住龙冰冰的推搡，一个踉跄，差点摔了个狗吃屎。

    即使是如此，二人也没有恼怒，依旧是脸上挂着笑容。

    见到张霖之后，他们两个立刻十分有礼貌，向着张霖打招呼：“张霖先生您好！”

    刚才听着他们自报家门，张霖心里就清楚了，他们两个就是自己等待着的人。

    他也不想和他们废话，声音不善地说：“废话少说，你们两个来找我做什么？””

    二人似乎没有想到，张霖会这么直接。

    不过，能这样就最好不过了，也省得他们和张霖兜兜转转了。

    当即加藤奈，便率先开口了：“张霖先生，我们来这里除了拜访您之外，还是想您能给加藤美芝，出具谅解书，只有这样的话，她才能会被遣送回国进行审判，如果您能愿意帮助我们这个忙的话，我们加藤会的会长，也就是加藤美芝的爷爷，加藤野武，会记住您的恩惠！”

    张霖没有对此回应，而是眼神看向了拉蒂拉夫：“你的目的，也是一样？”

    “张霖先生，您说的没错，我这次也希望，您能对拉蒂金先生出具谅解书，让他回家接受审判。”拉蒂拉夫回道：“还希望您能给他们一个机会！”

    听此，张霖满脸的笑容。

    加藤奈和拉蒂拉夫，也是面露笑容，看张霖的样子，大概率是要同意了！

    可他们两个浑然不知，这会儿，张霖已经带好了手套。

    “啪！啪！”

    下一刻，张霖就狠狠地甩了他们两个人，一个人一个巴掌！

    巴掌势大力沉，疼得他们有些发蒙，紧接着便听到了张霖的怒火冲天的声音：“你们两个算个几把啊！敢跑到老子这里，让老子给你出具谅解书？！”

    声音震天！气势惊人！

    把他们俩都给吓了一跳，刚才被张霖打了一巴掌，他们本能反应就是怒火冲天，可听到张霖的声音之后，瞬间被镇住了！

    那一刻，他们意识到，张霖能借着加藤美芝和拉蒂金动手的机会，反将他们一军，绝非是偶然。

    再一想看到随时准备动手的龙冰冰，他们两个就彻底怂了，心中的怒火，顿时消失不见。

    加藤奈立马道歉：“张霖先生，对不起，刚才我们失礼了！”

    拉蒂拉夫更加意识到，张霖不是那么好忽悠的，当即说：“刚才是我表达得不够明确，如果您能够给他们出具谅解书的话，我们集团愿意出1000万美元，作为赔礼！”

    “我，我们加藤集团也是如此。”加藤奈急忙跟着说道。

    显然在来之前，他们就已经商量过，想用钱来解决此事了，一开始不说给钱，只是试探而已，只是他们没有想到，张霖说动手就动手。

    龙冰冰也露出来若有所思的表情。

    “啪，啪！”

    令他们意想不到的事情再次发生了，张霖竟然又给了他们两个一人一巴掌：“一人给我一千万美元，就让我原谅他们？他们可是要杀了我！老子的命，在你们眼里就值这么一点钱？”

    张霖吐沫飞溅，喷了他们一脸。

    再次两巴掌，疼得他们脸色都肿胀了起来，他们意识到，张霖的胃口比他们想象中的大。

    不过，张霖没有立刻拒绝，也意味着，此事是可以谈的！

    他们二人捂着自己的脸，相互看了一眼后，想要加价，可又怕加了张霖不满意，便战战兢兢地问：“张霖先生，那您觉得多少合适呢？”

    “我说你们每个人给我100亿，你们愿意么？”张霖反问道。

    顿时，二人沉默了。

    张霖轻笑了一声，便伸出来了一个手指：“每个人一亿美元，我可以出具谅解书，让他们遣送回国！”

    “这....”

    二人都惊了，打死都没有想到，张霖的胃口，竟然会这么的大！

    “不愿意的话，此事就免谈，我相信他们一旦在华国被判刑，你们两家公司的股价，会跌到底！”张霖拍了拍他们两个人的肩膀。

    二人脸色更加的不好看了，事实上，对于他们两个集团来说，无论是加藤美芝还有拉蒂金，坐牢不坐牢，根本不在乎，那是他们咎由自取。

    可是盗取莫斯系统数据，又雇凶杀人，已经成为了巨大的丑闻，被曝光了出去。

    他们两家集团的股价，瞬间暴跌！

    如果不把他们遣送回国，赢回一点声誉的话，他们两家的亏损，将超乎他们的想象。

    为了挽救这一切，他们两家这才派遣到张霖这里来的。

    只是面对张霖的漫天要价，他们两个ceo还是无法做决定的，只能说：“张霖先生，这件事我们真的无法做决定，能否让我们回去商量商量？”

    “明天晚上，我要听到你们的答复，你们可以滚了！”张霖直接下了逐客令。

    他给他们要一个亿美元，就出具谅解书，可不是见钱眼开。

    而是张霖必须，让他们遣送回国，等获得自由之时，他才能雇佣杀手，将他们两个解决掉！

    而在国内，无数双眼睛，都在盯着他！

    如果他这么做的话，只要是个人都会怀疑他，一番调查过后，他难逃干系。

    到了国外就不一样了，就算他们知道又如何？

    他们国家的法律，没有能力越界跑到华国长臂管辖！

    所以张霖，必须要让他们遣送回国！

    这两个狗东西，想杀他张霖，那么他们必须付出生命的代价！

