    　　K5，存在已久的毒类烟丝，只要抽上一支，尿检和血液检测便会成为阳性，且三支以上必定成瘾。

    　　雷睿修曾经是警察，对这类物品的了解要比常人更广泛。

    　　所以当他听见温橙悠然的语气道出K5，心里的震撼像是开了闸的洪水猛然袭来。

    　　他虽未表现出太多异样，可蜷起的掌心，还是泄露了情绪。

    　　他的枕边人，闻嗅可知毒？！

    　　这一刻，庄茵的脸色骤变。

    　　她甚至因为过度惊骇，竟不知不觉地将烟盒捏变了形。

    　　温橙拿着烟卷在手里翻转，挑着眉梢蕴含着笑意，轻飘飘地望着庄茵，“二婶，拿着毒类制成的香烟给我们抽，你安的什么心呢？”

    　　庄茵害怕了，打从心底里涌上来的悚然让她浑身紧绷，“你、你……”

    　　她以为自己足够了解温家的所有人，尤其是温橙。

    　　一直以来温橙在所有人的眼里都是个扶不上墙的烂泥，不爱读书，不爱作画，整日看似洒脱随性，其实就是一匹脱缰的野马毫无用处。

    　　可是，她竟然会知道K5，而且只是闻了闻……

    　　温橙笑意不减，十分惬意地扬了下脚尖，但那双冷眸里却毫无温度，卷着浓郁的冰霜砸在了庄茵的身上，“二婶，你这是藏毒。是不是不知道，他是警察？”

    　　庄茵的脸色越来越白，顺着温橙的视线看去，目光落定在雷睿修脸上时，整个人都慌了神。

    　　他不是……自称南海雷家人吗？

    　　怎么又变成了警察？！

    　　其实，庄茵曾经试图调查过南海雷家，但……一无所获。

    　　她一直认为，南海那种地段，只是听着好听而已，没准只是个名不见经传的小家族。

    　　如今，不论他的家族身份好与坏，可警察这两个字，就像是一柄利刃，悬在了她的头上。

    　　庄茵想跑，可是太晚了。

    　　她甚至连起身的动作都来不及施展，坐在她不远处的温橙放下叠起的双腿，速度极快地冲到了她的面前。

    　　温橙一脚踩住了她的沙发一侧，将她整个人困在其中。

    　　庄茵的呼吸都乱了，她下意识地想躲闪，却也只能窝进沙发里，垂死挣扎地放狠话，“温姝橙，你要干什么？你敢动我一下，我一定让你二叔给你好看！”

    　　“我二叔？你说得是温靖儒，还是门外的老赵？”温橙冷笑着戏谑。

    　　她微微俯身，一点点靠近神色仓皇的庄茵，头顶的灯光被挡住，庄茵只觉眼前发黑，如末日降临。

    　　“庄茵，我只给你这一次的机会，说清楚当年我出车祸的事，你有没有参与！”

    　　温橙说话的嗓音非常低沉，回想到五年前的一幕幕，她这心里根本无法平静。

    　　如果没有那场车祸，她现在应该还是温家的大小姐。

    　　若没有发生那一切，这五年来她也不会遭受那么多是非变故。

    　　她相信温知鸢是个有城府的女人，但绝不相信她十九岁的年纪，就能策划出那么一场近乎完美的车祸事故。

    　　庄茵，是温知鸢身边，最有利的帮手。

    　　“我……”庄茵犹豫了，她闪烁的眼神出卖了她此刻难以为继的平静。

    

