    江筱抚额。

    “他的身手是好，但是哥，我的身手也不错啊，我在云裳坊已经跟他交过手了，就是觉得拿下他还是有把握的，所以我才会追上去啊。”

    要是在那个时候她就觉得自己并不是对方的对手，她当然不会就这么贸然地追上去了。

    她又不是傻子。

    “他一个人你对够对付得了，你没有想过对方很可能有接应？再多一个人你就未必应付得了了。”

    江筱翻了个白眼。

    成城这家伙，说她的时候一套一套的，实际上要是他自己遇到这种情况，当时若是他在，她敢用自己的脑袋保证，他一定也是跟她一样的选择。

    他一定也会马上追上去的。

    “哎呀，爸爸，我身上还有点伤，好痛，我要回房去上药......”江筱捂住了自己的肩膀，皱起眉，一副很痛苦的样子。

    成城：“......”

    要说她是装的，她又的确是一身的伤。

    刚刚陈意平给她看的只是内伤和脸上的伤，还不知道她身上有多少伤处呢。

    但若说她是真的痛得受不了了......

    成城想说，鬼信啊？

    刚刚还坐得好好的，现在被他一念叨一斥责，就受不住了？

    “义父，这一次一定得好好地教育教育她，不能就这么算了。”成城冷哼了一声，斜睨着江筱。

    “爸爸，我真的痛......”江筱这回捂住了肚子，“坐不住了。”

    江老太爷看着她这个样子心疼了，赶紧说道：“小小，那你快回去，去洗一洗，好好上药。我让人去帮你？”

    江家也还是有女的帮工的，只不过他觉得她们都是干厨活的，帮江筱上药未必能行。

    “我看着要不要让秋雁搬回来，这种时候有她在的话好多了。”

    “太爷爷，不用不用，我自己上药好了，我先走了。”

    江筱捂着肚子站了起来，一步一挪地走到了门边，一出了门就跟兔子似的撒腿跑了。

    逃得比什么都快。

    成城：“......”

    江六少抚额。

    他也没有想到江筱竟然也会用这一招。

    他还没有说完话呢。

    本来他也想着这一次一定要好好地说说她才行，结果她用苦肉计？

    这里也只有江老太爷会相信她了。

    “太爷爷，您看不出来江小小的装的？”成城无奈地道。

    江老太爷摇头，“咱小小的确是一身伤，这哪能装？有什么事以后再慢慢说就行了，她这一趟也是遭了罪，回来连口水还没喝呢，你们就这么没完地数落她，那哪能行？”

    江六少和成城对视了一眼。

    得。

    江小小那狡猾的，一看到有人护着哪里会放过？

    江六少无奈地叹了口气，说道：“这丫头......”

    但是他觉得江筱回到她自己院子里也还没得松懈下来，别忘了还有个孟昔年。

    想到孟昔年也在，江六少又忍不住想叹气了，他都不知道这个时候是要替江筱担心好，还是希望孟昔年能好好地说说她才好。

    “小景，你也伤得不轻，赶紧回去处理一下好好休息吧。”六少看着丁海景。

    “好，那我先下去了。”

    成城望着丁海景的背影，对六少道：“义父，您有没有发现老丁沉默得有些不正常？”

    