    岛龟之上。

    天色渐暗，那片灼热的海域早就被抛在巨龟身后，温柔的海风带来丝丝清凉，然而岛龟的背上仍旧热闹非凡。

    从被击落到岛龟长满赫刺的背甲上开始，祗园就一直在逃避星奈、怪人组以及岛龟身上巨型生物的追杀。

    无论是忍界还是海贼的世界，生存条件都是无比残酷的，每一次战争都会死去一大批人。这种可怕的生态环境, 造就了许多强大的野生动物。它们体型庞大，一巴掌就能拍碎岩石，有些甚至还有剧毒。

    普通人面对这些巨兽根本没有还手之力，祗园身为海军重点培养的少将，当然不会被区区野兽吓到。对她来说，真正难缠的是神出鬼没的绿幽灵星奈。

    刚躲开一只巨龟的伏击, 还没来得及喘口气，祗园眉头一动, 没有任何征兆, 手上宝刀泛起金色气刃，锵的一声与身后石壁中刺出的太刀相撞。

    “啧——”星奈气闷的咂嘴，悄然退入岩石之中。

    祗园用见闻色霸气预判了星奈的攻击，猛烈碰撞后名刀金毘罗震颤不休，她一把将刀插进土里，强行将刀恢复平静，凝神问道：“绿幽灵，你有无视地形，来去自如的能力，所以你是超人系能力者吗？”

    “你猜呀！”星奈从不远处现身，双手结印，“土遁·土石龙！”

    地面烟尘弥漫中，一条巨大的影子显现，它破开烟雾的壁障，露出泥土巨龙的形体。土石捏成的巨龙扭曲咆哮着，猛地向祗园扑来。

    “这又是什么能力！”

    祗园大受震撼，闯荡大海的人都知道, 每个人一生只能吃一颗恶魔果实，敢吃两颗就会爆体而亡，也就是说一个人最多拥有一种能力。可是星奈又是怎么回事？难道她的能力是控制物质形态？

    还没等祗园想明白，尘烟中的土石龙已经扑到面前。祗园奋力挥剑挡住石龙的尖牙，从疲惫的身躯中压榨一丝潜力，强行挥出一道半月形金色斩击，将石龙从头到尾劈成两半。

    星奈和末吉一样，是只会土遁的忍者，不然她还想多用几种忍术戏耍一下祗园。

    “还没结束吗？”末吉声音从上空传来，他用白银之王控制重力的能力配合轻重岩之术，在空中也能如履平地。

    “我很努力啦，就是她太能打了，明明都身处绝境，体力耗尽了，偏偏就是不肯倒下。”星奈噘着嘴，满脸不高兴的从树枝上现身。原来释放土石龙的只是她的土分身，她本体一直藏在暗处，准备偷袭祗园。

    末吉能理解星奈的苦闷, 和忍界的人被敌人打中一下就可能死的脆弱身体不同，海贼王世界的人稍微有点名望的都很会“仰卧起坐”，无论被打倒几次，无论多少次被逼入绝境，他们总是能站起来继续战斗。

    “快到罗格镇了，之后就是颠倒山，我不想浪费时间。”

    末吉话音未落，一道锋利剑气射出金色光芒，穿透枝杈遮掩，向着末吉身上急进猛突，瞬间与他碰撞！

    璀璨的剑芒将傍晚的天空分成两半，甚至完全淹没了末吉的身影。

    地面上祗园还维持着挥剑的姿势，几缕秀发被汗水打湿紧贴在额头上，胸前因为剧烈喘息而剧烈起伏着。她的眼中从希望到绝望的转变只用了不到一秒。因为她打出那道金色光影正在缓缓消失，被另一道更加明亮的金光吞噬殆尽。

    末吉脸上笑意不曾消减，身上自动浮现一层金色细线，将射来的危险剑气吞噬吸收，只是偶尔像消化不良似的迸溅出几点金色光焰。

    “女海军，你叫什么名字？”

    祗园强睁着阵阵发黑的眼睛，死死盯着末吉穿着黑色大氅的身影。“海军本部少将，‘桃兔’祗园。”

    “我叫木村末吉，雷影海贼团船长。”末吉脸上笑意盎然，瞳孔中闪烁着危险的针尖大的紫光。“所以，你还要反抗我吗？”

    祗园沉默的握紧刀柄，金毘罗是她唯一的依靠了。

    砰——

    星奈不知何时潜行到祗园身后，从地上跳起来敲了祗园后脑勺一下。

    “你...卑鄙...”噗通一声，祗园强撑一阵后终于还是昏倒在地。

    “哼，忍者就是这样的。”星奈骄傲的仰起小脸。利用末吉强大的威压，吸引祗园全部注意力，她才绕后偷袭成功。

    两天后，巨龟游到罗格镇，在引起小镇居民的一片惊叹后，末吉在此采购了不少生活物资，三个形态各异的怪人吓得居民们四处逃窜，驻守在此的海军似乎接到过通知，没有来找末吉的麻烦。

    末吉看看天空，东海的天气没有伟大航路那么疯狂多变，他预测两天内附近海域会有一场大暴风雨。强大的感知力扩散到全岛，末吉发现了几道强横的气息。

    “麻烦的人物，是敌非友啊。”

    巨龟再次起航，下一个目标是颠倒山。

    末吉有两种路线返回和之国，一种是按照正规路线，从颠倒山进入双子岬，从头开始走遍伟大航道，最后返回新世界和之国；另一种是从东海攀上颠倒山，然后转道北海，再从北海穿过无风带返回和之国。末吉是驾驭海龟在大海上游荡，根本不怕在无风带失去动力，至于在无风带出没的海王类，末吉更是一点不怕，他可是连九尾都封印过，何况几只普通的野兽呢。

    巨龟远去，罗格镇港口出现几个高大强壮的身影。

    “骑着那么大的乌龟出海，真够威风的啊。”卡普真心感叹道。

    “别光顾着看乌龟，刚才我没看到祗园。她要么已经死了，要么就是被关在那座乌龟岛上。一会儿打上龟岛，我要先确保祗园的安全。”鹤在一旁略显担忧的说着。

    赤犬站在一旁，没有发言。他心里是非常憋屈的，如果按照他的想法，根本不会在乎一个可能已经死了的海军或者普通人的死活，直接就该在罗格镇围杀木村末吉。可惜战国元帅提前有过吩咐，任务过程中必须听从卡普和鹤的安排。他身为军衔最高的大将，反而没有发言权，真是让他无比难受。

    青雉则是戴着眼罩，站得直挺挺的呼呼大睡。他才不在乎能不能抓住木村末吉，一切只要听卡普的指挥就行了。

    一天后，颠倒山前，暴风雨如期而至。

    末吉站在巨龟顶上，俯视着拦截在面前的五艘大型军舰。

    “以为在暴风雨天气就能压制我的火焰王权之力吗？”

