    事实上江秋猜的也八九不离十，此时原北河县县衙，现姚东成临时办公之所。

    姚东成站在后堂，双手背负身后仰望墙壁上的一副北河县以及周边数十县城舆图。这里原本应是挂着的一副山水画，乃是北河县县令得意之作。

    奈何姚东成如今被府尊提拔为郡尉，这在战乱之前，郡尉相当于一郡军武长官，统筹一郡之地一切军备之事。

    如今就不同了，南方个郡明面上个郡府尊都还只是郡守，也就是一郡主官，可实际上其实权都相当于州牧。

    大楚以三郡为一州，一州主官为州牧，按照大楚官衔，为文官二品阶级。

    又称之为封疆大吏，权力之大可开府建衙，相当于拥有一州绝大多数官员任免权，权力之大可见一斑。

    可今时不同往日，随着京城皇权都出不了京畿之地，州牧失去京师的支持，权力逐渐消散。而那些郡守一个个则成了所在郡的州牧。

    可以说现在的大楚，每个郡郡守虽明面上还是郡守，实际权力在所治郡相当于州牧。

    姚东成就是如此被临时提拔出来的，可能是考虑到此番抗击叛军需要一位能镇得住场子的将领，于是姚东成被推了出来。

    也是因此，本地县令则直接边缘化，沦为了管后勤的军务官，就连衙门都沦为了姚东成的办公之所。

    然而此刻姚东成看着舆图一脸的雄心壮志。

    “大人，此番捷报已然快马加鞭送呈至府城，相信再过几日便会出现在府尊大人案头，届时大人必是大功一件！”

    一旁一位文士大半的中年人笑着拱拱手，满脸的恭维。

    闻言一直看着舆图的姚东成这才转头看了眼这文士笑着点点头。

    “你所写的捷报我也看了，不错！”

    闻言文士笑的更加谄媚起来，正欲谦虚几句，姚东成却是语气微沉道：“可写的有些过于夸张了，斩敌一千退敌五千，你觉得的府尊能信几分？”

    听此文士心中就是咯噔一下，暗道自己这是马屁拍到马腿上了。

    “好了，下不为例，你说咱们此次退敌五万叛军，这折损可不小，你说这要是折损大了点，府尊看了会如何？”

    姚东成深深看了眼文士，见此文士心中瞬间明悟，连忙拱手道：

    “大人此举甚妙！此次大战我军虽退敌五万，勉强守住北河之地，可这粮草被叛军烧毁，甲胄兵刃更是损毁不计其数，府尊闻言想来必会忧心无比。”

    说完文士心中暗骂，都说他们读书人心脏，没想到武夫脏起来这做起事来一套一套的。

    报功这事也玩出花来。

    如若按照他先前所报，虽也有厚赏但大多也只是虚衔，而姚东成此举则既得名也得利，可谓名利双收好处一网打尽。

    “唉，你也别想多了，本官此举也是为了三川郡，为了将叛军抵御于此三川郡门户之地。”

    姚东成看了眼文士似乎知道他心中所想，长叹了口气。

    “本官算过了，想要挡住这源源不断的叛军。本官还需得要钱要人，北河县地处平原开阔一带，与中原之地相交地势平摊远不如腹地那般河川遍布山野丛生。

    此地更适合战马奔袭，本官想过了，须的在北河县附近铸就三座副城以为犄角。在练精兵练强军，否则难呐！”

    说道正事，就连那文士也不由正色起来，他板正神色凝重的点点头。

    “大人此言不虚，先前一役看似我军大胜，实则惨败。

    大人您麾下这些士卒大多都是从府城调来的府军，军武糜烂，此战便以暴露其不堪大用之害！”

    文士一点点述说着自己的感受，姚东成听得连连点头。

    “不错！这群府兵这些年都快养废了。”姚东成叹了口气。

    他老家在中原，对中原的军武还是比较了解的。中原北地的士卒和南方有着明显的区别，最为明显的便是中原北地本就民风彪悍，再加上边患不断，北地中原出身之人自然而然就有这一股子悍勇之气。

    当然也不是说南方州郡没有悍勇之辈，也有，只是因为大环境比较安逸，这也导致绝大多数士卒更为惜命且畏战不前。

    “对了，田先生你说那江姓兄弟如此悍勇，如若将此人招募麾下委以重任，此人能否为我培养出一股精锐之师？”

    姚东成忽然想起了那日的功臣，俗话上行下效，有榜样怎么也能整一整如今军武的歪风邪气。

    闻言田姓文士笑着点点头。

    “大人，此举我看行。这等英武之辈如若为大人效命，可胜过数万大军！”

    两人说这话，外头进来一名身穿甲胄的士卒进来通禀道：“大人，军师！江秋江豪侠在外求见！”

    闻言姚东成和田姓文士都是对视一眼笑了起来。

    “让他进来！”

    随着士卒拱手退下，不一会两人就闻一阵沉稳有力的脚步声大踏步而来，紧接着就见一道身形两米的魁梧英武十足的俊朗青年走了进来，那一身腱子肉哪怕身上缠绕着纱布依旧能看出此人的悍勇之气。

    “草民江秋拜见两位大人！”

    江秋不卑不吭的拱手作揖行礼，态度平稳有度既没有面见大人物的卑微，也没有失礼之处。

    “哈哈！咱们的功臣来了，来来来！坐！坐！”

    见此姚东成顿时朗声笑了起来，朝江秋招了招手态度很是和煦。

    尤其是看到江秋刚刚的举止，心里对这年轻人的评价更是上升不少，几乎是瞬间江秋在他脑海中就留下一个沉稳可靠的形象。

    江秋从善如流，也没有所谓的惶恐，只是施施然的再次行礼这才落座。

    “江兄弟你年纪尚小，本将就称你一声江老弟如何？”

    既然有心拉拢这年轻人，姚东成这一开口也不谈公务直接开始拉近关系。

    江秋又如何猜不到对方所想，这才露出一抹惶恐之色道：“姚主将乃是朝廷命官，江某不过是区区一介草民这如何使得！”

    他是真不想和官府扯上关系，倒不是说完全不愿意，起码现在不行。

    一旦现在卷入其中，那完蛋，接下来可有的忙活的。

