    “比？怎么不比？”

    任长虹答，“他是先斩后奏的，已经找了记者来，新闻稿还没发出去，再过一阵子，就都知道这件事情了。”

    “而且，你们的比赛，也未必要放在期末了，既然找了记者，肯定他会提前。”

    那就不得不比了。

    好事不出门，恶事行千里。

    央戏，京影，沪戏，都有些黑历史……可能京影的比较多，属于永远的重量级选手，一校独占八斗；央戏得一斗，其他校共分一斗。

    果然没过几天。

    这事儿真的出圈了。

    方沂上网冲浪，竟然看到自己的新闻，“央戏新生和老师比拼才艺……”

    这算客气的。

    还有，“学生逼迫老师辞职，原因竟然是……”

    “那一次课堂，他站起来举手，竟然……”

    不仅如此，学校内部的贴吧，也全是师生之战的贴子。

    配音嘛，有耳朵的就能分辨好坏，也不像表演啊，唱歌一样的常见，让人视觉疲劳。广大人民群众觉得意外的有节目效果。

    “配音比赛还是第一次见，让老师和学生来，他们要配些什么片段？”

    “就这两人吗？没别哒！”

    “好像其他毕业的师兄们也要来，要证明下自己的实力……”

    国家台自然不可能为这点事儿出马，但地方的娱乐综艺，以及一些网媒，出现在央戏的校园。

    比较有代表性的，是湘省卫视的娱乐记者，先采访方沂。

    “方沂，听说你要和老师比配音，起因呢，是老师嘲讽了国内的台词教育体系，你觉得不服……”

    “赵老师不是嘲讽，是完全的否定。”方沂纠正。

    记者调整话术，“那你跟老师比拼的底气在哪里，配音不看脸的啊……”

    方沂于是配了一段《上甘岭》里边儿的选段，***飞身堵枪眼：

    “连长，让祖国人民听我们胜利的消息吧……”

    在场众人，听的热血沸腾。

    《上甘岭》是国民度很高的电影，国人或多或少看过一点，只是忘记了名字，如果提到电影的配乐，《我的祖国》，可能名气还要大得多。

    方沂跟职业配音演员许涛合作过，学习了利用胸腔之后，这种呐喊式的台词，他诠释的格外好。是他的一个强项。

    配音最后，主持人又说，“方沂，你不要侧着身子，就正对着我们镜头，说一些话。”

    “说什么？”

    “随便。主要是照到脸。”

    “你不是说，配音不看脸的吗？”

    主持人奇道，“配音真不看脸，可是，配音上了节目，就要看脸的。”

    ——该栏目组，也找到了赵力芯采访。

    但最后并没有拍摄赵老师的正脸。

    坦率的说，赵老师的颜值，肯定超过了普通人，但在和方沂比起来，就如同萤火之光和日月之辉，使得镜头不太和谐了。

    校方专门开了个研讨会，讨论怎么危机公关这件事情。

    配音的比拼，说到底，总是要有人输的，有人输，就会让央戏出洋相，始终绕不开这个逻辑。

    除非，这个比拼变得更娱乐化，变成非胜负性的。

    怎么弄呢。

    央戏要的不是输，央戏要的只能是中赢，大赢，和特大赢。

    一堆前辈们，也很想展示下自己的台词风采呢，央戏从来都是走戏剧路线，是最注重基本功的学校，有时候甚至因为学生被训得太字正腔圆了，失去了灵气。

    新世纪以来，向人艺，宝利，煤矿文工团等知名组织贡献了数百人，都是实打实的演员后备军。

    就这样的学校，却被自己的洋外教说台词“垃圾”。

    谁能忍得了。

    他们也在能接触到的渠道发声了，愿意支持比拼，也愿意直接上场。

    又过去半周，方沂和赵力芯，接受的湘省卫视的采访，在电视台上播出了，两人配音的片段，都拿到不错的收视率。

    电视台把两人这一段，反复播放，网络上也出现二创剪辑。

    甚至连cp粉都有了。

    方沂刚认识的朋友，刘天仙，跟他打电话。

    “京城现在的天气很不错啊，很多天都是晴天了，但也不太热。”

    方沂看了看天色，“是这样。”

    “上次跟你说了养狗养猫，你乐意吗，我家里养的狗，刚生下了一窝，很多，我已经养了二十多条了，不能再养下去了……我送你一条？”

    “我不养狗。”

    “我挺喜欢你这样的，直来直往……我跟他们说这个事情，都不愿意，没时间，但也不拒绝我……我还傻兮兮的，把狗送去给别人。”

    方沂说，“那被送走的狗怎么办。不是不愿养吗。”

    刘天仙也感慨，“是啊，怎么办呢，我怕狗狗们过得不好，又要回来了……方沂，光是和你说狗，好像也不太好，我看到你上了新闻，要和你们学校的老师比配音吗？配音啊！你又学会一样东西了。”

    方沂却说，“你怎么知道的？”

    刘天仙挺大方的，“哦，我比较欣赏你的电影和才情，最近把你之前拍的，都找来看了，发现你有值得我学习的地方，就这样关注了。”

    她又说，“方沂，我发现圈里像我这种的，又很早就出名的，还是少数，我有时候不知道怎么面对；现在看到你也一样的出名，年纪也小，我能够从你身上学到东西了，让我参考……”

    “我的荣幸。”

    方沂客套了句。“你最近似乎很闲。”

    “哪里很闲了，我天天养狗浇水的，没有时间的好吧！”

    “啪！”给挂了。

    和刘天仙的电话，是在白天接的。

    当晚上，方沂在肝剧本的时候，柳蜜又找他。

    “方沂，我有个活儿，要给你，你要不要吧，不过先面试。”

    “你先说什么活。”

    “你保证愿意的，糖人的戏，是游戏改编的，但游戏里，这个角色不受人喜欢，太寡淡了，现在剧本打算重新编。”

    方沂，“哦，我大概知道你要说的戏了，我不一定接。”

    柳蜜可能在吞口水，呛住了，“那你不接这个戏，是不是你就不感谢我了，反而怪我麻烦你。”

    “不至于的。”方沂很诚恳的解释，“你愿意帮我，我肯定感谢你。只是，不要耽误你本来的时间。”

    柳蜜很高兴的说，“方沂，我只是太闲，太无聊了，所以就顺便帮你一下，还有，我也是偶然的点进去新闻，看到你要和谁比拼，方沂……这可是我一直想做的，打败老师，多牛啊。”

    “你好好准备，肯定没问题的。”

    方沂，“借你吉言。”

    柳蜜，“你接下来要干什么？”

    “写剧本。你呢。”

    方沂看了看时间。

    不早了，可以准备休息了。

    柳蜜打了个哈欠，“哦……我还要接着拍戏。”

