    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　被推开的殿门发出沉重的吱呀声，尘封千年的腐朽气息混杂着厚厚的烟尘从门内喷涌而出。

    　　“唔……”宇智波离庆幸道，“怎么说呢，幸好须佐能乎的本质是能量构成的术，根本不用呼吸。”

    　　许久，烟尘散尽，须佐能乎终于迈步走进大殿。

    　　空旷的殿中是一片深沉的黑暗，宇智波离通过须佐能乎的视野也只能勉强看清临近大门的小块地面。

    　　“斑前辈。”

    　　“知道了。”

    　　宇智波斑身下的“天”字亮起，须佐能乎抬起了左手，掌心立刻燃起烈焰。

    　　随后，宇智波离继续操纵着须佐能乎，举着左手中的火焰向前走去。

    　　可惜，火焰带来的光也只是照亮了须佐能乎周身的一小块区域。

    　　这些火光甚至无法像在外界一样逐步递减，而是直接形成了一个边缘异常清晰的球形。球形内部的橘色光亮和外部浓稠的黑暗泾渭分明。

    　　须佐能乎从大殿门口中心的位置沿着直线往前走着，一段时间之后，前方却始终空无一物。

    　　这这样继续走着，约莫半个小时之后，火焰的光终于开始正常的柔和扩散，宇智波离影影绰绰的看到了前方张牙舞爪的身影。

    　　“小心一些。”泉奈提醒。

    　　斑做出了判断：“应该是雕像。”

    　　“也可能是机关。”泉奈有些迟疑。

    　　“嗯。”斑没再多说。

    　　“放心。”宇智波离操纵着须佐能乎慢下了脚步，“我会做好战斗准备。”

    　　随着须佐能乎走近，宇智波离三人终于看清那些身影的真相。

    　　这是一列前后排成直线，不辨真假的恶鬼像。

    　　排在最前方的恶鬼塑像的肢体扭曲着，脸上的表情十分痛苦，更让人意想不到的是，它的头盖骨被打开，头颅做成了灯盏。

    　　须佐能乎将左手伸了过去，燃烧的火焰立刻点燃了灯芯。

    　　当灯芯被点燃之后，恶鬼塑像突然开始平移到大殿左边巨大的石柱下，照亮了很大一块空间。

    　　“继续。”斑道。

    　　“嗯。”

    　　宇智波离应了一声，须佐能乎继续往前走，依次点燃这一列恶鬼灯盏。

    　　这些“灯盏”的肢体被扭曲成千奇百怪的各种造型，比如有的灯芯在头顶，有的在口中、胸腔、腹腔、手脚……

    　　而被点亮的“灯盏”便会自行移动到大厅两旁的石柱下，随着须佐能乎一步一步走上前，大殿内被照亮的部分越来越多。

    　　终于，当最后一尊“灯盏”归位，须佐能乎的前方出现了一座宽大的阶梯。

    　　抬眼望去，阶梯上方却是一片昏暗，依稀可以看到一尊和须佐能乎差不多高大的身影正端坐于上。

    　　“那应该就是阎魔大王的身体了。”

    　　须佐能乎继续举着火焰一步一步的走上阶梯。

    　　靠近阎魔大王座前，须佐能乎双手合一，掌心的火焰分成两份，甩向了王座的左右两边。

    　　嘭！嘭！

    　　两团火焰落在王座两旁的人骨灯座之上，将台阶上方的空间彻底照亮。

    　　阎魔大王的身体正端坐在由尸骨拼接而成的王座之上。

    　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    　　祂身穿红领的灰色长袍，头上的王冠上正面写着“王”字，侧面插着两根长长的白色羽毛。

    　　祂的下半张脸藏在布帘之后，睁开的双眼中是轮回眼特有的环状图案。

    　　“斑前辈，接下来的步骤就交给你了。”须佐能乎一动不动的闭上了眼睛。

    　　额头宝石内的虚幻空间中，宇智波离睁开了双眼。

    　　“嗯。”

    　　斑随即闭上了眼睛。

    　　三人身下的三角形法阵开始旋转，斑的位置移动到了正面。

    　　须佐能乎再次睁开了眼睛，眼中是与阎魔王眼睛相同的颜色和图案。

    　　上前一步，须佐能乎与阎魔大王的眼睛近距离对视，强大的瞳力开始入侵祂的体内。

    　　“只要斑前辈成功夺取阎魔之身的控制权，接下来我就能得到完整的阎魔之力。”虚幻空间内，宇智波离兴奋的看着映照视野中的情景。

    　　“有阎魔之力在手，我们宇智波一族将立于不败之地。”

    　　此时，泉奈也很期待。

    　　“行了。”斑的声音在虚幻空间内响起。

    　　宇智波离惊讶道：“这么快？”

    　　“哼，你以为需要多久？别忘了长门的那双眼睛原本就属于我。”斑不以为意的道。

    　　“我明白了。”

    　　宇智波离请求道：“接下来，请彻底消除您抢夺来的契约，让祂回归自由。”

    　　“知道了。”

    　　斑应了一声，然后阎魔王眼中的轮回眼图案便渐渐消除，变成了纯粹的黑色。

    　　“轮到我了。”宇智波离十分兴奋。

    　　阵法再转，宇智波离转向正面后闭上眼睛。

    　　须佐能乎的轮回眼再次变成了三勾玉写轮眼，继而又变成五芒星图案的万花筒写轮眼。

    　　“还是第一次在这种状态下沟通龙脉。”

    　　宇智波离操纵着须佐能乎双手结印。

    　　他的声音同时响起：“隐藏在大地深处的龙脉，星球之脉搏，生命之源流，出现吧，在此奉请加护，急急如律令！”

    　　只是咒语念完后却是毫无动静。

    　　“怎么回事？”宇智波离错愕的道，“居然沟通不到龙脉了。”

    　　“如今你是以灵魂单独存在。”斑开口提醒。

    　　“不是因为这个。”宇智波语气笃定，“一直以来阴阳师比起肉体更看重灵魂，我与龙脉建立联系也是通过灵魂意识。”

    　　“我和哥哥存在的干扰？”泉奈提出另一个可能性。

    　　“也不是，我和龙脉之间的联系不会因为你们两位的存在受到干扰。”他已经想到了，“看来是这个异空间的问题。”

    　　“在异空间当然无法召唤星球上的龙脉。”泉奈没好气的道。

    　　“我能感觉到，这个异空间和星球是有联系的。”宇智波离反驳，“最有可能的原因在于这个异空间应是黄泉国碎片，充斥着大量的死气，是死气隔绝了主生气的龙脉之力！”

    　　“那……你想好今后该如何抉择了吗？”斑想到了将来的问题。

    　　的确，生气与死气是决然相反的两种能量，若是想要同时以自身掌控龙脉之力与阎魔之力，自己说不定会得不偿失。

    　　不过，他本来也没有想要将阎魔之力纳入己身，所以按原计划进行就好。

    　　“放心，我有解决的办法。”

    　　“嗯。”斑不再多说。

    　　“关键不在于弄清楚什么生气死气的吧，而是眼下你要怎么处理阎魔大王的身体！”泉奈将话题拉了回去。

    　　“放心吧，只要是重要的事情，我都习惯于事先准备好备用方案。”宇智波离笑道。

    　　他操纵着须佐能乎蹲下身，伸出的指尖亮起蓝色灵光，迅速在地面画出了一个圆形的法阵。

    　　“出来吧，极乐之匣！”

    　　随后，须佐能乎一掌拍在法阵边缘。

