    越想越兴奋，纳兰特决定接下来要更加卖力在这利森侯爵腹地攻城略地。

    目的很简单，其一自然是按照原先设想的，逼迫北方公国回援，给玛瑙公国大军减轻压力。

    虽然纳兰特现在并不知道玛瑙公国大军的状况，但不用想，肯定是非常凄凉的。

    只要不是全军覆没，那就肯定还在被北方公国大军追着打。

    其二么，就是战利品了。

    虽然北方公国的小贵族有些穷，大量的财富都是粮食和动物。

    可一个男爵城堡至少能让他收割价值两百枚金币左右的战利品，这还不包括到时候用被俘虏的贵族子嗣换取的赎金。

    所以，只要他足够努力，攻占的城堡足够多，那是一笔非常可观的收入。

    保准能让他赚得盆满钵满

    ……

    “出发！”翌日清晨，纳兰特在城堡内美美地享用了早餐后来到前庭中。

    随着一声令下，他带着数十辆马车的队伍继续朝北方深入。

    时间飞快，一转眼又到了中午时分。

    这个时候，他们终于来到了下一块目标领地。

    这里同样是一处男爵领，是一位名叫金德尔男爵的所属领地。

    当队伍抵达这男爵领的小镇外，只见整个小镇已经空空荡荡，除了那满街的狼藉，一个人影也见不到。

    “看来消息彻底被传开了，就是不知道能不能达到我预想中的效果！”看着空荡荡的小镇，纳兰特并不意外。

    毕竟昨晚他可是特地放出了四名城堡管家，刻意让他们宣传自己的到来。

    这件事情听起来很可笑，让敌人提前做了防备，那不是给他自己找麻烦么？

    其实不然，凡事都有双面性的。

    纳兰特的想法是让这四名管家宣传自己这支队伍的超强战力，给后面这些城堡施加压力。

    而作为城堡管家，相信有不少人认识他们，如此他们说的话语才能让后方这些贵族相信。

    当这些贵族相信自己的恐怖后，心中自然就会有着恐惧和压力，没准接下来这些城堡就不需要他主动攻城，到时候直接劝降就行。

    目前看来，宣传自己到来的消息已经是做到了。

    至于能不能如自己预想的那般，对后面这些城堡进行劝降，那还需要等会儿去试一试。

    很快，纳兰特就带着队伍穿过小镇，直接抵达了这块领地的男爵城堡外。

    “来了！敌人来了！”

    当当当!

    随着纳兰特等人的靠近，城堡上方立即传出了连绵的警钟声响。

    一队队卫兵以及手拿武器的农奴出现在墙头，面色紧张地看着纳兰特等人靠近。

    很快，这城堡的留守男爵长子，以及一名爵士封臣特出现在了城墙上。

    “奈夫叔叔，他们的人数和昨晚那四名管家所说的完全对得上！”青年子嗣咽了咽口水，朝着身旁的家族封臣开口。

    “凯拉少爷，您不用太担心，虽然人数对的上，但我还是不太相信这个世界上真的会出现神罚之力。”封臣奈夫虽然面色凝重，但毕竟年长，也出生入死参加过不少次战争，此刻还能勉强保持镇定。

    原来，纳兰特安排的四位城堡管家昨晚确实经过了他们这金德尔男爵领。

    并且一五一十的将他们那城堡所发生的事情告诉了这凯拉和奈夫，这算是给他们做出警示。

    可说起来，这四位管家所说的事情太过奇幻，凯拉和奈夫差点就将四位管家当成骗子给抓起来了。

    原因很简单，一开始听说有敌人入侵，并且已经攻下四座城堡，他们还是相信的。

    就算听说敌人才有区区五百人，却依靠诡计攻下三座城堡，这也还算合理，也能他们接受。

    可当几名管家说到卡罗男爵堡陷落的经过，这就让凯拉和奈夫有些难以接受，并且怀疑起四人的身份了。

    原因很简单，就是因为四位管家口口声声所说的‘荣光之怒’。

    作为贵族，虽然他们都相信荣光之神的存在。

    但这并不代表他们觉得世间能出现神罚这样的奇幻事情。

    并且，这神罚还是能产生震天动地的巨响，能直接将城堡大门炸得四分五裂，在十几米也能震死的。

    这难道不是在那些奇幻话本小说里才有的场景么？

    所以，凯拉和奈夫都觉得四位管家是在将他们当成傻子。

    要不是后他们金德尔城堡的管家与威尔男爵城堡的管家认识，这才证明了四人的身份真实，否则四人可能已经被掉在城堡外当旗帜了。

    当然，虽然百分百确认了四人的身份，并且四人一再保证之下，凯拉和奈夫对神罚的说法还是将信将疑。

    不过，不管如何，既然有敌人前来，那防备是必须的。

    并且他们特地派出了几名仆人，陪同这四位管家沿路赶往利森侯爵的城堡报信。

    既然敌人已经攻下四座城堡，那这消息必须传递到侯爵那里去。

    ……

    “人数还挺多，看来是准备了一晚上了！”

    当纳兰特抵达城堡外两百多米，城堡上方的情况不用望远镜也能尽收眼底。

    这次这个金德尔男爵堡的兵力比前几次遇上的都多，粗略估算了一下起码有着两百多人。

    当然，其中一百七十多人同样都是拿着柴刀、粪叉的农奴。

    不过这次猎户倒是有所增加，现在城堡上的长弓手看着已经有着二十多人了。

    “希望我这不是搬起石头砸自己的脚！”纳兰特嘟囔一声，要是弄巧成拙达不到他的预想效果，那他这领主大人可是丢人丢大了。

    “奎克，将莱恩他们几人带来！”嘟囔过后，纳兰特也不拖延，直接开始下令。

    究竟是不是弄巧成拙，等会儿很快就能知道。

    而今天这劝降，当然不是他自己上去了。

    毕竟，他的说服力并不强。

    倒是几个被他俘虏的贵族少爷最是合适坐在合格劝降者。

    他们都同属利森侯爵的封臣贵族，彼此肯定都认识，说话的效果肯定要比他这个敌人更强。

    很快，莱恩四人就被带到了纳兰特身前。

    昨晚才被俘虏的基林此刻伤势已经恢复不少。

    虽然听力还没彻底恢复，但在称号骑士的体质加持下，已经能自如行走。

    “纳兰特阁下，不知你叫我门前来干什么？”几人看向纳兰特的目光充满敬畏。

    “也没什么，就是想让你们帮我一个忙！”

    “帮忙？”四人疑惑。

    “没错，昨天我使用的神罚之力你们应该见到了，攻下这样一座小城堡，对于我来说是没有任何难度的！”

    “只是，我这人有一个有点，那就是喜爱和平！”

    “我并不忍心太多人因为战斗而死去，所以我需要你们帮我劝降那城堡内的贵族！”

    你爱好和平？

    那我们岂不是成了生命女神的使徒了？

    闻言的四人顿时抽了抽嘴角。

