    得知这名执事唤作李勇，易阡陌立即去了道宗大殿。

    “请问李勇执事在哪？”

    易阡陌问道。

    大殿外的弟子上下打量了易阡陌一眼，懒洋洋的说道：“你谁啊？”

    易阡陌也不说话，直接拿出了自己的铭牌。

    看到铭牌上属于内府的纹路，这名弟子脸色一变，立即打起精神道：“见过师兄。”

    “李勇在哪？”

    易阡陌收起了铭牌。

    “李勇执事正在洞府修炼，我立即带师兄前去。”这名弟子做了个请的手势。

    不一会儿，两人来到了一座洞府前，弟子叩了门，道，“师兄稍等。”

    “谁啊？”

    一个声音传来，紧跟着一名中年人走了出来，见到门外两人，怒道，“不知道我在修炼吗？”

    “这位……是内府的师兄。”那名弟子介绍道，“前来寻执事有事。”

    一听到内府的师兄，唤作李勇的中年人脸色一变，他的势力不弱，但也仅仅只炼气八层而已，比起内府弟子那是差远了。

    “见过师兄！”

    李勇恭敬的施了一礼，“不知师兄来此，有何贵干。”

    “你就是李勇？”

    易阡陌问道。

    “小的……小的是外府道宗执事李勇。”李勇说道。

    “关山卿是你除籍的？”易阡陌问道。

    “这……”李勇脸色顿时难看了起来，战战兢兢道，“确实是我除籍的，关山卿触犯门规，理应被除籍，敢问师兄与关山卿是什么关系？”

    “我？”

    易阡陌冷道，“易阡陌！”

    “易……易阡陌！！！！”

    李勇呆呆的看着眼前的少年，不敢相信，他当然认识易阡陌。

    史上最年轻的丹阁副阁主，敢斩杀玄元宗少宗主的人物，为了保他，内府丹阁两位副阁主，直接被驱逐。

    “我问你，关山卿触犯了哪条门规？”

    易阡陌问道。

    噗通！

    李勇直接跪在了地上，啪啪的打起了自己的耳光，一边打一边说道：“大人息怒，小的……小的以为关山卿与您并没有什么关系，这才自作主张，小的……”

    “砰”

    易阡陌一脚将他踹翻在地，冷道：“谁让你这么做的？”

    李勇眼前一黑，又爬了起来，道：“禀告大人，是小人自作主张，小人出身的宗门，与关山卿的家族有仇，跟别人没有关系，小的这就叫人去找关山卿回来，小的……”

    易阡陌想起了关山卿此前跟他说过的事，他的家族所有希望都在他身上，如果他无法进入学府，将有灭门之危。

    不等他说完，易阡陌抓起他，离开了外府，返回到了内府丹庐内。

    见到易阡陌气冲冲的丢下一人来，苏沐羽吃惊道：“老师，这是？”

    “能否给我调一艘云舟？”易阡陌问道。

    “云舟？”

    苏沐羽奇怪道，“马上就要会武了，老师这是要去哪？”

    易阡陌当即把关山卿的事情叙述了一遍，苏沐羽终于明白了，说道：“老师，此事派遣几个道宗弟子前去便可，何必亲自去呢，会武在即，您还要去玄都山呢。”

    “东山州距京都千里之遥，关山卿是在月前走的，现在派遣弟子过去，至少也要一个月！”

    易阡陌说道，“等他们赶到，关山卿全家都被灭了！”

    “我立即寻陛下调云舟。”

    苏沐羽说道，“而且，您独自前去怕是不妥，必须有高手相随。”

    “不必了，府中不是还有一艘云舟吗？”

    易阡陌说着，消失在丹庐，立即前去寻了府主。

    一听说易阡陌要用云舟前往东山州，府主微微皱眉：“你确定五日可一去一回？”

    “足够了！”

    易阡陌说道。

    “府中派遣几位上卿与你同行，也好有个照应！”府主说道。

    “多谢府主，不过，我还是希望越快越快，以我的实力，应对那个小宗门，不是什么问题！”

    易阡陌说道。

    府主没有强求，立即将云舟取出，平日里看着的巨大云舟，在府主的手中，就是一艘小船。

    “快去快回！”府主说道。

    “放心，办完了此事，我立即赶去玄都山！”易阡陌收了云舟，便匆匆离开。

    见此，府主微微一笑，自语道：“此子到是够意思，做到如今的位置，依然不忘故旧，到也不枉吾等一番栽培。”

    听到易阡陌可以直接调云舟，李勇早就吓的晕死了过去，等他醒来的时候，发现自己已经在云舟上了。

    整个云舟，除了李勇之外，只有易阡陌一人，而云舟的航行，并不需要人操纵，这本身就是一件极品灵器，只需要在罗盘上设定位置，便可以自行前往。

    易阡陌催动云舟后，才觉得此事有些不对劲，以他如今的地位，哪怕关山卿去找他，他没有回应，眼前这个执事，也不该这么大胆。

    “说，到底是谁在背后指使你？”易阡陌问道。

    “没……没有人指使，此事都是小的自作主张，大人饶命，我真的不知道大人跟关山卿有这么一层关系。”

    李勇一边说，一边磕头，“如果早知道，借小的一万个胆子，也不敢这么做。”

    “整个学府都知道我跟关山卿是同时期入府，你会不知道？”易阡陌问道。

    “我……我知道！”

    李勇抬起头，道，“只是此前我试探了一番，关山卿也去找过您，但……但什么都没发生，我以为您根本不想理他，所以……所以才敢这么胆大妄为。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“真的是这样？”

    “千真万确，若是有半句假话，小的愿天打雷劈，不得好死，若早知道，借小的一万个胆子也不敢动关山卿啊。”

    李勇不断磕头道。

    “你们那个宗门叫什么？关山卿回去，是不是会被你们宗门所杀？”

    易阡陌问道。

    “云天宗，宗主李崇乃筑基后期修为，宗内一共只有三位筑基期，其余都是炼气期弟子。”

    李勇战战兢兢，“现在赶过去，还来得及，若是知道副阁主驾临，绝对不敢动关山卿的。”

    易阡陌算了算时间，才松了一口气，他现在赶去的话，应该有一日差不多就到了，这云舟可日行千里。

    关山卿虽然是月前回去的，但距离现在还不到一个月。

    可看着李勇的样子，他总觉得有哪里不对劲。

