    简柒坐在位置上，视线盯着鳄鱼。

    说啊！

    不是要找冷语吗？

    她可是记得，上次任务，冷语是和路遥一起的！

    被简柒这么赤果果的盯着，鳄鱼有些郁闷。

    柒姐，我也是被老大那杀人般的眼神威胁的，你难道还非逼着我找话题和冷语聊？

    “不是要聊吗？”简柒开口：“怎么不说话？”

    鳄鱼：“……”

    众人自然是看到了刚刚的一幕，对于此时简柒盯着鳄鱼不放，也是忍不住想要笑。

    鳄鱼，你个千年炮灰啊！

    不过，此刻众人可不敢多说什么，毕竟，现在的唐靳御可是从头至尾黑着一张脸。

    那低气压似乎又开始在降低了。

    众人赶紧移开视线。

    简柒倒是好整以暇的一直盯着鳄鱼，但是眼神明显在后面就有些放空了。

    “在想什么？”旁边的位置，熟悉的声音突然之间响起，简柒几乎是下意识的转过头看向旁边的唐靳御。

    对上唐靳御探究的视线，简柒咧嘴，灿烂一笑：“当然是你！”

    伸手，简柒搂着唐靳御的胳膊，脑袋蹭着他肩膀，笑得痞气的开口：“放心，你的小仙女每天想的事情就只有扑倒你！”

    唐靳御盯着人看了几秒，凉凉道：“在担心乔柏？”

    “啊？啊！”

    简柒想到乔柏作为自己男神，似乎听到消息不担心有些不对，这更是容易加剧唐靳御的怀疑，于是很认真的点头，“毕竟，他是我男神，出了事情，我自然是担心！”

    原本以为唐靳御听了会收敛那凉凉的眼神，却没有想到的是，那眼神似乎看起来更显得危险了一些。

    她又露出什么马脚了吗？为什么这么诡异的盯着自己？

    “唐教官，你放心，这次的任务，我一定会好好的配合，一定要将所有人质救出来，希望我男神不要受到任何的伤害！”简柒一脸严肃的开口。

    简柒如此表明自己的态度，却没有想到，唐靳御周身弥漫出的那种低气压丝毫不见消散，反而是整个人看起来更显得危险了。

    简柒顿了三秒，接着莞尔，笑望着唐靳御：“小唐唐，你是在吃醋啊？”

    唐靳御拧眉，眼底飞快的闪过一丝不自然的光，移开视线，矜贵高冷的声音沉沉响起：“简柒，你得明白你是一名军人，在战场上，你必须做到理智，切记感情用事，如果你做不到，我会重新考虑是否让你参与这次战斗？”

    唐靳御的话让简柒愣了一下。

    说实话，如果说到了美国，唐靳御不让她参与战斗，那么对于她来说其实是一件好事情。

    毕竟，等到他们执行任务的时候，那么，她一个人还真的是可以做到为所欲为！

    然而，这次要救的人，里面有乔柏还有可能会有Coco，所以，她断然是不能如此做！

    无论如何，她绝对不会让Coco出现任何的事情！

    而且，乔柏也是之前她身体的主人最崇拜喜欢的一个人，所以，不管怎么样，她也绝对不会看着乔柏出事！

    这次的任务，她一定要参加，即便是结束，她也绝对不能看着那两个人真的消失在世界上！

