
因为公审大会情况的紧急变动，新加入了重要角色申知县，秦德威不得不骂骂咧咧的加班调整方案，又活出社畜感了。

关键是这活别人整不了，或者不敢整，只能秦德威自己亲自来干，自己折腾出的动静，自己含着泪也要搞定。

在加班狗的眼里，所有的新消息大概都是坏消息。

比如秦德威坐在县衙礼房里写方案时，有个书办进来说：“刚才看到邸报，有件喜事！”

秦德威抬头问道：“什么事？”

那书办答道：“朝廷任命前任县尊冯老爷为工部屯田司员外郎！”

秦德威闻言反而叹了口气，自言自语道：“喜从何来？”

那报讯书办就愣住了，为什么秦小先生是这种反应？

大明官场规矩，京官比地方为贵，部院更贵。至于翰林词臣，那就贵到不在此讨论之列了，不在通常升迁体系内。

贵的意思就是，如果平级调动就视为升了，比如七品知县调为七品御史就是升官。如果品级能升，那就算是破格超升了。

冯老爷原本是正六品京县知县，升为从五品工部员外郎，就属于破格超升。虽然说工部是六部里地位最低的部一个，但那也是六部之一。

所以报讯书办理解不了，以秦小先生和冯老爷的关系，对冯老爷高升的消息怎会这样消极？

别人当然不懂了，再过半年，也就是今年十一月，穿越者也改变不了的彗星就要来了，然后嘉靖皇帝肯定要按惯例广开言路、下诏求谏言......

在历史上，冯恩就是被这次彗星事件整成“四铁御史”，并发配两广的。虽然具体细节不明，但秦德威推测是当政治斗争炮灰了。

在本时空，如果冯恩人还在南京，秦德威或许还能想想办法，按住对庙堂政治特别有激情的冯老爷。

但如今冯恩远在两千里外的京师，更加靠近庙堂，发生彗星事件后，不当炮灰就见鬼了。

所以秦德威听到冯老爷的高升消息，就完全高兴不起来，不知这菜鸡到时会不会向自己求救。

如果真有这样的事，就只能带着冯老爷的母亲和儿子去趟京师了。他老婆就算了，估计打动不了大孝子人设的嘉靖皇帝。

既然想到京师，不禁又怀念起一个前面圆滚滚后面圆鼓鼓的人来。

唉，加班狗没空想那么多以后有的没的事情，先把后天的方案调整好。

又到了后日，公审大会顺利进行，申知县终于争得出席机会。另有五十名县学士子参加，两人负责一个囚犯，秦德威带着原告作为人证全程露脸。

一人宣读口供，然后五十人共同决定判罚，再由另一人宣读拟定判决。

其实大明对强盗罪判的很重，像这种性质恶劣、又抢劫得手的，基本都是拟斩。经过公审的公正审查，一致认为潘太监应当不知情，但有失察之罪。

二十五份文书交由秦德威汇总，秦德威代表原告认可，并起草了最后总判决书，所有士子都签名，再呈递给申知县。

同时县学士子集体起草了论潘太监罪状书，又经士子签字后，委托申知县上奏朝廷。

一个月后，朝廷的旨意到南京。潘太监送京师大狱问罪，朱潮、樊仕勇二贼首同送京师。

田锦衣捞到了这项押送差事，获得了去京师的机会。

然后就是对勇擒二十五巨寇的徐指挥的封赏了，直接升为留守右卫指挥使掌卫事，原李指挥使受潘太监牵连勒令去职。

原来说起“徐指挥”只是个敬称，毕竟指挥佥事也带着指挥二字，但从今起徐指挥就是真正的货真价实的正三品实职指挥使了。

南京里城的西边四个城门都归留守右卫守护，原来徐指挥只是三山门的把总，现在管着四个城门。

还有，因为十年前平宁王之乱军功得来的恩荫一子百户，这次也升格成了千户。等徐老三世安年满十六岁后，就可以得官。

这支徐家门第便上了一个大台阶，一门有一个实职指挥使和一个千户，在武官世家里也算很了不得的了。

所以当然是要大摆宴席，大肆庆祝，连续数日徐府宾客盈门络绎不绝。

至于秦德威的事情，则要分两层看。

第一层，秦德威伸张正义攻击守备太监这种事，刷的是政治声望，是看不见摸不着的东西，但却不会被朝廷认可，更不会被视为功劳。

不过这种正义举动，获得了南直隶提学御史何大宗师的认可，便在权限范围内下令嘉奖生员秦德威。

有懂行的人就琢磨出意味来，估计明年开春后的岁试，秦德威破格晋升廪生应该稳了，这个嘉奖可能就是提前造势。

而且南京城里人这时候终于知道，当日秦德威出城，就是逃到了提学御史驻地句容县。然后大宗师何鳌大张旗鼓的开了大门，接纳秦德威避难。

然后官场中人又记起来，早在正德朝时，何鳌就因为反对太监而挨过廷杖，这么多年过去了，何鳌还是这样刚正！

就是这姓何的运气真踏马的太好了，闭门关在考院里，还有人白送声望上门！

第二层，就是在二十五巨寇落网事件里，徐指挥与秦德威合力，秦德威有赞画之功，明明白白的写在徐指挥的奏疏里。

就是作为秀才，再怎么叙功也不可能给个举人，而且年轻秀才一般没人愿意去国子监，所以朝廷除了记功和赏银之外，真没什么可奖励的。

秦德威看着徐府那边锣鼓喧天、喜气洋洋，自己却只被奖了十两银子，虽然早有心理准备，但也不免腹诽几句朝廷寡恩。

直到有一天，秦德威收到了曾后爹的感谢信。

原来朝廷因为儿子功绩，下诏嘉奖了曾后爹。以正七品知县官职，被赠六品承直郎散阶，算是一种等三年任满后升官的潜规则。

秦德威无语，自己忙乎半天，叙功都是给后爹升官用了？也行吧，谁升都一样。

此后日子又是一天天流逝，因为小学生被老师王以旌被抓去苦读四书和春秋，南京城里便太平无大事。

春天、夏天和秋天都过去了，从四月到十月，优秀生员秦德威凭借雄厚财力连续七个月蝉联县学月考第一。

本来第二名邢一凤是不太介意的，但第二名实在太多了后，也想打人了。当初真是猪油蒙了心，在道试上指点了秦德威几句，终酿苦果。

然后时间进入了嘉靖十一年冬季十一月份，这是个让穿越者秦德威也把握不住的月份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68986530"  chaptername="第二百六十五章  穿越者也把握不住了">加入书签</a>
</div>
