    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李邢嫌弃的推开季云冉。

    季云冉没有防备，一下子被推开十几米远。

    狼狈的在地上滚了一圈，也惊动了前面的丧尸。

    季云冉整个人都懵了。

    看着李邢，一脸震惊。

    男人怎么可以这么善变，明明这几天，她都已经感觉到。

    李邢是真的在关心她。

    甚至比末世前，他们还没有分手的时候对她更好。

    现在突然翻脸，又是为什么？

    不过已经逼近的丧尸容不得季云冉多想。

    连滚带爬的跑回来。

    李邢嫌弃的一脚踢开。

    “滚开，丑八怪。”

    众人：？？？

    说好的真爱呢？

    这不是真爱的打开方式。

    季云冉捂着胸口，愤怒和恨意几乎要将她理智烧尽。

    恨李邢，恨黎浅浅，恨所有人。

    抬眼对上楚蕴似笑非笑的眸子。

    更恨。

    季云冉突然起身，直接扑到楚蕴面前，眸底聚着幽暗的光，直勾勾的盯着楚蕴。

    反正也是死，还不如拼一把。

    楚蕴：......

    卧槽。

    这贱人居然要勾引本宫。

    粉鸭子也被惊呆了。

    “宿主，你看看你把人家女主逼成啥样了。”

    为了活命，生生扭成百合？？？

    Word妈，有点期待季云冉成功怎么办。

    粉鸭子暗戳戳的意银，但是嘴巴夹的紧紧的。

    一定不能让臭女人知道他的想法。

    一团能量体扑面而来。

    楚蕴冷着一张脸，直接打散。

    同时季云冉只觉得脑子里什么东西生生被撕扯出来。

    咬牙忍受痛楚的时候，就看到数不清的丧尸涌了过来。

    冷漠到极致的嘲讽声在她耳边响起。

    “就这点上不了台面的魅惑手段，也敢肖想本宫？”

    季云冉脸上闪过震惊，恐惧，随即又了然。

    “果然是你。”

    早就猜到了不是吗？

    除了黎浅浅，还有谁？

    只是想不通。

    老天爷为什么要这样戏弄她？

    给了她重来一次的机会，但却是同样的结局。

    一点由不得她。

    她，好不甘心。

    “草，这是七阶丧尸。”李邢有些惊惧的声音在耳边响起。

    季云冉只觉得一道蛮力把她硬生生拉过去。

    丧尸冰冷的手落在她后背。

    李刑情急之下拿季云冉当肉盾。

    “啊......贱人，放手。”

    丧尸堆里，被围在中间的季云冉死死的拽住李邢。

    满是怨毒的目光却紧紧盯着楚蕴。

    “快，快帮我拉开这个疯女人。”李邢大吼。

    牧琳琳迟疑道：“黎姐姐，我们要不要帮一下......他？”

    楚蕴：“随你。”

    帮不帮是个人意愿。

    她又没拦着谁。

    牧琳琳咬了咬唇，知道黎姐姐这是不打算出手的意思了。

    “黎小姐，请您出手救救他。”到底是曾经的兄弟，齐叶站了出来。

    楚蕴目光冷漠无波。

    连个眼神都没给齐叶。

    想救人不会自己动手？

    季云冉和李邢周围全是高阶丧尸，饶是齐叶急的团团转，也不敢上前。

    最后，季云冉淹没在丧尸群里。

    连一丝尖叫都没有发出。

    直到死，眼睛都大睁着，盯着楚蕴。

    然后，李邢的怒吼声也熄灭。

    恐慌在众人之间蔓延。

    丧尸解决完季云冉和李邢，就朝异能者们冲了过来。

    肃杀在空气中蔓延。

    这场厮杀持续了整整一天一夜。

    围城的丧尸被全部消灭，但是基地的异能者也死了将近一半。

    不搭理身后林艳艳嗷嗷的诉苦声。

    楚蕴来到一处无人之地。

    “把黎浅浅放出来。”

    黎浅浅的灵魂出现在眼前。

    楚蕴，“可还满意？”

    黎浅浅点头，“很满意。”

    楚蕴，“那就行。”

    正要脱离身体，就听黎浅浅开口了。

    “我其实还有一个愿望。”

    楚蕴皱眉，什么破愿望不一次性说清楚。

    “我希望能救我爸爸。”

    “你可以帮我吗？”

    “付出再多代价我都愿意。”

    楚蕴直接拒绝。

    “时间无法回调。”

    这个位面本来就濒临崩溃的边缘。

    时间回拨已经是极限。

    而那个时候，黎将军已经死了。

    黎浅浅绝望的低下头，“是我强人所难了。”

    楚蕴不说话，直接脱离身体。

    还是例行询问。

    “需要我清楚你的记忆吗？”

    黎浅浅摇头，“还是谢谢你。”

    楚蕴直接抽取了一部分灵魂之力。

    看着黎浅浅回到她的身体后。

    让粉鸭子构筑了一个空间通道。

    一望无际的沙漠中央。

    蓝色水球浸入沙地。

    楚蕴双手结印，布了一个阵法。

    在西北角的地方，留下一道生门。

    或许某一天，有一个天选之子会带着使命打开这个阵法。

    依照水球里的生机，这个位面恢复到初始的灵气位面，也不是不可能。

    做完这一切，楚蕴就感觉身体里涌入了一股力量。

    天道信仰力。

    感受着身体里涌动的熟悉力量，总算不虚此行。

    “回家吧。”

    粉鸭子：“好嘞。”

    楚蕴顺着空间通道回到上域。

    冷漠的看着茅草棚。

    比走之前还暗淡。

    草都是灰扑扑的。

    楚蕴走进屋里，屋子也小了点。

    粉鸭子有点慌，“楚蕴楚蕴，怎么会这样？”

    “咱们明明得到了天道之力，怎么反而更弱了呢？”

    怎么会？

    当然会。

    重建怎么比得上破坏的速度？

    典型的入不敷出。

    屋顶的铜铃叮咚叮咚响个不停，委托人不少。

    楚蕴冷笑，“开启任务，要是有天道盟那群渣渣的位面，优先选择。”

    就不信了。

    弄不死那群孙子。

    粉鸭子：“可是咱们现在就咱们两弱鸡，万一把主神招来，咱们打不过咋办？”

    就怕打不过，所以他选择位面都是避开天道盟的人。

    粉鸭子劝道，“要不还是从长计议吧？”

    呵。

    楚蕴冷笑一声，“弱鸡？”

    “说的是你吧。”

    卧槽。

    粉鸭子心口中了一剑。

    “再说，现在打不过，等着他们继续削弱我们的力量，就打的过了？”

    上域和万千位面相连，而他们这些生活在上域的种族，又和上域一损俱损。

    怂什么怂，直接刚。

    粉鸭子还是怂兮兮的。

    嘤嘤嘤。

    但不敢反驳。

    “好，好吧。”

    反正你是老大你说了算。

    “那楚蕴你准备一下，任务开启。”

    楚蕴嗯了一声。

    下一秒，进入了一具身体。

    楚蕴一睁眼，就看到一个穿着古装，浓妆艳抹，满脸狰狞的女人。

    一巴掌扇过来。

    “贱婢，你敢冒犯本宫。”

    卧槽什么情况？

    楚蕴抬腿就是一脚。

    本宫的脸也是尔等凡人可以碰的？

    古装女人一屁股跌在地板上，整个人都有些懵。

    过了三秒，指着楚蕴，“导演，你看她。这还怎么拍？”

    一个大腹便便的中年男人走过来，心疼的扶起地上的女人。

    “怎么样，摔到哪了？疼不疼？”

    白微微一点不避嫌的偎在男人怀里，“人家不是摔的，是她踢的，好疼的啦~”

    楚蕴被那声啦的尾音激出一身鸡皮疙瘩。

    恶狠狠的瞪了白微微一眼，“就是本宫干的，你要怎样？”

    要干架啊？

    谁怕谁？

    导演横眉冷竖，“池晨曦，你丫吃错药了还是拿错剧本了？”

    白微微也懵逼，这明明是自己的台词，她才是恶毒女配啊。

    楚蕴一愣，这才打量了周围。

    摄影灯光幕布一应俱全。

    她身上还穿着一身宫女装。

    所以这是在拍戏？

    拍戏又怎样？

    拍戏也不能打本宫的脸。

    导演很生气，中气十足的吼。

    “池晨曦，你到底要干什么？今天还能不能拍了？”

    这丫的要不是关系户，他能让她当女主？

    信不信分分钟换了你丫的。

    楚蕴直接摆手，“不拍了。”

    接收剧情才是重点。

    导演：“......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

