    那个死胖子常年在街上横行霸道，恰好那日她未带随从，小乞丐才能顺利得手。

    白染细细一想，便也能猜到个几分。

    当日那女人被抢了荷包之后，街上的人皆是无动于衷，想来她平日里也没少干什么缺德的事情，她有了麻烦，大家心里指不定有多高兴呢！

    “我见过你的身手，动作利落，反应灵敏，可是幼时学过什么功夫？”

    当时白染就发现了这小乞丐动作敏捷，不似常人，便猜着她应该不是普通落难的百姓。

    “我娘亲曾是镖局里的镖师，小时我曾跟娘亲学过些拳脚功夫。”

    小乞丐如实回答道，若不是她那点儿三脚猫的功夫，又怎么能保护弟弟平安长到现在呢？

    想当初她带着弟弟辗转来到京城，一路上多少次死里逃生，多亏着她会几下拳脚，才能在众人打作一团时，给弟弟抢上半块干粮。

    “你可愿加入白家军，自此为国效忠？”

    白染觉得面前这个小乞丐动作干脆利落，好好调教一番，倒是个做前锋的好苗子。

    “您说的可是真的？”

    小乞丐一脸的不敢相信，她做梦都没想过自己会有这样的际遇。

    白家军那可是南国神一样的存在，想入白家军，不拼上半条命那都是想也不敢想的。

    许多人甚至习了半辈子的武，却也未能入得白家军的眼的。

    “胡闹，我家家主哪里有与你玩笑的道理？还不快谢谢将军。”

    老管家在一旁急急说道，这小乞丐救了萧公子，倒也是她的造化。

    “谢过将军，我定当不负将军所望。”

    小乞丐忙跪在地上给白染磕了三个响头，旁边的小奶娃娃不知发生了什么，只瞧见姐姐在磕头，他也跟着跪了下去，一张小脸上写满了无措。

    白染倒是被那孩子的可爱给逗笑了。

    “你叫什么名字？”

    “回将军的话，我……我叫阿俭，这是我的弟弟小澄。”

    “可有姓氏？”

    小乞丐垂着眸子摇了摇头，然后道：“我娘亲她叫三娘，自小便不知自己姓什么，所以我和小澄也只是有名无姓。”

    像他们这样身份的贱民，哪里有几个带姓氏的。

    便是母亲后来凭着自己的本事做了镖师，也没能挣得一个姓氏。

    白染抿着唇，想到萧羽倾对这份恩情的念念不忘，心中便有了主意。

    对着地上的二人道：“起来吧！你既是救下了我白府的未来主君，便是白家的恩人。昨日被你救下的公子姓萧，你可愿随他之姓，日后做他的义妹？”

    小乞丐眼眶一红，还未来得及起来的身子又俯了下去。

    “多谢将军赐姓，阿俭……不，萧俭愿为将军当牛做马，永世为奴。”

    没有姓氏，小澄日后便只能嫁给一个如他们一样身份卑贱的人，或许温饱都难解决。

    可如今他们姐弟不仅被赐了姓，还成了白家主君的家人，日后她的弟弟便能嫁个好人家了。

    萧俭这一叩，更多的是为了她的弟弟。

    只是白染也有她的心思，这小乞丐若能好好教导，日后断然不是凡人。

    萧羽倾身后虽有萧家，但他终归与萧言禾母子生分，若是这小乞儿真的可堪大任，萧羽倾便也能多个倚仗。

    即便这小乞丐不才，萧羽倾也没什么损失，反倒她还多了两个亲人。

    所以，她又何乐而不为？

    “带他们先去洗个澡换身衣服，待会儿带到萧公子院子里来。”

    白染朝管家吩咐道，萧羽倾心心念念着他的救命恩人，若是待会儿瞧见了，指不定有多高兴呢！

    平日里无事，将这个小奶娃放到他院中陪陪他，倒也多些乐趣。

    而有人给萧俭看孩子，她自是也能安心在外头好好闯一番事业了。

    白染与萧羽倾说了认亲一事，萧羽倾自是十分欢喜，只恨不得立时见到自己的恩人才是。

    “将军，公子，人到了。”

    六月匆匆跑了进来，一脸的喜悦。

    “啊……”

    萧羽倾慌忙起身，他到现在都还不知道恩人长什么模样儿，如今那姐弟二人又成了他的义妹和弟弟，他自是十分激动。

    “你莫要慌，人都已经来了，还能跑了不成？”

    白染无奈地轻笑一声，刘氏去世后，他很少露出这样的笑容了。

    萧羽倾红着脸稳下步子，眼中却写满了急不可耐。

    “萧俭见过将军，见过萧公子。”

    略显局促的姐弟二人站在那里，少了满身污垢，倒是多了几分清秀。

    “恩人快快免礼。”

    萧羽倾忙说道，他还未来得及谢她，哪儿能受她的礼啊？

    “萧公子切勿如此称呼，实在是折煞萧俭了。”

    萧俭可不敢当得萧羽倾的恩人，她已然因他得了许多，便是他姐弟二人欠面前这位公子的。

    “她既是已冠了你的姓氏，日后便是你的妹妹了，你们之间无需如此客套才是。”

    白染话音刚落，那一旁着了一身粉衣的小团子便糯糯地唤了一声：“哥哥……”

    那双水漉漉的大眼睛再配上一声娇糯的哥哥，直接将萧羽倾的心都叫化了。

    那孩子的小心翼翼定是因为之前萧俭与他交代过什么，看在萧羽倾眼中更是心疼。

    萧羽倾蹲下身去，直直地看着那个小奶娃，眸子一红，便将他抱进了怀里。

    白染已与他说过这对姐弟的事情，萧羽倾自认自己这一生已然算是十分艰辛，却不想世间还有更是可怜的。

    “以后哥哥会照顾好你的。”

    萧羽倾红着眼睛说道，自此，萧俭和萧澄便成了萧羽倾最信任的人，也成了他日后几十年里最为有力的后盾。

    直到十五年后，身为先锋官的萧俭奉命前往南蛮御敌，以数百人拿下蛮人上万将士，立下不世之功。

    白染请旨为她请功。

    自此，二十八岁的萧俭被封为从二品车骑将军，成了白染的左膀右臂，也成为除白染之外，当代最为年轻的将才。

    萧羽倾未能靠得萧家给他什么荣宠，却因着这对乞丐姐弟，而在身份上成为了配得上白染的人，不得后人置喙。

