    尚喀被抽得地方冒起了白烟。

    那些白烟不停地纠缠着他，就像是千万只虫子同时撕咬着，这种感觉让他痛不欲生。

    “求你饶了我吧！我再也不敢了！”

    “我马上回大山！我保证永远不再下山！”

    “求你了！”

    尚喀跪在地上哀求着她。

    李阿婆不忍再看下去，她长叹了一口气，转身离开了。

    “李阿婆。”

    阿墨叫住了她。

    李阿婆回过身，看着阿墨的身后瞪大了眼。

    她刚想提醒阿墨的时候，就见一个黑影突然窜了出来。

    严浮一把捏住尚喀的喉咙，将他高高举起。

    他的手好像一道铁钳子紧紧扣住尚喀的脖颈。

    “来的正是时候。”

    严浮察觉到尚喀想要反抗的意图，直接将尚喀重重的摔在了地上。

    水泥地顿时裂开了一条缝，尚喀也暂时的晕了过去。

    “尚喀！”

    小莲刚从小屋里出来就看到尚喀满脸是血的倒在地上。

    她几乎崩溃的跑到他的身边，抱着他的脑袋痛哭道：“尚喀，你怎么了？你醒醒啊！”

    严浮看到这一幕，忍不住的问道：“喂，你脑子有病吧？”

    尚喀已经完全的暴露出原本的外貌，脸上坑坑洼洼的全是血印，浑身散发着一股恶臭味。

    “都怪你们！”

    小莲目光狠毒的瞪着严浮：“如果不是你们出现，我和尚喀早就离开这了！”

    “呵~”

    严浮冷笑道：“离开？如果你们真的要离开，那屋里的姑娘又是怎么回事？”

    小莲激动的喊道：“这是最后一次！”

    “他应该不止一次跟你说是最后一次了吧？”

    不远处，苏凡满头大汗的走了过来。

    小莲满眼怨恨的看着他：“关你什么事？”

    “尚喀只是在利用你，不管他对你许诺了什么，他都只是在骗你。”

    “你懂什么？”

    小莲嫉恨的喊道：“是他拯救了我！”

    那一次，如果不是尚喀的出现，她早就不在人世了。

    因为家境的缘故，她一直都很自卑。

    她想像其他人一样，可以用奢侈的化妆品，背限量款的包包，但家里根本就负担不起这些开销。

    她开始从各个地方借钱来满足自己的虚荣心，到最后越欠越多。

    那天她来到湖边，就在她准备结束自己生命的时候遇到了尚喀。

    小莲痛哭流泪的看着苏凡说道：“你知道尚喀看到我说的第一句话是什么？他说我真好看。”

    “就因为这一句话，你替他害了那么多人？”

    苏凡面无表情的听着她哭诉着自己的过往，但他并没有觉得她有多可怜。

    小莲能有今天的下场，完全是咎由自取。

    阿墨冷冷的说道：“你想多了。”

    她走到两人的身旁，用脚尖踢了踢尚喀：“再装死就弄死你。”

    尚喀忍着身上的痛，睁开了眼。

    阿墨眼神冷漠的瞥了一眼小莲。

    “为什么没杀她？”

    尚喀张了张口，话还没说出口就先吐了口血。

    “尚喀！”

    小莲心疼的搂着他：“你不要再逼他了，他也不想伤害别人的！”

    “尚喀已经答应我了，做完这一次我们就离开这里。”

    阿墨的声音透着不耐烦：“说话。”

    尚喀赶紧说道：“本来是想要她的皮的，但是看到了比她更好看的人。”

    小莲瞬间回想起那日的情景，如果她没记错的话，那天两人遇到的正好是第一个失踪的女孩。

    “尚喀…你在说什么啊？”

    小莲的手不由自主的抓紧他的衣服，语气中带着慌张的呢喃道：“不是这样的！”

    “你肯定是为了我的安全，所以故意骗他们的对不对？”

    尚喀嫌弃的推开她的手，对于一个已经没有利用价值的人，他懒得再跟她纠缠。

    “你什么意思？”

    小莲几近崩溃的起身喊道：“如果没有我，你能那么顺利的抓到她们吗？”

    有些人总以为自己会是别人的救赎，但其实不过是自己的错觉，换句话说就是太高看自己。

    苏凡不好奇他们之间的爱恨情仇，他只想问尚喀一个问题：“你为什么只选女孩？”

    明明有大把的帅哥，他为什么偏偏只选女孩。

    尚喀看着苏凡的脸，冷哼道：“因为男人的皮肤太糙了，只有女人的皮肤才是最完美的。”

    苏凡转头看着阿墨问道：“怎么处理他？”

    “严浮，把他们两个交给梁晨。”

    “哦…”

    严浮意味深长的搂着苏凡，在他耳边轻声道：“你可要快点成长起来啊！”

    不然这苦活累活连个分担的人都没有。

    “行了，我走了。”

    为了防止他们反抗，严浮直接打晕了他们两个。

    然后像是拎小鸡似的，一手拎着一个的走了。

    阿墨冲着苏凡指了指不远处的小屋：“你去抗屋里的那个。”

    “还有？”

    苏凡纳闷的朝着小屋走去。

    躺在地上昏迷不醒的赵彤满脸都是泥垢，浑身脏兮兮的。

    “赵学姐？”

    苏凡刚到的时候，只看到了尚喀和小莲，所以他下意识的以为他们来晚一步。

    “她没死？那她没事吧？”

    阿墨听着他的语气，微微蹙眉道：“你很失望她没死吗？”

    苏凡不想跟她争论这种毫无意义的话题。

    “打120？”

    “带她回医务室。”

    阿墨撂下一句话转身就走。

    “你倒是帮我扶一把啊！”

    苏凡费力的扛起赵彤，脚步加快的追了上去。

    走了半个多小时，苏凡的呼吸开始紊乱起来。

    等到上楼的时候，他脚下一个没注意，不小心滑了一下。

    “咚”的一声，赵彤的脑门直接撞到了墙。

    阿墨听到声响回过了头。

    “别看了，快开门吧！”

    苏凡已经累得不想说话了。

    等阿墨推开医务室的门，苏凡就急忙忙的走了进去。

    他把赵彤放到床上后，累的坐在了地上。

    “把这个给她吃了。”

    阿墨从药架上拿出一瓶没有任何包装的药。

    苏凡接过药瓶问道：“吃多少？”

    “一粒。”

    苏凡倒出一片白色的药片，然后扒开赵彤的嘴巴丢了进去。

    “她什么时候会醒？”

    “十分钟。”

    阿墨洗了洗手，然后靠在椅子上闭起了眼睛。

    时间一分一秒的流逝，十分钟很快就到了。

    随着一声尖叫，赵彤惊慌的坐了起来。

    她看着周围陌生的环境，害怕的抱住了头。

    “赵学姐？”

    苏凡刚往前走了两步，就惹得赵彤更害怕的叫了起来。

    他连忙后退了两步，与她保持距离的说道：“赵学姐，你别紧张。你好好看看，这是学校的医务室，你已经安全了。”

    赵彤听到熟悉的声音，逐渐冷静了下来。

    她眼神茫然的望着苏凡：“苏凡？真的是你吗？”

    “赵学姐，你没事吧？”

    苏凡一动不动的站在那里看着她。

    “我头好疼。”

    赵彤轻轻地揉了揉额头。

    苏凡望着她额头微红的地方，心虚的笑了笑。

