    “乌华，你不要太过分！”章寒愤怒的看着对面的紫衣青年。

    “这是妖尊的命令。”乌华平静的道。

    “哼，妖尊虚无缥缈已经几千年没有出现过了，你们死亡森林一脉想吃人罢了！”章寒冷冷的道。

    “我再说一次，这是妖尊的命令！”乌华冰冷的道，他的手一招，身后可怕的妖兽大军直接踏平了周围的建筑物，妖兽吞吃着人类。

    “啊…”一个个人类被妖兽吃掉，妖兽吃人可以增强实力，兽潮每隔一段时间就会发生一次，虽然人类与妖兽签订了协议。

    但是，双方彼此之间也会默认的进行一些小规模兽潮，或者人类进入死亡森林狩猎。

    此刻的兽潮，规模宏大，已经达到了战争的地步，影帝卫如果不是恰巧来到此地，落日城必然会被踏平。

    “统领，如果这些妖兽屠城，吃掉一城之人，妖兽实力必定大增，到时候很可能会单方面撕毁和平条约。”一个影帝卫凝重的对章寒道。

    “我知道，今天我们就算全部死在这里，也不能让妖兽屠城，派人回去报告帝主，死亡森林妖兽作乱，请求支援！”章寒冷冷的道。

    “是，统领。”一些影帝卫悄悄地离开落日城。

    乌华并没有再与章寒说话，而是下了屠城的命令。

    尽管影帝卫和落日城武者竭尽全力阻挡，依旧顶不住兽潮。

    无数的百姓被妖兽吃掉，人类与妖兽从来都不是和睦的。

    人类以妖兽为食，猎杀妖兽获得妖兽的皮毛，牙齿和爪子换取修炼资源。

    妖兽也可以通过吞吃人类来修炼，两者互相厮杀。

    只不过是因为北斗帝国崛起，北斗帝国帝主与死亡森林的强大存在签订了和平条约。

    现在，因为第十声钟响，至尊神殿第十代传人出世，死亡森林暗流涌动，各方存在聚集于此。

    死亡森林的妖兽也是突然的打破了和平条约，现在更是屠城，此乃大事，如若不然很可能引发两族大战。

    街道上，莫语在心脏和话痨的保护下，并没有受到影帝卫的伤害。

    妖兽也无法奈何他，妖兽都惧怕心脏，不敢靠近过来。

    至于影帝卫，在话痨和心脏的攻击下，也是一个个的被灭杀。

    “主人，我要去占据小乌鸦，就让他保护你吧。”话痨忍不住了，他想要获得新身体，他感觉乌华的身体不错。

    “行吧。”莫语点了点头。

    话痨快速的朝着乌华冲去，心脏则在小祖宗的控制下守护在莫语身边。

    随后，莫语也是来到了心脏背上与小祖宗一起。

    “走，去接应话痨。”心脏触手撑地，朝着话痨而去。

    乌华正与章寒大战，话痨突然从旁边走过来，他的眉头一皱。

    话痨身上穿着影帝卫的衣服，他自动的把话痨当做了一个普通的影帝卫，并没有在意，然而话唠并没有对他出手，只是平静地走向他。

    这怪异的一幕，也是让他感觉到了不安，他突然回头盯着话痨。

    话痨戴着喜剧面具，看不出神色，但是距离他越来越近这是有问题的。

    “哼。”乌华冷哼一声，右手握爪朝着话痨抓去，一道百米金色大手撕破长空瞬间来到了话痨头顶。

    “咔嚓。”虚空出现了三道裂缝，话痨的身体瞬间就被撕成了碎片。

    然而，话痨已经瞬间转移到了旁边一个妖兽脸上。

    并且，在一个个妖兽的脸上移动，快速的朝着乌华而去。

    乌华大吃一惊，不可思议的看着正在妖兽之中移动的白色陶瓷喜剧面具。

    “这是什么鬼东西。”即使是他修炼了数百年的见识，也搞不懂话痨是什么。

    “莫非是帝兵？”

    修炼到天帝境，就可以打造属于自己的帝兵，每一件帝兵都有自己的意识，他们可以脱离武者单独作战。

    此刻，话痨像极了一件帝兵。

    “帝兵！”

    乌华眼里出现了一丝火热，如果能够得到一件帝兵的话，那么他的实力可以增强很多。

    而且，话痨一看就不是一般的帝兵。

    “帝兵！”旁边的章寒看见话痨，也是第一时间把他当做了帝兵，因为按照苍天大陆的兵器特征，话痨就属于帝兵，他们并没有把话痨往召唤灵那方面想。

    乌华和章寒内心都是决定把话痨抢夺过来当做自己的帝兵。

    话痨在妖兽脸上移动着，很快来到了乌华身前五米，他控制了一个妖兽的身体冲向乌华。

    乌华死死的盯着话痨，双手握爪，狠狠的朝着话痨抓去。

    “休想。”章寒犹如幽灵一样冲过来，一点寒光一闪，话痨占据的妖兽身体眨眼四分五裂。

    话痨不得不重新出现在旁边一个妖兽脸上。

    “该死的影帝卫，坏我好事。”话痨愤怒极了，刚刚如果没有章寒横插一脚，他已经占据了乌华了。

    “章寒，你这是什么意思。”乌华冷冷的看着章寒，他看中的帝兵，章寒竟然敢抢。

    “这件帝兵归我，你随便屠城。”章寒平静的道。

    “哼，真是搞笑，一座城怎么比得上一件帝兵。”乌华嘲笑一声。

    “那就各凭本事吧。”章寒平静的道。

    话痨有一点生气，章寒两人竟然把他当做了兵器，竟然都想要抢夺他。

    “你们两个想屁吃呢，闹资可不是兵器！”话痨生气了，后果很严重。

    他直接蛊惑了周围的所有的妖兽，顿时，密密麻麻的妖兽围在他的身边凶猛的朝着乌华和章寒冲去。

    ”敢打我的主意，我让你们知道什么叫做绝望！”话痨冷冷的道。

    随后，那些冲向章寒两人的妖兽，瞬间自爆。

    “轰隆隆！”

    一只只妖兽自爆，形成可怕的爆炸，即使是乌华和章寒也不得不躲避。

    “跑？”话痨冷笑一声，他不断的出现在一个个妖兽脸上，蛊惑他们让他们去自爆。

    一个个妖兽就像手榴弹一样精准的锁定章寒两人，在他们身边自爆，让两人狼狈不堪。

    虽然他们不怕这些妖兽的自爆，但是这也足以让他们受伤，两人也是晦气的躲避着。

