    岛国的黑社会很是嚣张，他们不仅光明正大的涉及敏感行业，以政治献金或者其他形式与政党结成白手套黑手套的关系，甚至还在网络上光明正大的写出自己的办公地点，这方便了蓝染银。

    蓝染银穿着黑色的雨衣站在一处高楼上，俯瞰着下方。

    说实话，没有月步的情况下，哪怕是有着超越人类的体能，想要绕开摄像头攀爬上来也不是一件很容易的事情。

    或许可以考虑种下飞行种的种子，这样以后也会方便得多……

    蓝染银思考着这个问题。

    他不是一个容易满足于现状的人，織方朔太郎得到了海贼王人类体质，不过蓝染银等不及他变强了，他需要新的力量来源。

    对面是足立区臭名昭著的黑社会“蛇鲸会”的地盘总部，蓝染银不是很懂为什么要叫这么一个名字。

    不过不重要，他找到了几个适合种下种子的目标。

    一个是正在被殴打和砍掉了两根手指的中年男人，他眼睁睁看着自己的妻子被蛇鲸会的人拖进了房间里面办事，却无能为力，只能在那里歇斯底里的怒吼。

    这很难得，因为如果他的表现是懦弱的话，就算给了他种子，他也发挥不出蓝染银想要的效果。

    “动物系·犬犬果实·胡狼形态。”

    蓝染银给他种下了种子，顺便还非常慷慨的给了他鱼人体质。

    顿时，蓝染银肉眼看到男人猛然发力，掀翻了按住他的混混，这几个混混直接被他砸到了墙壁上，然后一声不吭的倒在地上，显然已经死了。

    而男人全身毛发迸发而出，显然已经化身成为了胡狼，然而，因为蓝染银给予的鱼人体质，使得他的变化受到了鱼人体质的影响，变得更加狰狞，看起来就像是传说中的“狼人”！

    一开始动物系恶魔果实能力者只会变成野兽形态，兽人形态是需要自己开发的，不过也不知道是不是因为鱼人体质太强，使得男人有足够的体力控制这颗恶魔果实。

    “怪，怪物啊！”

    其他混混顿时大吃一惊。

    已经被怒火冲昏了头脑的男人怒吼着扑向了他们，撕咬，拳打脚踢……连織方朔太郎都能轻而易举将人打成粉身碎骨的肉堆，更何况是鱼人体质的狼人？

    感觉现场惨不忍睹……

    蓝染银摇摇头，转身去找下一个目标。

    ……

    小佐川茧听到外面传来的惨叫声，感觉非常的害怕。

    父亲签下了高利贷，她被拉来还清那几千万的债务。

    欠债——卖身——还钱——越还越多。这是岛国AV产业从业人员的一般模式，当然了在宣传的时候没有哪个公司会如此直白，他们编造出了种种可笑的理由，像是什么追求银屏梦想，甚至还说是该女优天生喜爱XX。

    而如果有哪个女优成功脱身，说出自己被强迫的事情，轻则被全行业的同僚指责，那些同僚不知道事情的真相吗？当然知道，但在公司的要求下，她们只有泼出一盆盆的污水。而在上个世纪和这个世纪的头十年，女优意外身亡的新闻每年都会有几个，像是焚烧下体而死，车祸死，意外死，谋杀死……

    刚刚还在她身上压着她的老男人也听到了外面的动静，主要是那些人叫得太惨烈了，他都怀疑是不是外面出现了什么大屠杀。

    就在这时，老男人忽然感觉身下的女高中生好像有什么变化，比如说，变得冰冷滑溜溜的？

    然后他低头一看，顿时吓得双眼翻白，因为身下已经没有什么女高中生，反而是一条蟒蛇！

    动物系·蛇蛇果实-蟒蛇形态！

    这下老男人直接被吓得魂飞魄散，别说下面还起不起得来的问题了，他当场就脑溢血中风瘫死在地上。

    小佐川茧却没有放过他，她无师自通的缠绕住了老男人，只是轻轻一用力，老男人就粉身碎骨，连汁水都被榨出来了。

    鲜血不要钱一样倾泻了一地，小佐川茧已经不管自己为什么会变成蟒蛇了，她只知道自己现在有了可以复仇的力量，那么，无论是谁，她都不会放过！

    “啊啊啊，怪物，去死！”

    蛇鲸会也不是没有莽夫，有的人就拿刀拿枪出来拼命，只不过，化身成为狼人的中年男人实在是太强，而且他还拥有清醒的理智，率先靠着高机动的速度杀掉了那几个拿枪的，威胁最大的混混。

    紧接着剩下的就是一场屠杀，中途狼人跟蟒蛇遇到之后，双方僵持了一会，接着就分开各行其道了。

    蛇鲸会本部，新鲜的鲜血累积了厚厚的一层，油腻的好似石油泥沼。

    蓝染银穿着黑色的雨衣，戴着黑色无脸的面具，还撑着一把黑色的雨伞，明明没有下雨，不过为了气氛着想，他感觉还是要撑出来。

    周围的摄像头已经被实力大增的蓝染银破坏掉了，相信警察很快就会赶来。

    狼人和蟒蛇再度相遇，狼人孤身一人，他的妻子已经死了，蟒蛇则是绞杀了当初玷污过自己的所有人，到后来就是干脆见人就杀，反正蛇鲸会里面任何人都得死。

    “你们好，两位半妖。”

    蓝染银的声音惊吓到了狼人和蟒蛇，然后看到他这古怪的装扮之后又是愣住。

    “半妖……什么意思？”

    狼人全身都是从血肉之中浸泡出来的，毛发已经粘结在一起，不过他没有任何不适应，再来一百多人，它都能全杀了。

    “我只是来给一个提醒，不用紧张，这位蟒蛇小姐。”

    蓝染银也得到了蟒蛇形态的能力，察觉到了蟒蛇小姐似乎对自己跃跃欲试，她可能怀疑蓝染银也是蛇鲸会的一员，见没办法逃生，所以在这里装神弄鬼。

    然后蓝染银展现了一手，比如说快到在狼人视网膜内只留下了残影的速度，跟两人的距离贴近到了一米。

    狼人和蟒蛇都惊到了，从这一手就看出蓝染银的不简单，绝对不是蛇鲸会这群家伙能有的。

    “接下来，请务必记住我所说的话……”

