    当时间进入5分钟倒计时，荣光联盟所有的人都还在努力抵挡圣裁联盟的猛攻。

    然而除了城门口的大部队，营地和前线驻扎地的玩家们早就放弃了抵抗，站在原地臭骂鬼刹罗和Rule。

    而尼龙和珈蓝所带领的作战人员，也纷纷停下手里的武器，他们不知道是谁攻进了据点城，也不知道据点城现在发生了什么事，唯独等待时间的结束。

    然而，只有秋枫懂得此时的念雪遭受着多大的挑战。

    她第一次直面星君，以星君的实力，俩人之下，千万人之上。

    鬼刹罗并没有令所有人放下武器挣扎，反而振臂怒吼，让所有在场的圣裁成员做最后一次冲锋。

    “杀！！！”

    城门口的咆哮声瞬间冲破云霄，传到了据点城内的祭台上。

    红叶南等人连忙拉拢所有人，铸起层层人墙，秋枫作为最后一道防线，稳稳的立于城门下。

    “是大家的鼓舞声吗？”夜痕喘着大气，语气低沉的跟念雪说道。

    “就让他们的声音，作为送别你俩最后的礼物吧！”星君虽双腿受到伤，鲜血顺着小腿流到台面上，染红了整个祭台。

    但整个圣裁联盟的命脉此时压在自己身上，他没时间理会。

    “念雪姑娘，我去引开他的注意力，你能偷袭就偷袭，剩下的时间就交给你了～”夜痕咬咬牙，此时他身上已达到了极限，不能在受到星君更多的伤害了。

    “夜痕，别……”念雪刚出口阻止，夜痕已经挪动脚步，使出一记“背刺”，闪到星君身后。

    “嘻嘻～”

    夜痕面带微笑，露出一嘴洁白的牙齿，此时他出现在星君的身后，对念雪点点头。

    然而夜痕却没有进行任何的攻击，他知道，这种小把戏，对于星君来说，无疑是挠痒痒，他没有多余的动作，直接伸出双手紧紧的抱住星君……

    “你……”星君先是一阵疑惑，紧接着脸上露出死神般的邪笑：“你这是自找死路！！！”

    “夜痕……”念雪刚发出一声怒吼。

    星君掐住夜痕的手，一道电纹从掌心弥漫开来……

    “连锁闪电！”

    “嗞嗞嗞～”

    夜痕浑身颤抖，他脸上始终保持着微笑，他尽力了……

    “可恶！”念雪找准时机，她扔掉了法杖，跨步冲向星君。

    “我不再是以前那个胆小鬼了……”

    “过去对我来说，是一场梦罢了，但自从遇到了秋枫，我的梦便醒了～”

    “没有缺陷的人生是不完整的，感谢过去的自己，才有今天的我，我要蜕变……”

    “我不要当拖油瓶，我是我，只有不怕失败的自己，才是最强大的！”

    只有五步的距离，念雪的脑海中闪过无数的念头。

    “嘭～”

    念雪重重的摔在星君面前，匍匐在星君的脚下。

    “哼，好好的离我远点，说不定还能多撑一会儿，没想到你跟那个叛徒一样，爱扑上来送死！”夜痕化作一道白光消失时，星君不禁对摔倒在跟前的念雪嘲笑了起来。

    念雪忽然伸出双手，紧紧的握住星君的双脚，无论星君怎么踢，都无法松开。

    “你找死？！”星君手中搓起了一团火焰球，准备朝念雪砸去。

    “有时候，一味的逃避，你不知道自己的潜能有多大，只有直面自己，冲出枷锁，才能真正的找到自己。嘿嘿，再见，白色死神！”

    念雪的眼睛里忽然闪过一丝的亮光，那是对胜利的渴望。

    星君忽觉背后一冷，汗毛一竖，这家伙？搞什么鬼？

    “冰刺·血红之花！”

    “啊！！！”随着星君的一声惨叫，他痛苦的倒地不起，手里刚搓好的火焰球毫无方向的滚到一旁。

    星君的双腿，炸开了无数根冰刺，宛若盛开的血红之花……

    “训练导师教过我，冰刺术可以借助冰面出其不意的进行攻击，冰化了是液体水，而鲜血也是液体，本质上也是自然也可以拿来释放冰刺术。你大意了，从你登上祭台被我击中双腿的那一下开始你就已经破防了。”念雪趴在地上，认真的讲解着她突如其来的想法。

    “啊！我星君一世英名，竟然小看你了……我不……”星君痛苦哀嚎，声音未绝，却化作了白光，消失在了祭台上。

    “我……终于守住了，小枫，我尽力了……”念雪说完最后一句，便长长舒了一口气，趴在祭台上大口大口的喘气。

    “00：00：03”

    “00：00：02”

    “00：00：01”

    “叮！恭喜荣光联盟，获得本周联盟任务周常：据点城争夺战的胜利。

    所有参与本周周常的荣光联盟玩家，在退出幻兽大陆后，有10%的概率获得一枚珍兽蛋；

    所有参与本周周常的圣裁联盟玩家，在退出幻兽大陆后，有1%的概率获得一枚珍兽蛋。

    同时，一号据点城将作为月常幻兽岛最终争夺战荣光联盟的疗伤点。”

    “呦吼～”

    随着系统提示音的响起，所有荣光联盟的玩家发出了无比兴奋的欢呼。

    城门处的激战停了下来，圣裁联盟的玩家们垂头丧耳，许多高级公会更是开始发出后悔加入圣裁联盟的怨言。

    “小雪，好样的！”秋枫终于累的瘫坐在地上，为了今天这个计划并最终获得胜利，他知道自己身上背负着多少的赌注。

    幸好，幸运女神最终降落在自己身上。

    ——

    据点城争夺战暂时告一段落，所有玩家陆续退出幻兽大陆。

    诺瓦大陆的各个角落，开始有玩家发出兴奋的尖叫声，原因是他们喜出望外的发现退出幻兽大陆后，背包里多出了一枚泛着橙色光芒的珍兽蛋……

    此战过后，念雪击败星君的传言瞬间在坊间传开，并成为了玩家们休闲娱乐茶余饭后的一段佳话。

    话说念雪最近风声可是不少，先是战无嵇的事件，后是击败星君的事件。

    但在她心里，她明白今天的这一切，都跟秋枫离不开关系，没有秋枫，就没有今天的自己。

    最最重要的变化，便是不再是从前那个，胆小怕事的小姑娘了吧～

