    刹那间双方的气氛，剑拔弩张起来，烈阳城主的目光和杨晨的目光对视在一起，谁也不落下风的模样，片刻之后，烈阳城主忽然嘴角上扬，大笑了起来。

    “傲世天下，不错。凭你的战力，再加上你的胆识，你在月光城应该有着不弱的地位吧？说不定月光城的城主就是你？”

    杨晨淡淡道。

    “烈阳城主真是有一双好慧眼，不错，我曾经确实是月光城的城主，不过我已经离开月光城这么多天了。我这个城主的位置，已经被别人顶替了。一个主城不可能缺失城主，烈阳城主你应该十分清楚。”

    烈阳昊天没有丝毫怀疑他的话，一个主城的城主离开之后，势必其他家族的人会争夺城主的位置，故此对于杨晨的话，没有任何的怀疑。

    “傲世天下，你说的对，这些日子你并没有主动招惹过我米兰城的人，更加没有招惹我烈阳家族。我们之间也并没有什么仇恨，你在米兰城恢复体力值也对我没有任何影响。所以你所说的，让你彻底消失在天御世界，我还真没有这样的想法。我相信你的身份肯定有不少极品装备，否则你的战力也不会如此夸张。虽然击杀了你，不见得能将你身上的极品装备爆出来，不过你距离自己的主城太远，被击杀之后，无法回到主城复活，连续击杀你几次之后，将你身上的极品装备爆出来一两件还是几率很大的，这一点你应该很清楚。”

    杨晨没有否认，好奇的盯着他。

    “所以呢？不知道烈阳城主什么意思？想要赌一赌从我身上能爆出装备来吗？”

    烈阳昊天摇摇头，嘴角上扬。

    “若我是一名法师职业的话，说不定还真经受不住这个诱惑，看看能否从这几率中，真的将你身上的装备给爆出来。不过我并非是一名法师，你身上爆出来的装备我也无法穿戴。何况，我觉得爆两件装备的价值，不如你本身的价值大。”

    杨晨眼眸闪过一抹惊讶之色，斜睨着他。

    “烈阳城主，这话是何意？”

    “傲世天下，匹夫无罪怀璧其罪的道理，相信不用我说，你也应该明白。你虽然和有钱家族有交易，让他们保护你在米兰城的安全。但并非是所有家族都能抵制住你身上极品装备的诱惑。尤其是现在的你，可是我们这片区域的名人，很多人都会格外关注你。”

    “既然你无法回到月光城，不如转入我米兰城内。我烈阳家族必定不会亏待你。我烈阳昊天虽然不是什么大人物，不过对于你这样的人才，我必定以诚相待。只要你入我烈阳家族，我可以给你一个副族长的位置。相信有了你的加入，我烈阳家族也会发育的更快，更好。”

    杨晨听到这话后，恍然大悟烈阳昊天的来意，这是想要劝说他加入烈阳家族。

    “烈阳城主，你的好意我心领了。我暂时不考虑转主城。而且在你之前，已经有人让我加入她的家族了。”

    烈阳昊天一听这话，顿时来了兴趣，眼神闪烁几下。

    “不知道这个人是谁？难道她开出的条件还能比我的条件好。这个人应该不是米兰城的人吧？我相信整个米兰城的家族，应该没有家族能有我提出的条件丰厚。”

    烈阳家族是米兰城的城主家族，进入城主家族能享受属性加成，这是任何家族都无法比拟的。

    “烈阳城主说的不错，的确并非是米兰城的家族。是赤炎城的炎火家族，炎火女帝让我转入赤炎城，同样给我一个副族长的位置。”

    烈阳昊天一听，顿时眼前一亮。

    “没想到炎火女帝居然也这么聪明，抢先一步拉拢你。不过你没有加入炎火家族，是不想进入赤炎城吧？否则我们这片区域八个主城，你也不可能选择我米兰城恢复体力值。”

    杨晨没有否认。

    “烈阳城主你说的不错，我对米兰城是有感情的。不过我暂时不会转主城，我还想要试试，能否寻找到回去的办法，你也知道，在我主城那边，还有我自己的家族，我不可能轻易放弃。”

    烈阳昊天眼神闪烁几下，点点头，表示理解。若是他意外之下去了别的区域，同样也会想尽一切办法回到自己的主城，不过在他看来，杨晨是没有办法回到月光城去，除非是王城开启。

    “好，既然你想要试试，那就试试吧。我烈阳家族的大门随时为你敞开。”

    杨晨连忙致谢。

    “那如此多谢烈阳城主了，若我真的要转入主城，我必定转入米兰城。”

    他并没有像拒绝炎火女帝那样拒绝烈阳昊天，他可不是炎火女帝，一旦彻底拒绝，说不定烈阳家族的人会对他下手，如此至少他暂时是安全的，甚至相比之前在米兰城还要安全一些。

    烈阳昊天一听，瞳孔一缩，露出一抹喜色，十分豪气的说道。

    “好，既然你这么说了，那我也可以告诉你，在米兰城的范围内，有任何事，只要你开口，我一定会帮忙。”

    杨晨立马收到一条来自于附近人，烈阳昊天的好友请求，加上好友之后，杨晨直径离开，前往边境之上练级，米兰城的城主没有对他出手，并不代表其他主城的人不会对他出手，比如吉星城和风海城这两个主城的人，他都给得罪了。

    VIP家族更是风海城的城主家族，他如今可还不是烈阳家族的人，他可不会认为烈阳家族会为了他，与风海城的人大动干戈。

    “族长，我们真的要留下整个傲世天下吗？他的战力太高，是一个不确定的因素？”

    待杨晨离开之后，一名烈阳家族的玩家，眉头紧锁，来到烈阳昊天身旁悄声问道。

    烈阳昊天侧目看了他一眼，嘴角上扬。

    “杀了他，我们也得不到任何的好处，顶多从他身上爆出两件极品装备，这还是运气好才能做到。留着他，对我们的意义更大。官方没有传送阵他是回不去月光城的，等他明白这个道理之后，我烈阳家族说不定会收获一名实力强悍的副族长。”

