    “闪电鸟和电灯怪同时同时失去战斗能力。”

    现在裁判见到对战场地上的情况，他继续耐心等待几秒种都不见双方爬起来后，就立即吹响勺子，然后宣布这次闪电鸟与电灯怪的对战结果。

    宣布结果一出，现场的众人、电视机前的人已经通过网络直播平台观看这场比赛的人都纷纷发出惊叹之声，然后随之而来就是各种对这次对战的赞美、惋惜等等评论。

    “哼，什么闪电鸟无敌啊，还不是输了么，徒有虚名而已，双指垂下GIF。”

    “楼上傻逼，眼睛瞎了，没看见天蝎王和电灯怪都是将闪电鸟最擅长的电系招式的死死的吗，若是闪电鸟能够用电系招式，一串六一点问题都没有，愤怒GIF。”

    “说得好，闪电鸟虽然没一串六，但一串四也很牛逼了，闪电鸟能够击败毒疗天蝎王和蓄电特性的电灯怪，真是不容易啊，难度地狱级，太难了GIF。”

    .....

    随着闪电鸟落败，一些原本已经消声灭迹的抹黑水军立即气昂昂地再次出现，只是，他们发出的各种抹黑闪电鸟和佐藤枫评论刚出现，立即就被其他有眼力的观众迎头痛击。

    不过闪电鸟的落败显然极大地助长了那些抹黑水军的气焰，一时间，各大网络直播平台的评论区陷入到了一场史诗级的骂战之中。

    “你干的很好，闪电鸟，回来休息吧。”

    佐藤枫对于各大网络直播平台的评论区骂战一概不知，他此时正缓缓地用精灵球将失去战斗能力的闪电鸟收回来，然后好好称赞一番以及思考着接下来的对战安排。

    为了公平起见，决定谁率先释放出小精灵来对战，对战轮盘再次出现。

    而这一次，命运女神没有在眷顾佐藤枫。

    “还有两名对手，那就由你来上场吧，去吧，巨沼怪，准备战斗。”

    佐藤枫见到对战轮盘的结果出来后，他就立即从腰间的精灵腰带中取出一枚精灵球，然后将其抛到空中，大声说道。

    下一秒钟，伴随着一阵刺目的白光从打开的精灵球中爆射出来，巨沼怪那魁梧的身影顿时落入下方的水之场地中。

    “卡莫！！！”

    巨沼怪刚落入水中，他立即高高的跃出水面，然后高举双手，发出一阵震耳欲聋的吼叫，尽情宣泄着他胸中热情澎湃的战意。

    同时，一股强大之极的气势从巨沼怪身上散发出来，令现场的众人都感觉到自己似乎正在面对一只不怒自威的强大神兽一般。

    “哗哗哗~~”

    现场的观众显然也巨沼怪的战意给渲染起来，同时也是被巨沼怪散发出的强大气势给震撼到，在短暂的沉默后，立即发出一阵海啸般的欢呼声来回应巨沼怪。

    紧接着，天空中那一团自巨沼怪出来就快速凝聚起来的雨云也迅速落下一场大雨，对战场地再次进入雨天天气。

    “果然是巨沼怪啊，除了闪电鸟之外，除了闪电鸟之外，这场对战最难啃的骨头也终于出现了。”

    “嗯~，原来如此，巨沼怪才是他的王牌小精灵么，这股如同神兽的气息是怎么回事？难道说他的巨沼怪拥有神兽传承不成。”

    神秘女人看着佐藤枫将发育情况远超一般的同类的巨沼怪释放出来，然后真正感受到来自巨沼怪身上的气势以及气息后，心中顿时一凛，无比心惊的想道。

    巨沼怪的强大远远超乎了她的意料，她虽然从黑鲨给出的资料看出巨沼怪的不凡，但她实在是没想到巨沼怪竟然拥有着神兽气息。

    这种气息对她来说并不陌生，甚至还很熟悉。

    而在她印象中，拥有着神兽气息的普通小精灵每一只都是近乎同阶无敌的存在，因为他们的成长性远远超越了一般小精灵，甚至比龙系准神兽和一般的传说小精灵后裔还要强。

    如今，如此强大的一只小精灵竟成为了她的这次对战的最大的威胁。

    一时间，神秘女人心中原本因为电灯怪成功解决闪电鸟的喜悦顿时一扫而空，取而代之的是深深的忌惮和无力。

    “派出乐天河童去迎战吧，我们还有机会赢。”

    但即使如此，神秘女人还是不愿意就此轻易地承认自己的失败，依旧选择指挥杜兰特继续下去。

    神秘女人见到巨沼怪的压力尚且如此，杜兰特就更不用说了，作为此时最正面面对巨沼怪的人，他甚至隐隐约约地在巨沼怪身上看到了盖欧卡的影子，这让他内心无比惊骇。

    “这佐藤枫竟然拥有着具备盖欧卡传承的小精灵，而且还已经培养至天王级，这场对战还怎么打呀。”

    杜兰特此时已经对这次对战的胜利完全不抱希望了，如果可以的话，他甚至想立即投降，然后逃离这里。

    但他也知道，从他接受风险基金会的援助开始，这场对战的决定权已经不在他手里了。

    如果他胆敢不战而败，别说风险基金会不放过他，那些在赌局中投入巨注买他赢的人就会过来将他以及他的黑水道馆撕成碎片。

    因此，他只好继续听从神秘女人的话，将乐天河童这一只在属性上极为克制巨沼怪的小精灵释放出来。

    这一只来自于风险基金会的乐天河童显然和一般的乐天河童不太一样。

    除了浑身满是伤疤纸外，他没有一出来就欢天喜地的在原地进行跳舞，而是瞪着一双满是恶意的眼睛紧盯着站在水面上的巨沼怪，口中发出野兽般的低吼。

    “又是乐天河童吗，这一只小精灵还真是巨沼怪的死敌呢，不过也是，轮属性克制，乐天河童应该是最为克制的巨沼怪的小精灵了，而且特性还是轻快，巨沼怪在雨天中的优势也被抹平了。”

    “不对，若是加上等级压制，这一只83级的乐天河童在速度上甚至还要比巨沼怪更胜一筹也说不定呢，这又是一场恶战呀。”

    佐藤枫看着面前这一只一看就知道十分好斗的乐天河童，不禁有些头疼的挠挠头。

    伴随着裁判的一声令下，战斗开始了。

    “超级吸收。”

    神秘女人一上来就立即展开抢攻，用传声器让杜兰特对乐天河童下达指令。

    一时间，乐天河童眼中冒出一阵刺目的绿光，大量碧绿色的光带从其身上飞射而出，开始尝试用超级吸收从巨沼怪身上吸收体力。

    “用急冻拳轰击水面。”

    在乐天河童发动攻势的同时，佐藤枫也立即通过心电感应对巨沼怪下达指令。

    下一秒钟，“嘭~”的一声出现。

    巨沼怪一拳猛然轰击前方水面，制造出一片伞形水花出来，而这些连成一片的水花在巨沼怪的急冻拳作用下立即冻结成冰，化为一面冰墙挡在巨沼怪身前。

    