    

    尤弥尔的巨大龟壳上。

    银白色的宫殿旁边拔起了一座座的半球形黄色建筑。

    阿布鲁军团在尤弥尔的身体上模拟出了大气系统，还在它的龟壳上铺上一层泥土，引进供水系统后。

    尤弥尔这只大乌龟就真正地成为了阿布鲁军团的生物要塞，必要时候还能成为一台战争机器，可攻可守，具有高机动战术价值。

    宫殿之中。

    红色的地毯上站满了阿布鲁军团所有的高层。

    亚丽娜趴在毛竹的熊脑袋上，突然瞄到瑟曦水幕中库尔德王那狰狞的身影，还有吞下克维拉的阴狠画面…

    她捏住毛竹软肉的力道不禁重了重，她的脑袋还缩了缩：“那怪物好可怕，阿布叔能打得过他吗？”

    毛竹抖抖身体，熊眼中染上了一丝自信：“放心吧，你阿布叔这辈子就没打输过！”

    “真的吗？！”亚丽娜的眼睛中闪过几丝不信：“妈妈可是说过，阿布叔在那怪物的手上灰溜溜地逃跑了两次。”

    毛竹挠挠头：“也是啊！”

    旁边的黑炭脑袋上趴着尤弥尔的分裂体，它发出低沉的声音：“别担心阿布了，他拥有瞬间移动的招式，打不过也可以跑！”

    突然一股熟悉的精神波动微微拂过众人的心头。

    “黑炭，来亚德拉特星球一趟，把亚德拉特星人转移走，接下来的战斗会很激烈，我可顾不住他们！”

    黑炭点点头：“马上就来！”

    呼呼呼！！

    狂风爆发。

    此刻第七形态的库尔德王战斗力到达了40亿，就算完全体的沙鲁也不过如此。

    “哈哈哈——”库尔德王足足笑了一分钟，眼泪都笑出来了，由此可见他此刻的兴奋。

    站在萨麦尔头上的阿布鲁冷漠一声：“这家伙，完全不把我们放在眼里！萨麦尔，我们一起上！”

    “唔呼呼！”

    萨麦尔捶动了一下胸口，瞳孔中满是战意。

    阿布鲁一本体，一分身向着库尔德王最大的身体攻击而去。

    “嗯……”库尔德王的注意力聚拢在阿布鲁的身上，一股凶光闪过。

    “蝼蚁，再多的挣扎，也不过只是以卵击石！

    库尔德王抽起十几米长的尾巴，弯成一个弧度朝着萨麦尔的巨大身体打去。

    “吼——”

    萨麦尔暴吼一声，两只手臂扣住库尔德王的尾巴，使劲地抱住。

    它身体一屈，想要借助尾巴甩动库尔德王的身体。

    “呵！”库尔德王嘴角划出一丝不屑的弧度，尾巴稍稍一用力。

    立马就抵消了萨麦尔的巨大力气，还把萨麦尔挑了起来，圈在空中，把它提了起来。

    阿布鲁身体浮空，一直注意着萨麦尔的攻击情况，见库尔德王制服住了萨麦尔。

    阿布鲁手心凝聚出一颗颗蓝色的气功波，气功波像一颗蓝色泡泡爆炸在库尔德王的尾巴之上。

    轰隆轰隆——

    爆炸的冲击波把周围扭曲在一团，库尔德王的尾巴松开了萨麦尔，他并没有放弃攻击，而是朝天一扫。

    一个恍惚间，库尔德王的尾巴扫中了阿布鲁的左边肩膀。

    一股山岳般的力量爆发在阿布鲁的左边骨头中，咔嚓一声，阿布鲁身体里面的琵琶骨被打碎掉。

    身体的机能下降到了最低，阿布鲁眼睛一闭。

    从空中被狠狠打在地上，爆出了一个10来米直径的坑洞。

    库尔德王的左肢微微提起，一根杯子大的指头屈了出来，红色的气在上方圈圈绕绕。

    指头上慢慢凝聚出一颗红色的光弹，对准了阿布鲁瘫在坑洞中的身影。

    扑！

    一道金色的身影突兀闪现在库尔德王的脑袋旁边，一爪子撕去，库尔德王的脸上露出了五道明显的爪痕。

    库尔德王收回了手指头上的光弹，阴沉的目光转了过来，凝聚在一头健壮的黑豹身上。

    “该死的爬虫！”

    黑炭气势一凝，立马发动瞬间移动，眨眼就在库尔德王的身边消失不见。

    “瞬！间！移！动！”库尔德王眼中的眸光闪烁了一下。

    他刚刚超越极限的神经反应捕捉到了黑炭的瞬间移动运行。

    库尔德王开始回忆曾经阿布鲁施展瞬间移动的画面。

    阿布鲁两根指头搭在额头上那一桢桢的画面清晰地显现在库尔德王的脑海里……

    进化到第七形态的库尔德王，身体的记忆能力也到达了一种骇人的地步。

    “吼——”

    萨麦尔全身涌动着草绿色的气焰，它排山倒海而来，狠狠地撞在库尔德王的身体上。

    没有阿布鲁控制力的叠加，萨麦尔只能发挥出一倍狂暴化，战斗力到达了20亿。

    库尔德王从灵感中脱离出来，被萨麦尔狂暴的力道撞到，他巨大的身体退后了四五丈。

    “吼吼吼——”库尔德王发出暴吼，就像一头大白鲨狠狠扑来。

    萨麦尔两手格挡，它的后脚跟使劲地插在泥土之中，双臂发力，想借此抵挡住库尔德王的冲击力。

    不料库尔德王就像从天际坠落的陨石，那股狂暴的冲击力萨麦尔根本挡不住，被压制得节节后退。

    库尔德王嘴巴还释放出一颗红黑色的光弹，光弹喷发，化为光柱眨眼就要打在萨麦尔的脑袋上。

    恢复过来的阿布鲁跳到萨麦尔的头上，意识与它链接在一起。

    “吼——”萨麦尔发出一声中气满满的巨大吼声，声音中有着如同火山岩浆一泄而出的愤怒。

    萨麦尔3.5倍狂暴化，战斗力35亿。

    有了阿布鲁的控制，萨麦尔就像注入了一颗强心剂，身体内的心脏急剧跳动，全身的力量从细胞中冲刺出来。

    抽开右手臂，张开手掌，把库尔德王红黑色的光柱抵挡住。

    “什么？！”

    库尔德王有些难以置信，他没想到这头草绿色的大猿猴还能爆发出这么强大的能量。

    “别小看我了！”库尔德王嘴巴张得更大，红黑色的光柱开始涨大。

    阿布鲁从萨麦尔的头上抽身一跃，跳到了库尔德王的身后，两手张开，抱住库尔德王的尾巴，使劲地往后扯。

    阿布鲁缓解了库尔德王的一分力道。

    萨麦尔一鼓作气，抽出另一只空闲的手掌，两手一起抵住库尔德王的毁灭光柱。

    “吼吼吼——”

    萨麦尔的眼中满是暴虐，全身的肌肉盘起，胸骨之中的力量全部注入双臂之中。

    巨大的力气大过了库尔德王的光柱冲击力，萨麦尔使劲一冲，把光柱抵到了库尔德王的嘴巴之中。

    轰隆隆——

    一团笼罩了三人的巨大光波辐射而出，伴随的是一声突破天际的爆炸声响。

    从中心爆发出直径几十公里的超级气功波，把战斗的位置掀成了重灾区。

    十几秒后，厚厚的灰尘笼罩住天空。

    呼呼呼！！

    萨麦尔两只手臂不断地捶在胸口之上，口中的咆哮爆发出狂风把烟雾给吹散开。        

