    时间能让人们淡忘一切。

    五年前，老领导不仅是南港的名人，在国内也拥有一定知名度。现在，记得他辉煌业绩的人却很少。

    李佳琪既不关心经济也不关心政治，对43岁荣升区-委书记，成为南港九个区县中最年轻一把手的侯书记闻所未闻，一无所知。

    现在知道了，暗暗心惊。

    这个家庭太夸张，有钱有背景，可是钱从哪儿来的，他参加工作多少年，他漂亮的BJ妻子又能赚多少钱？

    在梁老师强烈提议下参观这栋奢华至极的别墅，一起来到三楼，走进“小李总”书房，看到墙上一幅幅合影、柜子里的一份份证书、书架和老板桌上的一个个造型各异的奖杯，李佳琪彻底被震撼到了。

    1998年，荣获省“三八红旗手”称号。

    1999年，在思岗县委组织部、宣传部，县文明办、团县委和县广播电视台等单位联合开展的第二届“思岗县十大杰出青年”评选活动，被评选为“思岗县十大杰出青年”。

    2ooo年，在共青团南港市委、南港日报社、南港市广播电视台和南港市青年联合会等单位联合主办的第四届“南港十大杰出青年”评选活动，又被评为“十大杰出青年”！

    当时市局推荐一个民警参选，结果没选上，没想到她这位南港市公安局民警家属被评选上了。

    相比墙上的一幅幅合影及其它证书，这些不算夸张。

    她比自己小一岁，居然是“中国女企业家协会”会员，以会员企业代表身份参加过“全国工商联”和“中国纺织品进出口商会”的会议，以商务代表团成员身份随国家领导人及省市两级领导出过访，甚至亲眼见证过澳门回归仪式！

    “广交会开幕，副总理过去视察，我们集团展位比较显目。沾侯书记光，他对我们集团印象也比较深刻，就走过来跟我们握手，询问集团展情况。”

    聊起自己的光荣业绩，李晓蕾眉飞色舞。

    跟给外商介绍一样，指着中间一幅照片笑道：“澳门回归，举国同庆，各省人民政府送贺礼，我们江省的贺礼中就有我们集团产品。丁总他们把机会让给我，所以有幸去澳门参加回归仪式。

    我们集团既是出口创汇大户，也是具有代表性的股份制企业，省市两级领导出国参加一些经济技术交流活动，商务代表团基本上都会给我们一个名额。我英语最好，每次集团领导都让我去……”

    去年为集团拿到七千多万美元订单，折合人民币好几亿，真正的女强人。

    李佳琪佩服得五体投地，由衷地说：“晓蕾，原来你是女企业家，你太厉害了！”

    李晓蕾有那么点飘飘然，但不至于忘乎所以，回头看看正在对面书房里跟晶晶谈笑风生的丈夫，微笑着解释道：“没你想得那么厉害，之所以能干出一点成绩，完全在于侯书记给我们打下一个好基础，在于集团领导乃至县领导的信任和支持，可以说我是站在巨人肩膀上的。”

    公安系统需要“英雄模范”，地方政府和企业一样需要树立一个典型。

    眼前这位有学历有能力，英语非常好，人漂亮又有气质，丝绸集团把她当成“企业名片”，思岗县委县政府把她当成招商引资中不可或缺的宣传素材，说难听点她就是思岗的“花瓶”，只要有露脸的机会自然会想起她。

    梁老师越想越好笑，忍不住调侃道：“晓蕾，老侯说你辞掉BJ公司总经理，县领导和集团领导舍不得，认为这是一个很大的损失。”

    被重视的感觉真好。

    李晓蕾挽着她胳膊，嘻嘻笑道：“嫂子，我只是辞掉BJ公司经理，又不是辞职跳槽，集团有什么大事我还是要去的。”

    “在事业上，我们女人就是吃亏。为人妻，不能不生孩子。把孩子生下来，不可能扔下不管，也舍不得。最少耽误两年，两年能做多少事。”

    梁老师拍拍她的手，感慨万千。

    李佳琪点点头，深以为然。

    “我倒是没这么想。”

    李晓蕾轻轻带上门，诡秘一笑：“不怕二位笑话，我其实挺喜欢当一个‘混吃等死’的小女人。当时之所以不自量力出任BJ公司经理，一是觉得我也是一大学生，如果什么不干那么多年书不是白念了；二是因为他家太有钱，不拼拼，不自己赚点钱，感觉在家没地位。”

    李佳琪鬼使神差地问：“韩队家本来就有钱？”

    梁老师介绍道：“他爸搞装修的，韩博上学时家里就有钱。那时万元户很了不起，他家不是万元户，估计那会已经上百万。”

    自己家事自己知道，李晓蕾摇摇头，解释道：“嫂子，没您这么夸张。他毕业前家里有几十万，毕业之后他爸才开装修公司的。真正赚钱就这四五年，并且竞争越来越激烈，没以前那么好赚。”

    “现在效益不好？”

    过去近四年，生太多事。

    李晓蕾轻叹了一口气，苦笑道：“反正没以前好，装修公司和装修队越来越多，工人工资越来越高。以前不是有好多亲戚么，现在跳出去单干，全成了小老板。不光他家，我家亲戚一样，连我姐姐姐夫都自己开公司，给股份都留不住。

    两位老爷子心灰意冷，年龄也大了，精力不济，我们回来前他俩商量了一下，打算干到年底改行。BJ公司转让给良庄建工集团，他们去年从建筑安装公司变成建筑、安装和装潢公司，一直想涉足家装市场，对我爸管的BJ公司挺感兴趣的。”

    “东海公司呢？”梁老师追问道。

    “东海公司交给姐姐姐夫，这边的姐姐姐夫。”

    李晓蕾坐下身，继续说道：“沙总的女婿是东海一个区的领导，正在招商引资，打算搞一个装饰材料市场。干这么多年，韩总跟许多生产装饰材料的厂家关系不错，也很认识很多搞装修的同行，感觉开市场收房租挺好，准备投资，准备叫我爸去东海一起搞基建，建好一起管理。”

    两位老爷子哪是精力不济，这是要干更大的事业，梁老师好奇地问：“投资建市场，要多少钱？”

    “市场不是房地产，基建没多少钱，主要是征地，大概四千多万，想拿东海的厂房和两套房子去抵押贷款，还打算管我借钱。”

    “你借不借？”

    “借，能不借么，我凑两百万，明后天给他们转过去。”

    “亏了怎么办？”

    “亏了再赚！”

    李晓蕾笑了笑，不无得意说：“嫂子，您或许不信，韩总管我借钱，我特高兴，从来没这么高兴过。因为在这个家里，我李晓蕾终于有地位了。”

    李佳琪不明所以，感觉这个家庭有些奇怪。

    梁老师看着她俩谈恋爱结婚，知道韩家为把她娶进门付出过多少，知道她跟韩博结婚时两个家庭的差距有多大，意味深长问：“少奶奶不好当？”

    “不好当，真有负疚感，感觉欠这个家太多太多。现在把债还了，无债一身轻。如果再生个儿子，我就更心满意足了。”

    当“少奶奶”原来有压力。

    李佳琪想了想，禁不住笑问道：“晓蕾，有没有怀上？”

    李晓蕾下意识摸摸肚子，幸福满满地说：“一个多月，过几天等他有时间一起人民医院检查。”

    “恭喜，肯定是个小子。”

    “谢谢。”

    当红娘真是头一次，李晓蕾感觉很有意思，拉着她手，兴高采烈说：“佳琪，我认识好几个钻石王老五，有BJ的也有南港的。BJ的太远，就找南港的。刚才约了一个，明晚一起吃饭，我开车去接你，不用刻意打扮，就穿警服。”

    “穿警服好，英姿飒爽。”梁老师竖起大拇指，表示赞同。

    李佳琪被搞得俏脸通红，支支吾吾说：“晓蕾，我，我没你那么大本事，我就是一普通法医，我……”

    “法医怎么了？”

    李晓蕾脸色一正，理直气壮说：“为死者言，为生者权，法医这个职业最神圣。别人不知道，反正我很崇拜法医。你长得这么漂亮，条件这么好，他们去哪儿找？”

    “晓蕾说得对，要对自己有信心。”

    梁老师拍拍她胳膊，笑眯眯说：“晓蕾先介绍，她认识的全成功人士。要是感觉一个都不合适，我给你介绍教师，我还可以动学生家长。”

    动学生家长，这事搞大了！

    李佳琪啼笑皆非，面对两位热情无比的成功女士，不知道该说什么好。

    与此同时，韩博正坐在自己书房里同侯晶晶开玩笑。

    她妈是特级教师，她爸最重视学习，在那个环境里长大，学习成绩可想而知。从小学开始就不断跳级，17岁就已经考上东海外国语学院，整个一小学霸。

    韩博托着下巴，笑看着她的娃娃脸，打趣道：“晶晶，你精通英语、懂日语、法语和西班牙语，出国不用请导游的。什么大学不考，偏偏考外国语学院，你不是去欺负老师么。”

    侯晶晶啪啦啪啦敲击了几下键盘，拿起鼠标点了点，抬头笑道：“韩叔叔，你被我爸忽悠了。他是懂点日语、法语和西班牙语，不过也仅仅懂点，只能跟人交流。我外语是他教的，我外语水平又能好到哪儿去，再好还能有外教好？”

    “至少比我好。”

    韩博看看时间，起身道：“走，别玩啦，叫你妈，下楼吃饭去。”(未完待续。)