一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第625章看热闹

    乔玉灵嘴角抽了抽，她就不相信这样的说法。

    晚上，她还没有睡，秦晓燕便特别八卦的看着她问，“玉灵你说那个阿红是不是真的克家里人呀。”

    阿红原名叫陈红，与陈氏一个姓。

    “你信？”乔玉灵反问。

    秦晓燕摇了摇头，“我不信，一个人再傻，再疯也不可能将自己淹死，陈氏虽然身体上有点残疾，但她身子骨好着呢。”

    “恩。”乔玉灵淡淡点头。

    “依我看，更像是谋杀，才说得过去。”秦晓燕从小在京城里长大，见惯了那些背地里的手段。

    乔玉灵笑了，“说说。”

    “你想呀，陈氏好歹也是一个大活人，昨天那么多人的情况下，她本能应该是凑热闹吧，来学堂吃东西什么的，可听说，陈氏昨天并没有去学堂，就连乔老头都去了学堂，你那个大伯父家里昨天又没有人。”

    秦晓燕好奇极了，“你说到底是谁这样做呢，这样做的目的是什么呢？杀了陈氏对别人来说也没好处呀。”

    乔玉灵微微皱眉，反问，“那这件事情发生了，谁受到的伤害最大。”

    “当然是阿红呀，我看那姑娘不错呀。”秦晓燕说。

    乔玉灵轻轻点头，想了想她便不打算睡了，打算去乔海家看看，现在是什么情况。

    为什么呢？

    好奇。

    人都有好奇心，乔玉灵也好奇，她更好奇的是乔海一家会怎么对待陈红。

    “要不要去看戏？”乔玉灵问。

    “好呀好呀，哪里有，我们去看。”秦晓燕忙不迭点头。

    “当然是去看看你所谓的阿红啦。”乔玉灵说。

    秦晓燕立刻来了人精神，“好呀好呀，去看看，去看看。”

    两个原本打算睡觉的人兴冲冲出门找算去乔海家，可是刚了门就看到南宫辰维站在院子里，似乎……在等人。

    乔玉灵一愣，慌忙上前，“你怎么还没睡？”

    南宫辰维扫了她一眼，“等你。”

    “怎么了？”乔玉灵问。

    “陪你去看戏。”南宫辰维说。

    乔玉灵惊讶了一下，“你怎么知道我要去？”

    南宫辰维没说话，只是静静的看着她。

    一边的秦晓燕听到两人的对话，心里满满的遗憾，跟南宫辰维一起去？她宁愿睡觉，明天起来让乔玉灵再讲给她听。

    她干巴巴的冲乔玉灵笑了笑，“玉灵你和王爷去吧，我就不去了。”

    乔玉灵看了看秦晓燕，再看看南宫辰维，便知道晓燕肯定不去了，“那我回来讲给你听。”

    “恩恩。”秦晓燕点了点头，便直接转身回屋睡觉去了。

    院子里瞬间只剩下两个，南宫辰维牵着乔玉灵，从正门走了出去。

    影风几人远远的跟着。

    影电问：“王妃的那个大伯娘不是对王妃不好么，她怎么还去她大伯娘家。”

    影风淡淡的扫了他一眼没有说话，一边小影说：“主子只是同情那个叫陈红的姑娘，刚刚嫁过来就发生这样的事情，不过这姑娘也确实是被冤枉的。”

    “啊，快说说，到底什么情况？”影电惊喜的看着小影问，

    小影想了想说：“主子收到这个消息之后就让我去查了，勘查现场我发现……陈氏不是自己死的，她是被人杀的。”

    “谋杀？”影电睁大了眼睛，“是谁杀的呀？”

    “现在还不能确定，我只知道是谋杀，留下的痕迹太少，昨天人又多，不好排查。”小影说。

    影电皱眉，“谁会去杀一个手无缚鸡之力的老太太，这样对他有什么好处。”

    “不知道对别人有没有好处，我只知道陈红现在的处境很难。”小影说。

    影电看着前面的两个身影，恍然大悟，“王妃这是要去查看一下，谁是杀人凶手吗？”

    小影白了影电一眼，她怎么知道。

    而前面正在走的两个人也在说话。

    “陈氏的死，乔家人也不能排除嫌疑，毕竟……照顾一个疯了的老太太，也是一件很麻烦的事情。”乔玉灵说。

    南宫辰维认真听完之后点头，想了想随即道：“昨天我看到一个男人，与陈氏说过话。”

    “什么？”乔玉灵诧异。

    南宫辰维摸了摸鼻子，陈氏他是不喜的，所以在看到别人与陈氏说话，他也只是扫一眼，完全不会去管，不成想陈氏死了。

    “陈氏昨天快到学堂的时候与一个男人说话了，具体说的什么没听清，只扫了一眼。”

    乔玉灵皱眉，“一个男人？你见过吗？”

    “以前没见过。”南宫辰维算是给了很准确的答案。

    以前农场里的人南宫辰维基本都见过，虽然说他很少露面，但是南宫辰维的记忆乔玉灵是信的，也就是说这人是才出现。

    突然脑海中什么一闪而过，很快，快到乔玉灵没有抓住，她拍了拍脑袋，“算了，我们去看看现在是什么情况。”

    南宫辰维与乔玉灵到了乔海家外面，两人并没有进去，而是直接……翻墙进了一个小角落。

    陈氏死了，乔海算是孝顺的，晚上这会正在守灵，其他人也都没有睡，时不时的会传出小声的啜泣声。

    乔玉灵看过去，便看到堂屋门口处，灵堂前面跪着一女人，看起来年纪不大，长相平凡，此刻哭得很伤心。

    只一眼乔玉灵就这是陈红。

    这时吕氏与乔玉娇从灶间走出来，直接走向了灵堂。

    吕氏上前看到陈红还跪在地上哭，冲乔玉娇说：“去将你二嫂扶起来，这天气越来越冷了，她一个女人，这样跪着容易风寒入侵。”

    “哦。”乔玉娇很是听话，上前就要将陈红扶起来，但陈红不愿意起来，“娘，您就让我跪着吧，我跪着心里舒服。”

    一时间众人都不知道怎么好。

    谁成想吕氏怒了，“陈红你给我站起来。”

    陈红抬头，愣愣的看着吕氏，“娘。”

    吕氏的一声吼，将屋子里的其他人也给惊了出来　，大家全都看着眼前的一幕。

    陈红看着吕氏不知所措，眼泪不停的掉，乔建康从屋里出来后慌忙上前，想将陈红拉起来，但又犹豫，最终看向了吕氏，“娘……”