    “六......六十多亿？”魏雪琴有点晕，她好像听都没听过这么多的钱。

    家里的电视坏了，坏了也没去修，不然他们早就发现了那个人是沈清。

    “这死丫头真的有六十亿？”

    “千真万确，这网上搜的还能有假，她现在那么有钱，妈，我们去找她吧，这样她的钱就是我们的钱了。”

    对，沈清的钱就是沈家的钱，哪怕她改了户口改了名字，她也是沈家的人。

    魏雪琴高兴中掩饰不了愤怒，真是白生养沈清了，找到钱居然不回来难不成还想着私吞？

    “妈，我们现在就去找她吧，不过不能让别人知道，等到了J市，她要是不出来我们就闹到网上去，她这种明星最经不起丑闻了。”

    “行，妈听你的，你抱着富贵，我去收拾行李，给你爸打个电话我们一起去。”

    沈清一个人都已经有几十亿了，他们当然要马上去J市，毕竟沈清的钱是沈家的钱，自然该归父母管。

    沈金桂现在还觉得沈清性子软弱，她从小就怕他这个哥哥，但也不排除她性子在外面养野。

    沈建春在地里干活，接到儿子的电话后也赶紧回去，整个人狂喜不已做梦都没想到沈清在外面能发财能有这么多钱。

    这真的是祖坟烧高香，60多亿还做个屁的农活，每天躺着花都花不完。

    “这六十亿要是全给我们，我们该怎么花呢？”沈建春问。

    一家人眼底里浮现出贪婪。

    “让我想想。”魏雪琴眯了眯眼睛，眼底里浮现出算计的光芒，“这么多钱，那肯定得在大城市里多买点房子还有铺子做生意，然后车一人一辆，金桂也该娶个新媳妇儿了，这么多钱，千金小姐都随便你挑。”

    “至于这里，我们要不建个农家乐？盖栋洋房大别墅，也可以养老，瞬间眼馋一下那些见不惯我们的人。”

    魏雪琴是个有心机自私的人，她这样的人根本不配做母亲，重男轻女，儿子整天混还当个掌中宝，女儿不管再优秀，在她眼里结了婚那就是泼出去的水别人家的人，只有儿子才最靠谱。

    趁着沈清没对象没结婚，那他的个人财产自然属于她父母的，要是结了婚这钱就没有拿的了。

    但女人哪有不结婚的，与其让沈清自个儿挑选，还不如在他们眼皮子底下嫁出去，这样他们就能永远牵制住她赚钱了。

    沈金桂也是这么想的，直接把话说出来：“妈，为了避免沈清鱼死网破，我觉得这次咱们过去就给妹妹说个人家，我们一拿到钱就把她嫁出去好好盯着她。”

    “有道理，到时候你给你妹妹安置个人家，要信得过的，也能看得住人的。”

    一家人，人都没见到就想着怎样把沈清给卖了，露出来的嘴脸一个比一个恶心。

    一家四口带着全部家当去县城坐大巴车，车上也有电视正放着“长门恨”一车的人看的津津有味。

    沈金桂赶紧提醒爸妈看电视，悄悄指了指电视上：“你看，是妹妹。”

    车上不少人都看过了长门恨。

    “我最喜欢这个演赵子衿的女明星了，长得真好看，我在电视上看了两三遍都不腻。”

    魏雪琴听着旁边的人说，插嘴问了句：“这个演赵什么都女明星是不是很出名？”

    “可不是吗？这电视剧多火你不知道，一天就能赚几百上千万，演员演一集就能拿到一百多万，这个叫沈知初的明星很火的。”

    沈家人越发有自信一定要找到沈清，从她身上扒下这些钱。

    ..........

    沈知初从“长门恨”在各个卫视开播时，就请了人专门盯着沈家人。

    本以为播个四五集就有消息，没想到播到一半了才传来他们一家人前往J市的消息。

    沈知初找人继续盯着。

    沈清那对极品父母也就在村里看着精明，一出门可能连路都找不到，这样的人最好骗了。

    至于沈金桂，有一说一，跟她上辈子她哥沈修礼有点像，同样的吃喝玩赌样样第一，沈家能这么穷跟沈金桂脱不了关系。

    这样的人不骗进地下赌场输个几百万砍掉手都没道理。

    这边，沈家一行人从大巴车转到了火车。

    几个人还是第一次坐火车，火车票要比大巴车票贵上一些，但他们马上就有钱了也不稀罕这点。

    要不是不会定飞机票，他们肯定是坐飞机的，不过等回来一定坐飞机。

    像沈清这么有钱的，应该有私人飞机吧。

    可能是火车里的空气太闷了，沈富贵自从上了火车，就开始哭闹不已。

    吵得整个车厢乘客都睡不着觉。

