    孙俊武被渡部明的火钩子把脑浆都砸出来了，当场死亡。对一个阴险狡诈的汉奸来说，这样的下场属于自取其咎。

    新铁团的团员听到消息后，对化名“华立湘”的苏志华更是敬佩。

    卢瑞琦好奇地问：“华主任，你是不是早就算到了孙俊武会死在日本人手里？”

    他与华立湘联手除掉堀井时，他对华立湘就彻底心服口服。华立湘下手干脆利落，计划周密细致，撤退方案完美无疵，与夏启先当主任时有天壤之别。

    包括卢瑞琦在内的所有原铁团成员，都认可了华立湘的能力。特别是孙俊武的死，华立湘早就断言，他不会有好下场。结果，孙俊武真的死在日本人手里。

    能让汉奸特务死在日本手里，比亲手除掉还痛快。不少铁团成员的家属，都被堀井折磨过，除掉堀井后，他们对华立湘都非常感激。

    华立湘缓缓地说：“我只知道孙俊武会被抓，没想到他会死在日本人手里。”

    他对鲁卫华才是越来越佩服，新成立铁团后，所有的行动计划，全部出自鲁卫华之手。甚至他与崔天洋、卢瑞琦等人的谈话内容，鲁卫华也给了提纲，他只需要自由发挥就行。

    崔天洋感慨道：“这也很厉害了，把日本人玩弄于股掌之间，以前从来没人做到过。”

    苏志华沉声说道：“我们一起努力，不断锄奸，要让泉城的汉奸夜不能寐，胆战心惊。如果他们胆敢跟着日本人一条路走到黑，等待他们的只有死亡。”

    接下来，新铁团在苏志华的领导下，又除掉了几名汉奸特务。同时，主动与投敌的原铁团成员接触，有梁炳玉和孙俊武的前车之鉴，这些人就算不合作，也绝不敢再向日本人报告了。

    苏志华在外面使力，夏启先在内部瓦解这些人的意志。很快，宪兵队内部，也成立了以夏启先为首的铁团分部，负责人是夏启先，接受“华立湘”的领导。

    时间进入1941年，江日胜到宪兵队后，被武山英一叫到办公室。江日胜不知道什么事，赶紧小跑着过去。

    武山英一的办公室，有一位三十岁左右的男子。个子中等，戴着鸭舌帽，脸有点圆，眼睛不大，看到江日胜时，欠了欠身，脸上露出微笑，眼睛眯成了一条缝。

    江日胜问：“武山君，有事吗？”

    武山英一微笑着说：“江桑，这位是郭同震郭桑，八路军115师战士剧社团团长，以后他和你一样，也是我的嘱托。”

    这次日本扫荡，在匪区抓到了郭同震。送回泉城后，正常的审讯时，郭同震愿意为日军服务，军部就将郭同震转到了宪兵队。

    武山英一与郭同震谈了一次话后，发现郭同震很有才，将八路军的情况介绍得很详细，表示愿意为反共作出贡献。

    武山英一闻言大喜过望，他感觉郭同震很诚恳，说到中共时，郭同震没有任何感情，甚至非常敌视。

    江日胜心里一惊，脸上却带着微笑：“郭团长好。”

    战士剧社团，主要以政治宣传为主，在根据地以话剧的形势，宣传我党的政策。作为战士剧社团的团长，竟然当了叛徒，实在不敢想象。

    郭同震谦逊地说：“我再也不是中共的什么团长，以后我就是武山课长的嘱托，愿意为打击抗日分子略尽绵薄之力。”

    江日胜平静地说：“为皇军工作，一定要竭尽全力。我们以真心换真心，只要你是真心反共，我们就会给你发挥的舞台。”

    郭同震连忙说道：“是，是，一定竭尽全力。”

    江日胜脸上露出笑容：“既然都是自己人，等会一起喝一杯，替你压惊。”

    郭同震说道：“多谢江先生美意，有机会同震作东，请江先生喝一杯。”

    他的意思很清楚：暂时不能喝酒，以后再说。成年人说的“以后”，基本上就是“永远”。

    江日胜问：“住的地方安排好了吗？要是没地方住，可以到鲁兴宾馆开房，我那里吃住都可以挂账的。”

    郭同震非常警觉，这是只老狐狸，跟自己不熟，绝对不会喝酒。

    郭同震马上说道：“已经找好了，多谢江先生。”

    江日胜注意到，武山英一其实是张了张嘴的，可又被郭同震拒绝了。此人如此机敏，简直比特工还特工，这个人不会是我党打入宪兵队的卧底吧？

    不管如何，郭同震叛变的事情，江日胜第一时间就报告了。像郭同震这样的叛徒，必须严惩。

    然而，报告交上去，一直没有回复。而且，江日胜也没有很好的行动计划。

    郭同震虽是文化干部，可他经验非常老道。第一天就没听从江日胜的安排住进鲁兴宾馆，而是自己找了个地方。

    江日胜想多了解郭同震，借机要跟他喝酒。可郭同震除了那天在宪兵队出现外，再也没露过面。

    江日胜安排李潮涌到南新公馆蹲守，守了两天，也没见到郭同震。此人露过一次面后，好像消失了似的。

    这让江日胜更加警觉，这个郭同震不会有什么特殊任务吧？

    江日胜将自己的怀疑也报告上去，希望能确认郭同震的身份以及是否有特殊任务。很快，牛筋草情报小组就得到黄建兴的回复，郭同震确实成了叛徒。

    而且，上级给了他一份郭同震的资料：

    郭同震1910年生，山西汾阳路家庄人，兄弟五人，在家中排行老大，年轻时就读于汾阳中学，后考入北京大学。九一八事变后秘密加入中国共产党，成为学运的积极分子，曾任中共北平学生运动委员会书记。抗战爆发后，弃笔从戎，在八路军115师担任侦察大队队长，后担任战士剧社团团长，直到这次被捕。

    江日胜有一点想不通，郭同震是老党员了，要不然也不会让他担任侦察大队长和剧社团团长。此人应该是一名坚定的共产主义战士才对，怎么能叛徒呢？

    几天之后，军统泉城站给了江日胜答案。

