    魏合忽地皱起眉。

    他看着自己定制的信号接收器，上边显示着，属于帝邦的信号反应，正不知道什么时候，已经脱离了这里包围圈，朝着外围快速离去。

    “看来还有另外一支队伍，还真被他们突围成功了。有意思....这种有力场墙包围的天罗地网，居然都能偷偷逃出去。”

    而且半空中的那三位少校，明明也能看到帝邦的光点移动，此时却像是没事人一样，装作没看到。

    魏合站起身，从指挥车中打开通讯频道。

    “三位少校阁下，帝邦已经提前逃离包围圈，现在正在快速远离，还请随我一同进行抓捕。”

    频道那边沉默了下。

    “好！”杰恩回道。

    按照级别和上级指令，这里负责指挥的最高军官，其实是魏合。

    所以不管他怎么想的，都必须明面上听从军令。

    很快，围剿的警察部队分出一队，在杰恩的亲自带队下，准备前往追捕帝邦。

    嘟...

    忽然杰恩的个人终端在众目睽睽之下响了。

    他拿出按下接通，在仔细听了一阵那边的说话后，杰恩面露难色，看向一旁等待的魏合。

    “魏部长，情报部的奥拉斯汀部长要求我们留在原地，保护大骑士殖体的尸骸，以确保更重要的情报不被销毁。”

    奥拉斯汀部长？

    魏合面色平静，但心中却是一凛。

    在银带区安全部，防卫部排位第一，其次就是情报部，第三才是督察部。

    所有部门的优先级中，一切都要以这个排位为准。

    无论什么样的指令命令，都要按照排位优先级，来执行。

    “能让我来说说么？”魏合沉声道。

    “是。”杰恩将个人终端递过来。

    “奥拉斯汀部长，现在我这边只要分出一位大队长相助，就能迅速追上帝邦和另外一队人....前后不会耽误几分钟....”

    “魏副部长，我没有义务向你解释原因。你只需要知道，这背后牵扯的势力非常庞大麻烦。

    所以，你只需要严格按照优先级执行命令就行！”

    奥拉斯汀苍老的声音从那边传过来。

    “可是分出一人...”

    “没有可是！”那边强行打断魏合。

    “....好吧。”魏合沉默下来。

    通讯断开，他看了眼杰恩三人，三名大队长没一个着急的。

    杰恩更是耸耸肩。

    “好了，魏副部长，这件事就交给我们后续处理，您现在可以先回去休息了。”

    魏合眯起双眼，顿了顿。

    “好吧，今天就全靠三位和诸多同僚的奋战了。后续善后还请一定要尽心。”

    “那是自然。”

    “那么，我先告辞了。”魏合此时心中已经有了怀疑。

    这些人的目的，到底是故意放人，还是当做诱饵引蛇出洞？

    他不为所知。

    他只知道，帝邦那家伙，得尽快处理掉。

    敢当着他的面栽赃诬陷他。

    要不是他很早以前就留了一手，现在恐怕还真有可能惹上麻烦。

    当然，也只是小麻烦而已。

    但现在，既然他在卡特里部长那里，保证了药戴罪立功，那么这次行动，就得尽可能的尽全功。

    “那三人虽然名义上是听我指令，但他们都是光照，是特权阶级，在军队里也属于大爷，有一定的行动自主权。指挥不动。”

    说白了，到了光照层次以上，这个级别的高手们，就算犯点小麻烦，也都能无视。

    所以，要想驱使光照们，一般多是用更大的利益和荣耀说动。

    而民间其实也有光照，但实战派的不多。如弗洛伊德教授那样的，不在少数。

    这真上了前线，除了能碾压炮灰，其余一点用也没。

    魏合开着车缓缓远离下场，一边开始写给卡特里总部长的书面报告。

    只是写到一半，魏合心头忽地有了个想法。

    他脑海里忽地闪过刚刚看到过的那台，大骑士殖体。

    克诺萨斯帝国的大骑士们，其殖体外形，颜色，风格，都被他彻底记住了。

    ‘既然没人愿意处理，那么我自己来！’

    魏合眼中闪过一道厉色，情报处的部长虽有权势，但还管不到他头上。

    作为副部级，他只听从总部长的指令。

    *

    *

    *

    此时距离虹光路数十公里外，一处银带区对外维修破损口处。

    几辆飞车急速朝着破损口接近。

    他们的目的，是从这里借助破损口，乘坐外来接应的飞船，离开银带区。

    帝邦坐在其中一辆飞车中，面色泛白。

    他们本来计划得好好的。

    却没想到，忽然被安全部的警察们，疯狂冲上来围剿。

    短短数分钟，便有十多名骑兵陨落身死。

    帝邦自己要不是因为家族帮忙开暗手，怕是早就被刚刚的那群警察抓住了。

    此时他正用特殊的改装终端，和另外一人说这话。

    “无论是去哪，别回来了。去闯吧....不用担心家里。有爷爷在，一切安好...”通讯那头，正传出一个有些熟悉的声音。

    如果魏合在这里，恐怕会瞬间识别出，那正是刚刚和他通讯过的情报处部长奥拉斯汀。

    而这人，居然就是帝邦背后，一直很神秘的家族成员之一。

    “爷爷....”帝邦强忍着情绪，看着身后正逐渐缩小的一排排路边建筑。

    “飞行器已经准备好了。我们抵达后，就能马上坐船离开。”

    身旁此时一个络腮胡须的男子，低声提醒道。

    “知道了...”帝邦不想走。可如今他不得不走。

    原本家里给他的安排，是改头换面，换个身份继续在这里生活。

    可一切的准备，都被刚才的突袭给毁了。

    到底是谁泄露他的行踪，帝邦不知道。

    但如果是身居高位的家里人，或许会知道....

    一开始，他只是仅仅想要超越自己的姐姐和兄长。

    可不知不觉间，他已经走到了眼下这个程度。

    “最后，能回答我一个问题么？”帝邦情绪隐隐有些失控。

    “....你说。”通讯那边停顿了下。

    “安全部那边，到底是怎么发现我的？”帝邦压抑着情绪，恨声问。

    明明他差点就能改头换面，重新回到家族....重新开始新的生活...

    到底是谁！！？

    “是安全部新任的认证部副部长魏合...他最先提供了你的精确定位。”奥拉斯汀沉声回答。

    “所以，你该走了。”

    “魏合！！？”

    飞车此时缓缓减速，然后停靠在破损缺口边缘的一处金属管道上。

    车门打开，帝邦在数名家族高手的保护下，下了车，快步朝着被打开了的破口走去。

    “是的....我该走了...”

    他转头看向身后，看着这座自己从小到大，生活的熟悉城市。

    从现在这一刻起，他将彻底脱离家族的庇护，离开这里，去往一个自己完全陌生的地方，完全未知的星球。甚至星系。

    而这一切，都是那个魏合害的...

    要不是他....自己明明可以回到家人身边，重新恢复正常的生活。

    “我.....还会再回来的....”帝邦面容渐渐扭曲，“爷爷....等着我！”

    “.....去吧。你该走了...”奥拉斯汀低沉道。

    他为帝国奋斗了大半辈子，如今为自己孙子开个后门，留条生路，已经是破坏自己原则之事了。

    还好的是，很多老朋友，都愿意给他这个面子，装作没看见。

    “快走吧，再不走来不及了。”

    “嗯....”帝邦加快速度，朝着缺口赶去。

    要进入外部的星际飞船，他们需要先离开银带区，进入小型外部飞行器转移。

    此时坡口处已经有两个全身白色殖体，蒙面只露出一双红色眼睛的人等着了。

    那不是他们的人，而是隶属于克诺萨斯情报组织弗兰莎的成员。

    帝邦不知道爷爷和他们达成了什么交易，但对方确确实实前来接应他了。

    而且....

    曾经那个拉自己进入旋涡的神秘男子，此时也缓缓从飞行器中走出来。

    男子理了理红色短发，身上穿戴着修身的纯白大骑士装甲殖体。

    看到帝邦走近，他抬手摇了摇，朝这边露出一个微妙的微笑。

    “帝邦，你的未来，不应该仅仅局限于这个小小的银带区....”男子微笑道。

    “.....红魔....你是...光照！？”帝邦瞳孔微缩。

    “光照？按照你们这边的划分，是的。我是。”红发男子点头。

    “你来做什么！？”帝邦同样恨这个人。若不是他，自己也绝不会沦落到如今这个地步。

    “我当然可以不来。”红魔笑道，“只是，没有我，你恐怕今天走不了。”

    “什么意思？!”帝邦面色微变。

    “字面意思。”忽地另外一道声音响起。

    唰！

    刹那间一道白光闪耀。从侧面宛如光束，精准落在红魔和帝邦之间的空隙处。

    前后两批人，中间硬生生被这个突然出现的白光一下截断。

    一时间所有人的视线都聚集在这道白光上。

    光晕散去，露出其中一名身穿白色厚重殖体的高大人影。

    “你是谁？”红魔脸上越发的露出感兴趣的笑容。

    “我？”白色殖体人似乎没想到对方会和他搭话。

    “一个路过的城市英雄？”

    “！？”

    “？？？”

    “或者，一个不愿被时代淘汰，苦苦寻找方向的老头子？”

    魏合抬起双手，一层幽蓝色灵能覆盖他全身。

    同时间宛如飞蛾般，有无数极其隐蔽的细微粉末，从他身上飘洒弥漫。

    既然官方的力量无法处理到结尾，那就他亲自来！

