
    “啊——”

    鲜血，惨叫、＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，在高尔夫球场不断响起，甚至一声比一声凄厉，震得远处观望的人赶紧离开。

    但对于久经战阵的人而言，影响微乎其微，或许他们已经麻木，或许他们的心坚如铁石。

    孔子雄更趋近后者，收拾起陷害自己的杀手，冷血的像天生缺乏人情味。

    厉老鬼他们熟悉孔子雄的风格，所以对眼前一幕能够承受，他们瞥了叶天龙一眼，以为他会害怕。

    结果，他们却发现，叶天龙风轻云淡，好像这点事情不算什么。

    最让他们吐血的是，叶天龙还不知从哪里摸出一根胡萝卜，咔嚓咔嚓啃着，一副吃瓜群众的样子。

    如非知道自己打不过叶天龙，厉老鬼真想冲上去，用大慈大悲掌毙了叶天龙……

    期间，孔子雄也看了叶天龙几眼，判断他是不是有疼惜和不安，以此判断这刀疤汉子是谁的人。

    可惜，叶天龙完全无所谓，一副任打任杀的态势，这让孔子雄作出最后的判定：

    刀疤汉子真是一个杀手，还是打着弟弟旗号的杀手。

    想到这里，孔子雄的动作更加猛烈，一杆狠狠砸下，啪一声，骨头断裂声响。

    “啊——”

    此时，牛哄哄的刀疤汉子，也满头大汗，身体蜷缩，眼中痛苦清晰，与待宰的猪狗没多大区别。

    随着孔子雄的高尔夫球杆落下，刀疤汉子不断发出惨叫，很刺耳，很颤人……

    他不想丢人，他不想出声，可是根本忍不住，一根根骨头被敲碎的疼痛，就是神仙都难于抗衡。

    “真硬气，脚腕手腕大腿的骨头都碎了，还能死扛。”

    敲断对方的一只小腿后，孔子雄抖了抖手中染血的球杆，灿烂笑容中透着一股冷酷：“是条汉子。”

    “只可惜，你这条汉子没有叶少的实力，更没有叶少的厚脸皮，所以想从我手里蒙混过关……”

    他轻轻吐出两个字：“没门。”

    一旁看戏的叶天龙马上不满：“孔少，你怎么说话的？你才厚脸皮好不好？”

    “不好意思，举个例子。”

    孔子雄对叶天龙笑了笑，随后又凝视如死狗般趴地的刀疤汉子：“下一杆，会是你的命根子。”

    刀疤汉子脸色巨变，冷汗不可遏制渗出，这小子，可不是残疾那么简单，而是断子绝孙了。

    “来人！”

    孔子雄微微偏头发出一个指令：“按住他。”

    四名孔家保镖如狼似虎上前，一把按住刀疤汉子的四肢，让他身体呈现一个个‘太’字。

    刀疤汉子死命挣扎，却根本没有半点意义，相反还让断掉的骨头更加剧痛起来，脸色苍白如纸。

    孔子雄又扬起了白色球杆：“想好了，要不要硬到底？”

    “我说，我说……”

    刀疤汉子虽然强硬，可终究是血肉之躯，加上断子绝孙带来的冲击，他的情绪最终变得崩溃起来：

    “是朴少要我狙击叶天龙的，事成了，马上撤出京城，事败了或被抓了，就说是孔破狼指使。”

    刀疤汉子满脸绝望：“叶少跟孔破狼有三刀之仇，狙击他出口恶气很正常。”

    孔子雄轻声发问：“哪个朴少？”

    刀疤汉子没有再隐瞒，把自己知道的说了出来：“朴东元，乐星集团的少主，他想要叶天龙的命。”

    “金圣手跟叶天龙围棋一战，朴孝秀他们欠下叶天龙一千多亿。”

    他艰难挤出一句：“乐星不可能给这笔赌注，又不想让朴孝秀独自承担，所以准备带人杀掉叶少。”

    “妈的！你们要对付叶天龙就对付，拉本少背黑锅干什么？”

    孔子雄很恼怒，朴东元杀叶天龙，他举双手双脚赞成，甚至可以提供一定的便利，事实也这样做了。

    可拿他来背黑锅，那就绝对不行，他止不住愤怒：“朴东元是不是想死啊？”

    与此同时，孔子雄还想到金学军那天的言语，眼中寒光更加旺盛，隐约感觉到自己被算计了。

    朴东元跟自己无怨无仇，也知道孔家不可得罪，可依然做出栽赃陷害的戏码，朴东元脑子进水？

    孔子雄当然不会认为，乐星大少是一个白痴，之所以这样做，肯定有实力不低于孔家的人支持。

    换句话说，朴东元能从对方手里讨取好处，以及对方实力足够庇护事败后果，所以才敢得罪自己。

    这样的人……孔子雄第一个想到金学军，金家跟朴家有不少经济往来，而且金家实力足够庇护朴家。

    最重要的一点，这一局太符合金学军的风格了，阴人于无形之中。

    刀疤汉子能杀叶天龙固然好，杀不了，让叶天龙跟孔家死磕，来个两败俱伤，那对金学军更好。

    “妈的！这一笔，一定要双倍还给金学军。”

    孔子雄心里狠狠骂了一句，随后又把目光望向刀疤汉子：“朴东元在哪里？让我滚出来见我。”

    刀疤汉子低垂脑袋：“我没有他的落脚之处，我只有他一个联系号码，你们可以尝试拨打或定位。”

    孔子雄喝出一声：“号码！”

    十分钟后，孔子雄让人把刀疤汉子拖走，拿着白色毛巾擦拭双手，随后走到叶天龙的面前：

    “叶少，你刚才也听到了，杀手是朴家的人，打着孔破狼旗帜掩饰，他们跟孔家没半点关系。”

    孔子雄的眼睛微微眯起：“他们挑拨离间，希望我们死磕，便于坐收渔翁之利，你我都被算计了。”

    他还把对方口供和查找到的资料，放到叶天龙的手里：“这是口供，我定位到朴东元位置通知你。”

    他绽放一丝笑意：“叶少，今天给你的交待，还满意吧？”

    “满意……”

    叶天龙咬入一口胡萝卜，一脸很是不好意思：“孔少，不好意思，敌人太狡猾了，冤枉你了。”

    “不过好在今天没造成实质损失，咱们双方都没有人受伤流血。”

    他手指四周的狼藉：“高尔夫球场的损失和你今日的费用，我十倍赔偿。”

    “一点小钱，不需要这么计较，再说了，你也帮我揪出一个小人，不然我被人阴了都不知道。”

    孔子雄忽然发出一阵哈哈大笑，换成以前肯定要叶天龙登报向他道歉，但他现在有更好的想法：

    “今天，你找到了真相，我洗清了自己，咱们这对死对头，也算见面了。”

    “我不否认以前想过要你死，特别是孔破狼的三刀，让我无数次想要毙掉你，就是今天之前，我也想干掉你。”

    孔子雄摆出真挚的神情：“可是我今日忽然想通了，冤冤相报何时了？”

    “一味仇恨下去，不仅你我没有安全感，整日担惊受怕，还容易给小人挑拨算计。”

    “所以，咱们不打不相识吧，过去的恩怨一笔勾销，从今天起，咱们就是朋友了。”

    他向叶天龙伸出修长的右手：“不知道，你愿不愿意，交我这个朋友？”

    他心里重重哼了一声：金学军，老子玩死你……

    叶天龙也爽朗大笑，伸手握了上去：“孔少这么真诚，这么给面子，我不兜着，那就太不是人了。”

    “以后，有难同当，有福同享。”

    孔子雄都拿出金鸡奖影帝水准出来，叶天龙又怎能不飙一飙奥斯卡的演技？

    “孔少，杀手提供的三个号码，两个失效，一个使用，使用的号码已经定位到了。”

    就在这时，一个手下跑了过来：“木槿山庄。”
