    第1629章江淮风云

    初七，还没正式上班，张一凡就把自己的时间奉献出来了。

    家里守着三位佳人，不过她们也知道张一凡的难处，带着两个小孩玩得其乐融融。

    会完了客人，原本以为可以清静一下。

    刚刚吃完饭，几个人坐在沙发上聊天，陈建军来拜访。

    看到家里有人，陈建军显得有些不好意思。

    三人中，他知道哪个是张一凡的老婆，所以朝董小凡笑了笑，“董总也回来了。”

    张一凡介绍说，这位是浙西经济开发区的陈书记。

    另一位何萧萧，就不作介绍了。何萧萧带着两个小孩上了楼，柳红倒了茶水，也悄悄离开了。

    在陈建军心里，自然猜不透四人之间的关系，即使是能猜到，他也懒得去猜。领导家的私事，做下属的是不能过问的。

    董小凡坐了会，“你们聊，我到上面跟她们去玩。”

    董小凡很少在江淮呆，但是她的大名如雷贯耳，很多人都知道的。

    在领导家里，自然聊工作，陈建军把经济开发区的事情，跟张一凡做了简单的汇报。

    张一凡提了一句，“陆书记很关心开发区。”

    当初这个浙西开发区，是在陆正翁的手里弄下来的，张一凡的提示，他很快就明白了。老大这是暗示自己，人不能忘本，要去看看陆书记。

    陈建军的确还没有去看陆正翁，当初陆正翁把他调到浙西的时候，他心里还在猜测，是不是流放。后来张书记亲自把关，硬是把浙西经济开发区搞起来了。而且还带来了不少外资。

    陈建军这才相信省委省政府的信心和决心。

    谈到这个问题，自然谈到了那个大胡子罗伯特，关于大胡子的问题，陈建军道：“他的要求太苛刻了，我们没法接受，而且他的规划跟我们有冲突。除此之外，他提出的年限和要求，感觉就象是当初清政府割地一样。不可思议，他还真把自己当上帝，无法接受。”

    张一凡弹了弹烟灰，笑了笑。这跟他所料不差，大胡子真的是条件苛刻。想起陈建军说的清政府割地，张一凡就想好笑。

    聊了会，陈建军就琢磨着，如何给两个小孩递红包。这大过年的，到领导家拜年，递红包已经成了一种习俗。可两个小孩都不在楼下，他又不能到楼上去。

    情急之下，他找了个借口，“我去一下洗手间！”

    一会，陈建军就从洗手间出来，跟张一凡告辞。

    张一凡抓了两条烟扔给他，“这个，你拿去抽！”

    张一凡的这句话，听起来很随意，却很暖心。拿去抽！一般的下属，他肯定不会说这种话，即便是说，也不会用这种口吻，陈建军讪讪地笑道：“多不好意思！那我就谢谢张书记了。”

    明天就是初八了，看来今天晚上，还得去一趟陆书记家里。陈建军匆匆离开，又去准备礼品，给陆正翁拜年。

    看到客人走了，柳红三个从楼上下来，她去洗手间的时候，意外地发现洗手间的台子上，放着两个红包。“这谁放的？”

    柳红扬了扬那两个红包，张一凡知道了，这不用说，肯定是陈建军刚才留下的。

    他问了句，“你看一下！”

    柳红打开红包一看，也不多，每个二千块。

    董小凡道：“这个陈建军倒很有分寸。”

    众人明白她的意思，送得多了，张一凡肯定要退，送得少了，又拿不出手，反而被人家说小气。陈建军也是做了非常的思想斗争，本来每个红包里各一万或八千的，但是想想张一凡其人的作风，他还是抽了出来。

    二千这个数不大，算不是什么行贿，陈建军果然猜中了张一凡的心思。张一凡笑笑道：“还好，只有二千！”

    陆家，自从张一凡登门之后，很多人陆陆续续地来了。陆正翁也不说什么，用平常心对待。

    陈夫人却有微词，这些人都是瞎了眼的，不认识人。

    当年陆正翁在江淮十几年，提拔了多少干部，为江淮做了多少事情，这些人愣是没开眼睛。知道陆正翁马上就要离开，上门拜访的一个也没有。

    身为官太太，陈夫人自然心里不爽。

    陆正翁倒是见惯了官场沉浮，见怪不怪。

    昨天晚上，两人问明白了陆雅晴的事，陆家气氛不怎么好。这贾家也太过份了，怎么可以如此对待陆雅晴？简直没有人性。

    陆正翁非常生气，要不是女儿识大体，为了他贾诗文的面子，又何必跑去做什么试管婴儿？

    当然，他们都不知道这孩子的真相，否则陆正翁也不会如此义愤填膺。

    当他决定打电话给贾家兴师问罪的时候，陆雅晴阻止了。

    她不想再跟贾家有任何瓜葛，也不再想听到贾家人任何声音，就让这一切，永不再来。

    陈夫人很心痛女儿，问她以后怎么办？

    陆雅晴下了决定，自己一个人带着儿子，照样能过得很好。

    陆正翁一言不发，过了半晌，他才叹了口气，“都是我不好，雅晴，老爸害了你！”

    “爸，别这么说。这一切，都是女儿自愿的，不怨任何人。”陆雅晴的心思，没人会懂。他说的不后悔，就是不后悔与张一凡之间的那一段情。

    因为这件事，一家人都心情不好，陆雅晴也没敢跟两位老人提起，自己在路上发生的一切。

    陈夫人有句话，言欲又止，本来要是没有发生这么多事，欧阳三号是最合适的人选，可谁知道这欧阳三号，竟然是自己的儿子。唉——她也叹了口气，心事重重。

    整个春节，欧阳三号都没有来拜年，这让陆雅晴想起了那天晚上的事。

    欧阳三号说什么，自己是陆正翁的儿子，亲生儿子？

    这件事，一直让陆雅晴有些困惑。

    反正家里没人，她就提起了此事。

    “爸，欧阳怎么没有来拜年？”

    提到欧阳三号，陈夫人一脸黯然。

    当她知道这件事的真相，也是心如刀割，谁能容忍这种事情？三十年的儿子，到最后居然说不是自己亲生的。而自己的亲生儿子，更是对面相逢不相识。

    陆正翁也在想，就算是全天下的人都不来看自己，欧阳三号绝对会。这么多年，他很了解欧阳三号这个人，但这一次他偏偏没有来。陆正翁在心里有些担心，毕竟是自己的儿子。

    陆雅晴看到两人的神色，着急地问道：“爸，妈，欧阳三号他到底是谁？他真是你们的儿子吗？”

    两人浑身一震，均惊讶地望着女儿，“你怎么知道？”

    这一句话，让陆雅晴完全明白了，欧阳三号那天所说的，果然是真的。

    他居然是自己的亲弟弟？

    想到欧阳三号那痛苦不堪的模样，陆雅晴突然有些同怜他。

    一个从小被父母抛弃的孩子，当他爱上一个心仪的女孩子之后，这个女孩子却嫁给了别的男人。更可恨的是，后来他还发现自己心爱的人，竟然是自己的亲姐姐，这不能不说是一种悲剧。

    她突然能完全理解欧阳三号那种心思，这是一种任何一个人都无法承受的打击。不过原因是什么，陆雅晴都觉得自己有理由和责任，让欧阳三号重新振作。

    亲人，一种血脉相连的深情，这是世界上任何东西都无法替换的。

    陈夫人将欧阳三号的事情，一五一十的跟女儿说了，陆雅晴果然地道：“我知道该怎么做了。他最近很低弥，我一定要让他重新振作起来！”

    九号别墅的外面，欧阳三号静静地站立在树下，望着别墅里的灯光，也不知道他到底在想什么！

    PS：第四更到了！感谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

