    第232章 给武战戴绿帽子？（为掌门‘wq.无双’的万赏加更~）

    “多谢陛下。”

    事已至此，木已成舟。

    莫侃也知道，此时多说无用，反而会惹得荒王厌恶。

    只能是等待日后，在寻找机会，或有修复关系的机会。

    “莫侃，你尽快安排好酒好肉上来，朕要与商王好生对饮畅谈一番。”

    荒王也心里门清。

    此时此刻，他的心中，也很复杂。

    清楚他的思维，已然有些受到了杜如晦的误导。

    也明白，莫侃于他，于整个大荒王朝而言，那都是擎天玉柱一般的人物。

    对于这样的人物。

    他还是不能过于苛责。

    当下，便是于出声吩咐之间，算是一解先前尴尬的氛围。

    表面上，也竭力显示着自己的风度。

    “呵呵。”

    见状，武战赞赏的望了一眼杜如晦。

    不得不承认，杜如晦这一番话，给了他好大一份惊喜。

    他望着荒王与莫侃的模样，心知，杜如晦成功了。

    至少。

    他引燃了荒王与莫侃君臣之间，积累已久的矛盾

    这层微妙的窗户纸一旦捅破，未来，就会如同江河决堤一般，再也没有了挽回的机会。

    千里之提溃于蚁穴，正是此理。

    “诺。”

    莫侃也差不多明白现在荒王的心态。

    摇了摇头，领命之后，就开始张罗酒菜。

    武战望着忙碌的莫侃，又看了看一旁端坐着，神色复杂的荒王，心中暗自好笑。

    短短时间，荒王偷鸡不成蚀把米。

    连输三局，接连丢面。

    甚至这会，连得与莫侃这擎天玉柱的关系，都有点随时欲要崩塌的感觉。

    需知，莫侃可是大荒王朝的五朝元老，一旦他与荒王之间出现争斗。

    那势必祸及整个大荒王朝。

    影响之大，不可估量啊。

    不过，莫侃的能力还是毋庸置疑的。

    不多时，便见得，大量的美酒佳肴被分别端上了武战与荒王的桌案之上。

    这一次，莫侃吸取教训，没有在美酒佳肴上做小动作。

    “商王，请！”

    待酒菜上齐之后。

    荒王也是摆正心态，重新恢复属于自己的王者气度，对着武战做了一个请字。

    率先端起酒盏，敬武战。

    他也没有急于去再寻武战麻烦。

    不急不躁，稳住心态，他决定要在酒过三巡之后，再满满寻找机会。

    “荒王，请！”

    武战微微一下，同样端起酒盏，给足了荒王面子。

    至于荒王会不会在酒菜之中做手脚，他并不担心。

    以他现在的肉身之力。

    寻常毒药，根本影响不了他。

    若是剧烈的毒药，怕是还不待入口，他便能有所感应。

    毕竟，而今他的肉身，已然达到堪比神变境的地步，隐约之间，都有了一种通灵之能。

    与此同时。

    一旁的李淳风、袁天罡二人，也早就在暗暗施法，衍算酒菜是否被下药。

    得到的结果，都是一切正常。

    故而，武战吃喝，他们也没有阻止的意思。

    至少，在他们看来，以大荒王朝目下的能耐，要搞这些小动作，还远远无法瞒过他们两人的合力衍算。

    一晃，酒过三巡。

    互相敬酒之间，武战与荒王天南地北的聊着，双方都是顾左右而言他。

    并没有透露什么底细，或者示弱于人，给人找到机会、破绽。

    “陛下，您与商王陛下干喝酒，着实有些太无趣了。”

    “若是有舞女作伴、助兴，倒是能够有趣许多。”

    就在这个时候，荒王御前六将之一的莫多突然跳了出来道。

    他身为御前六将之首。

    自然是荒王的亲信。

    一直以来，眼瞅着荒王接连落入下风。

    他是真心想要帮助荒王找回颜面，可惜，一直没有机会。

    这会儿，他灵机一动，忽地看到了机会。

    “莫多，你跟随朕多年，难道不知道朕的规矩吗？”

    “朕一向严于律己，除了偶尔在宫中会放纵一番，出现办正事，从无携带女眷的先例。”

    “舞女之事，休要再提。”

    荒王眼眸深处，露出一丝玩味的笑容。

    他似乎有些明白了莫多的用意。

    “没错，陛下一向军纪严明，从不允许行军之际，携带女眷，末将自是知晓。”

    “然，末将如果没有看错的话，商王陛下麾下，似有十位如花似女的侍女。”

    “还有那一位，应该就是商王陛下的御前尚书，三品女官，上官婉儿吧。”

    “商王陛下还真是有够宠信上官婉儿的呢。”

    “依末将看，我王请商王陛下畅饮美酒，食用佳肴。”

    “商王陛下就让上官婉儿带着十位侍女共舞一曲，再与我王饮酒作伴，为我王助兴如何？”

    莫多桀桀一笑。

    前一句是在对荒王说。

    也是顺势拍了荒王马屁的同时，暗讽武战军纪不明，携带女眷，不为人君。

    后边，看似顺理成章。

    实则是在故意挑衅武战，逼迫武战让上官婉儿以及十位仙宫侍女来舞上一曲。

    尤其是让她们与荒王饮酒作伴，与明目张胆的要给武战戴绿帽子又有什么区别呢？

    纯纯是想要侮辱武战。

    再者，他还故意点明上官婉儿三品女官，御前尚书的身份。

    用意如何，显而易见。

    这是明显的不怀好意。

    “没错，商王，朕请你喝酒用膳，你不会小气到连两个舞女都舍不得出吧？”

    荒王微微额首，紧随其后，故意揶揄出声道。

    在他嘴里，赫然更显过分。

    他言外之意，武战的十个仙宫侍女，乃至于上官婉儿，都不过是舞女而已。

    未尝没有暗讽武战品味的意思。

    “舞女？”

    “有吗？”

    “我王麾下，只有女官，没有舞女。”

    “荒王陛下若是想要舞女，我王自可一声令下，去那西阳关万花楼之中，为您挑来一群舞女，保证一个个千娇百媚，令您心旷神怡。”

    不待武战出声。

    一旁的房玄龄便是缓缓踏前一步，望了望上官婉儿等人，又是对着荒王发出灵魂拷问？

    哪里有舞女？

    他所见，皆是大商王朝之女官。

    紧接着，房玄龄更是借用万花楼来满足荒王想要舞女的意愿。

    顺带着，不无贬低之意。

    万花楼何等场所？

    荒王不知？

    荒王若真要了那烟花之地的女子，岂不是立刻就要再低武战一头？

    ————————

    持续还打赏中~兄弟们姐妹们尽管打赏，我还能加更~

    (本章完)

