    自幼质子于赵，无暇真正的领略百家之学，登临尊位以来，博览群书，未曾懈怠，但似乎从没有那一卷书能够给予自己这般说不清道不明的奇特感受。

    群书所爱者，当属《商君书》，其内蕴诸侯之剑，统御群臣，法理环绕，整个秦国的一切尽收于眼底，故而纵然吕不韦逐渐做大，但嬴政觉得也不是太大威胁。

    读道家经典，则仿佛是对一种茫无边际的深邃智慧摸索，可能洞见一片奇异的珍宝，也可能捞起一根无用的稻草，仿佛一尊汪洋中的奇石，有人将它看做万仞高峰，也有人将它看做舒心的靠枕。

    喃喃《墨子》之音，如同暗夜走近熊熊篝火，使人通身发热，恨不能立即融化为一团烈焰一口利剑，焚烧自己而廓清浊世，虽追求公正，但于治国之学差矣。

    至于儒家之学，则是一种滔滔雄辩，其衰朽的政见使人窝心，其辞章之讲究却使人快意。是支离破碎而又诚实坦率的一则则告诫，一则则评点。

    只可惜，纵然全部精读完毕，列国诸侯也不知道自己该当如何在这个大争之世立身，数百年来，虽为显学，终究未能大盛。

    近岁以来，大师送与自己多卷荀况弟子之书，在看第一卷《说难》的时候，就已经知晓其主人非孔孟之人，更似乎是以一种别样的眼光，汲取儒家之精华，汇入己身。

    “盖聂先生，美人如何？”

    一侧的秦王政仍旧沉浸于再次的翻阅《五蠹》之文，其内字字珠玑，稍有体悟，印证秦国事物，均使得嬴政为之颔首。

    周清见状，微微一笑，这些书都是自己命道家弟子在齐鲁之地收集而来，虽然未得其人之真正玄妙精华，但各种妙处已然彰显，于嬴政这般推崇商君的人来说，绝对是玉液琼浆。

    踏步而动，行至同样翻阅此书的盖聂跟前，缓声而语，徐徐而出，《五蠹》之中，其中所言对于鬼谷弟子来说，可是有不小的针对。

    “《五蠹》之文，法家精要之学！”

    “五蠹之一学士之者，一味求王道之人，是谓儒以文乱法。五蠹之二言谈之者，颇有所指鬼谷张仪、苏秦等。五蠹之三游侠之者，是谓侠以武犯禁！”

    “五蠹之四患御之者，以列国四公子为首，门客之风颇盛！五蠹之五工商之者，无益于耕战，其害列国远矣！”

    身为鬼谷弟子，一眼之力，便是直入《五蠹》之文根基，这十一卷文字从某种程度上来说，正是治国刚要，而且条理清晰，论证明显，非大家不得出。

    单手握着其中一卷，此文的主人似乎继承了商君法理精要，又融合其余法家之学，虽有儒以文乱法之语，然百家之学亦有分野，如同道家的阴阳两面。

    比起商君的严峻苛刻之法，更兼具儒家王道之韵，只是内在根基仍旧是法理根骨！无怪乎大王会有一种得见知己之感。

    未几，赵高领着几位宫奴，将宫廷美酒徐徐上前，倾倒而出，三杯晶莹玉盏陈列，浓郁的酒香弥漫虚空，先后将美酒置放于三位大人跟前。

    一手持书简，一手拿过玉盏，一饮而尽，随即将手中之杯直接扔在坚硬的地面上，清脆之音回旋，此玉盏何德与此文而立。

    “嗟乎！得见此人与之游，死不恨矣！”

    “大师进献此人书简多矣，应知此人？寡人即刻派人相请，尊位相待！”

    再次赞叹一声，而后将手中之书轻轻的放在此刻仍旧沉浮于跟前的木盘之上，如若珍宝，旋即似乎想起来了什么，似乎自己一直以来读此人之书不少，但于此人之身份，却未得之。

    只是知晓其人之儒家荀况的弟子，现在想起来，其人之文每一卷都是那般的合自己心意，比起《吕氏春秋》所言的治国刚要，本能更加欢喜此人之说。

    “此人为韩国公子韩非，近年在齐鲁之地小圣贤庄游学，拜于荀况门下，大王想要将其请来，可是不易！而且此人虽儒家弟子，但所精乃是法家。”

    “这些书简还只是其近年来流传出来的，没有流传出来的，只怕更多，玄清之觉，与其请其人，不若将其法家精要融贯己身！”

    周清拱手一礼，前后进献韩非之书简有十多卷了，不过都有些杂乱，虽如此，已然令嬴政心神向往，只可惜，从未来之世来看，二人之间颇为可惜。

    “哈哈，百年前商君入秦，与孝公携手强秦，其后张子入秦，与惠文先王携手强秦，数十年前，应候入秦，与昭襄先王携手强秦。”

    “治国之道，如同这柄长剑，锋芒如何，乃是铸剑之要，只有真正的铸剑师才能够铸就真正宝剑，而寡人，愿持长剑，扫六合，匡天下！”

    “其人为韩国公子韩非？昔年，申不害法家治韩，功亏一篑，如若此人留在韩国，以韩国之现状，颇为可惜！”

    根据文信候手下的黑冰台与罗网传来信息，如今的韩国之内，韩王安昏庸无能，权臣当道，再加上百年来，韩国不断的割地于秦，国小而民弱，翻手可灭。

    如此大才留在韩国，只会暴殄天物！

    “盖聂先生以为何？”

    既然是韩国公子，若是贸然邀请其入秦，只怕惹来对方不快，不知其人心性如何，若忠国之士，倒是棘手，若心胸阔诸夏，当尊位相待。

    “此人大才，当以国士！”

    一语定下，迎着秦王政看过来的目光，神情冷酷的盖聂缓声而语。

    “大师关注此人时日不断，其人在新郑？”

    与盖聂之语，秦王政很是满意，对于真正的大才，自己从不吝啬颜面与珍宝，只是与此人信息却是知晓不多，身躯微侧，再次看向周清。

    “仍在桑海之地求学，暂未返回韩国！”

    轻轻摇摇头，由着自己提前关注，此时的韩非仍未拜别荀况，从齐国返回韩国，国士之礼，亲身相请，如今之势，亲往齐国明显不可能。

    “此人行踪暂交于大师，如若返回韩国，寡人当亲往之，不与此人亲自交谈，寡人当引以为憾！”