    二人又逃了一会，天黑了下来。

    萧水儿才假装醒来。

    她故意的动了动手，特意在林楠后背敲了一下。

    “哦，你醒了？”林楠问道。

    “嗯……”

    萧水儿软软的回应一声。

    “额……”

    林楠也不知道该说些什么，一时之间，竟然尴尬住了。

    还是萧水儿先开的口。

    “还在追我们吗？”

    “啊？”林楠反应过来，“在，他们不要命的追，晚上都不睡觉的。”

    此时，月明星稀，二人御剑乘风，突然之间气氛有些旖旎。

    “看来一个晚上，都要在高空度过了。”

    “嗯……”

    萧水儿也不知道该怎么继续谈话。

    还好，此刻四面八方的阴沉魔宗弟子，将二人层层包围。

    “还是小看你们了，竟然能连杀我们阴沉魔宗六人。那你们可做好，被我们阴沉魔宗追杀永世的准备？”

    林楠瞄了一眼，不多不少，正好二十人。

    可是，身后还有几十个灵力波动，方向也是朝着这边过来的。

    若是不能一招秒了这群人，拖下去只能是个死字。

    “怎么说？”萧水儿在林楠的背上问道。

    她已经一路调息，恢复了差不多三层的灵力。

    只不过，现在打起来，对林楠的帮助并不大。

    林楠轻声回道：“肯定是杀出一条血路来。”

    而后林楠神识传音给萧水儿：我一会诈一下他们，然后我们转头就跑。你做好准备。

    萧水儿敲敲林楠的后背，表示自己明白。

    “剑，来！”

    在林楠头顶上方数百丈的高空中，忽然出现一道明亮的弧线。

    晴明飞剑，与空气摩擦，凭空生起猛烈的火焰。

    一剑，隔着数百丈的高空，已然让这群阴沉魔宗弟子，感受到无比的锐利。

    待阴沉魔宗弟子，看清头上的飞剑时。

    飞剑已然化作百千柄剑影，气压滚滚，灵力四溅。

    黯淡星光的夜空，瞬间被百千柄燃烧剑影照亮。

    阴沉魔宗的弟子们没想到，林楠打起来就放大招。

    按照正常的剧情发展，大招不应该在决胜负的时候放吗？

    你一见面就上大招，别人还打什么？

    高空震动，百千柄剑影交织在一起，编制出一面巨大的火网。

    炽热的高温，让整个夜空开始扭曲。

    阴沉魔宗的弟子们开始站成一个阵法，聚集灵力为一体，准备硬生生接下这一击。

    就在此时，林楠一声厉喝，如同天地间的惊雷，瞬间炸开。

    同时炸开的，还有一道霸道至极的剑芒。

    那道宽约数尺的剑芒，来自林楠的手指。

    他将双指并在一起，掐出一个剑诀。

    右手一挥，在夜空里画出一道圆弧，无比霸道的斩向四面八方的阴沉魔宗弟子。

    这一剑，带着无破无回的必杀之力，直接封住了阴沉魔宗弟子的所有方位，竟然给他们一种避无可避的恐惧。

    高空剑火如雨，正前剑芒遮天。

    林楠背后的萧水儿，甚至以为，这一招就能把这群阴沉魔宗弟子全部屠尽。

    她开始把自己比作阴沉魔宗弟子，如果是她面对这两招剑招，她该如何应对？

    萧水儿不由地摇了摇头，避无可避，硬拼的话也不是对手。

    这一剑，根本无法破局。

    而林楠不这样想，向来是不惮以最坏的恶意来揣测敌人的。

    你不是他，你怎么知晓他有没有还未翻开的底牌？

    尤其是面对阴沉魔宗这种横行一洲的魔道宗门。

    他们进来执行任务，说不定也会有宗门顶级法宝护身。

    “坐好咯，我要加速了！”林楠轻声对萧水儿说道。

    “嗯！”

    萧水儿抱紧林楠，而后就感到眼前一花，二人瞬间化作一道金光遁走。

    这种速度，并不是御剑飞行能做到的。

    萧水儿猜测，定然是林楠使用了什么密宝，能在瞬间逃脱救人一命的密宝。

    类似这种密宝，在修士市场里，价格可不便宜。

    二人最后落在一片连绵不绝的枯山之中。

    金光散去，二人瘫坐在地。

    林楠什么也不说，直接掏出丹药往嘴里灌。

    先前那两剑，已经掏空了他的体力，和他提前含在嘴里的上品增灵丹。

    此刻的他，已经再无一点灵力。

    若不赶紧补充，只怕阴沉魔宗弟子追上来时，自己无力对付他们。

    可奇怪的事发生了，无论林楠怎么吃药，他的灵力就是恢复不上来。

    恢复的灵力，转眼间就消失不见。

    这是怎么回事？

    林楠看向萧水儿，而萧水儿也看向了林楠。

    二人好像都是这般，灵力偷偷的流逝。

    “我听丹……我听我家中长辈说过，水月洞天之中，有一处窃灵石矿山。现在想来，我们应该是在矿山之中。”

    林楠也是听说过窃灵石的，这是一种及其稀有的矿石。

    在炼制地级以上法宝时，必须要用到的。

    它能自行从天地之间，吸取灵力。

    因此特性，能给法宝加上自己戏灵的作用。

    如此一来，在威力巨大法宝发动之前，就可以省去蓄力过程。

    可是矿山？

    林楠看着眼前连绵不绝光秃秃的山脉，不由地感到一阵绝望。

    这他娘的，还能叫矿山？

    这不应该叫做矿海？

    他们俩身上，被阴沉魔宗种下了印记，无论跑到哪里都会被找到。

    如今入了这窃灵石矿山，二人灵力一直凝聚不起来，不就是等着别人上门砍自己？

    可要走出这一眼看不见边际的矿山，又谈何容易。

    艹！

    林楠转念一想，如今入了宝山，怎么能空手而回。

    于是，他拎起晴明飞剑，开始锄地。

    准备挖出一块大的窃灵石回去。

    这窃灵石，在黑市上卖的价格可不便宜。

    或者是献给宗门，也能换得更多的奖励。

    锄了一会，林楠就放弃了。

    他锄了至少几十下，不见地面下去过一厘。

    “难道只能在此等死？”林楠喃喃自语。

    而萧水儿眼里波光闪烁。

    她接着说道：“丹……我家那位长辈给过我地图，能一路走出窃灵石矿山。不过出了矿山之后，就是一片僵尸森林。那的危险，不下于这里。我是一定要去僵尸森林的，因为我来水月洞天，就是为了去那里。你呢？”

    林楠当即回答：“自然也是去，留在这里，就是等着被杀。去了那什么僵尸森林，就是驱虎吞狼。说不定，我都不用出手，僵尸就把阴沉魔宗的弟子啃光了。”

    二人确定好之后的路线，互相搀扶着，继续前行。

