    山顶上疯狂呼啸。

    楚倾歌首当其中，第一个将药粉倒出来。

    粉末太轻，刚出来，就被狂风吹散。

    顺着风向一看，这粉末，似乎都被吹到军营那边了。

    “愣着做什么？快！”楚倾歌沉声唤道。

    蓝羽猛地回过神，立即将自己拎的两袋药粉，学着九公主的模样，撒了出来。

    一撒，瞬间被吹散。

    这么深沉的夜晚，根本看不清楚药粉被吹到了什么地方。

    但是现在这个风向，绝对是吹向北秦军营的。

    风肆哪怕心里还有怨言，此时也一声不哼，从兄弟们的手里取过来袋子，撒粉。

    所有兄弟，立即照做，几十袋药粉，很快就撒完。

    之后，便又是死一般的沉默。

    楚倾歌伏在山头上，看着山脚下的军营，安静得犹如一尊石像。

    蓝羽自然是安安静静待着她的身边。

    风肆身后的兄弟们，你眼看我眼，谁都不清楚接下来要做什么。

    只能，也安静蹲在山头上，尽量不让自己暴露。

    时间，又是一点一滴过去。

    “这什么东西！”忽然，风肆随手一扔，将一条蜈蚣扔了出去。

    “你身上有药汁！”楚倾歌脸色微变，立即过去，将他身上盔甲一拉：“快，脱下。”

    “公主，请自重！”

    风肆立即往后一退，不想，脚下竟然也来了一条毒蛇。

    他一掌推出，那毒蛇顿时四分五裂。

    内力，果然深厚。

    但楚倾歌无心欣赏：“快把盔甲脱了，药汁和药粉混合起来，这气味对毒物有致命吸引力。”

    “什么？”风肆脸色一变，再想了想，立即回头，扫了眼跟他一起回来的兄弟。

    “大家，将盔甲脱掉，扔了！”

    “是！”兄弟们其实已经暗中打死了不少小毒物，只是没人想到，竟是这个原因。

    当下，一个个将盔甲脱了下来，扔到山下。

    “你们看！北秦军营那边！”

    蓝羽眼尖，猛地站了起来。

    风肆立即取出千里眼，往军营那边望去。

    “这是什么？”地上密密麻麻的，好像是……“你做什么？”

    没想到自己的千里眼，竟然被楚倾歌一把夺了过去。

    “有这么好的东西，不早点拿出来用！”

    这年代的望远镜，自然是比不得二十一世纪的先进。

    但这个距离，依稀也能看得清，还真是了不起。

    很快，北秦军营那边，传来了士兵们惨叫的声音。

    这叫声听起来，说不出的可怖！

    时机到了！

    “蓝羽，穿云箭！”楚倾歌急道，眼底闪烁着激动的光芒。

    蓝羽赶紧将穿云箭取出。

    但是，楚倾歌……不会用！

    “这东西……”

    “是要通知世子爷吗？”此时此刻，风肆似乎已经猜透了九公主的心思。

    没想到，她竟然能运用毒物的力量，助他们攻击敌军！

    现在看起来，好像，真的有用！

    山下军营的惨叫声一直在持续，风肆的手指头，都因为激动而微微颤抖。

    “我来！”

    一把将穿云箭夺了过来，风肆用力一拉。

    大家都等着穿云箭火花划破夜空的画面。

    可是，没反应？

    风肆一阵脸热，取出自己身上那把，用力一拉，还是没反应？

    “公主，早几日下雨，穿云箭被淋湿，用……用不了了！”

    ","hascontent":1}}

