    二个时辰后，陈风拜别了萧楚元，再次来到界弥楼。阴蓝净水的配方几种药材，如阴影葵花、蓝鳞蜥蜴血清、三品灵泉水等并不稀有宝物，但价格不菲，相信界弥楼这里可以购买到。

    “风道友，数量不见，你修为又精进了一节。恭喜了！”，余巧依旧礼节性的寒暄道。她此时已经改穿一身青色长袍，人也神采飞扬。观其气息波动，陈风知道她已经进阶到二阶修炼者层次。

    陈风拿出三个储物袋和一枚玉简，对余巧说道：“这些风某用不到的一些法器材料，请余道友帮忙换成灵石。此外，还需购买一些符箓、灵药”。

    余巧点头示意后，接过储物袋清点了足足一刻钟，然后惊呼道：“风道友，你好大的手笔。这几年收获颇丰，这些宝物总价值十二万八千灵石。风道友是为下一次试炼闯关准备吗？”。这些储物袋里，装着是陈风用不着的妖兽魔兽尸体和诸多材料，其中在戈洛城洗劫的乌木箱宝物所涵盖的各种材料，就占了大头。然后，一些稀有高价值的材料，如地渊黄铟矿、鬼婴果这类陈风还收藏着。

    “不过！此事还有三个月时间，风某必须未雨绸缪”。

    余巧取出随身的一只天青玉盘，打入法诀后闭目运神一阵，才说道：“风道友运气不错。本楼新近进了一批符箓，道友要的乱剑符有二十张，火云符三十张，水系的水波符箓二十张，连中级中阶的水龙波也有三张。防御护身的符箓，土墙符十张，火灵罩和水灵罩各二十张，木阵符十张。特殊偏门的符箓，轻身符只有二张，土遁符二张，水遁符三张，飞行符这次没有。此外，冰风暴符箓没有，风系攻击符箓也没有，雷系的雷暴符也没有，不过雷网符有两张”。

    “雷网符？倒也是意外之喜，多谢了”，陈风露出喜色说道。雷网符释放之后，会对目标释放一道闪雷束网，攻击不强但是有雷电麻痹的功效。算是不容易得当的宝物。

    “这些符箓，风道友满意就行。至于灵药的求购，价格就要高一些；道友当明白，本楼自身有不少炼丹师，本身的灵药需求就极高”，余巧和陈风谈定符箓售卖示意，转而说起灵药的事情。

    “哦？都是些什么价位？”，陈风对这个情况没有意外，界弥楼主要就是靠收材料卖成品宝物为主要营生的。

    余巧取出一只玉简，在自己眉间记录一阵才递给陈风。

    陈风浏览片刻...炼气期的药材比市价高出一成，筑基期和一些稀有品种高出二成到三成，金丹期的灵药完全没有，甚至一些冲击瓶颈的丹方用药也少的可怜。不过，这也正常，真正稀有的物品谁都自己藏着。界弥楼能拿出这份清单，已经是看在过往的合作和外门管事的面子了。

    “就按贵楼的规矩办吧，只要肯售卖，贵些价格都可以接受”，陈风真诚地说道。能拿到有助于自己实力提升和炼丹的物品，花点灵石都是小事，这点陈风心理清楚的很。

    余巧见此暗自送了一口气，作为一个中间联络人，要在界弥楼和客人之间的利益问题上取一个平衡点，也是不容易的事情。

    “余道友慢走，风某除了购买这些符箓和灵药之外，还想询问贵楼是否有攻击性符宝、木属性极品盾牌、防护内甲三类宝物出售？此外，陈风有两件宝物看不清来历，请余道友帮品鉴”，陈风喊住准备去办理交易手续的余巧，说出了一番要求，并将那一片紫色的叶子和金眼鱼人的眼睛取了出来，摆在石桌上。

    ......

    余巧见陈风煞有介事地专门请他鉴定，便知道物件不凡，当即兴致勃勃走了过来，取出一只绿色的棒子协助尝试起来。

    “这是旋涡之海的金眼鱼人一族的眼睛！观其成色，应该是二阶顶峰的鱼人身上猎取的。如果是三阶鱼人，那就是不得了了！”，余巧鉴定之余，又惊叹道。

    陈风奇道：“有什么说法吗？”

    “金眼鱼人是旋涡之海的三大统治王族之一，与蓝蛟族蝙螺族并列称霸与旋涡之海。如果达到三阶，其金眼可以释放化金之光，所有金属性宝物在其面前威力大减，甚至还能腐蚀敌人的金属性宝物。这枚只有金眼只有二阶，只有海洋视眼效果，能感应到水域三十里内的法力波动”，余巧一一解说道。论典籍丰富和见识广博，天奇山与界弥楼相比，还是相差甚多。

    陈风在天奇山的传功殿里只查获到漩涡之海的叙述。这片玄罗宗说统治的天痕东域以东，就是一片广阔无边的海域，因为深海之内有五个宽达数百里的巨大旋涡而出名。至于那旋涡是怎么来的，被吸入旋涡的海水去哪里了，也没人说得清楚。至于漩涡之海的种族和势力分布，其海域内的各种情报，就只言片语了。如果不是余巧解释，陈风还真不知道。

    “金属性宝物何其多？就是诸多木属性法器法宝和火属性法器法宝，也同样融入金属性宝物做辅助材料。如果这样的话，这化金之光何等恐怖？”，陈风疑问道。

    余巧笑了笑，说道：“风道友误解了。三阶以上的鱼人风暴灵师本领就稀少，其等阶与我们金丹修士一致；而且，每个金眼鱼人一生只能释放三次化金之光。否则鱼人族早就统治了整个旋涡之海”。

    陈风暗道：如果如此！世间没有十全十美的事情，也没有无限制的逆天秘术。就如萍水相逢的夜族朋友萧雨，为了获得影子操控秘术后，失去法力修炼的路子。

    陈风凝神着身前的二阶金眼鱼人眼珠，问道:“敢问余道友，这鱼人眼睛需要如何使用？”。在他看来，能感应到水域三十里内的法力波动，也是一件难得的宝物。

    余巧耐心地解释道：“两种方法：其一，以巫师的修炼者炼制手法，将修炼者自身的眼睛挖掉一枚，再将这枚眼球移植到自己的身上，因此而获取此天赋。其二，请高明的炼器大师出手，以这枚眼睛为核心炼制出一枚类似玉盘一样的海潮之眼；只是，这海潮之眼的偏门法器，只能感应到水域二十里的法力波动，效果比第一种直接移植差了一些”。