    　　“走吧，进去看看，幸亏胖子没在这，要不他只能在上面守着井盖了”柳俊三人从井口一跃而下。

    　　丝毫不顾及这一股股刺鼻的恶臭。

    　　柳俊跳下去以后，有些诧异的看着蓝光“看你跳下来也没丝毫犹豫，不嫌脏臭啊”

    　　蓝光抓了抓脑袋“您现在是调查组组长，您都不怕，我怕什么”

    　　“组长？”柳俊疑惑的问。

    　　“对啊，您不知道？这里的调查组因为这么长时间，没有丝毫头绪，上面震怒，直接撤了原组长，变成副组长，您直接空降过来成正组长，全权负责这次的调查”蓝光解释道。

    　　柳俊点点头，他也不在意这些，什么正的副的，给钱就行。

    　　这下水道虽然有些恶臭，但妖气还是能辨别出来的。

    　　顺着下水道往前走了很长时间，妖气消失不见，柳俊左右看了看，在侧面的墙壁上，有铁梯子，上面有一个井盖。

    　　“柳哥，我来吧”李白率先走过去，将井盖打开，爬了上去。

    　　“柳哥，你快上来看看”李白在井口招呼柳俊。

    　　柳俊爬上去一看，顿时被眼前的一幕震惊了，这个下水道井盖，居然不是在马路上，而是在一处人家的院子里。

    　　这个院子似乎荒废了很久，杂草丛生，这不是让柳俊震惊的地方，让他震惊的是，这个院子里，全是棺材，柳俊粗略数了一下，大约有三十六口棺材。

    　　“注意安全，检查一下这些棺材周围，不要开棺”

    　　柳俊不让李白跟蓝光开棺，就是怕棺材里有什么东西，到时候来不及救援。

    　　但他就无所谓了，小心翼翼的挪开一口棺材，发现棺材里空无一物，什么都没有。

    　　“柳哥，我感觉棺材里是空的啊”李白敲了敲他那边的棺材。

    　　柳俊起身，依次将三十五口棺材全部打开，居然全是空的，还剩最后一口棺材，正当柳俊以为这一口棺材也是空的时候，看到了棺材里躺着的孩子。

    　　一个大约六七岁的小女孩，扎着双马尾，穿着公主裙，在棺材里静静的躺着。

    　　柳俊试探了一下鼻息，还好，还有气，只是灵魂短缺，需要进行招魂才行。

    　　这时，蓝光的电话响了起来，蓝光看看柳俊，指了指手机，上面显示调查组王组长。

    　　“接吧”柳俊无所谓的说，开始检查小女孩的身体状况。

    　　“喂，王组长，已经接到柳组长了，嗯，柳组长要勘察现场，对，我们直接来的现场，嗯，我们现在在”

    　　柳俊赶忙摆摆手，蓝光立马秒懂“王组长，你们不用过来，我们一会就回去了”

    　　“嗯，好的，好的”挂了电话的蓝光解释道“这个王组长，就是原先的调查组组长，柳俊现在顶替的就是他的位置，只是柳组长，咱们怎么不叫他们过来帮忙啊”

    　　柳俊的举动让他有些困惑，而柳俊并没有直接回答这个问题，而是反问蓝光“你们这边知道我来hn市这事得有几个？”

    　　蓝光愣了愣“没几个啊，您的动向是绝密，就调查组的几个，还有我，其他人只知道可能会来一个领导，但不知道是您啊”

    　　“这不就得了，没几个人知道，而这里转移的这么匆忙，还忘了一个孩子，说明咱们的行踪被泄露了，调查组里很有可能有他们的人”

    　　柳俊揉了揉眉心，他其实不擅长这些，他比较擅长，跟对方面对面硬怼，这种你追我逃并不适合他。

    　　“可您为啥不怀疑我是内鬼呢？”蓝光抓了抓脑袋好奇的问。

    　　柳俊没说话，只是拍了拍蓝光个的肩膀，抱起孩子，往外走。

    　　李白也没有说话，给了蓝光一个意味不明的眼神，也跟着往外走。

    　　只留下一脸懵逼的蓝光，这什么情况？这动作这眼神？啥意思啊。

    　　“喂，吴老头，我到了，需要跟你商量个事”柳俊一个电话打给了吴一成。

    　　“什么事？”吴一成问道。

    　　“先将这边所有调查组成员控制起来”

    　　吴一成沉默一会，面色凝重的吐出两个字“理由”

    　　将整个调查组成员控制起来，这事关系重大，因为调查组成员，所代表的人都不同，有的是某些大佬的嫡系，一旦全部控制，很有可能引起大佬的不满。

    　　“我暴露了，刚到这里，便发现对方匆忙撤离，只找到一个被忘记的孩子，还丢了魂魄”

    　　“找到一个孩子？行，想办法将孩子救活，这边我去安排”吴一成一听找到一个孩子，顿时面露喜色，这就是成果，只要有成果，哪怕柳俊的要求苛刻点，上面也愿意答应，更别说这本来就是为了案子的顺利进行。

    　　挂了电话的柳俊，尝试着用善恶令招魂，结果毫无反应。

    　　“怎么办，柳哥，没法招魂？”李白看柳俊皱着眉头，问道。

    　　“嗯，这孩子的魂魄不知道去哪了，只能用比较很的办法，大范围搜索”柳俊叹了口气。

    　　这地方阴气重，阴气重就代表鬼邪比较多，一旦用那种办法，会来很多孤魂野鬼，到时候还得把这些孤魂野鬼收拾了。

    　　可这孩子必须要救活，于情于理都得救活，现在案子的进度已经让所有丢失孩子的家长绝望，如果这孩子能救活，等于给了他们一支强心剂，不至于让他们绝望。

    　　“蓝光，李白，你俩去弄一些香，多弄一些，再弄十个小碗”

    　　二人点头离开，柳俊则抱着孩子起身在周围不断的写写画画，将一些符纸埋了下去。

    　　等柳俊折腾完，正好李白跟蓝光则拿着蜡烛跟碗回来了。

    　　柳俊将孩子放在他刚刚拖出来的一个棺材板上，又让李白拿出九个碗，里面放上泥土，将香插了进去点燃。

    　　九个碗围绕着孩子按照一定规律放好，柳俊又拿出一个小瓷瓶，将小瓷瓶中的液体倒进最后一个碗里，放在孩子不远处。

    　　“好了，准备吧”柳俊拍拍手站起身。

    　　“准备什么？”蓝光跟李白好奇的问。

    　　“一会会有一大群孤魂野鬼过来”指了指不远处，一股浓郁的雾气缓缓移动，目的地正是柳俊他们这里。

    　　“来”柳俊给二人开了天眼，顿时李白跟蓝光发现，这移动的雾里，人影绰绰，不对，应该是鬼影，密密麻麻的鬼影。

    　　“看着这孩子的样子，一会就寻找这孩子的鬼魂，看到了喊我”

    　　“好的”李白答应的痛快，这些孤魂野鬼虽然多，但他对柳俊有信心。

    　　蓝光就不一样了，脸色发白，手发抖，这鬼他不是没有见过，但这么多鬼，足足几千只，成群结队的出现，他是真的没见过。

    　　“别紧张，这个符拿着，贴你自己身上，保证没有问题”柳俊递给蓝光一张符。

    　　蓝光颤抖着手接过，露出一副想哭又不能哭的表情“谢，谢谢柳组长”

    　　“柳哥，这是什么啊，怎么会吸引这么多的鬼”李白转头看着那一碗清水。

    　　“忘川河水而已”这是柳俊特意找地府的鬼差帮忙弄的，这不就用上去了。

    　　“牛批”李白竖起大拇指。

    　　“强度不够，再加点”柳俊又一次掏出瓷瓶，撒在了孩子周围。

    　　一股淡淡的雾气升起，围绕着孩子转圈，就好像这孩子在腾云驾雾一般玄幻。

    　　而受这忘川河水的影响，不过前方出现了孤魂野鬼大军，四面八方都有孤魂野鬼在靠近。

    　　李白倒是无所谓，只是蓝光的脸更白了。

