    “啊啊...我啊？”

    饶晨一脸懵逼，他没想到自己还有一天，能够在自己公司的游戏中，让别人邀请组队。

    “对啊！”

    那名玩家两眼放光的看着饶晨一身的装备。

    最顶级的单兵套装，手中一把改装完成的高斯步枪，腰间的挎包中，还有几个闪烁着幽绿色光芒的要说。

    这是很稀少的艾薇毒素！

    在现在这个阶段，能够凑齐一身单兵套装的人少之又少。

    现在市场上多的是单兵套装的零件，人们只是各取所需。

    而想饶晨这样，大大咧咧一身豪华到不行的装备，实在是太过吸引人眼球了。

    没看到路过的各个玩家，眼睛全都绿油油的注视着这边吗？

    饶晨是没怎么注意。

    他这个号，是个GM号，本身拥有诸多权限就不说了，拥有的装备，自然也是最好的。

    在游戏的开始阶段，可以说，饶晨就是个隐藏的神豪级别。

    能够拥有如此装备的人，无一不是花费了大量星币交易来的。

    “兄弟，来不来我们队？晓胖子带队，任务随便过！”

    那人看到饶晨犹豫了一下，赶紧加大火力。

    “晓胖子...是谁啊？”

    饶晨满脸问号。

    听他的语气，这个晓胖子，好像是个了不得的人物！

    “晓胖子你都不知道？”那人长大了嘴巴，脸上是一副不可置信的表情。

    随后，那人忽然想起饶晨身上的装备，这人说不定是那个大集团的富家公子哥，来这指不定是体验民间生活的。

    不知道晓胖子倒也很正常。

    于是他耐心的跟饶晨解释道：“晓胖子，庞晓，是这里远近闻名的战斗专家，现在已经拥有银丝玉战斗荣誉勋章的战斗英雄了，有他在，什么怪物咱们狂狼小队都不放在眼里！”

    他拍着胸脯，一副信誓旦旦的样子。

    银丝玉人类荣誉勋章，这是游戏的一大特色。

    为了增加玩家们战斗的积极性，特别设定了类似成就系统的荣誉系统，分为铜丝玉，银丝玉，金丝玉三个等级的战斗荣誉勋章，上面还有天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光以北斗七星命名的人类拯救勋章...

    现在开服没有多少天，这个庞晓能够获得第二个等级的战斗荣誉勋章，是一件非常了不起的事情。

    因为就算是倒数第二个等级，也需要杀死三十名入侵者，在其中所做出贡献达到40%以上才行。

    开启了荣誉勋章，还会获得一定的奖励等等手段。

    可以说，为了增加游戏的可玩性和玩家的粘性，蔡泉他们是各种办法全都用尽了。

    既然要好好体验这款游戏，那么假如一个小队，去听一听这些玩家们的吐槽，也是一种不错的选择。

    饶晨没有拒绝，点了点头。

    “好啊！没问题！”

    “太好了！”那人赶紧握住饶晨的手，使劲摇晃几下，道：“我叫范光，请问兄弟你叫...”

    “叫我饶晨就好了！”

    “那好饶晨兄弟，狂狼小队保证不会让你失望，把你的WX号给我，我给你发一下作战任务！”

    没错！

    这就是突出地球真实的一幕。

    在这个游戏里面，想要联系自己的队友，没有什么好友列表，也没有什么在线状态和实时通话。

    一切都要靠手机完成！

    加VX，是这群玩家们最新弄出来的玩法！

    手忙脚乱的掏出手机，两人加了好友，滴的一声，一大段文字和图片就传了过来。

    “这次是上面指挥官，看在庞晓的功勋上，特别给我们指派的人物，需要埋伏五名敌人，届时，咱们这边会派出十五辆坦克配合我们，任务完成，每个人能够获得2000荣誉点，够丰富吧！”

    范光滔滔不绝的说着，脸上满是自信的笑容。

    “你要做的，就是先熟悉那边的地形，和咱们小队内部的一些事情...”

    “咳咳...那个打断一下...”饶晨咳嗽一声，他发现了一个关键问题范光始终没有说明。

    “我们小队，一共有多少人啊？”

    “哦...不多不多，34个人！加上你35个！”

    “35个人就想一次性干掉5名敌人？！！”

    饶晨很是惊讶。

    要知道，在人类自己做的推算中，一名触手怪，就需要至少150名经验丰富的战士去用命堆死。

    还不一定能够击杀敌人，自己这边团灭的可能性还大点。

    要是换成拥有单兵套装的，也需要十名左右的战士，去一起攻击，自我伤亡，还在50%左右。

    现在，35名玩家，就想打死5名敌人！

    这...

    这也太离谱了点吧！

    那些触手怪们一起行动，所造成的威胁，可不是1+1=2那么简单。

    “你放心！这一次是特殊情况，保证通关！”范光自信满满。

    难道是开挂了？

    饶晨摇摇头，有光脑在这，根本没有外挂生存的余地！

    那这是找到游戏漏洞了？

    饶晨不知道，似乎眼前范光这么自信，也只有这么一种说法！

    抱着求真知的想法，饶晨暂时不动声色，听着范光嘀嘀咕咕的说完，他点点头。

    “那时候出发？”

    “哦，暂时还不急，庞晓去借武器去了！”

    “借武器？”饶晨这下子更加不解了。

    难道地球上的武器，不都差不多一个样子吗？

    无非就是高斯步枪，自动步枪啥的，还有其他选择吗？

    “哎呀，到时候你就知道了，现在我先带你回咱们营地跟队友碰碰面，熟悉熟悉！”

    热情的范光看见自己好不容易拉来的这位土豪疑惑的样子，没有过多的解释，而是将他推到一辆车上，一脚油门下去，汽车唔的响起，动了起来。

    饶晨觉得这些玩家们，实在是适应力超强！

    他们接受了这种设定，没有抱怨说地球科技太过落后，也没有贬低地球人类。

    反而是充满了兴趣和上手的快乐。

    可能，对于这些玩家来说，这是游戏里的设定，虽然有些看起来比较麻烦和复古，正因为这样，越有代入感！

    一路上，饶晨看到了汽车在马路上飞驰，有的还在等红绿灯。

    嗯...这感觉真是太奇妙了！

    “饶晨兄弟，要不你来开开？我跟你说啊，这汽车你别看起来落后，开起来跟悬浮车天差地别，但是爽啊！”

    “一脚油门，呜呜的，特别刺激！”

    饶晨笑了笑，这事还要你跟我说？

    “你开着吧！”

