    克隆尔接下来便和大明银行签订了贷款协议，然后又与军械制造总局签订了购买战船的协议。

    作为西班牙马尼拉总督的他有权代表西班牙国王在海外贸易方面做出决策。

    所以，大明倒也不用担心克隆尔会不认账。

    在签订这些协议后，克隆尔才正式以西班牙马尼拉总督的名义向大明皇帝上本，表示马尼拉会出动战船二十五艘、本土士兵八百名，协助大明收复果阿。

    而很快，克隆尔上奏的内容便通过《邸报》被荷兰欧亚总督阿布奎得知。

    阿布奎得知后很是骇然。

    因为二十五艘战船、八百余本国士兵的出兵规模，似乎并不显得西班牙在马尼拉的军事实力比荷兰在巴达维亚的军事实力差多少。

    而且，荷兰人自己也知道西班牙的士兵因为殖民作战经验比自己荷兰士兵经验丰富，无疑战斗力更强一些，因而八百名西班牙士兵在战斗力上其实已经超过自己荷兰人的一千名士兵。

    可以说，现在西班牙表现出的军事实力不但已足够可以抗衡荷兰的军事威胁，还略强于荷兰现在在东方的军事实力。

    “不会是要调走你们在马尼拉的所有兵力吧，再说，就算你们派的出这么多兵，你马尼拉有这么多战船吗？”

    阿布奎很是狐疑地在心里问道。

    而不久，阿布奎就也知道了克隆尔向大明银行贷款购买战船的事。

    阿布奎顿时恍然大悟。

    “好一个克隆尔，还真是像狐狸一样狡猾，竟想着借款买战船来增强自己的实力！卑鄙！无耻！”

    阿布奎因此大为恼火，也自觉开了眼界，他没想到克隆尔会这么玩，国与国之间还可以这么做。

    荷兰人对买卖交易不陌生，甚至最擅长的就是买卖交易。

    所以，阿布奎也不想让自己荷兰在东方的军事实力落后于西班牙，决定也向大明银行申请贷款，以可以拿出更大实力教训葡萄牙为由奏请大明皇帝也准他购买大明的战船。

    朱由校没有拒绝。

    现在大明船政局产能过剩，而且所造帆船又更新的比较快，所以，正需要增加国外的战船订单来增加船政局收入，进而养活船政局的大部分普通工匠。

    于是，阿布奎在大明船政局订购了七艘天启二年制大帆船，并也向大明朝廷表示，他们会增加到出动二十七艘战船、一千五百名本国士兵的规模。

    克隆尔得知后不敢落后，也再次增加贷款，增加战船订单，表示到时候会出动三十艘战船、一千名本国士兵，以协助大明收复果阿。

    两方就这么军备竞赛着，向大明银行追加贷款，向大明船政局追加订单。

    谁也不愿意放弃东方贸易这块蛋糕。

    直到双方已经没有可以抵押和让利的空间后才比拼结束，最终双方各自都增加到了五十艘战船的规模。

    但双方的实力依旧处于均衡状态，没有谁比谁压过一天，与向大明贷款以前一样。

    不过，真正获利的是大明。

    大明通过贷款收割了双方以后几十年的贸易利润之一部分，而且还成功使一直让朝廷倒贴钱的船政局因为卖次等帆船扭亏为盈，并有了更多的资金研发新战舰。

    朱由校成功通过二桃杀三士的策略让荷兰和西班牙主动让出许多利益给大明。

    而且，朱由校这是阳谋。

    西班牙和荷兰两国都别无选择。

    甚至，接下来，他们还要为了尽快偿还大明的贷款，而比大明还要迫切地去攻打果阿，夺占葡萄牙的贸易份额。

    对于出兵果阿，大明也就没有出动太大规模的兵力，不过只派遣了驻濠镜的近卫军水师第三营的一支舰队而已，即一艘一级风帆战列舰和两艘二级风帆战列舰、三艘三级风帆战列舰，合计六艘战舰，在编官兵合计五百余人。

    这自然也就消耗不了多少军需。

    因为承担主要作战任务的是西班牙和荷兰的船队。

    值得一提的是，无论是大明还是西洋番国看上去出兵的人数都不过千人百人规模，不是说真的就这么点人。

    而是因为在这个时代，就本国的士兵才算人，随行的黑奴、倭奴这些不算人，只能算奴隶，即便全部阵亡都不算战损，所以，也就没在统计范围内。

    也就看上去好像出动几十艘战船，但好像没多少兵力。

    与大明不同的是，荷兰和西班牙两国各自皆由自己的总督率了五十艘战船，几乎倾其所有兵力出兵果阿。

    而大明派支舰队来只是压压阵。

    果阿的葡印总督卡斯特罗等葡萄牙人一直在准备着大明水师的攻打。

    但卡斯特罗没想到的是，他得到的消息是，荷兰和西班牙与大明联合来攻打他的果阿。

    “这是怎么回事，荷兰和西班牙人怎么也来了？”

    卡斯特罗很是惊愕地问道。

    佩索也惊愕地回道：“根据我们的侦察，他们出动的战船好像还不少！我的上帝，他们加起来出动的战船不下一百艘，何时西班牙和荷兰有了如此实力！”

    佩索说着就不禁声音颤抖起来。

    “这明国的人是怎么做到的，竟让他们出兵来攻打我们。”

    卡斯特罗也继续问道。

    这个时代的西洋番在文明上还很原始野蛮，也就不像早就有五千文明积淀的大明一样知道合纵连横、知道二桃杀三士这种手段。

    而这种大国的高端玩法，西洋诸国还得再等到数百年后才会。

    如今这个时代，他们西洋诸国间的相处方式还很原始野蛮，海寇式的相处，你抢我的，我抢你的。

    所以，卡斯特罗一开始不但没有想到大明会联合西班牙和荷兰，因为他葡萄牙和荷兰本就有很深的矛盾，和西班牙更是有被吞并的矛盾，如今，他也就有些不理解怎么西班牙和荷兰还替大明来收拾自己，而且还出动这么多兵力。

    卡斯特罗一时领悟不了这种高端玩法，也就只得继续说道：“着实想不通，上帝啊，你能不能给我答案，这是怎么回事。”

    “或许是西班牙和荷兰本就想夺占我们的航线，主动找的明国。”

    佩索这时候明白了些，回了一句，又道：“我们明显是守不住果阿的。”

