    

    陆霆逸几乎以为自己听错了：“你说什么？”

    “我们离婚吧，欠你的钱，我都会还给你。我爸的公司，全都抵给你，我另外从银行借贷了一笔钱，总共凑了七亿，剩下三亿和利息，我后面慢慢还你。”

    容瑶把容家那套别墅也抵押给银行了，车也卖了，可无论如何也凑不出十亿来，七亿已经是她的极限了。

    她对面的陆霆逸忽然笑了，笑的没有任何温度，笑的冰冷森然。

    她下意识的后退了一步。

    这个样子的陆霆逸，看起来很可怕。

    她恐怕真的惹怒他了。

    陆霆逸笑了好一会儿，才慢慢停下来：“容瑶，这就是你说的，送给我的生日礼物？这个礼物真的很不一样，很惊喜。”

    阿酒站在陆霆逸身后，整个人都在冒冷汗。

    他跟了少爷这么久，知道少爷这会儿已经是恼怒至极了。

    这比他八年前被别人退婚的时候，更恼怒。

    八年前少爷被退婚，还只是单纯的觉得没面子，现在已经不仅仅是没面子了，恐怕已经被少夫人伤到了心底。

    陆霆逸脸上没有任何表情，语气也平淡，仿佛根本不在意离婚这件事：“容瑶，你可以走了，不过你可以试试，离开我，你能不能赚到一分钱。”

    容瑶没想到他会这么轻易的放她离开，自由来的太突然，她竟一时间有些无措。

    她怎么会赚不到钱？

    经纪人说了，她可以接不少的通告，只要她不怕累，很快就能把她捧红的。

    所以，对于还他钱这件事，她还是有信心的。

    他现在是在威胁她吗？

    容瑶看着他英俊冰冷的脸，心里莫名的涌起一股酸涩难受。

    她不知道这股难受从何而来，只好慌乱的把它压下，甚至没敢跟他讨要那只柯基，低下头，急匆匆的走了。

    陆霆逸依然站在客厅里，身边已经没有了她的气息，一切都变得沉静冰冷下去。

    连柯基都感受到了空气里的压抑，不敢出声。

    他不知道站了多久，才迈动脚步，上楼洗澡。

    洗过澡，吹了头发，换了衣服，陆霆逸去了书房，吩咐阿酒：“全面封杀她，她要是能接到一丁点儿工作，你就不用干了。”

    “是，少爷！”

    “去发警告，谁敢用她，就是在跟陆氏作对，就等着破产。”

    阿酒点头应下，转身出去了。

    陆霆逸又在书房坐了一会儿，这才去了卧室，上床睡觉。

    被子上有她留下的浅淡馨香，这股香气萦绕在他鼻端，搅的他毫无睡意。

    他又坐起来，去了书房，打开电脑回复邮件处理工作。

    其中有一封邮件，是关于《无仙》这部电影是否发行上映的批复请求。

    本来这种事是由子公司星空传媒自行决断的，但由于《无仙》是他点名要买的，也是他要压着不上映的，所以星空传媒的负责人才会单独把这个汇报上来，询问是否可以上映。

    负责人罗列了一大堆上映的理由，把这部电影狠夸了一顿，认为这部电影口碑一定会爆，票房也会极其可观，压着不上映实在太可惜了。

    并且，负责人在邮件的最后，请求把女主演挖到他们星空来。

