    “叶凡，你不仅仅顺利的打破了圣体诅咒，而且还顺利的突破到了四极秘境，虽然受了点苦，但这点苦比起收获来，算的了什么？”

    楚河说着，摇了摇头：“这世间哪里有一帆风顺，我主神殿虽然能给予你们常人无法拥有的机缘，但能走到什么程度，还是要看自己而已！”

    说着，他又看了看黑皇，笑了笑道：

    “黑皇，你也不用这样看着我。”

    “你现在的修为已经突破到了仙台一重，比叶凡还高。虽然大道不全，但可以花点时间补全！而且……你不是了却了心中最大的执念了吗？”

    黑皇默然。

    它最大的执念就是无始大帝，但现在得知大帝还活着，也算是了却执念了。

    但楚河这一副语气真的好像段德那个混蛋啊，一副老神棍的样子。

    它又想到了永恒空间中那寂寞漫长，差点将自己逼疯的日子，忍不住龇了龇牙。

    不过它倒是没有继续下口的。

    刚开始只是下意识的冲动而已，现在想想看，好在没咬上，不然的话，指不定这个殿主要做什么。

    楚河虽然看上去平易近人，但气息却缥缈无比，完全看不穿，而且此前可是警告过一次，释放过一次恐怖的威压。

    那威压，它现在想想都觉得可怖。

    所以黑皇也只是心中骂骂咧咧而已，回转过来，心中也慢慢平静了下来。

    “殿主！”

    叶凡顿了顿，旋即开口道，“那‘永恒空间’虽然神奇，但限制也颇多，除了时间凝固这一点外，比起外界来，差点太多了。”

    “没错。这种地方对那些修为低一些的人是福地，但修为强大后，根本没用！不能悟道，又有何效果。”

    黑皇也开口道，它是被坑的最惨的。

    “不不不。”

    楚河摇摇头，笑着道：“你们对于‘永恒空间’的理解太片面了。虽然在其中无法参悟法则规则，但不代表无法悟道。”

    “悟道是什么？不是参悟天地法则，参悟天地法则，天地之道，那是修行。”

    “而悟道，却是去感悟心中那条属于自己的道路。你心中无道，又如何去领悟？”

    “比如你所在的世界，天地之间的道都是一样的，但每一个大帝的道却各个不同。因为他们开辟出了自己的道。”

    “永恒空间不能参悟天地法则，这是缺陷。但不代表不能悟道。”

    “不然，为什么风云无忌可以待在其中，一待就是五万年之久呢？”

    楚河极尽忽悠着。

    事实上，他哪里懂什么道不道的，只是将平时和主神吹牛时候听来的东西夸大了一番而已。

    但这些话在黑皇和叶凡的耳中，却信以为真。

    叶凡还好，但黑皇见多识广，楚河说的这些，当初的无始大帝似乎也说过一二，所以黑皇也信了下来。

    “原来如此，怪不得那个白眼的家伙可以坚持那么久呢？”黑皇低吼着，旋即扫了扫四周，却没有发现风云无忌的身影。

    “咦，那家伙呢？”

    “他离开了！”楚河淡淡道，“虽然你们是上一秒进去的，但你们进入的时候，他就离开了这里。”

    “是吗？这么快！”黑皇道。

    “只是本以为那家伙只是一个大圣级强者，但现在看来，他怕是准帝级的人物了！”

    准帝级？

    楚河心中默然，他也不清楚如今的风云无忌到底多可怕，因为每一次见面他都比之前强大一步，放在遮天世界中，即使没有准帝级也差不多了吧。

    “各个世界的修行体系太模糊，得来个统一标准才行，这一点要记下。”楚河心中想到，暗暗自语。

    一旁，一直沉默中的叶凡却开口了，不过却不是问其他的，而是问道了风云无忌，“殿主，能不能说一说那个风云无忌前辈，他到底是什么人呢？”

    “哦？”

    楚河眉头一挑，这叶凡怎么会对风云无忌敢兴趣？

    不过说说也无妨。

    顿了一下，楚大老板继续道：“风云无忌啊，他是一个与众不同的人。”

    说道这里，楚河的声音也有些沉重起来，他想到了主神对于风云无忌的介绍，那沉重而压抑的使命。

    “他所在的世界和你们有所不同，那方世界，有神灵，有恶魔，有人类，三足鼎立，但人类却是活在最底层的存在。”

    “人类是神与魔的资粮，被神族和魔族压迫，一代代，一段又一段岁月。”

    “无数的人类先辈为了改变现状，拼命反抗，埋下的无数的枯骨。而风云无忌，就是人族其一，他励志要改变这一切，所以抛弃了一切感情，舍身求道。”

    “他是一个求道者，也是一个背负了一个种族的命运之人。”

    “而我想，必然会有那么一天，他会颠覆神魔的权柄，带领人族崛起！”

    楚河淡淡的说道。

    而一旁，叶凡和黑皇都陷入了沉默中。

    叶凡想到了自己世界的古之大帝，对抗黑暗动乱，血洒山河，而黑皇想到了无始大帝晚年，背对众生。

    如果没有先驱者的前赴后继，又怎么会有他们如今的安荣。

    那位风云无忌前辈怕也是如此吧，也是为了人族的未来一战。

    “我很好奇，叶凡你为什么要问风云无忌的事情？”楚河看着叶凡和黑皇二人，笑了笑说道。

    他的确好奇的紧。

    “额，我只是想问问，能不能邀请风云无忌前辈去一趟我所在的世界，对付一下家伙而已。”

    嘎！

    楚河立即就愣住了。

    让风云无忌去遮天世界？

    这个想法……可以啊……

    他的眼睛闪烁光亮，一瞬间想到了许多许多。

    “你想太多了，宿主！”

    主神的话直接想起来，“现在的你根本无法办到这一点。你也知道，不同的世界运转规则不同。”

    “想要让风云无忌去遮天世界，必须让风云无忌适应遮天世界的规则，或者让遮天世界的天道不发现他，不然的话，天道雷劫就会降临。”

    是啊！

    这的确是麻烦。

    “不过这对你来说不是难事吧？”

    楚河开口道，“你既然可以改造那些物品，让那些物品适应诸天万界的规则，为什么不改造一下……”

    “难！”楚大老板的话还没有说完，就被主神打断了。

    “想要无视万界规则，那是大罗金仙，大罗金仙超拔命运之上，时空永恒。大罗金仙之下，很难很难。”

    “如果是完盛时期的我，做到这一点轻而易举。当初的主神空间麾下就拥有亿兆数的轮回大军，每一个都可以自由穿梭诸天万界。”

    “但现在却不行！”

    “不过……以后却还有机会。”主神开口道，“只要你寻找到更多的碎片，让我恢复的更快，到时候就可以自动遮掩一切宇宙天道，实现这一点，很轻松！”

    “好吧！”

    可以就好。

    楚河心中点点头。

    他又看着叶凡和黑皇二人，笑了笑道：“以后会有机会的，不过，代价很大，希望到时候你要做好心理准备才行！”

    叶凡：“……”

    黑皇：“……”

    又陆陆续续的说了一些，叶凡和黑皇这才离开，至于剩下的主神点，准备留着以后再来。

    三个月一次的限制，对他们来说并不算什么。

    “对了，叶凡，提醒你一句，你现在的修为已经提升到四级圆满了，回去之后，怕是立即就有雷劫降下！”

    “什么？”

    叶凡和黑皇一愣，但他们都已经跨入小千之门了。

    下一秒，二人消失不见，再次的出现已经出现在了遮天世界，出现在了那座高高的山峰之巅。

    叶凡和黑皇还没有来得及多想，就看到天空中一阵阵乌云弥漫，雷光如水一般聚集在了头顶之处。

    “小叶子，小心了，这是你的天劫。”

    “怎么回事？”叶凡问道。

    “可能是你在那个地方突破修为，天道无法感应到，但你一回来，就被天道感应到了。小心点。”黑皇说着。

    “放心！”

    叶凡点点头，旋即抬头看着天空，面色平静的等待。

    －－－

    “呼！”

    “终于把那俩个麻烦家伙糊弄走了。”

    主神殿内，楚河暗暗的摸了一把额头，擦了擦不存在的汗水，长出一口气道。

    叶凡和黑皇。

    一个是大名鼎鼎的叶黑，一个是坑人无数的大黑狗，臭名昭著。

    两个家伙都是麻烦。

    如果不是这两个家伙是自己为数不多的顾客，而且还是稀有的那种，他也不会如何平易近人了。没办法，目前时间尚短，顾客紧缺的很，也不能宽松对待。

    做生意啊，前期发展尤其重要。

    只有抓住了顾客的心，才能抓住他们的‘钱袋’啊。

    “主神，送我离开吧！”

    看着又空荡下来的主神殿，楚河淡淡的开口道。

    “好！”

    下一秒，身形一闪间，他又回到了店铺内。

    －－－－－

    ｐｓ：感谢大家的打赏，谢谢Ｏ（∩＿∩）Ｏ～。

    四更送上，明天继续冲击六更，朝着六更兽进化。

    大家也看到主神殿现在许多地方都不完善，明天或许会谈及一些主神空间的未来的发展战略，一步步的开启辉煌大时代。

    额，以上都作者菌瞎编的，不多也欢迎大家提些好的建议。

    好了，吃饭去了。

    