    随着去砍伐木材的虎人战士和狼人战士拖着一根根粗大的树干返回，很快，一条通往土墙的简易木桥便搭建了出来。

    　　简易的木桥搭建好之后，在李柯基的命令之下，高大的兽人战士们立刻沿着木桥奔向了土墙。

    　　在到达土墙之后，兽人战士们纷纷趴在了土墙的斜坡上，等待着李柯基的进一步命令。

    　　看到进攻的部队各就各位后，李柯基朝着一队猿人战士挥了挥手，示意他们可以开始行动了。

    　　收到命令之后，上百名猿人战士迅速来到了土墙下面，对着土墙疯狂的挖掘了起来。

    　　他们先是利用挖掘下来的泥土填平了一段沟渠，待将土墙彻底挖穿之后，他们立刻举着盾牌掩护后面那些抬着木头的同伴。

    　　此时土墙另一面的火焰已经渐渐开始熄灭了，只剩下了一些余烬还在发出微弱的光芒。

    　　在土墙被挖穿之后，借着余烬散发出的光芒，巴斯看到了猿人战士的肩头上好像是扛着什么沉重的东西。

    　　“照明箭。”

    　　随着巴斯一声令下，从营地之中立刻射出了几十支带着火焰的箭矢。

    　　当箭矢落在被猿人战士挖穿的缺口处时，巴斯终于看清了后面那些猿人肩头上扛着的是什么东西。

    　　看到敌人想要强行搭建木桥，巴斯立刻对身旁待命的鼠人和兔人吩咐道：“鼠强、玉辉两位长老，麻烦二位带人去给敌人搭建的木桥松松地基，然后等待我的命令，只要我一声令下，你们立刻毁掉敌人的木桥。”

    　　待鼠强、玉辉两人分别带领着族人离去之后，巴斯对着栅栏后面的精灵骑士们说道：“银飞马骑士团的勇士们，展现你们精湛箭术的时候到了，让敌人看一看我们精灵一族真正的实力吧！”

    　　巴斯的话音刚落，防守在栅栏后面的银飞马骑士立刻排成了四排。

    　　第一排的精灵骑士纷纷取出了用来照明的火箭，将箭头点燃之后，他们立刻将火箭朝着土墙出现豁口的地方发射了出去。

    　　在松开弓弦的一瞬间，他们就纷纷低头蹲在了地上。

    　　当火箭照亮了豁口处时，第二排的精灵骑士瞬间便选好了各自的目标，然后松开了被拉紧的弓弦。

    　　“啊！”

    　　在火箭落地熄灭的一刹那，从豁口处传来了一片惨叫之声。

    　　紧接着，第三排的精灵骑士再次朝豁口处射出了火箭，然后第四排的精灵骑士同样对着选好的目标松开了弓弦。

    　　两波远程攻击之后，位于豁口处的猿人战士全都倒地不起。

    　　除了位于后方的几名猿人战士只是受了一些轻伤之外，位于前方的猿人战士基本上全都是重伤不治，甚至已经有人停止了呼吸。

    　　每名猿人战士的身体上都插着三支以上的箭矢，那些箭矢分别插在他们的胳膊上、腿上、腹部和头部，受到如此攻击，即便是没有当场死亡，也已经彻底失去了战斗力。

    　　身为木氏精灵族最出色的精灵游侠之一，巴斯十分清楚己方的优势和劣势都是什么。

    　　他们最喜欢对付的就是轻甲步兵，最害怕遇到的就是重甲步兵。

    　　在成为银飞马骑士之后，他们在白天基本上是无敌的，即便是打不过敌人，凭借着银飞马那闪电一般的速度，他们也可以迅速脱离战场。

    　　由于精灵族的视力只是稍微比人类强那么一点点，所以他们在夜晚的实力就会大打折扣。

    　　如果要是遇到那种没有月光的夜晚，他们的远程攻击手段基本上就算是被废了一大半。

    　　巴斯知道自己的这个弱点，敌人也知道他们精灵族的这个弱点，巴斯知道敌人在遇到他们时，肯定会针对他们的这个弱点来对付他们的，于是他便和其他的一些精灵族人开始研究起一种适合精灵族的夜战战术。

    　　通过反复不断的实战演练，巴斯等人发现只要射击目标的附近出现光亮，让他们能够在一瞬间捕捉到目标具体方位和当时的动态，他们就能够立刻对目标发动远程攻击。

    　　在夜晚由于视野受限，很多精灵游侠虽然能够准确命中被光亮照射到的目标，但却很难在那一瞬间做出最正确的选择，因为他们必须要在眼睛看到目标时就立刻松开弓弦。

    　　如果目标手持盾牌或者是身上穿着铠甲，那么精灵游侠们在选择错误之后，射出的箭矢很可能就会被盾牌或者是铠甲给抵挡住。

    　　在经过很多次的练习之后，精灵游侠们也没能取得太大的进步，因为在眼睛向大脑传递信号时，他们就已经松开了弓弦，选择射向目标的哪里完全是出于在那一瞬间身体产生的本能反应。

    　　当巴斯发现即便是再如何练习，也无法让大部分精灵游侠克服这个困难之后，他便独辟蹊径，选择了再增加一队精灵游侠，让他们进行补刀。

    　　四排精灵游侠，第一排和第三排的是负责在目标附近提供夜间视野的，第二排和第四排则是负责共同杀敌的。

    　　第二排精灵游侠的主要任务是射伤敌人，解除敌人的完美防御状态，在火光照亮了敌人之后，他们会立刻攻击敌人的胳膊、大腿等露在外面的身体部位。

    　　当敌人因为中箭产生的疼痛而出现破绽之时，第四排的精灵游侠就会借助着第二波的照明箭给予他们致命的一击。

    　　在经过了刻苦的训练之后，如今银飞马骑士团的所有精灵骑士都已经熟练的掌握了这种在夜间杀敌的战术，这也是为什么巴斯会有底气留在这里过夜的一个主要原因。

    　　猿人战士们一开始组成的盾阵还算是比较严密，基本上护住了身体上的要害部位，只不过他们手中的盾牌实在是有点小，所以还是露出了一些地方。

    　　当第一排精灵骑士的火箭出现时，他们露在外面的身体部位立刻成为了第二排精灵骑士的攻击目标，很多猿人战士因此而中箭受伤。

    　　当第三排精灵骑士的火箭出现时，他们因为受伤而露出的要害部位立刻成为了第四排精灵骑士的攻击目标，然后一些倒霉被射到头部的猿人战士便立刻倒地身亡。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

