    第295章 屠杀   

    “嘭！”

    

    这名青年眼睛中闪过恐惧，刚想说话，身子猛然一阵，吐出一口鲜血。

    

    他的心口已经被陆子平一拳给打穿了，心脏已经烂碎。

    

    青年仰面瘫倒在地上，双眼盯着天空，瞳孔慢慢的放大。

    

    “原来你们这些人不是被强迫过来的，而是自己过来的！”

    陆子平看着远处的人群，又转头看向后方阵地，冷哼道，“这是在考验我的杀戮手段呢？

    还是在赌我会心慈手软，下不了手呢？”

    

    “哥哥，让我打一下，就打一下好不好！”

    一个看似天真烂漫的小孩子轻轻的说道。

    

    “是啊，他们答应我只要能让你受伤就给我们进化药剂呢，你站那不动，我们打一下就好，”人群中有人跟着附喝，“放心，我会轻轻的……”   

    他们看向陆子平的眼神就像天桥下的乞丐看着不着寸缕的美女一样。

    

    陆子平的眼神渐渐冰冷了下来，他环顾着四周，全部都是这样的眼神。

    

    自己已经被包围了。

    

    “呵呵，”陆子平轻轻扯动了一下嘴角，“这就是大家族的手段吗？”

    

    现在陆子平已经猜到了，这些人就是他们怂恿来的，许以重利，来阻拦自己，如果没猜错的话，应该有一个录像机一样的东西记录着自己所作所为。

    

    现在他只有两个选择，第一个就是马上离开。

    

    第二个就是继续，杀光所有的人。

    

    立马离开的话，正好随了他们的心愿，但是如果自己大开杀戒，陆子平能肯定，这种屠杀自己同胞的行为，各大家族还有后手留着给自己。

    

    但是，自己在乎吗？

    

    看着慢慢逼近的众人，陆子平眼中慢慢爬上了一丝血色。

    

    “你不说话我们就当你答应了啊！”

    一个老人慢慢的走向陆子平，双手有些颤抖的握着一个匕首，嘴里喃喃着，“进化药剂，有了进化药剂我就能活下去了！”

    

    “小伙子，我不贪心，只需要打你一下就好……”   

    “唰！”

    

    老人捂着自己的脖子倒地，临死眼中还有着不可置信。

    

    陆子平看着远方的尸体，平静的说道，“都末世这么久了，你们这个月是怎么活下来的？”

    

    这些普通人看着残忍的一幕，眼中萌生了退意。

    

    此时队伍中有人起哄道，“他就一个人怕什么，还能把我们都杀了不成？”

    

    “他绝对不敢！”

    

    “再说了，咱们这么多人他杀的过来吗？

    只要咱们碰到他，那就是进化药剂啊！”

    

    “对啊，小伙子，为了我们你就牺牲一下吧，你的命那么值钱，就替我们做点贡献吧！我们每个人打你一下都能得到一瓶进化药剂”   

    “在这里我们都快活不下去了，就可怜可怜我们吧！”

    

    陆子平瞥了眼煽风点火的人，看着这群被利益蒙蔽了双眼，不断走近的人群冷笑道，“可怜可怜你们，然后让你们把我给杀了？”

    

    “是你们傻了还是我傻！”

    

    “放心，我们不会杀你就是打你一下，我不求多，只要有一瓶净化药剂就好，再说了，你看后面那架势，你是活不下去的。”

    有人指了指后面的军队。

    

    “临死之前替我们做点好事好吧？

    为自己积点德！”

    

    陆子平一言不发，眼神渐渐的阴冷。

    

    他已经做到决定了。

    

    远方的那个高高的观察哨所上，周立言吩咐道，“准备好了吗？”

    

    “把所有的一切都记录下来，我要让他赢了，也要被所有人排斥。”

    

    “要让他永远无法在云城基地立足。”

    

    “这些废物，丧尸能杀，变异动物能杀，但是你，陆子平不能动手，一旦你杀了他们，就会成为整个华夏的罪人。”

    

    “灾难之下，居然屠杀自己的同胞？

    哈哈哈哈哈……”   

    “你不是能吗，你不是战斗力强吗？

    有本事把他们都给杀了呀！”

    

    周立言在哪里嘶吼着，早已经没有了温文尔雅的气质，整个人散发着一股疯狂的气息，就像是，临死之前最后的癫狂。

    

    这一群人推搡着，慢慢的、一点一点的靠近了陆子平。

    

    眼看陆子平没有反应，突然领头的一个青年猛的向前冲。

    

    “他是我的，进化药剂，我来了。”

    

    陆子平脸上没有任何波动，眼中泛着一缕淡淡的冷意，他把刀收起。

    

    一拳将面前的青年给轰杀了！   

    所有人的情绪都被青年这句话给引爆了，没有人估计他的生死，   

    他们都被那天价的奖励给蒙蔽了双眼。

    

    现在进化者总就是少数，在这个末世初期，这些普通人是生活在最底层的一类人，每天劳作还不一定能吃得饱。

    

    进化药剂对他们的吸引力实在是太大了。

    

    自己虽然只是一个普通人，但是如果陆子平不忍心呢？

    如果自己幸运的碰到了陆子平没死呢？

    

    毕竟自己和陆子平是同胞啊！   

    只要能给陆子平造成一点点的伤害，那么就能成为进化者，他们就是人上人，就能摆脱着低贱的身份和随时可能丢失的命。

    

    陆子平摇了摇脑袋，收起自己的火翼，看着面前源源不断的人群，他笑了，眼中有着一丝的悲凉，随后化为了无情的冷漠。

    

    “既然这样，那就杀吧！今天，我就告诉你们所有人，属于强者的时代到来了！！”

    

    “末世再也不是你们可以随意掌控的了。”

    

    “砰砰砰……”   

    陆子平没有用刀，没有用火元素，就用自己的双手一拳一拳的将冲到面前的人给打爆。

    

    有男有女，有老有少，但是绝无一丝一毫的手软。

    

    看着一个个疯狂的人影，陆子平心也渐渐的在冰冷，下手越加的快速   

    他的眼睛瞟了眼远处一个小黑点儿，能感觉到有人在那里观察他。

    

    “呵呵！”

    

    一颗颗首级被打爆，一丝丝一缕缕的鲜血迸溅到陆子平的衣服上，这一次他没有用自己的火元素将之排斥在外。

    

    而是任由血液从衣服上变成深褐色，成为一块块的瘢痕。

    

    既然要做一个屠夫，那么就要有屠夫的样子！！   

    不一会儿，陆子平后方一个个没有了收集或者身体残缺的尸体躺在哪儿。

    

    

