    第41章枕头风要这样吹

    霍司寒眉头一皱，难怪三小只一见到他就这么开心，原来是把他当成一棵愚蠢的摇钱树了。

    “所以，你们赢了他多少钱？”

    霍司寒一针见血。

    三小只一愣。

    贝一反应最快，捂着嘴说：“我好困啊，我要睡觉了。”

    贝二从沙发上直接哧溜滑下来往厕所跑：“突然想要尿尿。”

    贝三也要溜，被霍司寒无情截住，直接溜进了霍司寒怀里。

    霍司寒站起来，他的身高让贝三有了危险的悬空感，于是下意识的抱紧了霍司寒，要哭不哭的说：“霍叔叔，你把我当屁放了吧，我以后不敢了。”

    霍司寒捏捏他肥嘟嘟的脸，故意严肃道：“以后不准用钱来赌博，这是不对的，听到没，如果需要钱可以跟我说。”

    “可是妈咪说不能跟别人要钱。”

    “我不是别人。”

    “那你是什么人？”

    “你们以后的爸爸。”

    爸爸！

    三小只忽然都沉默了，像是被按了暂停键。

    他们的幼崽人生，爸爸这个位置起码空缺了五年。

    也曾渴望过，羡慕过，但是这么珍贵的东西，得到了会不会也失去？

    “霍司寒，有件事我想问问你。”贝儿从客房里探出个脑袋，脸上全是纠结。

    霍司寒将贝三放下，拍拍他的小屁屁：“去玩吧。”

    “怎么了？”

    贝儿一把拽住霍司寒的衣服，直接粗暴的将他拽了进去，又凶巴巴的对三小只说：“不准来敲门，听到没有。”

    说完砰一声关上了门。

    看她这么郑重其事，霍司寒有些好奇，这个女人要对他做什么？

    “霍司寒，我问你……”

    霍司寒亲她一口：“叫老公！”

    霍司寒又亲她一口：“叫老公！”

    贝儿有些生气，直接推他的脸：“你不准说话”

    霍司寒收起了玩笑，松开贝儿：“说吧，要谈什么。”

    贝儿认真的打量着霍司寒，犹豫了半晌，才慢慢开口。

    “我刚才百度过了，我觉得你可能有精神病，因为一个正常人不可能前后性格差异这么大，不过你放心，我不会歧视精神病人的，但是你得去看病治疗。”

    这母子四人还真是出奇的神同步。

    霍司寒直接给整不会了。

    他没忍住，抱住了贝儿，脸贴着她的颈脖笑的眼泪都快出来了。

    “你，你笑什么，我是认真的，不信你看！”

    贝儿把手机的百度页面给霍司寒看。

    霍司寒接过手机扔到一边。

    “明天带你看我的儿子，你就明白了。”

    贝儿瞪大了眼睛：“你，你有儿子？”

    “对，前段时间生病了一直在医院里，明天带你去接他。”

    霍司寒居然有儿子！

    贝儿表示，震了个大惊！

    “你，你，你儿子？你有老婆！”

    “现在没有，将来会有！”

    贝儿听到这句话，心里很不舒服，有点生气，又有点难过。

    她实在太讨厌人类的情绪了。

    喜欢一个人总是很累又很烦。

    霍司寒感受到了她的情绪变化，捏捏她气鼓鼓的脸：“在吃醋？”

    贝儿的回应就是直接把他推出了房间，并且落了锁。

    霍司寒拍门：“贝儿，这是我的房间。”

    贝儿气呼呼的：“今晚我住，你睡沙发。”

    霍司寒躺在沙发上，心情愉快的闭眼休憩。

    过了一会，一个毛茸茸的东西拱过来。

    霍司寒睁开眼睛，就对上了三双亮晶晶的眼睛。

    还有三个冒出来的小脑袋，简直可可爱爱吓死人。

    “贝一、贝二、贝三，你们怎么还不睡？”

    “那个，那个……”

    三个小子，你推推我，我推推你，似乎都有些不好意思开口。

    霍司寒坐起来，疼爱的揉了揉他们的脑袋。

    “有事？”

    贝一鼓起勇气，认真的看着霍司寒。

    “霍叔叔，你真的会做我们爸爸吗？”

    “为什么这么问？”

    “因为我们都很想有爸爸，因为爸爸可以带我们骑大马，还能带我们去坐摩天轮，还能教我们游泳，还能保护我们。”

    “还能让妈妈少辛苦一点。”贝二补充道。

    “可是，你会不会做了爸爸后，发现我们不可爱又不要我们？”贝三揪着衣角小心翼翼的问。

    不知道为什么看到三个孩子眼里的渴望和纠结，霍司寒有点心疼，像有把细密的钝刀子在割心。

    “不会的。”

    “那如果你以后不要我跟妈妈了，或者对妈妈不好怎么办？”

    “那我就随你们处置好不好？”

    三小只高兴的站了起来：“好，那就一言为定。”

    三小只得到承诺开心的回了房间，一关上门，就赶紧从裤兜里掏出录音笔，头对头的坏笑。

    “他要是敢对妈咪不好，我们就用这个对付他！”

    “哥哥，你真聪明。”

    三小只对空击掌：“耶！”

    半夜，贝儿蹑手蹑脚的从房间里出来，她做贼似的溜到霍司寒的身边，霍司寒不知从哪扒拉来的枕头，睡的很沉。

    贝儿蹲下身，月光下，霍司寒分明的脸部轮廓好看的让贝儿都看呆了。

    她静静的欣赏了会，才想起还有正事要做，于是小心翼翼的凑过去，嘴巴鼓成个河豚，对着霍司寒的枕头吹吹吹……

    霍司寒早就醒了，他知道是贝儿所以没睁眼，实在好奇这个女人要做什么？

    暗香浮来，那道灼热的视线一直覆在他脸上。

    霍司寒觉的有点好笑，刚要睁开眼，就觉得一阵小风吹来，还有贝儿呼哧呼哧吹风的声音。

    霍司寒一脑袋问号，她在干什么？

    贝儿吹了一会，吹的有些眼冒金星转圈圈的。

    枕头风吹的好累啊，人类真是奇怪。

    为什么要吹枕头风。

    太累了，休息会。

    “吹完了？”

    霍司寒的声音突然响起，贝儿吓一跳，下意识要溜，霍司寒直接拽住了她的脚踝，一拽，人就自动投怀送抱了跌入了沙发里。

    “你刚才在干什么？”

    霍司寒那只不规矩游走的手让贝儿浑身发毛。

    夜色下，他的眼睛也像饿狼。

    贝儿简直就是他嘴下的小点心。

    “我在吹枕头风，我想让你同意去拍莫导的戏！”

    霍司寒被逗笑了：“所以，你刚才在吹枕头风？”

    “额，不对吗？周姐说这样可以的。”

    “枕头风是有用，但不是这样吹的，我教你。”

    霍司寒起身直接将贝儿抱了起来。

    “喂喂喂，你放我下来。”

    “贝儿，我教你吹枕头风的正确方法！”

    (本章完)

