    顿了顿，孙豪自信满满地说道：“六条大型，我估计那位红毛会相当难受，也会比你出价高一点地拿去这件拍卖品。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”

    是不是啊？

    米哈有点疑惑地看看孙豪。

    孙豪笑了笑，双手端起茶杯，轻轻喝了一口茶，嘴里这才不紧不慢地说道：“信不信由你，到时候，这两件拍卖品，你一直往上加，到我的价格为止，保证他们都会跟进。”

    米哈跃跃欲试，很想验证一番孙豪的说法。

    话说，第七十八件拍卖品毫不起眼，安排的位置也不好，不会那么贵重吧？

    很快，第七十八件拍卖品出来了，一件很偏门的拍卖品，血簠。

    看起来像是一个炼器，但又好似是活物一样。

    拍卖的位置不是很重要，用法用途介绍也很一般，好似就是一件普普通通的拍卖品。

    起拍价也是一条小型灵脉。

    说实话，这件拍卖品，米哈是怎么也不相信能够拍到三条大型灵脉的高度的。

    所以，一开始，米哈就没有加价，一直在观望。

    既然姐夫说这东西将不二会参与竞拍，那就好办了，等他开价之后，自己再来捣乱不迟。

    血簠的叫价一直都比较缓慢，到了三条中型灵脉的时候，叫价基本就已经差不多到了顶点。

    就在米哈怀疑姐夫是不是判断错误，是不是把三条中型给说成了三条大型的时候，将不二叹了一口气说道：“这玩意儿虽然不值钱，但也不是你们那么简单就能拍回去的，既然没人识货，那本公子开价六条中型灵脉，有比这更高的，你们尽可以自己拿去了……”

    将不二居然真的开价了。

    说得还好似很像那么一回事，但是米哈怎么会让他轻松得手，清清嗓子，没等拍卖官叫价，米哈已经朗声说道：“一条大型。”

    拍卖场内，修士们顿时又提起了精神！

    没想到又给斗上了，有意思了，希望这几位斗得越凶越好，说不定此次拍卖之后，还能多出许多谈资呢。

    米哈一出手，旱无求更着来凑热闹，不管三七二十一，先加一条中型灵脉再说。

    将不二现，自己开价之后，这拍卖价居然瞬间就翻倍，心头有些恼火，将不二气鼓鼓地说道：“真以为我怕你们不成？两条大型，你们还敢不敢加？”

    这玩意儿，本身是一件毫不起眼的炼器，排位也并不是很重要，但是没想到也拍到了两条大型的高度，真有意思了。

    这真是有阴灵脉就任性，大家族的后辈都是一个德行！

    旱无求纯属是来捣乱的，嘴里嘿嘿笑：“行，两条大型，归你了，将二你真是厉害，嘿嘿……”

    米哈咬咬牙，想起孙豪的预判，嘴里说道：“怎么不敢，三条大型，你还加不加？我就不让你称心如意！”

    天，三条大型灵脉！又拍一件不知名的炼器，米加是不是有灵脉烧得？

    将不二包厢里边一声大吼：“米哈，你故意给我添堵是不？”

    米哈咯咯笑了起来：“怎么的？只准备你出价，不准我出手吗？拍卖拍卖，价高者得，有本事你拿四条大型灵脉来，这玩意儿我让你拿去。”

    血簠对将不二的确有着巨大的帮助作用，乃是僵族将氏最为重要的修炼用具之一。

    将军塚将其排在第七十八位，也相当弱化了对其功能的应用，其目的还是想让自己的族人能够以较小的价值拍下来。

    将不二做好了心理准备。

    可是现在，米哈居然来了这么一腿，顿时，将不二觉得自己相当郁闷了。

    米哈这不是竞拍，纯属是泄心中不满。

    三条大型阴灵脉，完全是达到了将不二的心里承受能力极限。

    来参加拍卖的时候，老爹的交待就是最高三条大型灵脉拿下这件血簠。

    好家伙，还等自己没开到那样的价格，居然已经被米哈提前喊了出来。

    那么问题来了。自己需不需要再往上加？老爹可是说了，这东西，过三条大型阴灵脉，那就有点不合算了。

    有点小郁闷，将不二狠声说道：“米哈，这是我将氏一族才用得到的东西，你拿去完全没用，三条大型，我来叫……”

    米哈得意洋洋地说道：“用不上，我拿回去当装饰品也不错，能让你难受，我高兴，小样，还想不花什么气力就把这件东西拍走，想多了吧你！”

    将不二：“好，你要两败俱伤，那也随你，三条大型灵脉，你拿去吧，老子不要了……”

    拍卖行：“三条大型灵脉，恭喜二公主拍到了这件血簠！”

    米哈愣了，有点傻眼地看向孙豪。这二愣子居然不要了！居然拼着受伤，也不让自己好过地不要了！

    这可怎么办？自己真的拍了一件完全用不到的东西下来？

    米洛哈佑也说了句：“小豪，这……”

    孙豪笑笑说道：“拍下来也好，我刚刚好用得到。”

    米哈……

    合着，姐夫是没花自己的灵脉一点也不心疼，轻描淡写地一句我用得上，这事就这么结了？

    早知道这样，自己还不如三条大型灵脉让给二愣子得了。

    米哈有点欲哭无泪的感觉。

    孙豪此时又轻描淡写地说了句：“刚刚米哈要是不刺激将不二的话，那家伙多加一点灵脉就会把血簠拿下去，谁知道这小子受了二公主你的刺激，有点反常，失误失误……”

    米哈一想，还的确是那么一回事！

    自己卡的这个点，二愣子还真是很难受的样子，好像真是自己太嚣张，所以最终搞成了这样！

    好吧，又拍下了一件自己完全没用的东西。

    老爹交待，此次拍卖，最好不动用过十条大型灵脉的资源，这下好，前后已经六条灵脉扔出去了，米哈感到有点头晕了。

    在米哈七上八下，略微忐忑的心理之中，拍卖继续进行，很快，到了第九十件拍卖品，一朵阴火，冥幽灵火，这东西，米哈知道其价值不菲，应该是旱魃一族需要的东西，只不过，会不会也如同姐夫预料的一般，能够拍出六条大型灵脉的高价呢？

    米哈抖擞精神，开始关注，与其说是想竞价，倒不如说是米哈很想知道这东西到底值不值姐夫说的那个价格。

    阴火对不死修士来说一直都十分重要，幽冥灵火能够成为骷髅一族的灵魂火焰，有了幽冥灵火，很多没有意识的骷髅逐渐会诞生智慧。

    所以，幽冥灵火对不死骷髅很重要。

    同样，幽冥灵火对很多不死种族一样都有极强的辅助修炼效果，这朵火焰的价格，不可能太低。

    当然，按照常规，其拍卖价顶尖也就三条左右大型灵脉。

    果然，到了这个高度之后，叫价的节奏开始变慢，米哈感觉自己手心汗，跃跃欲试。

    当旱无求喊出三大四中之后，米哈声音有点颤抖，又有点兴奋地喊了句：“四条大型！”

    反正老爹给出的灵脉消耗就是十条，自己把他用光了再说，反正这是姐夫自己预测的，到最后没灵脉拍圣晶可是怨不得自己。

    四条大型！

    这还是真敢开价，旱无求顿时开始吹胡子瞪眼睛：“米二，你疯了么？怎么到处咬人？先是不二被你咬，现在你又来咬我了，行，我记住你了，五条大型，你敢加，这幽冥灵火就是你的了……”

    米哈看向孙豪。

    孙豪不紧不慢地点点头。

    米哈兴奋地大声喊道：“六条大型，有种你就拿回去……”

    六条大型？满场哗然！今日最高拍卖价出来了，米二公主还真是大气，这样的拍卖价，怕是出了幽冥灵火正常价格的两倍吧？

    旱无求哇哇大吼，嘴里说道：“米二，我记住你了，损人不利己，就数你了，行，六条大型灵脉，归你了，我他娘的不要了……”

    什么？不要了？米哈突然感觉一阵头晕。