    士兵询问后，瑟瑟发抖回道：

    “米国的大平洋航母舰队，和鹰国远洋皇家舰队回应，最多还有十分钟，他们的射程就能覆盖到悉市了。”

    听到这话，格韦勃才稍稍放心了一些。

    悉市距离前线海岸大约一千公里左右，那个东方人应该没那么快就杀到悉市。

    米国的大平洋航母舰队还有鹰国的远洋舰队，都是配备了核武的移动战争平台，随时都能够发射核.弹，摧毁一个国度。

    这个华夏人再强，难道还能够强过核武吗？

    “派人带一台投影仪过去，半路拦截这个华夏人，本统领要跟他好好谈谈！”

    有了底气的格韦勃，得以洋洋，话中的‘谈谈’两字则是冷笑着说出来。

    谈是不可能的，一来，他就是要狠狠的打压一番臣风的威风，为自己这个堂堂一国统领挽回些颜面。

    二来，如果臣风还不肯向他跪地投降，那么格韦勃就将让米、鹰国的两大航母舰队，发射核武，抹杀他！

    “也sir！”

    一名士兵快速跑出指挥大厅，前去调派。

    不时，一辆装着4D投影仪的运输车，离开了悉市，朝袋鼠国北部驶去。

    ...

    此时。

    臣风踏上了袋鼠国的国土之上。

    前线十万现代化军队，竟没有一个人敢拦截他。

    沿途，更是没有任何阻拦。

    任由他一路南下！

    悉市位于袋鼠国的东部海岸，距离战场有着一千多公里之远。

    从北方海兽进攻的海岸，到悉市的路上，只有为数不多的两座城市，其他的地方尽是荒漠。

    袋鼠国虽然国土面积极大，但可居住面积却十分的稀少，全国超过百分之八十五的地方都是荒漠无人区，不适宜居住。

    就在臣风快速朝悉市前行时。

    下方绵延悠长的公路上，突然驶来了一辆运输车。

    停在了那里。

    臣风同样停下，在半空中环插手臂，饶有兴趣的打量着这辆运输车，准备看看袋鼠国高层想要玩什么花样。

    从车上下来一位白发老者，七十多岁，面容沧桑，但身上自散发着一股威严气势。

    大法院院长，内阁高层之一，伦道夫！

    大海啸过后，正是他与格韦勃联手，将前任统领克莱德审判处死，发动了党争，夺取大权。

    伦道夫往前走了几步，苍老的双眸微微眯了眯，他对臣风这般高高在上的姿态，心中有些愠怒。

    “尊敬的华夏将军，老夫伦道夫，乃是袋鼠国的大法官，特代表统领阁下前来与您谈判。”

    伦道夫说着一口流利的华夏语。

    臣风稍稍点了点头，没有说话。

    狂妄！

    他难道就不知道什么叫做尊老吗...伦道夫更加气愤了，但脸上还是挂着笑意。

    他指挥着车上的士兵，将那台4D虚拟投影仪搬了下来，将其打开。

    顿时，远在悉市军部指挥大厅的格韦勃，投影出现在了半空中。

    “没想到，你竟然这么年轻？”

    格韦勃统领有些惊讶。

    他以为，这个华夏最高组的组长，怎么说也得是个中年人了，却没想到竟然看上去是个二十出头的年轻人。

    臣风没有回答他，依旧以一种高高在上的姿态，看着这幕投影。

    格韦勃的脸色瞬间一冷，肃问道：

    “华夏人，你可知道你已经入侵了我国国土，并且摧毁了奥斯本军舰，斩杀凯撒将军，造成伟大袋鼠国无可估量的损失，你是想开战吗？”

    一连串厉声喝问，气势十足。

    但这套却对臣风没有效果，论气势，他前世可是从南洋国门上屹立不倒的战神。

    曾与无数海兽进行过生与死的战斗，指挥过百万士兵的战场，岂是这个格韦勃能够比拟的！

    “貌似，那艘军舰和凯撒，都是死在你们自己的导.弹下？”

    臣风轻轻嗤笑一声，不屑道：

    “本将，自踏入袋鼠国以来，就没杀过任何一人。”

    格韦勃闻言一愕，脸上浮现窘色。

    貌似还真是如此，无论是凯撒还是那些牺牲的士兵，不是死于自己跳海自杀，就是被自己下令开火的炮.弹炸死，这个华夏人的确没有出过手。

    但这些已经不重要了。

    格韦勃冷笑道：“如果不是你逼迫凯撒将军和我袋鼠国士兵，他们又怎么可能牺牲！”

    “华夏人，你入侵我国国土，已经违反了国际秩序，蓄意挑起战争，即便是华夏统领来了，也无法为你开脱！”

    “如果现在跪地向我投降，本统领可饶你一死！”

    “绕我一死？”

    臣风仿佛听到笑话一般，不屑道：“那本将倒是好奇，你区区袋鼠国，拿什么让我死？”

    在五大国的制约下，蓝星上的其他国度都被禁止研发核武，即便有人偷着研究了出来，也不具备核打击的军事体系。

    一个没有核武的国家，能耐他何？

    “呵，年轻人，你以为本统领真拿你没有办法吗，你可知道，现在距离袋鼠国不远的海洋上，就有两个航母舰队锁定了你，只要本统领一声令下，就能够对你发起远程核打击！”

    “你再强，能抗得住核武的威力吗，哈哈哈！”

    格韦勃一副傲然的看着臣风，冷笑不止。

    站在运输车前的大法官伦道夫也适时道：

    “尊敬的华夏将军，投降吧，我们百年以前能让东方跪在地上，百年以后同样可以，你们永远不会与伟大的西方站在同一高度上的。”

    伦道夫的语气虽然客客气气，但是却充满了轻蔑之意。

    听到这话，臣风神色顿时变得冷冽。

    “你在，挑衅我？”

    伦道夫昂头道：“挑衅又如何，东方本就是一群低等人，都是些愚昧的野人罢了！”

    话音刚落。

    突然他的眼前有一道金光闪来，刺得他睁不开眼。

    “啊！”

    伦道夫惨嚎一声，年迈的身躯踉跄几步，跪倒在地，两手捂着自己的喉咙，瞪大瞳孔。

    一剑穿喉！

    他怎么敢？

    伦道夫双眸中尽是难以置信，可是他却已经无法开口了，眼前迅速黑去。

    “辱我，华夏者。”

    “虽远必诛！”

    臣风手中长剑一斜，冷然厉声。

