    仁二的面色也是一僵，想不到周豹竟然说的这么直白，不过，身为五常院的老大，明义经院的大院主，仁二自然不会被周豹一句话激的翻脸，面色僵了一下，便恢复如常。

    “王爷误会了，并不是我管返天下的杀戮之事，而是因为王爷的行为已经时天下的平稳构成了不少的冲击，这一次的丹方，还有秦家山城，这两件事情都表明了，你已经不适合再插手世俗间的事务了!”

    “呵呵，有趣，据我据知，只有位列仙籍的人才会受到限制，我不

    过是九品而已，礴下管的似乎太宽了吧？!”

    “正是因为你是九品强者，不是散仙，所以我们几大宗门才会一起过来的!”仁二面上已经重新挂起了让人感觉到如沐春风一般的微笑，“我们到这里来，说到底，是想向你表明一下我们几大宗门的态度，如果你能够早一步踏入通玄秘境那也就罢了，如果不行的话，只要你答应不插手世俗间的事情，也就行了!”

    “所以嘛，你早一点爽快的说出来不就行了嘛，搞的那么神秘干什么呢，我还以为你们真的是来看我的呢!”周豹目光中闪动着妖异的精芒，“既然各大宗门都来人了，想来，来的返几位，应该足够代表各自宗门的态度，对吧?!”周豹将目光在众人面上扫过，最后，停在了白虎的身上，“白老虎，你应该能够代表仙宫吧？!”

    “当然!”白虎朝周豹轻轻的点了点头，“不过呢，今天没我什么

    事情，我和其他几位只是来作个见证的!”

    “来做见证，也就是说，不会说话？!”

    “当然，你以为我们有那么傻吗？!”白虎冷笑一声，看了一眼仁二，“所以，今天的辜付:r主要是你和仁二，和五常院，和灵霄殿的事情，不必考虑我们这些人!”

    这话说的仁二眼中煞气一闪，但是旋即又恢复了正常，“白虎兄这话过了吧，今日之事，可是我五大宗门早已经商议好的，耳不是我们一家的事情呢!”

    白虎没有理他，反而将脑袋歪到了别的方向，一副无赖的样子，把仁二恨的牙痒痒的。

    “好了，两位，别在那里闹内讧了，既然不想让我插手世俗间的事情，你们总得拿出点诚意来吧，就算是我给你们五大宗门面子，同意了，传出去，还说你们堂堂的天下五大宗门公然违反天条，逼迫我，弄的人人自危，那可就不好了!”

    “噗一十!”刚刚歪过脸去的白虎一口气没忍住，一下子就笑了出耒，指着周豹连连点头，“对对对，你说的有道理，我们五大宗门可不是不讲道理的，尤其是灵霄殿，财大气粗，($:有什么要求，只管提，他们肯定会满足你的要求的，这世上，就没有灵霄殿办不到的事情!”

    “白虎兄，难道这是我灵霄殿一家的事情吗，别忘了，武扬王可是在中土域呢，他就算是把中土域闹十，天翻地覆，和我灵霄殿的关系可不大!”

    “仁二先生这是话里有话啊!”白虎歪过头来，钭看了仁二一眼，“照你的意思，我们是不是要在这里把所有的利害关系都挑明了让大家听听啊？!”

    “白虎，不要太过分!十’

    “不是我过份，而是你们灵霄殿太过份了!”白虎寸步不让的冷笑着，倒是让原本应该是主角的周豹端坐在椅子上面，一边喝茶「一边看戏。

    “这件事情，以后再说!”仁二深深的盯了白虎一眼，转头看着一脸冷笑的周豹，不禁有些尴尬，“武扬王刚才说的很有道理，我们五大宗门也不是不讲道理的人，我们绝不会让你吃亏的!”

    “哦，是嘛?那我倒是很有兴趣听一听，你们会怎么补偿我

    7I

    “只要王爷答应不插手世俗间的事情，那么我们八大世家便会承认西北周氏成为大晋朝的第九大世家，与我们八大世家牟齐il传承千秋万代!”没有等仁二说r话，一个声音便自一旁的大椅上传了出来。

    “哈哈哈哈哈哈哈一一!”周豹听了一阵大笑，直笑了有半盏茶

    的工夫，嘎然而止。

    “天下第九大世家，笑话，我一只脚都可以把你王家踩成齑粉，你们王家凭什么和我周家平齐？!“周豹一指刚才说话的家伙，厉声问道，“现在我掌握了安远堂，掌握了锻骨丹和定脉丹的丹方，只要我愿意，随时可以训练出大量的高手，强者，实力不会比你王家差，再加上我，你们王家有什么资格和与平齐？”

    周豹看也没看他一眼，便转过头来对仁二道，“这个条件不行，太没有诚意了!”

    “那么，王爷认为如何才够诚意呢？!”

    “很简单，我想你们也知道，前段日子，我离开了武扬领，结果武扬领就遭到了昆仑山和寂灭魔宫的袭击，家里差点儿出事儿，我一个人实在是分身乏术，所以，我需要五大宗门给我一个保证，那就是，无论什么时候，什么地点，因为什么，你们都要确保我的家人安全!”

    “这一一!”周豹这个条件提的实在是太宽泛了，听起来仿佛并不难办，但是细想想看，如果真的答应了他，几乎就相当于五大宗门同意给周豹的家人做免费的保镖了，再说了，周豹一句“家人”，涵盖的范围实在是太广了，可以是父母，可以是妻儿，甚至还有可能是子孙后人，只要和周豹有血缘关系的，都能够称之为家人，这要是真的答应了下来，那将来的烦心事儿可就真的太多了。

    想到这个方面，仁二的面色不禁有些为难了起来，“王爷，我知道你顾忌你的家伙，但是即使是天条，也没有限制突破了散仙境的散仙，甚至是真仙，不能为了家人的事情插手世俗啊，即使是成了散仙，一旦家人受到威胁，也没有人会阻止他出手的，甚至还会出手帮忙!”

    “问题是我不是散仙啊!”周豹摆摆手，“好吧，我知道，我这话说的太宽了，让你有些为难，这样吧，我定个时限，百年，一百年的时间，从现在算-起，一百年内，这样，我才不会有后顾之忧，也不会有大多的顾虑，如果你们同意的话，我倒是不会介意这世俗的事情，你们看呢？!”

    “我没问题!”白虎这个时候第一个表了态，“说到底，你是在中土域，我们仙宫的根基也是在中土域，你在中i-域闹出什么麻烦事情来，也是我们仙宫，还有其他互-家的麻烦，所以，我同意，你们看呢?!”

    “同-意!”雪山大轮寺来的是玉昆佛，他思忖了一下，点了点头，“我没有意见!”

    接下来，龙雷宫，瑶池的来使也都争相点头，对于他们来讲「老周家百年的安全，不过是小菜一碟罢了，只要周豹这个搅动屎棍子，付出些辛苦也是值得的，再说了，仔细的想想，这其实也没有什么，以周豹的盛名，再加上现在武扬领的实力，没有哪个傻子会直接挑明了来找周家的麻烦，而暗地里的那些小麻烦，一表有五大宗门在那里锁着，可能性极小，就算是一些五大宗门管不到的家伙，以五大宗门的消息来源，以他们的势力，还没有动手，必会被五大宗门发现，防范于未然其实很简单，百年时间，转瞬即过，否则的话，要是真的谈不拢，以迳个搅屎棍子的实力，死赖在九品境界上赖个一百多年是一件轻而易举的时候，到时候，他们的损失可就真正的大了。

    “仁二先生，你看呢？!”听到另外四大宗门都表了态，周豹显得

    十分的满意，转头问道。

    “既然大家都没有意见，我自然也没有意见!”仁二道，在这个时候，他自然不会反对了，“只是细节方面，我们是不是要好好的聊一聊呢?!

    “那是当然!”周豹也道，“有些事情，还是讲清楚的好!”

    三个时辰之后，五大宗门与八大世家的使者，带着一脸的满意离开了，而燕玉成是的时候，面色铁青着，显然，还对周豹当众削他面子的事情耿耿于怀。

    “王爷，他们来找您究竟有什么事情啊一一!”

    五大宗门，八大世家来的目的，武扬领中，只有周豹一个知道，在谈话的时候，武扬领所有的人都被周豹给赶出去了。

    等人离开之后，江晓等人看到周豹的脸色不对，不禁小心翼翼的问道。

    “为了什么事情，为了来逼迫我？!”周豹没好气的一甩袖子，

    “他们来是逼我不插手世俗之世的，也就是说，以后你徂有什么事情

    就别来找我了!”

    “啊？这怎么样，大人，我们一十!”

    “你放心，我已经和他们谈好条件了，($:们以前怎么干，现在还怎么干，没什么大不了的，这一次，我算是吃了一个大亏，不过，这场子终归是要找回来的，哼，我周豹的便宜，可不是那么好占的!”周豹的语气，愈发的阴森了起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">