
　　“你居然把它都带来了？”

　　露欧娜是知道‘热心的报纸’的，她把脑袋凑了过去。23sk.Com

　　“上面还有字？你刚刚用了？”

　　“没，只是来之前随便算了算，可这上面的‘指南’就跟胡说八道一样。”

　　“该死的谜语纸。”迪恩恨不得撕了它。

　　“不伦？笑话...”

　　露欧娜低声念着上面的文字...

　　“你到底算了什么呀？”

　　迪恩用手挡着嘴悄悄地凑过去说道：“就是参加宴会这件事。”

　　“啊？”

　　露欧娜反复思考上面的文字，最终也是无奈地摇了摇头。

　　“我也看不懂。”

　　宴席已经开始，宾客们已经各自吃了起来。

　　“唔，不愧是王宫盛宴...”迪恩啃着一只鸟腿，“味道确实不错。”

　　这种级别的宴会倒是没有迪恩预想之中的那么无聊。

　　他一边吃一边东张西望，见到好几处‘奇景’。

　　距离他左边对面不远处有一位女性客人，此时正将盘子里的食物喂给盘在她身上的金蟒。

　　那蟒蛇看起来很通灵性，吃相很是斯文，而且还不时地亲吻女客人，给人一种非常温柔的美女蛇感觉。

　　“你在看什么？”

　　露欧娜顺着迪恩的视野望了过去。

　　“噢，那是迪迪安女士，怎么？对她手上的金蟒感兴趣？”

　　“没。”迪恩擦了擦手，“吃饭还带着这么大一条蟒蛇，也不怕吓到其他的客人，不过那蛇看上去很乖呢。”

　　“哈。”露欧娜轻笑了一声，“那可不是什么普通的金蟒，那条蛇被安上了人类的21氪，属于蛇身人脑的怪物，看上去自然通人性了。”

　　“槽...”迪恩低声骂了一句，“这群人真是一天吃饱了没事干，真是什么变态手段都想得出来，着实让我想吐。”

　　“你不也是这群人之一么。”露欧娜笑着看向他。

　　“我是疯子，可不是变态。”迪恩觉得自己很有理，“再说了，我可不会用这么恶心的手段。”

　　“再告诉你一个秘密。”

　　“什么？”

　　“那条金蟒是迪迪安女士的老公。”

　　噗——

　　迪恩差点没忍住喷出来。

　　“真的，我没骗你，那条金蟒植入的就是她丈夫的21氪，听说迪迪安女士抓到了她的丈夫出轨，后来就想到用这个方法来惩罚对方。”

　　“噢，你说得原来是这个意思啊...”

　　“不然你以为是什么意思？”

　　“没什么，我想迪迪安女士现在肯定很幸福。”迪恩憋着笑，“你看她现在和老公相处得多幸福。”

　　原来这金蟒不单单是宠物那么简单，也难怪能够允许其参加晚宴。

　　“这些处于社会顶层的人总会想些令人作呕的东西出来。”

　　露欧娜悄悄指着另外一边对迪恩小声说道。

　　“看到那里没有，那是鲁尔爵士，正在他旁边跪着吃东西的是他的哥哥。”

　　迪恩顺着露欧娜指的方向看过去，发现在一位身着华丽的胖男人旁边，有个穿得花花绿绿的大男人正跪在地上舔盘子。

　　花绿男人很快将盘子里的食物舔食干净，随后又抬起头，像是狗一样抬起双手伸出舌头，‘哼哼哧哧’地讨好鲁尔爵士。

　　如果他有尾巴的话，现在一定摇得很欢。

　　“乖！”爵士宠溺地摸了摸男人的头，随后将吃剩的食物倒在地上的盘子里，“这些也赏给你吃。”

　　坐在爵士旁边的客人居然还称赞他的‘宠物’很可爱。

　　“那是他哥？”迪恩一脸的不可置信，“娜，你没骗我吧？”

　　“身体的确是他哥哥的，但脑子已经换成了狗的。”

　　“为什么？”

　　“哥哥弟弟争夺家族财产，最后哥哥输了。”露欧娜淡淡地补充道。

　　“特么的...”我现在觉得这云纹真是恶心。

　　迪恩瞟了一眼自己的天穹人标志。

　　“想不到娜你也挺八卦的嘛，知道得这么多...”

　　“这在科技城根本就不是什么秘密好不好，我在这里也呆了挺长一段时间，知道得比你多不是很正常的事情。”

　　“当然，当然，谢谢你给我解惑。”

　　迪恩心里来了兴趣，开始逐一扫视着众人。

　　有些客人们的随从并没有去往偏厅而是继续选择待在主人身旁，迪恩一眼就发现那些随从都是仿生机器人。

　　因为他没从对方身上感受到‘生命’和‘灵魂’。

　　客人们一边品尝着美食一边聊着天，作为东道主的温妮莎和奥提斯也常常走来走去，大厅的气氛很是热闹。

　　“我现在有些认同姐姐的眼光了。”迪恩忽然冒出一句。

　　“怎么说？”

　　“我刚才数了一下...”两人又窃窃私语起来，“亲王那边的变态比我们这边多...”

　　“.......”

　　...

　　就在王宫晚宴正在热热闹闹的进行之时，瑞蒙特王宫的某处，费利克斯正心情十分不爽地往自己的宅邸走去。

　　天色渐暗，他已经踏入了奥提斯亲王宫殿群的地盘，就在费利克斯穿过一处花园的时候，一位宫女吸引了他的注意。

　　单薄的衣着，窈窕的背影，宫女似乎在侍弄花草。

　　费利克斯不禁咽了咽唾沫。

　　早在喝茶的时候他就被父亲的王妃撩得火起，此刻在静谧的花园遇见一位尤物，那心中刚刚隐没下去的欲望之火又再度燃烧起来。

　　黄昏、花园、孤男寡女...

　　欲火狂燃！

　　费利克斯悄悄地靠近宫女，随后趁其不备将她一把从身后抱住！

　　“呀——”女人黄莺一般的轻叫了一声，是个男人都会感觉到浑身酥麻。

　　“小宝贝别害怕，我是费利克斯王子...”

　　他粗鲁地将女人转过身来，一边撕扯着对方的衣物一边将嘴凑上去...

　　唔唔唔~~~

　　战火一触即发！

　　费利克斯的残暴淫邪在王宫非常出名，奥提斯亲王宫殿里但凡被他看上的女人就没有能够逃过的。

　　不过费利克斯很有分寸，只针对自己父亲宫殿里的宫女，那些不该招惹不能招惹的女性，他则绝对不会碰。

　　奥提斯亲王十分偏爱这个小儿子，对此事也就睁一只眼闭一只眼。

　　不过因为事后的补偿十分丰厚，一部分女人甚至期待费利克斯王子的‘侵爱’。

　　与此同时，在花园的某一处阴影角落，名为‘莱’的胖男人正一脸诡笑地看着这一切。

　　只听见他喃喃地吐出几个字。

　　“演出...开始了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第453章：偏偏爱“上”你免费阅读。https://xs.23sk.com 