    第211章娱乐圈：海王游戏（32）

    时绫无奈地笑，从沙发上下去，整理好他们的衣服，又去把那些撒了一地的瓶子、水果什么捡起来，一一摆正。

    然后他出门去，就要关上化妆间的门离开的时候。

    时绫感觉到什么，猛然回过头，看着面前的成导愣了好长一段时间。他下意识往里面看过去，娇阳还在睡觉，翻了个身，整个脑袋都埋进了沙发里。

    “您都看到了呀，成导。”时绫耸了耸肩，没多少所谓地笑了笑，然后越过他往前面走去。

    成初眯着眼睛，透过门缝看过去，然后抬手把门关上，背对着他：

    “那个小丫头，是有什么把柄落在你手上了吗？适可而止啊时影帝，可别祸害了别人，到头来又毁了自己的前程。要知道你可是已经...”

    “好了。”

    时绫揉了揉自己眉心，脑海里一阵烦乱：“哪个男人年轻时候不花？”玩女人，只不过是看男人有没有那个本事玩儿，旁人惯会评头论足，吃不到葡萄说葡萄酸。

    他嗤笑一声，转过头瞥向成初：“别一副好像世外高人的模样了成大导演，你敢说你这辈子没碰过女人？或者说...”

    时绫望向那边闭掩上的房门，嘴角扬起，像打着某种心思：“我就不信，像盛娇阳那种尤物一样的女人脱光了衣服躺在你床上，你能忍住不碰她。”

    成初脸色已经很难看，眼底隐忍着薄怒。

    “反正现在你也看到了，”时绫摊开了手，“现在你也有她的把柄在手了，你想怎么处置她，就全都交给你了。反正...”

    他的眼中划过一抹恶劣，“在这个圈子里，女人不就是这么玩儿的吗...”

    “你...！”

    话毕，时绫不再看成初的脸色，笑着转身离开。

    只是不知道为什么，他心跳地很快。每一下都很沉重，有些喘不上气的感觉。空气也郁闷地令他难受。

    时绫脸色一僵，步伐就这么顿住，在这一瞬间甚至脖子也变得沉重。他僵在原地，强忍着不回头去看。

    不知道过了多久，背后传来男人离去的脚步声。

    时绫心中的一块石头悄然落地，他抬步离开这里。只是他的脸色也变得更加不好看。

    ...

    娇阳很早就睡醒了，她赖了很久的床。今天下午在剧组的时间，算是白呆了。

    “早知道这样，还不如中午听陆廷挽的话和他待在一起呢...”

    娇阳嘟囔着，从沙发上爬起来，懒洋洋地伸了个懒腰。她低头，突然看见掉在地上的男士外套。

    “好麻烦。”

    娇阳把外套捡起来，抖了抖上面落下的灰。

    她还得去还外套，毕竟她不想再看见李姐来接她时，那一惊一乍的神情了。

    娇阳坐在化妆镜前把头发散下来，遮住脖子上的痕迹，眼睛眯了眯：“真是个疯子...”

    拿起外套，就往外面走去。

    “有看见时影帝在哪儿吗？”娇阳拦住一个人，大大方方地晃了晃手上的衣服。

    工作人员回想了一会儿，给娇阳指明了一个方向。

    (本章完)

