    她想了想，看着莫笛，“你这个朋友是一直住在国外吗？她什么时候回国？”

    莫笛哪里知道这个莫须有的‘朋友’什么时候回国。

    “她房产很多的，不缺这一个，你就让阿姨住着吧。”

    温惜摇头，“你能联系她一下吗？我想把这栋房子买下来。”

    莫笛没有犹豫，“好，我这就联系她，你先收拾着。”

    莫笛来到了卫生间，她拿出手机，给‘秦斯衍’拨了过去。

    连着拨了几次，没有拨通。

    莫笛回到了卧室，“我朋友应该在忙，没有接电话，晚一点她回我了我在告诉你。”

    莫笛是温惜的好朋友，她自然是看出来温惜这两天好像情绪不对，她猜测是因为江婉燕病情的问题，对于江婉燕的病，莫笛是知道的，虽然做过了换肾手术，但是这并不是一劳永逸的。

    别人的器官再怎么好，但是到底不是自己原装的。

    换肾后身体会出现什么样的问题，能活几年，都是未知数。

    “温惜，我这就点一些菜，晚上我们两个在这里吃火锅吧。”

    温惜点头说好，两个人收拾了温惜常用的东西，很快，白辰的车子就停在楼下，白辰上了楼，将温惜的东西搬到澜玉嘉园。

    并且将钥匙递给了温惜，“温小姐，澜玉都是精装修的，您可以随时入住。”

    温惜道了谢。

    晚上跟莫笛在家里吃了火锅。

    她在蓝山小区居住了也有接近一年，这一年，她也经历了很多。

    温惜喝了一口啤酒，沁凉的酒水入喉。

    莫笛吃了口菜，“温惜，我要搬到司家了。”

    温惜看着她，眼珠乌黑。

    莫笛笑了一下，“但是我挺开心的，因为，我想陪着司聿衡。”

    提到了司聿衡，莫笛的眼睛似乎是亮了起来，“以前我就听过传闻，以为司聿衡是一个要死了病秧子，什么都不行。我不想当成一个联姻的工具人，一个傀儡，尤其是嫁给了一个自己素未谋面身有残缺的人。可是我这几日在司家跟司聿衡相处，我发现他跟传闻很不一样，我跟他有共同的爱好，他看过的书喜欢的电影，我也都喜欢，我发现，他是一个有品德有修养，斯文而善良的人。”

    莫笛的瞳仁依旧明亮，“我不知道这是不是喜欢，但是，我想照顾他，就是……想照顾他一辈子，他虽然是司家的少爷，但是他的生活并不如意，老天爷对他，已经很苛待……”

    温惜知道莫笛没有醉。

    “你想清楚了吗？”

    莫笛点头，“我想清楚了，很清楚。”

    她没有一刻，比现在还清楚。

    温惜笑了笑，“那么……祝福你，小笛。”

    -

    温惜第二天就搬到了澜玉嘉园，120平米精装修二室二厅，12楼落地窗可以清晰的看到外面的澜江大桥，海景尽收眼底，她打开窗户，外面的风吹进来，温惜看着外面的风景，忽然有些出神。

    从这个角度，可以看到澜江后的沐家别墅区。

    在这个角度，沐家别墅区显得很渺小，如同星河中的一粒沙子。

    这时，手机铃声响起来，温惜看了一眼，是陆卿寒打来的通话。

    她接通了。

    “喂。”

    “喜欢吗？”

    温惜看着眼前的风景，知道他说的是这个，“喜欢。”

