    第二章到！

    ——————————乾虚老道、乾善、乾明三位师兄弟，岳焱真人、水柔真人还有霍烂霍灿都明白了，此次他们的确是大赚了，如果让暴乱星海的那些散仙们知道这九剑仙府之中竟然有如此仙府宫殿，拥有如此浓郁的元灵之气，怕是来到此地的散仙，都是六劫、七劫以上了。

    他们这些两劫、三劫的散仙根本没有资格进入如此宝地。

    毕竟在散仙之中也是分等级的。

    一般只有达到四劫散仙，才算是一个层次。毕竟达到四劫散仙，便相当于一级天仙，拥有许多类似于仙人的神通，比如……瞬移，比如炼制仙器的能力。

    只是根本的区别。而三劫散仙以及二劫散仙却是根本不会的。

    乾虚老道等人，也只有在修真者当道的腾龙大陆，让那些修真者们膜拜，让那些宗派恭敬，而是在暴乱星海之中，那些四劫以上的散仙，是不怎么看得起他们，甚至于不认同他们。

    此次他们能够来此，有两个原因。

    一是，九剑仙府消息只是在暴乱星海以北最顶层人物之间流传。

    二是，无论是蓬莱仙域还在紫焰魔狱，知道这个消息的就那个几个门派的人，他们也就告诉了腾龙大陆自己门派的人，至于其他那些厉害的散仙们却是根本不知道这个消息。

    幸运！

    乾虚老道等人心中都是感叹自己幸运，竟然能够进入如此仙家福地。

    看前面这仙府的气势，这九剑仙府，绝非一般的仙人所能建立的，十有**就是在散仙心中代表着至高地位的大罗金仙所建立的。

    “吸收元灵之气修炼，我的散仙之体定会愈加凝聚精粹，我也定以更快的进入四劫散仙的境界。”乾虚老道心中激动着，“有了元灵之气，度那散仙之劫定会更加容易。”

    想到散仙之劫的恐怖，乾虚老道心中不禁一颤。

    第一次和第二次散仙之劫，乾虚老道还是很轻松的，但是第三次散仙之劫，给乾虚老道的感觉就好像再次度那九九重劫！

    而传说中……散仙之劫，从第四次天劫开始，才是真正厉害。越是往后，越是恐怖。

    如果这么修炼下去，没有一些奇遇，要度那第四次天劫，乾虚老道心里也是没底。估计这也是为何大量的散仙高手都进入暴乱星海的原因。毕竟暴乱星海之中拥有不少罕见的天才地宝。

    甚至于许多宝贝，是仙界拥有的。

    比如暴乱星海某个地方，也拥有元灵之气，只是那种地方。不是一般的散仙所能占据的。占据的散仙最起码也是八劫十劫这个档次的散仙。

    他们两劫三劫的散仙，想要占据如此宝地，或许只有做梦才可能。

    ******“哼，这七个家伙，还散仙散魔呢，发现了这个什么元灵之气，一个个都疯狂了，哪有一点前辈高人的模样。”依达看着七位散仙散魔冲了过去，嘴上却是如此说道。

    言绪真人却是道：“依达，元灵之气，你可知道什么是元灵之气？”

    依达一怔，他也是听到刚才那些狂喜之中的散仙散魔情不自禁惊呼出来，才知道那让人感到舒适无比的气息就是元灵之气的。至于什么叫元灵之气，他还真的不知道。

    “依达，天地灵气你总知道吧。”言绪真人反问道。

    “那是自然，我们修炼，无论是修仙、修魔亦或是修妖，这天地灵气都是极为重要，最为基础的。怎么了？你问这个干什么。”依达看着言绪真人道。

    言绪真人一笑道：“天地灵气之于我们，就如同元灵之气对于天仙天魔们而言。”

    “无聊。”

    青龙的声音响起，此刻青龙却是和身后三位黄衣男子一同朝青玉宫殿走去。

    秦羽和立儿却是看着青龙，刚才青龙和三名黄衣男子所做的事情，的确是让人吃惊无比，靠一个玄秘的阵法，三名黄衣男子似乎身上还有某种法宝，竟然让青龙的腿骨断裂的伤势修复大半。

    “龙族的底蕴深厚，一些神奇的法宝招式根本不是常人所能想象的，而且龙族之中最高贵的金龙一族，更是拥有传承记忆，可以拥有一些神奇的技艺。”立儿在秦羽身旁缓缓道。

    传承记忆？

    秦羽微微吃惊看向立儿。

    对于龙族，秦羽也是一知半解，他最多是从字面上理解。这龙族当然是许多龙组成的一个种族。至于其他秦羽就不明白了……也是当初看到黑龙延墨，秦羽才确定一件事情，龙族之中有黑龙，而且比青龙更加厉害。

    龙族之中有金龙么？

    秦羽不知道，不过听到传承记忆，秦羽倒是想起了小黑以及侯费。

    小黑和侯费也是有传承记忆的！

    “别浪费时间了。”黑发老者冷笑道，随即也直接朝青玉宫殿走去，“我们功力不高，无法得到那些仙宝，可是来到仙家宫殿，随便弄块元灵石回去，就可以让你修炼飞速提升了。”

    延墨也和黑发老者一同前往青玉宫殿。

    “秦羽大哥，我们也去吧。”立儿笑着道，秦羽也和立儿一同走了过去。

    而依达和言绪真人二人也跟了过去。

    依达、言绪真人、青龙、延墨，都因为那笛声原因，最后都喷出了骇人的鲜血，甚至于连心头之血都喷出了不少，对他们的伤害实在太大了，不过靠灵丹药效，众人伤势也修复了不少。

    仙家宫殿。

    依达等人并不敢奢想，毕竟前面还有七位散仙散魔。他们只能妄图希望那些散仙散魔记住，当初在仙府之门之外众人所定的诺言。

    ******青玉宫殿。

    秦羽和立儿并肩来到宫殿之外的时候，那些散仙散魔已然进入了宫殿的大门。

    青玉宫殿非常的大，一眼看去，长宽至少数十千米，简直堪比豪奢的皇宫，亭台楼阁处处，各处晶莹雕刻。若是仔细一看，那些雕刻所用的材料，最差的都是……极品晶石！

    “这门是用什么材料做的？”秦羽看着那两扇巨大的暗金色大门疑惑道。

    立儿仔细观察了一番，随后道：“这种材料凡人界应该没有，据族中的一些信息，这门所用的材料应该是……仙界的某种矿石，即使在仙界应该也极为珍贵，堪比中品元灵石。”

    “元灵石，什么玩意？”秦羽疑惑道。

    立儿一笑道：“元灵石就是存储元灵之气的晶石，一般仙人或者魔头们，都是靠元灵石修炼的。吸收元灵石之中的能量修炼，比从天地之间吸收元灵之气要快的多。”

    秦羽心中了然。

    “秦羽大哥你看……这座宫殿整体为青玉之色，你仔细观察一番……各个墙壁交连之处，甚至于那些宫殿的玉柱没有一个是独自的，它们是一体的。”立儿带着秦羽跨入了大门，对着前殿各处指着说着。

    秦羽仔细一看，果然如此。

    整个宫殿，无论是玉柱，还是某个台阶，都完全是连在一起的，没有一个是单独存在的。

    “如果我所料不错，这青玉宫殿，应该是一块罕见的巨大的‘元灵原石’所雕刻而成的。”立儿判断道。

    秦羽大吃一惊。

    “立儿，你说……这，这巨大的宫殿，如此大的宫殿，完全是一块巨大的元灵原石雕刻而成？”秦羽有点难以相信了。

    立儿点头道：“对，不过这手笔的确是大了，大的让我吃惊。如此巨大的元灵原石，你仔细看……墙壁各处颜色相同，这就说明了，这是一十分上等的元灵原石。”

    “元灵原石，到底是什么？”秦羽疑惑道。

    立儿答道：“元灵石，并不是那么容易开采的。一处元灵石矿脉开采的时候，一般先开采出一块块元灵原石。而后将元灵原石之中的一些杂质去除，留下最精华的那部分，便是元灵石。”

    秦羽晓然。

    “哈哈，这不就好像铁矿石和铁一样么，要炼铁，也是要从铁矿石之中炼出来。”

    立儿皱眉道：“不过，一般的元灵原石，杂质极多，一般很不纯净。你仔细看……这雕刻成整个青玉宫殿的元灵原石，杂质罕见的可怕……可以这么说，这么巨大的一块元灵原石，如果真的制作一番……最起码能够制造出一半元灵原石体积的元灵石。”

    比例太高了。

    就是一般炼制灵器的晶石，炼化掉杂质后，体积都要小上许多。

    “最上等的元灵原石，在元灵石矿脉中还是能够发现……但是如此巨大的元灵原石，而且还是如此高品质的元灵原石，就是仙界，怕一万个元灵石矿脉之中也难得发现如此大的一个。”

    立儿仿佛对仙界的一些事情都是知晓的。

    秦羽一笑：“看来，这逆央仙人在仙界的地位还是很高的嘛。”

    “对，很高，应该是非常高。”立儿点头道。

    ……“天啊，元灵石，整个宫殿的墙壁竟然完全是元灵石，连玉柱，桌子、凳子也都是元灵石构成的。”乾虚老道这七个散仙散魔在宫殿中央的广场上经过一番仔细探查。

    最后甚至于散仙散魔彼此之间相互探讨。

    几近怀疑，确定。

    最后终于确定了一件事情——这宫殿各处都是元灵石！

    毕竟以乾虚老道这群最高才三劫散仙的散仙散魔，根本是没有见过元灵石。也只是听一些前辈说过，只是听说而已。但是仅仅靠各自的听说，几近考证，最后终于确定了。

    立儿一眼判定的事情，这群散仙散魔却是考察了许久。

    “乾明师弟，乾善师弟，我们一飞冲天的机会来了。无论是我清虚观，还是我们，只要拥有了这元灵石，不要多，只要那桌子那么大一块，我们就开创百万年前所未有的高峰。”乾虚老道对着自己两名师弟灵识传音道。

    此刻一副老实模样的乾明和乾善，也是心中激动。

    “师兄，拼了，不管如何，即使其他不要，这元灵石至少带些出去。我们不要多，这莫大广场上有那么多桌子凳子，我们只要三五个桌子就足够了。”

    乾明也是传音道。

    红眼了！

    不但是乾虚老道三人，就是岳焱真人、水柔真人。亦或是霍烂、霍灿都红眼了，一个个彼此灵识传音。

    此刻，秦羽、青龙等一群人也都进入了巨大的广场之上。

    “延狼，是元灵石，不过应该是元灵原石，可是纯度极高，可以当成元灵石。”一名黄衣男子对着地面勘察了片刻，对着青龙低声说道。龙族的知识，果然不是其他修真者所能比拟的。

    青龙低声叹息道：“可惜，如果早知道这九剑仙府如此宝地，此次就应该让族中的那些散妖前辈前来了。”

    “延狼，没有办法了，这里的元灵石极多，想必我们弄一些走，那些散仙散魔也不会太在乎，如果实在没有办法……只能众兄弟联手硬抢了。”那黄衣男子眼中闪过一道厉芒。

    “不急，最后再出手不迟。”青龙说道。

    青龙、秦羽、延墨、依达这群人此刻不是主角，主角是那七位散仙散魔。

    七位散仙散魔此刻完全被莫大一个宫殿完全是由元灵石（这七人辨别不出元灵原石，或许，他们根本还不知道什么叫元灵原石呢）构成的事实所震撼了。

    “诸位，这宫殿的珍贵此刻大家也都知道了，我们不过是才达到三劫的层次。根本不被暴乱星海那群散仙散魔散妖们所认同。而这宫殿之中几乎无尽的元灵石，就是我们的机会。”

    乾虚老道看着另外几位散仙散魔缓缓道。

    水柔真人、岳焱真人以及霍烂霍灿都看着乾虚老道，仔细听着。

    “对于我们而言，这里的元灵石实在太多了，而且据我所知，我们凡人界的空间戒指，根本无法存储仙家宝贝，别的不说，这里如此多桌凳，大家都搬一些回去，如此可好？”乾虚老道微笑着说道。

    这些高傲的散仙散魔们，此刻却是准备搬人家桌凳了。

    （未完待续）

