    通天山河图，紫霄大陆上空。

    　　乙良仙人和楚河仙人，眼睛皆是一亮。

    　　两人在赛区战阶段，曾经看过江词和牧宁的那次对决。

    　　他们知道，江词有一手道法融合之术。

    　　三大道法融合，此时江词的最强实力。

    　　总决赛进行到现在，终于舍得用出来了！

    　　“这小家伙的道法融合之术，比上次更强了，

    　　三种道法融合，在年轻人身上本来就少见，这个小家伙却做得越来越好！”乙良仙人笑道。

    　　一般情况下，参加九域天才战的天才，因为修炼年月较少，基本都是专精一种道法，

    　　很少有人能像江词这样，不仅拥有三种境界不错的道法，又能将道法融合在一起。

    　　“虽然融合的还是有些参差不齐，但有剑道的特殊性，和风火的天性相融，

    　　他这一剑的威力，并不比稀有道法的六重境界差。”楚河仙人也少见的点点头。

    　　两人的态度，分别是宽松和严谨，对江词的实力做出了评判。

    　　与此同时，那些合道强者们，更是诧异万分。

    　　“这么年轻，就能想出道法融合之术，实力瞬间增加这么多！”

    　　“这下有意思了，凭借此法，他有争夺前十的实力！”

    　　前十的竞争者，再增加一个！

    　　魏胜同样很惊讶，江词的表现，一再刷新他对的看法。

    　　从最开始，认为江词能进入总决赛的前五百名，到后来的前三百名，再到现在的前十！

    　　“哈哈，惊喜越多越好！”

    　　……

    　　接下来，第七条青云道第九阶，试练对象虽然是100只强大的鬼族罗刹。

    　　但江词凭借三大道法融合，反而比前一阶通过的速度还快。

    　　原因也很简单，因为离火之道，对鬼族有很大的克制。

    　　而后，江词没有止步，在万众瞩目下，登上了第八条青云道。

    　　第一阶试炼空间，100只龙蟒！

    　　每一只龙蟒，都散发着稀有天地之道的道韵气息，拥有总决赛前20的实力！

    　　100只加起来，就更强了！

    　　目前，闯过这一关的只有两个人：知微、炎九凤。

    　　第三名的莫鸿，虽然闯到了这一关，但没有通过！

    　　接下来，江词在这一关的表现，让合道强者们，再次震惊！

    　　刚才还有不少合道强者断言，江词只能闯到第七条青云道第九阶。

    　　但现在，面对江词的实际表现，只能连连摇头。

    　　因为江词凭借三大道法合一，最终在第30天，

    　　将100只拥有稀有天地之道的龙蟒，全部斩杀！

    　　通过这一关之后，

    　　江词的试练排名，上升到第3名！

    　　“这种从倒数，一路飙升到试练前三的天才，几十年万都没有出现过了！”

    　　“不过，接下来的一关，就没那么容易了，火焰巨人是宇宙奇异生命，天生就擅长掌控火焰之力。”

    　　“无论有没有通过，他都已经很强了，放到往届的九域天才战，绝对能拿到试练第一。”

    　　一众合道强者在惊讶的同时，也不敢再去断言，什么是江词的极限了。

    　　然后，江词登上了第八条青云道的第二阶试炼。

    　　这一关，只有知微一人通过，炎九凤也只斩杀了32只火焰巨人！

    　　100只火焰巨人，每个的体型，都高达十万米，如同神魔，气势凶猛无比。

    　　散发的道韵气息，也是稀有天地之道。

    　　面对这种强大的试练对象，只是片刻，江词就被火海淹没。

    　　很快，便受伤了。

    　　“体型大不说，速度居然也这么快，火焰的爆发，给这些火焰巨人，带来了极速！”

    　　轰！

    　　江词从火海中冲出来，嘴角溢血，

    　　全身更是像被烧红了的精铁一样，一片通红，身体出现多处严重的伤势。

    　　“极限了吗？那就最后一搏，能杀死多少，就杀死多少！”江词发狂了。

    　　放弃防御，全力拼杀。

    　　速度发挥到极致，剑法发挥到极致。

    　　火焰空间内，像是出现了数千个江词，暗红色的剑影如幕。

    　　在那些神魔般的火焰巨人周围，不断闪烁。

    　　杀杀杀！

    　　10只………20只……30只……

    　　那些合道强者彻底震惊了，江词的表现，又超出了他们的预料。

    　　最终，江词杀死了45只火焰巨人之后。

    　　就被其他的火焰巨人撕成了碎片，化作灰烬。

    　　但此时，他的试练排名，超过了原本第2名的炎九凤。

    　　江词的试练排名，定格在第2名！

    　　这一排名，通过通天山河图，传遍了道盟九大星域。

    　　人族世界，记住了江词这个名字！

    　　几乎所有人，都被江词的这个排名震撼了。

    　　也有很多人为江词欢呼。

    　　这五年时间，只要是在关注九域天才战的人，

    　　都知道江词这一路走的很艰辛，很不容易……

    　　一步步的，从未停下，排名每天提升一点点。

    　　最终从试练倒数一千多万名，来到了第2名！

    　　太励志了！

    　　“江词是我苍蓝星的荣耀，是我们整个苍蓝星区的荣耀！”

    　　苍云宗宗主伍奎，激动的在第一时间发表了言论。

    　　把苍蓝星的最高荣誉称号，安排到了江词头上。

    　　“我宣布，在我苍云宗管辖的生命星系中，选一个赠送给江词！”伍奎在最后说道。

    　　……

    　　豆豆庄园。

    　　玄天从苍云宗赶回来，把这个消息告诉了江豆豆。

    　　小姑娘听到这个消息，顿时眼睛放光。

    　　发财了！

    　　一个生命星系，拥有数万生命星球！

    　　足以支撑一个顶尖仙道宗门的崛起和兴盛！

    　　有了这些，山海星贸就拥有一飞冲天的根基了。

    　　……

    　　位于九大星域之间的道盟天庭，占据了一处面积以光年计算的无垠大陆。

    　　此时，道盟天庭，岁月殿，一处偏僻的宫殿内。

    　　“白丫头，你那个三弟，不简单啊，居然拿到了总决赛试练的第2名！

    　　总决赛的天才们，可都是从九域数万万亿人族中选出来啊！”墨乾感慨万分，把这个消息告知了李白白。

    　　李白白轻笑着：“那是当然！”

    　　“你也要加把劲了，你们结拜三兄妹，你可不要落在最后，否则我这个当师尊的，脸上也没光啊。”墨乾笑道。

    　　李白白笑而不语，继续修炼。

