    李君羡心中一凛，明白这可不是单纯的怀疑长孙无忌参与此事，而是对长孙无忌升起戒惧之心。

    心中斟酌，可不敢乱说话，犹豫着道：“倒是有赵国公的幼子参与，且被房驸马所伤，不过并未有赵国公支持与否的消息，这两日赵国公整天待在府中，寸步不离书房，即便是用膳洗漱都不露面……”

    李二陛下蹙眉：“这人搞什么鬼？”

    李君羡道：“末将不知。”

    “百骑司”再是能耐，因为李二陛下用之刺探消息却限制其权利的策略，绝无可能似后世“锦衣卫”那般无孔不入，纵然在赵国公府之中插入眼线，却也不可能将长孙无忌的一举一动、一言一行了若指掌。

    这是李二陛下绝对不容许的……

    安插眼线探听消息，这是身为帝王的戒备之心，但这些大臣皆是与他出生入死一起打天下的肱骨，李二陛下对于他们的忠心有着绝对的信心，彼此之间应当保留底线，以示尊重与信赖。

    他戒惧于长孙无忌，也只是认为长孙无忌“争储”之心不死，要在储位争夺之中搅风搅雨，却绝不相信长孙无忌会生出谋逆之心，有朝一日篡取李唐江山。

    沉默良久，李二陛下沉声道：“加大对于荆王府的监控力度，朕总觉得荆王最近的行为极其反常。”

    或许已生篡逆之心……

    这话他没说出口，却萦绕在心头。

    长孙无忌等人是臣，且不说李二陛下相信他们的忠诚，即便他们生出篡位之心，也不可能自己登基为帝坐拥天下，定多就是扶持某一位皇子，达成“从龙之功”，进而扺掌朝堂，权倾天下。

    但李元景不同。

    身为李唐皇室之中地位仅次于李二陛下的亲王，拥有着高祖皇帝的血脉，这就容易滋生出无限遐想，进而幻化成无穷的野心。

    李二陛下可没有忘记当年自己是如何杀兄弑弟、逆而篡取这天下的。

    万一荆王人心不足蛇吞象，意欲照葫芦画瓢的再重演一次“玄武门之变”……

    “喏！末将得令！”

    李君羡肃容领命。

    “至于书院那边闹事……”李二陛下想了想，摆手道：“让房俊自己去处置好了，不过是一切纨绔子弟，他有的是手段收拾局面。”

    “喏！”

    李君羡应命，见到李二陛下再无其他吩咐，施礼之后，便退出神龙殿。

    李二陛下独自一人坐在窗前书案之后，阳光透过玻璃窗照射在他的肩膀，脸容则隐藏在暗影之中……

    心中嗟叹一声。

    按理说，既然已经察觉了李元景的某些苗头，身为帝王最稳妥的做法便是随意给李元景安插一个罪名，而后有司参与其中，对李元景展开彻查，定然会有证据浮出水面。

    证据肯定会有的，就算没有，也必须有……

    然而，他还是下不去这个决定。

    玄武门之变，杀兄弑弟，逼父退位……这些都成为李二陛下的梦魇，更为他的声誉带来难以洗脱的瑕疵，任他如何努力、如何勤政、如何将大唐带领至天下至尊的地位，这些罪名都如跗骨之蛆一般祛之不尽。

    若是再处死李元景……

    无论李元景是否咎由自取、罪有应得，朝堂也好，民间也罢，天下所有人的第一反应，便是他李二又一次对兄弟手足挥舞起了屠刀。

    正所谓“欲加之罪何患无辞”，没人相信李元景是真的该死。

    这样的罪名，李二陛下绝对不愿意去承担，他也承担不起……

    最主要的是，他对自己掌控局势的能力有着绝对的自信，亦对李元景的能力予以绝对的蔑视，他不相信李元景能够在他的眼皮子底下玩出什么花样来。

    与其主动出击，事后背负一个“弑杀兄弟”的罪名，还不如稳坐钓鱼台，等着哪一天李元景自己熬不住了露出马脚，再予以名正言顺的诛杀。

    届时，谁还敢说他李二半个不字？

    想到这里，李二陛下眯了眯眼，压制下烦躁的心绪。

    且让他蹦跶一阵子吧，待到冒出头来，再迎头一棒彻底击倒……

    *****

    书院。

    山门前早已水泄不通，不仅是百十名纨绔在此，书院之中的书吏、杂役，以及一些未曾竣工的建筑工地的工匠，都齐齐汇聚于此，兴奋得左右交谈交换着自己的看法意见，一时间乱哄哄仿若集市一般。

    许敬宗站在远处，丝毫不去阻止……

    房俊目光穿过人群头顶，扫了一眼老神在在袖手旁观的许敬宗一眼，嘴角浮现一丝冷笑：老狐狸，想要将小爷当刀子使？

    美得你……

    冲着高真行一抱拳，道：“放马过来！”

    高真行也不废话，当即大吼一声，一个箭步就冲上去，右手握拳，照着房俊的面门就砸了过去。

    不愧是关中纨绔当中数一数二的人物，身形矫健干脆利落，拳头带着风声倏忽而至！

    又快又狠！

    房俊岂容他占得先机？当下未等高真行来到身前，不退反进，身子微微侧过一个角度以便躲避高真行的拳头，伸手准备擒住高真行的手腕，予以反制。

    高真行也不含糊，半路硬生生收住去势，右手拳头化拳为爪，左手也紧跟着向前，整个人猱身而上去抓房俊的两处肩膀，脚底下同时交错而开插入房俊两脚之间，想要将房俊给甩出去。

    房俊洞悉了高真行的图谋，就在高真行双手看看搭上自己肩头的同时，脚下一个侧步使得身体扭转了九十度，一下子就挣脱了高真行的擒拿，且化解了对方的下绊子，右手紧握成拳，一记重重的摆拳狠狠砸向高真行的脑袋。

    高真行此刻已经与房俊近身，擒拿对方肩膀的企图落空，想要后退已然来不及，只得将左手收回竖起，挡在耳朵旁边。

    房俊的摆拳已经呼啸而至。

    “砰！”

    拳头狠狠的砸在高真行竖起的小臂上，发出一声闷响。

    这一击虽然挡住，但是奈何房俊天生神力，狂暴的力量使得高真行的防御形同虚设，连带着小臂被狠狠的击打在脑袋上。

    “嗡”

    高真行只觉得脑袋好似被铁锤狠狠的锤了一下，脑浆子都被震得猛地晃了晃，脑子里嗡嗡作响，眼前顿时一黑，脚下一个踉跄退了两步，差点扑倒在地。

    房俊一击得手，得势不饶人，欺身而上，又是一拳锤过去，同样的角度，同样的力量，同样的狂暴！

    围观人群顿时一阵惊呼！

    高真行被砸得脑袋晕晕乎乎，听到耳畔传来的惊呼，赶紧强打精神，见到房俊又是一拳砸来，想要躲避已是不及，只得依旧竖起手臂抵挡。

    “砰！”

    高真行只觉得耳鼓嗡嗡作响，眼前一阵阵进行乱跳，脚下喝醉酒一般踉跄几步，终究保持不住平衡，一屁股坐倒在地。

    纨绔们看着坐在地上捂着脑袋不停摇晃的高真行，都傻了眼……

    纨绔们平素好勇斗狠乃是家常便饭，但是对于高真行却无人不敬服，这人不仅心狠手辣，而且自幼得到名师教导，招式精妙绝伦，拳脚刀棒的功夫很是了得。

    哪知道现在挑战房俊，两拳就被撂翻在地。

    两拳……

    再看向从容自若的掸了掸衣襟灰尘的房俊，忍不住心生敬畏。

    以往都知道房俊是个棒槌，而房俊偌大名声传出去的因由，并非是他有多厉害，而是他打架的时候下手狠辣不要命，更因为他胆大妄为，宗室亲王、朝中大臣，那是说打就拽，这份嚣张跋扈，关中纨绔当中，无人能出其右。

    然而现在大家似乎才想起，这厮自幼便天生神力……

    任你高真行的招数再是精妙，人家一力降十会，前前后后只是两拳，便打得高真行丧失了战斗力，这还是手下留情的缘故，若是全力以赴，这两拳怕是都能将高真行给锤成傻子……

    但是，房俊接下来的举动更令大家震惊。

    只见他上前两步，伸出手，冲着坐在地上兀自未缓过劲儿来的高真行道：“四郎无恙吧？抱歉，一时兴起未能收住手……来，某扶你起来，若是觉得不妥，可请郎中医治。”

    高真行坐在地上有些无法接受，稍稍清醒一下，见到房俊伸出来的手，以及满脸微笑，犹豫一下，抓着房俊的手站了起来，不过头部遭受重击之后的眩晕依旧未能散去，脚下一晃，差点又摔倒。

    房俊连忙扶住，闻言道：“当心！”

    周围纨绔们愣了一愣，继而暴起一阵欢呼赞叹……

    公平挑战，以武会友，既然高真行拉住房俊的手站了起来，就表示他已经折服在房俊的实力之下，尊敬强者，这并不丢人，反而是关中男儿自古以来的传统。

    今日前来闹事，这些人的目的并非是针对房俊，谁又愿意与这样一位注定要在未来登阁拜相的宰辅为敌呢？现在房俊释放出善意，大家自然乐得接受。

    远处的许敬宗看着这一切，眼角跳了跳。

    娘咧，这厮不是个棒槌么？

    怎地居然还会安抚拉拢这一套……

    大意了。