    然后这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞就直接大手一挥，一道黑色的长剑，从他的手上瞬间出现。

    然后手持着这把黑色的长剑的方黑先，将这把黑色长剑，直接插在了自己的城主府的地面上。

    只见，从这个黑色的长剑的没入地面的那道裂缝为中心。

    不断的泛起一道黑色又一道黑色的涟漪，不断的向外扩散，扩散。

    一圈又一圈，从小到大，扩及到了整个天凉城悬空城池之中。

    终于这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞，开始将自己悲愤之中，那种想要保护自己的女儿的那种心态之下。

    将自己的天凉城悬空城池之中的护城大阵给怎么样百分之一百的打开的，就再一次的怎么样的，从百分一百的状态之中关闭下来。

    一点一点，一圈又一圈，在这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞不断的使用那把黑色的长剑的时候。

    那之前，被方黑先百分之一百启动出来的天凉城悬空城池护城大阵，给慢慢的关闭了起来。

    不过，请神容易送神难，这个举动，耗费了这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞非常巨大的仙力和心神。

    不过好在这个至明至暗宇宙空间世界之中，别的不多，就是精纯仙力比较多。

    只要是这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞还没有直接昏迷过去，还剩着一口气的存在的话。

    就能够从这个至明至暗宇宙世界空间之中，汲取到海量的精纯仙力用来弥补自己的损失。

    所以别看这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞将这个天凉城的护城大阵给直接打开之后，然后直接关闭之后。

    虽然的确是往后一倒，他的女儿方黑月扶助了他，但是很快，没有经过几个呼吸的时间。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞就有立马的生龙活虎的重新的昂首挺胸的站了起来。

    轻轻的抚摸了一下自己的女儿方黑月的头，看着她额头上的那个非常明显的黑色星星的印记，心中宽慰无比。

    确实，自己的女儿如果说放到整个至明至暗宇宙空间之中的中部区域，也是所有的仙家势力和各大宗门争抢着想要收入到门下的。

    作为，千百万年来，千百万个至明至暗原住民之中，才会出现一个有着黑色星星印记的至明至暗宇宙空间世界原住民，这代表着他的女儿方黑月的天赋。

    是非常的高，高到天际那么高，可以不说任何的虚假的话，只要是自己的女儿方黑月，从现在开始继续修炼下去，迟早有一天。

    自己的女儿能够势如破竹的晋升到大罗道祖境界的仙人存在。

    这可就是让他这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞想一想都要忍不住的要飞起来的事情。

    所以，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞才会对自己的女儿那么的紧张。

    宁肯是带着自己的整个天凉城悬空城池，投降于那附近的另外的一个天轰悬空城池也在所不惜。

    只要能够保护好自己的女儿方黑月，将她好好的潜藏起来。

    未来不可限量，迟早有一天能够帮助自己重新的夺回自己的天凉城悬空城池，然后将那个天轰悬空城池狠狠的踩在脚底下。

    到时候自己这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞，可就真的是扬眉吐气了。

    不过现在的话，还是要暂时的避避锋芒，避避那个天轰城悬空城池。

    将一切的希望都留待以后，不是更加的好吗。

    于是这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞重新的生龙活虎的站起来自后，看着自己将自己的刚刚亲手启动起来的天凉城护城大阵给慢慢的关闭之后。

    将自己的手上的那把黑色大剑重新的封印了起来之后。

    准备好好的坐下来听听自己的女儿方黑月要对自己说些什么样的发现。

    而在另外一边的地明圣祖和林天，疯狂的哈哈哈大笑之后，两人看着对方的样子，慢慢的就有点笑不出来。

    因为，在冥冥之中，他们突然感觉到了一种难以言喻的注视，落在了地明圣祖和林天的头上。

    让地明圣祖和林天有一种如坐针毡的感觉。

    “地明圣祖前辈，你感觉到了吗？”林天有些不大确定的传音问道地明圣祖。

    地明圣祖也是非常的小心翼翼的传音给林天“嗯，我感觉到了，你也感觉到了吗林天？”

    “是的，我感觉到了，我们好像被什么恐怖的存在给盯上了？”林天慢慢的向着地明圣祖靠近。

    地明圣祖也默默的不说话，向着林天靠近。

    林天和地明圣祖两人全身上下有着一种压抑却又想要爆发的仙力波动。

    地明圣祖和林天压抑的是他们的本身一个半步至圣境界的修为战力和一个半步至生巅峰境界的修为战力。

    因为现在地明圣祖和林天的扮演者身份乃是两个实力比较强悍的金仙境界的普通仙人存在。

    而不是两个战力都在半步至生巅峰境界的仙人存在。

    但是，为什么又是爆发，因为当地明圣祖和林天察觉到了空气之中，或者说，这个至明至暗宇宙世界空间之中，那来自冥冥的注视感。

    让地明圣祖和林天非常深刻的明白，如果说自己和对方还是靠着这个实力比较强悍，但是还是在金仙境界的战力修为。

    是绝对没有办法去应对这个至明至暗宇宙空间之中的冥冥的注视感的。

    恐怕只能够将自己的全部的战力修为，全都都暴露出来，才能够对抗这至明至暗宇宙空间之中那冥冥之中的注视感。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

