    仍在奔跑狼狈逃命的丰毅目瞪口呆，却是没有想到阿拉什竟能射出如此强大的一箭，堪称毁天灭地，犹如神秘版的核弹。

    只不过一个是圆形范围打击，一个是直线打击。

    当然，实际威能上，阿拉什的这一箭还是比不上核武的。

    但对于那一条直线上的普通人而言，两者之间并没有太多的差距。

    冬木市的地图上，出现了一条大裂谷。

    不，这已经无法用裂谷来形容了，这是一条笔直的，无法看到尽头的长河。

    只等引水一灌，立即就可行船，通向其他城市。

    丰毅既心痛又后悔，他远远低估了自己这个从者的力量。

    早知如此，就不该和队长他们掺和，自己找个地方苟着，说不定还能在最后的关键时机以小博大，逆转乾坤。

    如今真是赔了夫人又折兵，不仅什么好处都没捞着，反倒把自己都搭了进去，能不能跑掉都是难题。

    不过想这些并没有用，世上没有后悔药，千金难买早知道。

    如果不让阿拉什解放宝具拖延时间，他现在早就让那个怪物般的男人给杀了。

    他再次加速，躲过一发电磁炮的轰击，后背产生一股强劲的推背力，这是他在利用余波加速逃离。

    丰毅只是瞥了一眼阿拉什解放宝具后造成的动静，便心无旁骛，专心逃命，头也不回的往冬木市外面跑去。

    他已没有心思在圣杯战争里掺一脚，怕了怕了，还是远离这是非之地，躲起来等回空间。

    就算主线任务失败，被空间处罚，他也认了。

    大不了，下个世界努力赚积分还债，再危险，也起码还有希望，还有命在！

    “咳咳！”

    肯尼斯也从地里翻了出来，瘫坐在土地中，双目无神，神智恍惚，心里有种劫后余生的后怕。

    “抱歉，Master，让你失望了。”

    迪卢木多背对着肯尼斯，抵挡阿拉什那一箭的正面血肉模糊，活像是被剥了层皮，骨骼都露了出来。

    双眼更是被直接毁去，只剩两个血淋淋的眼窝，整个面骨都被磨去一层。

    整体看上去，整个人的厚度都被抹去了四分之一左右。

    那英俊的容貌变得骇然恐怖，就这么出现在大众面前，绝对能吓哭一大帮胆子小的普通人。

    但尽管如此，他那被诅咒而形成的“爱之黑痣”，依旧坚挺无比，在散发着独特的魅惑感。

    这太诡异了，若是普通人遇见，说不定会在这种恐怖恶心和对立的喜爱之间直接精神崩溃。

    迪卢木多很清楚自己的情况，为了不唐突到肯尼斯，只能这样背对着。

    “在下只能做到这一步，接下来的路，还请自己坚持下去。”

    他的身体也开始虚幻，灵基崩溃，金色的粒子随风飘扬。

    迪卢木多的对魔力高达B级，对魔术的抗性很高，但很可惜，阿拉什的终结一箭可是以三枚令咒和灵基宝具双重崩坏换来的力量。

    如果以型月的宝具威力等级来换算，起码是B++到A级别，别说是迪卢木多了，就算是阿尔托莉雅高达A级的对魔力，也会身受重伤。

    倘若轻敌，阿尔托莉雅在这一击之下，亦是只有死路一条。

    当然，若是阿尔托莉雅也解放宝具，那这一击自然无法对她造成威胁。

    而且迪卢木多的退场也还有一个重要原因，那就是肯尼斯的过于天才。

    才将迪卢木多召唤出来没多久，他便研究出来了将咒印和魔术供给两种权利分割的技术。

    咒印归其自己掌管，魔力的供应却交给了自己未婚妻索拉。

    这在平时自然是优势，肯尼斯会保持充足的魔力，在战斗力上，不会比普通从者要弱。

    也就是说，他们这方，相当于拥有两名从者。

    可在阿拉什的这终结一箭里，缺点便显露了出来。

    因为索拉的死亡，迪卢木多的魔力供应出现问题，直接就被一箭带走，灵基崩溃。

    如果魔力还是由肯尼斯供应，迪卢木多的结果肯定会好很多，即使依旧抵挡不住阿拉什的攻击，也起码能让肯尼斯有反应时间，在咒印支援下，保证迪卢木多坚持住。

    但世上没有如果，迪卢木多眨眼间就被击溃，肯尼斯甚至都无法反应过来，结果便被注定了。

    肯尼斯呆愣愣的晃晃头，还未从打击中缓过神来。

    他怀里索拉的尸体散了架，只剩两条大腿和一条胳膊，脑袋和部分躯体都在阿拉什的攻击中湮灭。

    在如此强大的攻击里，肯尼斯的魔术礼装【月髓灵液】都在从者抵挡了一部分攻击后受到了损伤，哪还有余力多照顾一具尸体呢？

    而且若不是他除了【月髓灵液】之外，还有其他的魔术礼装和一些防御魔术护身，恐怕连这点尸体残留都保不住，自己也会受到重创。

    迪奥没将注意力放在肯尼斯这边，那个阿拉什的御主才是最为吸引他注意力的，小虫子一般灵活，让血肉基盘自律锁敌，精度太低也太死板了，还真是在用高射炮打蚊子。

    他停在原地，意志接管了权限，亲自操控着数十个血肉基盘，黑压压的一片对准唯一存活的那个轮回者。

    血肉基盘这也算是一个底牌了，且平时分解成细小的孢子态，隐蔽方面有一手，完全可以出人意料的对敌人进行打击。

    但这并不意味着迪奥就要将它藏到最后，不管是什么底牌，都是拿来用的。

    一旦需要，迪奥都会毫无犹豫的使用，暴露什么的并没有太大关系。

    顶多被人防一手，该占据的地利，哦，天利，他已经占据了。

    但凡发生战斗，制裁都将从天而降，来上无数发天降正义，防备也没有用，该来的总会来。

    之前这些血肉基盘的优势，只在于出其不意。

    大量的计算力支持下，血肉基盘被完全发挥出了它应有的作用。

    迪奥锁定那马上就要逃出冬木市范围的外来者，数十发电磁炮开始蓄力瞄准，金色雷光闪烁，影响着磁场。

    丰毅感觉到危险，浑身汗毛炸立，好似半只脚踏在了悬崖边上，每一个细胞都在拒绝死亡，渴求着活下去。

    这种感觉在轮回者身上很常见，他们经常游走于刀锋之上，在生死边缘反复横跳，大多数人都自然而然的生出了这种直觉天赋。

    他目眦欲裂，连回头看一眼的空闲都没有，心中明白这是那个怪物般强大的男人已经缓过气来，要使出某种手段对付他了。

    “快，再快一点，快呀！”

    丰毅压榨着自己的身体，不断对自己催促着，生死关头，他竟然再度提升了一点速度，如同主角一般潜力爆发了。

    但他没有丝毫喜悦，恐惧沉甸甸的压在他心头，死亡的感觉更甚。

    轰——！！！

    强烈的巨响几乎练成一声，冬木市的地图再度出现一个缺口。

    尽管是在冬木市边缘，也还有着大量普通人生活，这数十发电磁炮下去，丰毅顿时就有了不少冬木市居民陪葬。

    “Wryyyyyyyyy！！！”

    通红的赫甲沉入身体，大量白色蒸汽喷射，迪奥伸展双手，金发狂舞，长嚎一声，口中也吐出肉眼可见的长长气柱。

    剧烈的热量形成浪潮，往四周散发，迪奥周围地区的温度，凭空上涨了好几度，且越是接近迪奥，就越是能感觉到那股惊人的热量，好似火炉一般，空气都扭曲了。

    迪奥完全承受了这终结一箭的力量，虽然没受到什么伤害，但还是会小有压力。

    他发现自己有些小题大做了，就算不用赫甲武装，仅凭自身这个体质和波纹仙力的防御，也是能完全抗住阿拉什的攻击，只不过不会像现在这样毫发无损而已。

    但以自己这个体量和生命力，受到那点伤害，转瞬间就能恢复过来。

    阿拉什这一箭的力量终究还是过于分散了，若是能像那两大战场里战斗的人一般集中爆发，自己绝对不会这么轻松。

    迪奥心中思量片刻，呼吸之间，一股冰冷的气息散发开来，迅速镇压着周围灼热的空气。

    这时，他才将注意力转到了瘫坐在地上，脑子不清醒的肯尼斯身上。

    “大意了，没想到那个枪兵居然坚持不住，就这么死了。”

    迪奥的心情顿时不是那么美妙了，平白无故损失一点源力，这让他很不爽。

    源的珍贵度，远超于世界上所有的钱财。

    在他心目中，除非是拿世界上排名前三国家的整个经济体系和他换，才能勉强比拟这一点源力。

    毕竟只要建立起自己的势力，这个世界的财富积累对他而言，不过就是时间长短问题。

    所以不管是哪个世界，没有建立起自己的势力，那么也就只有修行体系比源珍贵一些。

    他皱眉，看着瘫坐在地，早已失去优雅，狼狈不堪的肯尼斯，眉头突然舒展开来，嘴角带起微笑。

    还好，这家伙不止能贡献出源，还有点其他用处。

    作为一个BOSS，迪奥虽然不择手段，但起码要懂得尊重手下的尊严，尊重他们的理想，不歧视任何人的身体，种族与爱情观，做到赏罚分明。

    因此远坂时臣要去追寻根源，迪奥不可能强硬的阻止。

    就算强硬的将远坂时臣留下，反而会生出间隙，离心离德。

    在这种超能世界，迪奥可无法用血肉细胞强制控制他人，现在想要收服一些人办事，也就只有靠自己的人格魅力和实力了。

    自己再强大，也有限度，终究还是只有一个人，分身乏术。

    不找点人给自己做事，难道还能自己单独将所有事都搞定？

    就算能，也太耗时间。

    他落在荒芜的地面，一手扶腰，一手自然垂下，沉重的身体在地上踏出深深脚印，朝肯尼斯缓缓踱步而行。

    哒！哒！哒！

    每走一步，身体上便溢出大量黑色液体，形成一层透气皮膜材质的修身长裤，上身则是贴身的黑色无袖背心，但这只是装饰，反而更加凸显肌肉的强壮。

    迪奥的审美自然是没问题的，只是他平时并不在意这些细节罢了。

    肯尼斯摇摇晃晃的站起，这时才算勉强回过神来，注意到向他而来的迪奥。

    “Lancer，你这废物......”

    他模糊的视线开始变得清晰，被断开的感应让他明白，迪卢木多这个自己刚召唤出来还没半天的从者，已经回归英灵座了。

    同时，他也看清楚了正在像自己靠近的人影。

    之前离的远，就算知道迪奥的强大，但也没有如同现在一般来的震撼。

    越来越近了，庞大魁梧的体型，熊熊燃烧的金焰，犹如狮王代表威严，有生命力一般舞动的金发，还有那极具侵略性的猩红之眸，像盯着猎物一样紧盯着自己。

    即使带着微笑，也让人感觉邪气凛然，邪恶冷酷与危险中又有着令人着迷的魔性魅力。

    靠的越近，肯尼斯就越发能感受到这个男人的强大，磅礴的气场压迫力十足！

    热浪在消退，取而代之的是一股透彻心扉的冰寒，身体如同被冻结一般动弹不得。

    “你想做什么？”

    肯尼斯不由自主的吞咽下带着血腥味的口水，双腿自发小幅度抖动，精神紧张。

    “我的从者已经退场，在继续参与圣杯战争也没有意义了，我愿意退出圣杯战争，你想要咒印的话，我可以给你。”

    作为魔术名门阿奇博尔德家的九代家主和时钟塔的十二君主之一，肯尼斯的人生中顺风顺水，仿佛从未体验过何为失败。

    他高傲且自信，但在亲身体验到如此强度的战斗后，还是能很清楚的认知到双方间的差距，认知到战争真正的残酷一面。

    动辄就是几乎半个城市的毁灭，动辄就是几万人的死去，动辄就是地形像被小孩子搓泥团一样被改变。

    所谓识时务者为俊杰，肯尼斯在这个时候，终于体会到了生命的珍贵，体会到了自身这成就的来之不易。

    他不想死，不想就这样毫无价值的死在一个远东小国的战争里，更不想被人像捏死一只小鸡仔一样毫无反抗之力的捏死。

    所以他害怕了，恐惧了，自傲与尊严向生的本能妥协了。

    迪奥没有停下脚步，而是强势侵入肯尼斯的安全范围，攻入他的心灵内部。

    当站在肯尼斯面前时，他才停下，用那近乎两米的高大体型俯视着肯尼斯，极具侵略性的猩红之眸直视肯尼斯的眼睛，让其对视后冷汗滴落，视线游移不定，不敢直视他的双眼。

