    打猎归来，再度回到虎碑关，已经和早上大不相同。

    黑潮涌动而过，留下一条条血线，马背上北莽骑兵的头颅死不瞑目地瞪大双眼，成为狰狞的猎物。

    而东宫卫，已经不敢和太子卫并行！

    同样不敢并行的，还有戚国太子和鲁王世子。

    大炎使团正副二使拍马在前，即使是戚国太子也不得不退后半步，让王安首当其冲。

    “楚兄，昨天你问本宫那句雄关漫道真如铁是否有下文……”

    少年太子神采飞扬，看着近处的虎碑关，意态悠然，意有所指道：“当时没有，不过现在本宫有了。”

    “哦？”楚洵强提起兴致，凑上去捧场，“愿闻其详。”

    王安并不在意楚洵的态度，现在他想不通，等回去消化了他们“打猎”的成果，总会想明白的，现在倒也不急。

    轻笑一声，王安展开折扇，高声吟诵：“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越，从头越，苍山如海，残阳如血！”

    “苍山如海，残阳如血……”

    楚洵细细咀嚼王安念诵的这几句词，心头巨震，看向这比他小得多的大炎太子时，眼神中已然添了几分复杂难言。

    能写出这等雄浑大气之作，无论诗词之中还是现实都杀伐果断。

    这样的大炎太子，真的是一个好的合作对象吗？

    就在楚洵陷入沉思还没开口时，另一个声音插了进来，就将他的话抢了过去。

    “好词，好句！”

    众人抬头看去，只见鲁王带着城中将领迎出城来，神色恭敬，和之前截然不同，满脸堆笑，直接开口恭维王安。

    “不愧是大炎太子，果然文武双全，此词大气磅礴，行气如虹，豪气冲霄，实在是难得一见的佳作！”

    看见鲁王满脸堆笑的样子，王安只是轻笑一声，摇摇扇子，斜睨鲁王，没有说话。

    范进立刻会意，配合默契，踏上前一步，义正言辞，神色凝重地呵斥鲁王道：“哼！鲁王有闲心吹捧我们太子，不如先考虑考虑，怎么向我大炎陛下交代，太子在你们戚国境内遭遇北莽刺杀的事吧！”

    范进衣袖一拂，摆出了一副得理不饶人誓不罢休的样子，场面一时僵住，刚刚还满脸带笑的戚国众人脸上表情瞬间凝固在脸上。

    鲁王倒是气定神闲，他满脸堆笑，朝身后招了招手，立刻有个太监捧着一个盒子出来。

    “哈哈，贵使何必惊动炎帝陛下。”

    鲁王哈哈一笑，打破了满场的寂静，他一挥手，那盒子立刻被送到王安面前。

    “太子殿下，北莽游骑一事，本王已第一时间进行了查证，也将相关人等第一时间进行了处置，保证能给太子殿下一个满意的交代。”

    鲁王微微一笑，那太监便将盒子在众目睽睽之下打开，其他人一看清盒子里的东西，立马倒吸一口凉气。

    “这就是本王给太子的交代，也是本王的诚意。”

    鲁王这话说得诚意十足，但配合盒中的东西，却分明有几分威胁的意味。

    范进低头一看，神色一沉，立刻转头看向太子。

    王安略略瞥过那盒子，收了折扇，脸上笑容微敛，挑眉看鲁王：“一个人头，就是王爷的诚意？要说人头，呵呵，本宫能拿出更多。“

    不错，盒子里正是一个血淋淋的人头！

    说着，王安朝凌墨云略一使眼色，凌墨云会意，当即做了个手势，王安身后的太子卫顿时齐齐上前，将马蹬旁的头颅狠狠掷在了鲁王面前。

    顿时，鲁王面前便堆满了血肉模糊的头颅，比鲁王盒子里的人头狰狞百倍！

    “都是打猎，猎的是动物还是北莽人，也没什么区别。”

    王安这时悠悠展开折扇，居高临下对鲁王道：“本宫今日承蒙王爷邀请，打猎十分尽兴，这些猎物，还请王爷笑纳。”

    呵，什么鲁王的诚意？

    一个人头就想打发本宫？

    这哪里是什么请罪，分明是耀武扬威的警告！

    今天这事，绝对和鲁王脱不开关系，这一点，不止楚洵知道，王安知道，恐怕连范进都清清楚楚。

    但鲁王这个看似请罪的行为，分明就是故意为之。

    目的就是告诉王安等人，是，就是他鲁王干的，但你们有证据吗？

    哪怕是有证据，他也能让这件事变成无头公案。

    到了他们戚国的地盘，你大炎的过江龙再狠，都得盘着！

    鲁王这份自信，实在让王安大开眼界。

    这几百个人头，也是对鲁王的还击。

    他要告诉所有想要破坏大炎和戚国通商的人，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！

    过江龙够强的时候，地头蛇只能乖乖躲起来，否则，就得挨打！

    这才是，王安真正想要展现的，大炎的态度！

    城门外，再度寂静无声。

    过了半晌，鲁王才深吸一口气，紧紧盯着王安，摆摆手让那端着盒子的太监下去。

    而与此同时，另一个端着盒子的太监上来，鲁王脸色微沉，面上却带着笑：“天使之礼，自然不能不收……刚才是本王唐突，这才是，本王的诚意。”

    鲁王将诚意两个字咬得很死，王安轻轻摇扇，范进上前打开盒子，却是一盒子金银珠宝。

    王安招招手，收下盒子，看了鲁王一眼，哈哈大笑，从鲁王身边绕过，径直入城。

    要嚣张，就嚣张到底！

    城门外，鲁王神色莫名，满脸铁青……

