    墨守辰是凌晨五点多才睡着的，所以这一觉他又睡到了下午。

    起床之后，他一边吃着泡面一边打开了电脑，点开昨天发到网上的故事，没想到下面竟然有几十条评论。

    “楼主，我X你嘴，老子刚有困意，结果看了你的故事，现在睡意全无，你还我睡眠！”

    “这故事写的是不是北山精神病院的那栋废楼啊，我家就住在附近，我要搬家！”

    “救命啊，我听见我家卫生间里有水滴声，会不会是鬼啊，我没有撒谎，请你们一定要相亻”

    “楼上已死，大家默哀一分钟，好，礼毕，我要去洗床单了。”

    “楼主赶紧更新啊，后面到底怎么了？是不是你的小JJ被鬼给咬掉了！”

    墨守辰一条一条看完了所有的评论，虽然其中大多都是吐槽，甚至还有几条比较恶毒的谩骂，可他还是能从中看出这些人对这个故事的认可。

    对于一个作者来说，其实最希望得到的就是读者的认可和支持，这也是他们能坚持下去的动力。

    嗯……

    当然了，一点点稿费也是必不可少的^-^

    ……

    距离“雨夜冤魂”的剧本已经过去一个礼拜了，可是黑皮书还是没有发布新的剧本任务，不过这几天墨守辰还是有所收获的。

    就在昨天晚上，“雨夜冤魂”这个故事已经进入最惊心动魄的环节，他的这篇帖子在第二天就被管理员设置为精华帖，而且现在评论数也已经过千，想联系他签约的私信更是络绎不绝。

    写网络小说差不多快两年了，墨守辰从未有过像现在这样的成就感，不得不说，代入感写作技法这个技能简直就是为他量身定做的。

    当然了，惊喜不仅如此，墨守辰还发现黑皮书上的恐惧值竟然涨到了二百多点，这两天除了半夜写书之外，他不曾有过任何的恐怖经历，那多出来的恐惧值是哪里来的呢？

    琢磨了两天，他终于得出了一个结论，读者在阅读自己写的恐怖故事时所受到的惊吓，也可以转化成恐惧值。

    不过这个转化率比较低，根据网页上显示的点击数来看，大概几百个人看过之后才可以转换成一点恐惧值。

    虽然转换率不高，但是只要一直更新恐怖故事，就会吸引越来越多的读者，而这些读者在看故事时所受到的惊吓，就会提供源源不断的恐惧值，这样一来，就不用再为苏雅这个姑奶奶的出场费犯愁了。

    人逢喜事精神爽，墨守辰决定今晚不再点外卖，而是出去吃顿好的，可没想到的是，他刚走出小区门口，几个人就围了上来。

    “你是墨守辰吗？”带头的寸头男问道。

    “我不是，你们认错人了。”

    墨守辰随便应付了一句，然后就准备继续往前走，可是刚走两步，寸头男一把搂住他，然后掏出手机看了看上面的相片，说道：“不是？那你和这张照片长得还挺像，别告诉我他是你的双胞胎兄弟。”

    说完寸头男也不给墨守辰反驳的机会，直接把他的胳膊扭到身后，然后押着他朝路口的一辆车走去。

    墨守辰暗暗叫苦，自己的手被扭着，根本就没办法吃肾上腺素，而且就算能吃，对方这么多人，打起来肯定也占不到便宜，这下可完蛋了，就是不知道这伙人是方仕腾派来的，还是钱纵天派来的。

    就在墨守辰快要被押上车的时候，又有三辆车开了过来，而且直接就把寸头男的车给围住了，车上哗哗啦啦下来十多个人，首当其冲的竟然是墨守辰的老相识，老姚。

    “这个人我们要了。”

    老姚依旧是那副牛皮哄哄的样子，就是右眼的淤青看起来有点滑稽。

    寸头男面色一阴，冷冷的说道：“你知道我们是谁的人吗？”

    “我管你是谁的人，赶紧把人交给我们，不然今天把你们全都埋这儿！”

    见这两伙人剑拔弩张的架势，墨守辰巴不得他们能打起来，这样他就可以找个机会逃跑了。

    可是刚有这个念头，就见老姚对身后的几个人说道：“这小子鬼的很，一会儿打起来，你们几个看住他，别让他给跑了！”

    靠，这个憨憨什么时候变得这么谨慎了？

    寸头男这边人少，打起来肯定吃亏，所以他只好换了一个比较客气的口吻说道：“我们是钱纵天钱少派来的，大家都是帮人做事，没必要伤了和气，这样吧，改天让钱少请几位吃个饭，大家交个朋友。”

    寸头男本以为说出钱纵天对方就会知难而退，没想到老姚往地上吐了一口痰，轻蔑的说道：“我当时谁呢，原来是老钱家的败家子儿啊，什么时候城北这一片轮到你们放肆了？”

    “你……”

    “你什么你！回去告诉钱纵天，以后少来城北这边瞎溜达，小心闪了他那条肾虚的小腰！”

    “你是方仕腾的人？”

    “你管我是谁的人，要么就拼一下谁的骨头硬，要么赶紧把人交给我们滚蛋，别在这儿娘们儿唧唧的跟我废话！”

    寸头男冷笑道：“我听说最近方仕腾缠上了人命官司，估计这次不死也得扒层皮，我劝你赶紧弃暗投明，趁着这个机会投靠我们家钱少，到时候好处肯定少不了你的！”

    “放屁！”老姚上前一把揪住寸头男的脖领子，“你要再敢乱说一句，信不信老子把你的牙全都给掰下来！”

    虽然都是带头人，但老姚无论是气势还是块头都明显要强过寸头男，所以在权衡利弊之后，寸头男只好选择妥协，他松开了墨守辰，然后在老姚这边人的嘘声中一脸阴沉的上了自己的车。

    “哈哈，在老子的地盘还敢跟老子玩横的，真是活腻了！”

    老姚摸了摸自己的大光头，然后走到墨守辰跟前一只手就把他提了起来。

    “小子，这回我看你还往哪跑！”

    墨守辰就这样被老姚硬塞进车里，他没有反抗，因为他知道老姚这次准备的很充分，所以就算反抗也没有意义，现在他唯一能做的，就是静观其变……

