    刘老板身价极为富有，本身就是做着私人承包矿场的生意，资产是王俊杰家十倍都不止。

    今天竟然被个小家伙欺负到头上！这口气如何能忍？

    “砰！”

    他当即拍着桌子，红着双眼看着张世豪说道：“豪哥，在你的地盘出了这事！你说，怎么办？”

    “好啊！现在的小屁孩都不将我放在眼里了是吗？胆敢在我的地盘闹事，还动手打人！”张世豪不怒反笑道。

    周围坐着的一群美女顿时吓得浑身一抖！

    她们既然来天上人间上班, 自然知道眼前这个男人在苏仙市何等威风！

    天上人间这种级别的娱乐场所，他就开着不止十家。

    张世豪最近已经开始修生养性、逐渐退居幕后。

    一般的生意都将其交给自己女人打理，自己努力专注超凡道路。

    这一次也是刘老板在苏仙市周边包了个矿场，找他合作联手开发！

    因为事关重大，他能利用提炼出来的稀有矿石兑换超凡天材地宝，所以才亲自出来主持此事。

    本来一帆风顺的事，结果关键时刻却出现绊子，他怎能不怒。

    “老刘, 你放心！你是我的贵客, 我一定给你一个交代。”他招了招手，旁边就走过来一个满脸凶悍肌肉发达、身上绣着白虎纹的壮汉！

    “阿彪，你带两人去星辰厅！”

    “将那个不懂规矩的小子和他同伴都给我带过来。”

    “我倒要看看，苏仙市还有什么人胆敢在我张世豪的地盘上撒野。”豪哥淡淡的吩咐道。

    “是，豪哥。”虎纹男子一躬身大声道。

    ......

    陈七年正想带着江月如离开时，突然包厢门被撞开，几个穿着一身黑衣，手臂满是纹身的精壮大汉冲了进来，领头的阿彪喝道：

    “谁是王俊杰？”

    “我就是，怎么了？”王俊杰站起来，疑惑道。

    “呵！小子你摊上大事了！跟我们走一趟，我们老大要见你。”阿彪一招手，两个黑衣壮汉就冲过去将他架起来。

    “住手，你们想干什么？你们知道我是谁吗？”王俊杰拼命挣扎，他周围的朋友也纷纷开骂。

    “这位兄弟，有话好好说。”林凡比较冷静，拦住几个想动手的富二代。

    转头看着阿彪道：“这可能是个误会, 不知你们找小杰有什么事？”

    “你算个什么东西？是不是误会要你来说？你在教我做事？”阿彪歪着脑袋看着林凡，双拳捏的噼里啪啦响！

    林凡脸色一变，微微昂着头说道：“兄弟，你也别太拿自己当一回事！苏仙市也就这么大！我家在苏仙市还算有点薄面，你这样说话是给你老大招仇敌？”

    阿彪闻听此言，双眼凶光一闪：“好！好！好！”

    阿彪人狠话不多，直接捏起砂锅大的拳头，对着林凡就打了过去。

    他老大可是超凡者，小小苏仙市需要卖谁面子？自然是干脆利落的动手！

    “砰！”

    虽然林凡也算校园里的天之骄子，脑域开发度也高。

    可毕竟还在百日筑基阶段，并没有超越常人的能力，如何是行家里手的阿彪对手！

    瞬间，就被一拳打倒在地！

    “全部都有，统统带走！”

    阿彪凶戾的眼神横扫一圈，吩咐手下将人带走。

    包厢众多富二代看着领头大哥林凡都被打倒在地，早就吓得瑟瑟发抖。

    “酸了！酸了！这样的小弟真的可以！有事真的上。”

    陈七年对阿彪起了爱才之心！

    本来他想着直接出手，但是听说后面还有个老大，自然就选择暂且旁观。

    眼前这群人不过是马前卒, 就算将其统统搞定, 也无济于事, 根本不能解决问题。

    于是, 陈七年护着江如月与杨怡走了出去。

    ......

    林凡犹如一条死狗一般被拖到了星海厅。

    张世豪举起手，指着地上的林凡说道：“老刘，就是这小子？”

    刘老板摇摇头：“不是，是旁边那个站着的。”

    张世豪微微一愣，搞错了？

    阿彪手一松，放了林凡！然后歪着脑袋解释道：“老大，这小子嚣张跋扈。”

    “竟敢教我做事，我就给他来了个狠的。”

    张世豪点点头，并不在意这些细节。

    转头问着刘老板道：“老刘，人我给你带来了，你想怎么出气？”

    此时，林凡一骨碌站了起来，叫嚣道：“你们今天惹出大事，竟然动手打我！我绝不会善罢甘休。”

    “哦，你是谁？”张世豪翘起二郎腿、摸着下巴，玩味的看着这有点嚣张的小屁孩。

    “我叫林凡，我爸是祥云大酒店的林云。识相的就赶紧端茶赔礼道歉。”林凡傲然道。

    “林云？端茶？赔礼道歉？”张世豪冷哼一声。

    “你真是狗胆包天！哪怕是你爸在这里也得恭恭敬敬跪着叫声豪哥。”

    “您是？”林凡脸色微变，似乎想到了什么。

    “我就是张世豪。你们在我的地方打了人，还不知道我是谁吗？”张世豪冷笑道。

    “豪哥？”所有人顿时脸色变了，王俊杰更是一股凉气从脊椎尾直冲天灵盖。

    他们刚才还在讨论这个豪哥有多牛逼，没想到竟然惹到他头上了？

    林凡这群人看着厉害、威风，其实在苏仙市只能算二三线富二代，富二代也是有着不同阶层，不能混为一谈。

    除了林凡外，家里面长辈最大的也才是个小领导！如何惹得起张世豪这种各方通吃的超凡大佬！

    “老刘，该你表演了！”豪哥歪着头看向一旁中年人。

    那刘老板冲上去，逮着王俊杰就狠狠踹一脚，将王俊杰踹倒在地上。

    “小子，你不是口气挺大的吗？还说等着我？今晚看你爹我怎么炮制你。”他狞笑道。

    “别，别，大哥，我错了，真是我错了。你放过我吧。”王俊杰不敢反抗，护着头求饶道，他胆都吓破了。

    “放过你，可以啊？”刘老板大笑道：“今晚让你女朋友陪我，我就饶了你。”

    此时小曼早就吓得瑟瑟发抖，见他看过来，没命的向后缩去。

    林凡咽了口唾沫，看了看周围的伙伴，见大家都面带惧色，知道自己不得不站出来。

    可他能怎么办？张世豪这种超凡大佬根本不是他能开口劝阻的。

    此时，张世豪淡淡的说道：“所有人今天都别想着轻易脱身，给我打电话通知你们家里，我倒要看看谁胆敢不给我一个交代。”

    林凡等人顿时脸色巨变。

    “凭什么把我们留下来，你这叫私自扣押，哪怕是超凡者这也属于犯法。”张雨桐在旁边忍不住出声道。

    她这话一出口，林凡心中就叫糟。

    自己这女朋友娇纵惯了，根本不懂张世豪这种超凡者在苏仙市这种小地方有多可怕。

