    火海边缘。

    一群火兽遥望着叶凡，咬牙切齿，眸中闪烁着凶光。

    “这小子太可恶了，我们出去将他吃掉吧，他的血肉真的鲜美可口。”

    “我们不能离开火海。”

    “快去快回，应该没什么大问题。”

    “别轻举妄动，这小子能进入地心火宫，应该是项氏一族的朋友，而且年纪轻轻这么强，不简单呐。”

    “刚才我冲动了，闻到了他的肉身气息，忍不住要吞掉他。”这第一个攻击叶凡的火兽叹了叹，有点自责。

    “不要理会那小子，神子不日就要归来，他体内的火种应该足够壮大，可以帮助我们打破血脉封印了。”

    提到血脉封印，火兽们眼中满是憋屈和无奈。

    一尊年老的火兽，看起来应该是族长，他悠悠的说道：“血脉封印，让我们无法离开地心火。这样下去，当地心火熄灭，我族也到了灭绝的时候。幸好小龙体内天生伴有火种，简直是老天眷顾。我们等了二十五年，如今小龙已经学有所成，终于可以解救我们与水深火海之中了。”

    其他年老的火兽也感慨万千。

    “是啊，真是老天不绝我族。”

    “血脉传承记忆中，天生伴有火种的当属神子，必将是这个大世的帝王，我们将为小龙护道。”

    “诶，那小子和小龙相比如何？”

    年轻的火兽立刻说道：“那小子算什么，神子拥有帝王之姿，岂是他能比拟的。”

    族长却道：“不，这小子不同凡响，刚才那一拳足够惊艳。”

    “族长，您的意思是？”

    “想个办法，镇压那小子，为小龙解决一个劲敌。”

    火兽们互相看了看，都同意了。

    项如龙不能有失，关系到火兽族群的生死存亡，同时，他们也将追随项如龙，辅助他成为帝王般的存在。

    所以。

    必须要清楚一切障碍。

    “族长，我们不能离开火海，怎么出手？”

    “去中央核心地，利用我们的天赋神通，将他拘入地心火中，配合我们积攒的诸多资源，将其焚煮，熬炼成一锅极品宝药。等小龙归来，正好送给他做大礼，助他更上一层楼，直接晋升为武道霸主也不是不可能啊！哈哈哈！”

    ……

    火海的范围不小。

    方圆三千米左右，核心地心火所在的温度，已经达到了八百度。

    这还是因为地心火衰败了。

    沧海桑田，曾经雄壮的地心火，现在只有手臂粗，曾经焚天煮海的恐怖温度，如今也已经衰败到了八百度。

    火兽们聚集而来。

    围成一圈。

    它们拥有血脉封印，离开地心火长时间的话，身体会出现变故，暴毙而亡。

    这封印怎么出现的，它们不清楚。

    太久远了，血脉稀薄，传承记忆自然也出现了残缺。

    它们知道，火兽一族在上古先秦时期，是追随一尊通天彻地的大人物的。

    它们是高贵的族群。

    只可惜，如今只有一百多族人了，若是没有项如龙的出现，百年左右他们就要灭绝。

    为了项如龙、为了族群，比如清除障碍。

    “呼！”

    老族长深吸一口气，鼻子里喷出两股白气，问道：“大家都准备好了吗？”

    “好了！”

    诸多火兽回应。

    “好，一定要用全力，毕竟这么远，效果会削弱，一旦失败，那小子逃之夭夭离开火宫，我们就没辙了。”

    “现在，开始！”

    老族长目光瞬间变得锋利。

    所有的火兽，这一刻都爆发出神秘力量。

    在老族长的操控下，这神秘力量化作一只无形的恐怖手印，离开了火海。

    叶凡还在修炼。

    他接连吞了三枚绝世宝药，意犹未尽，生长在这里的宝药，都是至阳至刚属性，很符合他的路子，所以沉浸在修炼之中。

    他在参悟大封印术、望气术、杀心咒，以及玄门秘术。

    残缺的玄门秘术，了不得，叶凡越是参悟越觉得心惊，似乎能带动一切秘法秘术。

    这秘术，似乎就是为了修炼准备的，万能通用的一般。

    在玄门秘术的辅助下，叶凡参悟大封印术、望气术、杀心咒，更加的轻松了，如鱼得水。

    突然。

    叶凡察觉到巨大危机。

    肉身本能复苏。

    他睁开双眸，什么也没有看到，然而，他全身上下每一个细胞都能感受到，可怕的能量袭来。

    “乾坤挪转！”

    叶凡震惊的发现，这法门失效了。

    核心地，老族长冷笑：“大拘拿术，封锁天地一切契机，根本无法逃走。”

    “大道拳！”

    危机关头，叶凡爆发全部战力。

    手臂铭文复苏，绽放光彩，打出大道拳。

    这一拳，本应该令地宫剧烈晃动，甚至可以打穿地宫。

    然而，地宫纹丝不动。

    叶凡脸色狂变。

    这是什么手段，封锁一切，连大道拳的能量都能封锁。

    “大道拳，好厉害的拳法，这小子真是不凡，我怀疑拥有帝王之姿。”

    “好啊，被我们遇到，应该是老天要我们铲除这小子我，给小龙清除障碍。”

    “我族联手施展的大拘拿术，就算是项乾坤也逃不掉，这小子还想打破逃走，简直痴人说梦。”

    “来吧！”

    “来吧！”

    老族长在呼唤。

    无形手印抓下来，叶凡感觉全身都被束缚住了，挣脱不开。

    该死！

    是谁在出手？

    火兽？

    这是什么法门！

    叶凡不相信，为什么连大道拳都没有效果。

    这可是无敌拳法。

    “给我破！”

    叶凡咆哮，帝尊虚影都升腾出来，他竟然挣脱了一些束缚。

    “大道拳！”

    叶凡不服，他手中的无敌拳法，应该打破一切，谁也无法阻挡。

    区区火兽，怎能对付他。

    “轰隆隆。”

    终于，地宫出现了动静，沙石滚落，但动静并不大。

    火兽们震惊了。

    老族长惊叹道：“好厉害的小鬼，竟然能硬撼大拘拿术的封锁力量。不过，很遗憾，一己之力岂能和我们全族抗衡。”

    “来吧！”

    “来吧！”

    叶凡狂啸。

    然而，无济于事。

    他终究被擒拿了。

    “来来来！”

    火兽们齐齐呐喊。

    叶凡被隔空拘拿而来，出现在这核心地带。

    “啊！”

    叶凡吃痛。

    八百度的高温，令他身体几乎要融化。

    “你们这群畜生！”

    “莫名其妙攻击我也就罢了，现在还要置我于死地！”

    “刚才火海大战，我就不应该手下留情，应该斩杀你们这群畜生！”

    叶凡怒喝，真的愤怒了。

    前所未有的愤怒。

    哪怕在北荒古迹，被那么多强者追杀；哪怕上官古族莫名其妙的要抓他；哪怕……

    经历了这么多，都没有此刻火兽所作所为让叶凡愤怒。

    这群畜生简直不可理喻！

    “小鬼，怪就怪你拥有帝王之姿，我族不允许威胁小龙的人存在。”

    “所以。”

    “你必须死！”

