    看到女儿终于醒了过来。

    欧阳鸾激动不已，喜极而泣。

    上前就要抱着女儿，却又怕触动女儿的伤口。

    只好缩回手，紧紧的抓着床沿，擦了擦眼泪。

    “囡囡，你终于醒了！”

    “我还以为再也见不到你了。”

    “太好了，真是太好了……”

    没人能体会到。

    她这当娘的此时此刻的心情。

    “妈妈……”

    小家伙先是一阵茫然，微弱的喊了一句。

    欧阳鸾更加的高兴了。

    “妈妈在这里。”

    “有妈妈陪伴着你，囡囡不怕。”

    “囡囡很快就会出院的，到时候妈妈带你去逛海边的游乐场。”

    “嗯！”

    小家伙点了点头。

    随即，小脑袋微微一侧，不由自主的就看到了站在病床旁边的李小凡。

    忽闪忽闪的大眼睛里，先是闪过一阵疑惑，似乎是在极力的思索着什么。

    突然好像想起了什么，高兴的大声喊道。

    “爸爸！”

    李小凡，“……”

    欧阳鸾，“……”

    白雪琪，“……”

    众人，“……”

    就在所有人都懵逼的时候，童稚般的声音再次响起。

    “是爸爸。”

    “太好了，爸爸终于来找我了。”

    小家伙还要挣扎着从病床上坐起来，去抓李小凡。

    “……”

    李小凡被雷得满头黑线。

    这踏马怎么治病，还治出个喜当爹来！

    旁边，白雪琪瞪着李小凡，秀眸之中直冒寒气。

    李小凡感受到寒气袭来，情不自禁的打了个哆嗦，根本就不敢扭头去看对方。

    尴尬一笑，耐心的哄着对方说道。

    “小朋友，可不要乱叫。”

    欧阳鸾脸色唰得红了，好像熟透的水蜜桃，柔声责怪女儿。

    “囡囡，别瞎叫，你得叫神医叔叔。”

    “刚才多亏这位神医叔叔救了你。”

    “要不然，妈妈就再也见不到囡囡了。”

    “哇哇……”

    小家伙当场就哭了，闹腾着大声喊道。

    “不嘛，不嘛，我就要叫爸爸，这就是我爸爸。”

    “妈妈之前说过，等我遇见生命危险的时候，爸爸就会踩着七彩祥云来救我。”

    “现在，我终于见到爸爸了。”

    “呜呜，囡囡要爸爸……”

    小孩子的脸，六月的天，说翻就翻。

    只是这一哭不要紧，牵扯到了伤口，痛得又是一阵叫喊。

    不过，好在只是体表的皮肉组织撕裂，并无大碍。

    欧阳鸾吓坏了，担心女儿再有个闪失，连忙哄道。

    “好好好，是妈妈错了。”

    “囡囡说什么就是什么。”

    随后，又歉意的扭头看了李小凡一眼，脸上浮现出诱人的红晕，凑到他耳边小声说道。

    “李神医，对不起。”

    “女儿还小不懂事。”

    “您千万别放在心上。”

    “如果可以的话，您能不能帮我哄哄孩子……”

    那诱人的少妇体香，一个劲儿的往李小凡耳朵里钻，内心荡漾。

    浑身的骨头都酥软了。

    这个女人浑身都熟透了，举手投足之间，都透露出一股浑然天成的女人魅力。

    只要是个男人就抵挡不住。

    旁边，白雪琪脸色更加阴沉，笼罩了一层寒霜。

    两个眼睛冷飕飕的，往外冒寒气。

    尤其是从她这个角度看去，两人身体挨得很近。

    说不出的暧昧，还真像两口子。

    这让人心中十分的不舒服，咬了咬樱唇，低声说道。

    “李小凡！”

    “注意一下影响。”

    “这里是手术室！”

    李小凡干咳一声，往后仰了仰身子，下意识的跟欧阳鸾拉开距离。

    只不过，面对她那迫切的眼神。

    李小凡还是不忍心拒绝对方。

    只好硬着头皮转过身来，拉着囡囡的小手，笑着哄道。

    “囡囡乖。”

    “你要听妈妈的话，知道了么？”

    小家伙这才破涕为笑，奶声奶气的说道。

    “爸爸。”

    “囡囡好想你啊！”

    “为什么这么久都没过来看囡囡，是不是爸爸不喜欢囡囡了？”

    终归是第一次当“爹”。

    李小凡感觉很别扭，但还是笑着说道。

    “爸爸是因为最近太忙了，所以一直没时间过来看你。”

    “你现在受伤了，需要好好养病。”

    “等你出院了，爸爸带你出去玩，好不好？”

    “好啊，好啊。”

    囡囡高兴的不得了，伸出一根葱白般的小拇指，说道。

    “爸爸，跟囡囡拉钩。”

    李小凡无奈，只好跟小家伙拉了拉钩。

    “拉钩上吊，一百年不许变……”

    小家伙毕竟是受了伤，李小凡哄了她几句。

    很快就沉沉的睡去了。

    嘴角还流出一串晶亮的涎水。

    欧阳鸾细心的给她盖好被子，又帮她整理了额前凌乱的刘海儿。

    为了不打搅她休息，欧阳鸾带着大家伙轻轻的离开了手术室。

    剩下的事情，就可以放心的交给其他医护人员了。

    手术室门外。

    欧阳鸾紧紧的抓着李小凡的手，秀眸之中充满了感激之色。

    “李神医。”

    李小凡打断了对方的话，笑道。

    “欧阳董事长，我叫李小凡。”

    “你叫我小凡就可以了。”

    “我不是什么神医。”

    “只是海东医院神经内科，白主任手下一名普通的实习医生。”

    说到这里，还偷偷的瞟了一眼白雪琪。

    见对方脸上的寒霜，稍微融化了几分，脸色也缓和了。

    这才不由自主的松了口气。

    就听旁边欧阳鸾说道。

    “好好，那我就叫你小凡了。”

    “我比你大几岁。”

    “你要是不嫌弃的话，往后就叫我姐。”

    “我认你这个弟弟，好不好？”

    欧阳鸾给人的感觉，洒脱之中带着几分豪爽。

    这种性格，在女人身上可是少见。

    但却又给她平添了不少人格魅力。

    李小凡不置可否的点头说道。

    “姐。”

    “弟弟。”

    “我老公去世的早，那个时候，女儿刚出生，可怜她连父亲第一眼都没看到。”

    “女儿长大了之后，经常缠着我要找爸爸，她看到的也只有爸爸的相片。”

    “也许是机缘巧合，你跟他长得真的有几分相似。”

    “所以，囡囡就把你误认成了父亲。”

    “方才，真的很抱歉。”

    欧阳鸾低着头，语气中充满了无奈与辛酸。

    又要忙事业。

    又要照顾孩子。

    可想而知，这些年她是怎么熬过来的！

    李小凡苦笑说道。

    “那我跟囡囡还真是同病相怜了。”

    “我从小也没了父亲。”

    “是我母亲一手拉扯成人的。”

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    欧阳鸾擦了擦眼角的泪痕，展颜一笑。

    随后，将那张面值一个亿的支票，郑重其事的交到了李小凡的手中，肃然说道。

    “弟，大恩不言谢。”

    “往后我欧阳鸾的这条命就是你的了。”

    “这点钱不成敬意，你一定要收下！”

    李小凡推辞道。

    “姐，救死扶伤，本就是医生的天职。”

    “这钱，我不能收。”

    欧阳鸾态度十分坚决。

    “不行！”

    “这钱你必须收下。”

    “否则，你就是不认我这个姐姐。”

    李小凡摇了摇头，说道。

    “姐。”

    “你有你的原则，我也有我的原则。”

    “这钱我真的不能收，你就不要再为难我了。”

    他现在继承了老祖传承，赚钱的机会有的是。

    相比金钱来说，他更喜欢让对方欠他人情，便直言不讳的说道。

    “不过，我倒是有件事情想请姐帮忙……”

    说话的功夫，眼神若无其事的从姜腾飞身上瞟过，带着几分蔑视与冰冷。

    姜腾飞下意识感到一阵如芒在背，浑身汗毛都竖了起来……

