    回到桃园村，张巧玲赶紧回了自己的家，王根生则去了村部。

    李婉茹和村长几个人在开会，王根生很讨厌这样没完没了的会议，直接回到了自己的卧室。

    躺了一会儿，王根生觉得无趣，便又起来了。

    这时候，村里那几个家伙正忙着安装电线，王根生便想去看看了。

    还真别说，专业队伍就是不一样，才不到两天的功夫，桃园村的主线已经走得是初具规模。

    王根生走到几个小痞子的身后，打着背手，饶有兴趣地看着他们干活。

    眼神和模样，好似是干部在视察工作似的，但看他一身打扮，怎么看怎么像是在工地搬砖的民工。

    可是肖东这几个人，看到了王根生，却是噤若寒蝉，战战兢兢。

    昨天的那个见面礼，让他们是胆战心惊，先把膀子卸下来，再又给装上去，这操作，无异于古代十大酷刑之首。

    王根生还养了一名凶猛无比的狼，偏偏还起了一个娇滴滴的名字，小红。

    还小红呢，再不小心一点，便会咬得是浑身是伤，遍体大红。

    肖东从梯子上下来，点头哈腰的样子：“王大哥，我们哥几个工作还做得到位吧？”

    王根生其实已经看了半天，这几个家伙不愧是专业队伍，比农村那些土电工走的电线自然是强了很多。

    微微点了一下头，冷声道：“勉勉强强还凑合，不过，按照你们这个进度，需要多少天能够完工。”

    “至少还需要五六天吧！”肖东讨好地说道。

    其实，这已经是把时间压到最紧的那种，他还真想早点离开桃园村，真感觉不是人呆的地方。

    “还要那么久？”想到马上就要到农忙季节，王根生眉头又是一皱。

    “啥？”肖东顿时汗如雨下，这可是超负荷的运载，才能有这样的进度。

    “我给你们三天时间，另外，会安排一些村民为你们帮忙运送材料。”王根生沉着脸，肯定道。

    “三天？”肖东感觉浑身几近虚脱，这不是要人命吗？

    “惊讶什么？”王根生淡淡一笑：“三天已经够充足了，如果完不成，什么后果，我可无法预料。”

    肖东是苦不堪言，此刻不答应，又能怎么的？

    咬咬牙，肖东苦着脸说道：“王大哥，我们豁出去了，大不了累死，一条命不要了。”

    “笑话，我要你们的命干什么，那能值几个钱？”王根生不觉有些嗤之以鼻，这几个家伙太过嚣张，就该好好治治。

    王根生去了村部，跟李婉茹说了派几个村民帮忙的事情。

    李婉茹立刻跟村长商议，紧接着便派了五六个青壮年，跟着肖东他们，打打下手什么的。

    王根生躺在床上睡觉，村部大院里面，却是闹哄哄的。

    他干脆用耳机将耳朵塞住，不想听见那些村民为了一些鸡毛蒜皮的小事争得是脸红脖子粗。

    院外，开来了两辆大型的农用车，每辆车上，则是一台崭新的收割机。

    两名司机下来，另外还有一名年轻的男子，自称是机械调试师。

    李婉茹和村长出来，看着这两辆车，无不是惊呆。

    “请问你们哪位是李支书？”调试师问。

    李婉茹走过来，有些不解：“我就是，请问你是。”

    “你好，这是你购买的两台收割机，请你签收一下，接下来，我会亲自调试的。”调试师很认真的样子，手里拿着一张签收单。

    收割机，我签收？

    李婉茹的头都大了，桃园村并没有说要买收割机呀！

    王春看着李婉茹，也是一脸懵逼。

    桃园村现在恨不得是一分钱掰成两瓣花，李婉茹居然自己当家，买了收割机，一买就是两台。

    “师傅，你有没有搞错，我们没有说要买收割机，而且还是两台，这得多少钱？”李婉茹一脸苦笑。

    之前，她是有这个想法，但想到桃园村资金薄弱，便很快打消了那个念头。

    连修路的钱都是王根生给赞助的，哪里还有这个闲钱？

    “李支书，钱已经给付了，你只需要签收就行。”调试师也是很无奈，他巴不得交了差，早点回去。

    钱已经付了？

    李婉茹和村长等人又是一阵惊讶不已，是谁这么大手笔，做了好事还不留名？

    “莫非是政府扶贫项目？”一位村民成员沉思道。

    “怎么可能，电改都是我申请了好几次，才争取来的。”李婉茹压根不信。

    接过签收单，李婉茹更是目瞪口呆，上面购买人，居然是她的名字。

    村长也看到了上面的名字，马上露出了一脸的笑容：“李支书，太感谢你了，你真正是一个好官，

    用自己的小金库为村民谋福利，桃园村曾经下来了好几届驻村干部，唯独你是真心实意为老百姓办实事。”

    这是哪儿跟哪儿的事情，李婉茹又是一阵懵圈。

    自己压根就不知道是什么情况，现在莫名其妙地就成为了做好事不留名的英雄。

    “李支书，你快签字呀！”一名村干部说道。

    李婉茹迟疑不决，看着调试师，轻声问道：“请问，是谁去买的？”

    “这个……”调试师面露为难之色。

    李婉茹在上面签了名字，紧接着，收割机被卸了下来，调试完毕，两名司机带着调试师，匆匆而去。

    李婉茹购买收割机的想法，只跟自己的爸妈提过，当时便被她爸妈一阵反驳。

    原来，李婉茹来了桃园村不久，还是放心不下城里的爸妈，跟他们通了几次电话。

    王春等人现在不再纠结收割机是谁买的，想到的则是收割机会给桃园村村民带来更大的实惠。

    便在这个时候，院外又开来了一辆小轿车。

    车上下来了一名风度翩翩的男子，怀里抱着一大捧玫瑰花。

    这谁呀？

    大伙并不知道此人是谁。

    李婉茹看到了男子，眉头却皱了起来。

    张大伟怎么还不死心，咋又来到了桃园村呢？

    “婉茹，我特意来看你的，我跟你爸妈说好了，等你一年任期满了之后，再接你回家。”此刻的张大伟，是一脸的阳光灿烂。

