    无数只手掌从密集的黑色头发之中快速刺出，带着极其恐怖的力量，狠狠刺在江道身上，每一下都力量恐怖，带着阴森冰冷的力量，远超江道以前遇到的任何对手。

    这还是他头一次遇到这样恐怖的邪灵。

    无数只森白手掌刺出，让他感觉到血液都好似要冷却了一样。

    但他口中大吼，身上的极阳气息变的更为恐怖了，两个大手猛然一抓，恐怖的极阳神火沿着这些黑色头发迅速向着这头邪灵的身躯焚烧而去。

    与此同时，他巨大的身躯猛然前行，带着恐怖火热的力量，如同一座火山，向着眼前的诡异邪灵狂猛挤压而去。

    那邪灵的无数头发还在疯狂冒出，浑然没想到竟然直接主动撞来。

    一刹那，被撞的结结实实。

    砰！

    这头邪灵的整个身躯都被狠狠撞入了身后的巨大崖壁上，震得整个崖壁都簌簌抖动，诡异身躯当场被撞的干瘪、凹陷。

    “死！”

    江道将这头邪灵挤压到了崖壁之中后，两条巨大的手臂猛然合抱、勒紧，像是抱住了一个瘦小婴儿，发出咯嘣崩的声音。

    这头邪灵浑身上下的面庞、骨骼在被迅速碾压，发出清脆声音。

    不得不说，这邪灵极其可怕，每一滴血水都蕴含剧毒，带着刺骨的阴气，刚一将对方的身躯挤碎，江道就感觉到了自身上下传来冰冷阴寒的气息，就好像抱住了一块万年玄冰，难以继续发力。

    但好在他的炽阳真气、炽阳神火在熊熊燃烧不停。

    就在这时！

    忽然，江道寒毛悚然，感觉到了一股莫大危机，身躯急忙迅速闪避。

    一簇黑色头发居然直接缠向他的脖颈，想要将他的脖颈从脖子上直接扯下。

    江道一把捂住脖子，另一只大手一把薅出那团黑色头发。

    “滚出来！”

    噗嗤！

    巨大的手掌薅出那团黑色头发，猛然发力，将这头邪灵的身躯像是当成了稻草人一样，向着一侧狠狠砸去。

    轰隆！

    声音巨大，摔得结结实实。

    江道像是发疯了一样，极阳神火没有任何保留，一边挥砸，一边在疯狂向着这头邪灵的身躯中汹涌而去。

    砰砰砰砰砰！

    在连续挥砸了数千下之后。

    整个黑色的崖底都变得一片坑坑洼洼，极其惨淡。

    手中的这头邪灵之躯再也没能承受住，扑哧一声，当场炸开。

    只留下了一团滑腻冰冷的黑色长发依然被江道握在手中。

    江道的身躯终于停下，呼哧呼哧喘着粗气，眼神炯炯，向着身前地面和手中长发看去。

    不可思议的邪灵！

    这绝对是龙级实力！

    手中的头发竟至今没有化为灰烬！

    目前为止，他还是头一次遇到龙级的邪灵。

    忽然，江道生出感应，骤然回头。

    两颗眼瞳深处似乎有金色闪电浮现，又似乎有金色神光燃烧。

    在他不远处的区域，黑色雾气轻轻一闪，之前的那道诡异黑色人影再次浮现而出，一身阴气、怨气缭绕，两只眼睛紧紧盯着江道，脸上露出一丝讥讽诡笑。

    江道心头一震，忽然感觉到一股莫大不详。

    就在这时，只见那黑色人影双手一合，结出神秘印法。

    被江道握在手中的黑色头发陡然燃烧起来，轰的一声，化为一团青烟。

    江道第一时间扔出那团头发。

    但还是晚了，一股诡异之力瞬间涌入到了江道手掌之中，使得他整个手掌迅速发黑，蔓延向整个手臂、身躯。

    接着浑身上下全部受到影响，一瞬间生出无数密密麻麻的黑色长毛，整个人像是化为了一个恐怖暴猿一样。

    江道直接忍不住发出了一声暴吼，眼睛转红，似乎有种控制不住自己的感觉，脑海中直接充斥了密密麻麻的杀意和残暴之感，就好似要彻底失去理智一样。

    忽然，江道心头一惊，恢复一丝清醒。

    他直接闭上双目，脑海中出现【天魔观想图】。

    轰！

    一瞬间，脑海之中阴气汹涌，黑色巨浪磅礴，冲散一切杀意。

    一尊巨大朦胧的恐怖黑影忽然在他脑海之中浮现。

    像是高高在上的巨魔，只有两点暗红瞳孔，俯视苍生，要毁灭一切。

    江道脑海中的残暴与肆虐在迅速消散，如同风平浪静，在巨魔身躯的镇压与俯视下，一切杀意都被快速化解。

    很快江道的脑海再次恢复理智，一双目光豁然间再次张开，眼瞳深处金色光芒闪动，如同神火在跳跃。

    他看着自己现在的身躯，依然是黑毛密布，覆盖周身，但却有一股难以想象的巨力在体内汹涌。

    论力量居然比之前还要强出三倍左右。

    “唔，很不错的力量，虽然长得丑了一些…”

    “刚刚的是诅咒吗？如果是的话，只要能给我带来力量，似乎也不是不可以…”

    他声音轰鸣，一身恐怖的黑色毛发，活动着手腕和手掌，一双眼瞳豁然间再次看向了不远处的那道黑色人影。

    黑色人影露出一丝诧异，一双眸子紧紧盯着江道。

    “你倒是很超出我的预料，不过…”

    “这种残暴的屠夫状态，可是会随时失控呢，你真的愿意吗？”

    “呵呵呵…”

    嗖！

    江道巨大的身躯一闪而过，速度方面居然也比之前一下子快出了三倍左右。

    恐怖的黑影一闪，几乎瞬间来到了黑色人影的近前，一爪子狠狠抓了过去。

    呼啦！

    眼前画面忽然崩溃。

    如同碎裂的镜面炸开，一片片画面胡乱飞舞。

    所有的一切统统消失。

    转眼间再次出现在了巨大的阁楼之中，所不同的是，整个阁楼早已被摧毁殆尽，到处都是废墟和焚烧后的草木灰烬。

    一股莫大的死气从四面八方蔓延而出，浩浩荡荡。

    眼前再也没有了黑色人影的踪迹。

    就好像一进入村子，所遇到的一切全都是幻觉一样。

    唯一没变的就是江道这一身密集的黑色毛发，又长又厚，如同暴猿一样，气息残暴。

    他的身躯从破损的楼阁废墟中一跃而出，硕大眼瞳向着四面八方环扫而去，只见整个村子都彻底成了废墟，一处处土墙坍塌在一起。

    整个村子一个活人都看不到。

    一侧的废墟角落。

    令狐老道不知何时已经昏迷，躺在地上，一动不动。

    更远处的村口位置。

    则是成片的人影瘫倒在地，陷入昏睡，赫然是之前的燕无双和一群烈焰帮的帮主！

    江道的内心一沉。

    这次遇到的邪灵还真是一点不同以往。

    从一进入村子，他就着了道。

    甚至现在连那头邪灵是不是真的死了，他都不知道。

    江道忽然静下心来，看向眼前面板。

    只见修改次数不知何时已经由0变成了2次。

    这就意味着他刚刚一定杀死了一头邪灵！

    “我杀死的应该是那群女人的怨念，可那道黑影是什么东西？它一定没死…”

    江道的眉头紧紧蹙起。

    这让他出现了一种被玩弄于鼓掌间的感觉。

    难道他刚刚经历的一切都是对方营造的幻觉？

    对方连真身都没有出现过？

    “该死的东西，我知道你一定在这里，给我滚出来！”

    江道心中突然浮现一股暴虐，语气森然，向着四面八方看去，而后迈起巨大的步伐直接在整个破败的村子中行走起来，一脚一脚不断踢出，轰隆隆炸响。

    整个破败的村子在他的破坏之下，变得更为不堪。

    一处处原本就已经坍塌的建筑物更是不断化为齑粉，碎石迸溅。

    一通胡乱的破坏，江道依然没有发现任何异常。

    他的脸色瞬间阴沉到极点。

    江道忽然停下身来，低下头去，继续看向这一身厚重的黑色毛发，忽然心中涌现出一股戾气，随手扯住胸前处的黑毛，直接往外猛然一扯。

    噗嗤！

    成片的鲜血连带着毛发被一同扯下，红色血珠流淌，伴随着刺骨疼痛。

    但诡异的是，随着黑毛被扯下，很快新的毛发再次从他的胸前生出，密密麻麻，再次取代原有的位置。

    江道连续撕扯了三次，红色鲜血流淌了满地。

    但三次的结果全都一样。

    黑色毛发被扯下之后，很快又会再次生出。

    “该死！”

    他心中暗骂，巨大的身躯忽然间开始向着中间压缩、碾压，伴随着一阵阵骨骼声音，很快由身高八米变成了五米样子。

    而就在他变成五米左右的时候，那一身浓郁的黑色毛发居然统统消失不见。

    江道的眉头直接皱起。

    “这诅咒只有在施展极阳神火躯时才会出现？在施展极魔霸王躯时，身躯并没有受到任何影响？”

    为了试验，他的身躯再一次膨胀、变大，一块块肌肉迅速鼓起，很快再次恢复为了身高八米的恐怖形态。

    结果刚一变成八米多，那一身原本消失的黑色毛发便再一次密密麻麻的从身躯之中狂钻而出，与此同时，他的脑海和心田被无尽杀意笼罩，似乎要化为只知道杀戮的怪物，连带着浑身上下的力量都一下子暴增许多。

    “果然和我猜的一样…只有施展极阳神火躯时才会出现！”

    “不过这诅咒也不是一无使用，起码让我在极阳神火躯时的力量，比之前再次增加了三倍左右。”

    “唯一的不好就是容易被杀意控制神志…”

    江道看着宽大的手掌，口中轰鸣。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>