    这两个人都是姜玄，准确来说是其他世界的姜玄，但由于某些未知的力量，他们能够在这一方混沌空间中会面。

    同时，只要互相接触，就能共享记忆、灵魂、力量、感悟等等，尽数都会如同亲身经历感悟。

    当然，这是没有主观意识控制的情况下，所有一切都会共享，如果主动控制，也可以只共享自己愿意共享的部分。

    “所以说，我们前世是肛肠科医生吗？”

    莽荒姜玄沉思道，这套路太过熟悉，只是没想到自己的金手指竟然是这样的。

    “据我所知，不是！”

    背刀的是来自斗破世界的姜玄，他现在仅仅是斗者，还模仿了一手炎帝装扮，只可惜没有玄重尺，只能背一把巨刀撑撑场面。

    “肯定不是啊，我们前世刚毕业就凉凉了，工作都没混到，连肛肠科医生都不如。”

    另一个穿着西幻的来自斗罗世界，号称玄幻地板砖，莽荒姜玄现在过去都是一等一的高手。

    至于斗罗姜玄，他此前就有些惨了，标准主角开场，先死父母，再死亲族，自身天赋也不咋地，但这不是关键，关键是他这样开局都没买到挂，活的惨的一匹。

    要不是斗破姜玄出现拉了他一把，现在还不知道在哪个旮瘩生不如死。

    当然，如今共享了莽荒姜玄的力量，回到斗罗世界，几乎是可以横着走了，只不过他所在的世界上限太低，神界神王能不能达到莽荒世界天仙的层次，姜玄都说不准。

    “算了，反正都穿越了，老老实实借鉴前辈的模板，一步步向上爬就是了。”

    莽荒姜玄感慨一句，这金手指既然那么熟悉，已经有前辈淌出了一条路子，他们躺赢就好了。

    “抱大腿，当咸鱼吗？”

    斗罗姜玄沉思道，同时也不断点头。

    “有道理，我要是自己修炼，鬼知道什么时候才能成斗帝，倒不如像这样，一次共享直接堪比斗皇斗宗！”

    斗破姜玄同样点头，如今莽荒姜玄是紫府境界，能凭虚御风，凌空而行，但在斗破世界，那至少也是斗皇斗宗的层次了。

    这一次共享，直接让他实力暴增。

    莽荒姜玄看着两人，漠然一叹，他也想抱大腿啊，莽荒那么危险，紫府之上还有十几个大境界，每个境界之间差距那么大，靠他自己修行，那得到什么时候。

    “哎，为什么你们不是大腿啊？”

    莽荒姜玄唉声一叹，要是按照他们记忆中的共享规则，莽荒姜玄估计，这二位能给他带来的增益，也就灵魂方面有点作用，其他根本没有他看得上的。

    反倒是他们两个收获大了去，莽荒姜玄脑海中的仙阶功法、仙阶秘书，还有神农一脉的炼药术，甚至包括他的修为力量等等，尽数被他们白piao了去。

    虽然在他们的世界估计都用不了，但光是这一些功法作为借鉴，再有他的记忆感悟，就足够他们创造出诸多强大功法了。

    “大佬可别说了，太扎心了。”

    斗罗姜玄悲从心来，想想莽荒姜玄那纸醉金迷、奢华至极的世子生活，他就忍不住流下羡慕的泪水。

    “是啊是啊，求大佬别和我们计较了。”

    斗破姜玄同样满脸苦楚，莽荒姜玄的生活太爽了，背靠一位道祖，还是三界最顶尖的道祖之一，其他不说，至少在剧情开始之前，莽荒姜玄安全得很，谁敢去招惹一位天仙的嫡孙？

    莽荒姜玄看着他们，再度一叹：“要是我爷爷知道他还有两个，甚至更多的孙子，估计会怀疑人生吧。”

    “也可能有孙女，甚至可能不是人……”斗罗姜玄提醒道。

    然而，此言一出，斗破姜玄和莽荒姜玄俱是神色一变。

    “怎么了？”

    斗罗姜玄没觉得有什么不对，毕竟前世类似的小说中男穿女也是很常见的。

    “我只求女版的我还在母胎solo！”

    “我只求她还没有进行最后一步……”

    斗破姜玄和莽荒姜玄沉重地说道，这也点醒了斗罗姜玄，他们本是一体，联想到同一处，不禁身体发寒。

    “太可怕了，女版的我太可怕了，以后要是出现女姜玄，我一定要问清楚再共享！”

    斗罗姜玄心有余悸，还好他们想到了这一点，不然以后冒失和女版姜玄共享了记忆，要是真出现他们想的那种画面，再有这混沌空间感同身受的体验……实在太美，需要一生去治愈。

    哪怕是莽荒姜玄都心颤，要真着了道，这必然会成了他的心魔，以后渡天劫绝对抗不过去。

    “不止啊，要是非人的，无法控制本能的那种……”

    斗破姜玄这话一出，其他两个脸都黑了，如果女版姜玄是最后的底线，那非人的……太恐怖了！

    “停止这个话题，我们聊点其他的！”

    莽荒姜玄制止了这个话题，再这么说下去，鬼知道还会扯出些什么乱七八糟的，他还不想被某些伟大的存在盯上。

    他看着斗罗姜玄，道：“你们之后什么打算，真准备当咸鱼等大佬了？”

    虽然这样很香，但莽荒姜玄可没有当咸鱼的打算，要是以后全是比他还弱的怎么办？难道就一直咸鱼着，等一个大佬姜玄到来？

    “我们都是同一个人，虽然有了不同的经历，但你觉得这可能吗？”

    斗破姜玄笑了笑，开玩笑归开玩笑，他们都有自己的想法，每一个世界都有不同的规则，虽然这混沌空间能让他们共享力量，但还有很多是无法真正“共享”的，一直当咸鱼，未来只能掉队。

    “不错，这一次回去之后，我会开始研究魂导器，十级魂导器就能媲美极限斗罗，那十一级、十二级呢？甚至未来借助你们的力量，开发出更高等级的，也未必不可能啊。”

    斗罗姜玄说道，他现在处于第二部时期，已经出现了魂导器，算是他世界中较为有特色的。

    而且他在莽荒姜玄记忆中得到了仙阶的炼器法门，虽然可能无法直接使用，但触类旁通，说不定能让他开发出更高等级的魂导器。

    至于修为，他倒是真准备咸鱼了，就他所在的世界，到顶了也没多强，还不如等其他世界的姜玄和他共享力量，而他自己就专心研究魂导器，将之推到更高等级。

    等实力够了，再去抢个神诋，直接不老不死，这样难道不好吗？

    “不错，我的想法和他差不多，有你提供的神农一脉炼药术，以后我就可以专修这一道，或许我还可以再去把药老抢了，结合两界所长，未必不能成一位丹帝！“

    斗破姜玄同样说道，他和斗罗姜玄的世界等级都不高，即便再怎么修炼，上限也肯定达不到莽荒这种混沌大世界。

    倒不如钻研某一职业，未来也能帮到其他的自己。

    “这样也好，你们钻研技之一道，而我一心修行，这样我们反倒能发展的更为全面。”

    莽荒姜玄点了点头，或许以后也能这么做，弱小世界的他钻研技术，强大世界的一心修行，再有混沌空间共享，反而可以任何一方面都不落下。

