
　　在一重天外门弟子中，陆凡整整呆了七日，这七日之中，无时无刻都在感应着三重天的气息。

　　而在三重天之内，天火阁主已经等得不耐烦了，他们以为有人觊觎青莲圣火，可惜只是没有人前来，让他颇为失望。

　　这一日在炼丹房外面，有着诸多弟子打闹，马上便要发丹药，如此一来，他们的修为便能够再有长进。

　　“林泽师兄，你现在可是不简单，已经达到了半步大灵师，若是突破到大灵师之境，便可以进入二重天了。”一名弟子出言说道。

　　“这还用说，林泽师兄可是一重天的天骄！”旁边众人纷纷吹捧。

　　他们这些外门弟子，可能终其一生都只能留在外门，若是能够有人进入内门，诸多弟子也必定会巴结，像这样的绝世天骄，日后必定前途无量。

　　“你们不要吵闹，还好对领取丹药！”灵儿出言说道：“要是再吵闹的话，这丹药可就没了！”

　　诸多弟子纷纷排队，倒是不敢丝毫喧哗。

　　每个弟子手中都领取了丹药，当诸多外门弟子领取完毕之后，便是杂役房的诸多杂役，他们也能够领取普通的灵液，虽然这种灵液不及丹药，但却也有一定功效。

　　“在这外门怎么样？”

　　大头来到陆凡身旁，同时微笑道：“似乎混得不错，竟然进入了炼丹房！”

　　“还要多谢赵总管提携。”陆凡微笑道：“如今的确在炼丹房当差！”

　　“你小子要是飞龙腾达了，可千万别忘记我！”大头调侃道。

　　等领取完灵液之后，众人这才准备回到各自山峰，陆凡也在收拾着灵液，虽然极为廉价，但这些灵液对于那些杂役而言，却是无上至宝。

　　“你们几个等等！”

　　大头等人正要离开，几名男子上前走来，一把夺过了大仇等人手中的灵液：“你们只不过是一群杂役，这些灵液对于你们而言没有任何用处，不如让给我们。”

　　“这位师兄，这灵液本就是我们这些杂役的。”一名男子出言：“你们有你们的那一份，为什么要抢我们的？”

　　“我看你是新来的，不懂规则吧？”

　　那名弟子毫不客气，上去就踹了一脚：“实话告诉你，你们这些普通杂役在我们面前，不过是一条狗罢了，也敢对我们不满！”

　　大头皱着眉头，他在天火阁干了三年，每一次发放灵液的时候，都会被人抢夺，似乎早已经习惯了。

　　那名男子还想说什么，却被大头一把拦住，这名男子也是刚来，不懂天火阁的规则，在这一重天之内，杂役没有任何的人权，只能够受人欺凌。

　　赵总管站在不远处，默默地看着眼前一幕，更是有些无可奈何，或许这整个灵界都是如此，在强大的高手面前，弱者终究是要被欺负。

　　“按照发放规则，你们不该抢他们的灵液！”

　　陆凡走了出来，同时将目光望向那名弟子：“还是把灵液还给他们吧。”

　　“你小子算什么东西，也可以教训我？”

　　白衣弟子冷声道：“别以为你靠着一点关系，进入了炼丹房就能够凌驾于我们之上！”

　　“我并不是那个意思！”陆凡摇了摇头：“不过这些灵验的确是他们的，你们又何必如此！”

　　“你还真是喜欢多管闲事！”

　　白衣弟子冷言：“我看你是没有被教训过！”

　　“话可不要说得太满，不然就是闪了自己的舌头。”陆凡大怒。

　　对于这种强势的弟子，他可没有什么好态度。

　　白衣弟子正想出手，灵儿却走了过来：“你这是要干什么？难道是要对我炼丹房的人动手？信不信下个月你的丹药没有！”

　　“我……”白衣弟子愣在一旁：“灵儿师妹，您可千万别介意，我就是开个玩笑，并没有和他动手的意思。”

　　“没有最好，不管怎么样，他也是我炼丹房的人，可不是什么人都能够动的！”灵儿毫不客气。

　　白衣弟子连忙点头，将灵液交出之后，这才转身离去。

　　他可是非常清楚，灵儿在二重天勾搭了一位内门弟子，如果真是如此的话，他可不敢轻易得罪灵儿，不然到时候祸从天降。

　　一重天与二重天相比，终究不是一个层次。

　　待到白衣弟子离开，陆凡才将灵液交到大头手中：“这些灵液都是你们该得的，赶快拿着吧。”23sK.com

　　“多谢！”大头一脸感激，如果不是陆凡出手，他们如何能够得到灵液。

　　“不必谢我。”陆凡摆了摆手，同时向着外门诸多弟子望去：“希望各位能够引以为戒，若是下一次再听见有人抢夺杂役的灵液，你们的丹药我可不会发放。”

　　诸多弟子皱眉，陆凡不过是炼丹杂役弟子，口气倒是极其不小。

　　但他们与陆凡并不相识，也只能妥协，得罪炼丹房的人，对于他们而言也不是什么好事。

　　“林哲师兄，这小子也太狂妄了！”精瘦弟子出言：“进入了炼丹房，还真把自己当成什么了，如此威胁我们这些外门弟子！”

　　林哲微微皱眉，陆凡这一番行事他也是颇为不喜欢，对于不喜欢的人，他向来都不会手软。

　　“这小子的确是欠教训。”

　　林哲点头说道：“今天晚上约他出来，他要敢出来，必要让他付出代价，还真以为我们这些外门弟子能够听他使唤！”

　　“我们和林哲师兄一起！”

　　诸多男子出言，更是露出喜色，他们非常清楚，林哲一旦打算出手，这个人多半就废了。

　　而且林哲马上就要进入二重天，对付一个炼丹房的，倒也算不得什么事。

　　等到夜晚时分，陆凡接到一封信，这封信是让他出去，可惜陆凡却懒得理会，直接将信丢在一旁。

　　林哲等人一等了一晚，并未见到陆凡身影，瞬间气炸了：“好好好，果然是有胆气，连我都不放在眼中。”

　　“这小子可狂得没边了，要是不出手教训，还真不知道这外门弟子中，谁才是真正老大！”白衣弟子出言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第708章 灵液免费阅读。https://xs.23sk.com 