    听自己女儿说出这话，张士诚也就越发的好奇起来。

    “哦，你有什么人，可杀那叶小天？”

    在张士诚看来，那叶小天太难杀了，不然他何至于用反唐这个办法来杀叶小天？

    如此，自己的女儿说有人可杀叶小天，他就觉得有些不可思议了。

    张氏浅笑，道：“父亲，可还记得罗成？”

    “罗成？

    自然记得，可这跟杀叶小天有什么关系？”

    “父亲，那罗成的儿子罗通，如今就在我们这里，女儿已经认了他为干儿子，那罗通得了他父亲的真传，这罗家枪法十分的厉害，而且已经青出于蓝而胜于蓝了，只要让他出阵，击杀叶小天，也就是片刻的事情罢了。”

    对于罗成的武艺，张士诚自然是知道的，两个他，恐怕也不是罗成的对手。

    如今那罗成的儿子罗通已经长大成人了，这武艺更好？

    张士诚片刻思虑，接着便兴奋道：“朝廷当初击杀罗艺，那罗通为了报仇，便离开了长安城，不曾想却是来到了这里，还成了女儿的干儿子，好啊，太好了，有罗通相助，击杀叶小天，也不过就是易如反掌的事情。”

    张士诚很兴奋，不过，他并没有提出见一见罗通的意思，只要罗通肯与叶小天厮杀就行了，其他的，他一点都不在乎。

    双方这样说好府，便只等叶小天的到来。

    而等秋色越深了一些的时候，叶小天和程咬金他们带着两万兵马，来到了桂龙城外。

    叶小天他们来了之后，张士诚和萧宗他们便也带着兵马来到了城楼上。

    叶小天并没有说什么，是程咬金站出来嚷嚷的。

    “好你个张士诚，你这般离开长安城，是几个意思啊？”

    张士诚呵呵一笑：“你们逼死了我唯一的儿子，可是我在长安城却报不了仇，你说我是几个意思？

    你们逼死了我的儿子，就要付出代价，叶小天是罪魁祸首，他必须死。”

    说到最后，张士诚已经咬牙切齿了。

    程咬金见此，道：“你儿子本来就该死，而且你儿子是死在大理寺的，跟叶小天有什么关系，张士诚，我劝你赶紧开城投降，陛下仁慈，念你在以前功劳的份上，还可以饶你一命，如若不然，你定将万劫不复。”

    程咬金的话并没有吓到张士诚。

    如今的张士诚，已经快要心如死灰了，如此，他其实已经没有什么好畏惧的了。

    所以，在程咬金说完之后，张士诚哈哈就大笑了起来。

    “想让我投降？

    可以啊，只要你们把叶小天给杀了，我立马就开城投降，若非是他，我儿子怎么会死在大理寺，我就要叶小天死，卢国公，这个条件可否答应啊？”

    程咬金哼了一声：“不知好歹的东西，既然如此，那你也就别怪我不客气了。”

    “不客气？

    是吗，那我倒要看看你如何个不客气法，你有本事，就来攻城啊。”

    张士诚他们的确有罗通这个王牌，不过，不到万不得已，他们是不会用这张王牌的。

    按照他们商议的结果，一开始，他们先利用城池阻挡叶小天的兵马，消耗他们的兵马。

    他们占据着城池之利，又在人数上占便宜，而边关的将士，战斗力都是不弱的。

    如此一来，只要他们守城，叶小天他们的兵马想要攻打上来，并不是一件容易的事情，而且，叶小天的兵马也会折损严重。

    如此，只要叶小天的兵马折损严重，到了那个时候，他不介意出城与叶小天一战。

    程咬金气的不行，他看了一眼叶小天，道：“叶驸马，现在这情况怎么办，这个张士诚是油盐不进，就想你死啊。”

    叶小天耸耸肩，道：“既然如此的话，那就下令攻城吧。”

    既然来了，那肯定是要试着攻打一下城池的，如果能攻下来，那自然最好，如果不能攻下来，那他们也算是知道了城内的情况，接下来才好想其他办法，攻破城池嘛。

    知道了叶小天的意思后，程咬金便立马带着兵马开始攻城。

    他们此番前来，是携带有炸坛的，不过，叶小天并没有让用炸坛对桂龙城进行轰炸，这桂龙城是他们大唐抵挡吐蕃兵马很重要的一个屏障啊，如果把城池给炸毁的话，那他们如何阻挡吐蕃兵马啊、所以，炸坛这种东西，能不用最好还是不要用。

    不用炸坛的话，那他们攻城肯定就会麻烦许多，不过，如果他们能够赶到城门那里，那么他们就可以用炸坛把城门给炸开，这样的后果，他们还是能够接受的。

    毕竟，城门好修复，可若是城墙毁掉了，那就不好修复了。

    唐军在程咬金的带领下，蜂拥冲来，利箭在天上为他们做着掩护，不过，他们的兵马到底不是很多，张士诚他们的利箭并不比他们的少。

    所以，他们想要前进，是一件很困难的事情。

    双方就这样不停的厮杀着。

    唐军攻打了半天，也没能前进多少，而且还死伤了一些将士。

    叶小天看到这个之后，眼眸微凝，道：“退兵。”

    很快，唐军这边鸣金收兵，程咬金带着兵马退了回来。

    “他奶奶的，这萧宗的兵马还是挺厉害的嘛，我说叶驸马，真不考虑使用炸坛，如果使用炸坛的话，我们的胜算就大很多了。”

    程咬金才不管什么城池好修不好修呢，现在的他，就想尽快攻破桂龙城，然后将那张士诚给杀了。

    叶小天摇摇头：“桂龙城对我们大唐来说，实在是太重要了，绝对毁坏不得，不然要攻下城池，那有这么麻烦？”

    自从有了炸坛之后，攻城略地对大唐来说，已经没有什么是不可能的了，就看他们有多少炸坛了，如果炸坛很多的话，那只需要不停的用炸坛轰炸，他们就可以很快的攻破一座城池。

    当然，这种情况只会出现在理想的状态下，而现实中，这种情况是很少出现的。

    比如说，炸坛不可能是无线供应的。

    比如说，有的城池，不能使用炸坛，就比如说桂龙城。

    程咬金撇了撇嘴，有些无奈，但他也知道叶小天的考虑，所以他那句话，也就只是说说，说过就算了。

    

