    

    王风不再犹豫，起身扫了一眼布着阵法的房门，真气运转，一脚踹出，“砰”的一声，房门应声而破，顿时惊动了整座特殊部门的办公区楼，立马引来了负责治安的异能者和古武者。

    “来人，见此人抓起来，胆敢反抗，格杀勿论。”

    一名身穿魁梧地壮汉从十多名异能者与古武者中走出来，二话不说，直接下令攻击，这显然是一场有计划的阴谋，不过现场只有王风看出了而已。

    扫了一眼身材魁梧地壮汉，不等十多名手持武器的异能者与古武者冲上来，神识化作一只大手，瞬间抓住壮汉的脖子，提在半空中。

    “将你身后之人叫出来，不然死！”

    突如其来的一幕，令十多名异能者与古武者纷纷止住了脚步，不敢乱动，被无形大手提在半空中，双脚不断乱登地壮汉，此刻，心中无比地震惊，他可是一名地级强者，没想到咋子对方手中连出手的机会都没有。

    这不由令他冷汗直流，连忙对着四周大喊道：“曾队救我。”

    一个小时前，接到曾飞的电话，命令他看好关在房间中我一名青年，没有命令谁都不准进入，如果房间中的青年跑了出来，立马下令击毙，所以刚才一见到王风之时，便毫不犹豫地下达了命令。

    办公室中的曾飞听见壮汉呼救，眉头不由微皱，在王风破门而出的一刻，他便知道了，还没来得及大喜，便发现对方实力如此强悍，不仅有些意外。

    之前并没有调查过对方身份，都是按照吴刚吩咐去做，但现在看来，事情道有些麻烦，对方年纪轻轻就有如此实力，说不定身份来历不简单，想到这里，沉思了片刻，拨打了一个电话，将这里发生之事告诉了镇守这里的一名长老，然后便离开了办公室。

    长长地走廊中，此刻，已经围满了人，全是特殊部门在这里的工作人员，还有几名外国的异能者，见到壮汉被人掐这脖子在半空中乱登地模样，没有人敢上前营救。

    因为他们大多数都是一些修为低，被派来这里工作的古武者或者异能者，之前与曾飞负责检查王风的青年男子和外国男子也在场，俩人纷纷都露出了震撼之色，一直担心事会闹大，这下事情真的闹大了，这令他们一时间惊慌失措。

    见到曾飞从人群中走过来，青年连忙上前着急地说道：“曾队，不好了，那人劫持了咱们的人，现在该怎么办？”

    “慌什么慌！”

    见到青年表情慌张，曾飞不由眉头微皱，冷冷地呵斥了一声，然后眼眸犀利地扫了一下围观的人群，冷声呵斥道：“都散了，都散了。”

    正在围观的人群，突然听见一声呵斥传来，纷纷寻声望去，见到是曾飞，不由都浑身一震，连忙闪身散开，回到了各自的工作间。

    顿时，原本被围着水泄不通的走廊，就只剩下了十多人，曾飞脸色阴沉地走过去，眼眸闪过一丝狡黠，语气冷冷地说道：“嗯！之前就感受你有问题，果不其然，你就是一名狩猎者。”

    王风见对方上来就将自己定性为狩猎者，不由冷笑了一声，并没有理会，不断延伸神识四处扫视，想找出背后设计的吴家人。

    突然，在距离机场一千米左右地一家酒店客房中，神识看到一名长相宛如女子地男子，正站在窗户前，一脸阴笑的拿着望眼镜看向这边，顿时猜测这边是那名吴家背后策划之人，神识传音道：“你就是吴家的杂种嘛？小爷还没去找你算账，你竟敢狗胆包天，敢设计陷害，等小爷办完了事，到那么吴家走一趟，看看到底是龙潭虎穴还是猪狗窝拦。”

    正在拿着望眼镜观看机场特殊部门专属办公区的吴刚，心中无比得意，脸上阴笑令人发寒，突然，脑海中传来一道传音，令他顿时冷汗直流，连忙闪身离开窗前，回到房间中。

    一脸阴沉地坐在沙发上，知道这道声音便是那名王风的少年传来的，心中感到无比地震撼，要知道神念传音，修为最少是要地级中期以上，并且这里距离机场少说也有一千米，在那么远的距离下传音，这说明对方修为恐怕已经达到了地级巅峰。

    想到这里，阴沉的脸色变得更加阴沉，不过很快他就露出了一个冷笑，自己的计谋已经得逞，只要对方在特殊部门的地盘动了手，那日后就等着被特殊部门强者追杀吧。

    曾飞见对方没有理会自己，也没再意，他在等待坐镇这里的特殊部门强者到来，然后斩杀或者擒拿对方，他的任务就完成了，想到这里，脸上不由露出了一个得意的笑容。

    王风撇了一眼曾飞脸上的笑容，心中明白对方这是在想什么，甩开被提在半空中的男子，浑身气势暴涨，神识一动，化作一只大掌拍去。

    “啪！”

    心中正在暗暗得意的曾飞脸上突然挨了一巴掌，心中一惊，还没来得及发怒，脸上传来巨大的力道顿时将他身子震飞，落在两米开外的院中。

    捂住肿胀的半边脸，神色愤怒地指着王风怒斥道：“你这该死的狩猎者，我要杀了你。”

    说着，爬起身元气疯狂地远转，身子一阵模糊，下一刻便出现在了王风面前，一拳轰出，带出一片蓝色之光，宛如一柄大刀，要将对方斩成两半。

    不过他速度虽然快，但王风更快，对方一动，身子便消失在原地，留下的只是一道虚影被对方一拳轰散。

    站在不处，眼眸充满了嘲讽，对方只不过是一名地级初期而已，这样的实力，他一手便可以镇压，不过他并没有将心神放在对方身上，而是神识扫向另一处，似笑非笑地对着空空如也的大院说道：“竟然来了就出来说道说道吧！”

    特殊部门办公大楼的院中，一名老者盘坐在地下密室中，神念看着地面上所发生的一切，感受到王风实力强悍，不由眉头紧皱，并没有立马现身。

    但突然脑海中传来对方的神念传音，令他大吃一惊，没想到对方实力竟然如此强悍，连自己在地下室都能被发现，顿时脸色阴晴不定，不在犹豫，闪身离开了地下室，来到地面上。        

