
若是寻常人家，儿子真的发达了，那么父母就算是不跟着同吃同住，也不该是过的如此清苦才是。

可是看看林有才，一身绸缎衣服，身上佩戴金玉，再看看林家二老，一身麻布衣裳，细布都没穿上身呢。

如此一看，怎么可能没有问题。

可是对此，林家二老和林家其他的兄弟，好似并没有多大的怨言，甚至林有才偶尔回来带一些小礼物，他们就很满足了。

这让宁茉觉得奇怪，所以才让飞音去探查消息。

“我们打探来了一个消息，林有才夫妇现在经营着一家杂货铺还有一家绸缎庄。但是，这些财产不是属于林有才的，而是属于他的夫人许氏的。

当初林有才是入赘了许家，他的岳父离世之后，家中的全部资产都归林有才打理，可是房契都是在许氏名下的。”

宁茉微微皱着眉头，好似终于明白了，为何外祖母张氏对许氏的态度那么的奇怪。甚至说，她对林有才的态度也很奇怪。

难怪林家众人对他们夫妇没有太多的要求，难怪林家现在的生活还这么艰难。

只是还有一点宁茉不解，林有才若是真的能够打理许家的生意，那么几十两私房银子总归是有的，他一点都不曾给林家吗？

若是他给了，那为何大郎生病了，还有要盖房子的银子，张氏却宁可从那两百两中拿呢？

这么一想，宁茉只觉得郁闷，果然想要融入一个新的家族，不是那么容易的。

“姑娘，春华和周大爷看好了房子，我们是不是回去签订契约？”

“这个不急，在那之前，我们得先做一件事情。”

宁茉这么说着，走到了屋子里，再次出来的时候，身边跟着林有福和宁锐。

“茉儿，这件事情不用你娘跟着吗？”林有福挠头问道。

“大舅，这件事情我娘知道，您帮我带路就好。”

宁茉都这么说了，宁有福还能说什么，带着宁茉和宁锐往里长家去。

他真是不敢相信，现在的孩子主意这么大，买地，她竟然要自己去买地！

当然，林有福也不觉得宁茉会买多少，最多就一两亩吧？

而且，大妹那个人，的确是性格腼腆，怕是不敢见村子里的人，所以才让孩子去的吧。再看看宁锐，年纪太小了，支撑不起门户啊。

里长没想到林有福来了，还是跟自己来买地的。

林家是外来户，在秀水村落户超过三十年了，里长王泽祥对他们家印象不错。

不是因为他们家的儿子多，而是因为张氏，那是个很有智慧的女人。

作为外来户是很难在一个大家族的村子里站稳脚跟的，但是张氏就做到了。

他记得他们才来的时候做什么事情都很低调，不惹事不惹人，宁可自己吃点亏，也要让街坊邻里的满意。

直到他家的大儿子娶了王家的姑娘，二儿子娶了刘家的姑娘，从此在村子里站稳了脚跟。

而他家的三儿子入赘到了有钱人家，这老太太一点也不高兴，反而是差点跟三儿子断绝了关系。

有这样一个人，林家短时间内是不会衰落的。

“有福来了，吃了吗？”王泽祥这么问道。

“叔，我已经吃过了。”林有福有些拘谨的回答。

王家是秀水村最大的家族，王泽祥是族长，自然也成了里长，一定程度上说，这人就代表着秀水村。

“来找我是有什么事情？”王泽祥这么问道，看了宁茉一眼，想到了当年林家的旧事，只觉得满心担忧。

“里长，昨天我表妹带着孩子来投奔我家，他们想要在秀水村有个落脚处，也想要买点地，让他们有个谋生的路。”

王泽祥听了这话很惊讶，但是也表示理解，这年头经常有亲戚投奔而来。

当然，若是他们有钱想要买房子买地，那么他也不会反对。

“买几亩地？”王泽祥问道。

林有福看着宁茉，宁茉这才开口说道：“不知道咱们这里都是什么样的地，还有，有多少钱一亩卖的？”

宁茉这么问让王泽祥很惊讶，真没想到，最后当家的竟然是这个小姑娘。

“我们这里的土地有两种，一种是肥沃的好地，八两银子一亩。这样的土地，全村在卖的一共二十三亩地。

而山地就比较少了，山地是三两银子一亩，山地就在距离村子不远的后山上，一共有十九亩是有主的。你若是想要买，我可以帮你跟他们说一下。

当然，若是你想要自己开垦山地也是可以的，这样就能省下一大笔，只不过会劳累一些。”

林有福生怕宁茉不明白这好的土地和山地的区别，于是马上说道：“好地一亩能产二百斤粮食，山地不行，只能种豆子！”

王泽祥听到这话没有反驳，的确，这山地只能种子豆子这样好养又不怕旱的粮食，所以他也觉得不合适。他是担心他们才到这里，手头没闲钱，这才推荐的。

‘系统，你让我完成安家置业的任务，我现在买地，买房子，是不是就算是完成任务了呢？’

‘没错，但是系统提醒主人一点，你的房子要买在村子里面才行。’

‘这条件有点严格吧？’

‘不然你买地做什么呢？’

‘我就不能是为了投资吗？’

‘很遗憾，不能。’

系统如此，宁茉也没有办法，抬起头看着王泽祥，笑的很灿烂的说道：“里长，咱们这里还有空房子吗？”

里长微微一愣，而后看了一眼林有福，原来所谓的收留是不管吃住啊。

“倒是有两处房子，有一间是比较完好的青砖房子，但是价格高一些。当然，也有泥土的房子，价格便宜，但是得自己修补一下。不知道你要什么样的？”

这个问题其实就一个意思，你有多少钱，想要买什么样的啊？

“这样吧，咱们去看看，若是合适，我就直接买下来。”宁茉这么说，林有福的脸色不太好。

“茉儿，不是商量好就住在家里的吗？”

林有福这么说也是这么想的，他是觉得宁茉母女三人就算是不来，家中房子也不够那么多的孙子辈娶媳妇的。

所以早晚还得盖房子，只是给妹妹一间屋子，怎么就做不到呢！

“表舅，我们母子三人是奔着亲戚来的，但是总住在林家总归是不妥当。时间长了，总归是容易有口角。

此外，我们也需要安身之处，能住的舒服一些，自然最好，这也是我娘的意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67141819"  chaptername="一百一十二章  大院子">加入书签</a>
</div>
