    “刘老……您的身体……”

    顾阳云见状有些迟疑，想要劝阻，但被刘老挥手拒绝。

    “不必多说。我能感觉到此次这个鬼绝不寻常，实力非常可怕。若是我不去，我怕你们这些小辈一个个的都镇不住场子！”

    他哼了一声，多少让在场几人面色有些尴尬，不过也同时松了口气。

    这位刘老可是总部的大人物，能有他出手的话，这次的危险性说不定就能大幅降低了！

    事态危机，他们也就没有继续劝说，而是立刻尽快动身，前往那出事的商场附近。

    ……

    此时那商场附近的步行街。

    街上正有许多人正在举着手机朝着那个被封锁起来的商场拍照。

    这座建筑外面正架着脚手架，有些地方已经被敲下了表壳露出了里面的转头和钢筋，显然在不久前还是热火朝天地装修之中。

    只是此时却已经空无一人。

    大门敞开着，玻璃已经碎裂，商场里面的灯也没打开，黑洞洞的一片，只能隐约看见灰白的墙体和一个个空了的柜台，似乎只是站在外面也能感觉到那股迎面而来的诡异的阴森气息，浓重得让人有些汗毛站立。

    就在刚才，不少人看见有恐怖的鬼影在商场的大门里爬动着，虽然只是一闪而过，但看来好像是一个婴儿的样子，吓到了不少人。

    但是也有许多本身胆子大的，甚至还有就在附近的网红听到消息纷纷跑了过来蹭热度，开始拍照录像，想看看里面是个什么情况。

    “真的有鬼？”

    “怎么可能！我看肯定是什么遥控的道具吧，这大白天的哪有什么鬼……”

    “卧槽，我刚才好像拍到了一具在爬的婴儿尸体！发到网上我就要火了！”

    “真的假的……”

    “难道是有人故意装鬼吓人？”

    众说纷纭。

    其实那婴儿鬼影也是一闪而过，没有太多人看见，甚至拍照拍到的也是十分模糊的黑影看不真切，所以一般人还真说不准，说不定只是眼花而已。

    只是没一会儿等好几辆警车飞快驶来，保安开始配合着封锁赶人的时候，反而让那些人有些将信将疑了起来。

    “难不成是真的有鬼？”

    不然怎么会这么大张旗鼓……

    “哎哎哎！你干嘛抢我手机！这是我买的很贵的！”

    一个打扮妖艳的女网红跳着脚想要从一个警察手里抢回手机，但是却被其他旁边另外两个穿着制服的男人给拦下。

    “这边的事情涉及机密，不允许任何录像摄影！”警察冷冰冰地说着，一边将手机给关机，“你的手机会经过特殊程序格式化，事后可以来南江市警局领取。”

    而这不是仅此一例。

    还有许多同样的场景在这条街道上演。

    凡是有拍照录像过的，要么照片被删除，要么是设备直接被没收，有的人甚至正在直播和网友互动卖关子呢，忽然一只手抓了过来直接掐断直播，吓了不少观众一跳。

    许多人本来还怒气冲冲地打算抗议，只是当看见那些安保人员身上的货真价实的枪械后，瞬间焉了下去。

    他们开始有些疑惑起来，这里究竟发生了什么才会引起这种架势……

    很快，空中飞来挂着喇叭的无人机：“所有人尽快离开这里！经检测本地有煤气管道泄露，有中毒和爆炸的风险，请立刻撤离！”

    虽然这种理由很难让人信服，但是也只是需要一个赶人的借口而已。

    没多久，无论愿不愿意，这整条街的无关人等都被驱赶了出去，有个别不听话想要强行留下的，甚至直接被抓上了警车准备拘留了。

    鬼怪可不是跟你闹着玩的。

    很快这条原本热闹的街道变得冷冷清清，基本只剩下了负责封锁的全副武装的安保人员以及一些专业仪器设备。

    这边的境况警察也不敢靠近，还是交给专业人士来处理。

    而清场之后，异闻会的几位人员也已经到场。

    作为精英小队的队长，那位顾阳云便是此次临时行动的指挥人员，他上前几步，将阴气试纸放入大门内测试了一下阴气浓度。

    眼看那试纸以肉眼可见的速度变黑，顿时心中一沉。

    “可能是怨鬼！”

    恶鬼对于他们已经有了一定的威胁性，怨鬼的话更是极为棘手，能够顺利从怨鬼手上活下来就已经是难事，想要反过来对抗，只靠一人是绝对不可能的。

    察觉到危险性的顾阳云脸色阴沉，环顾一圈：“怨鬼的实力想必各位也都很清楚，稍不注意任何人都可能死在它手上！”

    “沈苏仙，你身上还有伤，这次行动你确定要参加吗？”

    说到这句话时，他特意看了一眼沈苏仙。

    但沈苏仙只是冷静看着那商场大门内部：“我的伤不碍事，没什么大问题。”

    “那就随你，进去之后我不能确保你不会出事。”

    最后，他看向一旁的那位白发老者，态度恭敬了许多：“刘老，那么这边就请您先坐镇，如果的确有重大危险，到时还请您出手相助了。”

    刘老点点头，但也是皱紧眉头看着面前的商场：“但你们也要当心，这里面的怨鬼我能感觉到实力非常惊人，即便是我也可能无法将你们保下来。”

    “生死有命，我们加入异闻会之后就早已有了这个觉悟。”精英小队的成员立刻齐声道。

    但很显然，即便是这个由两位队长以及精英小队，还有十几位全副武装的安保人员组成的临时队伍，依旧在面对怨鬼时感觉到吃力。

    终于，在万众瞩目之下，先是由几位安保人员持枪一脸谨慎地带头走入了商场，一行人缓缓走入商场。

    而在外面，内勤人员已经用专车搬来了一台台专业的设备包括显示器，正在通过他们身上的随身摄像头监控着里面的情况。

    阴气浓度以及温度变化等等都有专业的仪器显示，以便在情况十分危急的时候可以及时出手相助。

    画面中，一行人已经来到了商城的一楼中心位置。

