    稷下学宫派人送来十五万两银子，并且问许无舟要了一份声明，上面写着帮秦倾眸治病的丹药，是稷下学宫花钱买的。

    然后，这份声明被他们贴在人流量最多的地方。

    同时稷下学宫也大张旗鼓，为秦倾眸送来很多滋养神魂的宝药，文道秘术……以及稷下笔。

    这引得无数人一片哗然。

    稷下笔，道书滋养生出来的至宝。和道书相连，就算是稷下学宫，稷下笔也绝对不超过十支。

    就算是书痴，都未曾得到如此至宝。却未曾想到，拿出一支给秦倾眸。

    稷下学宫更是对外宣言：秦倾眸是稷下学宫弟子，稷下学宫定然全力救治她，外界所议论的都是谣言。

    稷下学宫连番动作，也让外界辱骂稷下学宫的动作少了很多。

    “看来真是误会稷下学宫了。”

    “是的啊！稷下笔都愿意拿出来，又保证全力救秦倾眸，稷下学宫也在尽力。”

    “是啊，而且道宗拿出的丹药，人家也是花钱买的，可能稷下学宫真没这种丹药。”

    “……”众人议论纷纷，稷下学宫一下子要洗白了般。

    “你们说，会不会是稷下学宫为了名声补救啊！”

    “对啊！书痴都没有稷下笔，拿出来给秦倾眸，这显然不合常理，还不是名声出问题了，所以狠心拿出来堵别人口。”

    “就是。就算买道宗丹药，为什么之前不说，在舆论汹涌时，才拿出来。”

    “……”有人开始议论不断，要是这时候有人关注到的话，这些人都是最近和宣伟走的极近的人。

    “……”

    外界依旧因为这件事议论，许无舟并没有关注。稷下学宫做的这些，肯定是有效果。但是想一下洗白？这怎么可能！

    人总是以最恶意来揣摩人，前世网上那么多谣言被证实为谣言，可还不是有人信嘛。何况这件事被说的有理有据。

    稷下学宫所能做到的，也只能是衰减负面影响，但无法完全消除。

    不过许  无舟希望稷下学宫使劲洗，他们越洗白。秦倾眸得到的才会更多！

    稷下学宫名声好不好许无舟其实根本不在乎，他做这些不过就是为了得到该有的实惠。

    “咱家穷，只能从别人家搬点东西给你，唉，都不是啥好东西，委屈你了。”许无舟一脸悲伤的神情。

    如果许无舟嘴角不扬起得意的笑容，秦倾眸会认为许无舟说的是真的。可这家伙，很显然是在她面前装，是在炫耀。

    只是……许无舟确实有炫耀的本事。

    秦倾眸握着稷下笔，她都难以相信，这样的至宝居然能落一柄在她手中。

    而且，稷下学宫的意思是，只要不太过分，其他的资源都能满足她。这待遇，比起稷下学宫传人也丝毫不差了。

    看着面前的少年，他模样和往日一样，可……又和往日完全不一样。

    记忆中的许无舟，只是惹事生非、自以为是、冲动败家的样子。可大婚过后，许无舟一次次改变他的认知。现在……连稷下学宫这样的无上圣地，他都能狠狠的咬上一口肉了。

    而他这么做的一切，都是为了自己。不说其他，单说稷下笔，自己在稷下学宫弟子中的地位，就无人能比。

    秦倾眸相信许无舟能让稷下学宫大出血，肯定有办法得到他需要的东西。可……一切的好处都给了她。

    “倾眸啊，我们家有一种祖传的秘术是所有人必须学会的，你是我妻子，也一定要学会啊！”许无舟看着清冷美丽的秦倾眸，觉得有必要给她上上课。

    “嗯？”秦倾眸疑惑的看着许无舟。

    “许家时代相传一种神通，学会之后，当心情舒畅，混迹江湖如鱼得水。这神通，本很好学的，可是你啊，受限天赋和性格，我很担心啊！”许无舟一脸担忧。

    “什么神通？”秦倾眸疑惑，心想许叔叔难道还留有神通秘术给许无舟，这就是许无舟实力暴涨原因？

    “神通名：狮子大开口。我怕你学不会，所以特意制作了小本子，上面记载了一些技巧，你要是施展不出的时候，按  照上面的步骤技巧也能施展个大概。”许无舟从怀中取出一卷本子递给秦倾眸。

    秦倾眸脸色发烫，看着许无舟那厚厚的本子有些哭笑不得。他这是有多无聊，才花时间撰写这样的本子。

    “需要我演示一下神通吗？方便你尽快学会。”许无舟问着秦倾眸道。

    “不需要！”秦倾眸俏脸绯红，她又不蠢，你要演示的不就是不要脸嘛，我要是答应，还不知道你对我做什么不要脸的事。

    许无舟看着秦倾眸，心想这女人也不好骗了啊，拒绝的这么干脆，原本还想骗个亲亲抱抱的。

    嗯，看来得换个策略。自己妻子，还能逃得出自己手心？那他以前的渣男骂名不是白受了嘛。

    许无舟刚准备施展下一波手段，却被打扰。

    宣伟到来，过来通知许无舟道：“宗主在道宗，让你赶紧过去。”

    说到这，宣伟小声的提醒道：“宗主脸色铁青，你小心一些。”

    莫道仙相招，许无舟只能和宣伟一起前往道宗。

    果然，到了道宗。就见到莫道仙高坐在主位，脸色铁青无比，一脸阴沉。众多道宗弟子站在其中，他们也都不发一言，气氛很是凝重。

    气愤压抑更添一分。

    莫道仙见到许无舟走进来，手中的杯子直接向着许无舟砸了过去。

    杯子直接砸到许无舟的脚下，杯子四分五裂。与此同时，莫道仙的怒吼声也响起来：“你是不是觉得自己很能，很有本事？参天教，你说灭就灭！”

    莫道仙爆发，在场所有人都屏住呼吸。

    罗琪等人，也都担忧的看着许无舟。马青林身为长老，想了想站出来道：“参天教杀我道宗数个弟子，总要给他们一个交代的，何况参天教很多人都是各宗派实力所杀，也怪不得许无舟。”

    “闭嘴！”莫道仙看着马青林，他知道许无舟的本事，这些天怕是诓骗的稷城道宗的人都认可他了。

    只是……他们只看到眼前，有些事有那么简单的话，他为什么不出手？

    …………

