    华雄，段煨等人皆是面面相觑，三千人的军魂军团，顶住数万人的精锐军团基本没啥问题，这种事情，飞熊军也不是没干过。

    “陷阵的情况我想你们都很清楚。”李优神色平静的说道。

    “陷阵的人数注定了他们只能作为锋头，大军团作战的时候，他们就算实力极其强大也免不了被淹没。”华雄沉默了一会儿说道。

    李优一挑眉，对于华雄会动脑子微微有些吃惊，只是神色依旧淡然，“就像你说的那样，陷阵的实力再强，人数注定了他们的破坏力，而塞北之战，胡人的数量以我的估计在这个数。”

    话说间李优抬起左手，张开手指晃了晃，如此可怕的数量，不足千人的一支突击队伍能有多大的效果，真的很难说。

    可以说塞北草原之战真的开启之后，陷阵这种精锐也最多是作为锋头，带动士气，配合强攻，不可能独立作战，大军正面推进，直接比实力的话，陷阵的强大实力也只能用以带动士气。

    所有的西凉将校都有些发寒，从古至今动员如此规模的士卒进行的战争也没几次了，而且这居然还只是一方的人马。

    “草原能供养这么多胡人吗？”段煨沉默了一阵之后说道。

    “问题是除了北匈奴本部，其他的不管是敌人，还是仆从军都不算自己人。”李优冷淡的说道，“当初在雍凉的时候，你们何曾在意过羌人仆从军的死活，我若是匈奴单于，我也这么干。”

    华雄等人皆是点头，谁管仆从军的死活，而且跟随主力的仆从军自身贱骨头，但是主力说是咬谁，仆从军咬起来却是非常的狠，而且远远比他们正常表现的狠，就像是身后看笑话的主力是他们的底气一般，这种事情，西凉铁骑在羌骑上见了太多次。

    “所以说这一战其实并不好打。”李优见众人明白于是继续说道，“如果用常规的打法，对于现在已经居无定所的北匈奴，败了不过拍拍屁股就离开了，根本没有什么损失。”

    华雄也是久经战场的好手，抬头望了望天，思虑了一会儿之后深刻觉得李优说的非常有道理。

    “那如果要大获全胜呢？”段煨快言快语的问道，华雄也没有太过在意，而胡轸却低头在思考。

    “兑子，王对王的情况下吃掉对方。”李优面色清冷的说道。

    “这……”所有人都有些傻眼，最后还是华雄开口了，“这种手段，如果不能全面压倒对方的话，恐怕最后也是一场乱战，而且在对方极大的兵力优势之下，一旦乱战，局势对于我们反而不妙。”

    “也就是说你不看好陷阵架住匈奴禁卫？”李优的嘴角隐约上划，貌似有些满意华雄的判断，虽说华雄的智商过低，但是经过这么多年征战，正面作战靠着直觉和身体记忆已经明白了很多东西。

    “还是之前所说的，人数太少了，匈奴禁卫分十队，带十个锋头，和陷阵分十队带十个锋头对上的话，陷阵必然全灭。”华雄神色平静的说道，这种事情他们经历的太多了。

    单个陷阵士卒的实力，除了抗拒死亡这一点，华雄身后的西凉铁骑的士卒没有一个会太过在意，简单来说，都是肩膀上扛了个脑袋，在战场上摸打滚爬了十多年的人，单个兵卒的素质经验差距基本是没有的。

    而八百陷阵爆发出远远超过想象的战斗力，更多是陷阵之间的配合，就像是有一个说法，吕布带着一百人马和颠峰时期诸葛亮率领的一百人马野战，诸葛亮就算是有通天手段也是死。

    而反过来诸葛亮和吕布都带着十万人，哪怕吕布带着八健将，诸葛亮的手下只要听指挥，吕布也只有跪一条路可走。

    个人的实力在战争规模上升到一定程度之后其实就会变得非常渺小，同样陷阵，先登这等顶级的军魂军队，在面对数以十万计的大军混战，所能做的其实更多的是提升士气，打开局面。

    如果非要正面动手的话，袁刘之战被迫正面的鞠义就是下场，不是先登不够强，而是敌人太多，虽说每一个单独拉出来都不如先登，但是关羽的校刀手，赵云的白马，许褚的虎卫，华雄的西凉铁骑全方位夹击之下，靠着数量照样全灭了先登。

    军魂军团虽说强大，几乎可以说是在同人数情况下是无敌的，甚至可以吊打数倍己方兵力的军魂军团，但是毕竟是人类之躯，总归还有着人类的极限。

    “就是如此了。”李优点了点头说道，“正面的话，三千的匈奴禁卫肯定拿八百的陷阵没什么办法，双方都有大量的后备精锐，很快就能转入军魂军队，如果是正面硬碰硬，最多就是换血战。”

    华雄点了点头，表示能理解，就跟他身后那主力的西凉铁骑一样，他们之中有一些就是曾经飞熊军的后备兵力，他们只是没有融入那个意志，本身的素质已经达到了。

    “匈奴人不是傻子，肯定不会这么干的，他们的人口注定了不可能是消耗战，按照曾经我所了解到的情况看的话，八百的陷阵对上三千的北匈奴禁卫，都是全力的情况下，陷阵未必落入下风。”李优平静的说道，他和吕布，张辽，高顺的接触并不少。

    华雄虽说不太愿意相信这个事实，但当初陷阵灭了他们西凉最引以为傲的军团，因而在这一方面虽有不满，但对于陷阵的战斗力还是认可的。

    段煨等人也都明白了匈奴的人打算，北匈奴禁卫拆成三份，战斗力虽说下降了，但是陷阵如果要全部应对的话，三分之后反倒会落入下风。

    假使只应对一路的话，剩下两路军魂军团，率领的精锐足够给整个大军造成非常大的伤害，猛虎率领的狼群与狼王率领的狼群在气势上都会出现极大的不同。

    “按照我的计算，陷阵如果拆成两支的话，对上千人一支的飞熊已经不占优势了，而如果拆成三支的话，恐怕落入下风的就是陷阵了。”李优看着华雄说道，而华雄的神色无疑凝重了很多。(未完待续。)

