    “不会有危险吧？”苏义心中一紧。

    地窟三大势力没有一个好东西，他还真担心胡修远会遭毒手。

    小脑袋老者笑道：“苏义，你放心吧，那个小胖子不会有危险。”

    苏义有些奇怪的问道：“老二前辈，你怎么知道的？”

    小脑袋老者嘴角上浮现出了一抹意味深长的笑意，“付春梅明显是看上了那个小胖子，多数是打算带回去霸王硬上弓。”

    “....”苏义的脸色顿时变得精彩了起来。

    好家伙！

    居然还有人对胡修远下手？口味未免太重了！

    这个付春梅到底多么的饥不择食啊！

    苏义服了，彻底服了！

    小脑袋老者提醒道：“苏义，你要救人的话，还要抓紧时间，要不然那个小胖子很可能会失.身。”

    “知道了。”苏义笑了笑。

    他根本就不着急，胡修远就算失.身了，也不能算吃亏吧？

    不过，该救还是要救的。

    “小汪。”苏义朝汪四海招了招手。

    汪四海小跑过来，恭敬的问道：“前辈，有何吩咐？”

    苏义直说道：“你应该知道付春梅的住所吧？”

    汪四海回道：“付春梅就住在离矿山不远的地方，不用几分钟就到了。”

    苏义微微一点头，“带路。”

    在汪四海的引领下，苏义四人很快来到了一座二层石楼前。

    这座石楼就是付春梅的住所。

    “干什么的？”石楼外面的两名守卫走上前来盘问。

    咔嚓两声。

    苏义毫不留情的扭断了两名守卫的脖子，随后站在原地沉思起来。

    “苏义，咱们抓紧时间进去救人吧。”眼见着苏义站在原地没有动弹，肥胖男子提醒了一声。

    苏义朝着石楼瞟了一眼，淡淡道：“等一会吧，听听动静再说。”

    胡修远早就被付春梅给抓过来了，搞不好现在已经开始战斗了。

    这若是一头撞进去，看到了一些不该看到的画面，就太尴尬了。

    肥胖男子立马领会了苏义的意思，嘿嘿一笑，“那么咱们就先等一等。”

    突然间，石楼上就传来了一个男子的求饶声，“大姐，你放过我吧！我这幅逼样根本就配不上你！”

    闻听，苏义眉头一挑。

    他听出来了，说话之人正是胡修远。

    不过看情形，胡修远好似对这个付春梅并不感冒的样子。

    “胡胖子这么的洁身自好吗？”苏义泛起了嘀咕。

    这时，石楼上传来一个女子的笑声，“老娘就好你这一口，你可以将继续反抗！不过你越反抗，老娘越兴奋！”

    苏义：“....”

    现在的女人都这么生猛了？

    肥胖男子和小脑袋老者同样一脸愕然。

    石楼上再次传来了胡修远的声音，“大姐，咱俩真的不合适！要不然我把我兄弟介绍给你吧？我兄弟叫苏义，他可是一名超级天才，并且英俊倜傥，号称蓝星第一美男子，你一定会喜欢的。”

    “胡胖子！我曹你.大爷！”苏义一脸漆黑，咬牙切齿的低吼一声。

    肥胖男子和小脑袋老者对视了一眼，差点没忍住大笑了起来。

    “苏义，你这个兄弟真的可以！不管做什么事都忘不了你，你们的友谊绝对杠杠的！”肥胖男子意味深长的说道。

