    

    一路上，虽然万陵县的大军小心翼翼地行走，但是走的很快，这些都归功于万陵县人把道路修建的这么好。

    五天前，石国的大军就出发了，等他们到达万陵县大军设定的埋伏圈时，估计还需要十五天左右才能到达。

    万陵县的大军就这样走了五六天时间，终于走出了万陵县所修水泥道路的尽头。

    再往前走，就是丘陵山地，四周还都是茂密的原始森林，如果没有向导的情况下，冒然的走进了丛林的深处，有可能走不出来。

    而且这里根本就没有路，要想让大军安全通过，就必要开山架桥，当然这也难不倒万陵县的大军，很快就让人清理出一条可以通行的山路。

    但是有的地方山势险峻，道路崎岖难走，很多牛车马车无法通过，只好停在原地，然后让人肩挑手提，勉强将一些重要物资送到了蛤蟆岭。

    这是石国的大军必须经过的地点，而万陵县就是要在这里对石国人进行偷袭。

    到达蛤蟆岭后，阿布达让人尽快把神威大炮都安置好，准备正面轰击石国的大军。

    然后让人在道路两侧埋了炸药，并设置了一些陷阱。

    接下来就是漫长的等待。

    其实时间也不是很长，万陵县的大军在蛤蟆岭光布置大炮和陷阱就花费了两三天时间，这还不算在丘陵山地开山架桥所花费的时间。

    同时，阿布达也迎来了一些当地的部落，由石部落首领石库带着他们来到了万陵县大军营地。

    “阿统领，这是本地的焱部落首领图虎和吐贺部落首领纳拉，他们愿意归顺万陵县，一同抗击石国人的入侵。

    还有其他几个部落，听说已经和石国人的先锋部队发生了冲突，有些人躲避到深山老林去了，还有一些人在本部落首领的带领下往蛤蟆岭这里来了。”

    “既然来了，那都是兄弟们！”

    阿布达按照部落之间的礼仪，和焱部落和吐贺部落的两位首领相互拥抱了一下。

    接下来几个人用土著言语说了一通。

    “这么说你们需要我们的的兵器和衣服，而且还想让你们的孩子到万陵县县城入学。”

    焱部落和吐贺部落的首领感到不好意思，提出了这么多的条件，就怕阿布达给拒绝了。

    “阿统领，哪怕只让我们的孩子去学堂上学，我们也会跟着你们出战的。”

    “这些条件我都答应了，顺便告诉你们一句，让孩子去学堂上学不是条件，只要是万陵县的人，每一个孩子都必须入学。”

    阿布达接着问道：“你们现在还有多少人？”

    焱部落的首领图虎说道：“我们两个部落现在只能凑出一千名勇士出来，其他的人还在掩护部落内的老人和孩子们撤离。

    不过我们已经和其他几个部落都谈好了，他们还在路上，估计也能凑出两三千人的勇士出来。”

    “好，欢迎你们加入万陵县！”

    阿布达说完后，招呼一个亲兵过来，让他领着两位部落首领带着他们的人到营地后面就餐。

    等焱部落和吐贺部落的首领走后，阿布达和石部落首领石库谈起了话。

    “石首领，据你所知，石国人到哪里了？”

    石库回答道：“前天，我们从焱部落回来的时候，就听说他们附近一个小部落和石国的先锋部队交了手。

    估计是实力上的差距，那个小部落的大部分人都逃走了，其他的部落听说了也都纷纷迁移。

    按照行程看，估计石国的先锋军明天就会到达这里。”

    阿布达陷入到沉思中，一是不清楚石国的先锋军到底有多少人，另外一点就是如果万陵县的大军出手消灭了这支先锋军，会不会暴露万陵县大军的行踪。

    石库笑着说：“阿统领，你是否不愿意暴露大军的行踪？如果这样的话，不如把消灭石国先锋军的任务交给前来投靠的部落勇士们，我相信他们很乐意对这些石国的先锋军动手的。”

    阿布达问道：“让他们对付石国先锋军是不是冒险了些？我们还没有谈查到石国的先锋军有多少人！”

    石库笑了：“阿统领，石国的先锋军不会超过三千人的。

    另外，焱部落和吐贺部落之所以不愿意和石国的先锋军交手，不是他们畏惧石国人，而是在兵器上的差距，让他们感觉会在交战时吃大亏。”

    阿布达说道：“要是兵器上的差距，这个好解决，我军有多余的兵器和盔甲，可以先分给他们一部分。

    如果人力不够的话，我打算再派出两千人，参与对石国的先锋军进行剿杀！”

    石库道：“如果阿统领能提供兵器和盔甲，再派人参战的话，我想那就没有问题了！”

    阿布达也笑了，说道：“石首领，这段时间麻烦你了，现在我们先去就餐，然后再和焱部落和吐贺部落的首领谈一谈。”

    “好的！”

    谈完后，阿布达和石库一起走到后面的营地。

    在那里，阿布达见到了焱部落和吐贺部落撤退下来的人，虽然个个衣衫褴褛，身材矮小，但是精神上还很好。

    另外他们手中的兵器不是很好，使用铁器的人并不多，大部分人都是使用竹制弓箭和一些木制的兵器。

    见到阿布达和石库两人到来，焱部落和吐贺部落的首领站起身来，招呼阿布达和石库一起就餐。

    阿布达看了看四周，见众人都是烧烤一些羊和山鸡，于是就坐了下来，一起吃烤肉。

    吃烤肉的期间，阿布达把他和石库商议的结果给焱部落和吐贺部落的首领再次说了一遍。

    图虎道：“阿统领，这个事情没有问题，要是你不说，我们也会和石国人斗一斗的。

    如果你们能提供兵器和盔甲的话，那就太感谢了！”

    “好！”阿布达笑着说：“等吃过烤肉后，你们带着本部落的兄弟们去领取兵器和盔甲，另外，也给部落的所有人都换一些新衣服！”

    图虎和纳拉两人听了，有点尴尬地笑了笑，相对于万陵县的官兵的打扮，他们在这里一站就像一群要饭的叫花子。

    “不用担心，兵器和盔甲虽然不多，但是衣服还是有很多的。而且还不用你们付钱，都算在万陵县的大军身上。”        

