    时间一天天过去，王烁和队友们白天就在任务指定的地方等待BOSS刷新，同时又跟三界公会的人联系，想要从他们那里找到其它的BOSS。

    但可惜的是，BOSS再也没有出现过，这两天就连之前被干掉的那些BOSS，也再没有刷新过……

    “烁子，这怎么玩啊，我们都34级了，还是找不到BOSS就无法离开安全地图了。”胡云凯无奈的吐槽道。

    “系统这是故意的，二次公测马上开始，所以一次公测就没有开放战争地图的可能了，除非等到二次公测正式开启的那天。”张小婉笑道。

    “小婉说的没错，我们耐心等待吧。”王烁笑道。

    一次公测本来人数就不多，梦境世界官方这是故意卡游戏进度，让第一次参加公测的玩家不至于获得更多的好处。

    可是梦境世界第一次公测的时候，参与人数最多的反而是欧美地区的玩家，系统这么故意卡进度，对于中华区的二次公测玩家来说，反而是最有利的一方。

    “现在没有多少人完成主线任务，离开安全地图吧？”齐雅宁问道。

    “我问过三界天魔，完成任务的仅仅只有不到上百人，现在他们已经在战争地图中发展了。”王烁点头道。

    “这上百人不过是运气好而已，我就不信这几天的战争地图发展，还能让他们获得更多好处？”胡云凯不屑道。

    “这是没办法的事情，我们继续刷怪等待机会吧。”王烁无奈道。

    于是四个人也只能继续呆在那里刷刷30级的怪物，经验提升异常缓慢，一晃又是几天时间过去。

    这几天时间，王烁每天刷完正常时间后，便一个人跑去抓灵宠。

    不知不觉，仓库里面的宠物蛋已经装不下了，他也只能花费更多金币，开启更多的仓库储物空间……

    又是一天早餐，王烁上午起床出去跑步，到了9点多回到公寓开始做饭，两位美女也一起过来帮忙。

    胡云凯也在10点之前从公司赶回来，因为今天将会是一个非常重要的日子，梦境世界的第二次公测正式开启……

    四个人先吃完早中餐，便赶紧回到房间登录设备，迎接更多玩家们的到来。

    唰唰！

    9点58分，王烁通过设备成功登陆游戏世界，不过却只是出现在一片石柱和草原的初始登陆点。

    这个地方，他只是来过一次，已经很久没见过了，但是现在，已经没有了新手接待员的出现。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，今天上午10点，是梦境世界第二次公测开启时间。请您稍等，游戏世界通道即将为您开启！

    ……

    117！

    116！

    ……

    倒计时数字也在不断的跳出，正好是10点钟的最后倒计时数字。

    梦境世界的第二次公测马上开启，老玩家今天如果要上线的话，也只能等到10点钟以后。

    耐心的等待着游戏登陆倒计时，但是王烁却没有注意到，就在他上线后的那一刻，他的包裹里面，一道淡淡光影正在四处闪耀，从一件道具上面掠过，仿佛一个好奇的小孩子一般，肆无忌惮的查看着里面的所有东西……

    淡淡光影正好飘忽到一件闪烁紫色光芒的灵宠蛋上方，便立刻钻了进去。

    而这时，倒计时数字正好跳到0，王烁眼前白色光柱从天而降，他再次开始进入游戏世界。

    唰！

    光芒一闪，王烁回到了昨晚下线的地方，也就是抓完宠物后返回到翠柳山的山脚下一处安全地带。

    但是刚一上线，王烁的目光便被远处山脚下，一个硕大的黑影吸引到了。

    在山脚下足足等待了几天时间，就是为了等待大将军指定给他的BOSS出现，可是没想到，第二次公测游戏世界刚刚开启，这个BOSS就立刻刷新了！

    【兽人族：狮心头领】

    首领级BOSS

    等级：30

    技能：

    ？？？

    注：敌对种族首领，实力远超普通首领级BOSS。

    ……

    远处山脚下，一片柳树林前方，一头身材魁梧，身穿着全身黑铁重甲，头部却是一头雄狮模样的粗狂BOSS，手提一柄长刀来回踱步。

    在BOSS身边，已经有几道白光闪耀，少数玩家们此时还不知道情况，正在登陆游戏世界。

    看着这些白光，王烁心中无语，这些玩家胆子也是够大的，竟然在怪物群附近直接下线，这下好了，BOSS忽然刷新，他们直接就出现在BOSS的身边……

    滴滴！

    “烁子，你在哪儿？”胡云凯的私聊声同时响起。

    “我就在你身后。”王烁笑着发过去组队邀请。

    “我看到BOSS了，它终于出现了！”胡云凯的目光也看到了狮心头领的出现。

    这时候，齐雅宁和张小婉正好从两侧赶来，四人队伍立刻组建完毕。

    “我上去吸引BOSS，雅宁在一旁偷袭，注意控制伤害，不要乱了仇恨。你们两个辅助攻击，胖子当队长，准备吸收更多新队友，这个BOSS我们必须拿下！”王烁一边交代着，一边驾驭战骑飞速前冲，顺手把队长交给了胡云凯。

    “知道了。”胡云凯点点头，兴奋的看向四周。

    这时候，附近登陆游戏的玩家数量并不多，大部分职业玩家都把登陆时间放在下午，这样就能兼顾白天和晚上的时间。

    王烁飞快前冲，已经看到BOSS挥动长刀，向着一个个白光闪烁的地方发起攻击。

    这些刚上线的玩家们，还没有来得及做出任何反应，就被长刀划过身躯，血光四处飞溅，头顶血条不断下降……

    要知道，梦境世界的官方设定跟以往的游戏有所区别。

    以往的游戏中，玩家们如果在危险地图上线，系统总会给他们几秒钟的保护时间，但在梦境世界中却不会给你这样的好处。

    在这个梦境世界中，一切设定的更加真实，而这些随意上下线的玩家，刚一上线就遇到了巨大的危险！

    还没等王烁继续靠近，狮心首领挥舞着长刀，疯狂的收割着附近玩家的血条，惨呼声一个个响起，刚恢复视线的玩家们，眼前就跳出了系统的死亡通告……

    几天的升级，在这里等待BOSS的玩家都超过了34级，可惜面对着30级的统领BOSS，又是敌对种族的战士头领，他们的防御和血量还是远远不够……

