    和这位玄十五交流了一会儿。

    叶苍天便带着黄五和黄三离开了停车场。

    三人走在路上，虽然戴着面具，但此时已经是深夜，连经过的车辆都很少，所以倒是并无大碍。

    就算有一些从夜场出来的年轻人，在看到三人这幅模样时，也一副见怪不怪的样子。

    黄五倒是有些兴奋，开口说道：“想不到居然那位玄十五大人的目标也是那叶苍天，这下离咱们完成任务不远了！”

    黄三虽然没有说话，但大概也是这样想的。

    叶苍天却忽然摇头道：“大家还是小心点吧，虽然大家同属于一个组织，但玄级执事之间也没你们想象的那么和谐，更何况，这玄十五并不是紫龙大人的属下。”

    上次前往小岛遗迹的，几乎都是紫龙麾下的成员。而且玄十五等其他隐藏在华夏的玄级执事则是没有前往，这就足够说明了一切。

    而且他猜测，地级强者之间，也未必是一条心。

    当然，更重要的一点原因，叶苍天是想给两人打个预防针，让两人不要那么拼命，毕竟双方的目标都是他。

    “大人说的是，我听以前我家大人说过，好像地级强者之间也是有竞争的。”黄三也凝重的点头道。

    “那咱们怎么办？”黄五郁闷道。

    “先答应下来，到时候看情况再说，就算大家一起合作，也要小心被对方坑了！”

    叶苍天说完，便转身看向两人：“现在时间也不早了，你们先回去休息，目标还是要好好盯着，等着我的消息。”

    黄五和黄三点了点头，随后便和他分开了。

    叶苍天看着两人离开的背影，他并没有直接回家，而是掏出手机，给刘秘书打了个电话。

    这个时间点可能许老爷子已经睡了，但打扰一下刘秘书还是可以的。

    电话接通后，他直接开口道：“刘秘书，帮我做场戏！”

    片刻后。

    刘秘书终于听懂了他的意思，有些惊愕道：“你的意思是，你在黑暗协会要执行的任务是——击杀你自己？”

    “嗯，或者说监视我自己也行，不过现在有点麻烦，还有一个玄级成员要杀我，打算和我联手！”

    “……”

    “等会儿，你让我捋一捋。”刘秘书有些蛋疼。

    随后沉吟了几秒，刘秘书才叹了口气，失笑道：“行吧，你说，让我怎么配合你演戏？”

    两人在电话里交流了一下。

    没过多久，通话结束。

    叶苍天深吸了口气，嘴角微微上扬：自己作为龙组成员，这次帮助龙组抓捕一名黑暗协会的玄级执事，功劳很大吧？

    自己这双重身份，不，三重身份，还是挺爽的。

    正收起手机，准备绕个路回家，然而这时候，一种被监视的感知让他顿了顿脚步。

    “有人监视我？”叶苍天眉头一皱，难道黄五和黄三没走？怀疑起了自己？

    也或者是那玄十五在暗中监视自己？

    而很快叶苍天就发现，自己似乎被包围了，前方，一辆辆警车拉起了警笛，正朝这个方向而来。

    后面也有警车赶来。

    周围，黑暗处一名名便衣持枪冲了出来，甚至他还看到了一个熟悉的身影。

    “卧草！”

    许薇薇！

    叶苍天有些无语，此时他还戴着银色面具，许薇薇自然不知道是他，所以这是把打算抓捕他了？

    此刻他哪里还敢呆在这里，毕竟他黑暗协会的身份不能暴露。

    所以他直接拔腿就跑！

    “抓住他！别让他跑了。”身后传来许薇薇的娇喝声。

    ……

    半个小时后！

    叶苍天停下来喘了口气，一把取下面具，一脸蛋疼。

    他万万没想到，许薇薇居然设下埋伏抓捕自己，虽然也许在对方眼中，戴着面具的自己跟那些个戴面具的家伙差不多。

    不是让她不要掺和这件事么？

    叶苍天有些郁闷，想了想，他重新戴上银色面具，对黄五和黄三发了一条讯息。

    让他们俩这两天小心一点，别被警察发现了。

    他这倒不是担心这两个家伙被抓，而是担心许薇薇带人去抓他们俩时遇到危险。毕竟黄五和黄三再怎么说也是顶级高手，对付普通警察没什么难度。

    吩咐完两人后，叶苍天这才取下面具，悄悄地翻越进别墅小区。

    同一时刻！

    许薇薇正在千米之外的某条巷子中大发雷霆。

    “你们都是干什么吃的，这么多人围捕，居然也能让他给逃了？”

