    

    方婉芸在那通讯仪上点了几下后，才抬头看向宁瑶，缓缓道，“你是我学生，如果你不想为棋，我也可以帮你。之所以劝你，是因为这里面还有好处可以拿。”

    听到好处，宁瑶眼睛隐隐发亮。

    方婉芸好笑道，“圣地想要白白地找到一个挡箭牌，哪有那么容易的事情？你宁瑶又不是没有背景，不说我，离火学院就是你的背景。我听说柳副军主也和你关系不错，所以凤鸣军那里也可以拉拉关系。到时候我们一起给圣地施压，帮你争取些东西。你不是欠学院资源吗？这不，机会就来了。不过我建议，这次的资源你最好用在自己身上。这些资源数额也许不多，但价值高，有些还是圣地独有的。所以趁此机会赶紧提升实力。这次是困境，也是机遇。能不能把握住，全在你自己。”

    宁瑶盘算起手里的资源，心中有了大概的估算。

    学院中拍卖所得的二三级资源只能抵部分消耗的月华阴水，毕竟四级资源和三级资源之间不能等价替换。所以在学院吸到的资源，一部分还债，一部分自我修行。

    除此之外，她手里还有四百缕霞缕，包括即将拿到的好处，这意味着她的实力又将会有巨大的提升。

    不过在此之前，得先把境界稳固下来。

    至于如何稳固，宁瑶已经有了想法。

    下方，随着一件宝器拍卖成功，气氛已经越发火热了。

    连带着池修白他们炼出的东西也尽数卖走了。

    虽然数额远不如宁瑶，但这也是一笔不小的收入。

    只是当拍卖到宁瑶最后一件宝器时，一直没有动静的安辰欣站起身，朝三楼上喊道，“宁学妹，这一件宝器，我可否以一具尸体来换？”

    尸体？

    宁瑶眉梢微动，飞身下楼，来到安辰欣面前，“学姐的尸体是什么？”

    安辰欣拿出一具保存完好的尸身，这具尸身看上去完美无瑕，面容白皙如玉，细长而浓密的眉毛入鬓，鸦青睫毛投射下一小片阴影，唇瓣带着粉白的色泽，就连裸露在外的肌肉都呈现匀称的流水型。

    安辰欣解释道，“一般的开窍尸身当然不值一件宝器。然而这具尸身十分特殊，我在战域从未见过这类种族。我发现他的时候，是成一灰蒙蒙的雾状，随后被我追杀，慢慢显现出人形。”

    宁瑶微微皱眉，接着像是想到了什么，掀开他表面的皮质衣服，看到胸口泛着荧光的皎月纹路。

    她饶有趣味地看着那纹路，缓缓笑了，“可以。”

    说完，她就把那尸身收入空间装备。

    安辰欣也满意地拿到心仪的宝器。

    其余的人有些摸不着头脑，但也没有多说什么。

    唯有将离和将芍在见到那皎月纹路时，瞳孔一缩，接着面面相觑。

    宁瑶拿到尸身，已经没心思看接下来的拍卖，反正池修白会把资源转给她的，横竖没她什么事了，故而宁瑶向方婉芸告别后，就直接前往自己的宿舍。

    打开房门，宁瑶把尸身放在地面，摩挲着下巴，聚精会神地盯着那皎月纹路。

    战域万族皆有神通，只是分神通强弱。

    其中，他们的神通以某种特殊的东西具现化。

    举个例子，这具尸身上的皎月纹路就是尸体主人的天赋神通。

    宁瑶在高层那本《万族图录》中曾翻看到这么一种种族，其名为遗族，类人型，胸口有银月纹路。可在雾状与类人状间转换。

    这类种族特殊在没有属于自己的界域。

    战域上各族的城池，实际上就是镇守在本族世界的入口前。

    人族如此，龙族如此，万族皆是如此。

    但遗族一直都飘荡在广袤几乎没有边际的战域上。

