    夜，北沟大仓宿房。

    鲁吉英呆呆的坐在床头，双眼无神，好似傻了一般。

    鲁吉英当然不是傻子，就算被揭穿之后震惊无比，两天时间也足够恢复了。

    他只是在思考自己的前路。

    突袭北沟大仓，鲁吉英彻底领略到了狄光磊的狠辣。

    出招如风，所过之处残肢断臂乱飞，好似凶神降临，屠戮天下。

    跟狄光磊，当他没了利用价值，这个凶神会不会用他换取功勋？

    跟铁手团，元齐能不能斗得过狄光磊？就算赢了，会不会秋后算账？

    鲁吉英没见过元齐冲锋陷阵，但他知道元齐血有多冷，心有多狠，手有多毒。

    前后猛虎，后有雄狮，独木桥摇摇欲坠，下面是万丈悬崖。

    生存的希望不在于独木桥能够撑多久，而在于老虎和狮子谁会发慈悲。

    鲁吉英的心是偏向朝廷的，毕竟朝廷势大，狄家也有好名声。

    脑中思绪混乱，鲁吉英根本就睡不着。

    他非常想找件事情做，最好累的精疲力尽，累的他忽略生死危机，倒头就睡。

    一直到凌晨，鲁吉英才浅浅睡下。

    翌日清晨，吃过早饭，李朗道：“大人，要不要让漕运衙门派人把盐运走？”

    “漕运衙门？运一次翻一次，我可不放心他们，这里的盐廪不错，存在这正好。”

    凤凰道：“下一步咱们怎么办？突袭卧虎庄么？”

    “原本我也是这么打算的，不过我昨晚又有了别的想法，咱们先去扬州，会会那些贪官污吏。”

    “李朗，你带三百人看守北沟大仓，没我的命令，靠近者杀无赦。”

    “是！”

    “沈韬，清点船只，咱们去扬州。”

    “是！”

    狄光磊的动作实在是太快，不管是揭穿鲁吉英还是突袭北沟大仓，都超出了元齐的预料。

    现如今的元齐，刚刚得知龙风等人的失败，气的怒火冲天。

    若非堂主损失太多，龙风还有利用价值，元齐怕是要把龙风大卸八块。

    龙风逃过死劫，活罪却难免，被一刀斩去左臂，自此成了残废。

    铁手团强者为尊，龙风断了一臂之后，武功压制不住其余堂主，近乎失去了争夺宗主之位的资格。

    连续不断的事情打乱了元齐的思绪，一直到狄光磊到扬州，他都没有想出对策。

    狄光磊在外这些时日，陈子昂也大有收获。

    扬州刺史崔亮为了探明狄光磊的行踪，探查狄光磊的底细，给陈子昂送了好几份大礼。

    最为珍贵的是一把扇子，扇骨是象牙白玉，扇面是顾恺之真迹。

    如果拿去卖，最少也能卖一万两，放到21世纪，能枪毙好几回。

    当然，陈子昂这几天也不只是收礼，还在附近乡村打探了不少情报。

    甚至查了官府账册，掌握了部分官员的受贿证据。

    原剧情中李翰能做到的事，陈子昂当然也能做到。

    也不知扬州这群官吏是狡猾还是傻瓜，能辅助完成那么大的案子，却连受贿证据都守不住。

    清晨，千牛卫摆开仪仗，扬州官吏在崔亮等人的带领下聚齐。

    两名赞礼官踏前一步高声道：“圣旨钦点江南道黜置大使兼江淮都转运使狄光磊大人到！”

    “扬州刺史崔亮，率扬州刺史府衙下僚属，扬州漕运使衙下僚属，恭请圣安！”

    狄光磊双手高拱过头，洪钟般沉声道：“圣躬安！”

    咳嗽一声，又道：“圣旨到，扬州众僚接旨！”

    “臣崔亮率扬州众僚恭候圣谕！”

    “诏日：

    古来圣王治世，皆重水利。自尧舜始而至禹，发天下之民，疏河道，因势导，灭水患，通江河，以利天下，此所以历朝皆委贤良之臣治河渎之故也。

    先朝秦之李冰、蜀之诸葛皆为是。漕渠畅则转运利，国脉顺而天下宁。然今漕运噩耗频传……”

    宣读完圣旨，狄光磊喝道：“漕运使杨九成何在？”

    杨九成上前一步，道：“下官在。”

    “运盐船翻覆，食盐落水，可曾派人打捞？”

    “下官多次派人打捞，可食盐诡异消失，此等幽冥之事，下官无能为力，请大人恕罪。”

    “幽冥之事？这个理由好，那本官就给你看个更加幽冥的，带上来！”

    十多个千牛卫抬着大袋大袋的食盐上前，放在杨九成身边。

    “杨大人，这麻袋上面的字，你认识么？”

    狄光磊要“打草惊蛇”，从北沟大仓中带了七八袋食盐，见到这些食盐，杨九成惊得差点把心脏跳出来。

    “本官突袭了一个叫做北沟大仓的地方，哪里有江淮盐铁转运使的食盐近四十万石，杨大人要不要去看看？”

    “这……”

    “五次翻船，百万石食盐，全部都储存在北沟大仓中，由大趸船分批运走，这些趸船都有你漕运衙门开具的凭证，你作何解释？”

    “我……”

    “每年修邗沟的护渠款被你花在何处？你那所谓的养廉银又养出几分清廉？”

    杨九成“啊呀”一声，瘫倒在了地上。

    他已经想不出任何反驳的理由。

    不！极度的恐惧让他身体不受控制，他已经失去了思考能力。

    狄光磊怒喝道：“来人，把杨九成压下去，严加审问。”

    看着被押走的杨九成，崔亮心中掀起惊涛骇浪。

    他无论如何也想不到，狄光磊竟然如此厉害，他们还没商讨出对策，北沟大仓已经被攻破了。

    狄光磊还知道多少秘密？掌握了多少证据？

    现在是杨九成，下一个是不是就轮到他崔亮了？

    崔亮不敢继续向下想了，他怕想得太多，太恐惧，露出更多的破绽。

    狄公办案喜欢敲山震虎，放饵钓鱼。

    狄光磊有先知优势，知道谁忠谁奸，谁好谁坏，完全可以打草惊蛇，步步紧逼。

    此时的崔亮就是这种状态，一直到吃完接风宴，各自返回，他才恢复了几分理智。

    用冷水洗了一把脸，崔亮召长史吴文登来商议对策。

    “好厉害的人物啊，真不愧是狄仁杰的儿子，他怎么找到北沟大仓的？”

    吴文登道：“这已经不重要了，大人，现在最重要的事情是探明狄光磊知道多少！”

