    “天天让你小子护着，我们做哥哥的也不是怂蛋。”陈玉楼左手拿着小神锋，右手持弩，大笑着道。

    鹧鸪哨也赶了过来，知道叶白想问什么，开口道：“放心，霍当家他们已经被我们送到安全地方了。”

    什么霍当家？叶白无语，他想问的不是这个。

    但此时来不及解释，红色大虫将弩箭吞了后，庞大的身躯裹着砂石冲来。

    众人连忙散开，又持锋利的铁锨砍在大虫的身上，呯呯呯！宛如砍在岩石上，将手臂震得一麻！

    这么多人拉仇恨，大虫一时间找不到下嘴的目标。

    独眼转了一圈，便盯上了手持小神锋在它背后猛捅的陈玉楼。

    陈玉楼有了长生血脉，也增长了不少蛮力，再加上小神锋也算锋利的至宝，每一击都能在大虫的背部捅出一个小洞。

    “吼！！”

    陈玉楼一扭头，便察觉腥风而至，大虫的口器袭来。

    这时，鹧鸪哨手持金刚伞挡在了陈玉楼的前面。

    以防御力闻名的金刚伞瞬间被大虫锋利的牙齿穿透，鹧鸪哨大惊，将陈玉楼推开后，一脚踩在大虫的独眼上，借着弹力，迅速后退。

    大虫子来者不拒，面糊的金刚伞被它咀嚼了几口，然后咽了咽，便吞入腹中。

    但刚才被鹧鸪哨踢在眼睛上，似乎对它的视觉造成了影响。

    只见它一直在甩头眨眼睛，就像人类眼睛中进了沙子一样。

    鹧鸪哨连忙道：“这怪物的弱点是眼睛。”

    陈玉楼一边擦拭刚才溅射在他脸上的唾液，一边道：“我也知道，但眼睛长在嘴巴上面，而且刚才的嘴巴你也看见了，能突突那么远？谁敢上去？”

    见不少兄弟四散开来去对付零星的痋怪，鹧鸪哨将刚拿出的枪匣子又插回腰间。

    这一声枪响，不知会把多少水下的死漂惊动。

    大虫子比起那些恶心的玩意，似乎顺眼多了！

    这时，叶白提着刚被小黑捞出的霸王枪，缓步走了过来。

    “我为你们掠阵，就打眼睛！”

    “好！”陈玉楼和鹧鸪哨大笑，叶白来了，他们底气就足了！

    将空间中的一把金刚伞扔给鹧鸪哨，叶白托着霸王枪，一息而至。

    银色的枪刃在空中划出一道美丽的弧线。

    两米长的青铜重枪竟被叶白像斧子一样砸出。

    灵敏的大虫瞬间察觉这一击的危险，但叶白速度之快，让它反应不及。

    “轰！”

    枪刃与满是利齿的口器相碰。

    也是钢铁与血肉之躯的碰撞。

    下一刻，利齿飞溅，大虫圆形的嘴巴被叶白辟出一道血肉豁口，黄色粘液从嘴中喷溅而出。

    这一击，直接将大虫最危险的口器废了大半。

    趁着大虫子还在嘶鸣，陈玉楼飞身一跃，爬上了大虫子的背部。

    鹧鸪哨也撑着金刚伞，堵住了大虫子的口器。

    叶白手持霸王枪挥舞，插在大虫的腹部，给大虫重创的同时，也在吸引它的注意力。

    陈玉楼两步便爬到大虫子的头部，此时大虫感觉到异样已经来不及。

    只见陈玉楼将小神锋狠狠插进大虫子的眼睛中。

    剧痛之下，大虫子本能的甩头，叶白和鹧鸪哨二人都被扯飞了出去。

    但陈玉楼却死死抓住大虫子，此刻他的血性也被激发出来了。

    “他妈的，不信搞不死你！”

    陈玉楼咬牙，面容狰狞，手中的小神锋一进一出，连续数下，大虫子的眼睛完全被捅爆了，浆汁也沾了他一身。

    大虫子的口器再度袭来，陈玉楼用另一只手抵住利齿，不顾疼痛。

    锋利的小神锋还在大虫的眼睛里挖着，似乎脑浆都快被挖了出来。

    片刻，伴随着轰隆的倒地声，陈玉楼也摔在地上。

    叶白和鹧鸪哨上前将他扶起。

    此时的大虫子已经没有几口气了，口器微微蠕动，黄色的浓浆流淌了一地。

    吐了一口带血的吐沫，陈玉楼骂道：“这大虫什么都吞，要是能用手雷，也不用拼成这样了。”

    鹧鸪哨摇头道：“这溶洞腹腔就像是个葫芦状，手雷的轰鸣声会在两个溶洞中来回反弹，到时候一定会把水下的死漂全部惊醒，就算我们能退走，水下的小黑就麻烦了。”

    潭中的小黑听到三兄弟提到自己的名字，瞬间就从水中冒出了头。

    乖巧的望着三人，刚才它在水中也没闲着，除了不少痋怪。

    听了鹧鸪哨的解释，陈玉楼拍了拍脑袋，一时间，他却是没想到这么多。

    这一行，小黑在水下为他们探路，没有功劳也有苦劳。

    不能因为他们，将小黑至于危险当中。

    将小黑唤来，叶白又看了看它的伤口处，新生出来的黑疤将伤口覆盖，看起来没大碍了。

    能恢复这么快，不知是因为小黑本身蛟龙体质的原因，还是他喂的朱果丹药导致的。

    如今的水潭上面已经没有死漂了，还有不少都藏在水下，想了想，叶白便让小黑将这些死漂小心带上来，准备一把火烧了。

    水下的死漂还有几百个，叶白众人一同出动，花费了一个小时的功夫，终于将所有的死漂收集到岸上。

    当然，这期间也有几只不长眼的痋怪破壳而出，直接被众人用铁锨劈死了。

    在堆积的死漂中添了些火油，火势升腾，冲天的大火映红了所有人的脸。

    浓郁的黑烟在洞顶凝结，久久不散，仿佛是一个一个冤魂在哀嚎。

    叶白默默的鞠了一躬，心道：“希望来世投个好胎！”

    再回头一看，便见陈玉楼等人已经带上了防毒面具，原来是浓烟汇聚在溶洞中，味道呛人。

    叶白给自己带了个防毒面具，又将大虫子的尸体拖进大火中。

    这虫子的肉质腐臭，连小黑也不吃，那便一起烧了。

    可惜，这虫子浑身上下最值钱的便是黄金面具，但这面具被叶白踩了一脚，怕是只能当黄金卖了。

    大虫子的尸体易燃，接触到火焰后，整个虫躯瞬间化为一条火蛇。

    三兄弟同时皱起了眉头，刚才怎么没想到用火攻呢？

    叶白也摇头，以后还是要多动些脑子，不能持着霸王枪蛮干。

    火焰散尽，原先小山般的尸体化为灰烬。

    不过，陈玉楼却在大虫子的余烬中找出了一个青铜箱！

