    第1540章裴元灏

    慕容蕊闻言脸上不免带上冷色，“她还找你？”

    “嗯，跟我套近乎。”霍妙果颔首。

    “不用搭理她，她就是个无利不起早的，拉拢你没什么好事，你也别糊涂被她怂恿了去。”慕容蕊告诫道。

    霍妙果当然就要询问到底是因为什么事。

    慕容蕊也没有瞒着，说，“裴家那边动了心思，大房的嫡长子裴元灏与你姮表姐定亲。”

    霍妙果闻言一愣，旋即抿抿嘴说，“娘，你觉得不行吗？”

    慕容蕊立刻看向女儿，“果姐儿，你这话什么意思？”

    霍妙果迟疑着说，“若是别的人也就算了，可是那是裴元灏啊，娘你难道不知道，裴元灏在年轻一代之中有多大的分量吗？他不仅是书法大家黄老先生的关门弟子，更是京城之中数一数二的青年才俊，多少豪门望族的小姐都是十分仰慕其风采，便是齐王府的郡主还有荣王府的郡主，听说都曾经为了他而争吵过。”

    慕容蕊知道女儿说的是实话，其实听到裴家要说亲的对象是裴元灏的时候，她也是有些意动。

    因为裴元灏她也见过，带女儿去上香的时候，他也随他母亲去上香了，可是差点造成交通拥堵，那些大姑娘小媳妇都不愿意走了，就只为多看他一眼。

    不说别的，光是他的人才相貌，那就绝对是不用被嫌弃的。

    今年也不过十四岁，但却已经是挺拔如松，那容貌较之早年的河东王顾知寒都是不差多少，十足十的美男子，等再过个二三年，那定然冠绝京城。

    “裴家如今虽是比不得从前，可裴家在外的名声一直都很不错，是名副其实的百年世家，唯一要说的污点，那就是姑母耍了手段嫁进去这件事。”霍妙果继续说，“但是除了这件事，裴家可真没什么好嫌弃的地方了。”

    慕容蕊深吸了口气，看着女儿说道：“我知道裴元灏跟裴家的确是不错，但那是对咱们来说，对你大姨母跟你表姐却不一定就是最好的人选，这也是她们的事，咱们没有资格去妄加言论。”

    霍妙果说，“我没有去妄加言论，我就是觉得，既然对方是裴元灏，那么表姐去试试也无不可吧？万一要是成了呢？”

    慕容蕊严肃道：“这件事没咱们说话的余地，也没什么万一不万一，若是有那个缘分，他们自然就会成，不用咱们去多插手，咱们只要祝福着就行了！”

    霍妙果抿嘴点头，“我听娘的。”

    慕容蕊方才缓和了脸色，说道：“裴元灏的确是不错的人选，但我们对他也不了解，有道是知人知面不知心，拉红线这种事情不是随便能做的。”

    霍妙果说，“娘，我知道了。”

    “知道就行。”慕容蕊颔首，从她大姐给的那些礼物选了一份出来，“这一份明日你送过去给薛姨娘。”

    “好。”霍妙果点点头，她没在这边多留，带上自己的那一份礼回了院子。

    丫鬟一边归整东西一边道：“小姐，奴婢陪你泡上燕窝可好？明儿一早就让厨房做燕窝粥给小姐喝。”

    (本章完)

