    “友情价，两百万一粒，厚道了吧。”

    朱荣撇了撇嘴：“友情还挺值钱的嘛……”

    “这是一百二十粒，你们拿去平分，十年内还清就行了，现在这么多世界融合了，三界大战爆发的时候，情况会更加恶劣，你们得尽快提升实力。”沈翔拿出了一个储物袋，交给徐伟龙保管。

    连明东和雷氏兄弟现在都在修炼，但沈翔知道徐伟龙一定把九窍淬体丹交到他们手中的。

    “你们尽量在三界大战来临之前，到达百炼境的巅峰。”沈翔严肃地说道。

    云小刀他们点了点头，他们能结交到沈翔也是他们的运气，他不能辜负沈翔对他们的帮助。

    “现在许多刚刚融入进来的世界，都想以他们原来的世界命名，然后就有了纷争，这群无脑的家伙，都看不出用凡武界来命名是最好的。”云小刀看着街道上面那些奇装异服的人。

    “世界变得越来越大了，如果能渡过三界大战这场危机，我们就可以游历众多世界，能开拓眼界，对修炼也有帮助。”沈翔现在能想到这个庞大的世界此时有多乱。

    一个世界里面本来就有许多势力是对立的，而现在这么多世界融合在一起，这种情况会与rì俱增，如果不团结起来的话，妖魔界一旦入侵过来，就麻烦了。

    妖魔界那些魔修和恶妖的数量很多，特别是妖界里面的恶妖，都是一群无脑而且不要命的家伙，拼杀起来，势单力薄的人类难以匹敌呀。

    “沈翔，你还记得东方耀吗？当初降魔学院认定是你杀的，而且还悬赏了你。”徐伟龙突然说道。

    沈翔点了点头：“他本来所属的世界，就是一个很强大的世界，而且他家族非常强大，统治了那个世界。”

    “东方家族的实力确实很强，而且他们统治了一个世界，可以凝聚一个世界的力量来吞并在他们附近的一些世界，只是一年，他们的势力就扩大了十倍。”徐伟龙的话把沈翔吓了一跳。

    世界融合之后，就是海域与和海域相连在一起，已经没有什么世界和什么世界之分，现在这个庞大的世界中，那无边无际的海域上面，布满无数的大陆，构成了这个巨大的凡俗世界。

    沈翔脸sè变得有些难看：“这可不是好事情，东方家难道要称霸天下？”

    “照现在看来，确实是的，而且他们也有那个能力，他们势力扩大之后，能集中更多的力量，现在可以说是天下第一大的势力了，不过降魔学院和火神殿也在吸收大量弟子。”徐伟龙说道。

    沈翔摇了摇头：“这种事情我们也没有用，还是安心的提升实力吧。”

    虽然这么说，但沈翔他们几人却担心不已，像东方家这种速度夸大势力的话，总有一天会轮到凡武界被吞并的，到时候根本无法与之抗衡，毕竟你是许多个世界组合起来的超级大势力！

    而这点，也是古东辰他们现在所担忧的。

    王者大陆的一座宅院里面，凡武界的各个大陆的巨头都集中在这里。

    “传送阵已经被那些以阵法为主的门派建立好了，现在丹药门派，阵法门派，炼器门派多不胜数呀，而且大多数都被那什么东方王朝掌握住。”一个老者叹道。

    “那么现在有没有可以和东方王朝抗衡的势力？”

    古东辰问道，对于这点，他和其他巨头一样担心，他们不像东方家族那样有野心，不断的通过战争来扩大势力，如果不屈服，就灭了一个大陆，这种事情他们可做不出来，其他世界的也做不出来，所以才会让东方王朝扩大。

    “降魔学院、火神殿，目前我们就知道这些，不过现在这个世界怎么大，也有我们不知道的一些强大势力隐藏着。”

    而现在，最应该担心东方王朝的就是沈翔，沈翔杀掉了东方耀，这件事已经被那东方王朝知道了，也已经开始悬赏，所以沈翔失踪了两年，但却依然很有名气。

    沈翔得知这件事之后，只是无奈一笑，对此他并不怎么担心，他如果要隐匿起来，谁都难以找到他，特别是现在他能变化自己的容貌和高矮，能变化自己的气息，他只是放心那强大的东方家族，为了寻找他而不顾一切的进攻太武门。

    而现在这个刚刚融合的世界，被称之为新世界，虽然三界大战临近，但许多野心勃勃的势力，却依然扩张他们的势力范围，增强他们的实力，否则就会被其他势力吞并。

    这种事情，在沈翔他们得知许多世界合并在一起的时候，就已经遇见了。

    火神殿和降魔学院都在王者大陆，所以这块大陆也很有名，而且也是许多势力最为顾忌的。

    十天过去了，沈翔从四处打听到的消息非常之多，这也让他非常兴奋，这个新世界等待探索的地方太多了，只不过不知道能不能挺得过三界大战。

    “妖魔界那边如果也融合了，估计情况会更加糟糕。”白幽幽说道。

    “船到桥头自然直，现在我就去那东方王朝看看，看看这个新世界最强的势力。”沈翔在王者大陆上面，踏入了一个很巨大的传送阵，和一群人传送到天帝大陆，这也是东方家族的老巢。

    天帝城，这是天帝大陆的方家族在这里建立了皇宫，东方族长称帝，沈翔来到这里见到最多的就是有关于他的悬赏令。

    而现在已经变化成一个样貌平凡的男子，又是从别的大陆来的，没有人会把他和那价值十亿悬赏的人联想在一起。

    “还堂堂新世界第一势力，才出十亿？太寒酸了吧！”沈翔心中暗笑着。

    新世界诞生之后，也是强者辈出，沈翔如果不是因为那通缉令，他现在的名声恐怕早已被淹没了，当然，因为对沈翔不了解，所以许多人都没有把他放在心上，特别是那些出身高贵，来自强大势力的武者，都认为沈翔是虚名而已。