    咔嚓咔嚓……

    那名虚境初级的身法，十分快。『Δ　文学　『迷． ．

    然而，雷电比他更快。

    一阵令人头皮麻的雷弧炸响声后。

    足足有十几道雷电光弧，准确无误地劈中了这名虚境初级。

    啊！

    虚境初级出痛苦的惨叫，他的那块盾牌，当场被劈碎，裂成几十块

    他的身体，冒出阵阵青烟，应声飞起，狠狠地撞在广场边缘的地面之上。

    整个身体，犹如一具焦尸，袅袅冒着青冒。

    嘶！

    其余的人见状，都暗暗惊惧，此地雷电的威力，确实不可小窥。

    那些正在试图靠近宫殿大门的人，更加是心底寒，警戒性提到最高，害怕随时也有雷电轰向自己。

    不过，没有人后退。

    因为，所有的人，都觉得，前面这间雷霆宫殿之中，肯定是收藏着了不得的重宝。

    在重宝的诱惑之下，没有人肯放弃。

    所以，反而有越来越多的人，取出各种各样的法宝，全身凝聚着元力，步步为营的向那座雷霆宫的大门之处走去。

    轰轰轰轰……

    啊……

    蓦地，又是几十道雷电，从天而降，劈中另一名虚境高手。

    这是一个浑身蓝衣的中年女子，虚境中级实力，风韵犹存，散着成熟的女人魅力。

    可是，同时被几十道雷电轰中，法宝被轰碎，全身衣衫撕裂，里面的肉本来白皙迷人，也变成焦黑了，抛飞出广场边缘。

    就连她的臀部，衣服也被炸碎，露出大半个的屁股，虽然颜色是焦黑了一点，不过，依然掩盖不了那迷人的线条。

    不少男性武者，目光偷偷望过去，暗中直吞口水。

    “莲妹，你怎么样了，你别吓我……”

    马上有一个矮瘦的中年男子，冲到她身边，喂灵丹，推拿，传输元气疗伤……

    轰轰……

    又一个道士，虚境中级修为，被雷电劈飞出来，身体变成一段焦炭。

    手中的拂尘，那些拂丝，全部被烧光，变成一根光秃秃的短棍……

    轰轰……

    一个少年，手持一柄上品法器级别的长剑，浑身笼罩在凌厉的剑气剑意之中，也被雷电劈飞出来。

    试图靠近那座雷霆宫殿的武者，不断有人被雷电劈飞。

    很快，就有人现了玄机。

    “大家小心，凡是靠近这座雷霆宫四百米之内的范围，就会遭到雷电的轰击！”

    有人大声叫道。

    然而，也不是全部的武者，都被雷电劈飞。

    有一些特别强悍的人，抵挡住了雷电的轰击，正在慢慢的靠近那宫殿的大门。

    一名浑身雪白衣衫的少年，面如冠玉，风度翩翩，

    他的头上，悬浮着一只玉碗，那玉碗散出来道道润泽而灿烂的白色光线。

    无数道灿烂的白色光线垂落下来，将他全身笼罩在内。

    这名少年，已经走到了离雷霆宫大门2oo米的距离。

    已经有三四波雷电光劈向他，不过，都被他头上的那只玉碗，抵挡下来。

    这名少年，显得十分轻松，意态悠闲，慢慢向着雷霆宫的大门走去。

    “哈哈哈，一群废物，这雷霆宫之内的宝物，注定是属于我所有的！”

    白衣少年，有点志得意满。

    “那只玉碗，乃是下品圣器！”

    有人轻声叫道。

    大家都是十分羡慕的盯着少年头上的那只玉碗。

    “这少年，乃是紫凤圣国飘渺宫的圣子，听说小小年纪，已经突破到虚境初级，深得飘渺宫武技传承，前途不可限量！”

    “原来这样！”

    众人恍然。

    一个昂藏大汉，浑身肌肉黑黝黝的，虎背熊腰，他手中握着一柄硕大的金色巨斧，已经走到距离离雷霆宫殿大门一百多米的地方。

    一的雷电光弧，从天而降，向他劈去。

    昂藏大汉哈哈哈大笑，手中的金色巨斧劈出去，挥洒出一层金色能量光幕，将那些狂暴的雷电抵挡下一大半。

    还剩下一小半的雷电光弧，直接劈在他的身体之上，竟然被大汉的身体吸收进体内！

    “哈哈哈，这些雷电光弧，对别人来说，乃是危险之至的毁灭能量，对我来说，却是炼功，滋养身体的大补品。

    这雷霆宫之中，一定收藏着与雷电属性有关的珍贵宝物。

    我得到里面的宝物之后，实力肯定会再次飚升，到时，在宗内的圣子排名赛之中，我一定会稳居第一。

    哈哈哈，这是上天注定要我崛起……”

    那大汉大步踏向雷霆宫大门，豪气过人。

    “他是真英圣国古雷宗的圣子！”

    有人认出了这大汉的身份。

    真英圣国，古雷宗？

    林飞一听，不由得心中一动。

    以前林飞在大荒外山脉，曾经接触过古雷宗的人。

    当时，古雷宗的少宗主，和几位长老，带着人马，捕杀独角雷兽，将独角雷兽击成重伤。

    林飞机缘巧合之下，得到独角雷兽赠送的雷霆丹和兽魄精魂。

    从那时起，林飞才初步具有炼化雷电，和操控雷电的能力。

    当时，那独角雷兽，还要求林飞日后有机会，为它报仇。

    想不到，现在竟然在这里，遇到了古雷宗的人。

    林飞不由得，多看了那古雷宗圣子几眼。

    在这个时候，66续续的，有四五个实力强悍的武者，已经慢慢靠近了那雷霆宫的大门。

    …………

    林飞站立在广场的边缘，观察了片刻之后。

    心中对那座雷霆宫，有了一些了解。

    “这雷霆宫殿中的宝物，一定与雷电属性有关。

    可不能落在别人的手中。”

    林飞的目光有些火热。

    同时，望着那些密密麻麻，从宫殿上方劈落的滔天雷电光弧，林飞也是轻轻舔了舔嘴唇。

    这些雷电，可都是好东西啊，可不能白白浪费了。

    林飞自从得到那独角雷兽赠送的雷霆丹和兽魂精魄之后，具有了炼化雷电的能力。

    只不过，一直以来，都是在遇到大雷雨天气的时候，才有机会吸收雷电，大雷雨天气，可遇不可求。

    而眼前，密密麻麻的雷电，数量是如此之多，能量是如此之狂暴，林飞简直闻所末闻，见所末见。

    哪里是大雷雨天气中诞生的雷电，所能够相比的？

    所以，林飞马上作出决定，如果有可能，一定要炼化眼前这些雷电，绝不能浪费！

    想到这里。

    林飞不再犹豫，举步向那广场中心的雷霆宫走去。

    当然，林飞不会展开身法，快冲过去。

    因为，这种做法，很容易会引起那些雷电的反应，产生密集的轰击。

    步步为营，慢慢走过去，受到雷电轰击的机会，会少很多。

    林飞要先试一试，这里的雷电，能量到底有多狂暴。

    于是，林飞一步步的向那宫殿走了过去。

    …………

    “噫？

    这小子，不就是天一派布悬赏令，追杀的林飞吗？”

    林飞刚刚走出去，广场周围那些正在围观的武者，立即就有人惊噫叫了起来。

    “不错，他正是林飞！

    天一派用一件圣器，和1ooo块圣晶为代价，悬赏追杀的林飞！”

    “听天一派的执事说，天一派准备好的圣器，乃是中品圣器！”

    嘶！

    中品圣器！

    1ooo块圣晶！

    一下子间，附近所有武者的目光，都落在了林飞的身上。

    中品圣器，威力强大无比。

    圣晶的价值，也是无可估量，1ooo块圣晶，已经相当于成千万块的真品元晶石了！

    这样的代价，足以让那些虚境高手，一个个面红耳赤，眼露骇人的贪婪之光。

    更何况是那些尊境修为的武者。

    “快，用传讯玉简，出消息，报告四位长老，已经现了林飞的踪影！”

    原来，这个广场周围，也有着一些天一派的弟子。

    一见林飞出现，都是偷偷的掏出空间戒中的传讯玉简，送出去消息。

