    26号中午，近两万赵东的球迷涌入了玫瑰花园球馆，外面还有无数没票的球迷，门票可谓是一票难求，比总决赛门票还难求。

    赵东带着全家人出现在玫瑰花园，当他出现的时候，整个玫瑰花园陷入了巨大的呐喊声之中。

    “飞龙，留下来！飞龙，留下来……”巨大的声浪传播到外面，然后席卷了整个波特兰市。

    但赵东还是带着家人走了，离开了波特兰，登上了飞机，飞往了纽约。

    “七年七冠，他的时代被他自己亲手终结了！”纽约时报。

    “因为无敌，所以寂寞的他选择了离开！”华盛顿邮报。

    “篮球之神的转职，很可能意味着这项运动将进入低潮期。”德国柏林日报。

    全世界无数媒体争相报道，全世界的焦点都汇聚在赵东离开篮球这件事情之上。

    NFL身为赵东下一个要去的体育联盟，也成为了舆论的焦点。

    联盟总裁是罗杰·古德尔，主动召开了媒体发布会，就赵东要加入NFL一事做出正面的回应。

    “我感到十分自豪，NFL联盟能吸引NBA第一人的加盟，这将具有非常大的历史意义。”

    古德尔很兴奋，这几年NBA在赵东的影响力之下，成为了四大体育职业联盟的第二大联盟，有追上NFL的趋势。

    甚至某些场次的比赛，其收视率都接近超级碗了，这对NFL是一个巨大的威胁。

    而现在，这个威胁居然抛弃了NBA，转而要加入NBA，这对他，对NFL来说，就是天上掉馅饼的事情。

    媒体采访了很多NFL联盟的巨星。

    比如目前联盟最火热的全明星四分卫佩顿曼宁，接受了媒体的采访，对此事做出回应，他道：“我曾经在麦迪逊广场多次看过飞龙的表演，对于他的到来，我表示欢迎。

    但在这里我要提醒飞龙，橄榄球与篮球是完全不同的运动，这里的比赛强度和残酷性是NBA的一百倍，希望你能在这里找到属于你的位置，也祝愿你在这里能取得成功。”

    媒体解读了佩顿曼宁的话，认为曼宁并不看好赵东在NFL的职业生涯。

    纽约著名的橄榄球退役巨星伦劳斯泰勒也接受了采访，这个NFL名人堂成员，史上最伟大的防守者一脸不屑地说道：

    “他不会在NFL取得成功的，我甚至认为他会和乔丹一样，一两个赛季之后就会离开，回他的篮球场去。”

    如曼宁这样的还好，虽然不看好赵东的未来，但也没有冷言恶语，保持着足够的风度。

    如劳伦斯泰勒也还可以，没有恶语相向。

    而某些NFL球员在接受采访的时候，就直接表现出强烈的排斥和嘲讽态度。

    比如迈阿密海豚队的防守尖锋，绰号死亡巨犀的兰斯罗伯特，接受媒体采访时说道：“只有懦夫才去打篮球，真正的勇士才打橄榄球，那个中国人一定会在这里哭鼻子的，我会教训他的。”

    媒体也采访了纽约喷气机的一些球员。

    球队的主力防守尖锋，绰号三眼魔兽的威瑞斯·维尼斯面对媒体采访时，态度很凶蛮地说道：

    “我不喜欢这个人，从他成为喷气机的老板开始就不喜欢他，他在喷气机上赚了几亿美元，然后抛弃了球队，我讨厌这样的人，我更讨厌中国人，球队管理层根本不应该接受他。”

    直白的种族歧视，这还是媒体采访的时候，可以想见在NFL的球队之中，在没有公众视线的时候，这种歧视行为会有多严重。

    27号下午三点，赵东一家人抵达了纽约，回到了长岛的别墅中。

    离开三年了，这里一直安排了人进行管理，和离开的时候没什么区别，直接入住就可以了。

    四胞胎第一次来到这里的家，感觉新奇，在别墅里到处跑，一群保姆在后面追个不停。

    家里安置妥当以后，吃过晚餐，赵东带着一些保镖去了石溪分校。

    他都26岁了，还是高中学历，进石溪都九年时间了，本科还没毕业呢，老婆林赛连博士学位都拿了三个了，有点不好意思。

    虽然他忙，但林赛比他更忙，其实就是懒，还有脑子不够聪明的原因。

    不过也快了，学分修得差不多了，现在回来纽约，打算明年拿到足够的学分，把毕业证和学位证拿到手。

    他在石溪刚一露出，马上被无数的学弟学妹给围上了，可见他在这里的人气和影响力并没有变化。

    在学校拿了一些资料，了解了一下课程之后，他赶紧带着人离开了。

    上了车，他从兜里掏出大把写满电话号码和宿舍号的小纸条，让保镖处理了。

    这都是刚收到的，学妹们实在太热情了，根本不容他拒绝。

    来到校区外，他选了一个熟悉的街道下车逛了起来。

    长岛不仅是纽约，也是全美国富豪最喜欢居住的地区，居住条件那是相当好的。

    这里有三年没怎么过来了，没什么变化，不比BJ，一年不见就有巨大的变化。

    “飞龙，欢迎回来纽约。”

    “谢谢！”

    “飞龙，你在喷气机有上场机会吗？不会坐冷板凳吧？”

    “有可能，哈哈！”

    做为纽约最伟大的体育巨星，一路之上，大量的人和他打招呼。

    晚上，晚餐之后赵东坐在书房里打开了系统。

    未领取奖励：1，统治力徽章；2，一次重伤复原的机会；3，三次局部轻伤复原的机会；4，一次天赋抽奖；5，重置系统。

    盯着重置系统的奖励，他的心情还是很激动的。

    “系统，重置吧。”待心情略有平息后，他果断地在心中说道。

    “重置开始，重置时间十五分钟。”系统回道。

    然后，整个系统进入了重置画面，淡蓝色的屏幕，中间有一个倒计时，如流水般的数据从上向下滚落不休。

    这时林赛给赵东端了一盘水果过来，后面跟着一串小家伙，大呼小叫地涌了进来。

    赵东拿起一颗草莓递给了最跟前的一个儿子，随口问道：“儿子，你是老几啊？”

    小家伙高高兴兴地接过草莓，笑嘻嘻地嚷道：“爸爸，我是老二。”

    “二哥，给我吃。”

    赵东唯一能认出来的老四荣兴从后面挤上来，将老二荣夏手中的草莓抢了过去。

    “老四，爸爸给我的。”

    老二急了，伸手就要抢回来，老四不干，二人马上扭打起来，草莓也掉在了地上，被踩烂了。

    林赛满脸无奈，瞪了一眼要上去凑热闹的老大老三，对赵东道：“老公，下次记得一人给一个。”

    “嗯嗯。”

    赵东笑嘻嘻地连声答应。

    几个儿子打闹了一会儿之后，就被林赛带出去了，赵东看了一下系统，时间差不多了。

    过了几分钟，系统重置完成，倒计时结束，新的系统画面出现在他的眼前。

    体育狙击手系统，请宿主选择具体的运动项目：1，田径，2球类，3游泳，4拳击，5赛马……

    赵东一眼扫过去，所有的大类运动项目总有接近四十七个，点击进去，每个大类又分为多个小项。

    看来现在才是这个系统的本来面目，以前出现的时候，应该是锁定了当时他的篮球员的身份，才自动选择了NBA。

    “系统，选择大类之后必须选择小项是吧？”他问道。

    “是的。”

    赵东马上打开了球类大项，然后出现了很多小项，如篮球、足球、排球、橄榄球等等，他很快点击了橄榄球类，又出来了很多国家的橄榄球联盟，其中就有美国的NFL，他最后点击了NFL。

    “请宿再次确认。”

    屏幕上出现了确认的字样，赵东也毫不犹豫地确认了。

    刚一确认，屏幕由蓝转红，血红的颜色，背景是NFL的烤盘式球场。

    “重置完成，NFL之狙击手系统欢迎宿主。”

    欢迎的字样一闪即逝，然后出现了赵东的资料。

    宿主：赵东

    一，身体素质：

    1，抗伤病能力100级；2，体能100级；3，弹跳98级；4，速度95级；5，爆发力95级；6，力量93级（上肢力量86级，下肢力量95级，核心力量100级）

    注：系统不再奖励素质点，宿主只可以通过训练提升身体素质。

    二，橄榄球技能：

    1，战术素养35级；2，接球80级；3，长传40级；4，中传60级；5，短传75级；6，闪避摆脱70级；

    7，视野观察80级；8.护球能力80级；9，持球跑动80级；10，推档能力70级；12，过人能力70级；

    13，虚晃能力70级；14，路线跑动50级；15，跑球拦截70级；16，传球拦截72级；17，撞击拦截75级；18，回攻能力50级。

    注1：满级99级，95级以上超一流，90级以上一流，80级以上二流，60级以上三流，所有位置等级如此。

    注2：所有技能达到80级之后，将加入实战数据的评定因素，训练无法提升技术等级。

    三，拥有系统物品：1，一级野蛮冲撞天赋徽章（由统治力徽章结合宿主综合素质衍变生成）

    四，未领取奖励：1，一次重伤复原的机会，2，三次局部轻伤复原的机会；3，一次天赋抽奖

    五，场上位置：1进攻组，2防守组，3特勤组

    身体素质没有任何变化，但所有的篮球技术资料已经消失了。

    “系统，我的篮球技能等级能够保持吗？”赵东问道。

    “系统无法干预，宿主只能通过训练才能保持篮球等级。”系统道。

    赵东一怔，他一直以为篮球技能不会掉级，原来错了，这样看来以后还得时不时练练篮球，要不然打奥运会的时候一定会拉胯。

    “系统，我只可以选择一个场上位置吗？”他又问道。

    “允许兼职。”系统回道。

    赵东试着点击进攻组，马上弹出了下一个窗口，上面是进攻组的各个位置，如进攻前锋、四分卫等等，再打开防守组和特勤组，同样如此。

    接着他打开了野蛮冲撞天赋徽章，看看这个东西有些什么作用。

    顾名思义，应该是不错的，他在NBA被称为史上冲击力最强大的球员，这个野蛮冲撞天赋徽章应该能进一步增加他的冲击力。

    一级野蛮冲撞天赋徽章：当宿主开始冲锋之时，爆发力增加5－15%（下一级升级条件，通过野蛮冲撞的方式，击倒对手300次，对手重伤下场计10次，对手死伤计100次。）

    “卧擦，系统，这个徽章特效不错，后面肯定还能升级，爆发力会更强。”赵东很满意，难得地表扬了一下系统。

    但是这个升级条件，让他怀疑系统有极严重的暴力倾向。

