    哈灵顿二十三世，一十九年六月五日，弗朗西斯圣典继承仪式，在亚希伯恩大殿举行！

    在弗朗西斯众神甫、修女的注视下，弗朗西斯前守灯人阿瑟斯，踏上通往大殿之央的二十八段阶梯，来到拜伦主教面前。

    在象征着公平、怜悯和正直的黎明黄金权杖的见证下，阿瑟斯接过拜伦主教授予的黎明圣典。

    这一刻，阿瑟斯右手握着象征牧守一方的小天使银牧杖，左手托着象征教化羔羊的黎明圣典，正式继位弗朗西斯主教圣职！

    “我的主教大人，我主虔诚牧犬正等待您的谆谆教诲。”

    移交黎明圣典，还尚未继承夕巴斯汀牧首之位的拜伦，理论上已经是一介白身，他谦逊的抚胸致礼，将主场交给宁修远。

    这一幕，看得二十八段阶梯下的神甫修女们，心旌摇曳，满脸复杂。

    一个新时代即将降临弗朗西斯！

    没人知道，这个黑发黑瞳异族，会将弗朗西斯这列火车带往何方？

    宁修远抚胸回礼，他面色平静的环顾四周。

    “这是我第二次踏足亚希伯恩大殿！”

    宁修远一开口，便石破天惊，令众神甫面面相觑，极少数人脸上更是闪过一丝尴尬和惶恐。

    因为阿瑟斯第一次踏足亚希伯恩大殿，正是奥兰多失控事件的审判。

    那场审判，阿瑟斯差点被偏见和傲慢打入深渊！

    谁能想到，他再次踏足之时，已经成为这座大殿、乃至这座城市的新主人。

    台下安吉拉，亦心潮澎湃。

    因为现场所有人中，她是极少数猜到了真相之人。

    设身处地思考一下，能想到利用疾病欺诈者负面作用，击杀奥兰多失控体，这哪里是胆怯？这根本就是一种大智慧！

    “第一次，我是弗朗西斯的守灯人，第二次我是弗朗西斯的主教，但我始终是那条流浪的牧犬。”

    “我感激这座城市，给我工作，予我食物，无论是过去，还是未来，我都将竭尽所能守护这座城市，至死方休。”

    “愿主眷顾着我们！”

    宁修远语言十分精炼，与其是说给在场神职人员听的，不如说是说给黎明之神听的。

    众神甫闻声无论何种心思，在这一刻，皆抚胸致礼，高呼：“愿主眷顾着我们。”

    弗朗西斯圣典继承仪式，便在这宛如惊雷的高呼声中结束。

    ……

    ……

    “不用送了，初掌主教，事务繁多，安心牧守好弗朗西斯，就是对我最好的送别！”

    圣典继承仪式结束后，拜伦牧首便匆匆告辞离去，不过，临末了，他反倒一改常态，絮絮叨叨起来。

    “按照以往经验，主教变更之际，往往都是异端猖狂之时，有问题可以多问问老家伙，魏尔德院长曾是圣骑士团成员，处理异端经验也十分丰富，你也可求助于他；赛拉修女不喜被打扰，但心肠最软……”

    说着说着，拜伦牧首忽然洒然一笑，挥了挥手：“看我，倒是魔怔了，走了，不送！”

    古老的地狱青铜门拔地而起，迎接拜伦牧首的莅临。

    “牧首大人，夕巴斯汀不是弗朗西斯，可要千万小心，若有需要，可以传讯给我。”

    宁修远朗声道。

    话中没有许下任何诺言，却令拜伦牧首身形顿了顿，他抬了抬手，表示知晓，随即迈入地狱之门。

    “哐当！”大门合拢中，世界空余一人。

    宁修远站在原地沉默许久，这才转身返回属于他的办公室。

    坐在高背椅上，看着桌上文件、封蜡、铜印……现实的荒谬，令他精神一阵恍惚。

    他现在可谓身兼多职：

    一面是真实教会的信仰、真实之人；

    一面又是黎明神教的主教；

    这身份落差，堪称荒谬。

    还好真实教会偏安一隅，独霸终北大陆，又有空鱼族为真实之眼，监视领土，治理上较为简单。

    否则身兼两职的宁修远，即便是半神超凡者，也恐有捉襟见肘的窘迫。

    不过，不管怎么说，做一天和尚撞一天钟，弗朗西斯肯定要治理好，否则【众生之母】可不好拿！

    至于，黎明之神会不会以此为诱饵，最终拒绝偿付？

    这点在见过廷达罗斯之霸主姆西斯哈之后，宁修远反倒不担心了。

    姆西斯哈已经说了，众生之母是他兑现诺言的必经之路，除非姆西斯哈彻底放弃他，否则黎明之神应该不敢拒绝偿付。

    祂们之间，肯定达成了不为人知的默契。

    “我现在的关键是，如何尽快将弗朗西斯纳入掌控之中？”

    想到这，宁修远微阖双眼，思绪徜徉。

    在来时火车上，拜伦主教基本已经将弗朗西斯现状交代一清二楚。

    甚至将弗朗西斯最隐秘的力量——苦修士，移交给他。

    但这些只能代表他坐上主教之职，并不代表他掌握权利。

    因为将自身纳入一个体系之后，将不可避免受到体系的影响和塑形。

    在真实教会，谁敢不听话，降下一道神谕即可。

    四位半神，三位小命捏在他手里，仅剩的霍勒斯也被他借助亚弗姆扎，敲打得服服帖帖，又有三位半神钳制，自然规规矩矩，不敢有半点造次。

    但这在弗朗西斯，可就不好办了。

    地位再卑微的教徒，也不是他想杀就能杀的，凡事得依照规章制度办事。

    各大神甫看似效命于主教，实际上培养神甫的修道院，具有很大影响力。

    修女亦然。

    换言之，他主教地位虽高，但仍有修道院、修女院，甚至苦修院，牵制于他。

    如果他无法彻底收服众人，听调不听宣，出工不出力将是必然的事情。

    届时，怎么展开工作？

    弗朗西斯若是乱成一锅粥，他即便能拿到【众生之母】，恐怕也要无限延期。

    反正对于旧日来说，时间根本不值钱。

    让他打工一年和千年，没有本质区别。

    “体制化对我来说，虽是掣肘，但也是依仗啊！”

    想到这，宁修远虚空一抓，小天使银牧杖蓦然落入手中，他轻轻敲了敲地面，办公桌前空间陡然荡漾起来。

    一名身披麻衣，赤着双脚的苦修士，跃然而出。

    “主教大人。”

    苦修士抚胸致礼，面色平静，似乎他效忠的只是一个圣职，而不是具体的一个人。

    “把大胡子喊来，我有话要问。”

    “是！”

    苦修士颔首，身影消失不见。

    大胡子，正是当初在弗朗西斯黑市购买宁修远陷梦湖水的商人。（第49章）

    他还有一个身份，弗朗西斯黎明教会的外围成员，负责监视黑市人员流动。

    ——既然要掌控弗朗西斯，自然要从最擅长的地方破局。

