    闻及此言，苏晚璃沉默着轻轻点了点头。

    她心绪不宁的攥紧手指，满目担忧。

    “昨晚他跟我说会想好对策再去找顾承谦，可是刚才我睡醒，发现他已经不在房间，而且手机也一直都打不通。”

    苏晚璃说着，感觉自己的心跳愈加不安。

    “我怀疑慕尘已经和顾承谦见了面，并且可能出事了。”

    “别想太多了，我先带你过去，手机打不通也许只是在没有信号的地方。”江孜枫安抚，希望苏晚璃别胡思乱想。

    苏晚璃当然也希望祁慕尘现在平平安安的，可是这不安的心跳，仿佛是在告诉着他，祁慕尘现在一旦都不安全。

    大概十几分钟的车程，到达了黑江堂的旧址。

    看到面前的大房子，苏晚璃的记忆被勾了起来。

    当初，祁慕尘以为祁予温被江孜枫的哥哥江御抱走的时候，她来过一次。

    就是因为那次，江恋看上了祁慕尘，导致后面一系列的麻烦事陆续发生。

    苏晚璃立即下了车，快步跑向大门。

    门开着，像是不久之前有人进去过。

    苏晚璃快速进入，有一股灰尘的味道扑面而来，这里应该很久都没有人进来过，也不会有人来打扫。

    “慕尘，你在这里吗？慕尘。”苏晚璃叫着祁慕尘的名字，一边往里走去，但始终但无人回应她的呼唤。

    她感觉自己的心跳越来越错乱，就连说话的声音都变得有些颤抖。

    这一场约见，顾承谦是有所准备的，祁慕尘这样过来，绝对会吃亏。

    江孜枫停好车后，正准备进去，却突然看到有一道身影从大门里出来。

    这个人不是别人，就是顾承谦！

    想到顾承谦令祁予温现在的皮肤上长满了不知名的红疹，江孜枫倏然间握紧方向盘。

    他重新发动车子，一脚踩下油门朝着顾承谦的方向开过去。

    听到车子引擎声的时候顾承谦就已经有了警惕心。

    他侧目看到飞驰过来的车子，正要闪避的时候，车子在他的面前停了下来。

    江孜枫踩住了刹车。

    透过前挡风玻璃，江孜枫扬着凌然的眉眼怒视着脸上略有惊慌的顾承谦。

    他本来是真的很想就这么撞上去，但是他想到了祁予温，也想到了江御生前的叮嘱。

    他要循规蹈矩，堂堂正正的做人，绝不做任何违规违法的事。

    江孜枫深呼吸，收拾好自己的情绪后，他下了车。

    顾承谦见车上下来的人是江孜枫，他高傲不屑的轻笑了一声。

    “我还以为是谁，原来是江二公子。”顾承谦的语气充满着嘲讽，“怎么，不用陪着祁予温那个小东西，还有闲情逸致送慕千璃来这里？”

    江孜枫目光冰冷的注视着说这话的顾承谦，“予温的事我先不跟你追究，你说，你叫祁慕尘来这儿，到底是想干什么？祁慕尘现在人在哪里？”

    大概是听到了外边的动静声，苏晚璃从房子里匆匆赶了出来。

    看大顾承谦就这么堂而皇之的站在大门口，苏晚璃疾步冲过去。

    “顾承谦！”

    她跑到顾承谦跟前，美眸里迸射出锐利的冷光。

    “我老公在哪里？你把慕尘弄到什么地方去了？”

    看着满脸写满焦灼的苏晚璃，顾承谦却是不紧不慢的笑着。

    “我和祁慕尘之间早该有个了断，现在这样不是很好，他想要他的宝贝女儿平安无事，那就得用他自己的安全来交换。”

    听着顾承谦没所谓的话，苏晚璃霍地抬起手，一把抓住顾承谦的衣领，气势逼仄。

    “顾承谦你快点说，我老公现在究竟在哪里！”

    顾承谦无视苏晚璃紧张的追问，不屑一顾的推开苏晚璃的手，并流露出邪佞坏笑。

    “你大可以放心，他现在还有呼吸，也有心跳，暂时都死不了。”

    暂时死不了？

    苏晚璃心跳一窒，更加确定祁慕尘一定是在一个极为不安全的地方，被限制了行动。

    “顾承谦，你好卑鄙！”

    苏晚璃的眼里充满鄙视。

    “像你这样的人还妄想成为圣比亚堡的君主，我真的一点都不后悔把你的真面目揭穿给所有人看！”

    听到苏晚璃这话，顾承谦脸上自得的笑容一瞬间就僵硬了。

    他原本天衣无缝的计划，全都被苏晚璃和南妍风合伙给毁了。

    他现在一想起来当时的画面都还觉得浑身不自在。

    顾承谦顿时有些恼羞成怒的一把拽起苏晚璃的手。

    “慕千璃，别逼我对你动手！”

    苏晚璃毫不示弱的冷冷怼过去，“你想动手就动手，不用提前告诉我，难道你会觉得我会天真的以为你会对我手下留情吗？”

    “你……”

    “给我放开！”江孜枫气势凛然的上前一把推开了顾承谦紧攥着苏晚璃手腕的手掌。

    他上前一步，出去男士的风度，将苏晚璃护到了身后。

    “顾承谦，你要还是个男人，就别欺负女人！”

    “呵。”顾承谦沉着脸，忽而又冷笑了一声，“女人？你觉得她像是一般柔弱的女人吗？”

    顾承谦冷厉的目光锁住苏晚璃张扬凌厉的眸子。

    “既然祁慕尘遵守约定来见了我，还愿意用自己来交换他宝贝女儿的平安无事，那我也就遵守约定，把该给的东西给你。”

    顾承谦说着从上衣口袋里掏出一张纸给苏晚璃。

    “我给那个小东西注射的是南妍风以前研发的一种试剂，那个东西无色无味，注射身体后二十四小时内会出现红斑，一开始不会有任何的症状，但之后症状会越来越明显。”

    “我能告诉你的是，这个试剂暂时都没有解方研发出来，这纸上写的是那个试剂的制作配方。”

    居然是没有解方的试剂，苏晚璃心跳一沉，一把夺过顾承谦递过来的纸张。

    然而这一刻，她不知道能不能信任这纸上写的每一个字。

    这或许又是顾承谦的一个圈套也说不定。

    顾承谦也看出了苏晚璃的犹豫，他意味深长的笑了笑，见江孜枫也很在意的在看那张纸，他便趁此机会转身。

    然而就在他转身的时候，忽然间就出现了一批武装的人员，将顾承谦一下包围住。

