    萧平炼制出七粒灵光天火神丹，一般上乘品质的神丹，用那个测试神丹品质的神器测试时，都能有九十，而拥有灵光的神丹品质更高，所以他现在已经达到向弘道指定的标准！

    他炼制出来的七粒天火神丹总和品质达到六百已经毫无悬念，但他却依然非常关心，因为他还要和沈翔比拼.

    沈翔炼制出来的天火神丹和萧平对比，无论是颜色还是形状，都完全不一样，如果不是亲眼看见从他的丹炉倒出来的，很难相信这是用几种神药炼制出来的。

    萧平把自己炼制出来的神丹放在圆盘的凹点上面，圆盘上的水晶顿时闪烁起来，显现出一个数值“一百五十”！

    向弘道看见这个结果，也是有些吃惊，看来他也不知道自己的徒弟竟然变得这么厉害，他说道：“市面上卖的上乘品质的天火神丹，数值应该在七八十这样，你这一粒相当于那些两粒了，但这品质还不算是的巅峰！一般来说，上品神丹的巅峰品质，最高能达到五百，更高的当然也有，只不过我没遇到过。”

    众人都很吃惊，丹神能炼制出**十品质就很不错了，而巅峰却能达到五百，看来丹神之中的强弱也有着很大的差距。

    萧平惊讶道：“最高五百？师傅你能达到吗？”他这么拼命炼制，也只是一百五的品质而已。

    向弘道笑着点了点头：“我可以做到，只不过这得压缩出丹量，你有机会也要试试最高品质。”

    萧平一粒粒测试着那些天火神丹的品质，沈翔不得不佩服他的掌控力，七粒灵光天火神丹，每一粒竟然都是一百五的品质！七粒总和达到了一千多，已经大大超过向弘道订下的标准！

    那些落败的丹神都很是嫉妒和羡慕，而更多的是崇敬，用同样的神药，别人竟然能炼制出比自己品质更高，出丹更多的神丹来，这就是差距。

    “到我了！”沈翔笑道：“这虽然不是圆的，但我保证有天火神丹的功效，是天火神丹！我可不想输，我可是赌上了自己的神格。”

    萧平嘿嘿一笑：“你不说我都忘了，我们还是有赌约在身的呀！”

    赌了一枚神格，转眼间就忘了，众人都不知道该说什么好！也太不把自己的神格当回事了！

    沈翔拿起一粒小石子一样的天火神丹放入那个凹点上面，圆盘上显示数值的水晶板很快就亮了起来。

    “一百九十！”向弘道微微一惊，喊道。

    “厉害，竟然能超过我四十！”萧平也惊叹道：“看样子你掌控得并不是不好，连形状都变了，但品质还能这么高，你到底是怎么炼制出来的？”

    其他丹神也有此疑惑，在压缩的时候需要控制药液旋转收缩凝丹，这样就会变成圆形，品质也会很高，但沈翔明显不是。

    向弘道捏着沈翔刚才测试的那粒天火神丹，皱眉道：“应该是在凝丹的时候出现了问题，所以到处乱撞才会变成这样！也就是说，在凝丹到一半的时候，这粒天火神丹就已经非常坚固了，这是接近凝晶的境界！若是成功凝成圆形，品质应该会提升一倍。”

    提升一倍，就接近于四百！萧平此时脸色十分凝重，沈翔的水平竟然如此之高，而他可是闭关过的了！

    沈翔总共只炼制出五粒，不过他现在有信心，总品质能超过萧平！他开始测试第二粒了。

    很快，第二粒就有了结果，品质是二百六十！比之前那粒多了七十！萧平的脸色猛然一变，如果根据向弘道刚才说的，沈翔能成功，品质会提升一倍，那么现在应该就是五百二十，已经超过向弘道的所能炼制出来的品质了。

    向弘道也想到了这点，所以他开始沉思着，他能把品质炼制到五百，自然知道突破极限的艰辛，而沈翔用了五个时辰，出丹五粒，如果发挥能更好一些，在炼制天火神丹时，就完全超越了他。

    沈翔炼制的过程也极为艰辛，差点就失败了，而且对于他来说，这一炉并不算是成功的，只不过因为凝丹一半的时候，就非常坚固了，所以最后失败也没有消散，只不过形状很不规则。

    第三粒二百四七十、第四粒二百，第五粒一百五十，总和是一千零七十品质！

    萧平那七粒的总和是一千零五十！沈翔比他的高二十，以微弱的差距胜过他！

    “我输了，我能吃一粒看看吗？”萧平愿赌服输，他指了指沈翔手中那几粒小石子一样的天火神丹。

    沈翔笑道：“当然可以，再说这神丹要交给大国师的。”

    向弘道当下就吃了一粒，虽然很硬，但吞下去之后，药力立即化开，就好像在身体内部爆发开来，内部蕴含着一股很浩瀚的药力。

    萧平吃下之后也是一样的感觉！他们师徒俩都非常震惊，因为他们此时感受到药力，和测试出来的品质有很大的差距！药力要远远高于那测出的品质！

    因为萧平吃下的那粒是一百五十品质的，但是对比他自己炼制出来的，药力要强很多！

    向弘道吃下的两百七十品质的，他以前也炼制过品质相近的天火神丹，但是比起沈翔这粒却弱了许多。

    “这个测试品质的神器看来不能完全测出你炼制这些神丹的品质。”向弘道叹了一声：“以后我得修改一番才行。”

    这对萧平来说是个很大的打击，但他此时却感到很庆幸，因为遇到比他自己更强的丹神，这样他才能变得更加强大，否则只有他自己最强，他以后说不定就不会想办法突破自己的极限！

    怜妃看见众人此时对沈翔刮目相看，也娇笑道：“这小鬼真是了不得，连向大国师都对他这么看重。”

    月儿说道：“确实很厉害，他现在太神都不是，但炼丹方面却达到这种境界了！特别是那种晶神丹，是品质最高形态的表现，他虽然没有成功，但以后肯定能，因为他已经触摸到这个领域，难以想象和是他自己摸索出来的。”

    “晶神丹？”怜妃轻喊道：“这晶神丹不是在王品神丹才会出现的吗？”