    人性，其实是最经不起考验的。

    唐德清的呵斥，让王一凡收敛了对秦昊的审视的心思。

    他其实也是关心则乱，毕竟长时间身在沪市，虽然离金平并不远，但终归是隔着一段距离，如果秦昊租住他家的车库，便是抬头不见低头见，他要是个心思深沉、性格乖戾的，他的确会担心。

    不过，此刻认真一想，他又不免自嘲杞人忧天，太过多想。

    倘若秦昊真是白眼狼，那便将他拿捏便是，今时今日的王一凡，自觉总该有这份自信。

    唐德清难免埋怨王一凡，毕竟秦昊也是他看着长大的，心思深沉一些无可厚非，但绝对是善良稳重的孩子。

    对此，王一凡不置可否。

    王跃和唐德清的态度如出一辙，曹亚娟更是心善，见不得人间疾苦，对待秦昊非常宽厚温柔。

    偏偏他做了这个坏人，为此曹亚娟对他又是一阵啰嗦。

    差别待遇，令人心碎。

    这个家庭再也没有他的容身余地，当晚王一凡就愤而离家回了沪市。

    曹亚娟笑骂他尽耍些阴谋诡计，差点忘了问他跟相亲的姑娘结果如何。

    王一凡瞅了眼始终没有收到回复的微信，心中对这一次相亲给判了死刑，便跟她说了。

    曹亚娟听了，轻叹一声，却也默然不语。

    “回头我问问介绍人！”

    良久，她这般说。

    她总是抱有极大的希望，却又以失望结尾。

    王一凡没怎么放在心上，这种事强求不来，在他看来，林溪本就是应付了事，追得紧了，反倒徒惹人厌烦。

    ……

    “要求吴迪公开道歉？”

    罗佑华轻轻转动着椅子，挑眉看着向他汇报的安秘书。

    “是的，那边的态度很强硬，也只有这么一个要求，说是只要吴迪能办到，其他的事情都好谈！”

    “小安，到底是不是那个王董？”

    罗佑华一点不在意对方的姿态。

    “要不要干脆问问范董？”

    安秘书小心翼翼地问。

    罗佑华摆了摆手，“不管是或者不是，都是关乎到公司脸面的事情，你去把吴迪给叫过来！”

    他心中所想：若那王一凡真是公司那位王董，真要惩治吴迪，便不会多此一举，想来不是。

    安秘书看不透这位老板的心思，甚至于始终判断不出他到底是喜吴迪还是不喜，这让他心中很是烦闷。

    他努力琢磨着，却一直摸不到什么头绪，到头来，只得到个老板只是根据那王一凡的真实身份而生心摇摆罢了。

    但吴迪的差事办砸了，却也是真的。

    安秘书给吴迪去了个电话，吴迪来得很快，凑上来便问：“罗总怎么说？”

    “不好说，我猜不着！”

    吴迪盯着他瞧了会儿，“行，我去探探口风。”

    安秘书点点头，“这事儿，你要是有法子尽快把影响给压下去，旁人也说不出什么来的！”

    吴迪点点头，这事，所谓的影响，其实还是局限在几个高层这边，只要他们不给他直接的压力，他自认荣耀经纪在他手里绝对是翻不出什么浪的。

    他的诚意已经摆出来了，可对方不理会，甚至越发挑衅，他必须要让罗佑华明白，不是他不想，是他不能。

    他定了定神，敲门，推门，迈步而入。

    “罗总！”

    罗佑华转过身子，笑着伸伸手，“坐！”

    “谢谢罗总！”吴迪躬了躬身，在沙发里坐下，便道：“我要先向罗总道个歉，由于我工作上的疏忽，对公司的声誉造成了一定的影响，在此，我先在这里表个态，我一定把这件事解决好！”

    吴迪的开门见山倒是罗佑华没有想到的。

    吴迪年纪轻轻，能坐得东煌演艺部的经理，才华和能力自不用说。

    他笑了笑，很有兴致地问道：“哦？你打算怎么处理好？”

    吴迪在心里骂了声老狐狸。

    “对方提出来的条件其实不算苛刻，如果只是归于一个道歉的诚意和态度，我想我是十分愿意与对方化干戈为玉帛的，但如果是我向对方公开道歉，我必须要顾及到我所代表的公司形象，一旦形成影像或者文字，届时对方再多做文章，那么会在一定程度上，让公司处于被动一面！这是我犹豫的一点，还请罗总指正！”

    这话冠冕堂皇，吴迪自己说出来，其实他心里也不信，罗佑华自然更不会相信。

    但吴迪的确在一定程度上代表着东煌。

    不过，他毕竟不算是公众人物，但如果刻意将事情放大，的确会对东煌造成不利的影响。

    注定会被放大！

    罗佑华可以想到这一点，对方可能因为东煌的强大而投鼠忌器，但吴迪的潜在的对手，东煌的对手，甚至是东煌内部的竞争，都不会轻易放过这样的机会。

    其实，有一个方法可以一劳永逸，那就是把吴迪开除，以邮件中的任何一个名目，但恰恰不能。

    这就处于某种两难的境地。

    “指正谈不上，对方的意思，是只想要一个公开的道歉？”

    “是的！”

    “没有谈判的可能？既然是家经纪公司，考虑到日后可能的合作，从利益角度出发，不至于对你穷追猛打嘛！”

    罗佑华这话似疑惑，实则是敲打。

    他心中想着，若不是吴迪当初逼迫太甚，又何来如今的触底反弹，对方都是年轻人，想来自是年轻气盛，便是有着豁着不在这一行做了，也要出这口气的心思。

    “我也是这个想法，很有诚意，但他们可能是一定要让我出丑！”

    罗佑华手指轻轻地敲击着桌面，似在沉吟。

    吴迪平静而认真地看着他，似乎在等着他的一言而决。

    说实话，他不想道歉！

    不单单是咽不下这口气，他更是瞧不上那所谓的荣耀经纪，瞧不上那王一凡与叶子荣。

    他代表的可是东煌！

    这一点，谁也无法轻易抹去，便是罗佑华也不行！

    “那不如这样，你先去下面找家分公司待着，等这件事顺利解决了，再回总公司，演艺部的位置，我仍旧给你留着！”

    罗佑华轻描淡写地说出这番话。

    吴迪勃然色变。

