    第四百八十八章天地之威

    ……

    水脉灵石，是从海眼、水眼等水脉精气浓郁之地，孕育而出的水系灵材，小儿拳头大小的一块，便能祭练一件顶级灵宝。

    而此刻，就在他眼前，却有这么一大块。

    “只怕也只有富裕的上古时代，才能找到如此大块的水脉灵石。”

    旁边的七块巨石也不差。

    火髓灵石，火属性的顶级灵材。

    风翎神石，风属性的顶级灵材。

    金木水火土风雷，七种属性的顶级灵材，尽在此处。

    上古龙族的豪富，再次让徐君明惊叹羡慕。

    相比之下，曾经让他极为满意的长江龙族珍藏，简直就是叫花子。

    心中一动，身形瞬间拔高，来到水脉灵石上方。

    这里并不是一个平整的石台，而是中间凹陷下去，变成一个石坑。石坑上方铺着金黄色的地阳草。

    这些地阳草的级别也是他生平仅见。

    一根根坚韧且宽大的地阳草编织成一个占地巨大的金黄色草巢。

    浓浓的阳气包围中，零散的放着大小不等，二十多个蛋。

    大的有十丈高，小的也有两三丈。

    不过徐君明并未从它们身上感觉到生机。

    显然这些都是死卵。

    从残留的龙气来看，这些死卵显然都是龙族的种。

    而且应该是水属性龙族的龙卵。

    其它六个石巢中，布置跟着水脉灵石构筑的石巢类似，其中放置着对应石巢属性的火龙龙卵、青龙龙卵等等。

    当然，基本上都是死卵。

    事实上，这些卵都已经死去了几万年，放在这里，几乎变成了化石。

    徐君明大袖一挥，道道灵光扫过。

    第八层瞬间变得空旷起来。

    白发老者嘴角颤了颤，眼看就是最后一层了，他不想多事。

    转过头，看着一路陪自己走上来的老者，徐君明淡然道。

    “一年下来，还未请教前辈姓名。”

    “数万年已过，姓名早就忘记。而且将死之人，有没有名字又有什么区别。”

    徐君明点了点头，“前辈果然不愧是我道家高士。不过此事过后，晚辈向别人提起，说到前辈，总要有个名字流传后世。”顿了一下? 眼睛一亮? “将死之人，行将就木? 不如就叫前辈‘死木’吧。”

    白发老者只觉得自己三尸神暴跳? 如果不是后面要用到这小子，非一巴掌拍死他不可。

    深吸了口气? 闷声道：“老夫龙柯。”

    “原来是龙老前辈。”

    插科打诨，搅乱了这白发老者思绪的同时? 徐君明袖中一尊青石祭坛耀耀生辉? 转瞬间光芒爆发，一丝五彩灵光一闪而逝。

    “好了，小子。别再废话了。第九层近在眼前，快些打开它? 让老夫杀了龙帝那厮? 也好安心转世。到时候龙宫至宝‘二象神环’，先天灵胎，以及老夫手中这柄紫电神剑，外加整个水晶宫，都是你的。”

    “前辈稍安勿躁。第九层乃是整个藏龙塔的中枢? 阵法最严，也最难破开? 晚辈需要一些时间。”

    白发老者龙柯摆了摆手。

    “那就快点吧。”

    徐君明点了点头，盘膝做好? 同时一点淡黄色，仿佛尘埃一般的米粒? 随着徐君明的动作? 缓缓落地。

    又一个月的时间过去。

    徐君明缓缓撑开双目。

    “好了？”

    白发老者迫不及待道。

    点了点头? 长身而起。

    “那就快点开始吧。”

    徐君明闻言，也没多说，深深吸了口气后。

    双手一掐，印诀翻飞，重复了多次的事情再次出现在眼前。

    伴随着一道道灵光没入顶部，平整一块的水晶色顶部，出现了无数石块。在石块起伏滑动的组合下，一个宽十丈的梯子缓缓从顶部长出，同时一个淡蓝色的洞口，由小及大。

    未等梯子完全落地，白发老者身如闪电，直朝那蓝色洞口冲去。

    徐君明目光一闪，也连忙冲了过去。

    不过眼看就在那老者冲进第九层的时候，瞬间停了下来。

    徐君明飞起一脚，气血爆发，直朝老者后屁股踹去。

    后者仿佛移形换影，瞬间躲开。

    徐君明也如同跳跃的雷霆，横移十丈，躲开了第九层的入口处。

    白发老者死死盯着他，语气低沉。

    “臭小子，为何向老夫出手？”

    徐君明淡淡一笑。

    “我看前辈那么着急想去第九层，所以想帮你一把。”

    “老夫可以把这个机会让给你。”

    “前辈乃是长辈，晚辈一介后进，怎么敢抢到前面，还是前辈请吧。”

    “你真不去？”

    “尊老爱幼乃是晚辈的准则。”

    白发老者神色难看起来。

    按照常人的思维，如果知道第九层藏着最珍贵宝物的话，一定要抢先冲进去，这样才能得到先机，把宝贝拿到手。

    所以，他还没等第九层的通道稳固，便冲上前去。

    后面如他所料，对方确实冲过来了。

    但就在他停住脚步，等着那混小子冲进去替他挡枪的时候，对方居然直接朝他后屁股踹了过来。

    该死的，真要被踹实了，他肯定瞬间飞进第九层，到时候被那上古时代的老对头留下的后手，一剑斩杀。

    到时，宝贝便全落到了那臭小子手里。

    “你真不进去？”

    “前辈请！”

    看他吃了秤砣铁了心，白发老者深吸了口气。

    “你早就知道了？”

    “晚辈不知前辈此话何意？”

    “哼，别装了。你要是不知道这第九层的虚实，待会早就抢在老夫前面冲进去夺宝了。只是老夫疑惑的很，这水晶宫身在东海海眼之下，又数万年没有人来，你是如何得知这里的秘密？”

    “若是前辈现在就离开此界的话，晚辈便告诉前辈原因。”

    “老夫收在此地数万年，耗费无数光阴，所以你觉得可能吗？”

    徐君明点了点头。

    “晚辈也知道不可能，但总归要尝试一番。”

    说罢，徐君明身化流光，消失在一直跟在自己身后的巫将傀儡体内。

    仿佛一座积压了亿万年的火山被唤醒了。

    滚烫的大地浊气混合强悍之极的气血，化成一股黑红色的气柱蒸腾而起。

    傀儡怒目圆睁，瞬间化作牛头人身，肋生六臂的法身。

    肌肉虬结，仿佛蕴含这无穷巨力的手臂，刹那间拍了出去。

    三掌向上，三掌横推！

    爆裂的气血，如同千万神雷炸开，沸腾的气势，惊天动地。

    真仙级别的巫族肉身，强大的难以想象。

    水晶塔瞬间崩毁。

    白发老者气急败坏。

    “你疯了，全力出手，会被此界天道直接排斥出去，这里的宝物我们谁都别想得到。”

    徐君明充耳不闻，掌势连环，一掌快似一掌。

    看着如同潮水般，闪电飞来，蕴含无穷巨力，连空间都打碎的巨掌，白发老者尽管气的发疯，却不敢再藏拙，否则下场就是死。

    膝盖上的长剑，瞬间化作一青、一蓝，两件直径一尺左右的圆环。

    蓝色灵环洒下重重灵光，护持自身。青色灵环一化六，六化十二，眨眼间漫天都是重重青环。

    仙境以上的手段，瞬间超过了水晶宫的承受界限。

    ‘轰隆’一声，整个东海海眼都晃动起来。

    原本护持水晶宫，顶住上方亿万吨海水的大阵，没有了二象环的支撑，瞬间被压得粉碎。

    一下一上两种力量，让这里顷刻间变了天地。

    东海海眼是天下水气的源头，这里一旦被毁，就是天地大变，翻天覆地。

    ‘咔啦’

    东海上空，晴空霹雳。

    霎时间，整个山海界，大半都被这雷霆震惊。

    所有的修士，都能感觉到天地间弥漫着一股愤怒的情绪。

    滂湃的天地之力，化作擎天巨掌，仿佛陨石天降，重重的打入东海海眼，破碎的虚空形成一条横贯天地，直径数千里的白色云柱。

    在这强横的力量面前，整个东海外海，泛起万丈波涛，汹涌这朝四周冲去。

    与此同时，崩坏的水晶宫第九层，露出了它的真面目。

    一颗生有九窍，通体乳白色，高有十二丈的巨石，立在中间。

    巨石上方贴着一方金色的符篆。

    符篆上剑气冲霄！

    徐君明还从未见过如此强横的剑气。

    失去了阵法的阻隔，两人直面符篆后。

    呛！

    惊天动地得剑鸣，连天地间的雷鸣都压了下去。

    刹那间，不管是徐君明还是那白发老者，尽皆变色，不约而同的采取了守势！

    他们之所以都不敢进第九层，就是害怕这剑符。

    虽然这剑符只有一击之力，但不管是徐君明，还是那白发老者都借不下来。

    所以，两人都想对方先进第九层，死道友不死贫道，坑死对方，自己的好处。

    不过，那老者事先知道，而徐君明早就通过青铜镜洞若观火。

    一老一小，两个狐狸，一起算计，谁都没得逞。

    但徐君明到底技高一筹。

    他还有龙帝。

    “唰！”

    霎时间，两道剑光，如同耀阳初生，煊赫之极的剑气，斩破了空间，超越了闪电，仿佛瞬移一般，斩在了两人身上。

    ‘嗤’！

    一道深深的剑痕，破开血肉，深入骨骼。

    …………………………………………………………………………

