    当日夜里，在立此的不远的万兽平原之上，一座七层宝塔轰然倒塌，随着一声长啸，潜伏在万兽平原之上的群兽齐吼，声音响彻天地。

    自然，离此地不远处的驻扎地之上，几乎所有修士都听到了这响彻天地的兽吼声。

    带着不知名的韵律，葭葭本能的捂住了双耳，与一旁的顾朗一个对视：皆在对方眼中看到了深深的警惕。

    慌乱之中，也不知是从哪方传来的消息，有修士尖锐的喊声在这篇慌乱嘈杂之中格外清晰：“不好啦，锁妖塔倒啦！”

    这声音一出，场面更是混乱，也几乎是同时的，在场的修士中有反应极快的，几乎是想也不想，便出手一招袭向方才出声的修士。

    数道杀招过后，那引起慌乱的修士悠悠的倒了下去，再无了声息。

    “笑话！”同为出手者之一的合欢宗王真人冷笑了起来，“众人皆不知情，偏偏他知道，还这般嚷嚷的群修混乱，此人便不是心存不良也是个废物，既如此，留下来作甚？”

    同他一道同时出手一击必杀那引起混乱的始作俑者的，还有不少皆是门派之中说一句话要令得修士抖三抖的修士才，此时也悄然收了手。

    确实，如那王真人所言，那第一个出声的修士委实太过可疑，他们无论是谁都不当放过这个修士，以免引起什么不必要的麻烦。

    只是现下，虽然源头已然解决了，可全场的修士早已混乱不堪。更何况。那修士虽居心不良。说的话，却极有可能是事实：若是锁妖塔当真塌了，便是瞒也瞒不住多久。

    就在这混乱的当儿，有尚未失了分寸的修士站了出来，高呼：“大家莫慌，我等……”

    可惜，话未说完，声音便湮没在了一片呼救声中。

    一片混乱之中。葭葭与顾朗从最初的慌张很快便镇定了下俩，望向四周，几乎是想也不想的，转身便走向了一旁的帘帐之内。

    见得帘帐之内的秦雅、卫东等昆仑修士，虽说也是一脸肃然，却并无任何慌乱之态。

    静默了片刻之后，秦雅伸手接过了一道传讯符，捏碎之后，听得燕锦儿懒懒的声音自里头传了出来：“什么事儿？秦雅，老娘看在是你的份上便告诉你了。锁妖塔倒了，里头的妖兽全跑出来了。前段时日。你不是在纳闷着那百兽夜行的事么？估摸着妖兽等不及兽潮动乱了，准备反扑了！”

    这话说的虽然嚣张至极，可在场的无一不是色变，此事非同小可，再思及百兽离这里如此之近，而现在的人修却是处在一片混乱之中。这般下去，修为高的修士还好说，低的那便只有白白做了那妖兽的口粮。

    而要退的话，那便必须先要击退那魔头的人马，同样不可小觑。

    可说现在的人修大联盟是前有狼后有虎，避不过一场大战了。

    明明大战在即，可在场却是一片混乱。秦雅头疼的抚了抚额，良久之后，终于出声又道：“其实，我等若是现下不乱，与之对抗，或许并不会这般糟糕！”

    但是现在的混乱场面，无论是谁，哪怕是传说中的天下第一高手亲临，恐怕都无法压住这混乱的场面。

    在一旁沉默了良久的梅七鹤终于起身叹了一声：“召集我昆仑弟子，即刻从西面万障山中撤离！”

    他昆仑此次出手并不算小，前来的修士，最不济也是元婴期，先前还被不少人修同盟的修士笑称昆仑的一群傻子。

    可现在混乱之中，可说因昆仑带来的皆是高手，便是有几分慌乱，也未像现下在其中乱跑乱撞的散修或者一些小门小派的修士一般失了分寸。待得掌门一声令下到集合起所有的昆仑修士竟是不过用了短短一盏茶不到的时间。

    除却前方那魔头的人马，后方的妖兽，左方平原过后的凡尘之地，似乎除却万障山中，也无其他什么地方可以退的了。

    集合起昆仑所有的修士，听得梅七鹤一声令下，昆仑修士皆向着万障山中行去。

    间或有虽然慌张不看，但是看到昆仑修士的举动，心中似是找到了靠山一般的修士不在少数，那等修士，几乎是想也不想的，便跟了上来。

    昆仑修士自也并未做什么驱逐的举动，只自顾自的向万障山中行去。

    万丈高山拔地起。不说世间，便是神州大地之上，带迷障的山谷、树林便不在少数。

    这座万障山与一般迷障山谷不同的是这万障山中的迷障不似寻常山谷、树林一般只有一种瘴气，而是一种之后还有一种，一种之中夹杂着一种，进入其中的修士在慢慢适应了那等瘴气之后几乎是立刻又要开始适应一种新的瘴气，而且越至深处，那瘴气变换的愈快，往往是还在眩晕之中便又有一道不同的眩晕之感扑面而来。

    这等一种眩晕夹杂着一种的感觉，曾经有少数闲的发闷的修士尝试着穿过这座万障山，在无数次的失败之后，终于有一位出窍修士成功了。只是出来之时，据称那位出窍修士脸色惨白，待到一段时日恢复了过后，那修士才直言道：“好个万障山，叫眩晕山还差不多。除却那等眩晕之感，其余感觉那等事物，我到后头可是什么也感觉不到的。非但如此，待某晕乎乎的走出来时，却是什么收获也无，当真是晦气的很。”

    自那之后，悠悠数位出窍修士尝试这去行那万障山，回来之后所说的几乎是与那修士一样的结论。

    自此，众人也对这万障山不再好奇了：一座没有任何奇宝，甚至来拿之前一些的灵植也没有的地方有什么好去的。

    而现下这一队的昆仑修士，外加数十位跟在昆仑修士之后，进入万障山的散修、东海修士之流就这般浩浩荡荡的进了万障山。

    才一进去，葭葭便耸了耸肩：对这座万障山，她也是知道许久了，只是因着这万障山实在是没什么事物好让她寻得，便一直不曾在这里逗留过。不过瘴气那等事物，虽说于修士来说，并不会送命，但那等恶心想吐的感觉，估摸这里没几个修士愿意娶尝试的。葭葭亦然。

    昆仑修士自不用说，并无什么异议，只是那等跟在他们身后的修士颇有几分不解的嘟囔了两声。

    但是随后，随着愈行愈远，瘴气的影响逐渐加深，透过了修士的防护法罩，渗入体内。尤以那等修为低的修士反应最为厉害。

    有人终于按捺不住，叫嚷了起来：“昆仑的人，你等莫走了，好生难受。”

    昆仑修士沉默了片刻之后，终于有个脾气不小的开口了：“我等走我等的，你等爱跟便跟，岂有这么多废话的。”

    这话一出，一些修为稍低的修士当下便吵嚷了起来：“昆仑的人也委实太过无法无天了，当这天下是昆仑的么？当真是是可忍孰不可忍！“

    “就是就是。昆仑的人委实太过嚣张了，便不管不顾我等么？“

    葭葭闻言，回头望去：她虽也进了这万障山，可或许是因为这里方才行出一小段的关系吧，总之，她并且察觉到有什么不妥。只是那些人的话，委实太过没有道理，叫人无法忽视。

    什么叫不管不顾？他们背靠着昆仑这座大山，借机乘凉也就罢了，自己走进了万障山，难道还是旁人绑着他们进来的不成？

    葭葭思及此，面色几乎是立刻的便沉了下来，眉尖一簇，正要说话，却被一旁的顾朗拉了拉手，示意她莫要开口。

    “你没发现么？开口说话的都是一些筑基、金丹修士，再往上的修士无人开口。你与这些小辈置什么气，莫理他们便是。”

    这话听得葭葭心情好了不少，冷哼了一声转过头去：这些修士爱跟不跟，为何要他们昆仑修士停下来？

    而就在昆仑修士于万障山中穿搜之际，那自万兽平原方向浩浩荡荡前来的妖兽队伍终于出现在了眼前。

    还留在那方营地之内，混乱之下似是无头苍蝇一般乱转，并未寻到去处的修士见到那为首的几只妖兽，当下便白了脸色：“九尾天狐，化龙蛟，外加上那些在锁妖塔中看到过的，吞噬了不少修士精气壮大了不少的妖兽，这次，可不是普普通通的兽潮动乱所能比拟的。”

    “天啊，要翻天了。”

    有位少年于其中脸色苍白的诺诺开口了：“群星朝拜，原来是锁妖塔倒了。哈哈哈，完了，完了！”

    这开口的少年不是别人，正是不久前在一群精通卜算道与诡道的修士中什么都不知晓的少年修士。

    混乱之下，他与师尊失去了联络：影影绰绰的在这里头兜圈子，久而久之，这修习卜算道的修士竟成了最后遗留在场中的修士，若放在平时，那是多少有几分不可思议的。

    “什么完了？”还有不少仍在迷惘中的修士看着这一队突然出现的妖兽，讷讷的开口问道。

    “还有什么完了？”那少年放开嗓音，带着哭腔苦笑了起来，“是我们啊！都走了，剩下的我们再如何抵抗，又能如何？”

    这一语撞入风中，很快便消散的无影无踪了，因为有不少仍留在这里的修士已然疯狂乱冲了起来。(未完待续。。)