 林辰按照卡西娅和他说过的，将星辰之力，灌入到星月方舟之中，催动上面的能量符文。

嗡——星月方舟，散发出朦胧的蓝色光芒，美轮美奂。

林辰将星月方舟，扔向地球。

星月方舟飞向地球的过程中，光芒越来越耀眼，体积以一种让人瞠目结舌的速度，不断暴涨，从巴掌大小，很快的长度超过百万米，当到了地球的下方时，它的长度，几乎已经和地球的直径差不多。

到了此时，星月方舟的体积，还在变大。

最终，它的长度，几乎是地球直径的六七倍，宽度要比地球直径宽上一些。

淡蓝色的光芒，将整颗地球笼罩。

地球悬浮在星月方舟的上方，如被一股无形的力量禁锢住，当星月方舟朝着前方驶去时，悬浮在星月方舟上方的地球，竟好似无视了太阳系中的引力，被带着一同前行。

“今天，你把我们逼得背井离乡，以后再见时，这笔账，我一定与和你算清楚！”

林辰冷冷望了赤焱巨兽一眼，随后朝着地球飞去，不用想他也知道，此时地球上，一定乱成一团，他必须过去主持大局才行。

赤焱巨兽和天荒圣龙，见星月方舟带着地球朝远方驶去，不由都是吃了一惊。

“怪事！这种偏僻星系的土著，手上怎么会有这等级别的宝物？

竟是能带着一颗生命星球，在宇宙中飞行？

这种宝物，即便是不朽强者，绝大多数也根本拿不出来！”

赤焱巨兽心中惊疑。

天荒圣龙反应过来，一声冷笑，幸灾乐祸道：“看样子，这颗星球，并没有想象中的那么简单！你似乎惹下麻烦了！”

赤焱巨兽冷哼道：“不简单又如何，这种偏僻星域的修炼星球，还不值得让我在意！就刚才那家伙，他即便是踏入不朽，敢再出现在我面前，我一爪子也能将他拍死！”

神兽，特别是天生神兽，一般来说，都要比同阶的人族修道者更强，它离着至尊，都已经只差一步，除非是人族至尊级别的存在，否则的话，根本威胁不了他。

而像这等偏僻星域，能出一位不朽，已经很难得，至于至尊？

那根本是不可能的事情！放眼本源大陆，至尊都是凤毛麟角般的存在！对于林辰先前的那番话语，它压根就不在意，只当做是笑话。

“既然那颗生命星球已经离去，那么接下来，我也就不用顾忌什么了。

你刚才拿那生命星球来威胁我，这笔账，我们来好好算一算！”

天荒圣龙寒声道，它的体表，窜动着狂暴的雷电，如一颗紫金色的星辰，朝着赤焱巨兽冲撞而去。

“哼！我怕你不成？”

赤焱巨兽冷嗤一声，也是冲向天荒圣龙，片刻之后，伴随着可怕的声响，这片星空，尽是缠绕在一起的雷电和火焰。

………当地球，被星月方舟带着离开太阳系之后，地球中，无论是哪个地方，都是陷入一片漆黑之中，那些原本就处于夜晚时间的地区稍微好些，那些原本是白天的地区，直接一片混乱，到处都是惊叫声。

“是我出现幻觉了吗？

我刚才竟然在屏幕中看到，林门主他取出一只小船，扔向地球，最终小船不断变大，竟是驮着地球离开了原本的位置？”

“不是幻觉！林门主也是无可奈何。

那赤红色的怪物，要攻击地球，如果不带着地球离开的话，只怕最终大家全部都得死！”

“太不可思议了！那到底是什么宝贝，竟然能带着一颗星球离开原本的运行轨道？”

“你们感觉出来了吗？

温度正在不断下降！越来越冷了！”

“这是必然的。

地球一旦离开太阳系，没了太阳的存在，便会陷入彻底的漆黑之中，温度也会不断下降。

没了阳光，植物无法生长，地球上的生物链会彻底断裂，最终引来大灭绝！任何生物都无法存活！”

……当人们得知，离开太阳系后将会产生的种种结果之后，心中更加惊恐，整个地球，都弥漫着一种绝望的气氛。

林辰回到云雾山庄，苏夕然、苏漫和武千夜等人，都已经在那里等着他，没一会儿，叶伊人和江老也来到这边。

地球上各个国家的负责人，也是和他们一同到来。

“林门主，现在该怎么办才好？

我们知道，你用那宝船带着地球离开，是不得已而为之，问题是，一旦离开了太阳的照射，那么我们便无法在地球上生存，最终所有人都得死！”

“是啊！林门主，原本那两个怪物的战斗，便使得地球上出现了许多天灾，如今离开太阳系，一片漆黑，绝对会导致更多的伤亡！”

“林门主，能不能将地球上的所有人，都转移到你们华夏的那个小世界之中，这样一来，大家便都能逃过这场灾难？”

……各个国家的负责人，见到林辰后，简直就像是菜市场的大妈，那吵闹的声音，让人心浮气躁。

“够了！都给我闭嘴！”

林辰脸色一沉。

各国负责人忙是闭嘴，就如同被老师训斥的小学生，就连身体都站得笔直。

林辰看向那提议将地球上的人，都转移到轩辕小世界的那外国人，道：“轩辕小世界的面积不小，但还不足以容纳几十亿人。

而且，如今地球上的大多数人，实力都还没达到可以辟谷的地步，就算是将所有人都硬塞入轩辕小世界，最终也会产生饥荒，依旧会有大量的人死去！”

“那……那现在怎么办？

林门主，现在地球就是一个大家庭，我们都是同胞，你可千万不能带着华夏的人躲入轩辕小世界，然后不管我们啊！”

那外国人忙是说道。

另外几个外国人，听到这话，也都是有些不安起来。

怎么办？

林辰心中发苦，他也不知道怎么办，而这么下去，不用多久，地球上的人口便会大量锐减，会有大量的人死去。

星月方舟，会带着地球抵达本源大陆，现在的问题是，在抵达本源大陆的这段时间，要如何渡过？

 