    数秒之后，雪野百里香终于反应过来，手臂一用力，将石原樟按住的手掌抽了回来，再一推，将石原樟从身前给推了开。

    “你干什么！”雪野百里香穿好鞋子，站起身，怒视着石原樟大声喝问道。

    “你不是已经看到了吗？”石原樟摊手道。

    “你到底是谁，为什么要这么做。”雪野百里香气的脸色有些发白，跟着皱眉追问道。

    “我叫石原樟，跟你或你认识的任何人都没有一丝半点的关系，之所以会这么做，完全是因为你太吸引人了，让我控制不住自己，不过，我可以帮你。”石原樟微笑道。

    “你什么意思。”雪野百里香眉头越发紧皱的说道。

    “我知道你为什么会在这里，也知道你此时内心中的想法是什么，我可以帮你，无论是继续留在现在的学校里，还是想换个地方重新开始。”石原樟道。

    “你怎么会知道。”雪野百里香色变道。

    “听说过佛家的六神通么？”石原樟反问道。

    雪野百里香没有说话，只是用眼睛盯着石原樟等待他的下文。

    “再次自我介绍一下，本人石原樟，是名和尚，法号为行止，精擅观音法，六字光明咒，因而偶有所悟，得以觉醒六神通中的宿命通和神足通，因而可以看透施主你的现在未来，帮助施主你解决身上的麻烦。”石原樟双手合十，放开自身修成三脉七轮后所得的性光圆轮，一脸宝相庄严的解释道。

    “不好意思，我还有事，你自己玩吧。”雪野百里香闻言抽了下嘴角，转身抓起自己的手包，大步朝凉亭外走去。

    只是才走出一步，面前就再次被石原樟给挡了下来。

    “我有证据。”说着，石原樟双手一结手印，大股的寒气就迅速从他手中冒了出来，然后聚集，凝固，变成了一朵正在娇艳盛开的冰蓝色玫瑰花，被石原樟递到了雪野百里香的面前。

    “这个总不能是骗人的了吧。”

    “魔术师同样可以做到这种事情。”雪野百里香有些动摇的反驳道。

    是，魔术师是可以做到，但魔术师做到的方法是直接变出完成的玫瑰花，而不是像石原樟这样，一点一滴的制造出一朵冰晶玫瑰花，所以从难度方面来说，石原樟就不是一般魔术师所能媲美的。

    但并不绝对，毕竟高端的魔术师，其操作手法在外人看来就跟魔法一样，鬼知道有没有哪个魔术师也能做到同样的事情，自是不会这么轻易的就完全相信石原樟的与众不同。

    “那我带你体验一下神足通的力量。”石原樟说完，就上前一把抱住了雪野百里香的身体，在后者大叫着“你放开我，再这样我就报警了”的声音中，直接心念一动，带着雪野百里香出现在了自己位于寺庙的禅房卧室当中。

    “现在愿意相信我了吗？”石原樟放开似乎不太习惯空转转换而有些头晕目眩的雪野百里香微笑道。

    “这里是什么地方。”好一会之后，终于状态稳定下来的雪野百里香眼瞳一缩，看着周围那明显不再是御苑建筑的房间错愕道。

    “这里是我的道场，位于名古屋的荒子观音庙。”石原樟回答道。

    雪野百里香心动震动，不过依旧没有立刻相信，而是支撑起身体，跑出了房间，跑到了寺庙当中，看清了整个寺庙的环境，还有现在虽然没有什么人，但也确实有的香客们，陷入到了更为巨大的震撼当中。

    “难道，这世上真的有超能力？”

    “现在信了吗？”跟着雪野百里香来到外边的石原樟轻声道。

    “你为什么要帮我。”雪野百里香沉默了一会，转身，看着近在迟滞的石原樟肃容询问道。

    “你就当我是在做功德吧。”石原樟笑道。

    雪野百里香默然，对于这种已经站在超凡领域的存在，她还真不好以普通人的心态代入对方的境地来进行思考。

    因为两人的思想根本就不在一个层面上。

    “我要付出什么。”好一会之后，雪野百里香比较实际的问道。

    “成为我的女人。”

    雪野百里香再次沉默了下来，到是没想到，自己的姿色，还能有这么给力的一天……

    虽说她身上的一切问题缘由，就是因为自己的姿色太过美艳，让自己教的学生把持不住，进而才让那个学生的女朋友四下传递流言蜚语，让自己变成受害者，不敢面对现实，才一直呆在新宿御苑那边，通过看书来打发时间，却也从没想过，会有那么一天，自己会因为姿色获得超乎想象的因缘。

    “如果我拒绝呢？”

    “那贫僧会封印施主的记忆，并对施主施咒，让施主没办法将有关贫僧的信息告诉他人，然后从施主的世界中离开，结束我们之间存在的因果。”

    “那你送我回去吧。我的事情就不劳烦大师你出手了。”雪野百里香认真的注视了面前的石原樟一会，一脸正色的开口回应道。

    “施主请随我来。”

    随后，石原樟带着雪野百里香回到了禅房当中，心念一动，就带着雪野百里香重新回到了新宿御苑的凉亭当中。

    “施主，我要施咒了。”待雪野百里香恢复后，石原樟开口提醒道。

    “你动手吧。”

    石原樟也不客气，再次上前抱住了雪野百里香，低头吻住了她的嘴唇……

    “大师你在干什么。”雪野百里香推开石原樟质问道。

    “贫僧在为施主施加口禁，这样当施主想要述说与贫僧有关的事情时，施主的声音就会消失，无法将任何信息传达给他人，不信的话，施主现在可以试一下。”

    雪野百里香不信，下意识的想要吐露有关石原樟的信息，但随即整个嗓子就被封闭了，半点声音也没办法发出，彻底成为了一名哑巴，直到好一会之后，才重新恢复了过来。

    “施主现在信了么？”

    雪野百里香点头。然后石原樟才再次上前，伸手在雪野百里香的脑袋上按了一下。

    “好了，我们今朝的因缘便到此结束，什么时候施主要是改变主意了，可去名古屋的荒子观音庙中来找贫僧，贫僧自会和施主再续前缘。”

    说完，石原樟冲雪野百里香施了一礼，便施施然的离开了凉亭，朝着新宿御苑外行去。

