    所谓琰魔王者，即佛经之中原本阎摩罗王的称号，是地狱之管辖者，同时此名讳为“缚罪人”之意！

    那尊巨大的炬口鬼听到三声琰魔王呼唤，道人声音震天动地，当即是惊慌畏惧起来！

    它发出一声震耳欲聋的惊骇叫声，和人的声音也没有区别，就是“哇呀”大叫！

    而后撞碎那些红色宫墙，毁坏了紫禁城的建筑物，那如大树般三五层楼高的身体，原本半佝偻着，现在直起身子，开始向紫禁城的西北方逃窜出去！

    “炬口鬼！你要去哪里，快快回来！”

    二童子大吃一惊，高声呵斥，但是炬口鬼已经彻底被吓怕，完全不管二小儿的呼唤声，他只顾着逃窜，撞碎了十几面宫墙，就要冲到紫禁城外，这里已经看不清楚它那巨大的身形了！

    突如其来的变化让他们一下子有些手足无措！

    炬口鬼本身借着多罗之树才显化出来，一会是要作为无明业火燃烧的薪柴使用的！万民香火接替紫禁城的大火灾之后，火君会到来，用太阴圣火为引，以多罗之树为薪柴。

    但是现在这个“薪柴”.......这灶上的大锅里还在煮皇帝，大火烧开，结果柴火自己长脚跑了！

    到底是什么人，居然能知道炬口鬼害怕的东西！琰魔王是阎摩罗王的称号之一，只要不诵念这个称号任何事情都不会发生，而且知道琰魔王这个尊号对炬口鬼有影响的事情，即使是修行中人，哪怕是佛门中人也不一定懂得！

    一句话在特定的情况下，可能对某些鬼神起非凡作用，但是天下典籍浩如烟海，学海无涯苦作舟，谁能一辈子看完那么多的典籍呢！

    二小儿还在发呆，万历皇帝他们一众人，却是高兴的要紧！

    “陛下，有通道了！”

    南镇抚使骆思恭大喜，连忙对万历皇帝开口，表示大家现在可以从后面逃走了，而且说不定一路直接通到紫禁城外！

    这样就可以摇人了！

    万历皇帝也是惊喜，虽然不知道刚刚那大喊的声音从何而来，但现在还是边走边思考更重要一些！

    尔等神怪母婢，等朕出去摇人找队友，回来就把你们都杀了！

    “刚刚那声音是.....”

    “一定是隆德殿的道长！此地交给道长就好，陛下，我们在这里，无法对那些神怪造成影响，交给道长对付吧！”

    “好！武当山这次派来了个有用的！”

    万历皇帝精神也振作了，眼见生机在前，可算能跑掉了，而二小儿此时也回过神来，两个清秀脸孔的娃娃，此时面部扭曲，升起火焰。

    “阿连！还趴在地上装死，快去拦住陛下！”

    这一句话落下，整个西二长街中，那些躺在火中的宫女宦官的焦尸们，全都蹦跶起来了，就像是坟头跳舞，这些宫女宦官的速度极快，四肢并用，在地上如鬼魅一样的爬行！

    万历皇帝一众人被吓得心头一凉！

    这种艺术对于大明这个时代来说是否为时过早？

    郑贵妃和王皇后更是差点就呕吐出来，但这还没完！那些宫女宦官的尸身，迅速的挡在炬口鬼砸开的逃生通道前！

    发生火灾，堵塞消防通道！

    “给朕滚开！”

    万历皇帝也知道，自己的国威让这些神怪忌惮，而且刚刚也听了二小儿的解说，知道如果自己靠近这些神怪，开口大喝一声，能给它们震死。

    但是阿连们也不是傻子，它们操纵宫女宦官的尸身，也不站着，到了门口，直接就藏在这些凡人肉身里面，然后向地上一扑！

    藏在身体中不现形，凡人的肉身可以隔绝皇帝的怒喝，装死就行了！

    啪叽啪叽，无数的尸体堆砌成小丘，互相扑击！

    然后，这片尸体堆上，已经充斥着熊熊大火，这些火焰可都是真正的火焰，是火灾中的大火，而不是法力所催化生成的！

    热风铺面而来，顿时一座火山地狱，挡在万历皇帝等人身前！

    “阿连，做得好！”

    二小儿高兴的拍手，又对再度被拦住的万历皇帝等人道：

    “帝莫急矣！火君还没有来呢，您怎么能先行一步走呢，这是不礼貌的行为啊！”

    “客人来，主人却不在，而是仓惶逃走？奇怪，奇怪啊！”

    这让万历皇帝差点被气的三魂升天！竟然一拉长袖，似乎要上去打人！

    “陛下，陛下息怒陛下！”

    算了算了陛下，它们是你生....是你封的！你现在打不过它们！

    骆思恭和田义连忙拉着万历皇帝，生怕他此时怒火上头，做出什么惊人的大操作来。

    万历皇帝气的举拳向天！

    咔嚓！

    轰隆一声，天空中突然打过一道炸雷！

    几个人都愣住了。

    万历皇帝也是怔住了，收回手，看着自己的拳头。

    朕什么时候有这种本事了？难道是朕的隐藏能力被开发了？

    懂了，朕是雷神。

    不然这夜空万里无云，何来煌煌雷震！

    倒也合理，成祖都能是真武，世宗都能是飞仙，我万历怎么就不能当雷神了？

    于是试着再举一下拳头，天空中雷声顿时滚滚而来！

    万历皇帝吃惊不已，不过他很快就发现，原来不是他自己有什么特殊能力，因为天上飞来四张符咒！

    二小儿惊诧望天！

    ..........

    四张符咒，卷起香火，顺着大风，通达上天！

    符咒凌空，上面的符咒文字，大放光华！

    （天帝承风，有令穹窿；以汝名字，在吾掌中！）

    （把握天地，皆护我躬；雷师往来，知汝姓名！）

    法剑一指高天！

    姬象正色，神情严肃，轻声道：

    “风来！”

    这还没完！

    （五帝五龙，降光行风；广布润泽，辅佐雷公！）

    （五湖四海，水最朝宗；神符命汝，常川听从！）

    法剑二指高天！

    姬象再出一言：

    “雨来！”

    呼！狂风暴雨，天声雷鸣！

    东天升起浩瀚大风，仿佛有位天帝张开风袋；

    中天荡起隆隆雷声，仿佛有位雷师捶起大鼓；

    紧跟其后，有五道龙吟呼天唱地！

    从姬象进入永宁宫，到打死三火神，驱逐炬口鬼，再呼风唤雨，所用去的时间，正好是一刻。

    由于火灾被遏制了，外面涌过来的万民香火，无法在此时接替火灾了，导致这个时刻的火君，正被拦在神武门外。

    当然，火君只是被拦住一瞬，现在已向此地而来。

    于是一切到此，都连接起来。

    于是此刻，水火二人，将要相见，互不能容！

    ......

    一雁下投天尽处，万山浮动雨来初！

    六月十九日，风雨大作！

