    周山认为刘三虎是在夸大其词，尤其那什么能飘出老远的独特香味，他表示严重质疑：“你这说的悬了点吧？点心而已，凑近些能闻到点香味，哪会有你说的这么玄乎？”

    秀春和小翠的表情，也是满满的不相信。

    刘三虎言之凿凿：“真的，一点不瞎说，就是刚才那人说的面包。她那东西也不知怎么做的，很香很香，能飘出老远的香味。这段时间，好多老字号点心铺用尽了手段，只知道面包是用一种独特的引子发面。

    至于引子是怎么做出来的，却是无论如何也打听不出。连巧珍那婆娘也够狠，还因此把她雇用的两个妇人告上公堂，挨了顿板子，一些打面包主意的人才息了心思。”

    原本不信的周山几人，被他如此肯定的语气讲述，变得半信半疑起来。

    秀春信了一些，但却颇为不屑的嘟哝道：“怪不得她一门心思要嫁入康家，原来冲着康家的点心手艺去的。”

    刚才那位客人选的六样点心，其中有四样，她们听都没听过。易水县康家的点心铺子，也没这几样。

    而且，代购客人屡屡称赞面包异常美味、异常松软，味道极其独特。

    秀春以为，大概因为易水县地方太小，所以康家并未展露全部点心手艺。而是把高超手艺交给长子长媳，让他们去通州，谋取更大的出路。

    袁冬初没做任何表示，连巧珍的点心房，有独特香味能飘出老远，这事她信，而且非常信。

    酵母独特的发酵气味，面粉加上牛奶、鸡蛋等配料，精心揉至出膜，在烤炉中烤涨、略焦，散发出的气味的确悠长而诱人。

    也就是说，连巧珍已经培养出活性鲜酵母，也就是俗称的酵种。

    有了最初的酵种，之后只需要加入一定量的新鲜原料进行喂养，制作面点和面包时，只需从中取出需用量便可。

    没见过最初的酵种用何物培养，等到鲜酵母养到一定规模? 很难窃取到原始酵种的培养方法。

    对于连巧珍雇用的人来说? 她们只能在使用的过程中接触到酵种，却根本不会知道最初的酵种是怎么来的。

    就算有人能窃取到一部分酵种? 无法掌握喂养方法? 酵种不但无法增多，甚至会变质、腐坏? 失去原有的活性和气味。

    可以说，酵种这种东西? 若制作人善加保管? 很容易保密。

    刘三虎所说，把两个雇佣的妇人告上公堂，估计只是连巧珍杀鸡儆猴的手段。

    这两个妇人最多也就是能偷一些酵种，连如何喂养酵种都不会知道。

    让袁冬初疑惑的是? 连巧珍掌握了这么多面点制作技术? 她上一世的日子应该过得不错才对。

    生活美满的人不是应该笑看人生吗？

    她这份怨恨又是怎么回事？

    袁冬初一边诧异着，一边笑眯眯听眼前几个人讨论连巧珍，讨论连巧珍做出来的面包和点心到底如何奇特。

    结果这几个人忽然转了话题。

    秀春想起什么，忽的转向袁冬初，很有些痛心疾首的说道：“冬初? 你刚才说的用漆器手艺做漆片、做首饰什么的，看李掌柜高兴的要昏厥的神情? 一定是极好的法子。你怎么连点儿保留都没有，就全都告诉他了？”

    “是啊。”周山几人都是同样的问号。

    袁冬初笑道：“不然呢？难道咱们中谁有漆器手艺？还是咱们找人学做漆器？”

    几人无语? 学手艺哪有那么简单？

    有正经手艺的人，都讲究传男不传女? 连自家闺女都不教。就算能拜师? 学不学的会也是问题。

    袁冬初继续打消几人的兴头：“再说了? 我也是听李掌柜说起，他是做漆器的，才忽然有了些想法。对他来说，大约算是指点，对于咱们这些外行来说，顶多也就是忽发奇想。”

    刘三虎和周山等人表情复杂，姑娘您的忽发奇想着实太惊人知道不？

    秀春最好奇的，是漆器首饰本身，但漆器嘛……她处于没什么概念的阶段。

    “漆器是什么？”秀春问道。

    可怜她们出身贫苦，家中用的都是粗瓷、陶器这些不值钱、又经久耐用的物什。

    至于漆器这种存放要求高，实用价值很低、讲排场的物件儿，她们真没见过。

    “我也没见过漆器实物，”袁冬初随口胡嚼着，“只在书里看到过，漆器通常都是做成匣子或者器皿。是木、竹、麻布等物做胎心，用特制漆一层层覆盖、描绘制成。听说做出来成品，色彩极其绚丽。”

    她也不想说瞎话，但没办法啊。

    难道她能对秀春、小翠等人说，她之前没少在淘宝上买各种漆器的手串、耳坠和装饰物？

    没想到袁冬初的描述，倒让刘三虎看不上了：“这不就是木头上多刷了几层油漆吗？一点儿不稀奇啊，怪不得李掌柜的生意不景气。”

    说着，还很怀疑的瞄了瞄袁冬初，问道：“把木头雕成首饰，再刷几层油漆？袁姑娘，真有人会买这东西当首饰？”

    袁冬初看着他，不说话。

    她能不能表示，和没文化的人没法儿交流？

    秀春绝对是袁冬初的铁粉，听到自家偶像被质疑，立即不高兴了：“什么叫刷层油漆？没听冬初说吗？人家那是一层层覆盖描绘做成的，做成首饰一定好看。等李掌柜的漆器首饰做出来，我就先买两样。”

    小翠也弱弱的表示：“冬初姐出的点子，就没有不好的。咱们是不懂漆器，但李掌柜听了冬初姐的提议，那高兴样的，这主意的确把他惊到了。”

    好吧……刘三虎摸了摸下巴，他一个大老爷们，还不至于跟两个小姑娘掰扯首饰好不好看。

    更何况，这两位虽然是小姑娘，却是袁冬初一手带出来的。整个诚运，能直呼“冬初”的可没几个。

    他坦然认怂，着实没胆和这两位姑娘一较高下。

    袁冬初又在翼阳呆了一天，帮刘三虎把他收缴的财物宝贝做了清单。

    这时代没有高科技，玉器、珊瑚等天然物品根本用不着鉴别真伪，只看品质便可。

    看起来特别好的，交代刘三虎先留着，等以后结交什么重要人物、或者需要打通关节时，用来当做礼物。

    其余，不太上档次得男子的配饰，让人找行家标出大概价钱，随刘三虎犒赏手下。

    还有几件很一般般的摆件，对于寻常帮众和头目来说，着实没什么用处，便让刘三虎寻机会变卖成现银，作为码头的资产储备。

    至于字画什么的……咳咳，对于这东西，勤劳睿智的古代人们很能钻研，做个假、做个旧什么的不在话下。

    而且，即使是真的，袁冬初也没本事鉴别。

