    　　远处的山头，封三郎栾十一两个人在静静的站着。

    　　“三哥，他们能杀了柳俊么”栾十一问。

    　　“能，相信黑姥姥的实力，她能在黑蛇教混到现在，凭的可不是运气，而是实力，人缘。据我了解，她似乎跟地府的那十位中的一位有关联”封三郎邪笑着，如果黑姥姥能灭了柳俊，他就省事多了。

    　　“三哥，你的意思是，只要那位大佬派人来，柳俊必死无疑”栾十一眼前一亮。

    　　“那是，大佬出手，柳俊活不了，额”封三郎笑容僵在脸上，看着远处的山腰位置。

    　　那里首先出现了一大队孤魂野鬼，约千人，看着乱七八糟，似乎临时拼凑而成，如果仔细观察，会发现这些鬼中有一部分鬼差。

    　　仅接着，在他们前方不远处，出现了一道来自地府的大型传送门，率先走出的黑白两个人影，正是黑白无常。

    　　“呵，来得早不如来得巧，居然真的堵住了”白无常冷笑出声，仅仅扫了一眼，就看到这群孤魂野鬼中的鬼差，楚江王所料不错，果然地府有人插手了。

    　　孤魂野鬼中的鬼差，看到黑白无常的一瞬间，脸色大变，等黑白无常身后的传送门，走出地府军队时，更是吓得够呛，正要指挥着孤魂野鬼往回跑的时候。

    　　“轰，轰，轰”整齐划一的踏地声，身后出现了一支训练有素的阴兵，领头的身穿将军盔甲，却把头颅放在手里拿着。

    　　“黑白无常，你们也是来帮柳俊的”无头将军直来直去，直接说明来意。

    　　“嗯”黑白无常眉头微皱，点点头。

    　　无头将军是地府逃出来的，现在跟着武安君的事，他们知道，只是碍于各种原因，不能跟无头将军他们对上。

    　　“我配合你们抓了这些玩意，不用谢，看在柳俊的面子上”

    　　黑白无常互相看了一眼，勉强点点头，他们没想到这么多孤魂野鬼，带的地府军队不够。

    　　“放箭”无头将军一声令下，漫天箭雨，非常有准头，哪怕地府军队距离这群孤魂野鬼仅仅只有几十米，也没有一根箭落在他们的阵型。

    　　“快跑啊”孤魂野鬼们在这一瞬间损失惨重，死伤无数，四散逃跑，然而他们早就被地府军队跟阴兵围了起来。

    　　现场完全就是一边倒的杀戮，剩下的仅仅只是时间问题而已。

    　　远处山腰上的封三郎沉默了好一会，最后缓缓说道“咱们走吧，这个地方不能再呆了，希望黑姥姥能杀了柳俊”

    　　封三郎有些怕了，别的不说，无头将军他不认识，但黑白无常认识啊，鼎鼎大名的鬼差头子，一旦注意到自己，他可打不过。

    　　仅仅五分钟，整个院子内满是死伤的妖兽尸体，黑姥姥漠然的看着这一切，心中的怒火却在暴涨着，脸色铁青，嘴角不由自主的抽搐了记下，欲喷火的双目凝视着柳俊，如果眼神可以杀人，柳俊早就千疮百孔了。可惜，眼神杀不了人，黑姥姥只能亲自动手。

    　　“我杀了你”森然的声音从黑姥姥的喉咙中传来，随即冲杀过来，所过之处，大地的砖块都是被生生的掀飞，两旁屋顶上的瓦片噼里啪啦的掉了下来，气势逼人。

    　　“你的目标是我”一看黑姥姥动了，王爷直接冲了上去，想要截住黑姥姥，他知道，柳俊已经体力不支，不可能扛得住黑姥姥。

    　　狂横气势下的黑姥姥，让柳俊意识到，再不跑，保险可能用上去了，不敢大意，连忙往后撤，王爷已经迎了上去

    　　“死来”

    　　黑姥姥看到王爷迎了上来，毫不犹豫的奔着王爷就抓了过去，天空中幻化出一道遮天蔽日的巨树影子，劈头盖脸的呼了过来。

    　　王爷双手握拳，同时出击。

    　　“轰隆”

    　　低沉的声音传来，承受黑姥姥全力的王爷只感觉自己的全身宛若触电一般，麻麻的，身体忍不住后退了两步。

    　　击退王爷的同时，黑姥姥并没有乘胜追击，而是直奔柳俊。

    　　“杀我妹妹，杀我手下，哪里逃”

    　　黑姥姥不给柳俊任何反应的时间，锋利的指甲，眼看就要刺破柳俊的胸膛，刹那间，柳俊的冥剑挡住了锋利的爪子，碰触时，一连串火花飞溅。

    　　“你爷爷的，拼了”柳俊在逃跑的时候，就开始用血在手掌画着掌心雷，又贴上几张五雷符。

    　　“轰隆隆”电闪雷鸣，乌云再次聚集，在雷电还没落下的时候，柳俊先吐出一口血，连着使用加强版掌心雷，铁打的身子也遭不住啊。

    　　“轰咔””

    　　雷电闪烁，在夜空的衬托下格外的耀眼，霸道的雷电掠过苍穹直冲黑姥姥。

    　　黑姥姥抬头看去，瞳孔中的收缩这，雷电在她的瞳孔急速放大，危险的阴云顿时笼罩下来。

    　　“哼”黑姥姥冷哼一声，整个人变成一棵参天大树，挥舞着粗壮的树枝，不断的击打落下来的闪电。

    　　“膨隆”爆炸声过后，在柳俊不可思议得到目光下，黑姥姥硬生生坚持住了，众多的闪电被打撒，能够清晰的看到散落的电流迸溅在了大地上。

    　　“呼呼”

    　　剧烈的破空声传来，黑姥姥粗壮的树枝，闪电般的抽向柳俊，速度跟体积完全不成正比，来不及反应的柳俊，下意识的后退。

    　　为时已晚，粗壮的树枝，已经扫了过来，尽管已经尽了全力，柳俊的胸口还是被树枝抽了一下，强大的力道，锋利的树枝尖，直接划破柳俊的衣服，划伤柳俊，白兮兮的肉中夹杂着喷射出的鲜血，直接把他的上衣染透了。

    　　火辣辣的疼痛让柳俊的冷汗一瞬间就流了下来。就在大树再次抽向柳俊的时候，王爷带着一股野蛮冲撞的架势，一个助跑，撞向大树。

    　　巨大的冲击力，直接把大树撞倒，空中挥舞着枝丫，却维持不住平衡。

    　　“我的血，我的衣服啊”柳俊一看大树倒地，动不了了，顿时整个人自信起来，拎着冥剑冲了上去。

    　　就在这时，大树摇晃一下，浓郁的妖气喷涌而出，然后，黑姥姥出现，大树化作一道庞大的树影，漂浮在黑姥姥身后。

    　　“嗯”黑姥姥盯着冲过来的柳俊，露出一抹邪笑。

    　　“额，那什么，误会，你继续”柳俊一个急刹车，停住脚步，差点上去送菜了。

    　　还好，就在黑姥姥想要对柳俊出手的时候，王爷冲了上来，俩人厮杀在一起。

    　　“轰”俩人狠狠对了一下，双方分开，同时后退几步，面色凝重的看着对方，王爷退的更远一些。

    　　王爷眼角的余光瞥见想要瞧瞧溜走的柳俊，顿时急了“你跑个屁，跟我一块对付这个老妖婆”

    　　柳俊尴尬的转过身，提剑配合着王爷，一块攻击黑姥姥。

    　　不得不说黑姥姥的实力确实强大，远远在红姥姥之上，就没啥可比性。面对两人的夹攻，仍旧不落下风，反倒是逼迫的柳俊跟王爷狼狈不堪。

    　　“王爷，就这么个玩意你都收拾不了，你不是实力挺强的么”柳俊抽空说道。

    　　“废话，你刚睡醒就能跑五公里么我不也得一点点恢复”王爷没好气的回道。

    　　就在这时，柳俊一个失误，黑姥姥的爪子狠狠拍在他的冥剑上，巨大的力道震的柳俊的手臂都快断掉，借助这个空档，王爷一爪子戳向黑姥姥的心脏位置。

    　　只见黑姥姥不屑的一笑，心脏位置完全木化，王爷一爪子只是抓出来一堆木渣子。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

