    哈拉，是克里帝国的母星。

    它位于大麦哲伦星云，帕马星系。

    很早以前，哈拉星球有两大种族。

    一是名为“寇塔提”的种族。

    他们喜欢植物，爱好和平，过着平静地生活。

    二是“克里人”。

    在斯库鲁人的到来之前，两大种族彼此之间的关系还算和睦，没有爆发太过剧烈的争端。

    作为银河知名的变形种族，斯库鲁人可以随意改变自身外貌，伪装成他人。

    据说，接受过专门训练的精英，连同记忆都能一并复制。

    因为这个，他们在地球还有一个“山寨星人”的绰号。

    极为擅长渗透，伪装的斯库鲁人，挑起哈拉行星两大种族的冲突，激化互相存在的矛盾。

    而后的几十年间，寇塔提人几乎被好战的克里人灭绝殆尽。

    而斯库鲁人也没有讨到好处，他们低估了对手。

    反而被克里人截获一艘太空飞船，从而为以后迈向银河提供了技术支持。

    连斯库鲁人自己都没有想到，这一次失败的入侵行动，会演变成为一场延绵百万年的文明战争。

    尽管现在，克里帝国的舰队穿梭于银河，往来会数千个殖民星球之间。

    可是哈拉仍然是所有自认为血统纯正的克里人，心中唯一的家园。

    每年甚至会有许许多多的朝圣者组成观光团，专门乘坐太空飞船前来旅游。

    “听说罗南在虚无知地铩羽而归？不仅被人砍掉了一只手，还把至高智慧赐予的万能武器弄丢了？”

    星际战队的专用训练室内，一对男女正在切磋战斗。

    “你不应该在背后非议一位尊贵的指控者。”

    男人表情严肃，避开女人的拳头。

    他是防守的那一方，不断地后撤、闪躲，动作迅速，反应灵敏。

    “我以为你会很讨厌……那个家伙。”

    女人英气的眉毛皱成一团，说话的同时，甩出一记漂亮的鞭腿。

    “为什么这样说？”

    男人架住势大力沉的攻击，很难想象，那具看上去修长曼妙的女性躯体里，竟然能爆发不逊色于强大战士的力量。

    “他曾经当着你的面，骂过……混血杂种——我听米涅瓦说的。”

    女人迟疑了一下，回答道。

    种族歧视问题，不止存在于地球，同样适用于宇宙文明。

    像克里帝国就很看重血统，因为常年的对外战争和扩张殖民，涌现出了一大批军事贵族，进而形成割据一方的军阀派系。

    指控者罗南便是其中的代表人物。

    众所周知，血统论的盛行很容易变成种族主义。

    因为上层阶级大多都是蓝色皮肤，因此被视为“纯正的克里人”。

    他们把粉色皮肤的同胞，视为被其他文明征服，相互结合的产物，报以轻视、排斥的态度。

    可其实两者除了肤色差异，身体特征完全相同，没有什么优劣之分。

    名为勇-罗格的男人更加尴尬，他既不是蓝色皮肤，也不是粉色皮肤。

    因为克里人的特征并不明显，自身肤色极其淡化，近乎与地球人没什么区别。

    所以，罗南才会说他是混血杂种。

    “他的确是个混蛋，但按照帝国的条文规定，我不应该在背后议论长官。”

    勇-罗格双手往外一架，抵挡住了女人的攻势。

    趁其不备，一拳砸在对方的脸颊上。

    “弗斯，你最近还有做噩梦吗？还有失眠吗？”

    不太愿意谈起自己的勇-罗格岔开话题。

    跟他战斗的金发女人，并不属于哈拉星球，也不属于克里帝国。

    她来自太阳系内的一颗偏远星球，只是失去了记忆，忘记了过去。

    出于某种利益方面的需求，勇-罗格将其带回哈拉。

    给对方灌输忠诚于克里帝国的观念，并且招募进了星际战队——这是克里帝国的精英作战队伍，专门执行营救、暗杀等机密任务。

    “没有。”

    女人摇了摇头。

    其实她昨天还在被梦魇缠绕。

    过去的记忆，像是剪辑破碎的画面，不断地循环播放。

    当她想要去追寻的时候，却又一无所获，什么也想不起来。

    按照星际战队的条例，勇-罗格是她的长官，更是导师。

    她本应该坦白相告，可弗斯还是选择了隐瞒。

    “很好，不要被过去所困惑，它会让你迟疑，让你分心，让你变得脆弱。”

    勇-罗格很满意，点了点头说道。

    “我会向至高智慧申请，让你加入即将开始的一次行动。”

    弗斯眼睛一亮，她加入星际战队以来，还没有执行过任务。

    “是关于什么的？”

    女人揉了揉疼痛的脸颊，问了一句。

    “追捕一帮斯库鲁人难民，他们逃进了虚无知地。”

    勇-罗格简单概括，没有说得太详细。

    “虚无知地？那不就是罗南的伤心之地？我可以帮他把万能武器找回来——如果他足够有礼貌的话。”

    弗斯玩笑道。

    “你最好安分的遵守命令，千万不要轻举妄动，打败罗南的那伙人儿，很不好惹。”

    勇-罗格表情凝重，这段时间关于卢克，还有佐德的消息，已经传遍银河。

    “尤其是其中一个叫做‘超人’的家伙，连希阿帝国的卫队长斗剑都难以匹敌。”

    弗斯撇了撇嘴，没有放在心上。

    她的体内有一股极其强大的能量，只不过勇-罗格和至高智慧总是警告自己，不允许随便动用。

    “超人……”

    ……

    ……

    虚无知地。

    近些天来，卢克都待在船坞和工厂里，痴迷于各种机械。

    他看到那些被拆卸下来的零件，就忍不住去胡乱摆弄一下。

    像是拼乐高玩具一样，随便凑在一起，然后造出了一大堆稀奇古怪的玩意儿。

    而且随着熟练度的升高，卢克越来越得心应手。

    一切全凭感觉，没有什么是不可以拼凑的。

    他感觉自己再继续下去，说不定能徒手造出一台高达，或者敲出一个终结者。

    除了机械改造能力，在电子入侵方面，卢克也有所收获。

    整个虚无知地的监控仪器，成为了他的“眼睛”。

    连收藏家的私人区域都不例外，里面有多少存货，都知道得一清二楚。

    “可惜没有弄到天启星的母盒。”

    卢克有些遗憾，如果机械超人的能力，配合上母盒那种黑科技，等于开了爆兵外挂。

    再加上佐德等人的战力，打造一支征服银河的舰队，简直不要太轻松。

    “超人阁下，外面有一个斯库鲁人想要见你。”

    船坞里，一名工人小心翼翼地说道。

    只要卢克还在虚无知地一天，那么这里的主宰便不再是收藏家。

    三艘太空舰队，加上轻松击败斗剑的实力。

    让超人在无形之中，暂时取代坦利亚-帝凡，成为了虚无知地的主人。

    “斯库鲁人？那个大名鼎鼎的变形种族？”

    卢克挑了挑眉，眼神有些古怪。

    不管克里人，还是斯库鲁人。

    他们都是地球的“好朋友”。

    指控者罗南曾经带着舰队，大举进犯地球，然后被惊奇队长惊退。

    至于斯库鲁人，秘密入侵的大事件，便是他们一手造成。

    “带他进来。”

    卢克点头道。

    佐德已经带着两支舰队，前往那颗年轻宜居的生命星球勘察，准备重建工作。

    他待在虚无知地，正好也没什么事儿。

    没过多久，一个绿色皮肤，耳朵尖长的雄性生物走了进来。

