    大学，简渊所在的宿舍。

    马元皇打开手机看节目，一边看还一边对墙上的林暖兮海报解释：“老婆啊，你别生气，我看节目不是为了看李安纯，我爱的只有你一个。只是好多人都是这个节目很好看，我就好奇的看一下！”

    其他人都已经习惯了马元皇的情况，不过闲着没事也凑到旁边看。结果越看越觉得有趣。

    “好东西怎么不和朋友分享呢？”马元皇说道：“我给简渊发个消息，推荐他也看看这个节目。这个J先生好牛啊，这才是人外有人，天外有天。简渊现在也混娱乐圈了，你们说简渊能不能拜J先生为师啊？”

    旁边的人都纷纷摇头：“估计不行吧！J先生多火啊！”

    “对了，听说林暖兮新剧要开拍了，男主角还没定呢。最近都说是一个小鲜肉。”

    马元皇咬牙切齿：“不行！我不同意！那是我老婆！还不如让简渊当男主呢，就算我被牛头人，起码也是我的好兄弟下手，这也算肥水不流外人田！只不过......唉，简渊这个咖位怕是不够！”

    众人哄笑，还有人问：“那要是简渊某一天咖位够了，也合作了呢？”

    马元皇看了看墙上的海报，英雄气十足的说道：“女人如衣服，简渊应该不舍得我光着身子吧！”

    “哈哈哈！”

    宿舍里充满了欢乐的氛围。

    而网上，微博贴吧和各大论坛，也能看到有人开始讨论这期节目。

    某乎用户提问：“如何看到J先生的出现和在《大明星侦探》里面的表现？”

    用户1：“一般般吧，反正我跪着看的时候，也就感觉那样！”

    用户2：“我真的，我怀疑这个J先生提前看过剧本，要不然也太夸张了。”

    用户3：“我感觉不是吧，J先生每次破案，都能说出严密的逻辑，他的知识储备量真的很强。而且他掌握了大量的实例，再结合强大的理论能力进行推导，对比之下总能找到破绽。这个人不仅仅是心理学强大，逻辑思维也缜密。”

    然而这个时候，某个大V冒出来了：“谢邀。人在美国，刚下飞机。看了节目，我不相信有人这么厉害，我看这个J先生八成就是某个公司推出来的人设，我注意到他第一次出现和最近的出现，身材都是不一样的，可能换人了。这大概只是一个噱头。所以节目，大概也就是提前知道剧本，然后在拍摄的时候装！你们等着，他的真面目早晚会揭晓。或许这个人压根不懂什么心理学，甚至这个人是个汽车修理工也说不定！”

    大V的发言也得到了不少人的支持，甚至张答答在被节目打脸之后，还把这段内容抄袭到微博上，并且放言：“如果J先生是真的，他就吃翔！”

    这时候，小鲜肉苏勋的粉丝们也站出来了，纷纷指责J先生。

    “凭什么说我们家哥哥是潜在的心理变态啊！”

    “J先生必须给我们苏勋哥哥道歉！”

    “封杀J先生！他这是造谣！”

    这一下，J先生的粉丝们就不乐意了。

    J先生走到现在还是有一波粉丝的。而因为J先生独特的个人特点，导致J先生的粉丝全都是一群......网上大喷子！

    于是网上骂战开始了！

    而这一切，仿佛都和简渊无关。

    简渊吃完了晚餐，摸摸肚子，很开心。林暖兮也看完了节目，一时间大受震撼。

    “热搜第一了，好厉害。”林暖兮拿着手机，说道：“不过已经骂起来了，特别是苏勋的粉丝，不过怎么J先生不回应呢？”

    简渊微微一笑，随口说道：“可能因为不在乎吧。”

    林暖兮好奇的问道：“为什么这么说？”

    “随口一说，不必当真。”简渊笑道：“可能这个神秘的J先生和我一样，只是在娱乐圈里走一遭，逛一逛，看一看，很快就会离开。所以这片刻的名利，没有什么追逐的必要。”

    “你说话还真深奥。”林暖兮忽然想到：“对了，你和J先生不是一个公司的吗？”

    “嗯。”简渊面不改色：“但是我从来没有面对面看见过他，一次也没有。”

    林暖兮诧异：“真的？”

    “当然。”简渊也不是说瞎话，他自己怎么“面对面”的看自己？照镜子也算面对面吗？

    林暖兮摇摇头，说道：“算了，不想那么多了。那吃完了，我去结账。”

    “不用，我刚刚去洗手间的时候已经顺便结过了。”简渊笑道：“我可没有让女士结账的习惯。”

    “没想到你还挺大男子主义的。”林暖兮说道：“不过，我看你是不想承我的情。怎么，当我老师很丢脸吗？”

    “你想多了，走吧。”简渊哈哈大笑，和林暖兮走到外面。

    林暖兮有点心不在焉，脑海里还是刚刚节目的事情，忍不住说道：“如果有机会，我倒是真的想见见这个J先生。不知道怎么，我觉得这个人似乎......不是那么陌生。还是说，心理学厉害的人，给人的感觉都差不多。”

    其实林暖兮有点怀疑，所以她试探了问了一句。但是简渊一个学心理的，自然不会露出什么马脚。所以简渊只是淡淡一笑：“也许J先生和我认识，我见不到他，就是因为他比我厉害，他怕我自卑吧！”

    林暖兮闻言，轻轻笑了，不再多想：“没有，你也很厉害，你有比他厉害的地方。”

    简渊不再多言。

    心理学小知识点：想让自己的谎言更能让人相信，可以尝试在谎言里稍微添加一点自己的缺点或者是糗事。因为人在编谎言的时候，会下意识把自己撇清，甚至完全旁观化。

    可如果从谎言里，增加一些自己出糗的小细节，就会给人一种心理暗示。毕竟将心比心，如果不是说真话，谁愿意把自己的糗事说出来呢？所以在潜意识的影响下，人们会下意识的把这些当成真的，不去怀疑。

    简渊承认了自己不如J先生，林暖兮也很快上道，觉得自己可能问多了，问道了简渊的心虚之处，所以连忙道歉，没有追问下去。

    不好意思，就是这么简单，就是轻松，就是这么写意。没有追问、没有纠结、没有误会，甚至不需要转移话题。只是四两拨千斤一样，就让林暖兮自己把这个话题转移走了。

    简渊和林暖兮在回去的路上随便聊聊，详谈甚欢。林暖兮真的是一个很完美的女生，不过简渊却没有那么多非分之想。

    只是慢慢走着，看着夜晚的灯光。即使此刻网上有关J先生的话题已经吵翻了天，但这些却无法影响到简渊丝毫。

    就算未来的某一天，J先生的身份败露，简渊现在也没有觉得多可怕了。因为他有点想开了。

    这娱乐圈的名利场，终究不是他喜欢的地方。简渊只不过是路过，借来一些平行世界的小玩意，赚点名声赚点钱。像是玩一款游戏，随时会兴趣缺缺。

    对于一个心中向往学术的人而言，这一切不过是一场游戏。他不属于这里，甚至，他像是棋手审视棋局一般，俯视着这一切。

    简渊只不过是借来一股清风，却不小心吹起了人间烟火。

    只是对于他自己而言，却像是在灯火阑珊处望着。

    无人可回首，如此也好。

