    大家都对席西席北两人的动作疑惑不解。

    可还没等发问，十几架直升飞机开始向下降落，最后悬停在距离地面二三十米的半空。

    巨大的螺旋桨搅动气流，带起一阵大风。

    狂风之中，悬停在最前面的那架直升机机舱门终于打开。

    一道黑色的高大身影出现在舱门门口。

    他扶着门边，低头向下看了一眼。

    紧接着，做了一个让所有人吓的心神俱散的动作——

    从二十米的高空跳了下来！

    “卧槽！”

    “我的妈呀！！”

    “啊啊啊啊——！！！”

    在各种尖叫和惊呼声中，高大的男人单膝撑地，稳稳落在地面，动作利落无比。

    所有人：“！！！！！”

    空中飞人！

    活的！热乎的！

    所有人都沉浸在刚才那一幕所带来的视觉震惊中。

    ——除了简国强。

    他看着那个从直升机上跳下来的男人，脑子里瞬间炸开一朵朵烟花。

    “喂？！简导！你还在吗？！那边出了什么事？！”电话里沈文谦还在扯着嗓子喊，“刚才你问我席爷什么？！我在国内！席爷在M国出差！我不知道他现在怎么样！”

    简国强：“……”

    你不知道，我知道啊。

    因为那位爷……一秒钟前刚从他面前的直升机上，跳下来啊！！！

    简国强崩溃的挂断电话。

    他反手把手机扔到助理怀里，然后以最快的速度跑向席玖。

    “席爷，您……”

    下面的话还没说出口，简国强就被男人的一身低气压冻住。

    席玖此时的脸色，已经不能用‘难看’两个字来形容了。

    了解他的席西和席北都清楚，席玖现在的情绪处在一个临界点。如果不是还有一丝理智尚存，简国强可能早就成为了一具尸体。

    为了简国强的小命着想，席西一把将他扯到身后。

    “家主。”他恭敬开口。

    席玖用冷到极致的眼神看了他一眼，“小七呢。”

    上来就是一道送命题。

    席西立刻把神经绷紧，硬着头皮回答道：“夫人仍然行踪不明。”

    霎时间，席玖周身散发的冷意几乎能将周围的人冻死。

    离他最近的席西和席北哪里扛得住这样强大的气势，脸色瞬间惨白一片。

    不过好在，席玖现在一心记挂着阮柒，暂时没心思拿他们问责。

    他只冷冷的看了他们一眼，然后冲空中做了个手势。

    悬停在半空的十几架直升机收到命令，立刻将舱门打开。

    十几副软梯从机舱内甩出，紧接着，一个个身着黑色野战服的男人以极快的速度顺着软梯跳到地面。

    剧组众人都要被他们一身杀气腾腾的气势吓死了。

    “这些是什么人啊？好可怕！”

    “会不会是华国派来的军人啊？总感觉他们身上有血腥味儿。”

    “我看那个男人好像有点像席爷……”

    “席、席……你是说帝都的那位……？”

    “应该不是吧。阮柒生死不明，席爷为什么要来这里？他俩又没有关系。”

    “那个……你们是不是忘了，小七出事的时候，薄队长喊过她小嫂子。”

    其他人：“？？？？？”

    被刚才那位兄台一提醒，大家隐约想起好像真有这么回事儿。

    不仅如此，他们还突然想到了薄也对阮柒的态度的确有点不一样。

    众所周知，薄也出身于帝都薄家，是根正苗红的世家子弟。

    他年轻时桀骜不驯，即便后来进了狼牙特战队为国家出生入死，身上仍保留着一份属于世家子弟的清傲。

    就拿这次来YL国说吧，薄也看起来对谁都客客气气，但骨子里却都十分有距离感。

    ——除了对待阮柒。

    当时还有人猜，薄也是不是看上阮柒了。不然他一个世家子弟，为什么要对一个女明星那么好。

    可现在，薄也之前的一切行为似乎有了解释……

    众所周知，薄家老三和席爷是从小一起长大的好兄弟。

    而之前还有一个不那么众所周知的消息——传闻中那位让席爷爱到神魂颠倒的未婚妻，似乎是娱乐圈的人。

    娱乐圈、薄也、小嫂子，再加上现在万里迢迢赶来的席爷……

    ……一个大胆的想法在大家脑子里成型。

    席爷那位传说中的未婚妻……不会就是阮柒吧？

    惊疑不定的众人这样想着，目光不知不觉间移到了席西和席北身上。

    明明是阮柒的助理，现在却在席玖面前恭恭敬敬，还叫他家主。

    所有人：“……”

    他们好像真的知道了什么不得了的事。

    ……

    就在剧组众人猜八卦猜的热火朝天之时，席玖已经拿着阿鲁矿场的地形图开始部署。

    “小七坠山的位置在哪。”

    席北立刻在地图上指了下：“夫人是在阿鲁山半山腰滑落的，没办法确定她坠落后的具体地点。”

    “那就去找！”席玖合上地图，墨眸中满是冰霜，“席北、席西，你们和莫岚何马各带一队人，绕着小七坠山的位置四周，从东西南北四个方向进行地毯式搜索！”

    席西几人得到命令，立刻带着席家暗卫队的成员冲向阿鲁矿场。

    守在阿鲁矿场四周的保镖一见这么多人，立刻掏出了武器。

    “你们是谁？这里不许进！快滚出去！”一个保镖拿武器指着席西的头，用英文冲他大声说。

    席西看着那把枪，正要动手，忽然——

    砰——！

    一声槍响在耳边响起。

    面前的保镖浑身一颤，软软的倒在了地上。

    席西猛地转头看向身后。

    在他身后不远处，穿着黑色衬衫长裤的席玖举着枪，一身杀意弥漫，漆黑的墨眸深处泛着野兽般的冷光。

    “拦着我找小七的人，都该死。”

    男人的声音冰冷至极，如同九幽深处爬上来的死亡之音，让人心中升起无限颤栗。

    剧组众人吓的脸都白了。

    唯有魏家明，不但没往后退，还扯开助理拉着他的手，快步走了出来。

    “让我跟你们一起去找吧。”

    此时的魏视帝已经没有了老干部似的优哉游哉，他急急的走到席玖面前，哑声道：“我是小七师兄。她身上的那个香包我闻过，我能顺着那香味找到她！席爷，小七已经失踪将近五个小时，我们没有太多时间能耽搁了！”

    魏家明和阮柒关系好，席玖是知道的。

    他想也没想，就点了头。

    一行近两百人浩浩荡荡的冲进阿鲁矿场，而那些要阻拦他们的人，全被席家暗卫组就地解决。

    ——任何人都不能阻挡他们找夫人！

    ——天塌下来有家主撑着，怕个球！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：不让我找媳妇？弄他！

    席爷来万里救妻了，明天两人就能亲亲抱抱举高高~

    宝宝们晚安，天冷了，多穿点。公子已经把毛袜子和棉拖鞋都套上了，保肾。

