    “我想把那套房子送给张明兄弟。”苗天波满脸真诚地说道。

    张明顿时惊喜不已。

    “那套房子的问题要是没有解决，我当然不敢这么做。不过，张明兄弟既然破了那里的风水，那套别墅的价值就仍在。若是张明兄弟不嫌弃的话，就拿去吧。”说完，苗天波把钥匙递了过去。

    张明呵呵笑道：“说实话，我还挺喜欢那套房子的。你要是不说，我都不知道怎么开口。”

    “呵呵，既然张明兄弟也喜欢，就收下吧。”说着，苗天波主动把钥匙交到了张明的手里。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命。”

    “张明兄弟，一号别墅里的装修已经没有了。不过，你放心，我会让人尽快重新装修好的。”

    “谢了。我还要回去上班，就告辞了。”张明笑道。

    苗天波本打算亲自送张明的，但被他婉言拒绝了。

    苗颖要出院，苗天波肯定有很多事要做，还是不耽搁他了。至于送自己回家这种事情，就让魏豹来做的。

    魏豹欣然同意。

    回去的路上，魏豹笑道：“明哥，那一号别墅价值千万，这下你赚大发了。叶总要是知道这个消息，肯定会非常高兴的。”

    “你把嘴给我管严实了，半个字也不能跟她说。”

    “怎么了？”

    张明没有回答。

    他也很想告诉叶清音这个好消息，甚至还想直接送给她。但是，不行的。

    一方面，突然送给叶清音，太冒失了，肯定会遭到拒绝。另外一方面，他没有理由送这么贵重的礼物给她。

    难道跟她说，小七嫂，你胸前有三颗痣。下山之前，师傅就跟我说了，你是我的缘分。这套房子，就是我们的新房，请你收下。

    那还不把叶清音吓着。

    万一她恼怒，一气之下把自己赶走，岂不是弄巧成拙？

    “辛辛苦苦弄了一套豪宅，却不知道该怎么送出去。”张明自嘲地笑了笑。

    “明哥，你说什么？”

    “没什么，好好开你的车，我先养会儿神。”说完，张明闭上了眼睛。

    过了一会儿。

    “哦对了，我这两次出来，跟叶总说的都是给你亲戚治病。要是叶总问起来，你可得好好配合。”

    “我明白。”魏豹笑道。

    张明闭目养神。

    他要想想，该怎样做，才能把这套豪宅顺理成章地送给叶清音，还要她开开心心地收下，不能拒绝。

    下班后，叶清音和张明先回家。

    既然要去赴宴，当然要打扮一番，不能太失礼了。

    张明觉得自己能去，就是给秦广源面子了，还用得着打扮什么。但是，叶清音要美美的，不能那么风尘仆仆。

    没办法，他也只得跟着回来。

    冲了个澡，换了身衣服，叶清音才满意地出门。

    “哇，小七嫂，你今天可真漂亮。”

    张明可没有撒谎。

    叶清音换上了一套藕色的碎花荷叶袖齐膝长裙，腰间丝带轻轻一束，让整个人都显得高挑起来。

    藕色很衬肤色，让她看上去更是白皙娇嫩。

    平常叶清音都是穿正装的，正经有余，青春欠缺。但是今天这一套，一改风格，将她的清纯于温柔展现出来，让得张明也是眼前一亮，怦然心跳。

    听到张明的夸奖，叶清音俏脸微红，更是迷人了。

    “我都老了，还漂亮什么啊。”

    “哪儿有。在我心里，小七嫂永远都是十八岁的年纪。”

    叶清音更是开心了。

    哪个女人不喜欢听这样的好话呢。

    “就你会说。”叶清音迷人一笑，马上开车带着张明去赴约。

    路上，叶清音给张明介绍天下第一味。

    这是天宾市非常有名的食府，是刘氏集团旗下的。

    据说这里的厨师，都是全国顶尖的，不但会做国内五大菜系，还会做国外的西餐。而且，这里的食材新鲜，绝对绿色健康。

    在天下第一味吃饭，最便宜的一餐都要一万块。

    不过，天下第一味是会员制，不接待外客。所以，想进去吃饭，必须先成为那里的会员。

    要想成为会员，不仅有钱，还得需要一个会员作为介绍和担保才行。

    一旦在里面惹事，不仅是惹事的人会被取消会员身份，连介绍你进来的那个人，也会被取消会员身份，永远不能进入。

    正因如此，天下第一味自打开业以来，都是太平无事，没人敢生事。

    “这么说来，秦广源就是那里的会员了？”张明问道。

    “应该是。自打我来到天宾市，就不断听人说，天下第一味的东西简是多么多么好吃，里面的服务是多么多么好。在那里吃饭，不但是一种绝佳享受。说出去，也会很有面子。张明，不怕你笑话，以前我路过天下第一味的时候，都还特意放慢车速，好好地看了一番大门。当时我就想，什么时候，我才能到里面去吃顿饭。没想到，这个梦想今天就能实现。可惜，这一顿是秦广源请的，不是靠我自己的本事。”

    “如果小七嫂想在里面吃饭，我可以请你。”张明说道。

    他有刘氏集团的至尊蓝卡，想去天下第一味吃饭，简直跟回家一样。

    叶清音笑道：“呵呵，你能有这份心，我就已经很满足了。其实吧，在哪儿吃饭不重要，跟谁吃饭才重要。只要能和自己喜欢的人吃饭，哪怕吃一份十二块的炒饭，也感觉美味。和那些讨厌的人吃饭，就算是在天下第一味，照样觉得难以下咽。”

    张明点头。

