    “我跑的时候让狗剩带走的。”

    “这是从那王员外家拿的，还单独放在了架子上，我看盒子这么好看，肯定是个啥值钱的，没想到就是一颗珠子。”

    “虽然不值钱，但看着挺好看的，妹妹应该喜欢，就拿回来了。”

    夏淮生接过打开，居然是夜明珠？

    这不识货的傻儿子。

    不过，他们这个镇子虽然大，但也不至于这么富裕，有这种东西吧？

    难道这员外有什么来头？

    “这是夜明珠，确实不是啥值钱的玩意儿，妞妞，给你玩吧。”随手就丢给了闺女。

    夏灵溪拿着，还蛮大的，她手刚好能拿住，不过：您确定这不值钱？

    光这盒子都值不老少钱吧！

    甜甜的咧开嘴笑：“谢谢爹，谢谢大哥。”

    喜滋滋的跑去房间放在桌上，“晚上可以当个台灯用。”

    在老爹的催促中，所有人熄灯睡觉。

    夏灵溪本想等三哥的，可老爹亲自送她回房：“妞妞，早些睡，晚上妖怪会跑出来，专门抓小孩吃的。”

    夏灵溪：“……”

    如果我真的是三岁小孩，估计就信了。

    对女儿还温柔的哄，对儿子就没这么好了。

    “你们俩进去睡觉，敢帮老三，哼哼……”夏淮生转身进屋。

    俩儿子耸肩对视：老爹吩咐的，真不是我不帮三弟。

    于是，夏元月回到家后，就看到黑漆漆寂静一片。

    嘟囔：“睡这么早？都不等我？”

    看了眼饭桌，空空如也。

    转身进了厨房，揭开灶上大锅锅盖，里面别说饭，连滴热水都没有。

    “不会吧？再怎么说，我也是亲儿子，不至于对我这么狠吧？”

    他摸摸饥肠辘辘，饿得快打结的肚子：“兄弟，我知道你饿，我也饿啊，我这不是在找吃的嘛。”

    笼屉？没有。

    橱柜？没有

    ……

    找遍了能放吃的地方，别说吃的，一粒饭都没有。

    哦，也不是啥都没，灶台上放了一堆没洗的碗筷，上面还贴了张纸：

    “找吃的？做啥美梦呢！给老子把碗洗了，动静小点，吵着老子睡觉，皮给你扒了！”

    一看就是老爹留下的字，张牙舞爪的。

    “爹，你也太狠了吧！”我肯定不是亲生的……

    差点嚎出声的夏元月抱着一堆碗，在月色中，走到院子里，打水洗碗。

    扁着嘴，还轻手轻脚的，不敢发出声响。

    屋里。

    “他爹，是不是太狠了点？瞧儿子都哭了。”

    “活该，这么蠢。”自己弄不完，不知道找两兄弟帮忙啊！

    “真不给吃的？饿坏了咋办？”

    “放心，我瞧见闺女偷偷往灶台地下剩余的灰烬里头放红薯了。”

    另一个屋里。

    “大哥，你今日……挺友好呀！”好得他都没吃饱。

    夏元光听着外头的动静，翻个身：“嘿嘿，对兄弟好不是应该的嘛。”

    夏元霁：“……”呸，你个笑面虎！

    平时没发现你这么阴险。

    院子里。

    洗干净后搬到厨房放好，然后舀水烧水，点火的时候，发现了火堆里一个特别大的红薯。

    夏元月眼睛一亮，立马刨出来，迫不及待的剥开大口咬下。

    “唔……香，太好吃了，呜呜呜……还好有吃的，肯定是妹妹给我留的。”

