    “海哥，今天是什么风把你给吹来了？”杨东升边说边在心里骂，根据过往的经验，这货一上门，基本就没有好事！

    “东升，你这是嫌弃我来的少啊！”阿海的气质变化了不小，整个人显得更自信了，说话也敢大声了，只见他脸色随即一黯，“不是我不想来！我岳父去了，留下了一滩子生意，我最近好不容易才理顺。”

    “节哀！”杨东升心说，演的真特么的好。

    这长相，这演技，不去参加快男，真是可惜了！

    一阵感慨之后，阿海这才像想起另外一个人似的说，“东升，鲁总是我生意上的朋友，今天过来是想请你帮个忙！”

    “我能帮什么忙？”杨东升心说，尼玛，果然是无事不登门，登门没好事！

    “杨总就别客气了，谁不知道你是我们瓜州塌陷区复垦方面的大能！”叫鲁总的那人忙向杨东升伸出手。

    “复垦？鲁总承包了塌陷区？”杨东升一愣，这群家伙不是停下了复垦工作吗？怎么又忽然关心起复垦了？

    杨东升忽然心里一动，情况可能又变！

    “不是承包了塌陷区，我跟杨总一样承包了一个煤矿！杨总能不能传授一下复垦的技巧？”鲁总一脸恳求的看着杨东升。

    “没问题！”杨东升拍着胸口，“复垦说穿了，其实就是一点，要舍得投入！”

    “要投入多少？”鲁总一脸紧张的问。

    “这个不好说，每一个塌陷区的具体情况都不一样！”

    “杨总能跟我去看看吗？”

    “可以！”

    杨东升跟着鲁总一起来到他承包的煤矿。

    这对矿井位于瓜州下面的另外一个县区，当初对外承包的时候，杨东升没去过，无怨的对这个人没有印象。

    放眼望去，只见这片塌陷区一片热火朝天的景象，足足有几百号人挥舞着铁锹正在打田埂。

    “拿个铁锹过来！”杨东升喊。

    杨东升亲自动手，在不同的地方挖了几个坑。

    每挖一个坑，都要抓出一把土，装模作样的闻一闻，只是这些土看起来有点恶心，没有再尝。

    “杨总，怎么样？”鲁总显得有些焦急。

    杨东升面色凝重，“情况不太好！根据我的经验，这些地要复垦，每亩至少要投入4000块！以后每年还得投入400，才能保持！”

    “4000！”鲁总的脸色都绿了，半晌才说了句，“那……麻烦杨总了！”

    他承包的这个矿井，有数个塌陷区，总塌陷面积足有2万多亩，每亩4000块钱以上的复垦费用，一次性总计就需要投入将近1个亿，之后要保持每年还要再投入1000万，他承包的那个矿也挣不了那么多，何况每年还有承包费！

    “谢谢杨总！”鲁总把杨东升送上车。

    “鲁总也复垦得尽快，再过一段时间雨水更大了，复垦的难度就更大了！”

    杨东升好一顿忽悠，上了车，“去其他几个塌陷区转转！”

    汽车一路驶来，只见原本已经停下的塌陷区，几乎一夜之间全部都重新开始了复垦。

    这时候就算傻的也看得出，风向变了！

    回到家只见周影提着一个水果篮，正要出去。

    “你回来的正好，跟我一起去看看秀姐！”周影说。

    “谁是秀姐？”

    “你这人！”周影横了杨东升一眼，“上次还说要请人家男人喝酒，现在就忘了？”

    “原来是她！”杨东升脑子出现了那个现役军人和他媳妇的模样，“她怎么了，生病了？”

    “她男人上一次不是走的挺急的吗？前一段时间，你正忙着高考的时候得到的信，她男人回去没多久就牺牲了！秀姐这两天忙完了丧事，刚回来，我想去看看她！”

    “啊？牺牲了！人就这么……没了？”杨东升一愣，没想到一条鲜活的生命，就这么说没就没了。

    随即又相到自己可是在他身上下了注的，这下子什么血本无归了！随即又觉得自己真是个混蛋，人家连命都没了，自己还想能不能回本！

    “你在想什么呢？”周影用胳膊顶了顶杨东升。

    “没什么！”杨东升看了看果篮，“人家家里的顶梁柱没了，你光拎这么一个果篮像什么话？”

    “还用你说？”周影从口袋里掏出一个信封。

    “丁武，开车！”

    汽车在一个小店门口停下，一个妇女正弓着腰在打扫卫生，看样子小店已经歇业了好一段时间了。

    直到妇女转过头，杨东升才确定了妇女的身份，登时心里说了一句，“哎呦，我的天！”

    只见妇女不但腰弯了，头发也变色了，灰蒙蒙的，好象洒了一层面粉。

    要知道，上次见到她的时候，杨东升看她的模样顶多才30岁！

    根据杨东升的经验，农村人普遍显老，她甚至可能还不到30岁！

    “杨老板，小影妹子！”妇女忙放下手里的扫帚，手忙在衣服上擦了擦，搬了两条板凳，用袖子抹了抹，“快坐！”

    “不坐了！”杨东升摆了摆手，“嫂子，实在对不住，我是刚刚才得到消息！”

    “没事，小影妹子都跟俺说了，你在准备考大学，不能分心！”

    “嫂子，家里都还好吗？有什么困难尽管提，我能帮忙的一定帮忙！”

    “没啥困难了，部队上专门来了人，把困难都给俺解决了！就是……”妇女恋恋不舍的看了一眼小店，又看向杨东升，“俺下个月是不是该把房子退给你了？”

    杨东升被这一句话说的，眼泪都差点流了下来，“嫂子，你这是骂我！”

    “秀姐，你别听他们胡说！”周影气的脸都白了。

    杨东升这才明白，是有人在背后败坏他的名声，乱嚼舌根。

    “嫂子，你好好的在这开店，只要这的房产一天还是我杨东升的，就没有人会赶你！既然部队上把大问题都解决，别的忙我也忙不了，以后你这里的房租减半！”

    “不不不！俺知道，你这里的人流大，地势好，矿工又有钱，尤其是临街的房子，人家想租都租不到！”妇女连忙摆手。

