    

    
                第1271章

    
                周元提醒了一句。

    
                胡云生深呼了一口气，颤抖的回道：“李......李少然在学校的成绩，都是造假的。是曹香和李天坤和学校的一个人达成了共识，做的假成绩。”

    
                “是吗？那么到你这里又是怎么回事？”周元反问道。

    
                “李天坤和曹香说他们儿子想要去龙巅见见世面，所以就想参加考核，他们找到了我，于是我就......”

    
                “你就帮他们通过了审核？”周元问道。

    
                “是......是......”

    
                轰隆！！

    
                当那胡云生的话音刚落，周元一把抓起了一张凳子，抽在了胡云生的脸上。

    
                “啊！”

    
                胡云生惨叫一声，直接被抽翻在地，脸上血肉模糊。

    
                周元双目赤红，吼道：“所以就敢肆意的玩弄我龙巅的律法，在你眼中，还有没有将本王放在眼里？”

    
                “你若是想死，本王，成全了你！”

    
                “丁墨！”周元吼道。

    
                “是！”

    
                丁墨应了一声，随即化作一道残影来到了胡云生的面前。

    
                噗嗤！！

    
                劲声之下，胡云生人头落地。

    
                这一刻，所有人都傻眼了，所有人都被震住了。

    
                胡云生被杀了，当着这么多人的面。

    
                “啊！”曹香更是吓得一阵尖叫，浑身打着哆嗦。

    
                万天杭和李天坤，内心也早已崩溃。

    
                周元站了起来，适才有所平静：“龙巅的战尊考核，对于整个九州而言，都是重中之重的事情，这是关乎着整个九州安危的大事，有人，竟敢玩弄九州，玩弄权势，他置那些战死的兄弟于何地？置九州的人，又于何地？”

    
                没有人回话，媒体记者都在忙着录像。

    
                下座的所有人，都屏住呼吸，大气也不敢喘一下。

    
                周元的话说的很对，没有人，能够干预龙巅的新主选举。

    
                “来人。”周元淡淡地叫了一声。

    
                几个人从外面走了进来。

    
                周元开口道：“江南战神部，从上到下彻底调查一遍，所有在夏总当职之后，所触发律法的，一律杀无赦！”

    
                “是！”

    
                抬起头，周元的目光，落在了曹香的身上：“曹女士，你在玩弄着龙巅的权利与股掌之间，你在玩弄着权势，你在干预着龙巅的战尊选拔，你还有胆子来到我这里对我大喊大叫，你可曾想过你的后果？”

    
                “我......我......”

    
                曹香满脸眼泪，浑身抽搐，裤腿早已湿透了，甚至连大便都都控制不住的出来了。

    
                可以看出，曹香真的在恐惧，在害怕。

    
                “元龙战尊，对......对不起，我错了，对不起元龙战尊！”曹香跪在地上，哭着喊道。

    
                “错了？”

    
                周元一阵好笑：“是你太天真，还是你觉得本王的脾气好？”

