    秦雨飞和张思燕没有坐稳，受到撞击后，额头都撞大一个包了，不过二蛋到是没有啥事，毕竟系了安全带。

    但车子都撞到一起，司机也受了伤，一时之间，现场一片混乱，突然而来的交通事故，一下子打乱了二蛋的节奏。

    司机受了伤，赶紧下车查看情况，见到情形，立刻留下他们的信息，并且告诉他们，暂时很抱歉不能送他们去目的地，看是准备送医院，还是配合交警处理事故。

    二蛋询问情况后，发现张思燕和秦雨飞撞的不轻，于是便决定，他亲自去会展中心，让张思燕两人去医院。

    拍了视频，照片，再加上司机的处理，很快他们就兵分两路，司机重新给他叫了辆车，将二蛋送到目的地。

    只是这中间耽误的时间足足超过了二十多分钟，等到二蛋赶到会展中心的时候，里面的人看到匆匆而来的二蛋时，嘴角都扬起了得意的笑容。

    江南省的三个代表队，就剩下尚武县迟到，所以在展位的选择上，崇阳县与兰新县抽签的位置还算不错，虽然不在人流量最靠前的位置，但也算是中间偏上的位置。

    之前跟二蛋打过比赛的这两个县的人，对二蛋当然不陌生，虽然他们的代表并不是参与足球比赛的人，但那个时候，可是心急如焚地关注着比赛状况。

    看到二蛋姗姗来迟，虽然他们立刻上去有点埋汰他为何迟到，可是内心却是异常的兴奋，觉得这样的话，尚武县从开始便落后了，拿什么跟他们两个县比，虽然足球比赛拿了第一，那有鸟用。

    聂雨为了避嫌，只是站在那里跟别人聊着天，因为他的参赛队伍不止一支，拿到的展位自然是最佳的，这个也跟东道主有着密切的关系。

    看到二蛋灰头土脸地来了，她急忙走过去，大声叫道：“李二蛋，你怎么才来？”

    二蛋愣了一下，看到是叶玉娇的师妹聂雨时，心中咯噔愣了一下，这是他们两个第二次见面，第一次记得是在那次跟着高进良去参加陈冲的赌石大赛上见过面。

    看到聂雨友好的伸出手来，二蛋赶紧擦了擦身上的灰尘，朝着她微微一笑，叫了一声聂总。

    两人握过手后，聂雨故作皱眉道：“李先生，你们是怎么搞的，展位抽签的时候，你不在场，好的展位都被人抽走了”

    二蛋也是一脸懵逼，但是看到聂雨那故作担忧的样子，心中有点作恶，毕竟他心里像个明镜似的，这个女人就是过来嘲笑他。

    二蛋叹了口气，有点尴尬地说道：“接到消息第一时间就赶过来了，路上出了个交通事故”

    “啊，那你们人没事吧！要不要紧”

    二蛋摇了摇头，朝着聂雨回敬一个礼貌的笑容，然后便问道:“聂总，那展位在哪里报名，哪里去选择呀！”

    聂雨指了指前面的一个工作台，然后便有点担心地说道：“李先生，我是非常看好你这次能够旗开得胜，只是现在怕是在展位上要吃点亏了，好的展位都没有了，只剩下那些最里面，最角落的展位了”

    二蛋无奈地咬咬牙，耸耸肩说道：“没办法，错过了就错过了，那总比没有的好”

    瞧见二蛋那急忙去选展位，聂雨心里那个开心，她要的就是这样的效果，没有好的展位，那些参展的客商就不会有更多的时间去了解，去比较，一般在前几个热门展位就能看到他们所需要的产品了，也就容易下单。

    不过聂雨虽然心里偷偷在笑，但她还是不放心，这个时候，张欣欣也跟上来了，进来就来到聂雨跟前，聂雨说这是一个好机会，让张欣欣赶紧过去以工作人员的身份与他拉近关系。

    张欣欣的到来，确实吸引了一批代表队人的眼球，他们发现，这个妞那屁股特别的紧俏，面容堪称世间少有，身材更是婀娜多姿，走路的姿式都能让人口水直流，都不经意多看了几眼。

    二蛋到了前面，填写了资料，拿出了参展证，以及比赛的相关证件后，做了登记，然后便拿出展位让他选择。

    看着这张会展中心布局图，剩下的展位都在角落里面，要么就在最偏远的地方，二蛋不禁暗自叹息，觉得这真是倒霉透顶了。

    “先生，您好，我是这边的工作人员，为了方便您挑选展位，我带你到各展位去看看吧！”

    二蛋盯着张欣欣看了一眼，眼前一亮，这女孩子身上一股清纯的气息不说，就是那淡妆比很多打扮过的女孩子都要高几个级别，这是那种真正的清纯女人。

    在他认识的女人里面，这个张欣欣比秦雨飞要漂亮，比张思燕要能干，比朱红要更务实一点的感觉。

    受宠若惊，二蛋回敬一个礼貌的感谢后，便跟着张欣欣往最里面的展位走去。

    张欣欣之前变来过这里，对这里很熟悉，毕竟这是聂雨的地盘，组委会都认识张欣欣，她随便冒充一下工作人员，谁都不会揭发她，这让她接近二蛋提供了一个很好的机会。

    二蛋看到那些比较差的展位，心里头也是有点无奈，心想，要是展位搞不好，那尚武县今年的指标就败在他的手上了。

    不由地心中一阵焦急，但是张欣欣看出来了二蛋的焦虑，于是便解释说，真正能拿下大的订单，是一些有耐心的客人，他们会一个一个比较，并不是靠前的就一定能生出，之前几界的展销会，也有很多在最后面的，凭着质量最终拿下大单的比比皆是。

    这句话，让二蛋心中不由地升起一股暖流，感激地看了他一眼，笑着说道：“美女，你的嘴真甜，明知道这展位比较差劲，硬是让我把自信心给找回来了”

    张欣欣极力地展现自己的个人魅力，笑起来脸蛋微微泛着红润，两个小酒窝显得格外的可爱迷人。

    二蛋都不由地多看两眼，最主要是她那套米白色的裙子，紧紧地包裹着她那性感的娇躯，低胸处露出的事业线却是深不见底。

    不过二蛋明白，这是京城女人展现自己魅力的有力手段，也是现代女性开放的产物。

    看完展位后，张欣欣让二蛋选一个靠近中间一点的，不要选角落也不要选边缘的展位。

    不过二蛋却感激地看了她一眼，跟她说自己要想一想，先谢过她的帮忙。

    张欣欣也识趣，知道心急吃了不热豆腐，于是便赶紧离开了。

    二蛋咬着牙，皱着眉头想了想，这样的展位，选哪个都一样，但是这些差的展位，也有好坏之分，甚至也会有运气之分，那到底选哪个呢？

    焦虑不安的二蛋，仔细看了看，就在这时，他想到了自己随身携带的罗盘，心中大喜。

    “我怎么就忘记了，我有罗盘指南针，就能够判定这些展位的气数与运气呀！”

    二蛋走到旁边没人的地方，然后将手伸进自己的口袋，这个罗盘只比手表达一点，所以没有引起别人的注意，瞬间，他的脑海中便浮现了整个展厅的所有展位的气数。

