    周萧结果钥匙点点头说道：“谢了，泥鳅。”

    苏乔看着眼前的这一幕，有些发晕了！

    到底是什么情况！

    苏乔当初买起亚K2的时候对车是很有研究的，他虽然买不起豪车，但是不妨碍他认识豪车。

    这辆大奔的型号是奔驰E300，落地少说也的五六十万了！

    是苏乔这个等级用来只敢看买不起的车！

    开着车的男人居然不是车主人，而是司机！

    真正的车主人居然是周萧！

    看着周萧手里拿着大奔的钥匙，又穿着上下不超过一百元的衣服，苏乔真的反应不过来。

    泥鳅看了看苏乔，大约知道是怎么回事了。

    他问道：“周总，要不要我帮你处理下？”

    周萧在外面一天也累了，点点头说道：“给点教训就行，让他不要随便骚扰人了。”

    “倩姐，我们走吧。”周萧拉着杨倩的手回村。

    远离了苏宇之后，周萧才把手放下来。

    “倩姐，刚刚占你便宜了。”

    杨倩红着脸，说道：“小狗，谢谢你！”

    周萧说道：“这有什么谢的，当初我被人欺负的时候，也是倩姐守在我身前，这个恩情我永远记得。”

    天色暗了下来，月亮也早早的出来了。

    两人漫步走在田埂上，时间也慢了下来。

    杨倩说道：“这几周我的天天去城里考察，还真的发现了很多稀奇古怪的东西，卖得贵不说，消费者们还很喜欢！”

    周萧点点头说道：“我现在也有一个想法，走咱们回去说，把花姐和陈叔也叫上。”

    村口，苏乔目光呆滞，看着杨倩和周萧手牵手离开。

    他思绪有些调整不过来，周萧到底是做什么的才有机会这么年轻就买得起奔驰E300？

    泥鳅搂住苏乔的脖子，说道：“兄弟，走吧，咱们两个回车里聊一聊。”

    看着泥鳅一身的肌肉，苏宇甚至不是对手，他咽了咽口水，说道：“哥，误会，都是误会。我家里还有点事，我……我先走了。”

    “走什么走？那样K2是你的吧？咱们两去车里唠嗑唠嗑。”泥鳅架着苏乔走上了K2，泥鳅开车，苏宇在副驾驶室。

    泥鳅一直把车开到村尾的僻静处。

    这里没有柏油路，全是石子路。

    石子高低不平不断刮蹭在汽车的底盘上，打得咔咔作响。

    这车是苏乔才买的，平时都当宝贝供着，一天一小洗，三天一大洗，就差没有搂在怀里一起睡觉了，现在被这样折腾，他心里难受了。

    “哥!哥！我错了！我真的错了！以后我再也不骚扰杨倩了，这里真的不能开车啊，没路！”

    泥鳅抽着烟，车里的影响放着嗨歌，他说道：“K2是战车，这点路算什么！不虚！”

    开了十多分钟，车来到了村尾的沟渠处，泥鳅这才把车停了下来。

    泥鳅散了一支烟给苏乔，说道：“周总可以开大奔，你开得起么？”

    苏乔赶紧说道：“开不起！开不起！”

    泥鳅又问道：“周总手下养了咱们村十几号人，带咱们致富，给咱们开工资，你有这实力不？”

    “没有！没有！”苏乔都快要哭出来了。

    “周总手下的工人，随便一个每个月的工资都比你高，你有什么资格抢周总的女人？”

    泥鳅把烟头杵在苏乔的手上，苏乔惨叫着，却不敢动。

    泥鳅说道：“下不为例，要和我知道你还在骚扰咱们村的人，我让你光着屁股跑回江城去。”

    “一定！一定！哥！的真的错了！我有眼无珠！我癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    泥鳅指着前面的水沟说道：“行了，这几天我砸车砸的比较多，也腻了，你自己把车开到沟里吧。”

    “啊！”苏乔愣了！

    这水沟的宽度说宽不宽，说窄也不窄。

    要是把车开下去，就恰好卡在水沟中央，到时候请人捞车都难，而且这里穷乡僻壤的，这个点了，谁还来拖车。

    苏乔颤颤巍巍把手里的玉溪和几百块钱全部拿了出来，递给泥鳅说道：“哥！哥！你大人大量饶我一条狗命，我这车才买的，还在贷款，不能开下去啊！”

    泥鳅从地上捡起一块大石头，说道：“你开不开？不开我砸车了！”

    “开开开！”苏乔哭了！

    一个大男人真的哭了！

    他就是精虫上脑，真的有需求花几百块找个按摩店多好，没事儿招惹什么杨倩！

    现在才真的是亏大发了！

    泥鳅笑着说道：“挂一档！轰油门，松离合。”

    苏乔一边哭一边照做，嘭！

    车栽进了沟里。

    苏乔坐在车里惨哭着，这大冬天的四周无人，苏乔觉得自己更惨了！

    今天的教训极为惨痛，苏乔再也不敢骚扰杨倩了！

    泥鳅把烟扔到地上，慢悠悠走小道回去了。

    ……

    周萧的家中，炭火烧着，屋子一下就暖和了起来。

    周萧、杨倩、张莉花、陈旺围着火炉，一边啃刚刚烤熟的包谷，一边说着事情。

    杨倩这边首先对周萧交底，说道：“这段时间绿意公司扣除人工、收购成本、原材料等费用，总共利润为20万。”

    这里的人工应包括了杨倩等人的工资，也就是说20万是周萧一个人全部的所得。

    按照这种利润，绿意公司一年赚两三百万肯定没有问题。

    听到这样的收入，陈旺好生羡慕。

    但是陈旺也觉得这钱是周萧应得的。

    其实周萧自己种植菌子完全不是这个利润，周萧其实是牺牲了自己的部分利润，把红利让给了村民。

    比如陈旺，这个月陈旺也赚了三万多了！

    这是以前绝对不敢想的！

    周萧也十分感慨，以前帮村里的人做工赚一两百都困难，现在一个月就能够赚二三十万。

    周萧说道：“我打算用这钱在城里开一家青霞村绿色餐饮店，以餐馆的名义推广咱们村的产品，让更多的人知道青霞村的绿色产品。”

    周萧还说道：“陈说，绿意公司的总部也装修好了，既然是公司也要有模有样，我明天准备召开公司的大会，把公司的经营理一理。”

