    第946章 有人追踪   

    这个时候，山洞里的三个人，没有一个敢出声的，他们虽然不俱怕外面追过来的人，可是这个时候，三个人的状态并不是特别的好。

    

    “我就说，这种人间炼狱，竟然也有人敢过来，是真的不想活了。”

    他们可能是因为，奔跑的时间长了，所以开口说话的时候，一直在不停的喘息。

    

    就连他们自己说起来的时候，对，那凤凰部落，都是一阵阵的恐惧，可能那样的场景，他们这辈子都不愿意再看到了。

    

    “你们两个，说话注意着点，可别让人听了去，咱们这些，可是分好几个帮派的。”

    有人听到他们说的话之后，还忍不住提醒。

    

    经过提醒之后，那两个人立刻就闭上了嘴，确实是，这些话要是传扬出去，他们几个，也不会有什么好下场的。

    

    “你们说，那两个人跑的也太快了，怎么一眨眼的功夫，就看不到人影了。”

    他们实在是有些累，所以就想着停下来休息一会。

    

    另外几个人，也实在是有些想不明白，他们也不知道，刚刚那两个人，究竟看到了什么，还是因为听到了动静，所以才会立刻赶出来的。

    

    “这附近那么多山洞，说不定他们就躲在里面，要不然我们，进到山洞里面看看好了。”

    往周围看去，全都是黑洞洞的山口。

    

    此时此刻，躲在山洞里的三个人，早就已经做好了应对的准备，这些人如果进来，他们肯定是不记代价的，把这几个人给消灭掉了。

    

    “你们又不是不知道，咱们刚来这里的时候，就有一个兄弟，因为好奇，跑进去看了一眼，就再也没有出来过了。”

    这个提议，立刻就被人给否决了。

    

    他们刚刚被派过来的时候，对这个地方特别的好奇，所以就随便进山洞看看，进去之后，就再也没有出来的时候。

    

    “说的也是，时间长了之后，反倒是把这件事给忘了，咱们别一直在这里呆着了，赶紧去再去前面找找。”

    明显的，这个开口说话的人，明显的都带着恐惧。

    

    这几个人，说着话很快就离开了，躲在山洞里的三个人，也都是长长的松了一口气，张龙身上的衣服都湿透了，他从来都没有这么紧张过。

    

    刚刚那一场经历，让他耗尽了所有的力气，那些人要是来的话，可能只能凭着本能去，和他们对抗了。

    

    “我们赶紧离开这里吧，我实在是不愿意在这里呆着了。”

    外面天才刚亮一点，张龙就睁开了眼睛，其他的两个人，没有一个睡踏实。

    

    张龙这么一说，他们立刻就站了起来，简单的吃了点东西，其实没有一个能吃得下去的，可是接下来要赶的路，非常耗费体力，他们就只能强迫自己把东西咽下去。

    

    大头领听完他们说的之后，很长时间都没有开口说话，以前很多人说他残忍，可是现在听到这些，他忽然就觉得，自己还真算不上残忍了。

    

    “按照你们这么说的，他们潜入到这些部落里来，很有可能就是为了，把他们物色好的人都送到凤凰部落里，让他们互相厮杀，把最强的留下来。”

    大头领此时此刻，真的是一脸凝重。

    

    不愧是大头领，立刻就想到了对方的目的，这也是为什么，好像是各个部落里面，都派人过去了。

    

    这种人呆的时间长了之后，慢慢的什么事情都会知道的，再想要把他们剔除出去，那可就没有那么简单了。

    

    “那要是这样的话，咱们该怎么办？”

    现在他们根本腾不出手，去管这些事情，有太多太多的事情，等着他们去办了。

    

    现在慢慢的，莫离都觉得有些力不从心了，因为有很多事情，都等着他去做决定，毕竟大头领一个人，实在是忙不过来。

    

    “这件事情，先暂时搁置在这里，我们现在，也没有其他的办法，最重要的就是，得赶紧想一想，要用什么方法，才能快速的把所有的部落，全都归拢过来。”

    得到这个消息之后，大头脸就开始着急了起来。

    

    这要是有大夏国的长枪短炮，根本就不需要浪费多少人力，就直接把那些部落给收服了，只不过，张龙并不想改变那么多。

    

    “这种事情，您不能太着急了，咱们得一步步的来，太过急功近利，会留下很多后患的。”

    到时候要是再去想办法解决那些东西，可就没有那么多的时间了。

    

    大头领也知道，自己不能太薄，急功近利了，只是有些事情，现在就摆在面前，他要是不赶紧把这件事给解决了，其他的事情就没办法提上议程。

    

    “我觉得张龙说的对，您千万不要着急上火，事情再多，也总会有解决的办法的，千万不要太着急了。”

    莫离能够看出来，大头领，是真的想要赶紧解决掉的。

    

    被两个人劝住之后，大头领自己也想了一下，觉得这毕竟是一件大事，要是这么着急忙慌的完成，确实会留下很多的问题的。

    

    “我知道了，你们两个今天也辛苦了，赶紧去休息一会儿吧，我得过去看看练兵怎么样。”

    用了张龙交给她方法之后，大头领觉得，现在不知道好了多少。

    

    两个人点点头，他们昨天晚上几乎没敢睡，就是害怕那些人，半路就折返回来，直接冲进山洞里面去。

    

    孙若楠并没有在这里呆着，她还是去了那边，看着好几双关切的眼睛，那一刻，她突然就觉得，就算是在这里呆一辈子，那也是愿意的。

    

    “若楠，你们是不是遇到什么事情了？”

    梁月毕竟是个女人，一眼就能看出来，孙若楠状态不是特别的好。

    

    宋轶听了之后，立刻看了过来，他也能看出来，孙若楠脸色惨白，这还是他第一次见到她这个样子。

    

    “别说了，现如今那凤凰部落，简直就是人间炼狱，这背后是，用炼蛊的方法，在挑选强大的人，也不知道，他们最终的目的究竟是什么。”

    其实这个发现，真的是让孙若楠特别的担心。

    

    除了库布之外，剩下的两个人，都知道是怎么练蛊虫的。

    

    

    

