
　　密不透光的别墅内。

　　黄袍暗渊的触手遍及每一寸空间，在他的触手尽头，连接着一具具尸体。

　　尸体犹如承受凌迟之刑，鲜血淋漓淌了一地。

　　不下百具尸体的鲜血汇聚交融，难分彼此，浸染了别墅内的每一寸地面，墙壁，以及天花板。

　　在周围神秘符文的牵引下，那些血液有了自己的生命，一道又一道的血色人影拔地而起。

　　他们维持着生前的体态，但是面孔犹如地狱的恶鬼，眼睛是两个黑漆漆的窟窿，嘴巴是血丝连接的怪异之口，除此之外没有其他五官。

　　如此狰狞的怪物却保持着纪律与安静，他们步伐不算整齐的走向左星。

　　不，不对，准确的说，他们正在逐渐靠近左星脚下的巨大圆圈。

　　那个圆直径不超过5米，却是整个别墅的中心。

　　但凡走入圆圈之内，那些怪物便被赋予了新的形态。

　　有的身披长袍，有的化身为兽，有的变成蠕动的不可名状之物……

　　而更多的，则是湮灭，身躯化作整个神秘仪式的养料，获得最彻底的死亡。

　　“这些扭曲的怪物又能有什么用？”黄袍暗渊的声音中透露出一丝鄙夷。

　　左星嘴角微微上翘，一半反问一半调侃：“你不也是这样来的吗？”

　　黄袍暗渊语塞，这是他最不愿意承认的过往，每次看到祭司们举行这个仪式，都会下意识的给予鄙夷。

　　略微停顿，他的声音愈发显得低沉：

　　“我和他们当然不一样，他们注定都是失败品，只不过是从人的生命中提取出来，被强行扭曲成为英灵，而我和他们都不一样，我是有着自己的主观意愿，自愿接受伟大的力量，转化成为英灵。”

　　左星笑了笑，没有说话。

　　但他心里补充了一句：“你又怎么知道自己的记忆不是被人篡改的呢？真是可悲……”

　　20分钟之后，仪式进行完毕。

　　左星换回了他那套高雅的燕尾服，站在2楼的阁楼上，扶着木质护栏，俯视下方。

　　“1，2，3……”

　　快速清点一遍，左星轻微叹了口气：

　　“作为最新产物，你们也还算勉强凑合。总共18只，一星的10只，二星的5只，三星的3只。”

　　顿了顿，他转过头看向黄袍暗渊，“再加上你这个5星的……”

　　“不要把我和他们相提并论！”黄袍暗渊的声音中夹杂着怒气。

　　左星咧嘴一笑，默默拿出一块绣着金丝雀的手帕，放在鼻子旁边，然后，直勾勾看着黄袍暗渊。

　　一秒，两秒，三秒……

　　黄袍暗渊低垂头颅，兜罩下诡异的星光暗淡三分，主动服软道：

　　“还请左星祭司大人不要在意属下的冒犯。”

　　左星脸上笑意更盛，嘴角似乎要咧到耳根处，“下不为例。”

　　言罢，他轻轻抛出绣着金丝雀的手帕。

　　黄袍暗渊浑身哆嗦，却僵在半空，不敢有丝毫闪躲。

　　手怕轻飘飘落在他的脸上，覆盖兜罩下的黑暗，然而意料之中的剧痛没有如期而至。

　　黄袍暗渊只听到左星说：

　　“接下来的行动，黄袍暗渊就是你们的负责人，我还有一些私人事务，就不多留了。”

　　拿开手帕，四下张望，黄袍暗渊却看不到左星在哪，更不知道后者是如何离开。

　　如果黄袍暗渊有额头的话，现在，他的额头一定遍布冷汗。

　　平静下来后，黄袍暗渊自语道：“制造骚乱，一切都是为了圣星计划……”

　　紧接着，他的声音徒然变大。

　　“一切都是为了圣星计划！！！”

　　“你们这些蠹虫，好好工作吧，或许幸运的话就能得到上主的恩赐。”

　　他的声音对于旁人或许是中二的，但在这些刚刚被转化的扭曲英灵耳中，则仿佛使得他们打了鸡血。

　　吼~~~~~~~~~~

　　密不透光的别墅中爆发出震耳发聩的声音。

　　这时，黄袍暗渊忽然发出笑声：“哈哈哈哈哈，已经上钩了，斩妖局、除魔司动作还是蛮快的，那就让我们玩个痛快。”

　　…………

　　头发微卷的左星走过几个街角，巧妙的避开斩妖局、除魔司的布防。

　　本来应该被彻底隔绝的区域，在他的行动下，仿佛千穿百恐。

　　他身着最为扎眼的白色燕尾服，手持一根通体纯黑，顶端银质羊头的手杖。

　　哒！哒！哒！

　　每路过一处转角，他的手杖就会轻轻敲击地面，给予无言的嘲弄。

　　左星犹如闲庭信步，与众多斩妖局、除魔司的人员“擦肩而过”。

　　没过多久，他来到一处较为普通的小洋楼前。

　　敲门三下，无人回应。

　　左星露出笑容：“这次的希望有多少呢？”

　　他拿出一副金边眼镜，戴上后，眼中浮现出诸多奇异的轨迹。

　　循着轨迹向前漫步，莫约10分钟后，左星走入一处普通的公寓楼。

　　一路上，每一个看到左星的人，都会面露惊恐神色，自己掐着自己的脖颈，痛苦死去。

　　他则好像淡漠的死神，径直奔着目标地点而去。

　　十二层A24号，门前。

　　左星露出礼貌的微笑，带着白色丝质手套的右手轻轻敲击木门。

　　咚咚，咚咚~~

　　敲击的速度不快也不慢，就仿佛老朋友上门做客。

　　这时，房内的浴室中，一男一女浸泡在浴缸里，正在做着不可描述的事情。

　　听到连绵不绝的敲门声，男子骂骂咧咧道：“他妈的谁啊？这时候来敲门。”

　　“亲爱的，要不你开门去看看，把那人打发走，待会回来我们再来点更刺激的。”女子嗲气道。

　　男子嘿嘿一笑，“好嘞好嘞，马上！”

　　他急忙拿起毛巾，擦拭身体，忽然听到木门嘭的一声响，被强行打开了。

　　不对劲！！！

　　女子缩身在浴缸里，眼底却冒出水蓝色光芒。

　　召唤英灵！

　　男子与女子对视一眼，顿时明白过来，瞪大眼睛，吼道：“英灵附……”

　　话语还没有说完，左星已经站在男子身后一米。

　　脚下的影子蔓延到男子身上，死死扼住他的脖颈。

　　“没有价值。”左星低语一声，男子便捂着喉咙，跪倒在地，痛苦死去。

　　浴缸里的女人双目森寒，身旁漂着一名满身鳞片的人鱼英灵。

　　“你是谁？”女人询问道。

　　左星竖起食指，抵住嘴唇，“女士，你还没搞清楚自己的立场，现在能够问问题的人，应该是我。”

　　紧接着，一只黑漆漆的影子小手从女子的喉咙中伸出来。

　　女子眼底顿时充满恐惧，连连点头，“问，你问，你问什么我都回答。”

　　“不，不用问了，你连我的影手都抵御不了，不可能是上一代血月。”

　　左星摇了摇头，难掩失望，转身离开。

　　浴室里传来砰的一声响，透明的玻璃全部被糊成了血与水交织的涂料。

　　左星心底划去名单上的最后一人。

　　三个多月来，他接连追查从魔音妖袭击中完好活下来的人。

　　杀戮了不下50人，但却依旧没有找到星月密仪会的上代血月。

　　然而，他坚信自己感知到了圣者之石的气息，这是多年来的第一次，他绝不可能认错！

　　所以，带着圣者之石叛逃的上代血月一定就在这四号卫星城内！

　　“或许是思路错了。”左星一边离开公寓，一边思索。

　　圣者之石是通往神迹之道的唯一秘钥，他绝对不可能放弃。

　　找到上代血月，获取圣者之石，这才是他真正的目标。

　　至于这代血月的所谓圣星计划，左星根本不屑一顾。

　　走出公寓大门，左星渐渐有了思路——

　　魔音妖追寻的气息没有问题，当时袭击的人群中一定有上代血月，但所有从魔音妖袭击中完好活下来的人都被调查了，还没有找到上代血月。

　　逆反一下思路，上代血月足够狡猾，有可能故意受伤，暂时让自己变成植物人。

　　念及于此，左星露出微笑，脑海中快速出现几座医院的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第59章 左星真正的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 