    少室山前。

    少林众僧凝神以待，呈扇形站开，好似屏障一样守卫在山门之前。

    空地上，只有“叶孤城”和空智大师相对而立。

    空智大师看着面无表情的“叶孤城”，道了声佛号，说道：“叶施主，比武之前贫僧尚有一疑惑未解，还望请教。”

    “叶孤城”淡淡地看了他一眼，“讲。”

    空智大师眼中闪过一丝异色，问道：“叶施主，少林是否和施主有恩怨？”

    “叶孤城”微微一顿，淡然道：“无。”

    空智大师见状，心中却有了猜测。

    从刚刚“叶孤城”说的那一番话中，他便觉得对方并非是单纯为了比武而来，但他却也猜不到对方的目的。

    他在心中几番回顾刚刚的话，终于让他寻到了一处疑点，就是当年他在武当说的那句话。

    回忆中……

    当年在紫霄宫里，他们为了问出谢逊下落，强逼武当给出答复，当时他就说了句：

    “这便是你有你的说法，我有我的说法。既然说不通，咱们就打一架。”

    一想到这里，他就隐约觉得对方恐怕和武当有莫大的关系。

    没想到时隔多年，这段因果直到今日才发作。也是因此他才决定出手，也算是承接当年的因果，顺便试探一下“叶孤城”的底细。

    “阿弥陀佛，既然叶施主说没有那就当没有吧！叶施主，请！”

    空智大师神情肃穆，伸出左手以作请势，体内真气暗自运转，准备随时迎接“叶孤城”的剑。

    “叶孤城”话不多说，脚下一震，身前的长剑，噌唥一声夺鞘而出，亮起一道森寒的剑光。

    “叶孤城”横眉冷对，目光锁定空智大师。他左手一探，长剑当即落在掌中，剑在他手中挽出一道剑花，只见他身形微微一弓，长剑顺势刺出，好似离弦之箭，向空智大师刺去。

    剑冷人更冷。

    空智大师顿感一股冷然的寒气向他袭来，心中对于“叶孤城”的警惕瞬间提升到极致。

    空智大师运足少林九阳功，九阳真气瞬息间游走全身，助他轻易抵挡了袭来的寒意。

    下一瞬，九阳真气流转到他的掌中，他心念一动，指掌变化，赫然使出了少林绝技“多罗叶指”，一指戳向对手的长剑。

    见此情形，小字辈的僧众都不免面露惊容，窃窃私语道：“师叔危矣！”

    “怎能空手对剑？”

    空闻大师却冷哼一声，道：“肃静！本门绝学博大精深，你们师叔的多罗叶指已有不俗的火候，若你们有你们师叔一成的本事，足以行走江湖！”

    众人当即神情振奋，认真观看，不敢再随意开口。

    “叶孤城”长剑刺来，空智大师以指法应对，却又忽然化指为掌，手掌泛起黄铜之色，显然是少林大力金刚掌。

    “叶孤城”也同时变招。只见他剑尖往下一点，却是直刺对方手心，正是独孤九剑“破掌式”，同时又暗藏独孤九剑“破气式”。

    空智大师却是没有多想，凭着一身深厚内力，和无坚不摧的大力金刚掌法，他对自己信心十足。

    下一刻，掌剑相交，发出一声脆响。

    空智大师瞬间撤掌，运起轻功退开，左手背在身后，故作轻松地说道：“施主不愧为剑圣，好生凌厉的剑法，却不知师承何人？”

    就在他说话之间，他身后的少林众人顿时色变。

    因为他们明显看到空智大师后背那只手赫然有三条血线流淌，顺着指尖滴落在地。

    一招！

    才一招！

    少林三大高僧的空智大师就已然负伤，这样的事情实在有些匪夷所思。

    “叶孤城”长剑一指，淡然说道：“你还不配知道。”

    “而且，你也不是我的对手，你们三个一起上还差不多。”

    他这话一出，顿时让少林众僧恼怒不已。

    空智大师也是面露怒容，但却无从反驳，只是口中呐呐几声却不言语。

    就在“叶孤城”准备出手时，空闻大师开口了。

    “施主，暂且罢手吧，这一战就算我们少林输了。”

    “施主剑法高超，的确非同凡响，但我少林尊严却不容亵渎……”

    “叶孤城”扫了空闻大师一眼，“今日拜山只分高下，多说无益。”

    空闻大师见状便知道今日之事已然势在必行，索性他也不再多劝。

    “既然施主执意如此，就休怪我等以多欺少了。”

    空闻大师话音一落，便和空性大师相视一眼，便一同向“叶孤城”出手了。

    他们二人各自使出一门少林绝学，一左一右向着“叶孤城”围攻而去，一旁的空智大师也随即出手，施展另一种少林绝学攻过去。

    虽然空智大师左手负伤，但也只是轻伤，并没有对他的战力有太大的影响，所以他便也加入其中。

    三人施展三门不同的绝学攻杀而来，招式之间却环环相扣，倒是颇有连绵不绝之意。

    这也是因为他们皆出少林同宗，一脉相承，所以才能有近似合击技巧之效用。

    “叶孤城”手握长剑，施展开独孤九剑，在三人中挪移横行，剑光肆意挥洒，却是招招直指对方的破绽，屡屡将三人的招法打乱。

    四人交手二十余招，“叶孤城”忽然瞅准一个战机，周身真气涌入长剑，一剑横斩而去，一道凌厉绝伦的无形剑气横扫八方。

    空闻大师三人惊感剑气之威不能硬抗，当即翻身一跃，退开数尺距离，剑气斩在他们身前之地，将地面斩出一道深深的剑痕，尘土飞扬，沙石四溅。

    然而就在这时，“叶孤城”的第二剑却也瞬息而至。

    只见“叶孤城”借着刚刚那一剑的余力身形一旋，长剑瞬间脱手而出，呼啸着向三僧飞射而去，同时他脚尖在地上一点，青砖地面瞬间爆碎，他的身形也飞射而出，如影随形，单掌抵在长剑剑柄之后，好似化身剑仙一般，带着一往无前之意绝杀而去。

    少林三僧此时刚刚避开横贯剑气，正值旧力尽去新力未生，忽然逢此杀招，当真是岌岌可危。

    三人也不迟疑，瞬间便有了新的对策。

    “两位师弟助我一臂之力！”

    空闻当即运足全身真气，空智空性二人连忙后腿半步，然后一左一右，单掌抵在空闻之后，却是要合三人之力硬接这一剑。

    此时，飞仙之剑已至，空闻爆运周身真气，双掌泛出黄铜颜色，强行将飞剑夹在两掌之间，脸色瞬间涨红。

    然而却听“叶孤城”轻言一声，“破！”

    一股强劲真气瞬间涌入剑身，剑气顿时大作，摧枯拉朽一般，将三人组成的防御撕裂。

    “叶孤城”身形一幻，长剑错落而下，三人顿时身中剑气，跌落在地，一身气息萎靡不振。

    周围僧众连忙围到空闻三僧面前，唯恐“叶孤城”突下杀手。众人将三僧扶起身来，如临大敌般对着“叶孤城”。

    空闻大师运转易经筋真气疗伤，先一步恢复了些许精神，面色一片惨白，苦笑道：“多谢施主手下留情，施主剑法高绝，我等甘拜下风。”

    空闻大师心里非常清楚，刚刚那一剑是何等凶险，若非“叶孤城”并无杀意，只怕现在地上就是他们三人的尸体。所以他也大大方方地认输了，反而输得磊落，让人敬佩。

    “叶孤城”淡淡地点点头，说道：“少林绝学传自达摩祖师，七十二绝技更是享誉武林百年，在下此次拜山亦获益良多，不知可否派遣弟子引路，让在下上山游玩一番？”

    空闻大师听闻对方如此说道，却是不好拒绝了。

    若是“叶孤城”只是单纯游玩，他自然欢迎，就怕对方别有用心，那就大事不好了。但他又见“叶孤城”说话留有余地，神态坦荡，并非那种心怀叵测的奸佞小人，心中思量一番，便也答应了。

    “既然如此，那就请施主上山休息片刻，尝尝山上的素斋。”

    “叶孤城”谢道：“多谢方丈盛情！”

    随后“叶孤城”便出手拔除了三人体内残存的剑气，赢得了众僧几分好感，众僧便迎着他上山去了。

