    “圣殿出大事情了！魔法学院的学生被那个男人给抢走了！”

    “哪个男人？哪个学生？说清楚点啊！”

    “是艾达！艾达被那个男人救走了，那个不能说出名字的男人！”

    “嘶~！我的神啊，是他，是悲......他怎么来到帝都了！他不是一直在野外和野兽为伍吗？”

    “嘘，小点声，现在全城戒严，那个男人还没有跑出去呢，千万别随便讨论他。”

    “对，小心他带走你，让你成为野兽的宠物！”

    “圣殿还行不行啊，居然在圣殿大门口被人抓走了恶徒。”

    帝都城市内，到处都是类似的议论声音，许多人都开始小声的质疑圣殿的威严。

    这一次的圣殿审判恶徒行动，被人在众目睽睽之下劫狱，圣殿自然觉得脸上挂不住。

    很快，全城到处都是圣殿骑士的身影，他们在大主教的带领下展开了轰轰烈烈的搜查行动，赌咒发誓要去悲风法师和艾达。

    至于魔法学院。

    自然也是圣殿大主教们的严查对象。

    院长大人倒是深明大义，直接打开校园大门，任由圣殿骑士们检查，十分的配合。

    就在圣殿在城内打死寻找的时候，甚至大主教们已经开始动用神术进行全城搜寻的时候，远在帝都之外的某座山脉脚下，一群人正在围着一个衣衫褴褛的女孩儿。

    她正是艾达。

    “摩尔老师，阿大的伤势怎么样了？”

    莎比剑士语气焦灼，他紧握着配件，满怀怜悯的看着躺在地上紧闭着双眸的女孩儿。

    “你放心，没什么大问题，只是一些皮外伤，我已经用魔法治愈过了。”

    “接下来，让她好好休息，慢慢恢复就好了。”

    另一个美丽的女魔法师蹲在地上，凹凸性感的部位在阳光下傲然挺立，她温柔的握住艾达的小手，轻声对着身边的人们说道：“治愈魔法能够治好艾达的外伤，但她内心的伤势，我也无能为力了。”

    这段时间的时间，对一个小女孩儿而言，确实太过震撼了。

    这已经彻底颠覆了艾达对圣殿和魔法学院的印象，无论怎么说，都无法否认，她在这件事情中变成了两大势力交锋的牺牲品。

    “我没事，谢谢摩尔老师。”

    艾达低着头，原本清脆悦耳的声音也变得沙哑许多，她面无表情的样子让许多人忍不住心疼。

    这个往日里纯洁天真的女孩，此刻给人一种鲜明的距离感，浑身上下充斥着悲伤。

    她完全将自己和整个世界都隔离开了，完全封锁了自己的内心，不再相信任何人。

    “艾达！”

    摩尔很心疼自己的学生，一把揽过艾达，将她埋进自己的怀内，温柔安慰：“不是院长不肯救你，是恶魔相关的事情太敏感了，我们不得不这么做。”

    “院长为了保护你，保住你的性命，已经做出了很大的牺牲，你千万不要怪他。”

    “我知道，老师。”

    艾达轻轻点头，又在摩尔的怀中抬起头，小声的询问：“老师，为什么恶魔就一定是邪恶的生物呢？”

    摩尔摸着艾达的秀发，温柔的开口：“它们杀了很多的人，入侵了艾斯克大陆。”

    “可老师也教过我，任何事情和魔法都没有对错，只是使用者们的好坏各有不同。”

    “我召唤了它，我没有让它做出任何的坏事，为什么我还会受到惩罚呢？”

    “难道老师，您告诉我的道理，是错的吗？”

    艾达迷茫的声音，让摩尔一时间哑口无言。

    是啊。

    女孩儿说的很对，通过召唤魔法出来的恶魔已经从魔法意义上来说，已经脱离了恶魔领主的掌握，是完全属于魔法师的工具。

    工具本身，并没有正义与邪恶的区分。

    区分的是，使用工具的人。

    “唉。”

    摩尔没有解释，只是叹了口气，玉手轻抚着艾达的秀发，沉默不言。

    她无法开口说，世界上许多的事情，根本没有那么多绝对的对错，其中有许多因素纠缠其中，只有长大才能明白，但长大终究是一个痛苦的过程。

    摩尔自己都没有想清楚这个人生哲学问题，还如何向艾达解释。

    如艾达一般，她到现在都没有想通，为什么她召唤出来的恶魔明明什么错事都没有做，甚至它都已经被杀死了，圣殿的人还要说它是邪恶的存在。

    无关她自身。

    她只是想不通，在一个生命没有做错任何事情的前提下，就可以去肆意判决它吗？

    难道说，只是因为它以后可能会做坏事，所以此刻就要杀死他。

    “艾达，以后你想做什么，就去做什么！不需要想那么多！”

    一旁带着面具的悲风法师冷然一笑，语气沙哑：“要我说，看到圣殿的人就杀！别管那么多！圣殿的人，都不是什么好东西，还不准我研习黑暗魔法，一群愚蠢的家伙！”

    “艾达，以后跟着我学习黑暗魔法，让我们一起成为圣殿最大的敌人！”

    “你在教坏艾达！”

    摩尔娇喝一声，瞪着悲风法师。

    悲风冷哼一声，转过身，懒得去搭理这个女人。

    他一直不喜欢墨守成规的人，因为这群与他没有共同话题。

    “悲风法师先生，感谢您救了我。”

    艾达抬起头，认真的道谢，虽然悲风的恶名远扬，但依然也是一个魔法师，认真来说也是她的前辈。

    这个公认的邪恶魔法师，并不像是传说中那么邪恶。

    至少在目前看来如此。

    “悲风不是一个坏人，他会带你去北境，离开这里，离开圣殿的统治区域，才能活下来。”

    摩尔柔声对着艾达叮嘱道：“记住，以后他会保护你，也会带你去建立新的魔法学院院区。”

    “新的魔法学院？”

    艾达一愣，抬起头看着摩尔：“老师，您跟我们一起吗？”

    “院长还需要我，我不能走。”

    摩尔摇了摇头，温柔一笑，招了招手，莎比剑士带着一群人站了起来。

    “莎比剑士！”

    艾达的脸上浮现惊喜之色，她看到了自己熟悉的伙伴们。

    “多亏了悲风法师的救援，我们都已经脱离了圣殿的监视。”

    莎比剑士大笑着，从身后拿出一根夸张的大拐杖，递给了艾达：“对了，这是院长给你的东西。”

    “咦？”

    艾达满脸的迷茫：“这不是院长的拐杖吗？为什么要给我？”

    “额......”

    摩尔略微迟疑，苦笑着捂额解释道：“其实，这是院长的魔杖......”

    “啊？”

    小伙伴们满脸一愣，纷纷转头看着摩尔，又看着莎比手中夸张的大拐杖。

    大家的眼神无比的古怪。

    这玩意儿。

    竟然是魔杖！

