    长老院。

    前来面试的老师已经全部离开，谢院长也走了，只剩下诸位长老。

    “白芳老师留下的这个班，是全校最好的班级之一，也是最难带的，不知这位柳老师能不能让他们镇服，乖乖听话！”

    想起刚才院长的安排，一个长老忍不住摇头。

    这个班，学生天赋高，修为高只是其中一个方面，最重要的是，不少学生都有些背景。

    不说其他，那个大姐大沐雪晴，是炼丹师公会二星沐丹师的独女，当成宝贝疙瘩，修为高不说，还鬼点子多，一般老师，谁敢得罪？

    “我怕很难！这些学生，麻烦很多，你们忘了，上次派过去的几个老师，都被折腾的连一天都没待下去，就回去了？”

    另外一个长老满脸苦笑：“要不是如此，也不用专门从外面聘请老师了！”

    学期中聘请老师，最主要的原因并非几个老师有事不在。

    毕竟，一个老师能带十个学生，自然也能带二十个，只要将这几个班打乱分到其他班级，或者抽调几个老师过来，还是能够做到的。

    最主要的是……这几个班的学生不配合！

    尤其是这个班级。

    之前派过去好几个老师了，都是没坚持几天，就被撵走了。

    一群背后有家世的学生，又没办法过分处罚，连续几次，人人头疼无比，就再没老师敢接了。

    没办法之下，只好从校外招聘。

    “不过，也不一定，这位柳老师，能简单解决厌学、辍学的问题，甚至将院长都说了一顿，一看就不是省油的灯，或许能真压住这群学生也未可知！”

    “这个柳老师的确胆子很大，但那群学生也都是刺头！两个碰到一起，不知会闹出什么矛盾！”

    “你们说，不会打起来吧？”

    突然，一个长老面带担忧的道。

    “这……”

    众人全都愣住。

    换做其他老师，忌惮教师公会，顾忌身份，不可能对学生出手，刚才那位柳师就不一定了。

    连堂堂一星名师的院长，都敢直接骂他瞎；当这么多人的面，出手揍学生……

    万一沐雪晴等人做得过分，弄不好还真敢动手！

    如果说，那些学生是不确定因素，是刺头，这位柳老师，更刺……没看到院长都一脸郁闷的，这边一结束，就转身离开了吗？

    “糟了，一旦打起来，凭借这群学生背后的身份，弄不好是一场大风暴！”

    “是啊，快去阻止！”

    想到这，所有长老脸色同时变了，再也坐不住，齐刷刷站起身来。

    如果真闹出老师殴打学生的事，他们天武学院恐怕也将会成为周边所有王国的笑柄！

    弄不好名师堂都会亲自出面。

    意识到事情的严重，十几个长老风尘仆仆，火急火燎的向张悬现在所在的教室冲了过去。

    “完了，快看！”

    还没来到跟前，一个长老就忍不住惨呼。

    伴随喊声，众人急忙看去，立刻看到一个女生直挺挺跪在教室外面，一动不动。

    看清楚她的容貌，众人全都一个趔趄，差点都没当场死过去。

    正是这个班最闹腾的沐雪晴！

    这丫头天赋好，修为高，又有背景，平时就很让老师头疼了，直接让她跪在门外……柳老师，你这是要捅破天啊！

    急匆匆来到跟前。

    “雪晴侄女，怎么跪在这里，快起来！”

    一个长老当先走了过去。

    这位长老，连名师学徒都算不上，遇到沐雪晴的父亲，也要尊敬的称呼一声沐丹师，看到这副场面，那还能站得住。

    “我不起！”

    沐雪晴摇了摇头：“是我做错了，甘愿受罚，如果现在起来，柳老师肯定会将我开除，还有何种脸面回家？”

    “那个柳老师我们会处理……”

    本以为她会说出一些哭诉的请求，处理柳老师，做梦都没想到说出这话，白长老一愣，说了一半的话哑在嘴里，眼睛瞪圆：“啊，你说什么？”

    “你……甘愿受罚？做错了？”

    其他长老也懵了。

    沐雪晴在学院，被人称作“小魔女”，足见无法无天到何种地步，此刻跪在门口承认自己错了……

    怎么感觉这么不让人相信呢？

    “是啊，经过柳老师的教育，我意识到了自己的不足，心甘情愿成为他的学生，还请几位长老不要再劝了。”沐雪晴目光坚定。

    刚才那位柳老师，一口就说出她身上的问题，更是指点出其他同学的情况，绝对是一位有大本领的人。

    丹毒的事，她也听父亲说过，只要是修炼者，都会遇到，没办法的事。

    这位柳老师随口说出，或许也就能够解决，如此机会，如此老师，一旦错过，肯定会后悔一生。

    她虽然顽皮，却也不傻。

    “教育？意识到不足？”

    白长老等人丈二和尚摸不清头脑。

    啥时候这个沐雪晴如此听话了？

    要是早这样，也不至于气跑好几位老师了。

    “白长老，你说会不会这位柳老师……动手了？”

    一个长老意识到什么，脸色一白。

    众人身体一颤。

    还真有可能。

    之前那个学生，就是被揍了一顿，改变态度的，这位沐雪晴不会也是如此吧！

    想到这，齐刷刷向女孩身上看去，却发现她身上一点伤都没有。

    吱呀！

    正在奇怪，房门打开。

    一个学生走了出来，正是孟涛。

    “学姐，老师让你进去！”

    “是！”

    听到老师允许，沐雪晴一下跳起，满脸兴奋的冲了进去，连招呼都没打。

    “这……不太像挨揍了……”

    憋的脸色涨红，一个长老忍不住道。

    如果是被揍的屈服，身上总有伤吧！就算没伤，被人打上一顿，肯定心生怨恨，现在让她进去，兴奋的直接挑起，激动地满脸潮红……

    谁见过被揍完后还洋溢着一脸幸福，满是兴奋的？

    可……如果不是揍上一顿，这个谁都不服的丫头，怎么可能这么乖，甚至跪在门外？

    “你叫孟涛是吧！”

    见少年还没进去，一个长老急忙喊了一声：“你爷爷孟凡和我是好友，我们上次见过的！”

    “金长老！”

    听到喊声，这才注意到门口堆了这么多人，孟涛身体一僵，急忙抱拳。

    这位金长老，和他爷爷是好友，见过多次。

    “你们柳老师，没……体罚你们？”

    金长老问道。

    其他几位长老也连忙将耳朵竖起。

    “体罚？”孟涛一愣：“柳老师态度和蔼，怎么可能体罚？”

    “那……刚才的沐雪晴……”金长老一指。

    “哦，是沐学姐自愿的，老师什么话都没说，就是让她收拾收拾东西，离开这个教室，去其他课堂，学姐不情愿，一直跪在外面！”

    孟涛道。

    “自愿？”

    诸多长老再次面面相觑。

    按照以往的经历，有老师敢对她这样说，这位大小姐不应该咆哮着闹到长老院吗？

    怎么啥都不说，心甘情愿的跪着？

    “诸位长老，柳老师在讲课，我就不多说了，告辞！”

    不再多说，孟涛急忙走进房间。

    “这？”

    见这家伙也这副模样，长老们实在忍不住将教室的大门，推开一条缝，看了过去。

    透过门缝向里看去，只见所有学生，一个个满是恭敬的站在柳老师面前，说不出的乖巧，柳老师让他们干什么就干什么，没有丝毫废话和多余的动作。

    真是那个学院最跳腾，最难管教的班级？

    怎么一下都变这副模样了？

    就算柳老师有本事能让学生信服，这才多久？

    总共不到半个时辰，就让最顽皮的学生俯首听命，大气不敢出……

    谁能告诉我到底发生了什么事？

    所有长老都晕了。

    ps：第三更到！另外，推荐大神作者马甲新书《极品大神壕》，大家可以去看一下！

