
　　“你似乎很生气？”

　　八岐山，一道断崖前方，一个穿着打扮十分怪异的人站在那里。

　　他微微仰着头望着上空漫天星斗。

　　光线较暗，无法看清这人的面容，只能从声音分辨出他是一个男人。

　　值得一提的是，此人脸上带着一副古怪而独特的面具。

　　那是由一大窜华夏古铜钱窜连在一起，看起来甚为诡异，给人一种极强的未知神秘之感。

　　在他的身后站在一名男子，微微躬身，表达着对男子的尊敬。

　　竟是日照宫的宫主，天一。

　　此刻闻言后，天一脸色神色浮现一抹慌乱，哪怕对方背对着他，也赶忙低头。

　　“主上，我……”

　　主上！

　　若夏天在这里的话，定然会大吃一惊。

　　堂堂日照宫的宫主，已经达到忍者最高级别，有着风忍实力的天一，竟然是别人的仆从。

　　“说。”男子并未回头，以标准的华夏语淡淡道，“我允许你说话。”

　　闻言。

　　天一深深呼吸一口气，这才道，“我们准备了这么久，而且这次是最为接近成功的意思，不知主上为什么要……”

　　对方打断了他，“你觉得夏天和你相比如何。”

　　“应该与我不相上下。”天一眼中闪现自信，“但我相信最后胜的一定是我。”

　　“呵呵呵呵。”

　　铜钱面具男子轻笑着，“你真是这么认为的？”

　　天一嘴角的肌肉不自然的抽搐，低头却是不敢回应。

　　“在我们华夏有句古家，叫做谦虚人使人进步。”

　　铜钱男子声音轻缓，又道，“他如今只是重伤，你也不过与他战成平手，况且你的异能对他无用，旁边还有一个虎视眈眈的狂枭，而且……”

　　他顿了顿，又道，“你真的认为能杀得了他们？”

　　天一心下有些不以为然，但脸上却不敢表现出来，“即便我不敌，我相信主上若出手的话……”

　　“唉。”

　　铜钱男子缓缓叹息一声，“其实这件事不怪你，正如你说的，即便你不敌，若我出手，却也能轻易杀死那夏天，我之前一直不曾出手，并不是要消弱你掌控的实力，在我眼中，人数已经对我们这些人没有任何作用。”

　　这句话说出，天一的神色之间当即浮现一抹惶恐。

　　刚要辩解，却见男子一摆手。M.23sk.com

　　“你一定在想，以我的实力，要杀那夏天轻而易举，为何要使用这些阴诡之计。”

　　铜钱面具的男子缓缓呼出一口气，淡淡道，“我一直怀疑，夏天身边一直有高手在保护，他有护道者。”

　　他眯眼望着四方，“就在不久前，我本欲动手，结果我察觉到了一丝气机。他就在这里。如果我出手的话，对方也会出手。”

　　什么？

　　天一的瞳孔骤然一缩。

　　他很清楚身前这名男子具有多强大的实力。

　　那可是传说中的至圣高手。

　　现在他竟然说还有一人潜隐在暗中。

　　“你对夏天的了解还不够深。”

　　男子的声音之中充斥着异样，“我之所以让你动手，就是不想暴露我自己，如今对方只怕已经察觉到了我的存在……”

　　剩下的话没有说，而是话锋一转，“那夏天并不可怕，但他的父亲明人……”

　　说到这里，此人的眼眸中竟然闪现一抹忌惮。

　　“哪怕他已经死去多年，却是为他的儿子布置了很多后手，不仅是我，即便是守护者联盟的盟主君临也要忌惮。”

　　他第一次缓缓转头。

　　那双透过铜钱面具的眸子中瞟了一眼天一，“我若出手，隐在此地的那人必定也会出手，且不说胜负，关键是会破坏的我计划。”

　　“而且……我让你回来，不是阻止你，而是在救你。”

　　他直视着天一，“夏天还有一个非常强大的底牌，即便是我这不得不忌惮，他这个底牌很少有人知道。”

　　迎着天一惊诧的眼神，又道，“他能够进入一种奇异的状态中去，那种状态下的夏天非常可怕，即便是我都不想轻易择锋，现在你还认为能杀得了他吗？”

　　天一的脸色微变。

　　这时，男子摆摆手，“不说这些了，你把岛国的事情处理一下，跟我去华桂吧。”

　　说到这里，他的眸子中闪现一抹异样。

　　“华桂的那股势力蛰伏四十年，如今死灰复燃，正是我收服他们的好机会。”

　　他并不担心自己说的这些话被天一听到。

　　“这些年来，无论我们华夏国内还是国外，我收服了不少势力，天一，你是我比较看重的一个，希望你不要让我失望。”

　　闻言。

　　天一刚忙躬身，“主上请放心，天一永远不会背叛。”

　　“我说的不是这些。”

　　男子轻轻摇首，“即便你背叛，我杀了你便可，至多在扶持另一人上位，我看重的是你的能力，明白吗。”

　　天一的额头当即跌落冷汗，“明白。”

　　男子挥挥手，旋即迈步前走。

　　前方分明是断崖，他却是在半空徐徐迈步，犹似神仙中人。

　　天一微躬着身，眼中却是难以掩饰的羡慕。

　　他不是第一次见到这一幕。

　　但每一次见到，都会让为之感到深深的震撼……以及畏惧。

　　至圣。

　　这就是华夏的至圣高手。

　　华夏啊……

　　那个传承数千年的古国，地大物博，又有多少至圣高手呢。

　　反观男子，依旧在半空前走，犹似闲庭信步。

　　他背负着双手，望着四处被夜色笼罩的丛林。

　　“夏天……就暂且让你多活几天吧，哪怕你达到至圣，本尊杀你也易如反掌……”

　　未说完，他自嘲一笑。

　　“一个年轻人竟然让我特意去思绪吗，是我感到了威胁吗，呵呵呵，也对，你毁灭了我扶持的深渊，如今仍然还杀不了你，嘿嘿，明人啊明人，你肯真有一个好儿子，即便在九泉之下，你也该瞑目了吧。”

　　他吐出一口闷气，“明人，你究竟为你儿子留下了那些后手呢，还有之前故意惊动我的那个人……楚山河，是你吗？”

　　“还有君临，这么多年，你一直让夏天活着，也是在忌惮明人留下的后手吗？”

　　此人并未看到，就在距离他不远处的一颗树冠之上。

　　一名浑身笼罩在黑袍中的身形，正静静望着铜钱面具的男子。

　　无法看清其面容，也分不清是男还是女。

　　可如果细看的话，他并不是站在树冠，而双脚站在一片树叶之上。

　　至圣。

　　又是一名至圣高手。

　　直至铜钱面具之人的背影彻底消失，此人才轻轻叹息一声。

　　“你是谁……应当是熟识之人吧，不管你是谁，以为自己是下棋之人，却不知也是别人的一枚棋子而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1662章 棋子与棋手免费阅读。https://xs.23sk.com 