    闪展腾挪之间，夏天灵的动作看慢实快，一身黑衣猎猎作响，尽显一股另类的飘逸之色。

    一侧，是戴沐白上窜下跳，毫无章法的猛扑乱打；另一侧，是夏天灵沉肩坠肘，含胸拔背的四两拨千斤。

    其脚下步伐看似虚浮，实则如老树盘根。每一击发出，脚下问地要力，通过脚下，膝，跨，腰，肩之间层层递进，最后传递到手。

    在二人这种极动极与静的互搏之中，众人看得不由得痴了，宁荣荣甚至忘记了继续给他加持状态。

    刚刚忙完宗门事宜赶到现场的剑斗罗一眼就被夏天灵的太极招式所吸引，整个人不由得原地站住了脚步。

    就在这种对垒的情况下，夏天灵越打越顺畅，越打越如意，到后来整个人甚至闭上了双眼，仿佛进入了某种特殊的状态。

    一拳一掌打出，不再拘泥于招式。以腰脊为轴，四肢动作圆活连贯、连绵不绝如同行云流水一般顺着某种韵味自然而然地打了下去。

    一呼一吸之间，他体内那澎湃的气血之力顺着身体周天自行流淌搬运，几乎形成了如同血气狼烟一般的形态。

    反观戴沐白，在大量气血与魂力的消耗之下久久未曾占到便宜，眼窝深陷，面容枯槁，与健硕的双臂形成了极端的对比。

    如此受挫让本就所剩理智不多的他狂躁不安，头脑里的嗜血二字越发明亮，浑身上下的暴虐血气几乎凝结成了实质。

    高台之上，宁风致盯着戴沐白的方向眉头紧蹙。

    这头绝世邪虎与夏天灵的圆融如意形成了一个极大的反差，对于本性温和平静的宁风致来说，如此暴戾之人实在为他所不喜。

    自古有言，此般情境正可谓龙争虎斗。

    虽然夏天灵没有释放出真龙武魂，但源于骨子里的那种血脉是隐藏不住的，也是不容他人挑衅与质疑的。

    在面对如此的邪恶气息与白虎气息双重挑战之下，夏天灵体内的真龙血脉如同被触及逆鳞，竟是疯狂暴动而起。

    汝不过区区异界之虎，岂敢与真龙争辉？

    随着太极的一招一式打出，其体内的气血之力再次提速运转而起。

    这次不再是顺行而为，反倒是气血逆运，狠狠地灌注到了手臂的每一个角落。

    戴沐白嘶吼着，将仅剩的魂力与气血之力疯狂的注入到了右爪的虎拳之中，血色拳套在大量的能量灌注之下隐约闪烁着暗红色的光芒。

    “嗡！”

    一拳轰出，硕大的虎拳宛若两道红色的彗星划过天际。

    就在血色巨拳即将到达眼前的那一刻，夏天灵猛的睁开了双眼。

    在这短短的几息之间，他逆运的气血与精神高度统一，轻描淡写地斜向上缓缓推出了一掌。

    此时的戴沐白竟是在瞬间被刺激的恢复了理智，双目之中惊骇之色难以言表。此时的他感觉自己是那么的渺小无助，仿佛自己面对的不是一名魂师，而是比泰坦巨猿更加强大的十万年魂兽。

    这一掌看似缓慢，实则极快，轻飘飘的贴在了戴沐白的胸膛之上。

    “昂！”

    一声似有似无的龙吟之声响起，修为最低的玉小刚反应最为激烈，圆滚滚的罗三炮瞬间出现在他的身前，而后整个瘫倒在地，吓得瑟瑟发抖。

    昏迷不醒的玉天恒微微颤抖，右臂的龙爪同样猛的出现，而后又以极快的速度突然消失。

    修为最强的骨斗罗古榕血脉亦是被这一声龙吟刺激得有些血脉沸腾，感觉自己九十五级的瓶颈似乎都有了一丝松动。

    “砰！”

    戴沐白被这轻飘飘的一掌打的口喷鲜血，胸骨传来了明显的断裂之声。整个人倒飞而出，在空中就已经被打到解除了武魂附体的状态，血色拳套的抽取状态同样也被打断。

    砸在碎石堆里的他显然由于气血之力的使用过度，整个人都瘦了一圈，气息也是萎靡不振。

    站在演武台之上的夏天灵长出一口热气，双臂缓缓画圆下压，眼睛里流露出的是难以言喻的喜悦。

    “戴沐白，你又输了。”他嘴上轻声说了一句。

    感谢你了，戴沐白，托你的福，竟然让我领悟到了一丝的太极奥义。

    龙虎交泰，阴阳调和，太极，阴阳，水火，原来是这样。

    “大师，这一场的胜利，我们七宝琉璃宗可就却之不恭了。”宁风致微笑着看向身旁有些颓然的玉小刚，“来人，还不速速将天斗皇家学院的这位学子送去救治。”

    几位早已经在一旁等待多时的治疗系魂师一拥而上，开始各司其职的对戴沐白进行抢救。

    七宝琉璃宗乃是以辅助魂师立宗，治疗系的魂师自然也是有大量的存在。其中不乏治疗系的魂帝与魂圣，医治皇斗战队的几人完全不成问题。

    玉小刚僵硬着脸道了一声恭喜，便匆匆忙忙的下场去查看戴沐白和玉天恒的伤势去了。

    夏天灵收功之后未曾移动，反而是原地盘膝坐下，似乎正在感悟着什么。

    与戴沐白的这一战真可谓是意外之喜，对夏天灵来说收获极大。

    其中最直观的便是对于气血之力的直接运用。也就是刚刚逆运气血，通过太极打出来的那一招。

    同样是逆运气血出招，但与唐舞麟的金龙惊天却有着极大的不同。

    唐舞麟与其师祖赤龙斗罗浊世的那一招是利用逆运气血刺激自身血脉，将冲突产生的对冲之力一股脑的打出。

    而夏天灵的操作是利用太极逆向引导自身气血与血脉之力，而后再反过来正向疏导之后打出，所发挥出来的威力不但更大，而且对身体的伤害和要求要更小。

    由于灵感来源于二人，夏天灵这个起名废便心安理得的延续了这个命名传统，将这一招命名为了真龙惊天。

    然而，这不过是夏天灵这一战里最直观，也是最不起眼的一个收获，获得了一个运用气血的攻击性技能。

    真正珍贵的，则是对于太极与阴阳的些许感悟。

    龙与虎，阴与阳，动与静，水与火。

    如何将完全对立的二者相互结合，做到你中有我，我中有你，刚柔并济，对立统一。

    这在被众多哲学典籍灌输了一溜够的夏天灵听起来似乎很简单，也很自然，但实际上真的做起来，那可是相当不容易的。

    水火不相容，更何况是在自己的体内，一个不留神对立的两方就可能会变成要命的炸弹。

    借着这次与戴沐白的战斗，夏天灵福灵心至之间打出了太极拳，不但掌握了真龙惊天，而且竟是机缘巧合的领悟了一丝阴阳结合的奥妙，真可谓是双喜临门。

    收获虽珍贵，但沉淀的时间却不需要很长。短短几分钟，在完成这次顿悟之后，夏天灵满意的站起身，朝着皇斗战队队员的方向走去。

