    第235章你这是炫耀？

    他们之间可有什么好聊的？

    赵娇娇还是不想理会赵雪，可是赵雪却挡在她的面前，一副你今天不跟着我走，就一直拦着你的架势。

    他们之间还有什么可聊的。

    “行，走吧！”

    赵雪带着赵娇娇往前面走着，也是河边，赵娇娇一直在注意着赵雪的动静，可不想再次被人推下河，可不想出什么意外。

    “娇娇，季知青夸我漂亮。“

    我都洗好耳朵静等着你说话了，你却跟我冒出这一句？

    季知青夸你漂亮？

    你跟我说这些干嘛？

    你这是炫耀？

    “哦，你很漂亮。”赵娇娇面无表情的说着。

    你真的只能算小家碧玉的，可能因为常年避着一些太阳，皮肤相对来说，要比村里常年下工的姑娘要白很多。

    可是跟赵娇娇比起来，赵雪还是比较黑的，赵娇娇如今的肤色像冷白皮。

    “我喜欢季知青，而季知青对我也有好感。”

    赵娇娇忽闪忽闪着大眼睛，安静做一个倾听者，甚至眼底还有一些不耐烦。

    说了这么多，你到底想要说什么？

    “你可不可以离季知青远一点，我不想你当第三者来影响我与季知青的感情。”

    赵雪这是豁出去了，如今她就是来鸭厂上班，见到季知青的机会也不多，更不要提说话了。

    可季知青对赵娇娇的态度很不一样，这让她更是不爽，季知青那边走不通，只好找赵娇娇，从她这边找突破点。

    就是误会，都要让赵娇娇打消与季知青慢慢产生感情的念头。

    赵娇娇吃惊的用手指指着自己，好半天才说，“我是第三者？”

    尼玛，你是女主了不起吗？

    她何时想要去当第三者了？

    赵娇娇真的觉得自己好冤枉，不过她很快冷静下来了，“赵雪，你想多了。”

    男主和女主走感情路线了，她身为女配当然是旁边站了。

    何况她没有想到去当什么第三者。

    赵雪松了一口气了，但是还是盯着赵娇娇，“娇娇，我真的很喜欢季知青，你长的这么好，成绩还那么好，如今还有钱，你一定会找一个比季知青更好的对象的。”

    滚。

    果然是心机白莲花。

    这是在这个年代，见到的第一朵白莲花。

    “谢谢你的夸奖。”

    “娇娇，谢谢你。”

    赵雪还是懂得适可而止的，与赵娇娇说了一下她与季知青的感情。

    “季知青还说，今年过年，要带着我去见他的父母。”赵雪娇羞的说着。

    赵娇娇瞥了一眼，看她还要说多久。

    “娇娇，你会祝福我的吧？”

    赵娇娇深呼吸一口气，“你想多了，你还有事情吗？我想要回去了。”

    这一次放假有好几天，但是我真的不想在你身上浪费我的事情。

    整天都想着算计这个，算计那个的。

    季远航的眼睛有问题，要不那天提醒他一下，去看看眼科，有病可不能拖着，不然的话，这么明显的白莲花，怎么就看不穿呢？

    还说要带着赵雪回家？

    “娇娇，你是在怪我吗？是我的错，我不该喜欢季知青，可我与季知青是相爱的，你就成全我们好不好？”

    赵娇娇想要扶额，觉得这一番话真的很熟悉，可也不想在面对赵雪了。

    (本章完)

