    陆明月的表哥名叫李离，人长的那是叫一个俊,只可惜是著名的浪荡子，十五岁六岁的时候就有了侍妾，如今要到中京求学，便住在了陆家，确切是二房家！

    老太太一度不乐意，可是金氏求了几次，老太太便还是同意了，不过丑话还是说到前头，若是李离敢惹祸，绝对不会轻饶！

    夏桑榆几人在家中上学，柳玉茵反正也来了，跟着没事也便参与了!

    陆家的书房很大，坐下几十个人都不成问题，按照长幼，夏桑榆坐在第二个位置上，柳玉茵来了，她把位置让给了柳玉茵!

    于是，柳玉茵便与陆明月一排，夏桑榆便是与陆阿若一排了！

    今日学的是点茶，煮茶，对于会的人来说，简单，但是想要做好，做出新花样也不简单！

    应姑姑教的认真，她本身又很严厉，谁也不敢糊弄，都是认认真真在学！

    但是有人在门外偷窥，应姑姑首先发现，“不知道是谁家的公子，竟然来这里！”

    夏桑榆几人抬眸看去，不敢置信，陆明月脸色很不好，竟然是李离，“表哥，你来干什么？快回去！”

    李离打着折扇，笑的那叫一个出尘脱俗，单论相貌，这厮足以迷惑众生，只可惜是斯文败类！

    有些庶女第一次见，自然是惊喜的，哪里来了这样俊美的公子哥！

    夏桑榆抬眸看了一眼，继续忙自己的，丝毫不受影响！

    柳玉茵看了一眼之后，见夏桑榆毫无动静，自己也继续了！

    但是李离丝毫没有要走的意思，跳过第一美人柳玉茵，直接看到了夏桑榆：“这位就是刚回来不久的明美小姐？”

    夏桑榆并未抬头，这厮到底要干什么，懒得理睬都不行吗？

    陆明月忽然一笑:“表哥当真是好眼力，的确是，阿美是不是很美?"

    李离竟然走了进来，合上折扇，笑着说道：“果然人如其名，表妹皮肤白皙，睫毛长长，一双眼睛就像会说话！”

    这是公然挑衅？

    夏桑榆猛然抬头，一脸冷意：“你是谁？你长得也不赖，这位公子比女子还秀美，实在让人羡慕！”

    这话极具讽刺，可笑之极！

    李离却不受影响：“谢表妹赞美！”

    “姑姑，我们继续上课吧，这位公子还请自便！”夏桑榆继续忙碌自己的事情！

    李离唰的一声又打开扇子，笑笑:“有个性，本公子喜欢！”

    应姑姑已经再不忍：“还请公子离开！我们正在上课！”

    李离笑着，那眼睛邪魅扫了众人一眼：“好，各位妹妹上课吧，闲暇时间再聊！”

    陆明月笑笑，她觉得有机会了！

    李离似乎也不是那么没用！

    陆之遥、陆之安得知李离来，还从书院回来了一趟，跑到松竹院请教！

    正好夏桑榆、柳玉茵、陆明月几人都在！

    几人互相行礼之后，

    陆老太太一脸假怒：“不好好学习又回来做什么？”

    “祖母，那姓李的怎么来了，妹妹们都在后宅，太不安全了，谁都知道他沾花捻草，名声不好，他们家的婢女都让他祸害光了！”陆之遥滔滔不绝，说了不少！

    陆老太太并未说话。

    陆之安也是担忧：“祖母，您到底是因为什么才让他进陆府的？”

    “自然是明月母亲求了我，那孩子没娘，你们不要过分，他老老实实在陆家待着就是！他也是来求学的!”

    陆之遥一脸不屑：“瞧他一副不学无术的模样，涂脂抹粉的，头上还带着扇子，别人都是簪子！”

    夏桑榆细想，陆之遥形容的似乎也没错!

    老太太提醒：“明月还在呢，你们怎么说话的！“

    几人反应过来，尴尬看向陆明月！

    陆明月似乎并没有什么：“离表哥说来以后，一定会好好学习的，妹妹们自当注意！后宅静止他出入便是！离哥哥就是性格不羁些，再其他也没有什么！"

    夏桑榆倒是赞成陆明月的：“李公子家里还有庶母吧？是不是还有个弟弟?”

    陆明月不解：“你问这个做什么？”

    “姐姐回答便是！”

    陆明月无奈，“的确如此!”

    夏桑榆说道：“能在这样的家庭长大不易，李公子假装放荡不羁，只为活命吧！明月姐姐也不是没见过他真的祸害谁！四品侍郎家的公子，又没有母亲，肯定被许多人容不下，李公子也着实不易！”

    众人惊讶夏桑榆这一番话之时，李离摇着仕女折扇进来了，“明美小姐，这么了解我吗？听到陆家二三公子，回来，特地来瞧瞧！”

    而后他行礼:“阿离见过老太太！还望没有唐突到老太太！”

    陆老太太并未说什么，只是笑笑:“来了，便坐吧！“

    陆之遥却一脸不屑，“你跑到这儿来做什么？也不看看这是哪儿，你也敢来？”

    李离依旧一脸玩世不恭：“怕什么，老太太这么和蔼的人，哪里可怕?”

    而后他还扫了夏桑榆一眼，“明美，你说是不是？”

    夏桑榆没有搭理她，夏桑榆只是想说他在伪装，但是这并不代表她就对他有所改观！

    就算他李离逢场作戏，但也至少两分是真的，毕竟常在岸边走，哪有不湿鞋的道理！

    再说大多数人并不是因为他没娘，而看不起他，而是因为他的花名！

    他因为生计迫于如此，但也不是不值得同情与原谅，鉴于此，夏桑榆不会表态！

    李离笑笑，并没有因此生气，“陆明美，你刚才说的都不对，我就是如此，从未伪装！只不过从明天开始，我打算改邪归正，改头换面，重新做人，你若是信我，可以嫁给我，监督我！也许有了你之后，我改变更大呢？”

    陆之安首先生气：“放肆，你素日里如何，平日里再放荡不羁，纨绔不化，那是你的事情，这是在陆家，就请你收敛！阿美是我的妹妹，就由不得你来编排！”

    陆之遥附和：“说的便是如此，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉，想娶阿美，你就是痴人说梦！”

    夏桑榆一双大眼冷森：“我是同情李公子，但是还请李公子自重！时间不早了，我便告退了！祖母，扰了您的休息，阿美明日再来看您！”

    陆老太太也为李离的说辞不愉快，“好，你去吧！不用日日来看我，我知道你们都忙，隔三差五记得来就是！”

    夏桑榆行礼，“谢祖母，阿美记住了！”

    陆老太太与她没什么感情，能对她如此已经很不错了！

    柳玉茵同时也起身告辞!

