    嘟嘟没能把黄姨留下来吃晚饭，因为黄姨听不懂她的婴语，不知道这是挽留吃饭的意思，还以为是要抱抱呢。

    没能留下园长阿姨吃饭，嘟嘟显然不满足，哒哒哒跑去劝小白，叽里咕噜劝小白上桌吃饭，好像她家似的。

    张叹说：“小白留下来再吃点菜吧，我给你准备了小熊饮料。”

    嘟嘟：“&%￥#@##￥”

    张叹：“嘟嘟也是，都留下来。”

    嘟嘟抬着小脸，叽里呱啦。

    “嗯？你不吃？”

    嘟嘟连连摇头，焦急地跳起来，“*&%￥%%#￥#￥”

    焦急也没用，张叹还是没听懂，转眼就见嘟嘟去推小白。

    小白：“住啥子住啥子？”

    “*￥%￥￥……”

    嘟嘟指着餐桌，把小白劝上了桌，她自己却不上去。

    她吃饱了。她现在只想玩，怀里抱着的这只小熊玩偶可真有意思，大家都吃饭去了，就没人打扰她玩小熊娃娃了，&*%……￥%。

    ——

    北平。

    苏澜在公司的安排下，参加了一天的品牌商活动，到晚上9点才结束回家。

    杨珠开车把她送到家后，正准备走，苏澜喊住她，“珠珠，我明天一早回家，你这几天也放假休息一下，有事我们电话联系。”

    “好啊。”

    杨珠已经计划好了利用这一个礼拜的时间岛国旅游，同行的还有她的三位闺蜜。

    苏澜拍完《沉默的真相》后，又集中参加了各项活动，之后放假休息7天，她打算回家，杨珠也可以享受放假福利。

    杨珠走后，苏澜简单收拾了一下家里的东西，装了一个行李箱，机票是明天上午9点的。

    收拾停当，她坐在卧室的梳妆台前卸妆，目光无意中落在梳妆镜前的木偶上，动作一凝，眼神黯然，发起呆。

    这是一个卡通人物造型，雕琢的粗犷，从外形很难看出这是谁，但是人物神态表现的很明显，熟悉的人一看就可以根据神态判断出人物原型。

    这是张叹。

    上一次张叹来北平，两人约会时在木偶店一起动手雕刻的。

    张叹说，她的这个家很大，有三点不好，其中第三点就是少了一个人，不够温暖，于是她偷偷把雕刻的木偶摆在了卧室的梳妆台前，这样家里就相当于多了一个人。

    她呆坐在梳妆镜前，看着木偶发呆，直到电话响起，是她妈妈打来的，询问她明天的行程是不是已经确定了。

    第二天一早，苏澜动手做了早餐，吃完后洗好碗筷，时间刚好八点，她换好衣服，坐在梳妆台前，从小盒子里拿出一根紫色的发绳，把披散的长发束起来，扎成马尾辫。

    忽然想到她曾经老喜欢把紫色发绳缠在张叹手指上。

    收拾好一切后，她提上行李箱出门，预约的车已经到了楼下，上午11点就到了苏州的家，她爸在机场接机，她妈则在忙午饭。

    “怎么这么早就做午饭了？”苏澜进屋后，脚步没停，径自进了厨房，她妈正在烧鱼。

    “都是你喜欢吃的，哎呀，你都瘦了。”她妈端着她的脸仔细端详，心疼不已。

    苏澜哭笑不得，从她手里把脸挣脱开，“我这是减肥，镜头里很容易把脸拍的很大，哇，你这是在做什么鱼啊？”

    “这几天在家哪里也不要去，把你养结实一点，工作强度那么高，还减肥，身体哪受得了。你先出去休息一下，这是最后一道菜了，西湖醋鱼。”

    苏澜听到西湖醋鱼，愣了愣，回到客厅，把行李箱拖进卧室，锁上门，躺倒在床上，看着天花板发呆。

    不知不觉中，她的生活中到处有张叹的影子。

    她摸出手机，加入的各种群都显示有未读信息，她没管，找到大学同学群，点开来，大家在聊最近娱乐圈里发生的一些新闻，她不断往前翻，翻累了，也没找到自己想要找的内容，索性关了，不断往下翻联系人。

    已经这么久没有和张叹联系了吗？

    终于找到张叹的头像，她点开，上一次聊天已经是半个月了。

    她想了想，有些犹豫，但还是选择主动发信息。

    半个月了，她冷静地想了很多天，最终发现自己的心难以忘记张叹。

    咚咚咚~~

    敲门声这时候响起来，苏澜吓一跳，手机没拿稳，正好掉在脸上，鼻子一酸，呜呜~~~

    她妈在门外喊她出来吃饭。

    此时此刻，张叹正在公司的办公室，刘大文正在向他报告最近公司内部流传的小道消息。

    “大家都说你……”

    张叹收拾东西的动作一顿，问道：“说我什么？”

    “呵呵，说没想到你也会发火，以前从没见你和谁红过脸。”

    张叹在公司一直是好脾气，没和谁争论过什么，更别说红脖子红脸。这次和新来的张媛针锋相对，让许多人大呼没想到。

    “大家都很支持你，领导这次做的不地道，就算要招新编剧，也不能刚来就让她踩着我们这些老人上台吧，这不是寒了大家的心吗？我听说了，那个新来的张媛脾气很傲，在以前的公司就和很多人闹过矛盾，是个刺头。不过，这次她找错了立威的对象，竟然觉得你好欺负，听说她的那部剧本被部打回重审了，立项的事情再说，不一定能通过……咦？张叹你在干嘛？你怎么把东西都打包了，你这是……要走吗？啊？”

    张叹把书桌上的一些私人物品都装进包里，拉上拉链：“不是走，只是收拾下东西。”

    “……不走那收拾这些东西干嘛？笔架都拿走了，张叹，你不要想不开啊，这次部里做的不对，但只是个别领导的错，朱部长那里还是很信任你的，你不用一走了之啊。”

    “你想多了。”

    “张叹，我能体会到你的不满，但越是这样，你越不能这么轻易就走，你要是这么一走了之，不是便宜了张媛吗，她不费吹灰之力，就把你挤走了，私下里她别提会有多高兴，你别意气用事啊。”

    刘大文不断劝说张叹要冷静，不要做傻事，但见张叹并没有停止收拾东西，知道自己说服不了他，悄悄出了门，没一会儿，他去而复返，身边多了一个人，是编剧三组的组长冯栋。

    “张叹，你这是要干嘛？准备走吗？”

    说话前，冯栋先把房门关上了。

    张叹笑道：“收拾东西回家啊。”

