    

    不过，见她觉得不错，顾瑾渊也没说什么。

    一口吃不成个胖子，办事不用太着急，慢慢来就行了。

    夜色将天幕笼罩，朦胧的月光，也被一层薄薄的云所遮挡，变得更为暗淡。淅淅沥沥的雨丝飘洒，落在湖面，击起一圈圈无声的涟漪。

    “下雨了？”感受到吹拂进来的微风带着比之前更盛的浓浓潮意，姜绾芸忍不住把手伸出格窗试探了一下。

    手拿回来的时候，上面果然多了一层薄薄的水渍。

    “下雨就下雨，你看不行吗？拿手试什么？”顾瑾渊瞥了一眼她沾湿的手，拿过锦帕仔细替她把手心的水擦干。

    “这哪儿能看得清？”姜绾芸小声反驳。

    天都黑了，下的都是丝丝小雨，她若不把手伸出去试探一下，哪里能感觉得出来？

    又不是神仙...

    顾瑾渊听了她的反驳，不由凉凉睨了她一眼，“问我。”

    这丫头，越来越不听话了。以前那个温婉贤淑懂规矩的姜选侍哪儿去了？

    不过...他一双漂亮的凤目微微眯了眯，想着，这样也好，他也希望她在自己面前能大胆一些，别被规矩所束缚。

    姜绾芸不知他在想些什么，只瞧见他那双漂亮的凤目微微眯起，又很快恢复原样，那双被纤长羽睫所遮掩的琉璃眸子中的情绪，她更是瞧不清楚。

    感受到她一直盯着自己的脸看，顾瑾渊忍不住调侃了一句，“怎么？现在又觉得我脸好看了？”

    “没、没有...”被他这么一说，她不由闹了个大红脸，嘴上否认的话没经大脑便说了出来。

    说完，她才发觉这句话有歧义。

    不过，已经晚了。

    顾瑾渊紧接着她的否认“啧”了一声，随后便撇撇嘴，道了声，“要求真高。”

    “不是...”姜绾芸想要解释，可顾瑾渊却没打算再跟她继续这个话题。

    他夹了只蟹黄包放在她面前的青菜粥里，催促道，“夜风寒凉，现在还下雨了，吃快点儿。”

    “哦。”姜绾芸低低应了一声，只得按照他的要求，一勺接一勺地把粥送入口中，不敢有片刻停顿。

    待两人用过晚膳，船也逐渐向岸边靠拢。

    夜初时的惜缘湖，颇有几分烟笼寒水月笼沙的朦胧美感，倒是值得一赏。

    只是老天爷不给面子，原本淅淅沥沥下着的小雨，在他们登岸时，似乎又更大了一些。

    一行人登岸之后，顾瑾渊便让陈宁等人先去马车停靠的地方等着了，而他自己，则是撑着伞，陪身旁的姑娘缓缓沿小路往前。

    画舫靠岸的地方，距离最近能停靠马车的地方，是有一段距离的。若是搁在晴朗的白天，这也不过就是一柱香能走完的路。

    可搁在这雨夜，于提着裙摆靠月光仔细认路的姑娘来说，却有些难了。

    入夜之后，本就没什么光，唯一可用作照明的月光，也被一层薄薄云雾遮掩了大半。借着这微光识路，还真有些困难。

    知她提着裙摆不方便，顾瑾渊便将手臂半绕过她肩头，替她掌着伞。

