    光阴荏苒，转眼间凌雪峰就从大学三年级升到了大学四年级。

    这是大学生活的最后一年，如果不能在这一年里顺利考上研究生，或者在省城找到一份工作，那么就只能退而求其次了。

    分配制度，像几道网格大小不同的筛子，把他们一层层往下筛。

    第一道筛子是考研，少数学习成绩好、而且在研究生考试中顺利过关的同学，会留在这道筛子上面。

    其他同学漏入第二道筛子，留在省城。为了达到这个目的，大部分同学都开始使尽浑身解数，即使不能留在省城城区，也会绞尽脑汁找一份省城郊区的工作。省城的吸引力是这样巨大，所有进入第二道筛子的同学，都要动用自己身边的资源，身边没资源可以动用的，也会动用身上的资源：流利的口才，漂亮的脸蛋，婀娜的身段，或者某个器官，都可以成为一件击败竞争对手的秘密武器。

    资源又少又差，不能留在省城的，则会退而求其次，漏入第三道筛子，考虑在地级市里谋一份差事，地级市的差事也不是所有大学生都可以谋得的，竞争仍然是激烈的，只不过高手、强手们已经所剩不多了。

    从地级市淘汰下来的，则会往下漏，进入第四道筛子，在县城找一份工作。第四道筛子，网眼非常小，除非特殊情况，不会有人从这里再往下沉落，进入乡镇一级工作的。

    按说，凌雪峰本来是应该不上不下，被筛到第四道筛子那里的，他基本上是赤手空拳，既无身边资源可用，也无过硬的身上资源可用，这是由他的性别决定了的。

    但是他不甘心，虽然他没有任何可以留在第二道筛子上而不被漏下去的资本。

    偏偏那个夜晚，阴差阳错地，三个社会混混递给他一个抓手。

    开始看到这个抓手的时候，他还没有意识到一个梦寐以求的好机会从天而降了，他还想像那些男生们一样退缩。

    甚至在抱着凳子扑向那三个混混的时候，他都没有想清楚。但是如果可以对他的潜意识录像，那么根据这盘录像带，所有的人都可以朦朦胧胧找到一条思想轨迹。

    如果费尽九牛二虎之力，考到省城，上了四年大学，最终还是做了省城的过客，灰溜溜回到县城，那么上这四年大学的意义和价值又在哪里？

    如果趁这个机会，振臂一呼，打退混混，自己即使不能赢得姑娘的芳心，至少也可以得到学校的表彰。

    机不可失，时不再来。你不抓住这个机会一马当先，这个机会转眼之间就会被别人抢了过去。

    在他的凳子冲过去之后几秒钟，这种判断变成了现实。

    幸亏他的胆子比别人大了一点，速度比别人快了一妙。

    一招先，吃遍天。

    先发制人带来的影响十分明显，不仅丁焱焱对他越来越热，连丁副校长和他的夫人，也突破了森严的等级观念，积极为凌雪峰绘制未来的宏伟蓝图。

    事实上，早在舞场上认识的那个晚上，在丁焱焱还未从惊吓中恢复过来之时，丁副校长和夫人已经达成了共识，这个来自县城的大三学生，是可以托付女儿的终身——如果他没有女朋友的话，他们可不想让自家高贵的公主去插足别人的感情。

    当他们最后的顾虑打消，女儿和凌雪峰的恋爱提上日程之后，他们就开始盘算了，给谁写条子，给谁打招呼，和谁做交换，一定要想方设法，尽最大努力，给未来的乘龙快婿创造留省城的便利条件。

    省级重点大学副校长的威力，还是不容小觑的。

    这中间两个年轻人出现过一段小插曲，有那么几天，丁焱焱的美国前男友，突然不知发什么疯，接连来了几封信，要求和她破镜重圆。

    这让她那已经破碎的美国梦，又死灰复燃。

    她向父母表达了要和凌雪峰分手的意思，但丁副校长却认为，即使女儿和凌雪峰分了手，对凌雪峰也应该继续帮忙。

    就在丁焱焱满怀信心，准备离开凌雪峰、重新回到美国前男友身边的时候，又接到一封美国来信。

    信是用繁体字写的，里面还有一张彩色照片，这封信是美国前男友到美国后第一个月交的香港女朋友写来的。

    信里详细讲述了他们认识、相爱和同居的经过，并说他们很快就会结婚，希望自己的生活不要被打扰。

    这封信让丁焱焱接连好几天都寝食难安。

    在她二次失恋的日子里，凌雪峰对她热情如故，不仅毫无责备，反而不断安慰。

    他的温柔和包容，再一次融化了她的心。

    凌雪峰这一次的表现，甚至比舞场相救那一次给她和她父母的影响更深。

    凌雪峰如愿以偿地留在了省城，成了省城大学的一名教师。

    他先是做了两年助教，第三年又被调去做辅导员，虽然工资不高，但总比到省城郊区当一个小干部要体面。

    不久，凌雪峰和丁焱焱步入了婚姻的殿堂。

    他们是奉子成婚的。

    经历过几年如胶似漆、如影随形的热恋期，他们的感情已经日趋平淡了，很难再恢复之前的激情了。

    省城姑娘和县城小伙之间，差异是少不了的，分歧也是免不掉的，争吵虽不频繁，但还处在可控制的范围。

    好在，床头争吵床尾和，一切复杂的问题都可以等到夜幕降临，到床上去，在大汗淋漓中解决。

    灵魂的吸引力虽然已经强弩之末，身体的吸引力却丝毫没有退潮的意思。

    但是这种模式被一个意外事件打破了。

    儿子的到来，改变了他们生活的节奏和方向。

    又是大半年过去，他们有了一个可爱的男孩，由于孩子是凌晨一点出生的，他们给孩子取名凌晨。

    他们的婚姻本来是幸福的，但是随着孩子的出生，夫妻之间的分歧越来越多。

    丁焱焱总是围绕孩子转，很少听他讲自己的工作，讲自己的理想，夫妻之间，更是少了过去那种亲密。

    更让他受不了的是，自从生孩子以后，丁焱焱的脾气也变得格外乖张，动不动对他挑三捡四，有时候还恶言相向。

