    

    第161章劫灰之谜，白眉殒命

    随着阴摩罗死去。

    那些刚才还张牙舞爪的尸体，也在顷刻间灰飞烟灭。

    剩下的幸存者纷纷起身，向徐清莹这边靠拢。

    因为一切发生的太快，她们只看到张玄宁丢出三叉戟，与徐清莹进行了一番配合，那阴摩罗鸟的脑袋就被徐清莹斩了下来。

    此时，徐清莹大口喘着粗气。

    刚才的情况绝对是千钧一发，若不是张玄宁与自己互相配合，只怕这阴摩罗鸟还要嚣张一阵。

    “圣女大人，感谢您的救命之恩！”

    “若不是圣女大人，我们恐怕现在已经死了。”

    “刚才那只怪鸟还会活过来么？我真的好怕！”

    ……

    “那只怪鸟已经死了，我体内的妖祖告诉我，这只怪鸟只是伪装成夜摩天的模样，真正的夜摩天在仙岛上。”

    张玄宁分明能感觉到，那股妖气与自己已经完全融为一体。

    尤其是在经历了瀛洲一战后，那妖祖似乎也已经完全认可了自己。

    或者说，是它的力量被自己完全驯服了。

    只要自己想利用时，便可将其唤出，化作自己力量的一部分。

    可张玄宁此时也注意到，其他人看自己的眼神就像是在看一个瘟神。

    对于自己的异变，她们的反应似乎要比看到叶雪晴和灵梦这样半妖半人的存在更加激烈。

    张玄宁此时走到其中一个曾经是自己附庸的师妹身边：“怎么？怕了？看到我刚才的样子你是不是觉得，我可能随时变成怪物，会吃掉你？钟月，我们从小一起长大，你该不会连我都不认得了吧？”

    那师妹干笑着：“才不是呢玄宁姐，只是你刚才的样子实在是狰狞，有点太吓人了，我一时间还不能适应。”

    张玄宁听了不怒反笑，微微勾起唇角：“是么？没关系，反正你也时日不多了。”

    钟月的笑顿时僵在脸上：“玄宁姐，您这是什么意思啊？”

    张玄宁一把抓住她的手腕：“看看你手上被那黑色羽毛沾染过的地方吧。”

    当钟月看向自己的手，她的表情顿时变成了恐惧：“师姐，我的手是怎么回事？”

    只见那原本白皙细嫩的手，在这会竟然变成了老婆子的手一样皱皱巴巴。

    而且变皱的范围还在不断扩大。

    “这没什么好惊讶的，你中了那劫灰的腐朽之力，这腐朽的范围只会越来越大，除非……砍掉被腐蚀的部分。”

    张玄宁的话让不少人脸色都白了。

    因为他们也发现自己的身上在不同位置也有一样的腐朽痕迹。

    那钟月更是吓得薄唇微颤：“要，要废了我这只右手？那我以后不就永远是残疾了？”

    “要手还是要命，你自己选。”

    张玄宁手中血月魔剑已经直逼钟月手腕。

    而人群里，被腐蚀部分较少的人已经果断的割掉了手指或是耳朵这些部分。

    可是有些人是一整条腿都已经被腐蚀，还有的人半个身子都被邪气侵染。

    看着自己身上面积不断扩大的腐朽，她们感到深深的绝望。

    “数到三，我就动手。”

    正当张玄宁要用魔剑砍下钟月的手时，徐清莹急忙阻止：“玄宁等下，说不定还有别的办法呢？”

    徐清莹也在这时问周成：“小断，这腐朽就没有什么别的阻止办法？”

    “清莹，你注意到没有，刚才我们来到涂山圣境时，这里的树木和花草几乎全都枯萎干死了。”

    周成这么一提醒，徐清莹才猛然想到。

    她们刚才进入这片领域的时候，她就感觉有些别扭。

    只是因为白雾笼罩，所以才没看的那么清楚。

    实际上，这片大地上早已尽是一片荒芜破败景象。

    “可是这和那腐朽之力有什么关系？”

    “我认为，所谓腐朽之力，便是一种能让所有接触到的生命体直接走向终结，在瞬间抽走生灵原本生命力，让他们到达最后弥留之际的玄妙力量。所以只是切除部分躯体，是没用的，所有被沾染的人自身所修炼的道已经腐朽，死亡倒计时已经开始了。”

    “除非……”

    “小断，除非什么？都到这种时候你就别卖关子了好不好？”

    “除非脱离肉身，成就属于自己的仙体，这样就可以暂时逃过一劫。”

    徐清莹听了顿时感觉到更加绝望：“她们都是一些连元婴境界都不到的修行者，又怎么可能成仙？这不就和已经判了死刑没区别？”

    她这才意识到，周成之所以不愿意说，是因为这个方法对这些修为尚且不到火候的修行者们来说，说了和没说没什么区别。

    周成其实也想过，圣莲池既然可以再生造化，使自己的血肉得以滋长修复，或许也可以抵抗这种腐朽之力。

    可是万一自己的设想不成。

    她们身上的腐朽之力太强，腐朽了圣莲池，妨碍到自己日后修炼，那就不值当了。

    周成从不做没有十足把握的事。

    若要白白牺牲了圣莲池，实在没必要。

    “况且，就算这次她们逃过一劫，之后再遇到更加强大的劫灰也是唯有一死。”

    正当徐清莹犹豫之际，张玄宁已经手起刀落，切下了钟月的手。

    虽然剧痛难忍，让她面无血色，可她还是一脸感激：“谢谢玄宁姐。”

    看到她那种刚从鬼门关走过，又重新获得了活下去希望的样子。

    徐清莹实在不忍心告知她真相。

    就在这时，一条金龙在空中盘旋，许久才散落成无数鳞片散落下来。

    当金龙消失，周成叹了口气：“是白眉的最后一缕元神，他已经不再了。”

    “怎么会？天神阙难道已经沦陷了？”

    见小断沉默，没做任何回应，徐清莹心里已经有了答案。

    周成也在这时对她说：“伸手，白眉送了我两样遗物。”

    徐清莹听着伸出手掌，两片龙鳞像是有了生命力一样落在了她的掌心。

    随着一道金光闪过，徐清莹瞪大了眼睛：“这是，天道观测仪和算天拂尘？”

    “正是。”

    周成知道，这天道观测仪上带着白眉的最后一丝气血。

    应该是在他弥留之际，以自己的最后一丝气力，将天道观测仪和这宗门圣器算天拂尘送到自己面前。

