    外公、爷爷他们最近都忙，很多邀请韩宣容易推掉，因为他的人际关系圈子比较特殊。

    而长辈们受困于各种各样的世俗礼节，对于一些邀请很难表示拒绝，再加上自己公司的大小事情，最近整天忙得团团转，早出晚归，很难见到人影。

    奶奶和老妈上午就出门，直到现在也没回家，韩宣打了个电话给奶奶，问完才知道，她们去残疾人学校捐款了，真心诚意的捐赠里面，多少也带有点做样子的成分。

    华人对“面子”这两个字看得太重，总希望能从别人口中得到夸赞，很多人受它拖累才活得那么累，什么都要好的、什么都要争一争，其实假如能不在乎别人眼光，压力会小很多。

    离吃饭时间还有一会儿，韩宣拉上安雅一起，把动物们都带出门遛弯，顺便准备去拜访马龙-白兰度先生。

    年初拍摄《喵星人》电影时候，他来长滩探望过好几次，并且还教了他许多表演方面的经验，来到比佛利山庄理应去看看他，其实那位性格孤僻的老头，活得挺孤独……

    一大帮宠物，从庄园门口离开后，行走在比佛利山庄的道路上，这里是一片高地，往远处看，能见到一小片洛杉矶城市景观。

    或许因为最近城区的车辆变少、工厂停业，城市上空不再像往常那样灰蒙蒙的，斯塔克大厦楼顶的圆球，发出红色光芒，它每天下午六点时候准时亮起，直到第二天早晨上午六点才会熄灭。

    迷你驴麦兜一路小跑，时不时停下脚步等待主人他们，来到洛杉矶后，没有草原给它奔跑，这家伙被闷坏了，正想出来溜达溜达。

    国宝大熊猫小巴里，走起路来慢慢悠悠，除非听到“开饭”，不然它总是这个样子，被主人拉出来散步，显得很不情愿，它现在只想躺着。

    突然间便意袭来，它蹲坐在路边拉了一坨，悲催的沈语彤小秘书，拿着塑料袋和小铲子去清理掉它们，美国人出来遛狗时候，一般都会带上这两样东西，关系到素质问题。

    维尼也很懒散，迈着内八字往前走，臃肿身材配上憨憨的大脑袋，人们见到它，第一眼会先觉得萌，然后才记起它的武力有多凶悍。

    身上毛发从夏天留到冬天，如今已经挺长，棕色里略微带着点金色，尤其是胸口部位，毛发颜色金亮，古代悍将们如果能有这样的坐骑，那么赤兔马肯定得靠边站。

    这家伙身上肉多，坐着舒服，韩宣把它让给了安雅，自己骑在奥巴玛身上，笑着说：“因为那家动物慈善保护组织，《国家地理》杂志早就希望我能够抽出时间，对我进行一次专访。

    我觉得现在这种样子，拍出照片当封面应该很不错，第一次去集市上买到麦兜，纯粹是因为觉得它有趣，当时从没想过，自己有一天会饲养这么多动物，甚至还有一座动物园。

    不对，准确来说应该是两座，塞拉尔沃岛其实也能算一座超大的动物园。”

    安雅环顾四周，瞧瞧这些奇异的动物们，微笑回答说：“这样确实很酷，另外还有几只宠物，也应该一起叫上，如果把背景换成雪山牧场的草原，绝对会很美。”

    “是啊，我也打算在雪山牧场拍摄。

    又有半年没回家，真想念老巴顿和约翰他们，偶尔会通电话，凯丽大婶说她今年养了一头鸵鸟，等我回去之后就宰了它，烤鸵鸟给我吃。

    还有那两只斑鳖，它们孵化出来的后代，全都存活了下来，有人询问我，要不要把它们送去塞拉尔沃岛生活，那里靠近赤道，生活环境更加类似于它们原本的栖息地，我已经答应了。

    还想过把杰尼龟也送到那里，但它已经适应蒙大拿州的环境，虽然冬天时候冷了点，可它应该不想离开家吧。

    是时候帮它找个伴侣了，可怜的杰尼，罗塔湖里根本没有和它身型匹配的雌性鳄龟......”

    老教父马龙-白兰度先生在比佛利山庄的房子，离韩老爷子的庄园并不远，所以那头帕拉斯猫，才经常溜达到那里去，如今白兰度已经懒得去找它，等到被发现后，韩氏庄园的保安们自然会把它送来。

    媒体们经常八卦，老白兰度的晚年生活怎样凄惨，然而瘦死的骆驼比马大，当年他在许多个国家都买了房子，那时房价相当便宜。

    得益于这些年来全球房价大幅上涨，每次缺钱时候，这老头就卖房子，得到的钱足够悠哉悠哉好几年，反正儿子和女儿都不喜欢他这位父亲，白兰度也没想过等自己死后，为他们留下什么，自己这辈子先过舒服了再说。

    他在比佛利山庄的别墅面积并不算大，根据韩宣目测，占地大约只有六百个平方，除去建筑面积后，院子面积很小。

    老头还专门在院子当中，建了个蛮大的玻璃房，里面跟个大冰柜似的，用来给那只非常怕热的帕拉斯猫居住。

    有位女佣正在擦窗户，她听见响声回过头，看清韩宣时候眼神中带着意外，惊喜开口说：“哇哦！

    这么多动物，真可爱，哈哈，胖丁也在，电影我看了，这家伙真的很棒。

    欢迎来到我们这里，尊贵的韩少爷，你有一只好猫。”

    听她口音，好像是位法国人，美国裔法国人的可能性比较大，不然以法国的高福利，不应该沦落为佣人，躺在法国领取政府救济金，都比在比佛利山庄当佣人赚得多。

    韩宣脸上带笑，问对方说：“谢谢你的夸赞，女士，请问白兰度先生在家吗？

    我记得他住在这里没错吧，带了一些十七里湾渔场出产的海鲜，过来看望他。”

    “他跟隔壁的玛丽女士出去旅游，半个月前就走了，到现在还没回来，我也不知道去了哪里，所以抱歉，你今天可能见不到他。”

    女佣从椅子上跳下，丢掉手中的抹布走来，打开门让韩宣进入，期间继续对他说：“那位玛丽女士前年刚离婚，大概有四十多岁，最近跟白兰度先生的关系很亲密。”

    韩宣脸色错愕，接着失笑叹气，果然是好莱坞的传奇浪子，都这么大年纪了，也不消停。

    让道森把海鲜交给这位女佣，他说道：“如果今天白兰度先生不回来，你们就自己吃吧，我家还有很多，不用跟我客气。”

    对方也不推辞，喜笑颜开道谢。

    韩宣目光看向玻璃房，只见一张表情狰狞的大脸，正贴在玻璃上，似乎很急迫的样子，老白兰度这次出门，没有把帕拉斯猫带上，它已经无聊好久，现在激动坏了。

    作为动物界的“行走表情包”，它脸上不断对着韩宣，做出各种古怪造型，简直萌翻......