    公寓，晚上。

    谢末桃从厨房里出来，端着一碗养胃汤，在书房门口站定，食指指节敲了敲门。

    两人晚上吃饱喝足之后，谢予就进了书房，说是有重要的案子需要处理，本以为他一两个小时就能处理完，可是现在都快半夜了。

    顿了两秒，并没有回应，推门漫步走出去。

    谢予正坐在办公桌前，背对着她，衬衣衣袖卷到手肘处，徐徐晚风吹动着落地窗纱，也拂过他的头发，埋头在高高的文件堆里，没有听到推门声。

    看来当一个律师一点都不容易，每一个案子都需要准备很多材料，耗费大量的精力，运筹帷幄，未雨绸缪。

    谢末桃轻手轻脚把碗放在桌上，刻意往他身前推了推。

    谢予先闻到一种香气，看到手边的小碗，翻动文件的手一顿，抬起头来，看到谢末桃笑盈盈的一张小脸。

    “这碗养胃汤是我在超市买的，不是我亲自做的，你放心喝。”

    她下午回来的时候看到锅里还剩下几块不完整的糖醋排骨，想到谢予把饭盒里的都吃了，应该挺好吃的，夹了一块放到嘴里，直接吐了出来，太咸了。

    好不容易把样子做出来了，谁能想到味道差这么多。

    那么咸的糖醋排骨，不知道的还以为一整头猪掉海水里腌过了。

    他是怎么咽下去。

    谢予黑眸沉沉，大手一揽，让她坐在大腿上，倾身注视着她。

    “以后继续做。”

    谢末桃瞳孔放大，在他怀里挺直了上身，两只小手抓在他的手臂上。

    “还做啊？”

    “今天浪费了好多排骨，我还吃了一肚子。”

    垂眸似有点委屈。

    “我教你。”

    谢予抬起骨节分明的大手，指尖轻轻捏起她的下巴，一张素净精致的小脸，长长的睫毛晃动，在月光下如同纷飞的蝴蝶。

    “好。”声音软软的，娇柔黏糊。

    谢末桃扭了一下身体，微微歪头，想要看外面的月亮，目光却被桌子上铺开的文件吸引。

    宁城两个字格外醒目，好像是一份合同，想要往下看签名，文件却被一只大手合上。

    疑惑的回头看他，是保密的文件吗？

    谢予并没有说什么，薄唇微勾，眼神里的宠溺冲淡了周身冷冽的气场，偏偏随意散落在眉宇间的额发泄露丝丝慌张。

    “不早了，该休息了。”声线平稳，磁性低沉。

    谢末桃听到他说该休息了，思绪一下被打断，顾不上刚刚那份文件的事情，双唇微张，缓缓开口。

    “今天不可以，我身体不舒服。”

    下唇轻咬，似是娇羞无措。

    她似乎听到谢予轻轻一笑。

    “谢太太，我也没说要做什么呀。”

    谢太太三个字刻意放慢放缓，故意一低头。

    谢末桃身体微微一颤，耳垂边不经意传来温软的触感，如蜻蜓点水，转瞬即逝，却留下挚动的气息，久久难消。

    咂嘴，瞪了他一眼，小手攥起重重地落在谢予的胸膛上，明显的他不好过也不让自己好过。

    谢予轻轻一笑，反手捡起胸膛上的小手，抚摸上白嫩纤细的手指。

    “这只手还有别的用处。”

    谢末桃疑惑地眨了眨眼睛，跟着他的目光，移到自己的手上。

    星眸里的疑惑只存留了片刻，下一秒，她就知道掉进陷阱里了。

    过了很久。

    谢末桃眯着眼睛摊在了他的怀里，由着他抱着进了浴室，小手洗干净了又抱着出来。

    头一沾枕头立刻就睡着了。

    清晨醒来的时候枕着谢予的手臂，头埋在他坚实的胸膛里，小腹处一只温热的大手轻轻地按着。

    微微一动，想要起身，好似在他怀里蹭了蹭，压着的手臂突然一揽。

    “唔。”惊呼一声，嘴唇轻轻抵在他的下巴上。

    谢予睁开深邃的黑眸，薄唇抿出一丝冷酷的弧度，脸部线条冷硬如刀削。

    “醒了？”声音沉沉。

    谢末桃的小手被他圈在怀里，想起昨晚的事情，扭过脸儿，臊得不行。

    一阵手机铃声打碎了一室的柔软旖旎。

    忍着小腹隐隐作痛，从两人紧贴着的胸腔里伸出一只纤细的手臂，隔着谢予拿桌子上的手机。

    “真的吗？”激动地说。

    “太好了，我马上去公司。”

    脸上掩盖不住的笑意，像云彩般绽开。

    接电话的一会功夫，谢予穿好衣服笔直地站在床边，看见她眼角弯弯，不自觉地勾唇。

    谢末桃站在床上，踮脚，两只纤细的手臂激动地揽上他的脖子，差点从床上直接跳下来。

    好像有天大的好事！

    “你知道吗？昨天邹柔柔来公司谈项目大闹了一番，我以为跟轻柔棉纺的合同签不成了，谁能想到，今天早上轻柔棉纺竟然派人来道歉了，而且愿意继续合作。”

    “我真的太开心了！”

    “这可是我第一次带项目组。”

    谢予挑眉，菲薄的唇角微微上扬，黑眸沉沉，笑不及眼，凝思片刻。

    只是签一个小合同就这么开心吗？

    酒店。

    谢末桃看着手机里江随发过来的位置，心中十分奇怪，明明公司楼下就有五星级酒店，为什么轻柔棉纺的代表要选在这个偏僻的郊外酒店。

    站定在门口，迟迟没有进去，思虑片刻，扭头准备离开，身后一个女人突然喊住她。

    “谢小姐！”

    女人有些不确定是不是她，走近了些，优雅大方的一笑。

    “你好，我是轻柔棉纺的代表。”

    五指并拢，伸出手。

    谢末桃回头看到一个中年女人，心中疑虑消了大半，轻轻一笑，握手示意。

    “你好，我是美顿医药公司的代表，谢末桃。”

    中年女人撩了一下耳边的碎发，垂眸抬起，目光里闪过碎钻般的光。

    “很抱歉，让你大老远跑到这来，主要是我今天刚好在这里处理点事情。”

    话语中虽包含着歉意，神情却看不出半分。

    谢末桃并没有在意，以往也碰到过这种事情，不过就是乙方公司职位高些的人玩点小心思，刁难一下。

    两人一前一后走进了酒店。

    谢末桃注意到中年女人脚踩的高跟鞋是国外某个奢饰品牌的限量版，但是她身上这套工作装剪裁虽然别致，但布料却很粗糙，好像还有点不合身。

