    白鹰副队长莫里斯发现自己被一个假的起爆装置骗了，眼中闪过一瞬间的愤怒，但又连忙演示过去。

    因为现在华夏的超级战士在场，他们已经没有任何机会。

    双方的超级战士，脱离战场拼杀。

    最终方源回来了，弗兰克·彼得斯没有回来。

    这种情况，基本上只有一种可能，弗兰克·彼得斯大概率永远都回不来了。

    莫里斯知道，现在只有求饶可以活命，沉声说道：“我们投降，我是白鹰国战争级觉醒者，上校军衔，拿我可以交换到很大的利益。”

    方源嘴角勾起一抹危险的弧度，缓缓抬起手，对准白鹰队剩余的人，开始模拟电浆炮。

    莫里斯和另外几名白鹰觉醒者顿时瞪大眼睛，惊呼道：“你说过我们可以求饶的！”

    “没错，你们可以求饶，但我不接受你们的请求，就是这样。”方源露出随和的笑容。

    “你！”莫里斯顿时大怒，但敢怒不敢言。

    这时候。

    赵安雅捂着胳膊上的伤口，连忙出声提醒道：“方源，他有‘生命通道’！”

    “好的。”

    方源答应一声，大型模拟电浆炮轰出去，蒸发莫里斯身后的四名白鹰队员。

    莫里斯眼中满是惊恐，手掌不住的颤抖。

    他想要出手反击，但是他不敢，因为出手只有死路一条。

    他转头看到华夏队的觉醒者，重伤过半，甚至有一些已经重伤垂死。

    他眼中看到生的希望，连忙说道：“我有‘生命通道’，可以通过异能帮助其他人加快伤势愈合。留着我，我可以救你的队员。”

    “谢谢你的‘生命通道’，你可以去死了。”

    方源把他的“生命通道”复制过来，然后一发电浆炮轰掉他的脑袋。

    然后，立即跑回来，用“生命通道”，抢救队员的性命。

    轻伤的先不管，先保住重伤者的性命。

    “生命通道”是一种提高细胞活性的异能，和“快速愈合”有点类似。

    不过，“生命通道”可以通过星力将这种能量输入到其他人的身体里，从而达到替队友恢复伤势的效果。

    在华夏队里，一条气球鱼翻着肚皮，躺在地上。

    看上去很惨的样子。

    不过，方源知道这货没事，因为周围的热能都被它吸过去了。

    华夏队惨烈的战斗也幸好有战争级追光河豚的远程火力支援，才能撑到现在。

    “支援什么时候到？”方源一边救助重伤的队员，一边询问。

    “按照时间计算，应该还有十分钟。”赵安雅爬起来答道。

    “还能动的打扫战场，清理痕迹。”方源环视一圈，说道。

    现在，裂隙洞窟里还有两个国家的队伍。

    毛熊国队伍和印国队伍，如果让这两国的队伍发现端倪，可能还会发生事端。

    以现在队员的受伤情况，已经没有余力战斗了。

    伤势较轻的队员开始清理战场，尽量抹除战斗的痕迹。

    ……

    MEKA战甲已经被打成了一堆废铁，机械臂还在上下移动做开火动作，滋滋滋的冒着火花。

    伊芙蹲在心爱的机甲面前，抹了抹眼泪。

    韩幼薇走过去，在她旁边蹲在，揽着她的肩膀，说道：“MEKA很英勇。”

    “我知道，它战都了最后才倒下。”伊芙虽然在抹眼泪，但这种眼泪并不完全是难过。

    “等回去，我们一起修好它。”韩幼薇安慰道。

    “我要申请给MEKA升级。”伊芙说道。

    “肯定可以，我们这次立功了。”韩幼薇鼓励道。

    十分钟后。

    一艘钢铁战舰飞入裂隙洞窟之中，上面站着三个人。

    一个是罗德上将，一个是觉醒者部队的医疗官，另一个也是觉醒者部队将领，但以前没有见过。

    “上将。”赵安雅见到罗德上将抵达，连忙说声打招呼。

    “事情我已经知道，话不易多说，现场救治伤员，我负责清理战场，五分钟后撤离。”罗德上将使用异能开始清理战场，将战场所有的战斗痕迹抹除。

    尸体全部烧成灰烬。

    金属和其他无法销毁的东西，包裹入钢铁战舰之中，全部带走。

    觉醒者部队的医疗官做简单的治疗，保住伤员的性命。

    方源用念动力，控制晶簇，把通往岩浆河的十公里洞窟全部封锁起来

    五分钟之后。

    队伍登上钢铁战舰，朝外飞去。

    另外那名觉醒者部队将领，启动了一种大范围光学隐形，将整艘钢铁战舰遮蔽。

    所有人悄无声息的撤出了裂隙洞窟。

    返回东海。

    东海战区总部。

    方源站在总部指挥中心里，汇报这次探索任务的结果。

    在开始汇报之前。

    方源扫了一眼在场的人，发现裴勇和郑玮柏都不在。

    不过，罗德上将倒是在场。

    除此之外，战神红龙也在。

    情况有点微妙。

    郑玮柏是中将军衔，被排除在汇报会议之外，可以理解。

    但裴勇也是上将军衔，也被排除在外，这之中似乎透露着一些信息。

    也就是说，二十年前，驱逐舰上的三个可能是内鬼的校级军官里面，有两个被排除在外。

    只有罗德上将在场。

    只要罗德上将没有问题，那么这次汇报的情报应该不会泄漏。

    “赵安雅传回来的情报显示，你发现了非常重要的信息，需要亲自向战区总部汇报，现在可以说了。”罗德上将发话道。

    事实上，东海战区总部根据赵安雅传回来的情报，已经做了一些推测，离真相其实很近。

    方源深吸一口气说道：“我在南巴裂隙洞窟最深处的岩浆河下面，发现了一条星源矿脉，初步探查了二十公里，依旧没有见到星源矿脉的头。”

    “超过二十公里的星源矿脉！”

    这句话说出来，在场的战区高级将领都露出了惊愕的表情。

    因为，星源矿就是未来地球最重要的资源。

    可以说，谁掌握了星源矿，就拥有未来世界霸主的地位。

    在此之前，世界上只有一个地方有稳定的星源矿产出。

    那就是尼达拉王国。

    尼达拉王国也因此，从一个名不见经传的非洲部落，一跃成为了世界的焦点。

    现在，方源带回来的消息竟然是一条星源矿脉，而且这条星源矿脉超过二十公里。

    这个消息就像一颗核弹，在所有高级将领的脑袋中爆开，每个人内心都在震动。

    