    在完成自己的目的后，佐藤枫半刻也没有继续在小精灵专卖区停留的意思，直接骑着高速自行车迅速离开小精灵专卖区。

    为购买百变怪，佐藤枫现在身上的金钱数额已经跌至低谷，因此他也不打算继续待在金黄市黑市中，开始直奔火箭队驻扎地而去。

    说实话，佐藤枫也是有想过在金黄市黑市的自由交易区中出售自己的能量方块的，但最终深思熟虑一番后，还为了安全起见放弃了这一想法。

    虽然说火箭队在金黄市黑市中的势力很大的，但还远远没有达到可以一手遮天的地步，金黄市本土势力黄金帮依旧占据着金黄市黑市将近四分之一控制权，而且对于火箭队显然是非常痛恨的。

    因此，佐藤枫若是在黑市中出售可以牟取暴利的能量方块，他所要承受的危险系数还是非常高的，而且金黄市黑市中卧虎藏龙，差不多随随便便拉出一个人都能够吊打他这么一个才刚刚踏上训练家道路不久的新人训练家。

    在实力还未挺升上来之前，佐藤枫还是决定低调发育为妙。

    返回的路程很顺利，披着火箭队这一层保护衣，佐藤枫安全的回到火箭队驻扎地，然后通过里面的一只超能力系小精灵重新返回到金黄市地面上。

    驻扎地中的传送大厅，里面的传送服务同样是单向传送的，而这一次，号码牌也是被负责传送他到地面上的胡地给没收了。

    “训练家这种职业真的是花钱如流水啊，一下子700万就没有了，可惜了，本来还想从黑市中买几张用得上的技能光盘的，但现在看来，是我想多了，这点钱根本就不够看。”换回一身普通训练家服装的佐藤枫从一条僻静的小巷中走出来，看着头顶上的蔚蓝的天空，暗暗的想道。

    虽然说进入金黄市地下世界才短短数个小时，但重新回到地面的佐藤枫宛如重见天日般，被太阳照在身上跟到异常的舒服，地下世界实在太过压抑了，长时间逗留在那种地方，人恐怕会“生病”。

    从地下世界出来后，佐藤枫也是第一时间将在腰间精灵要带上剧烈颤动的精灵球拿在手中，然后稍微想了一下后，也是将里面的百变怪释放出来，让他也好好感受一下地面世界的阳光和空气。

    “变~~”不出佐藤枫所料，有一段时间为能够见到太阳的百变怪非常的激动，立马就变身为一只长尾怪手趴在佐藤枫的头上，然后一直在大呼小叫起来，一时间令附近的行人都奇怪地看着他和佐藤枫。

    而这个时候，才注意到附近都是人类的百变怪，脸色顿时就严肃起来，一脸戒备的看着附近的行人。

    “好了，百变怪，现在我们已经回到地面上了，不用担心，这里没有人会来抓你的，对了，若是你不想被引起注意的话，你就变成这一顶帽子吧，这样你就可以待在外面，又可以不被人注意到你了。”佐藤枫见此，连忙带着百变怪重新回到小巷中，然后对着他说道。

    因为确实很长时间没有有自由的呼吸外面的新鲜空气和被享受阳光照射的温暖，百变怪确实是不想待在精灵球中，同时，他对于除了佐藤枫意外的人类戒心还是挺重的。

    所以，百变怪很愉快的接受了佐藤枫的提议，他稍微看了一下佐藤枫手中的这一顶帽子，然后就从长尾怪手的模样变成了一顶一模一样的帽子来。

    “很好，那我们走吧，百变怪，一起去看看外面的世界吧，等会就让你认识一下其他的同伴。”见百变怪顺从的变成一顶联盟鸭舌帽，佐藤枫笑了笑说道，然后拿起百变怪变成的帽子，将他戴在自己的头上。

    随后，佐藤枫也是重新从小巷子中走出来，然后通过道路上给出的牌子以及对一些人问路，开始一点点地往附近最近的小精灵中心走去。

    在佐藤枫行走途中，变化成佐藤枫头顶鸭舌帽的百变怪也是隐晦的睁开一双小眼睛看着附近的场景，在看见附近一片花花绿绿的场景，尤其是街边上小摊上的各种美食，小眼睛上也是露出渴望的目光。

    并且在发现附近的人类都一副和和气气的模样，身上气质完全不像金黄市黑市中那些人类后，百变怪内心的戒备心也渐渐降低下来。

    对于自己头上的异动，佐藤枫自然是最清楚不过的，稍微摘下帽子看见百变怪的一双小眼睛一直盯着附近一个烧烤摊，他就知道百变怪在想什么了。

    不一会儿，百变怪重新变回长尾怪手的样子坐在佐藤枫的肩膀上，此时他的手上和尾巴上都拿着一根烤玉米，正美滋滋地啃着烤玉米。

    根据通过向别人问路得到的信息，佐藤枫知道他目前正处于金黄市的西部城区中，也就是说，他去了一趟金黄市黑市后，直接就是从城东来到城西。

    很快，再走了近二十分钟的路程，佐藤枫终于是来到一家小精灵中心中，目前时间已经来到11点43分，距离12点钟也差不多了。

    进入到小精灵中心，佐藤枫也将百变怪收回到精灵球中（已经换回人工制造的精灵球），然后拜托乔伊小姐为他进行一次全方位的治疗。

    趁着百变怪进行治疗的这一段时间，佐藤枫也是在公共大厅找了一个空余的位置，拿出一些零食出来，然后在这里稍微休息一下，这一早上忙到现在，他都没怎么休息，实在是有些累了。

    而在佐藤枫休息的时候，公共大厅中已经聚集了为数不少的训练家，他们三五成群的聚集在一起，正在愉快的谈论着。

    其中，佐藤枫附近的一个桌子，就有这几名训练家围在一起议论着一件令他非常感兴趣的事情。

    “听说了么，一个星期后，关东四天王的格斗系天王席巴大人和冰系天王科拿大人会来到金黄市举行表演赛。”

    “嗯，当然了，今天联盟日报头条讲的就是这件事呢，谁不知道呢，可惜，是要进行对战预选，只要最后的冠亚军才有机会和两位大人对战呢。”

    “是啊，虽然说是表演赛，但能够和四天王对战的机会太难得，若是能够在现场击败两位大人的其中一只小精灵，那真的是一举扬名了，说不定还能够得到两位四天王大人的青睐呢，哇，好像参加预选赛，不如我们也去吧，预选赛明天才开始，现在报名还不迟呢。”

    “你想要去就自己去吧，我就不去那里丢人现眼了，我见好多人都报名参加预选赛，其中好多都是收集到道馆徽章的强者，而且我听说连金黄市的道馆馆主娜姿大人都参加了。”

    “唉~，有这么多厉害的训练家参赛，像我们这些现在连一枚道馆徽章都没凑齐的人，肯定是连第一轮预赛都进不了的吧”

    ........

    “四天王表演赛，而且居然一来就来两个，真是好啊，虽然说是表演赛，不能够完全看到四天王的真正实力，但若是能够收集到四天王小精灵的数据，那也是一件非常不错的事情啊。”耐心听着一旁几名大嘴巴训练家的谈论，佐藤枫顿时眼前一亮。