    金霄深深的看了巨赤一眼：“我终于明白你为什么不顾一切，要覆灭整个龙鳗妖族，杀到深渊底下了。”

    “你不只是报仇，你还想要得到那个东西。”

    巨赤为“鱼”十分的坦荡，面对金霄的问话，他也没有丝毫的隐瞒，坦率的回道：“是的。”

    “得到那个东西，也许，我就能够真正的踏入到那个境界！”

    “机会再低，那也是机会！”

    金霄默然。

    换位思考，如果他是巨赤的话，他也会绝对做出同样的选择！

    只要修为能够再更一步，顺利踏入那个境界，那一切的付出就都是值得的！

    随着两鱼对话完毕，场中的大战也逐渐落下帷幕。

    那鲜艳的红色海洋，一点点的被两军吞噬掉大半，剩下的深海红花蝴蝶妖兽纷纷尖叫着，往深渊的更深处逃窜而去，嘴巴里发出了一阵阵的哀鸣。

    原来，巨魾镰刀鱼军队进攻龙鳗妖族还有这样的内情。

    顿时小剑内心也高度紧绷着，大司马九品，华司令九品，它们的实力层次就已经可怕到小剑完全看不清。

    如今这一位巨魾镰刀鱼的族长，竟然还触摸到了九品之上的境界！

    可想而知，对方一旦晋级的话，那完全是无法匹敌的存在！

    由其对方还说，以后有机会会去人族陆地一趟……

    小剑一想到这个结果立即就浑身发紧！

    如今人族最高的天花板就是九品，而巨赤是已经触摸到九品之上修为的存在。

    对方一旦来陆地的话，那简直就是一场灾难！

    这时，小剑也有些疑惑的看向了深渊的东边。

    按道理来说，金刚鱼军队都到底这里了，龙头海鳝一族的军队呢？

    下来之前，小剑可是看到龙头海鳝军队已经开拨进军的，没道理金刚鱼已经到了，龙头海鳝还没到。

    这只能说明一个原因，龙头海鳝妖族不是没到，而是故意没有出现！

    龙鳗妖族的这个援军，态度很暧昧不清啊！

    成功清除掉深海红花蝴蝶妖兽群，虽说成功清除，但是金刚鱼和巨魾镰刀鱼两族的损失不低。

    小剑看了一眼，巨魾镰刀鱼至少损失了将近上万名士兵，金刚鱼少一点。

    深海红花蝴蝶，这种妖兽对付起来还是十分的棘手！

    只要一旦被其身上的粘液沾染，可怕的腐蚀力立即就会把一切都腐蚀干净！

    除非实力比深海红花蝴蝶要高出一、两品，不然就是死亡的代价。

    一万名士兵的伤亡，大部分都是一开始不明情况，被深海红花蝴蝶给杀死的。

    后面当大量的中品和高品强者来援，找到了深海红花蝴蝶妖兽的弱点之后，伤亡数量便立即减少。

    收拾战场，收割深海红花蝴蝶妖兽的妖丹，这当中让小剑比较惊讶的是，周围的士兵们竟然还同时收割自家同胞的妖丹！

    是的，那些战死了的巨魾镰刀鱼和金刚鱼，大家竟然也剖开了它们的尸体，摸出了它们的妖丹。

    小剑一开始以为这是个例现象，然而他抬头看了一眼，立即发现众人都是如此做的。

    再抬头看金刚鱼军队那边，它们也都是如此。

    再看众鱼脸上的表情，以及手上娴熟的程度，可以看出，这一种行为大家已经是司空见惯了的！

    小剑很快有些明白过来！

    在大自然的狮群当中，当有同伴或者自己子女不小心受伤死亡，有一些狮子会吃掉这些死者的尸体。

    此时面前的情况也应该是如此。

    同伴已经身死，但是它们体内的妖丹却是可以让它们变强。

    所以这个行为虽然残酷，但是大自然的选择。

    于是……

    小剑连忙挖了几可巨魾镰刀鱼的妖丹犒劳一下自己！

    自己做一名内奸，实在是不容易啊！

    不过当小剑朝第六头巨魾镰刀鱼的尸体伸出魔爪的时候，旁边一道愤怒的怒吼声立即响起！

    小剑抬头一看，正是一位中品巨魾镰刀鱼督军。

    它愤怒的一尾巴直接就把小剑拍飞：“你这个贪得无厌的家伙，拿了五颗妖丹竟然还不够？给我滚！”

    小剑：“……”

    ……

    两支大军继续缓缓的朝下方的深渊深进。

    小剑重归队伍，继续在队伍当中浑水摸鱼。

    离开了深海红花蝴蝶妖兽，周围的环境一下子又安静了很久。

    水深1100米。

    1200米。

    1300米。

    一直下水深到了将近2000米，周围的海水依然缓缓流淌，深渊地下一片安静！

    仿佛刚才的战斗，刚才的红色海洋知识一场错觉，只有四周的士兵们身上的伤口才不断提醒刚才的真实。

    小剑以及两支军队的士兵，原本一开始经过深海红花蝴蝶妖兽的凶险，接下来的路途都是神经紧紧绷着的。

    结果没想到却似乎什么事也没有发生。

    一直游在最前方的巨赤和金霄，两者一路都默默的没有说话，不知道在想什么。

    就在小剑几乎快要睡觉的时候，忽然，前方的深渊，好像开始出现了一些情况！

    一直负责在前面带路的巨赤和金霄，此时也停了下来。

    两者一停，大军也立即停下脚步。

    小剑好奇的，悄悄的往下方的深渊游去。

    前进了一百多米，小剑立即明白了大军停下脚步的原因。

    只见在下方的升迁道路上，忽然密密麻麻的出现了无数根黑色长条形的东西。

    这些黑色长条之物，十分的狭长，几乎一根根的紧挨着，贯穿了下方整个通道！

    而随着海水的流动，这些黑色长条物也随着海水轻轻的晃动着。

    巨赤和金霄两鱼眉头微皱了一下，然后两者挥了挥胸鳍，顿时两者身后就有几头妖王朝这些黑色长条之物游去。

    小剑也眉头紧皱的看着面前这一幕，总感觉面前这些黑色长条之物好像十分熟悉的感觉！

    终于，小剑眼睛一亮，猛地响起面前这些东西，跟一种东西特别的像！

    小剑连忙游到一旁的一处角落当中，极其小声的，用妖族通用语说道：“呼叫呼叫，前方的道路上发现一大片巨型腿毛，请指示！”

