    天助我也。

    今晚下着大雨，才十点多钟，我已经悄悄地，趴在赖雪花别墅的围墙上。

    花园里好安静，大厅里，却是灯光很透亮。

    “哈哈哈！花董事长，干杯！”响起许春发的笑喊声。

    我点头。

    肯定许春发回来，在别墅摆酒席庆祝。

    场面真的不热闹，听声音，好像只请了花缤纷。

    可能，他们有秘密的事要说吧。

    我顺着绳子，落到花园。

    “今晚下雨，小心杨楚溜进来呀。”响起花缤纷的声音。

    “咯咯咯！杨楚还能溜进来，现在肯定急得揪自已的耳朵呢。”赖雪花笑着道。

    “嘿嘿嘿！杨楚就是进来了，我让他坐在桌子边。进来，又怎么样。”许春发也笑着道。

    我踮着脚，无声地接近，传出声音的餐厅。

    不能往窗户瞧，听就行，别被他们发现。

    “许总，明天，你打算要怎么办呢？对杨楚，千万要小心。”花缤纷也说话。

    “哈哈哈！”许春发，笑得特别爽的样子。

    “明天，由律师拿着协议，跟我们一起到瀚宇大厦，还能有什么闪失吗？”许春发说完，响起喝酒的声响。

    “喂，老头子，你把协议书拿出来，别到了明天，又有什么事发生。”赖雪花也道。

    “嘿嘿嘿！喝酒！”许春发又是笑着道。

    我点头，明白许春发，为什么不回应赖雪花的话。

    许家人都是他丫的狡猾，许春发的样子，很明显对赖雪花，还是有些提防。

    “对呀，许总，别明天有什么差错。”这声音，我感觉陌生，应该就是那位律师吧。

    “嘿嘿嘿！喝酒。”又是响起许春发的声音。

    我敢肯定了，许春发，就是防着赖雪花。

    “嘿嘿嘿，他丫的，想不到，跟杨楚斗了这么久，被他搞得生无可恋。突然间，就反转了！”这是刘东豪的声音。

    “哈哈哈……”

    这一阵笑声，确实是真的爽，连花缤纷，也绝对不管优雅，张开嘴巴大笑。

    雨“哗哗”地下着，我不管，站在墙边，继续听。

    “花董事长，瀚宇集团的一半股份，你要接受，这事嘛……”许春发话说没完，又是变成傻笑。

    “让你的保姆回屋里休息吧。”花缤纷突然道。

    “对对，你回去休息。”许春发，应该是冲着保姆说的。

    我赶紧猫在一棵牡丹花后面，别让走出来的保姆看见。

    这时，那位保姆走到大厅口，撑着雨伞，走下花园。

    我继续蹲着，只能等着保姆走进她住的房间，才能起来。

    丫的，花缤纷支开保姆，肯定有秘密的话要说。

    卧槽！这保姆神经病呀，怎么不往她住的房间走，而是走到房子边，靠大门方向的围墙边。

    有问题，天色这么黑，我看不到保姆要干嘛，瞧她撑着雨伞，突然蹲下去。

    我猫着腰，朝着保姆那边潜行。

    好得这女人蹲下，后背还被雨伞挡着，又是下雨，我能很快接近她，又是蹲在一边树下。

    这时，保姆站起来，撑着雨伞转身。

    我张大眼睛，瞧这女人，拿着一个盒子，走向房间。

    “唰”！一道闪电划过，我差点跳起来。

    闪电光中，我看到，那个围墙差不多膝盖高的地方，竟然有一个小窟窿。

    哇靠！保姆搞啥呢？

    我继续蹲着，感觉保姆拿着东西，却不将那个窟窿掩盖，可能等会还会出来。

    真的，才过一小会，保姆又是撑着雨伞，拿着那个小盒子走出来。

    这女人，又是走到刚才的地方，蹲下。

    又是过一小会，保姆站起来，走回房间。

    那是什么？珠宝吗？

    我悄悄移近那个地方。

    这时，保姆房间窗户，透出一线光亮，照在那个窟窿旁边。

    借着这一线光亮的余光，我看着刚才窟窿的地方。

    一块墙砖边，有一个黑色，好像是扣子般的圆点。

    我手朝着圆点放，按一下。

    卧槽！我一按，一块墙砖，突然凸出来。

    我伸手，轻轻将墙砖拿下，这就是，刚才我看到那个小窟窿。伸手往里探，立马摸到一个，长方形的小盒子。

    拿出盒子，打开，里面是一张折起来，跟盒子差不多大的宣纸。

    这是什么呢？我满头雾水，拿起宣纸打开，凑向那一线灯光。

    哇！我差点惊叫。

    这是用毛笔写的协议书，就是许春发要分瀚宇集团的协议书。

    下面的署名有三个人，分别是白震，许春发。

    两个名字的下方，写着“律师林文华”。

    丫的，怪不得许家这么有把握，他们能分瀚宇集团一半财产，这协议书有律师签字。

    我差点大笑，一不小心，竟然搞到这份协议书。

    协议书，被洒上几点雨点，我不管，往也是湿的口袋里塞。

    这份他丫的，让我们好纠结的协议书，毁了就毁了呗。

    我将盒子，重新放进窟窿里，将墙砖塞进去。

    呵呵！行了，什么秘密，我都用不着听了。许家没有这份协议书，明天瞧瞧他们怎么办。

    我猫着腰，朝着绳子那边移动。

    哇靠！花缤纷和刘东豪，要走了，几个人影，出现在大厅。

    “行了，别送了，明天上午，我跟你们到瀚宇集团。”花缤纷笑着道。

    “好！哈哈哈！”许春发，笑得真的太爽了。

    花缤纷的声音又响：“林律师，我再提醒你，那位杨楚，相当狡猾，明天你带着协议书，一定要小心。”

    “没事，我让五虎陪着他！”赖雪花也道。

    “那好，拜拜！”花缤纷说着，跟刘东豪一起，撑着雨伞，走向大门。

    那位保姆，走出来开门。

    “老头子，你的协议书，还不拿出来呀。”赖雪花又道。

    “嘿嘿嘿！明天拿给律师嘛。”许春发笑着道。

    我差点笑。

    此时，我可以现身，在他们面前，毁掉协议书，再让鲁南报案。但是我不，瞧瞧明天，他们发现协议书不见了，是怎么样的。

    “你是不相信我呀！”赖雪花突然道。

    “嘿嘿嘿，休息吧。”许春发又是笑着道。

    我摇头，这个许春发，简直比赖雪花还狡猾。

    “林律师，今晚你就别走了，明天一起到瀚宇集团。”赖雪花又道。

    “行！”律师点头道。

    几个人，转身走向客厅。然后，瞧保姆又是走上大厅，肯定要收拾餐厅。

    花园里，又是陷入安静，只有雨水滴落的声响。

    我走到围墙边，抓着绳子往上爬。

    哈哈哈！我走到车边，无声大笑。

    坐进车里，我又掏出那份协议书。

    靠！协议书湿透了，还好是宣纸，纸张还好好的，但那些毛笔字，却是脱色了。

    我将协议书随便扔车里，开车。

    吹着口哨，回公司。

    我的心情，自打有记忆以来，此时最爽。

    车到公司，打开门。

    柳森他们四个哥们，跟鲁南坐在沙发里吃外卖。

    “怎么样？”五个哥们，齐声问道。

    我微笑：“注意保密。”

    五个哥们，都是点头。

    “嘿嘿……”我笑，将拿到协议书的事说了。

    五个哥们先是张大眼睛，接着笑起来。

    “哈哈哈！要是明天，他们拿了盒子没打开，就跑瀚宇集团，那会怎么样？”柳森笑着道。

    “我正等着他们这样呢？”我笑着道。

    “哈哈哈……”五个哥们，全部笑大了。

    “吃！他丫的，郁闷这么长时间！”鲁明笑着道，走向他们睡觉的屋子，拿着一瓶五粮液走出来。

    我微笑，是该两口酒，驱除心中，这些天，为了这位协议书的郁闷。

    “喝！”我举着酒杯，笑着道。

    “喝！”五个哥们，笑着齐声喊。

    喝！一口干。

    “行了，吃完了休息，明天这样……”我跟五个哥们，做一番交代。

    五个哥们都是点头。

