    这一次，赤犬没能再像原来一样，提前将身体元素化，从而躲避致命一击了，他被周青一剑刺中之后，心脏处直接向外飚射出了血箭来。

    不仅如此，口中的鲜血也是黄河决堤一样向外流出。

    扑通！

    在所有人的注视之中，赤犬那庞大的身子，就那么直接倒在了地上，彻彻底底，化成了一具尸体。

    一代海军大将赤犬，就这么被杀了。

    其实换做其他两位大将，周青是不会这么痛下杀手的，毕竟海军无论如何也是维护海上秩序的重要力量。

    可这红狗实在不是什么好人，又主动对周青出手，不宰你宰谁？

    真当周青是好脾气的？

    现场一下子变得鸦雀无声，每一个人，都差点把自己的眼珠子给瞪了出来。

    赤犬大将，就这么死了？

    那可是海军大将啊！

    无论是海军，还是海贼们，全部都震惊了。

    “赤犬，竟然被杀了！”就连战国，卡普，米霍克这样的绝顶强者，也是震撼得说不出话来。

    到了赤犬这种海军大将级别的强者，是极难极难杀死的，因为这些强者不仅仅有恶魔果实，还有霸气，还可以将身体元素化，手段实在是太多太多了。

    就算是实力比他们强，也只能做到压制，而无法杀死。

    想要杀死太难了。

    所以这种级别的强者，一场战斗打上十几天都是正常的。

    除非是实力远远强过对方，否则太难杀死了。

    但如今，那个白胡子海盗团的年轻人，竟然如此简单的，就像是杀死一个弱不禁风的弱鸡一般，就将赤犬给杀死了。

    如果不是亲眼所见，根本没有人相信这一幕。

    尤其是和赤犬同为海军三大将的青雉和黄猿，都不由感觉到脊背里一凉，用忌惮无比，震惊无比的目光瞅着周青，这个男人，实在是太强了。

    “咕啦啦啦！”白胡子一愣之后，然后就开始忍不住哈哈大笑了起来，“作为帮手，周青都做到了这种程度，我白胡子海盗团，怎么能够落了下风呢？”

    笑罢之后，白胡子也直接一纵身，从莫比迪号上面跳了下去。

    分别对着青稚和黄猿两人打了过去。

    咔咔！

    咔咔！

    两波强大无比的震荡波，向着剩下的两个大将打了过去。

    处在震惊之中的黄猿和青稚，直接就被打飞了。

    呼！

    不死鸟马尔科这时候直接飞身而来，落到了白胡子的身边，对白胡子说道：“老爹，我们的人找到蒂奇了，他就藏在海军本部要塞里。”

    看过了顶上之战的马尔科，早就已经知道了黑胡子隐藏在了海军本部，他又岂能会坐视不理？

    抓住黑胡子，可是他们这一次打上海军本部的第一目的！

    在白胡子海盗团和海军开始正式交手的时候，马尔科早就命人，去调查黑胡子海盗团的踪迹了，而这个时候，已经有了准确地调查结果。

    “蒂奇！”白胡子口中喃喃低语，充满了无尽的恨意。

    就是这个人，自己视他为儿子，但他却为了一颗恶魔果实，就杀害了海盗团里的伙伴，还为了成为王下七武海，而将艾斯交给了海军！

    这种背叛，白胡子永远无法原谅！

    “我知道了，等我收拾完了海军，就去找黑胡子算账！”白胡子凛冽无比地道。

    马尔科通知完了白胡子之后，重新化为了不死鸟状态，飞到了周青的身边，道：“先知，我找到黑胡子了。”

    “哦？在哪里？是不是和影像之中一样，躲在要塞里？”周青的眉头不由挑了挑，开口问道。

    “就是在那里。”马尔科点了点头。

    看过影像之后的马尔科已经知道，黑胡子已经不是原来的那个蒂奇了，现在的黑胡子，不仅仅自身的实力已经变得强大无比，手底下更是也有了一支同样实力强大的海盗团！

    想要对付他们，光靠白胡子海盗团是不行的，毕竟，白胡子海盗团，还要同时面临海军本部！

    所以马尔科几乎都没有进行考虑，就把这个消息也告诉了周青，只有借助周青的帮助，他们白胡子海盗团，胜算才会更大。

    “黑胡子就藏在那里面？那就好！”周青下意识地瞅了瞅海军要塞的方向，然后什么废话都没有，直接伸出了右手来，对着那庞大的海军要塞大楼，直接发动了神罗天征。

    轰隆隆！

    一时间，地动山摇，山河动荡！

    海面上就像是出现了大地震一般，那庞大的震撼之力，让众人站都站不稳了。

    而后，在所有人目瞪口呆的目光注视之中，海军本部的那些建筑，大楼，全部都在狠狠地震颤之中，轰然倒塌！

    化成了一片废墟！

    不少在要塞附近的海军们，都因为逃离不及，而被掩埋在了废墟之中。

    至于战国，卡普，王下七武海那些强者，海军总部被夷为平地，自然伤不到他们，他们在第一时间就纷纷闪身，躲到了一边去。

    但一个个，也全都目瞪口呆，骇然无比。

    “这难道是……震震果实的能力？这个世界上除了白胡子之外，还有其他人拥有这种能够毁灭世界的能力？”

    战国扶了扶自己的眼镜，用震撼到了极点的声音说道。

    “不，那不是震震果实，你之前也看到了，这个人可以在水中自由穿梭，他应该不是能力者。”一边的卡普摇了摇头，“不过，无论他是什么能力，都不弱于白胡子的震震果实啊！”

    “这是一个比白胡子还要可怕的人！”战国又道，声音之中，充满了无尽的忌惮！

    白胡子的震震果实固然可怕，但也同方才此人一掌夷平海军总部差不多了，就算强，也强得有限。

    可此人呢，除此之外，不知道有多少白胡子不具有的强大手段。

    他不仅仅能像马尔科那样，拥有着不死鸟的能力，还拥有着不弱于鹰眼米霍克的剑术，更是可以随便把别人给吸到自己面前，还能将别人定住！

    这个人，比白胡子可怕多了。

    有这个人在，海军这一次，怕是要惨败！

    战国一想到这里，脸色就变得难看无比。

    就在这时侯，重物碰撞和倒地的声音响起，战国他们下意识地扭头望去，只见从那一推废墟之中，竟然有人掀开了大石，爬了出来。

    而且还不止一个！

    赫然正是黑胡子海盗团！

    战国又惊又怒，简直不敢相信自己的眼睛：“你们这些家伙，究竟是怎么来到这里的！”