    第527章工具人男配的妹妹（53）

    易乔去而复返，那看着颜素时热切着急的样子让易老夫人都摇起了头。

    “去吧，免得说我老太婆不通人情霸占着你心上人不放。”老太太说。

    等易乔和颜素牵手离开，她就立即跟老友们感慨，“我一直担心这孩子会孤独终老呢，没成想竟然成了这么个稀奇的情种。”

    其他人也觉得不可思议。

    谈恋爱之前的易乔她们也见过，和现在完全是两个人，真难相信爱情的力量这么伟大，竟然能够彻底的改变一个人。

    易乔和颜素去到年轻人中间时，一群人正在起哄，问他们当中最可能是知情者的几个人。

    易乔的朋友兼同事侯晓天，还有易乔的表兄弟姐妹和王子晋。

    而田甜坐在角落里一言不发。

    见到易乔和颜素牵手出现，众人都觉得稀奇，但习惯了冷酷威严的易乔的他们，很快就收住了起哄的态势，转而都恭喜两人。

    易乔给颜素介绍了几个人，之后便坐下同他们一起玩了。

    有个才十五岁的表弟跟王子晋他们玩牌，他总是输，转头就让易乔帮忙，“表哥，我再输裤子都要没了，为了不污染大家的眼睛，你帮帮我吧。”

    易乔和颜素本来在说悄悄话，闻言走到他身边，看了一眼他手里的牌后易乔摇了摇头，说，“这牌我看没救。”

    少年瞬间哭丧着脸，“连你都下不赢吗？”

    易乔看了一会儿，说不能。

    少年都不抱希望了，又听易乔说，“但有人可以，就看她愿不愿意帮你。”

    他看着颜素，少年的眼神也投向了颜素，其他人同样都在关注颜素。

    记忆里只要易乔参与的牌局似乎他从没输过，可他却说女朋友比他还厉害。

    “表嫂，姐姐，你帮帮我吧，求求了！”少年立即双手合十拜颜素。

    颜素：“那我替你看看。”

    少年高兴的手舞足蹈，立即就要起身让座，易乔摁住了他的肩膀。

    他自己搬了一个椅子过来让颜素坐下了，自己则坐在了扶手上，一手搭在椅背上，换个角度看像是搂着颜素。

    少年：“……”

    其他人：“……”

    风光霁月的易少也变得这么世俗又有心机了！

    颜素做了少年的指导之后，其他人想着不能得罪新人，都在眼神交流要不要让一把。

    结果颜素一句“我怎么能欺负人”把大家都弄懵了。

    其他人：“……”

    易乔的女朋友这么狂的吗？

    易乔摇摇头，“不用管这些，你只管玩，开心就好。”

    很快偏厅里一大半的人都体会到了颜素那句“欺负人”是什么意思了。

    她像是有着天眼一样，透过少年的牌和其他人的反应就能分析出谁手里有什么牌，谁下一步会走什么牌，将你的牌路和心思都摸的一清二楚，让你的存在就像是透明的一样。

    牌桌上的人换了又换，维度颜素和少年不动如山。

    第十五局后，对面输了十四次也不肯认输的人满头冷汗放下了牌。

    之后有人问易乔，颜素是不是从赌场出来的，否则怎么那么厉害。

    易乔：“她是学数学的。”

    (本章完)

