
　　如果知道赫连锋不举，她怎么可能来和亲？再说白点，这就是骗婚。

　　只是原主不知道赫连锋不举这个事情啊，还以为是赫连锋对她不喜欢，或者是忌惮她的身份，怕她是来探消息的，一直都没发作，也不敢将自己的情况传回去。

　　再说到，苏若语事后逃走，赫连锋找人找疯了，还是没有找到人。

　　不过在尝过做男人的滋味后，他怎么还能忍受当一个和尚呢？

　　在找苏若语的期间，他还找过女人试，但结果很不理想，他对其他的女人完全没感觉。

　　于是他只能安排心腹偷偷的寻找苏若语的下落，对这个女人产生浓厚的兴趣。

　　等到苏若语回到京城，二人无意间相识，相知，再到相爱。

　　几乎每一次见面，赫连锋都忍不住将苏若语拉到屋里去探讨一下人生哲理。

　　苏若语也是一个开放的人，反正都有一次了，再发生几次也没有什么关系，而且两人非常和谐，她还挺喜欢这个男人的。

　　在知道赫连锋身份后，苏若语没意外，之前她就觉得这男人不一般。

　　当赫连锋说，要纳她当侧王妃的时候，被她拒绝。她明确的表示，和他在一起可以，但是让她进府做妾，那是不可能的。还说，她希望的是一生一世一双人。

　　苏若语的想法，让赫连锋觉得惊奇，没想到这女子真不一般，不亏是能让他着迷的女人。

　　不仅不生气这个事情，对她更有兴趣了。

　　放过苏若语，那是不可能的，他却不得这个女人。

　　一颗种子正在赫连锋的心里面生根发芽，苏若语的话他听了进去。

　　苏若语的身上，其实是有婚约的，是与丞相府公子季长秋。这一次回来，据说就是为了婚约的事情。

　　不论是苏家苏若语的几个姐妹，主母，还是赫连锋，都不希望苏若语和丞相公子的婚约继续下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们都想破坏这场婚约，苏若语本身也想破坏，只是一时没有想到好办法。

　　不仅如此，还被丞相公子无意间知道了苏若语和赫连锋之间的事情。丞相公子其实是一个病秧子，不过对苏若语无感，知道这事之后，也不怎么在意，反正他都是没几天可活的人了。

　　赫连锋还恩威并施的告诉季长秋，希望他能解除婚约，还要隐瞒今天的事情。

　　苏若语本身想的是，如果季长秋乖乖和她和平解除婚约，那她说不定能帮他看看病什么的。

　　但这位丞相公子也是个天不怕地不怕的，直言道：“解除婚约我没意见。”

　　隐瞒这个秘密，季长秋没有说，也没有说要宣扬出去。

　　赫连锋和苏若语心想，这不行啊。

　　苏若语本身会医术，与赫连锋想了一个办法，设计这位丞相公子，让对方没有话说。

　　苏若语是怎么做的呢？先配了药，让赫连锋偷偷给季长秋吃了，这药能暂时让人不举。

　　然后，赫连锋吩咐人去季长秋常去的茶楼，安排两个女人进去勾引他，再让女人故意暴露出丞相公子不举的事情，为此两个女人还给季长秋下了药，哪怕下了药，也没有反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4065章 隐疾王爷的原配（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 