    “我知道了。”白夭有些哭笑不得，不就是一个情敌吗，需要这么小题大做？

    “话说你夫君到底干嘛去了，几天了也没看见他。”百里云辰嘀咕着，白夭轻叹一声，她也想知道。

    今日炼丹比赛的规则，倒是比之前要友好一点，炼丹师可以根据药桌上摆放的药材来判断自己能炼制出什么丹药，然后开始炼制就可以了，还是看谁炼制的品质最好。

    而最后，一共只有一百名炼丹师可以晋级下一轮的比赛。

    很快，阿封到来，扬声宣布道：“请各位炼丹师开始上台准备吧，相信大家都已经了解了今天珍藏淘汰赛的规则，你们可以看看各自的桌子上都有哪些药材，从里面选出可以炼制出丹药的药材，然后开始炼制。”

    炼丹师们开始陆续上台，阿封见所有人差不多都准备好了，便说道：“时间依然是两个时辰，请各位注意时间，比赛现在开始。”

    还有部分人依然召唤出了自己的辅助灵兽，不过白夭没有召唤，炼制丹药对她来说也不是什么难事。

    白夭来到了炼药桌旁的时候随意扫了一眼，就知道可以做哪些丹药了，一种有三种，筑基丹，洗髓丹和伐筋丹。

    在阿封喊下开始的时候，她就挑出了其中洗髓丹的药材，确认无误之后，才丢进了牵星炉里。

    好多人的目光都落在了白夭的身上，就想看看她到底是不是真的有这么强的实力。

    果然，一开头那丢药材的随意模样，就惊到了好些人，就算不懂炼丹的人，也知道炼药之前要先处理药材，可是她却直接给丢进去了。

    甚至昨晚还有炼丹师模仿着白夭这样直接将药材丢进去，可是不出一会儿就废炉了，就算能挽救，质量也极差，不知道她是怎么做到那么好的。

    那看似随意的动作，实际上是经过了无数次的练习。除了几个资深的老炼丹师看得出来其中的一些门道，其他人几乎都不知道。

    白夭熟练地炼制，洗髓丹她不知道炼制过多少遍了，她每过一个月就给接近四万的神威军提供洗髓丹，仅是几年的时间，这些人的实力可以用突飞猛进来形容。

    中间的过程大家几乎都差不多，那些炼丹师还在观察白夭的炼丹方式，再与其他人一起对比。

    司空凤音端坐在位置上，眸色微暗，目光有些晦涩。她不是很懂炼丹，但她之前也看过了不少炼丹的比赛，白夭的炼丹方式和别人的真的有很大的不同。

    这是一个很特殊的对手，她不能过于鲁莽才是。

    这次，白夭只用了半个多时辰的时间，就炼制出了洗髓丹。当那颗无皇境极品的洗髓丹出现的时候，场内都出现了一阵低呼声。

    “刚才那丹药装到瓶子里的时候，我好像看见那是无皇境级别的了！”

    “我看见了，就是无皇境级别的，而且品质不知道怎样，我没太看清。”

    “裁判那边已经有人来收了，我们很快就知道她炼制的是什么等级了。”

    ......

    一群人就这么看着白夭走下台。

    白夭来到了百里家族这边，百里云辰忍不住摇头叹道：“太强了，我估计你还是第一。”

    “要不是的话，你岂不是要输钱了。”白夭好笑地看着她，她只要晋级能得分就好了，要是今天能赢了这场比赛，她就可以有四十分了，按照个人分的排行上，她依然是第一。

    “我输钱是小事，你这面子不是要没吗，尤其是司空凤音还看着呢，你必须拿下这个第一！”百里云辰捏着拳头挥舞，她绝对力挺白夭，但是也得白夭争气啊！

    白夭摇摇头，说道：“她怎么看不管我的事，明天好像没有我的比赛，我回去好好修炼。”

    练武场那边的比赛七天才能进行完第一轮，不过她应该还是有机会继续上场的。

    “那你回去好好休息，千万别累坏了，这外面有什么事我就来替你担着，司空凤音要是来找你茬，我也会帮着你的。”百里云辰点点头，拍了拍她的肩膀，目送着她离去。

    然而白夭在踏出两步之后，又转头对百里云辰说道：“你能不能出来一下。”

    “啊？好。”百里云辰不知道白夭要做什么，就跟她一起走出去了。

    两人匆忙走出天穹武馆，白夭的脸色看起来并不好看

    她刚才收到了卞沉渊传来的消息，他那边有了关于上次那个暗灵珠的消息，甚至还扯出了一个魔族的据点，是魔族准备驻扎在渡川的。

    但是他现在还在跟着上次买了“暗灵珠”的那个人，暂时还抽不开身，所以需要白夭去查一下那个人的身份。

    白夭还要让尖刀王注意一下渡川周围山脉的动静，就怕魔族藏在深山老林里，一个不提防，就着了他们的道了。

    “白夭，怎么了？是发生了什么事吗？”百里云辰问道，她们都走出天穹武馆好远了，周围都没有人。

    白夭终于停了下来，转身神色认真地对百里云辰说道：“我想让你帮我查一个人。”

    “谁？我这就帮你去查，我们这里有所有来人的资料。”百里云辰笑道，找人的话那很简单。

    “就是第一天晚上的拍卖会，那个买了暗灵珠的人。”白夭压低了声音说道。

    百里云辰有些愣住了，她有些不可思议地看着白夭，又左右看了看，确定没人在附近，才小声说道：“你打听这个干什么，难不成你想要暗灵珠？”

    “我不想要那个，你就说，能不能帮我查。”白夭在心中打了个叉叉，她不想要假的，她想要真的，

    百里云辰咽了一口唾沫，说道：“那，那好吧，我帮你找找，你要不要一起来？”

    “好。”

    白夭就跟随在百里云辰的身后，来到了一个偌大的书房。

    这个书房就在天穹武馆和练武场的对面，是个三层高的阁楼，在阁楼外还有一条河隔开了它与两个武馆。

