    “开天杀阵？”

    帝易心中有了思绪，能叫这个名字，类似对原始真解的理解，那不用说了，其来历肯定不是真的开天辟地时代的产物。

    “在上界，有三座这样的杀阵，伟力无匹, 据说可以在浩瀚的上界排名前三。它们皆来自类似的地方，不是人为所创，而是先天地而生。”秦令说道。

    “是吗……”帝易对此不置可否，杀阵可能是真实存在的，至于是不是真的先天地而生，不是人为的，那就不一定了。

    他怀疑，所谓的主世界开天, 可能就像是下界神圣开辟小世界一样，也是有更强的生灵挖掘混沌所致。

    至于在其中发现的事物，比如原始真解等，这些生灵无法理解，就将之归类到了“神降”里，简单而直接地进行解释。

    仔细想想似乎很有可能。

    因为这个新生世界的生灵普遍很弱，特别是下界生灵，别说接触到一部分的上界了，就算是认知完整的下界都做不到。

    他们多半只会以自己的眼界和理解去看待未明的事物。

    当然，也有可能是上界的生灵隐瞒了什么，没有将真实情况说出，又或者是在吹捧，进行造“神”。

    前一种可能从秦令的话语中就有所体现, 他并不知晓太古发生的大战代表了什么，认知一片空白, 可是却能知道十凶, 这很不正常。

    而后一种, 帝易现在还没有相应的认知, 无从判断。

    “您询问这些是想去探寻那些开天辟地时代的产物，比如原始真解吗？那我们不老山可助您，可以合作。”秦令觉得帝易问这些肯定不是一时兴趣，必然是带有目的的，故此试探性地问道。

    “我对那些没有兴趣。”帝易摇了摇头，对他而言，这个新生世界的所谓开天时代的产物，多半不是真正的原初事物。

    从价值而言，他自身都不知道比这个新生的世界早了多久，按他们的理解来说的话，自己也可以算是开天辟地时代的产物。

    寻找比自己后出现的东西，那有什么价值。

    且，原始真解就是他自己的法，何须再去寻找。

    之前他或许想了解，想探寻，认为其可能是找回自我的“钥匙”。

    可现在看来，除非太古宝界又或者是至尊殿堂中的是原始真解的原典，不然的话毫无用处。

    “那您是想……”秦令不明白帝易的意思，都这么询问了，怎么可能没有目的。

    难道是闲的发慌，权当想听故事了？

    “不说这个了, 我听说你们不老山下压着一个太古的生灵，它什么来历？”帝易换了个话题。

    在谈及太古宝界的时候，他想到了火皇曾提及的事，此刻正好是个机会，他想了解了解。

    “太古的生灵……”听到这五个字，秦令的神色明显不一样了，心中很是畏惧，似乎不愿意提及。

    “怎么这副表情？”帝易意外，那个太古的生灵不是被不老山镇压了吗，理应构不成威胁才对，加之过去了这么久的岁月，纵然为神明也肯定衰败不堪了。

    如此为何还会露出这样的表情？

    难道那太古的生灵真的跟火皇说的一样，具备不灭性，渡过连神明都要衰败的岁月也依旧强盛不成。

    “那是一头恐怖的恶魔，昔年我虽然没有参与那一战，但也从老一辈口中听过其恶名。”秦令深呼吸了几口气，而后解释道。

    按他所说，那太古的生灵曾在上界搅动了无边的风云，大杀四方，灭了不少的道统，导致生灵涂炭，血流成河。

    昔年，也就是上古时代，诸教皆出，那个时候上下界还能互通，他们一路大战，最终打到了下界。

    那一战无边恐怖，什么日月精华，什么域外星辉等，都被打崩了。

    最终，那太古的生灵被追到了下界玄域，而不老山在下界传承就在那个区域，身为上界不老山的后人，自然也参战了。

    能同上界大人物大战连天，自然不是什么凡俗之辈，即便是没有参与过那一战的他，也深知那位太古的生灵有多么的可怕。

    据说，在那上古岁月前为了镇压那个太古的生灵，也不知道死了多少人，尊者都只能沦为炮灰，神明才能堪堪一战。

    而且，那个太古的生灵生命力真的无比顽强，疑似杀不死，令参与那一战的诸多大教，以及下界的不老山，都毛骨发寒，从头凉到脚。

    不过好在，最终上界巨头出手，合力镇压，锁住其道骨，封住其真魂，以开天辟地时代的法器压落，就此终结了浩劫。

    “那个所谓的开天辟地时代的法器，不会是你们不老山的山体吧？”帝易沉吟。

    “是的，正是不老山的山体——五行山。”秦令点头，那个不灭的生灵对他们秦族来说，无疑是一个不定时的大祸。

    昔年那些上界大人物，希冀用岁月的力量逐渐斩杀那个太古的生灵，可谁能知晓能否奏效，毕竟当年都没能真正的击杀，这说明那些上界的大人物也没有办法处理。

    “五行山……我听过五行环这件法器，它不会是照着五行山仿制的吧？”帝易问道。

    他曾在补天阁的骨书中见过五行环的记载，那是一件强大的后天兵器，具备五行之力，可震动混沌，可扫落宝术。

    之前，他曾听火月玲说起过，世间大多兵器都是按照一些源头所铸造的，想来五行环和五行山有一定的联系。

    “这不是什么秘密。”秦令点头，解释道，“不老之地，为五行山所化，拥有五行道根，它诞生于混沌中，始于开天前，育有先天五行神环。”

    他告知帝易，五行环正是上古生灵效仿五行山的道纹所铸，是基于其天地道痕造化孕育的。

    当说道这里，他很是骄傲，强大的生灵都以五行山为源头，费尽千辛万苦铸成兵器，足以说明秦族的底蕴有多么的强。

    毕竟在某种程度上来说，五行山的强大就代表着秦族的强大，它冠绝人间，自然也带动这秦族冠绝人间。

    “诞生于开天前吗……”对此，帝易依旧是不置可否，“那你觉得是五行山更强，还是那个太古的生灵更强，有可能被彻底镇压吗？”

    “这……”面对这个问题，秦令不好回答。

    说五行山更强吧，那太古的生灵恐怕也不逞多让。

    说那个太古的生灵更强吧，可它又被五行山镇压了，即便出手时是多位上界大人物合力，可要是五行山不行，那也不可能能作为镇压的基体，运转了这么漫长的岁月。

    “看来你也无法肯定，既然这样为何要将那个太古的生灵镇压在下界，而不是上界？如果将来有一天，那个太古的生灵脱困而出了，按你之前的叙述，下界岂不是要遭遇大难，这是上界有意为之吗？”

