    正是因为甄华信那句话，叶城才感觉到自己应该去解释小姨子提出的那个问题。

    毕竟丈母娘还在身边看着呢。

    在甄华信说完，‘叶哥做事情，用不着向我们这样的人解释。’之后，如果叶城不去向小姨子解释的话。

    就显得叶城很是耍大牌，显得叶城自以为高人一等。

    丈母娘会觉得很不舒服。

    而叶城解释了，就说明叶城并不是自高自傲的人。

    叶城用他的行动向丈母娘表明，他并没有觉得自己的地位就是比她们这种人高。

    丈母娘在听到叶城的解释之后，在一旁默默的点了点头。

    叶城觉得甄华信的溜须拍马的水平并不是很高明。

    甄华信察言观色的本领也是很差劲。

    甄华信虽然是说着恭维自己的话，但是叶城听起来之后，很是不舒服。

    这样看来，甄华信能够被龙强拳馆的经理开除，也不是没有道理。

    “等我看看，能不能办成吧。”叶城如此说道。

    虽然甄华信说的恭维的话让叶城听起来很是不舒服，但是他毕竟是在向自己低头。

    所谓伸手不打笑脸人。

    所以叶城也没答应甄华信，也没拒绝他。

    只是说了一句自己尽力一试。

    可是他这句话所表明的意思已经很是明确了。

    那就是叶城根本就是不想帮助甄华信。

    甄华信自然是能够听的出来。

    甄华信没有发现自己的问题，他还是认为叶城没有答应他是因为小姨子之前尖酸刻薄的话语。

    “你快给叶哥道歉。”甄华信看着小姨子的脸对她说道。

    “算了，这件事情等再说吧。”叶城知道小姨子一直对他有偏见。

    让小姨子给自己道歉，小姨子会很受委屈。

    叶城不想让小姨子在自己和甄华信之间为难，所以开口解围。

    而且叶城对甄华信让小姨子给自己服软的行为很是不屑。

    “岳母……”叶城话还没有说完，便被丈母娘打断了。

    “叫什么岳母，叫妈就好了。”丈母娘对叶城刚才的表现很是满意。

    叶城在有钱有地位之后还能够对自己尊敬，能够不计前嫌，这对丈母娘来说很是难得。

    她在心里，也已经接受了叶城。

    叶城也没有再拒绝。

    跟丈母娘之间的关系，也是时候缓解了。

    “妈，我拳馆还有事情就先走了，外面我已经叫好了借你回去的车子。”

    “好，你先去忙吧。”丈母娘对叶城说道。

    叶城带着安悦和女儿先离开了。

    甄华信望着叶城，独自发呆。

    他始终认为叶城没有帮助他办成这件事情是因为小姨子的恶劣态度。

    小姨子感觉现在的叶城给她的感觉让她很不适应。

    甄华信看了看小姨子。

    他很想现在就跟小姨子大吵一架，他现在留在小姨子身边就是想要跟叶城成为亲戚，好让叶城帮着他加入风暴拳馆。

    没想到，这件事情让小姨子一张嘴给搅黄了。

    只是现在丈母娘还在眼前，甄华信不太好在小姨子身上发泄心中的怒火。

    小姨子双眼狠狠的瞪着叶城远去的背影。

    “他厉害什么，牛气什么，不就是一个拳王吗？有什么了不起的，比他强的人有的是。”小姨子酸溜溜 的说道。

    丈母娘皱了皱眉头。

    之前小姨子这样说叶城，她没准也会讽刺着挖苦叶城两句。

    但是现在听到小姨子这样说话，丈母娘感觉有些刺耳。

    叶城现在的身份，让丈母娘自然而然的高看了叶城一眼。

    这也是刚才叶城在给她面子时，能博得到她好感的主要原因。

    “从今以后，你不应该再小看他。”丈母娘看上去有些严厉的说道。

    “比他强的人有多少我不知道，但是我知道，他绝对比华信要强不少。”

    小姨子听到自己母亲这样说，便知道母亲对叶城的态度已经有了改观。

    她心里有些不痛快。

    但是她同时也清楚，叶城听丈母娘的话。

    所以她便央求起了自己的母亲。

    “妈，你看华信现在没有工作，我们家就少了一份收入。而且华信都这个岁数了，到别的拳馆重新开始，也不容易，还是让叶城给他安排一下吧。”

    “他有没有工作，跟我们家收入的增减有什么关系。”丈母娘看着小姨子。

    丈母娘现在根本就看不上甄华信。

    甄华信跟叶城相比实在是差的太远了。

    丈母娘一开始立场很是坚定，但是小姨子耐不住小姨子一直在她身边唠叨。

    于是便答应了小姨子。

    在答应小姨子之后，丈母娘的心里有着深深的担忧。

    毕竟她也是活了这么长时间的人。

    她能够看出来，甄华信接近小姨子是不怀好意。

    可偏偏小姨子跟甄华信走的很近。

    丈母娘对此很是无奈。

    小姨子性子刚烈，容易做出极端的事情。

    所以丈母娘不能用太过于强硬的手段对付小姨子。

    强硬的将小姨子跟甄华信拆开，丈母娘害怕小姨子会想不开，做出一些极端的事情。

    小姨子不像安悦那么懂事。

    也正是因为这样，丈母娘才答应了小姨子，劝说叶城让甄华信加入风暴拳馆。

    在丈母娘答应之后，甄华信瞬间露出了笑容。

    “谢谢阿姨。”

    丈母娘看了甄华信一眼。

    也没有说什么。

    她只能希望甄华信不会做出什么不利于小姨子的事情。

    叶城在离开之后，跟安悦和女儿一起到了风暴拳馆。

    走进拳馆后，叶城看见了满脸笑容的大小姐。

    “恭喜你，叶城。”大小姐开口说道。

    “谢谢。”叶城的语气淡淡的。

    风暴拳馆，已经给叶城摆上了庆功宴。

    不过这次在坐座位的时候，大小姐有意识的没有坐在叶城旁边。

    叶城也能感觉到大小姐跟他距离的疏远。

    看来在这段时间里，大小姐也反思了很多。

    虽然她刚才看着自己的时候，满脸都是笑容。

    但是她的心里，还是会有着淡淡的忧伤吧。

    正在众人吃的愉快的时候。

    外面走进来了一个人。

    是蔡浩基。

    蔡浩基看见了叶城淡淡的笑了笑。

    “叶城，你果然在这里。”

    接着，韩继涛从蔡浩基的后面走了出来。

    一脸冷傲。

