    ‘所以说...’

    ‘扶余君的料理技艺，其实已经超过了薙切蓟了对嘛？’

    内心升起了一个怀疑，可很快这种怀疑就已经成为了她认知里的真相。

    因为没有第二种可能了，否则以薙切蓟的骄傲自矜，如果有靠厨艺胜过赵扶余的可能，他绝不会拿美食细胞的进化程度高，能够加速共鸣来压人。

    薙切绘里奈的心中已经有了笃定的猜想，很快她就明白了，自己的想法绝对就是现实。

    “如果说梦幻联锁是美食会的绝招，以美食共鸣为基础开发而出，专门针对梦幻食材的手法。”

    “那么赵扶余主厨此时展现的东西，就是中州最最基础的厨艺，对于食材，调味，火候，烹调把握到了极致，会衍生出什么东西。”

    “极致的未来，与极致的过去。”

    “这样的碰撞，简直比中州内部的...还要激烈！”

    蔡青老爷子正因为吃得多，见得多才真正意义上做到了懂得多，他不是料理之道的实践派，但他绝对算得上是料理之道理论派的极致。

    甚至有些时候，美食天王一些新创意的出发点，能否成型，也都要与这位老爷子交流。

    这也是他在国际上声望匪浅的原因。

    更关键的是，他确实是毫无保留的愿意与人交流。

    所以在察觉到了薙切绘里奈已经看出几分端倪后，才开口深入的为这位天资卓越的少女进行解说。

    “好好看，牢牢的记住。”

    “这一场食戟，或许能够让你未来的路都要更坚实，更顺畅几分。”

    知道薙切绘里奈在料理之道上还有更大的野心，蔡青老爷子心中的某些想法也就没有说出来，反而是继续像一位长辈一般提点着后辈。

    即便对本.戈登这么一个不同阵营的龙厨，他也没有吝啬这一点。

    让这位地狱神厨仔细的去牢记赵扶余料理时候的动作，以及那些看上去毫不起眼的节奏。

    这些东西，如果能够真的模仿出一两分的神髓，哪怕本.戈登如今已经是龙厨巨头，也能让他厨艺再精进个一两分。

    别看赵扶余仅仅是麟厨的极致，可实际上在厨艺上他早已经走在了许多龙厨巨头的前面，之所以没有突破，年轻是一方面，积累得还不够，需要更多刺激。

    而另外一个方面，蔡青也看出了赵扶余的想法，他想让自己的厨艺始终是凌驾在自己的美食共鸣之上，这才是那些古厨们所走的道路。

    无论昔日那些古厨们掌握了什么超凡之力，可料理的技艺，料理之道的精髓，始终牢牢的在那些超凡之力的境界之上。

    这样才能让他们的厨艺始终能够以超凡之力表达，而不是他们的厨艺成为了超凡之力的附庸。

    可惜在美食细胞本身就是一条料理大道的现在，这样吃力不讨好的事情，已经没有人愿意去做了。

    没有必要，也未必能够让厨艺更显得精深，料理出的东西味道也未必就会更好。

    只有赵扶余，面对的是多元世界无穷的食客，那些食客也未必各个可以用美食细胞共鸣食材，增加滋味来应对。

    唯有从最初就开始磨砺自己的厨艺，才能在面对任意食客的时候，做到能够让他们依旧能够有极高的享受。

    这一点赵扶余也从那位雷电将军的身上察觉到了。

    至少，对于他的料理，雷电将军就没有那么的感受深刻，美食共鸣不是没有效果，而是达不到对其他食客时候那么强烈的冲击。

    而这并不会只是一个个例，哪怕在多元世界餐厅，赵扶余始终可以兑换拥有美食细胞的食材，可对食客来说那并不代表一切。

    古厨之路，那种以料理的手段烹调食材，使得各种食材自然的带上灵性，让自己的心意和想法随着料理叫食客品尝到。

    这才是真正适合赵扶余的道路。

    正因为这一点，赵扶余的料理对于不管是刚刚起步的薙切绘里奈来说，还是对已经在料理之道上走出自己一道路途的本.戈登来说，都会是一种绝佳的参考。

    而且是绝不会错误的参考，就好像标准的印刷画一样，你照着学习肯定不会画错，但是能不能达到传神的惟妙惟肖，那就看个人的功底了。

    蔡青老爷子惜才的一面不经意展露，倒是让两位同场的评委也是受益匪浅。

    不过更加关键的是，在场的许多IGO工作人员，他们有不少也是在继续着自己的料理之路。

    如今有蔡青的帮忙，认识到赵扶余料理的价值后，众人的目光也都汇聚在了这位如今已经闻名遐迩，在国际上有着‘厨祭’之名的少年身上。

    随着接下来的时间流逝，赵扶余给他们带去的惊喜也确实是一桩桩一件件，怎么都数不清楚。

    ...

    两个小时的时间，也算是过得飞快，不过高汤的熬煮还需要时间。

    倒是那江南百花鸡已经快要达到即将完成的临界点。

    烤箱预热后，足足烤制了有三十八分钟的鸡肉此时表皮微微呈现出一点点的焦黄，显然已经成熟，可是还没有到达最佳的程度。

    不过也已经被赵扶余取了出来。

    鸡油混合着内馅的油脂落下，在烤盘底下形成了油汁，而这些油汁都被放在一旁，此时烤鸡的外皮已经锁紧，牢固的包裹在内里的鲔鱼龙虾内馅上，被烤架架起来在烤盘上空，此时还不时的滴落着几颗油汁。

    此时用夹子将烤架架起来，带着鸡肉放在热锅已经烧起来，足足有七成（180度）热的油锅上，用一种从上到下浇淋的方式，使得鸡皮呈现出一种如同糖壳般的脆皮。

    越是浇淋，那焦黄的鸡皮就越是会表现出一种好像染上了胭脂的暗红色。

    渐渐到整个鸡肉外层都呈现出这种色泽，这一道江南百花鸡就算是完成了大半。

    可光是如此，还不足以配上‘鸡非鸡，花非花，江南百味肚中藏’的美名。

    之前整鸡脱骨后，剩下来的鸡骨熬煮出的鸡汤此时也该登场了！

    只见赵扶余从冷藏库里拿出了一个透明的小碗，里面赫然装了一个略带茶色的汤汁，此时正如果冻般，来回晃荡，引出一片诱人光泽和冷清的香气...

