
而那虎头帮大哥，此时早就因为一时失去手臂而疼的在地上打起了滚，不停高声哀嚎着的他也没能将场中的混乱制止，只有他的几个心腹还是很忠诚的将他从混乱中向着人群外拖去，不过虎头帮大哥也算倒霉至极，竟然在中途被摔落在地上的火把溅起的带着煤油的火星子点燃了衣服，顿时惨嚎的更加激烈了。

而外围那些看好戏的兵士的表情就更加夸张了，他们根本没有想到刚才突然出现的林枫一行人竟然会是整个事件的爆炸点，特别是林枫出手之后，让他们更是感到匪夷所思，没想到出手竟然这么决断狠辣，当然他们是不会想到刚才林枫若不是因为距离的原因则回直接出手杀掉虎头帮大哥，不过众人还是被这一幕惊得目瞪口呆。

直到其中几个上了年纪的兵士率先反应过来并且提示大家赶紧救火之后，众人才从震惊中回到现实，忙着开始转头四处奔跑寻找一切可以利用的水源，大多人都是钻进附近的胡同去敲打民居的房门来借水桶和水。

毕竟平日里疏通水道和救火也是他们的一项日常任务，众人做起来也算得上是得心应手，没多久周围的居民就都被他们吵了起来顺便也加入到了救火的行动中。

而那些原本聚集在这里“开会研讨”的大小势力，也在火灾发生之后，纷纷将手中的火把扔在周围向着四处的黑胡同蹿了出去逃离现场，就连兄弟盟的大哥也是在暗自吃惊下，带着几名心腹急急的退了出去，这场原本的“会议”也最终变成了一场救火行动。

不多时，林枫等人已经到了西门附近，一路跑来，身后的点点星火先是延伸到附近的店铺民居，大有一副燎原之势，后来却因为距离的拉长而又变成了星星之火，但是发生地上空冒起的浓浓黑烟却也能想象到那里的火势之大。

火灾已经惊动了城内所有的巡夜士兵以及少量的驻军，就连一部分驻守在行宫附近的禁军也被惊扰到了，在各级军官的带领下也都迅速的向着西城的事发地赶了过去，而西门的守卫原本就只有三十人左右，此时更是走了近半，只有十多人继续留守。

在林枫等一行人距离西门还有一百来米的时候，突然从西门的南边蹿出一支约有百人的队伍，从他们身上穿着的明光铠，林枫等人立马断定了来人是禁军，而且还是禁军中的精锐，各个身高都在一米八以上。单是从那百人队伍中兵种的分配就可以看的出，其中足足有三十人是陌刀手，那近三米长的陌刀以及六尺长的宽大锋利刀身配上一米八多的个子，光是站在那里就给人一种压迫感。其余还有大概二十名弩手以及五十名使用横刀的禁军，虽然这些人从表面看没有那三十个陌刀手那么有压力，不过却也不能小觑，单单是那二十名弩手，就是对林枫等人最大的威胁，甚至是比那三十名陌刀手更具威胁。

在经过那百名禁军与守城士兵的简单交谈后，顿时便加入了守城的行列，各自进行自己的岗位，依据有效的队形守卫在了西门周围。

看到这一幕之后，林枫心中顿时一惊，拉着唐僖宗就朝着附近的一个胡同钻了进去，其余人也都纷纷闪入了胡同内，还好没被对方发现。

“枫哥！怎么办？”陈万三躲在胡同内向外探头小心的看了一眼，转身皱着眉头询问林枫。

“娘的！怎么突然增加防守了呢！”林枫心中也是非常着急，如果不是禁军突然的出现，他有把握在五分钟之内夺了西门逃出成都府，而在最关键的时刻去往往不能尽人意，偏偏出现了此时的情况。

“侯爷，我们只有二十余人！而守门的现在则有一百多人，而且大多还是禁军中的精锐，其中特别是那二十个弩手以及三十个陌刀手对我们的威胁最大！”青龙也将探出胡同的脑袋伸了回来，看着林枫分析道：“如果我们强攻的话，肯定会有不小的伤亡，而且还有可能吸引到附近的守军！若是我猜的不错，此时应该全城已经戒严了，不然如此精锐的禁军不会派来守门！”

面对青龙头头是道的分析，林枫的眉头也随之紧紧皱了起来，并且还能从拉着唐僖宗的手上感到唐僖宗不停颤抖的躯体，眼中的余光还瞥到了身体同样颤抖不止的田令孜与杨莲亭两人，顿时意识到发生了大事，脱口而出：“不好！对方一定是知道了！”

“知道什么？”袁彪一下没反应过来，接着话问了一句，面色疑惑的盯着林枫。

“刚才行宫的事情，一定已经被发现了！不然对方不会突然加派守卫！”林枫解释一句，随后低头沉吟片刻，将手中唐僖宗的手臂交到了陈万三手里，面色严肃的嘱咐道：“老陈！一定要将皇上安全带出成都府！最迟明天早上，小昊率领的日天军团和潘志刚的奔雷先锋团就能抵达，到时你们就彻底安全了！”

“枫哥，那你呢？你怎么办？”陈万三似乎意识到了林枫想要做什么，一手拉住唐僖宗，一手抓住林枫的胳膊，面色焦急的追问道。

“侯爷，让我去吧！”没等林枫开口解释，青龙面色平淡的接过了陈万三的话，随后意味深长的看了身旁的朱雀一眼。

“我陪着你。”朱雀也是一脸的平淡，轻声说道，同时一只手紧紧的握住了青龙，虽然语气平淡，但是却充斥着一种让人不可抗拒不得拒绝。

“行！你们陪我留下！”知道现在不是废话的时候，林枫点点头便答应了青龙，随后转头看向了袁彪和赵辰逸，抬手拍了拍两人的胳膊沉声叮嘱道：“一定要小心！安全的将皇上送出城！一定要注意安全！”

“枫哥！让我留下吧！”袁彪和赵辰逸异口同声的说道。

“别废话了！没时间了！”林枫突然朝两人怒喝一声，把两人以及一旁的唐僖宗等人都吓了一条，随后林枫皱着眉头长出一口气，转头对唐僖宗抱拳行礼道：“皇上！放心，有他们在，一定没事的！尽管放心跟着他们走，最迟一天以后，就有军队来接应了！”

“哦哦。。”唐僖宗此时早就已经六神无主了，听了林枫的嘱咐也只是下意识的点头应声，随后才意识应该有些什么表示，缓缓的向林枫伸了伸手，随后又放了下去，叹口气说道：“忠武侯，一定要小心！朕等着你！大唐还需要你！”

“嗯！请皇上放心！”林枫重重一点头，将抱拳的双手收回，从腰后将暗枫刀拔了出来紧握在手中，冲着青龙和朱雀一甩头，低喝道：“走！”

说完以后，在林枫的带头下，三人依次转身朝着胡同深处跑去了，直到三人的身影消失在胡同尽头，唐僖宗才望着林枫消失的背影叹道：“有忠武侯，大唐安矣！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000878"  chaptername="第二十八章  深夜救驾（八）">加入书签</a>
</div>
