    你办事？

    我现在已经放心不下了。

    奥丁整个人隐藏在神殿高台上的阴影之中，掩饰着自己那不经意抽搐的嘴角。

    如果不是这个鸟人提出了一个相对可行的计划，奥丁保准会一巴掌拍死面前的这个鸟人，让天国那边重新换一个鸟人过来。

    但……

    鸟人说的很中肯。

    地球也许在其他势力眼中就是一处小破球，但在特定的人的眼中，比如在奥丁的眼中，那就是一团浑身扎满了尖利刺的刺猬，根本无从下手！

    诸神黄昏的诅咒在最近一段时间，都会出现在奥丁的睡梦之中，虽然，命运三女神也同样预言了，在诸神黄昏的诅咒作用了之后，会有幸存的神重新带着世界树的希望继续活下去。

    但……

    那个人不是我！

    也正因为如此，每当涉及到地球的时候，就算是有着智慧果加持的智慧下的奥丁，都不敢轻易的相信自己的直觉与行动，目的，就生怕因为他的动作而将已经转动起来的诸神黄昏再一次向前推进那么几步。

    眼下，奥丁能做的，仅仅是延迟，而非取消了。

    所以当天国鸟人提供了这么一个进攻方式之后，奥丁沉默了一下，最终还是选择了认同，只是在表面上，奇瑞塔人不得在世界树宇宙与现实宇宙所接壤的地方逗留过多时间罢了。

    希望这一次不会再出什么幺蛾子了吧。

    奥丁看着转身离去的天国鸟人还有海姆达尔，哪怕是到了现在，奥丁自始至终，都未曾将所谓的黄金圣斗士撒加还有那混沌光明天庭视作一个威胁。

    区区一个维度神罢了，听上去叫神，但在宇宙神的眼中，不过是一只稍微强大一些的蝼蚁罢了。

    彩虹桥神殿。

    海姆达尔面无表情的准备启动彩虹桥送鸟人回他的天国。

    天国鸟人却是看了看四周，走到台上，准备回家的时候，朝着海姆达尔，带着一丢丢感激之情的说道：“谢了，我的兄弟。”

    “你不是我的兄弟！”

    海姆达尔语气淡漠的如是道了一句，然后，有些困惑的看向突然间来这么一出的天国鸟人：“顺便问一下，你谢我，为了什么？”

    天国鸟人看着海姆达尔脸上那懵逼的表情，心中暗道了一声，原来这才是憨厚面具的真正用处啊。

    佩服！

    天国鸟人忍不住的对海姆达尔惊为天人，但表面上还是做出了一个此事只有天知地知你知我知的表情，拍了拍海姆达尔的肩膀：“懂了，什么都不需要说了，以后来我天国，好酒好菜好女供着，走了，兄弟！”

    说完。

    天国鸟人直接投入了彩虹桥的高速通道之中了。

    海姆达尔站在原地，看着天国鸟人离去的背影，大大的脸上，落满了一个又一个的大问号。

    这个家伙……脑子抽了吗？

    海姆达尔心中如是的想着，他之所以帮着天国鸟人说话的原因已经说的很清楚了，如果他说实话，势必会带出禁忌之名海拉，如果他说出海拉的名字，毫无疑问，他是会死的，所以，在刚正不阿与惜命之中，他选择了后者。

    同样懵逼的也有莱克。

    莱克现在已经不再接通沙利尔的身躯了，而是在凯莎的帮助下，直接提炼出了沙利尔的独属天国通讯系统，然后唤出了一个分身，丢进了天河之中，照着沙利尔的模样捏了一个人儿，创造了属于自己的胜利天使沙利尔分身。

    此时此刻。

    莱克看着沙利尔天国通讯系统中的天国鸟人的那一通感激，甚至亲切的称呼自己为亲兄弟的信件上的内容也是有些一头雾水。

    不过莱克和海姆达尔不一样。

    莱克想了想，考虑了一下，回了一个符号，一个类似于人类文字中的感叹号

    “！”

    “我的兄弟沙利尔，这一次多谢你了，如果不是你，恐怕，等到索尔真的成为神王之后，天国就要被他穿小鞋了。”

    “……不客气。”

    “我怎么就没有想到呢，就算是一次性的东西，那也是未来神王的东西，如何处置，怎么处置，只能够让未来的神王索尔说了算，幸好，你是我们的有功之臣啊。”

    “……”

    莱克有些茫然的抬头。

    好家伙。

    他本来的计划是这样子的吗？

    不对啊。

    他本来的计划就是一个字，直接的躲起来，等到天国的十二军团尽数覆灭之后，假装受伤，然后回到天国，来上一出鸠占鹊巢的戏码的。

    什么索尔？

    什么未来的神王？

    老子是将会给阿萨神族带来诸神黄昏的男人，老子不剁了索尔就不错了，还会帮着他？

    不过……

    这似乎却是一个很好的机会呢？

    莱克摸了摸下巴。

    就在这时，天国鸟人的下一句话就过来了：“我的兄弟，沙利尔，你可以回来了，奥丁神王已经同意我们将奇瑞塔人作为炮灰进攻地球，然后以铲除奇瑞塔人为借口进攻地球了，快回来，我有一个更加重大的计划需要和你商量，听听你的意见。”

    此刻正在天国自己主宰宫殿中的鸟人来回的踱步，谁说我天国之中没有智者的，现在，不就有了一个了吗？

    鸟人此刻心血澎湃中，已经在遐想着，在这位智者沙利尔的出谋划策之下，等到这一次大战之后，能够让他在天国之中成为如同奥丁一样的存在，口含天宪，命令一出，万千鸟人如影随形的画面了。

    莱克摸了摸下巴，听着这鸟人最后的一道语音，却是倒吸了一口凉气。

    好家伙。

    他这边刚想着等十二军团全部GG了之后，再跑去天国呢，眼下这倒好，天国的鸟人，直接给了他一个引狼入室的机会了。

    半响。

    莱克没有立刻答复天国鸟人，而是抬头看去一脸平静坐在他旁边，抬头，看着天国上空那蓝色白云的凯莎：“其余六天使的分身准备好了吗？”

    这一次，第五军团原本降落在地球上，冠以圣经七天使之名的鸟人，可是全部被莱克还有至尊法师给打包了。

    当然了。

    六天使是死了，但他们的灵魂，可是被收拢了回来的。

    莱克有先见之明？

    其实不是。

    莱克素来是奉信就算是一张草纸，在特定的情况下都是有作用的，更何况是六只有名字鸟人呢，处于这种捡垃圾的习惯，莱克只是顺手罢了，不存在什么未雨绸缪。

    凯莎收回目光，听着莱克的这句话，点了点头：“快好了，你不是说暂时封存起来的吗，怎么了？”

    莱克将刚刚天国鸟人和他的对话如实的说了一下。

    凯莎目光闪烁道：“阴谋吗？”

    莱克摇头：“应该不是。”

    而且……

    这就算是阴谋的话，莱克也是不惧的。

    反正他的本体还在地球，而且，天国的通讯系统也掌握在本体那边，只要沙利尔的核心通讯系统还在的话，那么，就算是陷阱又能如何呢？

    天国的机制摆在那边，到时候，十二军团尽数覆灭之后，莱克还是可以靠着沙利尔的这个分身，大摇大摆的出现在天国上，直接以最后的幸存者的身份直接入主天国。

    再然后……

    大不了自导自演一波，和地球干上一架，抢回余下的十一军团的旗子，届时，天国的武力都掌握在他的手上，有人怀疑，谁敢怀疑？

    莱克心中如是想着和凯莎说道：“收获大于付出，我觉得，可以一试！”

    如果这不是阴谋，那就更好了。

    他如果在天国阵营之中的话，那么，天国到时候钻进墨菲斯托设置陷阱的概率毫无疑问是提高了一大截的。

    利用通讯系统监听天国的排兵布阵，远远没有直接丢一个分身，跑到天国阵营之中那边面对面的窃听的。

    本体和分身，是可以无视距离的直接置换的。

    凯莎若有所思的想了一下，然后，看去莱克，露出一丝微笑：“这个问题，你应该询问赫敏姐姐，不是吗？”

    莱克眨了眨眼睛：“赫敏姐姐？”

    好家伙。

    这又是什么时候勾搭上的？

    莱克有些狐疑的看向凯莎：“她也拉你进入什么秘密的群聊里面去了，只有你们知道，唯独我不知道的那种群聊？”

    这个所谓的秘密群聊，还是上一次莱克和塞弗在一起的时候，塞弗说漏嘴的。

    塞弗说，赫敏还找过她，然后，两个女人花了一些时间，制造出了一个依托魔力传输，可以进行秘密通讯的群聊工具。

    但莱克想要追问的时候，塞弗是反应过来了，任凭莱克怎么旁敲侧击，警戒的和一只受惊的小兔子一样，被问急了，还咬人的那一种。

    凯莎对着莱克微微一笑。

    莱克呵呵直笑道：“对，就是这个表情，不管我问谁，每当我问起这个，都是这个表情，我已经知道有这个群聊存在了，你们可以告诉我的。”

    凯莎继续笑而不语。

    莱克内心叹了一口气，这才过去多久，凯莎，这似乎就已经毫不犹豫的投入以赫敏为首的阵营之中了。

    希望将来别出现什么艾德温神族，女神内战的戏码吧。

    莱克有些无语的摇了摇头，起身，直接将分身定格在了光明天庭维度之中，然后留在这具分身上的意识便是离开了。

    ……

