    “圆二圆，你好萌啊。”

    陈温酒和韦晓虹出来的时候就看到大厅这边早就有了几个客人围在圆二圆的身边了，实在是大熊猫太受欢迎了。

    “客人，不要乱摸我。”圆二圆躲过一位女客人的手后无奈地说道。

    “圆二圆，你怎么变成大熊猫了？而且还是成年的大熊猫，你可不可以变成未成年的熊猫崽崽？”

    “对啊圆二圆，你变得好高啊，都差不多跟我一样高了。你可不可以变成熊猫崽崽啊？”

    “熊猫崽崽好可爱的，我还能够把崽崽给抱起来。圆二圆，你可以变小一点吗？”

    几位客人叽叽喳喳地说道，虽然一米五高的大熊猫也非常的可爱，但这也太大了。有一些客人，他们可能就更加喜欢软萌可爱的幼崽，成年的动物在他们看来就没有小时候可爱。

    “抱歉，我本来就这么大，变不了幼崽。”圆二圆无奈地说道。

    “几位客人，要入住旅店吗？圆二圆要去工作了。”圆二圆歪了歪脑袋说道。

    “圆二圆，你的工作不就是接待客人吗？现在也没有来新的客人，你就先跟我们玩一下呗？”

    “就是啊圆二圆，你可是旅店的接待机器人，现在我们这些客人需要陪伴的时候你是不是也要照顾一下我们啊？”

    “圆二圆……”

    原本看着圆一圆被好几个客人围住所以打算找圆二圆拍照宣传一下的陈温酒无奈地看着步入圆一圆后尘的圆二圆，她想圆三圆肯定也会被客人给围住的。

    即使圆三圆身高一米七七，但它是智能机器人又不是真正的大熊猫听不懂人话，所以不用担心它会攻击人类。

    既然如此，那么客人肯定不会害怕它的，肯定也会跟圆一圆和圆二圆一样，被喜爱大熊猫的客人们给围了。

    “圆二圆也好受欢迎啊。”韦晓虹感慨道。

    “算了，晓虹姐你继续上班吧。”陈温酒对她说道，然后就在大厅这边的沙发上坐下，懒洋洋地窝在沙发里什么都不干。

    旅店这边因为系统的强大，所以大夏天的外面的气温起码得38℃，而旅店里面大概是23℃左右的温度，比较的凉爽。

    陈温酒五楼的家里其实也是很凉爽的，但她基本上还需要留在楼下看看万一有客人需要找她，所以就没有窝在家里。

    但现在前台那边有韦晓虹，接待客人也有圆二圆，厨房那边也有贺醉和陈佳荣、陈家诺他们和圆一圆，陈温酒能做的事情就不多了，于是就懒洋洋地窝在沙发上玩手机了。

    陈温酒玩手机的时候，旅店里的客人早就已经把自己和机器人们的合照给发到了朋友圈，甚至还有几个发到了V博。

    【人美心善月仙子：我们出来旅游的时候，遇到可爱的大熊猫了，真可爱。照片九宫格.jpg】

    杨熹月发了朋友圈之后，周听潮也发了朋友圈，九宫格的和大熊猫合照的照片，瞬间就引起了好友们的热议。

    【你们这是去哪个大熊猫基地旅游了？不是说去的琼南吗？】

    【你们还可以靠近大熊猫，跟它们抱在一起拍照？】

    【杨熹月你在哪里？哪里有大熊猫？地址给我！】

    【你们不是说去琼南旅游的吗？大熊猫哪里来的？】

    朋友圈里面无论是关系好的还是关系不好的人纷纷留言，想要知道杨熹月和周听潮是不是真的遇见了大熊猫。

    国人就是这么的喜欢大熊猫，一看到大熊猫就激动不已。杨熹月他们能够和大熊猫合照，怎么能不让人羡慕嫉妒呢？

    更何况，杨熹月他们还可以抱大熊猫，这就更加让人羡慕嫉妒了。

    杨熹月和周听潮并没有回复好友们的问题，他们依旧跟圆一圆聊天，忍不住偷偷摸摸它身上的毛毛，哇，这个手感真的好真实啊。

    圆一圆也是很无奈啊，没想到换个皮肤而已，客人们竟然这么激动。

    旅店这边的客人发朋友圈和V博并没有引起太大的轰动，毕竟大熊猫在一些大型动物园还是能够看到的，还有川蜀那边的大熊猫基地也有很多的大熊猫。

    虽然大家都很喜欢大熊猫，却并不会因为在某个地方看到大熊猫就能够上热搜，所以温酒的旅店的这几只大熊猫机器人虽然很让客人喜欢，他们发出去的消息也只是朋友圈的好友知道，发到V博上也没有引起太多的关注。

    “我爬过三千台阶的一片心虔诚，拜过了菩萨焚香独善其身……”

    餐厅里一个正在跟圆一圆培养感情的一位客人的手机响了起来，一个二十出头的女孩儿看着手里的手机，无奈地接通了电话。

    “王玉，你在哪里？你什么时候去的大熊猫基地啊？”电话那头的人好奇地问道，“你不是没有离岛吗？去哪里看大熊猫？”

    “我就在东陵县啊。”叫王玉的女生说道，“我也不是去大熊猫基地，我这会儿正在一家东陵县的海边渔村的一家旅店里呢。”

    “你东陵县？东陵县有大熊猫吗？我怎么不知道？”王玉的这个朋友更加疑惑了，她就在东陵县隔壁的南亭县，她怎么不知道东陵县有大熊猫？

    “东陵县本来就没有大熊猫啊。”王玉笑呵呵地说道，“其实我刚刚拍的照片上的大熊猫也不是真的大熊猫，它只是一个机器人。”

    “机器人？”

    “没错，这个外表跟大熊猫没有什么区别的家伙只是一个机器人，只不过被旅店的老板给换成了大熊猫的皮肤而已。”王玉笑呵呵地说道。

    “你没有仔细地看过我发的照片吧？你仔细看的话就可以看到，上面的大熊猫的胸口上还有个‘一’字，真正的大熊猫的胸口可不会有这样的汉字。”

    王玉的朋友想了想道，“你是说真的？会说人话的机器人？这个大熊猫是会说人话是吧？”

    “当然啊。”

    “王玉你把具体的地址给我，我也要去看大熊猫！”王玉的朋友激动地说道。

    她的确是没钱离开琼南这边去其他的地方看大熊猫，只能够在网上看各种大熊猫的视频。但是现在不是有县城的“大熊猫”了吗？她要去看看！

    虽然这只是拥有大熊猫外表的机器人，可它跟真正的大熊猫没有太大的区别啊，她要去看！绝对不能错过！

    “好啊，我把具体的地址发给你。”王玉并没有拒绝好友的要求，她跟这位朋友的关系也很好，在旅店这边凑在一起了也不会有什么，反而她觉得跟关系好的朋友一起玩也挺好的。

