    那袈裟笼罩之下，这一片地界，宛如佛土，禅唱阵阵，佛光处处，法海竟然如获得加持一般，周身气势为之一涨！

    “大威天龙！杀！”

    法海眸光杀意一绽，他单手连掐法诀，手中所托住的大罗金钵，当即大放光明，隐隐可见光明之中，一尊如来法相宝相庄严。

    随着法海法力驱使，一股降魔大力自那金钵之上散发而出，其势恍若泰山压顶，根本难以匹敌！

    “又一件佛宝？白乙剑，劈山断海！”

    白素贞凛然不惧，手中法诀随之一变，却见得那柄白乙剑之上，也是剑气大盛，无数凌厉剑光，赫然在空中汇聚成了一柄巨大无匹的白色大剑，以一种横扫六合的浩荡之势，直直朝着那股降魔法力斩杀而去！

    咻！

    两股法力一经碰撞，方圆百余里的大地都为之一震，却见得两股法力，竟然成了僵持之势，白素贞的剑气虽然锋锐无匹，可是经过大罗金钵加持的法海，其法力赫然大增，完全能战平白素贞！

    “好妖魔，竟然有如此道行，贫僧倒是小看了你，不过今日你必死无疑！”

    法海眼见得金钵迸发出来的法力无法降服白素贞，立时变幻了法诀，他口中念念有词，大罗金钵的光华为之一盛，漫天佛光加持在他身上，真将他衬得宛如佛祖下凡一般！

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴麻空！”

    法海念完法咒，却见得那金钵之上，那尊如来法相恍若活了一般，竟然伸出一只佛掌，朝着白素贞按压了下来，掌中光明大放，却是带着无尽威严，震人心魄！

    白素贞看着来袭的佛掌，玉脸之上，满是凝重。单论法力，这法海无论如何也不是他的对手，可是其人手中偏偏执掌着两件佛宝，法宝增幅之下，便是她的白乙剑也难敌得过。当此之时，若是没了援手，她是必败无疑！

    “小青，还记得我这两日教你的剑诀吗，出剑助我，速速助我！”当此危急关头，白素贞急声喊道。

    那小青瞧着二人斗得激烈，心神早已经为佛光剑气所夺，此刻白素贞呼唤，一下子将她惊醒了过来。

    “姐姐，我来了！”

    小青心念一动，唤出自己的青虹剑，依照白素贞教她的剑诀，将周身法力尽数灌注其内！

    却见得那青虹剑一刹那间，绽放出了一缕让人心悸的强横剑气，咻的一声，破空而去，落在了白乙剑跟前。

    “好！”

    眼见得青虹剑出现，白素贞脸色一喜，这佛掌虽然是法海借由大罗金钵这件佛宝发出，可是其人法力毕竟远不如她，纵然有佛宝加持，能发挥的威能不过也就比她强上那么一丝丝罢了。

    有小青助她，她必然能胜！

    “剑名白乙，剑名青虹，天地无极，乾坤归一，去！”

    白素贞诵念剑诀，玉指一挥，顿时，那一青一白两道剑光，骤然纠合在了一起，白乙剑在前，青虹剑在后，两把神兵剑身俱震，两道剑气竟然融合为一，化作一道突破了地仙阻隔的锋锐剑气！

    咻！

    剑光闪动之间，已然带着所向睥睨的恐怖威势，正面迎上了那一只强横佛掌！

    轰！

    两者碰撞，却见得那白乙青虹两柄神剑，便如刀切豆腐一般，凌厉剑气，直直刺破了那只佛掌，劈在了大罗金钵之上！

    剑气和法力碰撞的余波，直接将天上的袈裟搅碎开来，法海却是承受不了那两剑合一的威势，哪怕是大罗金钵帮他阻挡，其人也是一声闷哼，一口金色的佛血吐了出来，却是被剑气挫伤。

    “大师，承让了！“白素贞招手收回双剑，却是笑道。”

    “好妖魔，好妖魔！

    法海托着金钵，脸色难看至极，不仅仅是因为受伤，还是因为胸中翻滚的怒火。

    他苦修那么多年，没成想最终还是不敌这位宿敌，明明当年她只是一只连化形都不是的小妖啊！

    都怪她！都怪她！都是她当年偷吃了仙丹，不然的话，如今我不会仅仅是个罗汉！

    法海心中翻江倒海，白素贞过的越好，他心气便越难平！

    “妖魔，你好生等着，终有一日，我必然叫你死！”法海这一刻的状态很是不对，他身上没有了半点慈悲之意，反而尽是血煞凶戾之气，直如一尊屠戮苍生的老魔一般。

    “法海！”

    瞧着这和尚如此模样，白素贞心中一惊，此人莫不是被她打击的佛心尽失，要堕落成魔了？

    一想到此节，她脸色一变，若是法海因她而入魔，那她真是罪孽不浅。

    “出家人四大皆空，法海，速速醒来！”

    白素贞一声轻喝，却是舌绽春雷，融入了截教叩问剑心的手段，那法海只觉得浑身一寒，声音入耳，便如一缕森寒剑气，在周身乱窜一般，一下子将他诸多妄念都尽数斩断。

    “阿弥陀佛！”

    法海喧了一声佛号，却是恢复了那大德高僧的模样，不过其人脸色却很是难看，双眼也变得失去了神采，显而易见刚才被戾气夺去了心智，清醒过来还是很消耗心力的。

    他看着白素贞道：“贫僧谢过施主援手之恩，不过施主是妖，贫僧是人，咱们下次再见，再分高下！”

    说罢，也不管这白青二人，转身便朝金山寺方向而去。

    “想不到，这和尚对我执念如此之深……”

    白素贞皱了皱眉，法海临走前丢下那话，显而易见是对她的心结没有平复下来，接下来只怕还有劫难。

    此人拥有两件佛宝，她与小青二人联手还能短暂的压制住他，不过是因为他道行不行。若是其人道行还有所精进，只怕她二人根本不是对手。

    “果然，这成就天仙的劫难，不是那么容易渡的。”

    白素贞突然叹了口气自语道，如果不是师父让她下凡了结因果，她眼下便想偷偷溜回青城了。

    在山上独自一人修炼，远没这么些麻烦事。

    “怎么不容易渡，连法海都不是咱们的对手，姐姐，那许仙你也找到了，依我看，很快咱们就能回去了！”小青笑道。

    打败法海，却是让她自信心爆膨……

