    众人吃吃喝喝……被困在洛阳城中许久，粮草问题日益凸显，所以大家都得以身作则，厉行节俭，别说饮酒了，吃点好的都得掂量一下是不是会被人看到。

    这次总管不知碰到什么喜事，要跟大家共饮一场，那自然都吃的很香，还连连追问总管是不是收到了南边的消息？

    丘和与高士廉两人食不甘味，高士廉假设性的提问遭到了众人的反驳和嘲笑。

    他们甚至宁愿相信唐军正在猛攻虎牢关，也不会相信唐军去了南阳，看着众人喝的高兴，吃的也香，高士廉不由生出了几分清醒者特有的黯然。

    唐军确实去到了南阳，而且周法明那厮好像还抵挡不住了，不然的话皇帝也不会去向窦建德求援，尤其是洛阳左近的唐军更不会如此好整以暇……

    唐军的战略至此在他眼中也没什么出奇之处了。

    靠着骑兵之利遮蔽梁军耳目，主力则趁机绕过洛阳，从洛阳东南进入南阳郡，去攻打梁军主力。

    如今唐军将皇帝写给窦建德的书信送到洛阳，那说明什么呢？高士廉不敢再想下去了，他怕自己的眼泪掉下来。

    太让人羞愧了……从起兵到现在足有三个多月，别说跟唐军正面交战了，他们跟唐军最为惨烈的一次接触就是，一个三十多人组成的斥候小队被唐军给截杀了……

    而且时至今日，大家竟还眼巴巴的等待周法明率军来援……太愚蠢了，高士廉从未想到自己会这么愚笨，再想想的话别说哭出来，他都有自刎以谢的想法了。

    高士廉如此，丘和也差不多少，众人说的话没什么建设性，其实他也没想从心腹们口中听到什么良策。

    他可能只是想找人喝酒，从开始便一杯杯的喝下去，大家还未尽兴，丘总管已然喝的烂醉如泥。

    于是高士廉只能把人都劝走……丘和的失态他能理解，可这不是时候啊，丘和作为大家的主心骨，总要拿个主意出来，不然的话后果不堪设想，反正他高俭羞愧归羞愧，却没有任何给萧铣尽忠的打算。

    …………………………………

    深夜，丘和被摇晃着醒来，丘和宿醉未醒，迷迷糊糊间还想发火。

    高士廉瞪着熬的通红的眼睛道：“总管……城外又有密信送进来……”

    一句话就让丘和彻底清醒了过来，起身稍作整理，便苦笑着跟高士廉道：“老夫年迈至此，竟还要受此等煎熬，唉，上辈子也不知得罪了哪路菩萨……”

    高士廉听的哭笑不得，只能勉强劝道：“总管莫要灰心，也许之后还有转机，咱们可不能自己先乱起来。”

    丘和郁郁道：“转机……嘿嘿，来信无非劝降而已，你说老夫该不该降呢？”

    高士廉跟随丘和日久，倒是什么话都敢说一说，“那就要看总管是想降唐，还想去降夏了。”

    丘和不高兴的瞅了他一眼，道：“怎的非降谁不可，咱们还未到那山穷水尽之时吧？”

    高士廉道：“总管明知故问，咱们已按兵不动两个月，是见死不救，还是怀有异心……回梁之路早绝矣，还望总管另做打算，莫要陷吾等于死地啊。”

    看着一脸诚恳的让自己选择一下投顺哪个的心腹，丘和终于笑了起来，道：“你倒大胆，还没怎的，就开始劝一军之主降敌了，换了旁人做主，定先斩了再论其他。”

    看着丘和的笑容，高士廉不由心安许多，他就怕总管一蹶不振，让手下那些将军们看到机会，那大家恐怕性命难保。

    “也就是总管，换了旁人俺可不敢多言。”

    丘和在高士廉帮助下整理好衣袍，一边往坐到桌案旁边，一边道：“先看看人家写了什么再说吧，你呀，无论家世还是才干，都少有人能及，可就是性情偏于急躁，若能改了这个毛病，将来前程定然不可限量。”

    高士廉不由苦笑，心说也不知咱们还有没有将来可言……

    丘和拆开书信仔细观瞧，只看了个开头，丘和便已扶住了额头，更在心里骂了声娘……也不怪他这么大的反应。

    白日里刚接到萧铣写给窦建德的书信，知道了唐军主力去攻打南阳了，那时他已有不详的预感，到了晚上他就又接到了周法明亲笔写给他的劝降书信。

    也只略略一看，他便甩手将书信扔给了高士廉。

    高士廉低头也只看了两眼，便有些懵的道：“这是周仆射亲笔？南阳二十余万大军……就这么降了？”

    此时两人面面相觑，都有些接受不能……可他们心里面实际上已经认为这封书信十有八九是周法明亲笔无疑。

    而且和周法明那边文书往来，两人都曾见过周法明笔迹，良久丘和才幽幽道：“周法明若降，江陵危矣。”

    高士廉默默点头，“还望总管能早做打算，不然消息传开可就糟了。”

    丘和沉思很久，才抬头道：“士廉可有胆量出城一趟？”

    高士廉惊了惊，反应一点不慢的道：“是去窦建德处，还是唐军那里？总管尽可吩咐，俺一定不负所托。”

    丘和看上去还有些犹豫，“那你来说说，该去哪里为上？”

    这话一出口，其实也就意味着两人的观点趋于一致了。

    高士廉道：“窦建德势弱，我等若投了他，有洛阳为凭，必受重用……碍难之处在于，窦建德太过谨慎，怕是信不过咱们，不敢西来接应。

    唐军就不用说了，近在咫尺，咱们只要降了，唐军立刻便可入城，不用费什么工夫，而且李定安已呈扫平天下之势，晚降不如早降……不利之处在于，我等被迫降唐，便没什么功劳可言，过后任职何方，只有听天由命了。

    说不定听总管与俺在交州待过，还让咱们去交州上任也未可知啊……嗯，对了，总管家眷都在西边，倒是不虞于此。

    那总管的意思，应该是降唐了？”

    丘和牵动嘴角笑笑，道了一句，“还是士廉知我，那今晚你就代我出城去见见唐军将领，看能不能为咱们争点好处吧……”

