    “让我们恭喜SN先下一城，这一局LGD前期一度优势，转折点就是LGD龙魂团战那一波。”

    “我记得很清楚，小花生在三角草丛被逮，先是被消耗了半血，然后两边拉扯，阿宾果断进场，单切掉Kramer的烬，从这一波开始，LGD就已经很难打了。”猫皇作为前职业选手，分析着整场比赛的转折点。

    “可以感觉的到，LGD的沟通还是有一些问题的，因为小花生去抢小龙的时候，LGD其他人并没有选择跟进，这导致瑟提继续被消耗，侧面还被猴子切了进来。”

    “这一局，小花生的节奏还是没问题的。”

    “问题的关键在于LGD这一局的阵容。”

    “没有开团实在太难受了。”

    “在经济领先快要8K的时候，若是有一个好的开团，LGD估计也能赢。”

    “是的，那我们看这一局的mvp是谁？”

    “Bin！”

    “这个没问题的，这局他这个猴子确实打出了很大的作用！”

    解说们你一句我一句这样聊着。

    很快，后台传来了换人的消息。

    “我们收到消息，LGD在辅助位置上Killua换成了Mark，打野位置Peaunt换成了Chen，LGD又回到了八强时的阵容，下一局LGD表现如何，让我们拭目以待。”随着管泽元完成最后的报幕，各路解说和弹幕口角生风，讨论不停。

    ……

    ……

    企鹅电竞，小智直播间。

    “LGD首发换回来了？”随着小智的疑问，弹幕里纷纷应答。

    “其实我觉得第一场就应该让Chen上场，小花生靠不住不是一次两次了，这一局他虽然没什么问题，但也没什么凯瑞点，选个瑟提全程没什么声音。”

    “Chen的话，他每一次不说超神的数据，就单纯的节奏、抓人以及打团，思路都非常清晰，我搞不懂LGD为什么第一局上小花生。”

    “不过，还好LGD及时换了回来，这一局我觉得他大战Sofm，有的看了！”

    小龙在旁边说道：“从第一局来看，Sofm还是挺强的。”

    “嗯……阿宾也很猛，LGD上路这个点需要稳住，别整什么杰斯，就奥恩塞恩，让打野去C就行了。”小智的理解还是挺通彻的。

    “下路的话，感觉Killua那个辅助有点紧张，还是不跟Mark和队友配合的来。”

    “这一局游戏，估计两支队伍在bp上要疯狂针对打野了。”小龙说着。

    ……

    ……

    虎鲨平台，韦神直播间。

    “上局LGD前期那么大的优势，被一波团战打回去了，他们的运营以及节奏在那波团战彻底断了。”

    “你说小花生？我觉得小花生没什么问题啊，这局就是阵容问题，你换Chen上来，拿瑟提也很难发挥的。”

    “嗯，应该是沟通和指挥的问题。”韦神在直播间里分析上一局LGD出现的失误。

    这时，有位水友问道：“你觉得Chen这局打野会选什么？”

    “豹女男枪千珏应该都放不出来，那盲僧就成了两个打野必争的一个点了，而且Sofm和Chen盲僧玩的都很好，谁先拿到都是赚，除此之外，剩余相对弱势的打野酒桶和皇子得看阵容了，皇子最好搭配中路的发条选，至于酒桶得忍受一下前期的劣势期。”

    有观众问：“那莉莉娅呢？”

    韦神想了想，回道：“莉莉娅，我觉得现在每一个队伍应该都放弃了这个打野，虽然小组赛也有高光，但是胜率不高，而且莉莉娅更偏向于开团，不适合打野核，像是Sofm和Chen应该都不会去用。”

    ……

    ……

    LGD后台。

    陈晨收拾好自己的键鼠，准备与Mark一块上台调试机器。

    小花生看向陈晨，眼神颇为复杂。

    这一场他的发挥并没有出问题。

    按照平常，不会选择换人，而是给他一次机会。

    但是，Chen在前面的比赛里表现实在惊艳。

    虽然输了不是他的锅，但教练还是选择无条件地相信他。

    “加油！”小花生在陈晨上场之前，一把拽住他的手臂，用中文说道。

    陈晨先是一怔，紧接着露出甜甜的笑容，说道：“谢谢。”

    选手们很快入场。

    陈晨和Mark调试完机器后，两人开着自定义试起了英雄。

    麦子尖一看陈晨的屏幕，一只小鹿在峡谷中四处蹦跶，极为快活。

    “莉莉娅？这又是在暗示我，他想玩这个英雄？”

    “但是这英雄早就战略性放弃了啊！”

    “训练赛里也没有拿出来过！”

    “真要给他选吗？算了还是问问他的意见吧！”

    麦子尖一顿心里挣扎后，脸上付出了笑容，“陈晨，这一局给你拿莉莉娅？”

    “正合我意！”陈晨点了点头，回应道。

    ……

    解说席上。

    管泽元又开始了自己的分析：“虽然Chen换下了小花生，但我不觉得Chen就能反制Sofm。”

    “又开始做法了是吧！”猫皇听管泽元这么一说，顿时笑道。

    管泽元面部表情很严肃地反驳道：“我只是在客观的分析，Chen强不强，很强！但是我一直觉得Sofm这名打野很有特点。”

    “那么我们看到双方准备就绪，bp已经开始了！”记得声音刚落，画面同时切进了比赛。

    蓝色方SN，红色方LGD。

    SN前三扳直接按掉男枪、豹女以及卢锡安。

    LGD这边也是把千珏ban掉，剩余两个则是给到了鳄鱼和辛德拉。

    “果然如我们所想，三个版本打野全部被ban，那SN这边要不要考虑一抢盲僧，反正SN不拿，我觉得LGD一定会拿的。”管泽元以专业解说的角度说道。

    果然，SN一手直接拿下了盲僧。

    而LGD反手直接锁下了莉莉娅和烬！

    “来了来了！莉莉娅还是来了，Chen表示不相信魔咒，他还是选择了这个世界赛胜率最低的打野英雄！”管泽元一提，弹幕里的观众一片哗然！

    “？？？为什么还选莉莉娅？整个小组赛已经表明了这个英雄不适合这个版本，怎么还有人头铁呢？”

    “Chen这几场的表现确实很好，但也不能头铁吧……”

    “呃……我觉得还不如让小花生继续上场呢，小花生上一局打的没毛病啊！”

    “虽然Chen在排位里练了不少次这个英雄，但是一拿出来，心里还是很恐慌啊！”

    “这一局要是LGD估计输了啊，0:2落后，LGD离回家不远喽！”

