    病人的家属看了看电视，又看了看霍南城。

    顿时抓住他的衣领不撒手，更是出手开始打他：“好啊你，你果然不是什么好人，能做伤人差点致死，又还找曾经爱你的人替你顶罪坐牢，世上怎么会有这样可恶的人啊，你这样的简直不配活在这个世上。”

    “打，给我往死里打！”

    几个人抓住霍南城就开始扭打在了一起，周边的人看清霍南城是电视上播的人之后，没有一个人起身帮忙的，甚至还有人说打得好。

    霍南城被打鼻青脸肿，一身的伤，直接被赶出了医院。

    从小长到大，霍南城就没有受过这样的委屈，职数被霸凌，还被陷害，甚至是被赶出医院。

    更可人气的是唐曼还在网络上曝光了他！

    霍南城拖着疼痛的身体给唐曼打电话，可是一直都打不通，后来只好给季景申的号码打过去，这次到是非常快的就接了。

    他还没有开口说话，就听到了季景申的声音响起。

    “受伤了？被毒打了？滋味如何？”

    听着这话，霍南城终于知道为什么自己会遭遇这些事情：“季景申，你是不是有病，堂堂季家少爷，要什么样的女人没有，为什么偏偏要找唐曼，为什么偏偏要阻止我们一家人团聚！？”

    季景申听着霍南城的话，眼里的冷意不减反增：“曼曼姐可真的是从小就眼瞎，霍南城，我也不想和继续拉扯下去了，把洛洛完好无缺的送回来，你就可以回归到正常的生活，否则你面临的将不止是这些。”

    今天一整天受了一肚子气的霍南城知道了罪魁祸首就是季景申后，再也不听不进他的半个字，半句话：“你去做梦吧！”

    “我迟早会把默默也接回来的！”

    洛洛和默默是他的孩子，身上流着是他的血液，怎么可能让他跟着季景申姓季呢！？做梦吧！

    挂断电话之后的霍南城决定找席宁煜帮忙，给席宁煜打了一个电话，都是没有人接听的状态，他没有办法只好过去接唐洛，去了别墅也没有急着见唐洛，而是问了席宁煜什么时候回来。

    可是别墅里的人也都不知道席宁煜什么时候才会回来，霍南城只好就在别墅里等，唐洛则是宁愿如此，她一点儿都不想跟着霍南城回去，她想要和景念白和小妈在一起，和他们在一起她一点都不会感觉到害怕，而且特别的安心。

    就是会有时候想起哥哥，和妈妈。

    这个时候小妈和小白都会安慰她，肯定会见到的，不要着急之类的话语。

    当天晚上十点，唐洛再一次的在景念白的房间里睡着了，霍南城以为今天席宁煜不会回来的时候，这个时候终于等到了席宁煜。

    他立马起身就去迎接，可是席宁煜眼里却是根本就没有看见他似的，直接越过了他，上了二楼。

    直奔着景喻的房间而去。

    看着席宁煜去的景喻的房间，霍南城纵使心中不悦也没有说什么，毕竟他是知道席宁煜是多么的在乎景喻的，几乎可以为了景喻生可以为了景喻死的。

    所以人就继续坐下来等。

    这一等就是半个小时，　上面一点动静都没有，霍南城着急了上去看了看，可是景喻的房间一直都是紧闭的状态，就连席宁煜的房间都是紧闭着的。

    他刚想要去找席宁煜的时候，就被人拦了下来。

    “对不起，霍先生，席少爷已经入睡了任何人都不能打扰到席少爷的睡眠，所以今天请你回去吧，有什么事情明天再说。”

    霍南城整整等了一天，等到的就是席宁煜入了睡。

    他不相信自己的事情，席宁煜并不知道，毕竟都已经上了电视，上了社会新闻的，闹得沸沸扬扬的，几乎都是人尽皆知，他只要打开手机就会看见这样的新闻，可是席宁煜却是从回来后就一直把他当成是空气。

    甚至是直接用睡觉这样的理由说来搪塞他！

    霍南城脸色无比的难看，不想帮忙就直说罢了，　又何必用这样的方式！？

    席宁煜现在是觉得身边已经有了一个柏叶，就不再需要他了是吗，他席宁煜可知道当初可是他一直在照顾着他的身边，也是他把柏叶介绍到给他席宁煜的，那个时候的柏叶还是一个学生。

    现在不过是专攻了一点，也跟着席宁煜走了两年，比较了解一点，如果当年是他跟在席宁煜的身边，肯定比现在的柏叶要了解席宁煜的病情，也能更好的对症下药！

    可是那个时候的霍南城只想要安定下来了。

    想要在医院里走前程，想要离着牢狱里的唐曼近一点，想要守着她和两个孩子出来，过着安稳的生活。

    就这样简单的要求，上天居然都不满足他！

    霍南城气得跑进了景念白的房间里，把还在睡梦之中的唐洛直接抱起不顾她的反抗，把她抱着带走了。

    回去路上唐洛受不了委屈，哭了。

    霍南城也没有去哄她，甚至觉得唐洛太过娇气，这样的脾气，性子要改，不能任着她这样，不然以后还有够折腾，没有去理会她。

    到了商场的时候，唐洛觉得哭累了，才没有哭，趴在霍南城的身上眯了一会，可是一直都是没有理会他的。

    霍南城进了商场买了一大件啤酒，也没有给唐洛买什么东西，也没有想着去哄她。

    一回到了家里，唐洛就直接回到了自己的房间里，然后就把门给关了上。

    霍南城看着这极其不亲近他的唐洛，心里生寒，坐在沙发上一口酒闷下了肚子，就开始骂骂咧咧了：“我都跟你相处了那么多天，居然一点儿都不向着一点我，不知道我今天心情特别的不好吗！？”

    “都不知道出来关怀一下我！”

    “这天底下的女人都是一个样子，说变脸就变脸，你也是，你妈妈也是，之前说爱我爱得要死要活，怎么样都可以，现在还不是跟着小白脸跑了，以为自己攀上了季家少爷，就可以什么都不顾忌了！？绝情的女人！”

