    “而且您老放心，此番步府获封‘并肩王’，也只是小王替千千万万大梁子民感恩仙师所为；”

    “绝不会以此，要求您老、或是仙师，做任何你们不愿意做的事！”

    “您老就给小王一个面子，接了这匾额吧？”

    人堂堂一国之主，极尽卑微的把话说到这个份儿上了，步老爷子还能如何？

    只能无奈接下……

    步家上下都明白，步府之所以能获得这前所未有的荣耀，都是拜那位“仙师少主”所赐。

    以至于今时今日，府中上上下下对那少年的崇拜，都无比狂热！

    帝都往日里的一线豪门，看见之前还与自己平分秋色的“飞将军府”；

    一晃眼就冲上了天，变成了“并肩王府”，一个二个的，都羡慕的眼珠子发红！

    但，也仅仅是“羡慕”而已；

    不敢“嫉妒”更不敢“恨”……

    开玩笑，人家这个“并肩王”，可是凭拳头硬生生打出来的！

    修界十大宗之一的火灵宗的长老们，覆手可灭；

    就连星辰境的太上长老，也被一击秒杀！

    这等仙师的亲爷爷， 在世俗界的一方王国中、当个“并肩王”，那都算是屈才了！

    他真要野心大些，另建一国，自领国主，统属千邦，兼并万万里之地；

    成为凌驾于几大帝国之上的“至高存在”都不是不可能的……

    “步家小子，一朝成了仙师；”

    “这还真是老夫万万没想到的！”

    帝都学府的年院长喟然长叹：“唉，只可惜我与他话都没来得及说上两句，他就急着去闭关了……”

    小公主梁鑫淼、保镖小姐姐萧本箪、以及童颜巨那啥的小萝莉李欣欣等；

    心下皆是患得患失：“他……闭关结束后，应该就会离开大梁，前往修界的吧？”

    “再见，也不知是何时？”

    “呵呵，我真是的，竟然还幻想着能与他‘再见’？”

    “他，已然是九天之上的星辰；”

    “而我，充其量也就是扎根泥土的‘牵牛花’，只能沐浴星光月夜，断无冲抵九霄、与其共绽光芒之幸……”

    “饶是如此，也该知足了吧？”

    此时，身在府中闭关的少年，并不知道有多少佳人为其魂牵梦萦。

    他的注意力，全都在那一缸热腾腾的“龙血”之上。

    “嘿嘿，终于可以开始了啊！”

    他直接跳进水缸，运气吸纳那至刚至阳的龙血之劲。

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”

    水面上，激起一层密密麻麻的赤红气泡。

    一息，两息，三息。

    短短三息后，水缸中、那原本赤褐色的液体，就已经褪去了原有的颜色，变得透明。

    水位线也下降了将近一半；

    只因，所有的龙血精华，都已被步无尘吸了个精光。

    那少年此时，遍体赤红，好似一块烧红的炭！

    “呼~”

    就在他吐出一口浓如灰烟的气儿时；

    神魂识海内，赫然响起系统提示音——

    “叮咚，宿主已被‘纯阳龙血’灌沐全身，炙阳之息游走周身血脉。”

    “叮咚，恭喜宿主已‘百分百觉醒种力’，成功晋级‘破种成花’阶段，圣体初成。”

    【纯阳圣体（破种成花阶段）】：肉身强度提升三百倍，且对阴邪、暗毒类玄罡的伤害抗性激增。

    此外，宿主被圣体之效“洗髓伐脉”，大大提升了玄修天赋，尤其是在“圣体初成，光华正盛”的九九八十一天内。

    在这期间，宿主通过猎杀玄兽赚取的经验修为值，将会在原有的基础上、提升一百倍；

    杀灭人类修者所能赚取的经验修为值，则会在原有的基础上、提升一千倍！

    【特别提示】：纯阳圣体虽已“破种成花”，但宿主仍不可行男女之事，以免泄了阳气，圣体自毁。

    只要凝出圣体之灵，待“花开结果”后，这一限 制便不复存在了。

    并且届时，宿主的“纯阳圣体”亦将证得圆满，威能更盛此时！

    【让圣体进一步‘开花结果’的法门】：宿主当前修为过低，权限不够，未知。

    ……

    “卧草，这‘纯阳圣体’也太吊了吧？！”

    步无尘都被吓了一大跳。

    回想此前，圣体的“觉醒度”在“百分之三十三”和“百分之六十六”的时候；

    肉身强度还只是分别提升了“三十三倍”和“六十六倍”。

    而今，种子力量百分百觉醒、破种成花时；

    对肉身力量的提升，居然高达三百倍？

    这简直爽嗨天了好吧！

    要知道，以“皮糙肉厚”著称的玄兽，与同等境界的人类修者相比，它们的肉身强度，也就是五六十倍左右。

    玄兽，极少数天赋异禀的存在，才能与同境界的人类修者的肉身强度与力量，拉开“一百倍”的差距……

    毫不夸张的说——

    现在的步无尘，简直就是一头旷世猛兽！

    即便不催动丝毫玄气，仅凭“三百倍”的肉身力量，他都能碾压一众同境界的修者。

    若是再动用玄力；

    凭他那位临“地阶下品”的阴阳冰火印，天宗境三、四重的，来多少他就能杀多少！

    便是对上天宗境六、七重的；

    没有【冰墩墩】、【火绒绒】等道具之力的加持下，这少年也只需使出“绝世四技”，一样能做到神挡杀神、佛挡杀佛！！

    “除此之外，这破种成花的‘纯阳圣体’，还让哥的玄修天赋大幅提升。”

    “往后打怪升级所能赚取的经验值，激增百倍；”

    “若是杀灭人类修者的话，更爽，直接在原有的基础上、提升了一千倍！”

    “一千倍啊一千倍……”

    “那岂不是意味着，哥只要再越阶干掉一名‘天宗境七重’的敌人；”

    “单凭斩杀本身所能赚取到的经验修为值， 就能让我的玄修境界一路飙上‘天宗境’？！”

    想到兴奋处时；

    这少年的心底，隐隐有一个声音在召唤：“那还费什么功夫杀玄兽啊？”

    “直接屠 杀人类修者便是！”

    “在煌煌一千倍经验所得的加持下，你若是把世俗界各国、以及修界大宗，统统夷为平地……”

    “那还不直接‘立地成圣’？！”

    “多好的机会啊，而且你只有九九八十一天。”

    “若是因为你那可笑的‘良知’而错过，你肯定会后悔一辈子的……”

