    本来以为自己一行人是来紧急驰援，但真正赶到之后却发现好像什么事都已经解决了一样。

    特别救援队的四名执行官从半空落地，径直朝蒂里迪安走来。

    “迪安，怎么样了？”

    说话的同时，他看了一眼旁边坐着的雪族女孩，朝蒂里迪安认真地点了点头。

    “我很为你骄傲。”

    其余三名执行官也走上前来，与蒂里迪安对视并会心一笑。

    蒂里迪安也看向了一旁坐着的雪族女孩。

    “她是个可怜的孩子，可能也是整个北境最后的纯血雪族了。”

    “被星辰福音会盯上的人，没有哪个不可怜的。”橙发拳法家也看了一眼那孩子，“不过星辰福音会的高层应该已经得到消息了，我们得快点把她送回分部基地，不然随时都会面临被邪教精锐追击的风险。”

    蒂里迪安点点头，转过来看向韩齐：

    “不论怎么样，韩齐先生，这次我十分感谢你的帮助。如果有可能的话，我希望以后能够以个人的身份向你表达谢意。不过如你所见，我们面临着被星辰福音会精锐追击的风险，必须要抓紧时间离开，只能在此作别了。”

    韩齐听后笑了笑：

    “放心吧~我可不是什么甩不掉的牛皮糖。你们大可以自由来去，没什么事的话以后也不用来找我，我对社交没什么爱好。”

    蒂里迪安朝韩齐回以一个温和但魅力四射的微笑，走过去扶起雪族女孩，准备跟同伴离去。

    风法师掏出魔杖轻轻一点，给五名执行官以及雪族少女都施上了【浮空术】。

    而就在他们准备离去之际，拳法家看了一眼不远处还在捶打焦炭的哥布林们，又再看向韩齐，皱了皱眉：

    “这个人与魔物为伍，看起来很是可以，你们觉得他真的可靠吗？”

    听出了他话语中的意思，小队中的一名剑士已经拔出了腰间的武器。

    将韩齐除去，也能避免泄露他们的行踪……

    韩齐似笑非笑地看着拳法家与剑士，没说什么。

    蒂里迪安则厉声呵止了他们：

    “特鲁、纳吉里，不要做没意义的事。”

    虽然蒂里迪安个人从实力上来讲或许不如这两个人，但是在他们面前似乎还挺有威信的，在她说了之后，他们两个悻悻然也就不说话了。

    蒂里迪安训斥完他们两个，转过来向韩齐歉然一笑：

    “抱歉，他们其实不是对你有恶意。”

    “没关系，就是真的对我有恶意也无所谓~”韩齐耸耸肩，放在衣兜里的手松开了捏着的【搬山符】，“毕竟，我看他们两个也不是很顺眼。”

    听见韩齐这么说，剑士与拳法家看向韩齐的目光愈发不善，但是碍于蒂里迪安还是没有发作。

    韩齐也不管他们，低头看向被金发美人扶着的雪族女孩，摸了摸他的额头。

    “小东西以后要更加学会保护自己哦。”

    雪族女孩头一次对外界有了反应，抬头看向韩齐，伸手点在了韩齐的掌心。

    一瞬间，一股沁骨的“炁”顺着韩齐的掌心进入到经脉之中。

    这是一种所谓的“阴”性质的能量，当它一旦进入到韩齐的体内，韩齐就感觉到了自己的法力出现了一种蠢蠢欲动的感觉。

    像是在渴望这股外来的“炁”。

    将手抽回背在身后，韩齐冲着这个小丫头轻轻一笑。

    她则朝韩齐眨眨眼，像是在好奇什么。

    最后，两人并没有直接语言的交流，蒂里迪安带着她腾空飞走。

    韩齐看着这些人消失在黎明前的天际，轻轻笑着转身。

    其实自己与他们所有人也都只是萍水相逢，如果不是道士模板的临时任务，自己甚至不一定会出手救援这位执权女官。

    但是当雪族少女将这股“炁”度入自己体内之后，在自己身为【道士】的感应当中，似乎隐隐就与他有了联系。

    用道家的说法来讲，或许叫做因果。

    不过韩齐并不打算纠结这些，只消继续修自己的道便是。

    那边的哥布林力士们终于将安德罗涅的残骸完全捶打成了色泽漆黑齑粉，两名哥布林力士用衣服包着那些散发着焦炭味的粉末朝不远处的溪水处跑了过去。

    而哥布林炼气士则跑到韩齐面前跪下，献宝似地将一枚戒指捧到韩齐身前。

    这是安德罗涅的空间戒指，哥布林们在处理残骸的时候将它找到。

    韩齐接过戒指，用精神摧毁了安德罗涅残留其上的精神烙印，开始观察其中的空间。

    戒指中是一个大约3立方米的方形空间，存放了不少白晶币以及一些元素材料还有一些书籍。

    韩齐大概清点了一下其中的物件，将之揣进了衣兜中。

    等自己有空了，可以用锻法将之重锻一遍，到时候再拿来使用，也顺手一些。

    而自己现在比较重要的东西，是想弄清楚雪族少女度给自己的“炁”究竟是什么。

    简单打扫战场之后，韩齐带着哥布林们朝着远离图兰堡的方向行进，并带上了那名一直在哭诉辩白的邪教法师。

    现在图兰堡中局势未定，自己是不能久留的，而如果要处理自身情况，就只能在野外了。

    一行从废弃通道口向野外行进，一直走到了特里斯大森林外围。

    找到一处林间空地，韩齐让哥布林练气士率领力士们戒备四周为自己护法，自己就地盘腿坐下进入到“坐照”的状态。

    很快，韩齐找到了这股“寒炁”的运行轨迹。

    这是一种更接近于“概念”的力量，运行经过韩齐的经脉，韩齐整个人便似乎随之更受到这个世界“冰”、“雪”、“霜”、“寒冷”等元素概念的青睐。

    借着这股力量的帮助，韩齐感觉自己对于道家“阴”、“柔”等精义的理解愈发深刻。

    而就在韩齐体会这股力量的时候，衣兜里的两块漆黑令牌却有了反应。

    感知者韩齐身上的“寒炁”，两块漆黑令牌微微震动，仿佛勾连上来某个星穹之上的神秘存在。

    邪神气息自漆黑令牌开始扩散，将韩齐整个人拉入其中。

    在邪神气息的影响下，韩齐整个人愈发沉沦到反物质界的概念力量当中。

    安德罗涅本人之所以没有亲自携带这两块“邪神赐福”的原因正是因为它们身上聚集了过量的邪神气息。

    就算是星辰福音会的邪教徒也不愿意去沾染这些能量以免彻底陷入丧乱。

    而韩齐此时身上的概念力量勃发，不仅对自身有所增益，也影响到了周围环境。

    令牌中的邪神气息随之而动，很快就勾连上了物质世界之外的邪神意志。

    邪神气息侵染之下，韩齐体内的道家法力迅速受到腐化，化作了一种朦胧、虚幻、缥缈、邪异的能量。

    体内的邪异能量与“寒炁”交融，似乎想要孕育出某种特别的力量。

    韩齐的个人界面上的职业栏中，【道士】后面也缓缓出现了一个新的虚幻的职业名称。

    【霜雪祭祀·邪神化身】

    当这个职业名臣缓缓由虚幻凝实的时候，韩齐能够明显感觉到自己的力量在一点点变强。

    这是一种令人着迷的状态。

    但韩齐并未沉醉其中，反而更加警醒。

    借着自身的阴性能量澎湃之际，全力运转《小混元道法》。

    混元之道运转，内丹田阴阳交融。

    在这极阴的体魄中，终于孕育出一股极阳的能量。

    当这股能量于韩齐体内孕育之后，无尽刚正的气息自韩齐体内化现。

    邪神气息在这天地正气之下一扫而空。

    【邪神化身】这一职业名称迅速消散，被【道士】职业直接击碎。

    同时，韩齐的天赋与专长界面出现了新的文字。

    【天赋：阴阳共济】

    【专长：纯阳元神】

