    燕照看了那姑娘好几眼，才认出这位是当时宫宴外刁难燕照是哑巴郡主的永安侯府嫡次女杨花杨小姐。

    茶已喝过，留着不太合适了。

    几人将要起身告辞。

    太后微微侧头，房里的香炉的烟打了个弯，蒙在了太后的面上，氤氤氲氲的瞧得不甚清楚。

    只能听见她的声音：“明月，前头空恩大师的法讲将开。哀家此时有事牵绊，你先往前殿去吧。”

    燕熙闻言垂下了眼：“是。”

    恰巧燕照几人也去前殿，便与燕熙同行。

    在场的都算相熟之人，虽寒暄后便不起话头，但偶尔也说上几句话。

    去前殿的小路铺着石子，往前走大约几里，才能闻到香火的硝烟味。

    前殿的庭院上聚满了人，都是些衣着绫罗的达官贵族。

    钟声过了三下，罗汉殿里走出一个僧弥。

    他双手合十往前一拜：“各位施主，空恩大师已在殿内，请随小僧来。”

    彻耳的梵音卷耳，燕照几人顺着人群绕过三大天王殿，往后殿而去。

    这是一块很大的殿庭，殿中摆着一尊大弥勒，空凉的地下摆着几百张垫子，尽头跪坐着一个袈裟僧人，只见后首，未见其面。

    时人总是对神佛抱有敬畏。

    此刻这些人无论达官显贵，都安静的跪在垫上，双手合一，静听宣讲。

    几人挑了个位置，巧得是燕府，顾家，姜家众人都分散在他们的周围。

    清河公主张扬的从门外踏来，便挑了一个薛仰止身边的垫子。

    薛仰止同顾云贺敷衍的紧，薛仰止冷淡的面容足见对这种场合的不满。

    他贯来是不信神佛的。

    清河公主朝他望了一眼，面上蒙上了一抹嫣红，少见平日里嚣张跋扈的公主还有如此的一面。

    她温婉的笑：“听说空恩大师只替有缘人卦签。”

    众所周知的事情，上一位有缘人还是当朝的太后。

    诵经声念到一半，薛仰止的面上快要冻上了冰，才有一个小弥勒拿着一个竹筒，里边摆满了签子。

    燕照也不知薛仰止为何对这样的场景如此不耐，就算是不信神佛，他的定力，也不该这种反应。

    清河公主先往里边抽了一签，她抬头一望，有些奇怪：“为何上边只有一行文字？”

    小弥勒笑：“这签是留给空恩大师卦的，若是有缘人，过会晨颂结束，是该随大师去后院的，其他人的签便只能自己体会了。”

    说完，他将签筒又递给了其他人。

    燕熙挑了一支海棠花色的签。

    薛仰止随意抽了一支，顾云贺见状也不瞧，摸手便拔了一支。

    燕照喜欢菊花，挑了一支菊花形签。

    众人手上都有了签，上边都刻着字。

    饶是薛仰止顾云贺也低着头细细看了起来。

    燕照的双目落在光滑的竹面上。

    上边用的是鎏金刻笔，一行写着。

    “我花开后百花杀。”

    燕照不解其意，恰巧此时顾云贺探过头：“你的是什么？”

    他瞧了一眼，摸摸头，显然也不知道其中意思，只是说：“你的这签怎么这么短。”

