    第707章本命

    阿亮是巫王山城的人，巫啊、蛊啊，他很熟悉。

    他悄声跟我们说，养蛊人跟养尸人、养鬼人一样，也有端倪可以看出来。

    比如这间小院，在拥挤嘈杂的闹市旧街里，干净成这个样子，本来就有违常理。

    阿亮说养蛊不光是要有材料，还要有相应的巫术，不懂巫术的人根本养不出来，而且就算是巫王山城的人，也不是人人都会养蛊。

    “我以为你们家家户户都养蛊……”我小声嘀咕了一句。

    “怎么可能！各家各户都有自己的生计，哪可能都养蛊，会养蛊的人基本上集中在宫殿，不过我们养蛊的方法，肯定是现今世上最正统的，其他的大多失传了……这家人居然能养金蚕，真是不得了……”阿亮趴在院子的地上，轻轻的吹了一口气。

    地面纤尘不染。

    “有些蛊是供人趋势、有些蛊是无形无相的……”阿亮偏着头，似乎在考虑怎么解释我们才能听得懂。

    江起云补充了一句：“五鬼聚财。”

    “对对对！就是这种类型，利用蛊的灵气来达成某些目的，比如一帆风顺、心想事成、财源广进等等……诶，刚才是谁在说话？”阿亮问道。

    我看了看身旁的江起云，低声对阿亮说道：“你别管这么多了，如果这家是养蛊人，你能抓出那只蛊吗？”

    阿亮点点头：“不然我来这儿干嘛啊。”

    养金蚕是养蛊人里面比较厉害的，阿亮简单解释，需要十来种毒物互相吞噬，最后出现留下一个都不知道是什么物种的毒虫。

    那之后，日常要非常虔诚的服侍，饲养绝对不能少，如果饿着了就会反噬主人，并且还需要注意细节，其中一个就是“纤尘不染”。

    这是金蚕的特性，金蚕能使主人富贵，但是主人一般会鳏寡孤独，而且还要专门有地方给金蚕居住。

    “还有一点，要每年跟金蚕哭穷。”阿亮说道。

    哭穷？！

    跟自己饲养的蛊哭穷？

    我哥脱口而出道：“……还有这种操作？”

    “你说这家是做生意的嘛！如果不哭穷，金蚕就会觉得已经达到了目的，会向主人家索取报酬。”

    “卧槽，这简直成精了啊，要报酬就给呗，多拿点儿钞票给金蚕铺窝也没关系啊。”我哥吐槽道。

    阿亮摇了摇头：“不是宝钞，金蚕要食物，或许是各种肉，或许还要吃人，或许要个活人来给它寄宿，不然就要反噬宿主，所以宿主是不能说自己赚钱了、好有钱这一类的。”

    噗……

    养个蛊都要这么熬心费力，还要赌上性命，这些人到底何苦呢！

    我打量了一下这个闹市中格格不入的小院，指了指主屋旁边的耳房道：“如果我没猜错，那个房间就是专门用来养金蚕的吧……”

    江起云看了我一眼，冷声问道：“你来看过了？”

    我吐了吐舌头：“跟我哥送鱼过来的时候，偷看了一下……一靠近主屋就一股阴凉，我没敢踏进去。”

    阿亮小声说：“幸好你没有踏进去，如果主人没有请，你就自己进去，很有可能被金蚕咬一口。”

    我哥搓搓手道：“早知道小爷准备昆虫网来，现在赤手空拳怎么抓？”

    阿亮低头掏包包，一边说道：“怎么可能用昆虫网抓……”

    咔哒。

    门外响起了开锁的声音。

    我们心里一惊，赵老板回来了？

    阿亮简直快如闪电，嗖的一声蹿上墙，对我哥一挥手，我哥忙拉着他的手，两人飞快的翻了出去。

    江起云带着我，从通道走到墙外，他抬手在墙上化了圆光术，我们赶紧凑了过来看里面的情况。

    赵老板回来了，身后还跟着一个穿着红衣的女人。

    我和我哥对望一眼，看来老爸的八卦没错啊，赵老板果然有女人。

    不过人家没老婆，有“女朋友”很正常，不关我们的事儿。

    可是那个女人好像是第一次来这里，跟在赵老板身后，亦步亦趋，既没有乱动、也没有乱看。

    赵老板侧身对她说了什么，还做了一个“请”的姿势，让她进主屋。

    让我们意外的是，这个女人并没有抬脚，而是抬了抬下巴，示意赵老板先走。

    “……她知道这家里养蛊。”江起云突然开口道。

    “对，而且她应该跟赵老板是熟人，知道他会养蛊，才不敢乱走乱看，紧紧跟着赵老板的脚步走。”我哥补充道。

    “这不是赵老板的女朋友么？”我问道。

    我哥摇摇头：“大晚上的穿得这么妖艳，我看像个出来卖的，也许只是伪装成风尘女子，说不定是赵老板的同伙。”

    圆光术里面那女人穿得非常妖艳，一身红色的紧身短裙，踩着高跟鞋，身形丰腴妖娆。

    但她的举止非常谨慎，目光一直紧盯着赵老板，不离开分毫。

    阿亮说道：“这女人应该是防着这男人下蛊，金蚕行动起来很敏捷，有时候根本看不到，一不留神就中了蛊。”

    画面里赵老板似乎在跟这女人交谈，女人摇了摇头，赵老板无奈的耸了耸肩。

    “有什么法子偷听？”我哥抬头看向江起云。

    帝君大人似乎挺纵容我哥的，立刻召唤了一个小鬼差悄悄进入院子，没敢进主屋，因为交谈的这两人都不进去，主屋应该是一个“禁区”。

    “……那家人不好对付！暴露了对我们有什么好处？！”赵老板压着声音低吼。

    “不好对付也要对付！我们已经惹上那家人了！谢长安消失了、肯定是栽在那家人手上了，不先发制人，我们肯定会被顺藤摸瓜、一网打尽的！你以为你这安生日子还能过多久？若不是靠着这个本命蛊，你能不愁吃喝的躺在这里等死？”女人冷冷的回敬。

    “你……你小声点儿！”赵老板着急的恨不得捂住对方的嘴。

    可惜他也不敢碰这个女人，若都是养蛊人，彼此之间也有安全距离。

    什么叫本命蛊？我看向阿亮。

    亮哥儿悄声说道：“你就理解为跟命差不多的境界，本命蛊是一个蛊师最强大的蛊，如果死了，蛊师基本也就废了。”

    这解释直白。

    赵老板真人不露相，居然跟谢长安是一伙的，听他们的对话，应该是打算朝我家下黑手——

    ——

