    任盈盈和令狐冲一大早就驾着马车，离开了桃花谷。因为令狐冲身上有伤，所以两人一路上游山玩水一般，向着恒山方向慢慢行驶着，二人此行一点也不着急，因为对于他们来说，有着对方的日子，在哪里都一样吧……

        岳不群带着徒弟们，首先来到了魔教众人挖的陷阱之处，而这片林中小路，依稀还能够看到被众人践踏过的痕迹。很明显昨日有不少人在这里行动，否则也不可能有这么多的脚印。

        岳不群告诉众人，师娘宁中则正是死在此地，大家一起在这里跪拜师娘，为她送行，众人不由得哭了出来，然后如感染一般，都哭成了一片。

        然后岳不群又领着众人，在山谷中行进，不一会儿就来到了令狐冲和任盈盈栖息的山洞之处。而在山洞口，有两个坟头。一个坟头上竖着一根树干，上面写着“华山女侠岳灵珊姑娘之墓”！另一个坟头同样竖着一个树干，上面写着“华山巾帼宁中则之墓”！

        岳灵珊坟头树干的字迹，明显是出自一位女子之手，估计应该是魔女任盈盈所刻的了。而岳夫人坟头上的树干，大家都认识的，肯定是大师兄令狐冲手书的。众人一起跪倒叩头，在这里摆开了香火烛案，一起在此地祭拜师娘和小师妹。

        时间匆忙，岳不群也不愿意现在就兴师动众，把宁中则和岳灵珊二人的坟墓迁走。只是自己又用树干，分别立了两个碑，上面分别写着“爱妻宁中则之墓华山岳不群立”！和“爱女岳灵珊之墓华山岳不群立”！

        就这样，大家忙了一个多时辰，将近午时，岳不群才与众位徒弟们一起洒泪而别。梁发带着大家，一起骑马驾车，向着华山派方向疾驰而去。在马车之上，陆大有开始装扮成恩师岳不群的模样，他要代表恩师行此一路。

        一路之上晓行夜宿，在这日，大家终于到了华山！众人一起来到华山派，先向华山派列祖列宗磕头行礼，然后分兵两路，一路镇守华山，一路上得思过崖，在山洞中找到五岳派剑法，众弟子看着上面的剑法武功，学习着各派剑法和武功，还有破解之法。

        两路人马三日一换，只有三师兄梁发大多数时间都在思过崖上，给众位师弟师妹们讲解各路剑法的精妙所在，和破解之法如何使用。就这样华山派众弟子的武功，在这段时间内突飞猛进，至少在对战五岳派之人时，每个人的胜算都大了许多……

        暂且不提梁发在华山派的布局，再来谈谈岳不群的动向。岳不群送了众位弟子离开桃花谷，自己并没有离开。他那样子，看起来真得犹如在祭拜岳夫人和岳姑娘一般，只是看起来有些落寞与萧杀之气……

        不一会儿，魔教鲍大楚已经带着二十多名魔教中人，来到了山谷之中。大家和岳不群一起，在山洞内开始商谈如何进攻恒山派的事宜来。任我行传令，让恒山派那些三山五岳之人，都听命岳不群，好协助岳先生一起拿下恒山派众女尼。

        而且命令鲍大楚鲍长老与岳先生一起，前往恒山。这一路之上，可以借调各地的“日月神教”教众，务必要保证，在五月十五日以前，要带着恒山派众人一起到达华山，好让岳先生实施统一五岳派的计划来！

        对于鲍大楚鲍长老来说，与岳不群同行，正好可以借机向岳先生讨教一下辟邪剑法。因为《辟邪剑谱》和魔教的《葵花宝典》同宗同源，谁会不羡慕“东方不败”的武功呢？如果自己学习了《葵花宝典》，不一样有机会成为魔教中的第一人吗？

        离开桃花谷后，岳不群一路之上都戴着斗笠，尽量把自己的容貌遮掩起来。不管怎么说，自己也是五岳派的掌门人啊，整日与魔教中人混在一起，这要是被有心人发现了，再传播出去，自己可就真的身败名裂了。

        所以一路北上之时，岳不群都尽量坐在马车之中，哪怕是下了马车，自己也已换上了和平日不同的服装。岳不群整日戴着斗笠，除了吃饭住宿，基本上能不下马车。就算是下了马车，也极少与外人见面。相信这样，除非与自己熟识之人，否则不可能会被外人认出来的。

        鲍大楚开始还和岳不群套近乎，但是岳不群对《辟邪剑谱》和辟邪剑法之事，绝口不谈。这让鲍长老心中极为不满。也因此，鲍大楚也开始什么事情都不与岳不群商量了，做什么事情，都是我行我素。

        不知为何，鲍大楚一路之上，却要时常走走停停。岳不群心中不满，开始不方便明言，总认为只此一次。但是次数多了，岳大先生实在是忍不住了，还是当面问了出来。鲍长老才告诉岳不群，任教主让自己一路之上，要联络一下就近的“日月神教”中人，好为此次行动提供方便。

        岳不群听说是任教主的主意，自然不会再表现出自己的不满，但是他更加确认，“东方不败”的嫡系人马还是有很多人的，相信任我行想真正的控制住魔教，还需要时日。就是说魔教现在同样不是铁板一块，一条心啊，这样给自己接下来的计划，更提供了便利条件……

        这日众人一起赶到了恒山脚下，大家找好了落脚点隐藏起来。鲍大楚并不着急上山，而是让手下人偷偷前往通元谷“恒山别院”，悄悄的召集来哪里的三山五岳的英雄，前来与自己相会，就是为了接下来的行动，要更隐秘一些。

        岳不群心知通元谷“恒山别院”中有许多令狐冲的嫡系人马，这些三山五岳的高手，到底有多少人只听命于令狐冲和任盈盈？还是能够笼络过来大多数人马呢？自己可是根本就没有底。不管如何，自己此次行动，目标就是恒山派弟子，对这些外派高手，他并没有兴趣。

        但是当“滑不留手”游讯、“双蛇恶丐”严三星、仇万年、张夫人、西宝和尚、玉灵道人、漠北双熊等人来了之后，这些人竟然对着自己打探起《辟邪剑谱》之事，明显是意有所指的。

        在岳不群看来，现在不管是什么人，只要是能为自己所用的，都会来而不拒，更何况是令狐冲的“恒山别院”之人呢？他马上就想到了擒拿令狐冲和任盈盈更好的计谋来！有他们出手，成功率可是更高啊，哪怕被任盈盈发现了，也牵扯不到自己身上。

        鲍大楚把岳不群介绍给这些人，并且特意提到，任教主传令，这次任务由岳先生亲自指挥，大家都听岳先生的命令行事。最后鲍长老特意说明，任务结束，今年的“三尸脑神丹”解药，随后会有专人奉上。

        这些前来的高手自然是欢欣鼓舞，兴高采烈，谁都对此次任务充满了期待。鲍大楚特意还提到，“圣姑”传话，令狐冲已经决定，近日就要卸任恒山派掌门人一职，你们大家是去是留，到时候悉听尊便。

        此次行动不可能把通元谷“恒山别院”大多数人都召集而来，还有可以参与行动之人，就由你们大家代为传话了。但是行动之前，各位务必要保密行事，不可以传的满城风雨。至于拿到的恒山派众人如何运回华山？相信岳先生已经想好了计策了。

        岳不群心知鲍长老不可能事必躬亲，替自己包揽一切，能够给自己找来这些人，已经让自己很满意了。岳不群就把自己的要求又讲了一遍。：“此次行动定在三日后的午夜时分，到时候自己和大家一起行动！

        务必要把恒山派弟子全数擒拿到华山，这样可以吸引其他五岳派之人前去华山派救人。自己现在虽然说是五岳派掌门人，但是实际上根本无法统领这些五岳派之人，除了自己华山派的弟子，其他门派谁也不认自己。

        此次行动如果成功，就有可能借助恒山派这些人，吸引嵩山派、泰山派、衡山派之人前来华山救援。到时候大家一起在华山以逸待劳，拿下那些不听号令之人，我岳不群就坐实了五岳派掌门人之位了！

        而这一切也是得到任教主首肯的，你们可以问问鲍长老，看看我是不是得到任教主的授权了。否则鲍长老也不会陪着我来到恒山，请你们出来帮我行动了。相信大家都知道，我岳不群才坐上五岳派掌门人之位，我对任教主仰慕已久，今后一起共事的机会不在少数。”

        那些高手都一起看向鲍长老，鲍大楚很喜欢这种优越感，他点了点头，以示这次行动是得到任教主首肯的，会议一切事物，听岳先生就好。

        岳不群此时双手抱拳，拱手向着大家说道：“希望我们大家精诚合作，一起完成此次任务。放心吧，我岳某人一定不会亏待大家的！”

        那“滑不留手”游迅说道：“岳先生，我们先和令徒令狐冲合作，又和你岳先生合作，都是干些掏力不落好之事，才更想知道，此次行动结束后，岳先生有什么好处给我等啊？”

        岳不群从衣袖之中拿出几块银子来，就要交与众人。那些邪派高手都不由得嗤之以鼻，不屑一顾！根本就不拿正眼看岳不群拿出来的银两，这些散碎银子，对于他们来说，谁都看不到眼里。

        那些人再不言语，转身就要离开了房间，把岳不群晾在了当场。鲍大楚看着岳不群尴尬的模样，并不相劝，只是在一旁冷眼观瞧。岳不群冲鲍长老一供手，自己随后追着众人，出了房间。

        岳不群紧跟着众人离开了房间，他出了栖身之地，来到四处无人之处，这才向着这些人一拱手说道：“承蒙各位厚爱，今日能来这里答应帮我岳某人做事。我知道大家都羡慕我手中的《辟邪剑谱》，这样吧，你们谁在此次行动中出力最多，我就传授给你辟邪剑法如何？”

        那些人听到辟邪剑法，马上便蜂拥而至，一起把岳不群围了起来。众人纷纷说道：“此话当真？何为出力最多？可有何依据划分吗？我们都和岳先生一起去擒拿恒山派弟子，这又怎么区分谁出力更多呢？”

        岳不群想了想说道：“的确如此，如果只论出力拿下恒山派弟子，的确不容易区分出谁出力最多。因为这些弟子，只要不是组成剑阵，根本没有人是你们的对手，又有何难度呢？

        这样吧，我与小徒令狐冲有些过节，前些时日，我夫人因他而亡。你们谁能够擒下令狐冲，并且把他送与我面前者，我岳不群一定把《辟邪剑谱》真本借与他看，你们看如何啊？”

        预知这些邪派高手愿不愿意为了《辟邪剑谱》得罪令狐冲？进而有可能得罪任盈盈呢？预知岳不群的计划能否顺利实施？欲知后事如何，请听下回分解……

    

