    

    就拿今天的这个打猎事件来说，一般情况下，这是秘书长请常务副市长过来放松休闲的，没有必要带着她这个副秘书长，但齐云却特意向她发出了邀请。邱雪薇听后，当然求之不得，主动揽过了和南坊公关部经理罗尹红联系的事情。齐云除了邀请朱立诚以外，反而做起了双手掌柜。

    从垂钓山庄出来以后，朱立诚一眼就看见了不算高大的方山。淮江省地处平原地区，只有在和安皖省的交接处才有几座高山。泰方市的方山，虽然美其名曰山，说白了只是一个稍大一点的土丘。山顶处的海拔只有三百米不到，占地面积也只有四、五千平方米。尽管如此，在一马平川的江南大地上，方山还是有种鹤立鸡群的感觉，很引人注目。

    在方山的身前是一大片空地，除了两三条小径以外，就是大片的荒草地，有些地方的蒿草甚至超过人的腰间。空地和方山之间有一条小河静静的流淌，河面很窄，远远看去就像一条透明的绸带，很惹人的眼。

    看到眼前的这一方风景以后，朱立诚心想，这个章海龙看上去不显山不露水的，这眼光真是很独到，这儿要真搞一个旅游景点，人气一定很旺。对于长期困扰在钢筋混凝土的城里人来说，这儿的吸引力确实很大。

    除了邱雪薇上了朱立诚的车以外，其他人全上了章海龙的奔驰越野。朱立诚不知道这是齐云的刻意安排，还是随意为之，他觉得前者的可能性更大一点。

    尽管宝马桑塔纳和奔驰越野的性能优越，但往前行驶了十多分钟的以后，还是无能为力了。从车里下来以后，章海龙就打开后备箱拿出四杆猎枪来，递给朱立诚和齐云各一杆以后，他把目光悄悄扫向了齐云，他的意思是在问，除他以外还多出一杆，该给谁。

    齐云冲着黄振努了努嘴，他知道对方是特种兵退伍的，要是他们这几个人当中有一个能打着野物的话，那就黄振他莫属了。朱立诚从没摸过枪，他虽然和章海龙来过几次，但只打到过一只野鸡，还是瞎猫碰上死耗子。

    邱雪薇见状不乐意了，她嘟着小嘴说道:“章老板，你这怎么还搞起性别歧视来了，为什么不给我和尹红发枪？”

    章海龙听到这话以后，脸上一窘，他在垂钓山庄里面就预备了这四杆猎枪，这年头这玩意可不好搞，他为了这四杆枪可是很花了一番心思，现在这位姑奶奶居然还想人手一把，真是太看得起他了。

    朱立诚也看出了章海龙脸上的尴尬，笑着说道：“邱秘书长，我们合用一把吧，我可从没使过这玩意，到时候，你教我！”

    邱雪薇听了这话以后，心里一怔，暗想道，我连放爆竹都怕，居然还让我教你打枪，你真是太给我面子了，但她刚才直言不讳地向章海龙表示了抗议，这会朱立诚说出这话来，她当然也不能说出实情来，只好若有似无地嗯了一声。

    齐云见此情景，笑着说道：“这样吧，我们以车为单位，分成两个小组，五点半在这集合，比一比看哪个组打的东西多。吃晚饭的时候，输了的那组不光要罚酒，而且每人要表演一个节目，大家看怎么样？”

    他这话一出口，邱雪薇、章海龙和罗尹红都大声叫好，两个女人甚至还蹦跳了两人，一时间波涛汹涌。朱立诚连枪都不会放，本来无意掺和的，但看见大家兴致正浓，他也不能扫了大家的兴，于是笑着点了点头。

    正当大家兴奋不已之际，邱雪薇突然开口问道：“章总，这林子里会不会有什么大家伙呀，我胆子小，你得先给我交个底。”

    朱立诚听了邱雪薇的问话以后，不由得暗暗点了点头，对方这话听上去是拿自己说事，但实则是为了大家的安全着想，尤其是他的身份特殊，要是万一出点什么事情的话，大家都吃不了兜着走。

    章海龙听了这话以后，连忙说道：“请各位领导放心，这儿绝对没什么大家伙，这林子不大，不够他们折腾，不过……”

    听章海龙说到这猛地听了下来，齐云也有点不放心了，连忙出言问道：“章总，你有什么话就说，怎么吞吞吐吐的？”

    章海龙听了这话以后，面色一讪，连忙说道：“齐秘书长，是这样的，前几年听说有人被一种淡黄色的小蛇咬过，后来.经过全力抢救，虽然没出什么大事，但也让人很吃了一惊，要是不及时找到血清的话，后果将不堪设想。”

    听章海龙这样一说，大家都愣住了，所谓打猎对他们而言，更多的是为了放松一下心情。如果因为这事搞出纰漏来，那谁也承担不起这个责任。

    朱立诚看到现场的情况以后，呵呵一笑，然后无所谓地说道：“没事，章总刚才说的都不知是猴年马月的事情了，从那以后，那蛇就没有再出现过了，哪儿这么巧就给我们遇上了？放心吧，没事，出发！”

    朱立诚之所以这样说，他心里很清楚，大家之所以对此事如此慎重，完全是因为他。试想一下，作为泰方市常务副市长，要是在周末打猎的时候被蛇给咬了，这事传到社会上去，影响有多坏。如果传到上级领导的耳朵里，今天参加打猎的这些人都将会吃不了兜着走。

    听朱立诚这样一说，大家都放下了心。有些时候往往就是世间本无事，庸人自扰之，人吓人能吓死人，这话一点也不假。

    大家互相检查了一下衣服鞋帽以后，就出发了。虽然章海龙说除了那淡黄色的小蛇以外，林子里没有其他攻击性的动物，但毕竟是在野外，大家还是非常小心地做了准备，不怕一万，就怕万一。

    在进林子之前，朱立诚、邱雪薇和齐云、章海龙分开了，一队往南，一队往北，约好五点半的时候，不管有无收获，必须回到这儿来会合。由于刚才章海龙说到这了那小蛇的事情，所以大家都格外慎重，还特意对了一下时间，以防意外。

    朱立诚他们这一队，黄振打头，王勇断后，朱立诚和邱雪薇在中间。刚进林子的时候，除了黄振以外，其他三人都有点紧张，他们还是第一次到这样的环境中来，不由得想起章海龙刚才说的那一档子事情，所以情绪有点波动也算正常。

    四人绷着脸往前走了十多分钟以后，心里渐渐平静了下来。小路的两边除了疏密不一的树木以外，就是一些低矮灌木，阳光透过树冠投射进树林里面，到处是或大或小的光斑，好一副宁静的小林狩猎图。

    这儿除了树略多一点以外，和泰方、泯州的乡下并没有任何区别，有什么好担心的呢？朱立诚心里暗想道。这样一想，他脚下竟有力了许多，紧跟着黄振往林子的深处走去。

    往前又走了一段以后，突然听见两声闷响，四人稍一愣神，就明白是怎么回事了。邱雪薇对站住脚步的朱立诚说道：“市长，他们那边响枪了，我们这却什么还没有发现，看来我们要输了。”

    朱立诚听后，笑着说道：“这可不一定，你没听说过一句俗语嘛，后发制人。黄振可是个神枪手，除非他们运气特别好，否则想赢我们的话，门都没有。”

    邱雪薇听朱立诚这也一说，放下了心，她冲着黄振说道：“小黄，今天我们可都指望你了，朱市长手上的这杆枪基本可以忽略不计，要想赢得这场比赛，你的发挥至关重要呀！嘻嘻，领导，我这样说，你应该没什么意见吧？”

    一直以来，邱雪薇都比较怵朱立诚的，但在这样的环境下，她的胆子也大了许多，不知不觉地和朱立诚说笑起来。说这话的时候，她没有在意，张口就来，当说出口以后，觉得有点过了，于是一脸紧张地看着身前这个高大的身影。

    朱立诚今天抱定了与民同乐的信念，所以听了邱雪薇的话以后，一点也不介意，而是笑呵呵地说道：“邱秘书长，你这话说得一点没错，我手上的这玩意基本就是一根烧火棍，一会，我还要请邱秘书长多多指教呢，呵呵！”

    邱雪薇听了这话以后，尴尬一笑，随即说道：“小黄是这方面的专家，我这半吊子水平还是不要拿出来丢人现眼了。”

    朱立诚听了这话以后，没有继续追究下去，他心里很清楚邱雪薇根本不可能会打枪，刚才低嗯的那一声，只是因为人多，面子上有点下不来。这会，他自然不可能再去和她斤斤计较了。

    又往前走了两步以后，黄振突然站住了身子，朱立诚等人见此情况以后，连忙停下了脚步，兴奋而又紧张地顺着他的视线往前看去。

    朱立诚微微蹲下身子正在仔细搜索猎物之时，突然感觉到右肩膀处压过来一阵柔软，还没等他缓过神来，突然听到耳边传来一声询问，哪儿有猎物，我怎么没有看见，快指给我看看。        

