    “怎么这么一个神色？”

    林振东望着孔萌的样子有些错愕：“难道又是什么丧葬费之类的？”

    “不是。”

    孔萌说道：“这次被诈骗的是一个教授，然后报案的是教授夫人，你出去看看就知道了。”

    “行，哪我去看看。”

    林振东说着就跟孔萌一起见到了受害人。

    恩。

    林振东终于明白为什么孔萌的神色是那样式的了。

    教授看起来有五十多岁了，但是这教授夫人看起来也就20来岁的样子。

    简单的询问，教授姓王，叫做王天宝，今年52岁，他在一个月前收到了一封邮件，邮件里有他的果照，同时表示让他往一个账号打10万块，否则就要曝光。

    然后本着息事宁人的态度，王天宝打过去了5万。

    结果没想到那边变本加厉，过了几天竟然又要50万，并且这一次威胁的更狠，说不给就把他的果照发到他的工作群，学校论坛里。

    好嘛，王天宝不亏是教授，钱还是有很多的，于是最终选择了继续忍气吞声，但是这一次他表示如果你们再敲诈勒索那么他就会报警了。

    可是对方却是仿佛根本不理会王天宝的威胁一般，第三次直接要到了200万，而且表示这是最后一次。

    200万啊。

    这个数目对于王天宝来说简直就是太巨大了，但是他又不敢不给，因为对于他来说如果这些照片真的曝光了的话，那么他的名誉，他的未来都将毁掉了。

    所以瞒着自己的老婆章嫣，王天宝是东借西借，然后又把房子抵押给了银行，这才把200万打了过去。

    不得不说当局者迷，王天宝毕竟不是啥好鸟，否则他当初也不会跟自己的原配离婚，然后娶了小自己20多岁的学生章嫣，因此他其实出轨过，况且这在王天宝看来并不叫出轨，只要爱的碰撞。

    于是王天宝真的信了对方的那套说辞，说什么是私家侦探负责偷拍摄的，当时王天宝呢没有细看，就直接被震住了，甚至那些照片他压根就不敢看。

    可章嫣不一样，她在看得照片后越看越觉得不可能，因为她是了解王天宝的身材的，这照片明显不是王天宝，更何况背景的照片也不对啊，即不是他们家，也不是什么稍好的酒店。

    章嫣可是知道自己这老公对于啪啪的环境要求有多高呢。

    敲诈勒索？

    准确的说就是被电信诈骗了。

    本来王天宝不想报案，这些钱给了就给了，但章嫣不乐意啊，这钱可不是小数目，更何况章嫣能够当初让王天宝踢走原配娶自己，又怎么没有手段呢？

    章嫣说的很清楚，这钱必须追回来。

    怎么追？

    报警。

    “王教授，你是文化人，同样是知识分子，怎么在这个事情上犯糊涂了呢？”

    林振东拿出来纸和笔说道：“你详细的把事情说一下，然后一共给对方转了几笔款，一共多少钱？”

    赵小聪快速的走了过来说道：“对方取钱很迅速，现在那两个卡里的钱都被取走了。”

    “恩，我知道了，你去银行查一下，看最终是在哪里结束的，然后调一下监控，同时看看这两个卡的持有人是谁？”

    林振东轻轻点头说道。

    这个时候，王天宝写完了说道：“林警官，这件事能不能替我保密，我……”

    说到底，王天宝心疼钱，但他更心疼面子。

    林振东点头：“这个你放心，我们会替你保密的，你看看还有没有需要补充的？”

    章嫣在一旁关心的问道：“那么林警官，我们这钱还能追回来吗？”

    “我只能说尽力，如果一开始你们就报警，那么我们可以及时把这两张银行卡进行止付，但是现在不行了，因为对方已经把钱取走了。”

    林振东朝着章嫣说道：“你们先回去等消息吧，如果有什么进程我们会通知你的。”

    “那…好吧。”

    章嫣无奈的带着王天宝离开了，路上，显然章嫣还在埋怨着王天宝。

    “照我说啊，这案子就不该接。”

    孔萌有些愤愤不平的说道：“这个王天宝就是一个渣男，而且都50来岁了，还瞎搞，依我说啊，他的钱被骗活该。”

    赵小聪走了过来说道：“是的，确实活该。”

    “说什么呢？”

    谭烈走了过来说道：“凭什么犯罪分子一个电话就能够让人家破人亡？我们对于受害者要一视同仁，如果说这个活该，那么我们干脆别要法律了，全凭喜好办案吧。”

    “谭队说的对，而且我担心的是这个案子同样不是个案。”

    林振东想了想说道：“我觉得既然是PS**的套路，那么他们不可能只骗一个。”

    “哈哈，东子，这次你可错了啊。”

    瘦子说道：“刚刚我已经查过了，东海其它辖区并未有报案的。”

    “瘦子，没有报案的和没有受害者是两回事。”

    林振东微微摇头说道：“假如不是这伙人贪得无厌，你觉得一开始只是诈骗王天宝几十万的话，他会报案不？”

    “这个……”

    瘦子迟疑了道：“看刚刚王天宝那德性，我觉得他不会报案。”

    “呵呵，这就是了，所以我相信并不是没有人报案就代表没有受害者，相反很多人心中有鬼的不敢报案而已。”

    林振东呵呵一笑：“但是我们不能让这帮人继续这么下去了，所以必须得尽快的把这帮人收拾了。”

    这个时候林振东心中隐隐有些激动。

    来了，来了。

    终于来了。

    八大诈骗重灾区之一的PS各种果照，如果没有记错的话，这应该是湖省峰县。

    但是具体是不是，或者说这个技术是不是其它人在用呢？

    那么林振东需要再调查一翻。

    “怎么样？”

    林振东来到了李田的面前：“通过邮箱能不能够查到对方的地址？”

    “这个邮箱已经废弃了。”

    李田一摊手说道：“对方并不傻，或者说对方知道这200万是王天宝的心理承受能力，所以他们目前已经把这个邮箱给废弃了。”

    “那继续查。”

    林振东朝着李田说道：“看看其它方面有没有什么发现？”

    瘦子带着赵小聪两人去了银行，监控并没有什么有效的发现，这两张卡通过了四级的洗白，目前所有的钱都在潭州给取了。

    “潭州？”

    林振东皱眉说道：“看来果然是湖省那边的啊，这样，你联系一下峰县那边的派出所，看看他们那边有没有什么情况。”

    “恩？东子，你的意思是？”

    瘦子有点不解。

    “没事多上网看一下，一般类似这种PS照片的，湖省峰县那边是常态，他们也都形成了利益链了。”

    林振东轻轻拍了下瘦子的肩膀说道。

    结果在瘦子给峰县派出所民警打了电话，然后更受打击了。

    “这事，有可能不是峰县那边干的。”

    瘦子过来朝着林振东说道。

    林振东一楞：“怎么回事？”

    “那边的民警说现在峰县的诈骗术已经升级了，之前玩PS合成的照片已经过时了，现在他们都是通过伪基站群发短信诈骗。”

    瘦子有点无语的说道：“妈的，现在诈骗都他娘的升级。”

    “伪基站群发短信？？”

    郑倩刚刚听到这个，有点不懂的问道：“这是怎么回事？？？”

    林振东在一旁解释道：“伪基站，又称假基站、假基地台，一般主要用于短信诈骗，而且现在伪基站也骗，在淘宝上基本上一万多就能买一台，一台手机用来测频点，一台智能手机用来发信息，走在街上，附近的人都能收到诈骗短信。。”

    郑倩听着有点生气：“你说这帮可恶的骗子，有这才华干点什么不行，偏偏要诈骗。”

    “因为这来钱快啊，假如对方把短信伪装成谭队长的手机号，然后发给他所有熟悉的人，说需要一些钱，然后发个银行卡号，你说会不会有人中标？”

    林振东笑呵呵的说道。

    这就是诈骗短信的可怕之处，因为他可以把短信来源伪装成任何的号码段。

    比如10086.

    比如955XX。

    几乎让人防不胜防。

    科普结束了，郑倩问道：“那么这个案子怎么办？？”

    “慢慢查吧。”

    林振东并不着急：“这个和其它的还不一样，王天宝在网上也算一个名人，是一个大V，经常还时不时的当作意见领袖，因此还真不好说对方是买的他的信息还是在网上扒的他的信息。”

    “好吧。”

    郑倩轻轻点头：“不急，这样，李田，瘦子，邹奇，你们几个先盯着点，东子，你主要把明天的课备好，到时候可不能丢咱们反电信诈骗中心的脸啊，一定要好好讲。”

    “恩。”

    林振东轻轻点头。

    不过此时的他心思倒不在明天，他想的是这次的‘PS照片’事件怎么办？

    或者说线索从哪里开始找比较合适？

    这个比‘冒充黑色会’的还要更难一些。

    因为看起来仿佛是没有任何的线索啊。

    电话是假的。

    邮箱弃用了。

    资金在潭州就消失了。

    “这样，李，能不能把这个邮箱监控了？我有预感，他们应该还会启用这个邮箱。”

    林振东朝着李田问道。

    “这个好说。”

    李田噼里啪啦敲了键盘几下，然后道：“搞定。”

    ……

    ……

