    另一边。

    碎颅营地内。

    碎颅萨尔并没有遵守昨晚与血喉商定的计划，即便已经到了中午，依旧没有进攻。

    兽人普遍比较暴躁不愿意思考，但并不是没有脑子。

    巨魔那边打的越激烈，自己这里也就越轻松。

    等到时巨魔伤亡惨重，自己兵马充足时，之前的利益分配可就要重新谈了。

    “巨魔那里有消息吗？”萨尔问道。

    “三小时前血喉传递消息，询问战斗情况，之后便一直没有任何的消息。”一名兽人立刻回答。

    “时候也差不多了，通知下去，各军团准备出发。”

    “是，大酋长大人。”

    卫兵刚要去传达命令，名外却传来奔跑的声音。

    一名兽人匆忙的冲了进来，不等萨尔询问，大声说道：“大酋长，斥候发现了亡灵，正在向营地靠近。”

    萨尔眉头一皱，又快速舒展，冷哼一声，“这些骨头架子还敢出来，还真是一群没脑子的家伙。”

    亡灵的主力部队肯定被调到了血腥山脉去抵挡巨魔。

    如果这些骨头架子固守城池不出来，他们想要攻城，还真需要费一定的力气。

    可谁想到，这些没脑子的家伙居然走出来了。

    “对方多少人？”萨尔满不在乎的问道。

    “斥候统计，大概二三十万。”

    萨尔眉头又是一皱，这么多。

    难道血喉也跟他玩花样了，没有在今天早上发起进攻。

    踏踏踏！

    就在萨尔心中大骂血喉无耻的时候，门外再次响起几个脚步声。

    三名卫兵走了进来，单膝跪地，“大酋长，营地左侧发现亡灵军队。”

    “禀大酋长，南侧发现亡灵军队。”

    “后方发现亡灵军队。”

    三名卫兵说完，彼此都是一愣。

    什么情况，自己被亡灵包围了。

    萨尔的脸色也难看起来，亡灵怎么会有这么多的军队，与情报中的不太一样啊。

    “走，出去看看，让各军团准备战斗。”萨尔拿起巨锤，便率先走出营帐。

    登上营地的简易防御墙，便看见四周出现密密麻麻的白骨大军。

    以回字型队列，一点点的靠近着。

    “准备战斗，还愣着干什么，准备战斗。”碎颅心中发颤，嘶吼着发布着命令。

    自己到底跟什么人在战斗，为什么会有这么多的亡灵大军。

    兽人营地瞬间混乱，仓促的返回自己的营地。

    ……

    火刃和铜牛，快速前进着。

    一名牛头人勇士跑了过来，闷声说道：“兽人营地正在集结，飞行骑兵已经出动，看路线是要绕过军队，前往后方城池。”

    火刃抬头，便看见数百只的兽人飞行兵种，正在绕开大部队，向着后方的城池飞去。

    “骷髅巨蝠去拦截所有兽人的飞行单位，不允许一个活着绕到后方。”

    哗啦啦啦！！

    数万只骷髅巨蝠从队伍中飞起，成群的向着兽人的飞行单位冲去。

    “这些家伙，明明他们是进攻方，却要咱们来找他。”张斌在一旁开口。

    这一次他作为‘通信员’，被方浩给塞了进来。

    无需他跟着战斗，接触一下大规模战斗，同时将战场的情况及时汇报给自己。

    “恩。”火刃恩了一声。

    按照小幽的情报。

    今天早上碎颅便会和血喉同时发起进攻，一早火刃和铜牛就做好了部署等待碎颅的进攻。

    可左等右等，好几个小时过去了，依旧不见对方的人马。

    火刃担心碎颅会绕路攻击主城，便安排斥候探查情况。

    最后，才知道。

    这些家伙还在营地里没出来呢。

    火刃和铜牛一商量，便直接改变战略，直接将兽人扎营的地方围了起来，然后开始缩小包围圈。

    包围圈内，碎颅一个也逃不出去。

    “火刃大人，已经进入弓箭射程范围。”又有人前来汇报。

    “弓箭手攻击。”

    “是。”

    骷髅射手进入稳固射击状态，拉弓搭箭，向着兽人营地进行覆盖攻击。

    呼！

    铺天盖地的箭矢呼啸而出，向着对面倾泻着。

    兽人远程开始反击，箭矢噼里啪啦的落下。

    火刃继续下令，加快推进速度。

    亡灵大军，快速的收缩着包围圈。

    30万兽人对百万亡灵。

    这场战斗，毫无悬念。

    火刃吹响了手中的号角，远程兵种停止攻击，所有的近战开始发起进攻。

    从四面八方冲进了碎颅的营地。

    ……

    血腥山脉。

    亡灵大军如同奔腾的海啸，向巨魔军团发起了进攻。

    巨魔身材接近四米，密集的亡灵士兵彼此踩踏摞叠着，超过了巨魔的身高，将巨魔军团覆盖。

    全场都是嘶喊，武器交鸣的声音。

    山崖上。

    血猎带着成群的骷髅巨蝠，躲避着巨魔的视线。

    顺着山崖一直来到了【锁龙弩床】器械的上方。

    就是这些弩床，才令骨龙不敢靠近，已经损失了两头。

    “杀，将这些东西都给我拆了。”血猎长剑一指，所有的骷髅巨蝠如群燕归巢般，向着器械军团冲出。

    操作器械的巨魔进行驱赶，但巨蝠的数量实在是太多了。

    巨蝠将巨魔全身包裹，再次分开时，已经化作一具具白骨，散落一地。

    “拆器械。”血猎长剑挥砍，将器械劈碎。

    要在其余巨魔支援前，将所有的器械全部清理干净。

    很快，一旁响起了巨魔愤怒的声音，而血猎早已经带着骷髅巨蝠完成了任务，开始撤退。

    血猎返回营地，重新登上一只巨龙，带着其余的巨龙冲上天空。

    再次冲进血喉巨魔军团的中后方，开始施展吐息。

    黑色的能量光柱在巨魔队伍中扫荡，成片的巨魔开始死亡，或作一片片的白骨。

    凯乌斯，两拳轰出，气劲成扇形炸开。

    成片的亡灵在拳劲下化作碎骨，四处散落。

    可紧接着，又是无数的亡灵蜂拥而至，继续向前出来。

    即便自己已经杀了数千上万的亡灵，也看不出这些骷髅的数量有所缩减。

    而自己的血喉军团的勇士们，大片的倒在亡灵和骨龙的攻击下。

    看到军团的勇士接连成片死在面前，在看了看前方没有边际的亡灵军团，凯乌斯知道自己失败了，错误的情报，让他低估了这只亡灵队伍。

    两拳轰开聚集过来的亡灵，咆哮道：“所有人，跟着我向后退，撤回血腥山脉。”

    所有的巨魔早就心生退意，听见酋长的喊声，也跟着发出一声声怒喊。

    一边抵挡亡灵的进攻，一边向血腥山脉退去。

    亡灵大军依旧在后紧追不放，拥挤着，踩踏着，与巨魔纠缠在一起。

    要将他们全部留下。

    “大人，巨魔军团已经撤退，这一仗下来，巨魔损失大半。”黑荆走到方浩面前说道。

    “恩，适当进行追击，打扫战场，将巨魔尸体运回领地转化。”方浩嘱咐一句。

    血腥山脉内部的地势道路，他们都不了解。

    骷髅一旦分散，就不是巨魔的对手，所以适当追击就可以了。

    整个战场的布置还是不错，在敌人攻破城墙前，就依靠着陷阱和路障击杀了不少的巨魔。

    最大的损失，还是【锁龙弩床】出现。

    方浩怎么也没想到，这玩意有这么大的力量，可以将巨龙从天上拉下来。

    令他损失了两头骨龙。

    骨龙可不比普通兵种，在没有龙晶的情况下，真是死一只少一只啊。

    哪怕死了数万的骷髅士兵，也没有这两头骨龙心疼。

    “明白大人。”黑荆点头表示明白。

    接下来便是修复城墙和城门，安排人手将骷髅军队叫回来。

    如果方浩本人在场，可以利用领主之书进行建筑的修复。

    但现在他只是神临状态，只能依靠

    答应一声，开始组织人手修复城墙，同时安排人手将进攻的骷髅叫回来。

    ……

    血腥山脉的战斗结束。

    方浩解除神临状态，从房间醒来。

    此时，太阳已经开始下落，大概四五点钟的时间了。

    肚子传来了咕噜噜的叫声，接着便是一阵空腹的饥饿感。

    “伊儿，准备下午饭。”打开房门，方浩喊了一声。

    “好的，”楼下传来伊儿的回应。

    方浩打开领主之书，联系张斌。

    “张斌，你那边怎么样了？”方浩问道。

    很快，张斌便发来了回复，“老大，战斗已经结束，战斗中所有兽人全部杀死，俘虏了一个受伤的绿皮兽人英雄，希尔达姑娘说昨晚她刺杀那个飞行队长。”

    希尔达就是小幽。

    张斌是穿越者可以看见英雄的名字，便称呼为希尔达。

    白刃战一旦开始，就很难有活口存活下来。

    尤其是亡灵军团，下达了杀敌命令，对方死没了才算完成命令。

    如果不是这名受伤的兽人没有参加战斗，恐怕此时也死在了骷髅的乱刀下了。

    “他伤的严重吗？几阶的英雄。”方浩问道。

    “绿色五阶阶英雄，被割喉了，说话有些沙哑，但看状态应该没什么事。”张斌回答。

    “恩，看好他，我等一下过去一趟。”

    “好的，老大。”

    这场战役过后，张斌对方浩已经是唯命是从了。

    频道里能活下来的，可以说都有些本事，但没与一个人能拥有这么大规模的军队。

    别人还在炫耀获得绿色装备，方浩就已经开始大规模的征伐战了。

    挂断聊天。

    方浩下楼吃饭。

    这个时间段吃饭，处于午饭和晚饭的中间。

    “主人，战斗顺利吗？”伊儿和方浩比较熟，一些问题也敢问。

    “顺利，已经获胜了，今天晚上女仆们不用去亡灵区打扫卫生了，会有尸体去转化，免得吓着她们。”方浩一边吃饭一边说道。

    这个时代的人，其实要比想象中更加坚强。

    否则在这里，也很难活下去。

    “好的，多谢主人。”伊儿露出笑容，替女仆们道谢。

    其实能够遇上方浩，还真是她们的幸运。

    吃的好喝的好，生活环境甚至比以前的村子更好。

    “安佳呢？”方浩问道。

    “在后院练拳呢吧？要去叫她吗？”

    “恩，让她收拾一下，一会跟我出去一趟。”

    “哦，好的。”伊儿起身，向庭院走去。

    很快安佳就走了进来，擦了擦身上的汗，在一旁坐下也跟着吃了起来。

    “战斗怎么样？”

    “没问题了，等一下跟我出去一趟。”方浩说道。

    告诉大家战斗胜利了，也好让大家放心下来。

    省的提心吊胆的。

    “恩，可以。”

    二人完饭，乘坐着骨龙，直接飞往火刃驻扎的城市。

    路上，便可以看见装满了战利品和尸体车队，如一条长龙一般，在往主城前进着。

    很快便来到了，火刃的城市，在城市中心落下。

    直接走进了城主大厅。

    火刃，铜牛，小幽以及张斌都在场。

    而中心跪着一名身材矮小的绿皮兽人。

    【夹子-肯吉（绿色五阶英雄）】

    “大人。”所有人起身。

    “恩。”方浩在一旁坐下，目光却依旧落在中央的兽人身上。

    好奇的问道：“你是兽人？”

    他跳起来估计能打到铜牛的腰，这体型差距也太大了。

    “我，我是兽人。”夹子声音干涩沙哑，应该是小幽昨天割喉导致的。

    但兽人的恢复力属实恐怖。

    小幽认为自己的一击必杀，对方不但没死，今天还能起来与他们对话。

    “你为什么叫夹子？”

    “咳，大人，曾经我手脚不干净，拿了别人的东西，但我现在已经改掉这个毛病了。”夹子说道。

    看来夹子的意思，应该与小偷盗贼有关系。

    “碎颅的部落里面，还有没有英雄？”方浩直接问道。

    没有想象中的反抗，也没有任何的讨价还价。

    夹子直接说道：“有，碎颅部落的祭祀，传言是一名英雄，但到达什么等级我并不知道。”

    方浩眉头一皱，居然还有一个祭祀。

    “这么轻易的就告诉了我们？”

    “大人，寒风山脉一共212个大小部落，都是被萨尔以武力镇压的，说是附属村落更像是萨尔他手里的奴隶，萨尔死了，我自然也没有什么好隐瞒的。”夹子坦然说道。

    夹子是个聪明的兽人。

    他能在兽人里活下来，还成为了英雄，依靠的肯定不是蛮力。

    眼前的亡灵，可不会跟他讲道理。

    既然留自己活到现在，就一定还有用处。

    “你倒是聪明，我想让你帮我收服寒风山脉，你愿意吗？”方浩轻声说道。

    夹子的心中咚的一跳，又快速的平静下来，急忙说道：“大人，我是飞行统领，对寒风山脉所有的地形和村落位置都了如指掌，我愿意帮您收服寒风山脉。”

    “好，果然是聪明人。”方浩打开领主之书，拿出一张绿色的英雄契约，“签了他，你就是这里的一份子了。”

    夹子直接划破手指，按在了英雄契约上。

    一道光芒从契约中出现，融入了夹子的身体。

    方浩满意的点了点头，他喜欢和识时务者打交道。

    虽然夹子不太符合他的审美，但对方的态度令他很满意。

    “火刃，泰洛克。”

    “大人。”二人起身。

    “你们二人立刻整合军队，由夹子给你们带路，将碎颅部落占下来，其余的200多个兽人村落收为附属村落。”

    “是大人。”

