    华云飞检查了一遍源天大阵，确认没有什么问题之后，在石台之上盘坐了下来。

    他双眸发光，内视起自身的各大秘境。

    自从渡过仙台大劫之后，华云飞还没有好好感受与研究过自己的双秘境。

    现在，姚曦闭关夯实道基，他也有了时间来仔细探索一番。

    在太极因果重瞳的视线下，华云飞能观察到极其细微的变化。

    就连血肉最本质的因子，他都能依靠这双重瞳观测到。

    很快，华云飞便有了惊人的发现。

    打开仙台秘境之后，他的整个躯体，愈发像是仙神传说中的三界了。

    仙台，高悬于九天之上，代表着三界中的天界。

    苦海漫无边，道观上方悬，四极撑天地，化龙定乾坤。

    此乃人界。

    而地府，则是落于九幽，掌管着六道轮回，是为冥界。

    这是宏观上的，是一种大势、一种方向，华云飞感觉，朝着这个方向，一定能有所成。

    这种大势，也意味着地府秘境，正在逐步与这条体系融合。

    证明了华云飞的双秘境同修，是令地府秘境插入秘境体系的最好方法。

    如果有朝一日，他真的在体内，成就了三界，绝对会有天大的好处。

    仔细想想的话，不难发现，若是将地球之上的仙神传说，放在修炼之中来讨论，真的是神秘之极。

    为何那么多人都要建立天庭？他们发现了什么？建立天庭，难道有天大的好处？

    华云飞记得，曾有人对石昊示警过，说，立天庭，忌讳太多，自古以来，建立天庭者，没有一个善终的。

    在帝落年代，那个建立古天庭的准仙帝，陨落在了界海的尽头。

    那群创造了仙古法的老仙王们，几乎都死了，没有听说哪个活下来的。

    结果，石昊仍然执意要创天庭，很难说，他是因为一时兴起，才建的。

    华云飞认为，他们一定是知道些什么，所以才选择这样做的。

    在遮天之中，帝尊曾建立过天庭，一度辉煌无比，天尊可同代，但是最后，还是分离崩析。

    后荒古时代，青帝做为唯一成帝的存在，也想要立妖族天庭，只是最后不了了之了。

    紧接着，便是叶凡立下的天庭。

    一代又一代，孜孜不倦。

    这，与乱古时代的长生祸有很大的相似之处，在华云飞看来，简直就是天庭祸。

    天庭，在所有的进化史中，到底有着怎样的地位？

    他突然想起了重瞳中隐藏的那个上古残界，想到了那块刻有“南天门”的巨大牌匾……

    一切的一切，都说明了天庭的不凡。

    而人界，自然是不用说，是人们赖以生存的世界，一个又一个纪元中，所有生灵都在“人界”之中诞生、成长。

    有的超脱了，有的则随着时光的流逝、纪元的更迭而朽灭。

    最后是地府，关于地府，华云飞联想到了一句话。

    “轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。”

    一个纪元的终结，伴随的是所有生灵的落幕，一个浩大的宇宙，终将成为冥土的一部分。

    仔细回味，这句话像是道出了某种真相，令人悚然。

    从这里，不难看出地府的特殊性，那是绝大多数生灵，最终的归宿。

    这三界，太重要了，缺一不可，否则的话，将会不完满。

    微观上，华云飞全身上下，愈发的浑圆如一，血肉粒子与精神微粒之间的联系，更加的紧密了。

    一般来说，随着修士修为的上升，秘境数量的增多，这种联系，会越来越强。

    但是，华云飞破入仙台之后，宏观上形成的那种大势，使得微观上，血肉与精神之间的联系，直接前进了一大截。

    这样的改变，带来的好处，是无法想象的。

    华云飞的战力以肉眼可见的方式得到了增幅。

    此刻，他在仙台秘境第一层天中处在第四个小台阶之上，在地府秘境第一层中，也处在第四个小台阶。

    两者的关系很奇妙，既能相互叠加，又拥有普通仙台一层天修士不具备的特性。

    每当华云飞释放神力，施展可怕秘术之时，他那晶莹剔透的仙台、道宫轮海四极化龙等四大秘境以及隐于混沌幽冥中的地府，便会齐齐发光，一同为华云飞提供神能。

    在那种大势的引导之下，这种神能，拥有天地人合一的“势”。

    这在修炼史上，可以说，是绝无仅有。

    因为，以往的修士，只是追求天人合一，从未想过“地”，他们孜孜不倦的追寻天道，却忽略了地之一道的重要性。

    这个世间，万事万物，都讲究平衡，无论是阴阳、因果还是什么别的大道，皆是如此。

    人体也同样需要平衡，没有平衡，就会失去健康，出问题，就连为人处事，都需要平衡之道。

    现在，华云飞找到了属于他自己的平衡——天、地、人，三界平衡。

    道家有言。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    道是独一无二的，它本身，包含着阴阳二气，阴阳二气相交，形成一种适匀的状态，万物，便在其中产生。

    所谓的“三”泛指的便是万物。

    而天地人三界平衡，就是华云飞的“三”，就是华云飞的万物。

    做为一个生灵，华云飞自然不可能直接获得那唯一的道。

    他需要逆转道生万物的过程，从万物开始，追寻独一无二的道。

    人体内的天地人三界，正是他在追寻大道的道路上，需跨出的第一大步。

    渐渐的，华云飞的脑海中，有了一条路。

    这是他根据自己对道的理解，以及自身人体秘境的种种现象，做出的初步规划。

    与荒天帝石昊相同，华云飞同样是在追寻内道，在人体内演化万物。

    即便是再强盛辉煌的宇宙，也总有干枯的一天，再强大的世界也会有起起落落，繁荣到鼎盛过后，便是末法、便是衰败，而衰败到了极致，又会再一次繁荣起来。

    就像那草木一般，枯萎了，又繁荣。

    这是天地至理，不以人的意志为转移。

    想要成为永恒，证无上大道，就得不假于外物，追寻自身，挖掘更深层次的潜能，到时，就算是天枯地朽，自身也不会受到影响。

    感悟良久之后，华云飞开始了深层次的悟道，他在巩固两个大秘境的修为，并体会自身所处境界的种种神妙之处。

    一时间，洞府之中，天道之音袅袅，轮回之声不绝，无比的玄妙。

    ……

    此时的外界，早已是山雨欲来风满楼，一场无法想象的暴风雨，在酝酿着。

    沉寂许久的东荒大地，再一次因为华云飞这个名字，而变得沸腾起来。

    不同于以往几次，这一次，很多人不再光是感叹华云飞的无敌之姿了，更多的……是一种恐惧。

    五年的时间，对于一位年轻天骄而言，意味着能够再跨一秘境，到达另一个层次。

    但是，从东荒中部地域，妖族内部传出的消息来看。

    年轻一代的绝对王者、禁忌人物——华云飞，他的成长，可不止是跨越一个秘境那般简单。

    犹记得五年前，新神城那场古帝对荒王的大战，惊天动地，成就了华云飞年轻一代绝对王者的威名。

    那时的他，可力敌化龙第五变层次的对手，最终，击败了不可一世，号称是天命之子的古帝王腾。

    结果，令人震撼的是，仅仅五年之后，华云飞便成长到了比肩圣主的层次。

    妖族久负盛名的大能——蝠王，以及雄霸整个中部地域的妖族巨头——天狼王，尽数死在了华云飞的手中。

    消息传出去时，人们首先第一个反应便是，开什么玩笑？

    一个刚到十九岁的青年，比肩圣主？

    纵观历史，也仅仅只有天资惊世的寥寥几人能有这等成就罢了，而且，他们都是从一出生便开始打基础了，根本不像华云飞这样，八九岁才被宗门重视起来。

    所以，华云飞真正开始修道的年岁，顶多是七八岁，哪里比的过那些名动古今的绝代天骄？

    然而，就在人们以为这是华云飞的铁粉想引华云飞现世，故意搞出来得消息之时，各大圣地纷纷确认了这件事为真。

    也就是说，华云飞真的杀掉了一位资深大能，以及……一位可以俯瞰东荒大地的绝顶大能。

    听到这个消息之后，所有人都陷入了呆滞，人们不敢相信，这竟然是事实。

    如果说，这是灵气浓郁，遍地都是天材地宝的太古年间，确实有可能做到这样飞一般的跨越。

    但是现在，可不是太古年间了，现在是后荒古时代。

    自从天地之间出了无始大帝这尊横推天上地下无敌的存在之后，仿佛用尽了所有的气运，天地环境开始走向衰败。

    斩道尚不可为，世人皆自哀，唯有青帝逆天证道，除他之外，再无第二人。

    这等环境之下，华云飞的修道速度，实在是有些骇人听闻。

    摇光圣地内，一处荒废的古洞深处，黑暗的密室之中。

    一个黑袍老者一动不动的盘坐在蒲团之上，听着对面修士的禀报。

    良久之后，老者倏的睁开了眼睛，其瞳孔中，激射出了两道闪电，似电光火石一般。

    “如此说来，姚曦被他带走了？”

    “是！”

    老者发丝虚白，慈眉善目，表情不变。

    “也好，省了我亲自动手的功夫。

    呵呵，姚曦与他的关系，果真不一般。”

    他面含深意的笑了笑。

    他们狠人一脉之所以选择姚曦，就是因为她与华云飞可能的、非同寻常的关系。

    “事实上，当初之时，我们应该怀柔一些的，若是能留下他，我们这一脉，定能崛起。

    要知道，他可是有证道之资啊。

    可惜，那时，谁又能知道他在修炼之道上的天赋和气运如此之高？

    不过没关系，选择姚曦，就是变相的示好于他，他会懂得。”

    底下的修士心中也感到有些惋惜，年轻一代的绝对王者，这种成就，即便是原先的摇光圣子，也绝无可能做到。

    忽然，他想到了一个问题，恭敬的开口说道。

    “老祖，他修炼不灭天功的事，似乎马上便要暴露了。

    他先是击杀了蝠王，后以天劫之力，致使天狼王陨落，这与五年前大战王家少帝时的实力，跨度太大。

    坊间，早已是流言四起，恐怕不久之后，诸圣地都会怀疑到魔功之上去。”

    黑袍老者闻言，嘴角微翘。

    “发现了又如何？他的崛起，已是必然。

    不是有人称他为当世无始吗？无始大帝年轻时，曾举世皆敌，最后，一路打到了大帝之境。

    而现在的他，比同期的无始大帝还要可怕。

    ……

    呵呵，说到底，他还是我们这一脉造就出来的怪物啊！

    虽然因为曾经的摩擦，导致他与我们这一脉有了隔阂，但是，只要抓紧姚曦这一点，我想，这些误会，一定可以慢慢消除。”

    底下的修士对此深感认同。

    这些年来，华云飞崛起的太快了，让他们这一脉的人，有一种惊悚之感。

    毕竟，他们与华云飞有愁怨，曾经举全教之力，追杀对方。

    还好，华云飞的前护道者云冲，道出了一件事。

    摇光圣女姚曦，与华云飞关系匪浅。

    当年华云飞以十斤源，赎姚曦自由身，并恳求云冲将其送入摇光圣地，这一系列事件，让他们肯定，自家的圣女和华云飞，绝对有非比寻常关系。

    现在，华云飞从蝠王手中强势带走姚曦，恰好验证了这一点。

    “过不了多久，他就会将圣女送回来的，因为，一场将以他为中心的狂风骤雨，即将到来。

    他不可能让圣女跟在他的身边。”

    黑袍老者智珠在握，眼眸中闪烁着慧光，仿佛一切都了如指掌。

    随后，他仿佛想到了什么。

    “你下去吧，令云冲过来见我。”

    下方的修士闻言，恭敬的行了一礼，身形缓缓的退入了黑暗之中。

    老者眸光深邃，如同一片漆黑的魔渊。

    “想要凭一己之力吞噬够所有的特殊体质，凑齐万般大道，谈何容易？

    那魔种的制造之法，你一定会很感兴趣吧！呵呵！”

    ……

    姬家、瑶池圣地、天妖宫、大衍圣地、九霄圣地、四象圣地、幻灭宫……

    所有的顶尖势力都感觉到了不对，一个星辰王体，尚不如东荒神体，何以能在五年间，从化龙几变的程度成长到比肩圣主？

    很多敌视华云飞的势力，看准了时机，用各种说法来混淆视听，试图抹黑华云飞。

    这其中，就以华云飞修炼吞天魔功，四处吞噬本源，所以才成长的飞快这个说法，最令大众信服。

    各大势力的顶尖高手紧急进行了会晤，讨论关于华云飞可能修炼有魔功之事。

    毕竟，如果此事为真，他们这些圣地是最为害怕的。

    要知道，他们的传人，基本都有特殊体质，自然担心会被吞天魔功所吞噬。

    又因为，华云飞为姜家绝代神王之徒，身份太过尊贵，一家圣地，显然是没有足够的底气来探究华云飞的真实情况。

    所以，唯有各方势力联合起来，才有可能抗衡姜家，抵住绝代神王之威，揭露华云飞。

