    “叮叮叮——”

    “叮叮叮——”

    亥时前后，在略靠近东梁城的方向，忽然突兀地响起一阵鸣钲声，吸引了芝川一带诸多秦军巡逻士卒的注意，也吸引了站在秦军驻地外围的秦将缪琳的注意。

    这一带只驻扎有他秦军，而东梁城又没有丝毫异动，试问这阵鸣钲声到底是对谁传递讯息？

    想来也只有那群像夏日飞蚊般惹人厌的家伙，少梁鬼卒。

    “甚是嚣张……”

    缪琳喃喃自语。

    虽然他年纪不大，可他还从未听说过有哪国的军队胆敢在他们秦军的眼皮底下这么堂而皇之地传递信号，仿佛丝毫不惧这声响惊动他秦军。

    “将军，要派人过去看看么？”他身边有卫士低声问道。

    缪琳思忖了一下，点了点头：“派人去看看罢。”

    虽然命令是下达了，但他其实并不认为派人出去能有什么收获，毕竟从今夜的经历来看，骚扰他们的那支少梁鬼卒显然是非常擅长偷袭，无论得手与否，一旦暴露身形就立刻撤退，丝毫也不恋战，以至于芝川一带整整八千名巡逻秦卒，竟被对方寥寥几百人耍地团团转。

    眼下对方鸣钲传讯，似乎是要终止今夜的偷袭，若非实在咽不下心中这口恶气，缪琳真心不想再招惹这群家伙。

    事实上这阵鸣钲声，还真是李郃等人发出的。

    当探明秦军的帅所就建立在东梁城南边的那边黄土塬后，李郃就带着率下的奇兵回到了东梁城外，找守城的士卒借了一副铜钲，旋即当着秦军的面鸣金传讯，示意韩延、吴恒等百人将带人后撤，与他汇合。

    如此张扬，也难怪缪琳咽不下这口气。

    “你真打算这么干？”

    翟虎披着一件单衣站在李郃身边，神色凝重地与李郃聊着。

    别看翟虎平日里没什么正经，但在秦军兵临城下的此刻，这位翟司马还是相当尽职的，连睡都是睡在城门楼上，就是为了防备秦军夜袭等突发情况。

    不过今夜秦军别说袭城了，自身都被李郃这群奇兵扰地烦不胜烦，在李郃等人返回东梁城之前，翟虎就站在城门楼前的瞭望台上，身旁用小鼎煮着酒，一边喝酒一边笑看秦军那边的骚动。

    没想到喝着喝着，李郃就带人回到了城外。

    起初翟虎还以为李郃准备收手回城，没想到李郃却告诉他，他已探明了秦军帅所的位置。

    一听这话，翟虎立刻就猜到了李郃的打算。

    “既然探明了秦军帅所的位置，好歹要试试吧……”

    轻吐一口气，李郃压低声音说道：“若能一举击杀秦军主帅，想来就算是二十万秦军，也会慌乱一阵子吧？”

    “一军主帅哪是那么容易击杀的？”

    翟虎有些好笑地看向李郃，旋即低声问道：“要我率军相助么？”

    “不用。”

    李郃想了想回绝道：“秦军万万想不到我等二百余人敢有这么大的胆量，对此必然没有防范，但若是东梁有何异动，秦军必定会心生警惕……”

    翟虎微微点了点头，但随即又皱眉道：“可就你们二百余人……”

    说实话，除了韦诸，整个少梁就数翟虎最清楚奇兵的厉害，但即便如此，二百余人潜入二十万秦军的驻地，暗杀秦军主帅，这在翟虎看来仍难免有些异想天开。

    对此李郃笑着说道：“连翟司马都认为此事异想天开，秦军就更加不会有防备了。”

    这话说得倒是有道理，翟虎亦信服地点了点头，旋即告诫李郃道：“一切小心。”

    不多时，韩延、吴恒等百人将就带着手下的奇兵们撤回了东梁城外。

    沿途他们确实也遭到了秦军巡逻队的封锁围堵，但在夜色的掩护下，秦军并不能对奇兵们造成什么威胁，单单长奔这块，奇兵们就将秦军们给甩掉了。

    在翟虎吩咐士卒拎来几桶饮水为奇兵们解渴之际，李郃将李应、韩延等百人将召集到一起，告知众人他已探明秦军帅所位置的消息。

    听出言下之意，韩延等人暗抽一口冷气，高允更是睁大眼睛低声问道：“五百将，您这是……要袭敌军帅帐？”

    “怕了？”李郃扫视了一眼在场的几位百人将。

    “怎么会。”韩延定了定身，面色如常地笑道。

    他奇兵队以强者为尊，最看重的就是实力与胆气，作为百人将，他们这群人自然要比其他奇兵更加出色，否则可不能服众。

    这不，其他几位百人将也是纷纷拍着胸口表示不惧，喊得最响的彭丑，被李应捂住了嘴，免得这厮的大嗓门将机密之事泄露给对面的秦军。

    “很好。”

    李郃很满意麾下诸位百人将的胆气，点点头又笑着宽慰道：“我虽有这样的想法，但也不会叫你们蛮干，就像我之前所说的，我等奇兵们的小命，远比秦卒金贵，岂会叫你们去白白送死？今夜咱们权当练练手，成事最好，不成也罢，就算是对你等的考核吧。”

    这话听得在场的奇兵们不知该作何反应——眼前这位李五百将，居然拿二十万秦军的帅帐作为对他们的考核？这考核的门槛未免也太高了些。

    哭笑不得之余，吴恒正色对李郃说道：“请五百将示下。”

    见此，李郃便叫众人蹲成一圈，而他则举着火把在地上比划，一边比划一边讲解战术：“……已探明秦军的帅帐就在南边的黄土塬上，其北坡、西坡，都有秦军把守，防守森严，但东坡紧挨大河，或许秦军会有所疏忽，是故，咱们泅渡过去，从东坡发起偷袭……”

    从旁，翟虎站在圈子外，揣着手静静看着李郃在那讲解战术，只听得眉头连挑。

    虽然李郃年纪轻，但他所讲述的战术，却让翟虎大开眼界。

    他也觉得，就算是秦军，恐怕也不会想到有一群人会用泅渡的方式绕到其薄弱处。

    “都记牢了么？”

    在讲述完战术后，李郃扫视面前的一干百人将。

    众百人将纷纷点头，一个个或摩拳擦掌，或舔着嘴唇，一副兴致勃勃的模样。

    见此，李郃站起身向翟虎点头告别，旋即挥了挥手：“出发！”

    于是乎，二百余名奇兵趁着夜色来到了东梁渡口一带。

    那里原来有一个小村，不过在秦军犯境之前就已经迁走了，整个村子也被少梁的军卒放一把火烧了，成为了一座废弃的村子。

    但即便如此，仍有不少秦军驻扎在此。

    奇兵们并没有惊动此地的秦军，悄无声息地来到河旁，一个接一个下了河中，就那么漂浮着身体，顺流而下。

    说实话，李郃不担心其他人，唯独担心彭丑，毕竟奇兵队当中就数这家伙水性最差，不过就今晚来看，彭丑的表现还不错，虽然有狐豨、狐贲二人撑着他。

    不多时，奇兵们便漂流至了东黄土塬的东面。

    果不其然，东黄土塬的东坡几乎没有秦军把守，只有在塬台顶上，才有那么几个秦军的身影，有的在那站岗，有的则举着火把来回走动，论防守的森严，远不如北坡与西坡。

    见此，奇兵们悄无声息地爬上了岸，一个个匍匐于地。

    不多时，李郃打出了一个向上攀爬的手势，于是二百余名奇兵胸口贴着山坡，一点一点向上挪蹭。

    随着李郃等人的向上攀爬，他们隐约能听到上头有秦军士卒在说话。

    “那边的袭击……似乎停了。”

    “鬼卒？”

    “什么鬼卒，将军说了那是少梁的精锐……”

    “是是……那些少梁人估计也乏了吧？你说，少梁区区一个小国，怎么会有如此厉害的士卒？听说他们今晚就杀了数百人……”

    “一群藏头露尾的鼠辈罢了，有本事真的来袭营，埋伏在外，偷袭咱们巡逻的兄弟算什么本事？”

    “……”

    听到上头的动静，以吴恒为首的一干奇兵们面无表情，有的甚至露出‘待会叫你们好看’的神色，但从始至终，没有一人发出声音。

    李郃亦将身体紧贴山坡，久久没有动弹，直到上头秦军士卒的说话声逐渐远去，他这才抓紧时间，攀上了塬台，露出半个脑袋，扫视塬台上的动静。

    只见这片方圆约三里左右的黄土塬上，仅驻扎着少量的秦军。

    当然这个少量是针对二十万秦军而言，就李郃此刻所看到的秦军岗哨，便有成百上千，不过这些人大多都守在北坡、西坡，而且是面朝着北面与西面，东坡这边，除了之前离开的那支巡逻队，就只有那么几人抱着长戈站在原地，似乎是在打盹。

    上！

    李郃抬手打了个手势。

    跟在李郃身旁的韩延、吴恒二将看到李郃打出的手势，毫不犹豫地爬上塬台，旋即与李郃一同猫着腰潜近那几名好似在打盹的秦军，绕至其背后，左手捂向其口鼻，右手勒住其咽喉。

    “咔嚓。”

    几乎是同一时间，三名打盹的秦军就被李郃、韩延、吴恒三人同时扭断了脖子。

    旋即，五名奇兵迅速爬上来，其中三人将那三名秦卒的尸体拖到不远处的柴堆后，另外两人则消除拖行的痕迹，一看就知道是专门训练过的。

    而期间，李郃、韩延、吴恒三人则握着之前三名秦卒的兵器，堂而皇之地来回走动，窥视着整片黄土塬上的动静。

    『那么……那位秦军主帅的帅帐在哪呢？』

    双目扫视着四周，李郃暗自想道。

