
　　让天下的老百姓都吃上肉，那是想都不敢想。

　　更别提，还把这条路子当成发财的途径了。

　　这过往的那些盛世明君，最多也就做到政治清明，朝中贪腐官员有限，百姓能把肚子混饱。

　　能做成这些的，足以载入史册,堪称是千古明君了。

　　至于让老百姓都能吃上肉，说句痴心妄想，并不为过。

　　对于老朱眼神中的不相信，朱标是能看出来的。

　　可这并未动摇朱标的信念，有些事情，是自己做了才知道能不能成的，即便不能成，失败了，给后世留下教训经验,那也不亏。

　　而作为挣钱的门路，这一点，朱标并没有撒谎。

　　看看后世的美帝，全世界出口良种，那是挣得盆满钵满，先发优势体现的淋漓尽致。

　　无数国家只能捏着鼻子，甚至只能去求着美帝供给良种。

　　再比如说如今的大明，就非常缺乏优等的战马，优良的战马，全被北元把控着，每一匹走私进入内地的良种马，都堪称是天价，千金难求。

　　而即便如此，大部分也是已经被阉割的马匹，并不具备繁殖能力。

　　而没有优良的战马稳定供给，要想建立一支强悍的骑兵军队,自然是无从谈起。

　　可在冷兵器时代，骑兵依旧是战场的主角。

　　一支训练有素的精良骑兵，即便人数不多，在很多时候，已然可以扭转一场局部战争的胜负。

　　值得庆幸的是，如今大明正在向热武器转变，火器局在经年累月的经费供给下，陶成道已然开发出了不少成果。

　　对于骑兵，已经有了可以应对的方式。

　　虽然这些火器依旧有着种种不足，有着很多使用的限制条件，比如火药不能受潮，一些火器精度不高等等，但即便如此，火器的前景依旧广大。

　　骑兵，被淘汰已然是一个时间问题。

　　而在此之前，大明始终要受北元的限制。当然，同样的，对于北元急需的生铁，茶叶,盐,粮食等诸多物资,大明一样禁止贸易，要走私到北元那边去，一样是天价。

　　甚至来说，在这样互相限制之中，北元所遭受的创伤更大，毕竟，草原上的生态环境可比大明恶劣的多。

　　一场暴风雪，就足以让整个部落的牛羊冻毙。

　　此刻老朱虽说认下了此事，不过，老朱还是语重心长道：“老大，你要做这样的事，咱也知道，你是为了百姓着想，这很好。”

　　“可凡事不能好高骛远，饭要一口一口吃，一只脚踩在地上，这走起路来才稳当，懂么？”

　　朱标亦是忙点了点头，他知道老朱的意思，步子太大，容易扯着蛋。

　　这也是朱标极力想要规避的事。

　　见朱标点头，老朱也是稍稍放心，话语一转道：“不过你爹我也想看看，咱大明的百姓，什么时候过上人人都吃得起肉的日子，也不知道有生之年能不能见到这样的情景……”

　　“一定可以。”朱标话语斩钉截铁。

　　老朱不由的笑了笑，拿起了一张饼，道：“你爷爷当年也吃过这样的烙饼，就是从没吃饱过，那还是过年。咱小时候，那时节就想这天底下还是皇帝老子最为舒坦，这上朝的时候，一定是左边搁一筐蒸的热气腾腾的馍馍，这右边就是摞着一摞用油烙出来的大饼，这要是能吃上一口，估摸着肠子都得化了，咱觉着，那时候咱要能过上这样的日子，就算是死都值了……”

　　“如今你爹我做了这个皇上，一日三餐无忧，可天下还有着许多像你爷爷一样，饭都吃不饱的百姓，你爹我此生不求能看见天下百姓人人吃的上肉，但咱希望这天下的老百姓，都能有口饱饭吃。”

　　“也只有这样，这天下才不会出现像你爹咱这样的人物。”M.23sk.com

　　“你自小就长在王府，虽说见过战乱，可到底是没有过挨饿的滋味，这挨饿啊，天底下，恐怕没有比这更难受的滋味了……”

　　“当年咱行走两淮的时候，就看见那些饥肠辘辘的流民，两只眼睛都红了，恨不得见人就吃，而你爹我快饿死的时候，就想着要是能有人给我一口饱饭吃，就算是拿我这条命去换都值了……”

　　“古代那些名臣贤士都劝说君王要以民为本，为何要这样说啊？其根由便在此处。”

　　“这些，不管是现在，还是将来你做了皇帝，都千万不能忘记。”老朱谆谆教导，每一句都言辞恳切，饱含深意。

　　“孩儿一定铭记在心。”朱标重重点头。

　　尽管这些道理朱标明白，但他知道，他与老朱最大的区别在于，老朱对于这些话语，是有着自己切身的感受和体会。

　　并且，他本人来说，就是一个最突出的例子。

　　真要是国泰民安，老百姓丰衣足食，这世上只会多一个老实巴交的农民朱重八，而不是一个君临天下的朱皇帝。

　　而将来，若是大明的皇帝不能让老百姓吃饱饭，那一样，会有和老朱一样的人物站出来，去推翻大明的统治。

　　这一点，是历史一再验证过的。

　　在历史上，李自成何尝不是如此？

　　若不是被逼的没办法，谁又愿意去干这种造反杀头的买卖？

　　而老朱和李自成唯一区别在于李自成失败了，让满清捡了一个漏，而老朱成功了，成功将北元鞑子干回了草原。

　　老朱看着朱标的神情，亦是满意的点了点头。

　　他知道，这些道理朱标其实早就知道，但他作为皇帝和父亲，还是不厌其烦的去说，去一遍又一遍的重复，就是希望将来朱标能身体力行的去践行这些道理，做一个能让天下人安居乐业的好皇帝。

　　为此，哪怕付出再多，老朱都在所不惜。

　　“行了，行了，吃饭都忘不了念叨。”马氏在一旁见老朱话说的差不多，当即就道：“儿子有一件大事，你这个当爹的，倒是忘的死死的。”

　　“什么大事？”老朱一脸困惑。

　　有吗？

　　咱咋不记得呢？

　　“能有什么大事，咱儿子的婚事啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第499章 一定可以免费阅读。https://xs.23sk.com 