    第92章 灵魂融合，比比东即将恢复记忆！（月票加更）

    灵魂的相融并不是一件容易的事。

    就算现在所要进行融合的两个灵魂都是比比东的灵魂，但这两个灵魂毕竟一个来自未来一个来自过去，而且其中来自未来的灵魂此刻还是经过长途跋涉穿越时空之门而来，灵魂状态十分虚弱.....

    因此此刻两个灵魂就算已经碰撞到了一起，可却并没有在第一时间发生相应的化学反应。

    在这个瞬间。

    年轻比比东只是感觉自己突然好想被什么东西撞了一下似的。

    随后整个人的意识都变得有些模糊。

    虽说她很快就从这种迷糊之中回过了神来......

    可就算如此，年轻比比东还是感觉到自己的精神有些困乏和疲惫。

    她因此呆滞了一下，好不容易回过神来，可再次看着一侧的玉小刚的时候，却总感觉有些不对劲。

    这种感觉说不清道不明。

    可是之前的玉小刚，在年轻比比东的眼中是一个十分完美和帅气的男人，这是所谓的情人眼里出西施。

    可是此时此刻，年轻比比东再次看着眼前的玉小刚，却明显缺少了这种感觉，这让她在自己的内心之中变得有些疑惑。

    自己，这到底是怎么了？

    “东儿？你怎么了？身体不舒服吗？”

    玉小刚也意识到了比比东的怪异。

    因此，他也没有继续在原地愣着，而是迅速的朝着眼前的比比东投去目光，随后，直接对着比比东开口发问。

    .....

    “哈哈！比比东大人总算回到过去了！”

    “这下子，她会怎么做呢？是直接拆穿玉小刚虚伪的面目呢？还是直接把他杀了？”

    “哈哈，我倒是想要看看，玉小刚过会的脸色会变得有多么难看。”

    而这一幕自然也被现实世界之中的唐昊和天斗帝国的士兵他们看在了眼里。

    在众人将这一幕看在了眼里之后，他们每一个人对此都十分期待，想要看看接下来，比比东直接揭穿玉小刚虚伪的面目的画面。

    想必那样子的玉小刚心态会当场崩了吧！

    .....

    可实际上的剧情并不是如同现实世界之中的人想的那样进行。

    在听到了玉小刚的这一句话之后，比比东并没有直接拆穿玉小刚的真面目，而是忍不住的扶了扶自己的脑袋，随后直接对着玉小刚开口说道：

    “突然身体有些不舒服，头有点晕......”

    比比东自然是将自己的真实感受直接说了出来，此刻的她，虽然还没有真正获得未来比比东的记忆，但因为另一个灵魂的注入，的确是感觉自己的头晕晕的。

    因此她也没有了继续跟玉小刚约会的心思了。

    在朝着玉小刚说出来了这一句话之后，又是再次开口说道：

    “我们还是下次再约吧......”

    “我的头突然感觉好晕。”

    “我先走了。”

    说罢，比比东便是直接转身离去，她走路的时候轻飘飘的，给人的感觉跟喝醉了一般，随后，便是在玉小刚的目光之下，一瘸一拐的慢慢离开。

    玉小刚本人在看到了这一幕之后在原地愣神了很久。

    至于之前的那个美丽女子，因为此刻的比比东已经完全离开了，所以她也不打算装了。

    她直接走到了玉小刚的身边，随后直接对着他开口询问：“怎么了？这是什么情况，她怎么走了？”

    玉小刚听此对着美丽女子摇了摇头。

    “不知道，好像说是突然身体有些不舒服。所以就离开了。”

    那美丽女子听到这里眉头忍不住皱了起来，随后有些警惕的朝着玉小刚问道：“她不会是看穿你的布置，对你心生厌恶了吧？”

    玉小刚听此却是一脸自信的摇头。

    “不可能，我之前一直都在暗中观察她，从她的表情来看，她不可能看穿我的布置。”

    “她全程对我都是情意绵绵的，显然已经是意乱情迷了。”

    “说句难听的，现在的她，整个人的心都是我的了，就跟一条狗一样，我让她干嘛，她就会干嘛，所以这点不需要担心。”

    那美丽女子又道：“那她现在？”

    玉小刚对此只是不以为意的说道：“只是身体不舒服罢了，不用在意。”

    “走吧，这个蠢女人，已经被我拿下了。”

    “这种小插曲，没有什么所谓的。”

    说罢，便是直接带着这个美丽女人离开。

    而另一边的比比东则是脑袋发晕的赶回了武魂殿。

    在回到了武魂殿之后，比比东直接闷头大睡。

    在这种大睡之中，未来比比东的灵魂强度得到了不短的恢复，因此未来比比东和年轻比比东的两个灵魂也在这个过程一点一点的融合。

    当然，这种事情只有刘渊看的出来，也只有他才懂。

    所以，此刻嘉陵关内的唐昊，阿银小舞和其余的天斗帝国士兵对此都是一脸凝重。

    “怎么回事？明明比比东大人已经回去了，可是为什么还没有回复记忆？”

    “难道在回到过去之后就无法拥有记忆了？那比比东大人要如何改变过去？”

    “比比东大人不会失败了吧？那就惨了！”

    众人忍不住的开始议论纷纷，对此都是感觉十分紧张。

    而一侧的阿银则是知道要问刘渊才行。

    他是最强的神祗，全知全能，与其他们自己在这里瞎猜，还不如直接询问刘渊。

    因此，此刻的阿银直接朝着刘渊问道：“审判之神大人，这是怎么一回事？”

    “比比东大人，真的失忆了么？”

    刘渊对此哭笑不得，他回答了阿银：“什么失忆.....”

    “就算是灵魂相融，也是需要时间的好吧。又不是蜡烛，一点火就能用，你也要给比比东一些时间融合灵魂啊。”

    众人听此恍然大悟，每个人都是有些惊喜：“这么说来，比比东大人现在两个灵魂已经开始融合了？”

    刘渊听此对着众人点头：“没错，现在已经开始融合了。”

    “嗯.....按照这个进度来看，短则一天，长则三天，然后她应该就能恢复全部记忆了。”

    众人一听纷纷都高兴的笑了起来了。

    “那可太好了！”

    “到了那个时候，比比东大人恢复了记忆。”

    “我倒是要看看，玉小刚还能如何作妖！”

    (本章完)

