    大海上下着淅淅拉拉的小雨，一道惊雷咔嚓一声从天空劈落，赤犬似乎意识到了危险，下意识抬起了头，就见到一个带着红色闪电的狼牙棒从天而降重重地砸落在他的脸上。

    仓促间赤犬只来得及把武装色霸气覆盖在脸上，就在这一瞬间，赤犬只觉脸上遭受到难以抵御的重击，整张脸似乎都被打平了，脑中变得空白一片，紧接着便失去了意识！他的身体成弓形头朝下跪倒在地上，直接撞破了甲板撞进了船舱里。

    轰！！！

    一声巨响才姗姗来迟的传了出去，凯多也回复常态落到了甲板上。

    远处的商船上，负责人和部下们百样表情瞬间僵硬在脸上。

    倒在甲板上的童虎和修罗惊骇地瞪大了眼睛……那是什么？！

    海军大将竟然被？！

    一瞬间就……

    他们已经认出了凯多，但就是因为认出了凯多才会如此惊讶，不久前凯多还在他们面前丢进面子，结果现在击败他们的赤犬，竟然让凯多一棒子打趴下了。

    那他们算什么？

    凯多放下狼牙棒，瞅了瞅船舱里的赤犬已经昏过去了，便向倒在地上的童虎等人走去。

    没错……刚才凯多留手了。

    要不然赤犬的脑袋就算覆盖着武装色霸气，也早就被刚才那一棒子打碎了。

    凯多看起来是一个没有脑子的莽夫，但如果有人真的被他的外表所骗过的话，肯定会吃大亏，实际上他可狡猾的很。

    杀海军大将风险这么高的事他可不会做。

    别看海军和海贼站在对立面，双方看起来似乎是不死不休，世界政府为了限制四皇还特意制定了七武海计划。

    但实际上来说，海军和四皇一直都是王不见王的状态，双方更多都是相互忌惮，同时一起打压那些可能威胁到他们的势力，双方同时都保持着默契。

    就像是海军有三大将和卡普这种最强战力在，就算抓不了四皇，但抓四皇船上的干部还是很轻松的，不过这么多年过去了，也没看到过海军的推进城里关进去过那个四皇团的干部，相反新世界那些威名仅次于四皇的大海贼却相继被海军抓住。

    比如大酒桶，世界破坏者，玄月之狐这些最有可能威胁到四皇的大海贼，他们不比四皇团的普通干部强多了，结果他们一个一个都跑到了推进成的第六层，BIG MOM的地盘离新世界的入口那么近，也没看她那个孩子被海军抓住。

    每年都有数之不尽的大海贼进入新世界，但这么些年过去了，白胡子，凯多BIG MOM三王鼎力的格局，也就只有香克斯一个人冲了出来，让新世界的三大海贼变成了如今的四皇。

    尤其现在其实是海贼势大，在没有绝对把握的前提下海军更是不会轻举妄动。

    对此双方还是很有默契的，干部以下的海贼海军随便抓，海军也是轻易不去挑衅四皇的地盘，但那些不属于四皇旗下的海贼四皇自己就会解决。

    相对应的虽然海贼显得肆无忌惮一些，比如凯多没事就会去海军的基地打打秋风，摧毁几个基地显示自己的威风，但四皇轻易也不会踏出新世界一步。

    不过击杀海军大将这种事，明显就破坏了双方的默契，海军绝对会疯了的，凯多自己是不怕，但他辛辛苦苦建立的百兽海贼团肯定挡不住海军接踵而来的报复。

    之前在帝国那次是因为有香克斯联手，在新世界海军顶多能同时对抗两名四皇，想同时和三名四皇开战的话，除非海军已经做好了高层战力死绝的准备。

    而且抓着赤犬还可以用他和海军做交易，凯多可已经听说了世界政府和帝国的交易内容，那些东西凯多听了都眼红，现在也到了该他大赚一笔的时候了。

    相信世界政府之前都付出那么大的代价了，赤犬还没有为他们创造价值，这次肯定也不会放弃赤犬。

    现在想想这说不定还是帮了赤犬，没准世界政府因为赤犬欠账太多怕赤犬跑路了，还会把海军元帅的位置给他，让他还一辈子账。

    想到这里，凯多脸上的表情也变得有些奇怪。

    不过他还是没有忘记自己的目的，走到童虎的身前狰狞一笑，抡起狼牙棒就砸了下去。

    赤犬可以活，但这些帝国的黄金圣斗士们必须要死。

    虽然今天童虎等人并没有展现出凯多所推测中的实力，但他们三人和赤犬的战斗已经充分展现出了他们的潜力。

    别看现在赤犬被凯多一棒子打趴下了，但对于赤犬的实力凯多还是很认可的，凯多数次去马林梵多‘自杀’，每次青雉和黄猿等人都是利用能力远程骚扰，只有赤犬硬气的和他正面对抗，偏偏每次都能拦得住他，可以说凯多每次被活捉赤犬都是首功。

    童虎等三人这么年轻就能和赤犬打成这样，要是真给他们成长起来，肯定都是未来的劲敌。

    凯多一直都信奉着一个真理，危险就应该扼杀在萌芽之中，今天童虎三人必须死在这里，谁也救不了他们……

    凯多说的！

    童虎双目圆瞪，眼睁睁的看着狼牙棒离他的脑袋越来越近，狼牙棒上的每一根刺还有上面赤犬的血迹都看得清清楚楚，这一刻曾经的记忆在痛苦的脑海中飞速流动。

    儿时没有饭吃的痛苦，被人贩子带走再倒被撒加选中培养成圣斗士，再到不分昼夜的刻苦修炼被选为黄金圣斗士，以及女神的光芒，教皇的仁爱与器重这一幕幕都飞速从童虎眼前闪过。

    要死了吗？

    雅典娜女神，柯林大人，撒加大哥……

    不！

    死也要咬下凯多一块肉！

    或许是意识到自己快要死了，童虎感觉自己体内的小宇宙前所未有的强大，原本已经疲惫不堪的身体逐渐恢复了行动能力，体内满满的力量就好像火山即将爆发一般，收都收不住。

    收不住那就打出去！

    庐！山！升！龙！霸！

    拳棒相交！

    时间仿佛都在这一刻静止了，下一秒轰隆一声巨响冲击波扩散，两人身下的商船刹那间便被撕成了碎片，海水都在这恐怖的余波下掀起了一阵小型海啸。

