    第536章 夜幕降临！夜宿棱然家

    夜色像阴霾一样迫近而来，浓重起来，仿佛黑暗随着夜色同时从各方面升起来，甚至从高处流下来，夕阳终于耐不过时光磨砺，霞光的范围慢慢地缩小，颜色也逐渐变浅了，紫红变成了深红，深红变成了粉红，又由粉红变成了淡红，最后逐渐消失。

    夜幕的降临，为这片原始森林又增添了一份冰冷，五个人打颤着身躯，朝着原始森林的深处走去。

    天空已经完全黑了下来，没有想到一场打斗竟然浪费了他们这么长时间，虽然不知道现在的时间，但是雪人谷毕竟是常年冬季，太阳向来都是提前下班，所以现在时间可能也并不是太晚。

    众人慢步在这片原始森林之中，周围伸手不见五指，不得已的情况下拿出了口袋之中的手电筒照亮前方的路，夜幕的降临，预示着周围的气温开始降低。

    “诶？叶浅，你觉得那家伙就是这几天活跃在雪人谷的大脚怪吗？”通往白落落村的路上，棱然在叶浅的身边问个不停。

    关于刚刚的事件，他还是好奇那个大雪怪是不是就是希罗口中的大雪怪。

    “你可以翻看一遍冰系宠物图鉴，如果找不到那么大的脚的，十有八九就是它了。”叶浅扶了扶脸上的眼镜，实在是有些不想多说什么话了，现在只想先去白落落村了。

    “啊，现在可没那闲工夫。”棱然搂着自己的身躯打着咯颤，周围的气温已经开始降低了，已经冻得他牙关开始相互打架了。

    其实，不光是他，周围一圈人也好不到哪里去，毕竟都是刚刚被那大雪怪用水流洗礼了一通，再加上这独特的附近环境和气温，能让他们感冒的条件真的都齐全了，就剩下时间了。

    不过，说起这个，大家又不由得对刚刚的打斗起了些疑心。

    那个雪怪，不怕冰系技能，擅长吹风，甚至会使用水系技能，到底是一个什么属性的精灵啊，墨寒刚刚翻看了一圈的宠物图鉴也没有找到这家伙的系别，看起来真是个神秘的宠物。

    不过他们现在没有多少闲心去思考那只雪怪的事情了，主要是周围的气温已经开始骤降了，加上刚刚的洗礼，他们感觉再不走快一点的话，可能就要在这里被冻成冰雕了。

    “有谁可以通过加速体内魔法灵力流动的方式取暖吗？现在可以教教我吗？”墨寒一边瑟瑟发抖一边紧搂着自己的身躯颤抖道，虽然自己全身裹着绷带，但毕竟刚刚接受了水流的洗礼啊。

    真是的，遇见雪沁的时候天气还没那么冷来着，那个时候在泳池呆那么一大晌都没有问题，现在天气气温降得真快。

    不过也没办法，这里毕竟是雪人谷，本来就是冰天雪地的地方。

    “你有这想法不如用魔法烘干衣服再说。”棱然在一旁吐槽道。

    “现在可用不出来。”墨寒无奈道，现如今的状况下只能跟着大家一起颤抖着艰难前行。

    五人行走在雪地上，虽然叶浅和雪银莉的精灵是冰系，但在如此极端的天气之下，他们也开始承受不了了，身体不由自主的打颤起来。

    现在五个人的目标已经不再是代性物了，他们现在只想安安稳稳地找个能够取暖的地方，五人现在唯一的想法就是早点到达白落落村，然后借宿棱然家一下。

    不夸张的说，墨寒现在真的是冻得快想直接抱着火炉取暖了，现在的温度真的是太低了。

    不知道是过了多久，五人终于是走出了原始森林的区域，随后开始了朝着白落落村你那边狂奔而去，虽然叶浅认识路，毕竟和棱然是发小，但还是识趣地让棱然走在前面带路。

    “快点吧快点吧。”几个人冻得直打颤，希望带路的棱然同学能够快一点。

    “知道了知道了，别催了。”棱然走在前面无奈地叹了口气，他也跟大家一样，只能靠紧搂着身躯让自己取暖。

    大家开始快速的前往白落落村，路上不再说什么其他的话了，已经快要冻得连话都说不出来了，上下牙直打颤。

    “唉……”

    棱然轻轻叹了口气，因为周围风雪声音太大并没有任何人听见，他走在前面，努力让自己的动作看起来自然一些，虽然这种时候压根没有人注意到他的不对劲。

    从前些日子就开始担心一件麻烦的事情了，只是没想到会来的这么快，不过变化这么大的话，应该不会有什么问题的吧？希望能安全渡过接下来的几天。

    雪花萧萧的下着，弄得几个人肩膀上甚至都已经堆积起了一层雪，与身体接触的雪花渐渐融化，化为水顺着后背流进了身体，一阵钻心的凉使得他们全身上下都在颤抖。

    “希望能活着到棱然家。”

    见大家一言不发还是有点尴尬，墨寒不由自主地张口打破了沉寂的气氛，要不还是相互说点话转移一下注意力吧，这样的话或许还能减轻精神上的寒冷。

    “那肯定是必须的，就是不知道到了之后会不会感冒。”

    一旁的叶浅早已将眼镜摘了下来放在背包里了，虽然自己戴眼镜但也不至于到几米开外人宠不分的地步，也就是轻微近视，这个视力还是能看清眼前的大家的。

    “早知道在出来之前先把衣服烘干了。”慕雪快要绝望了，身上的衣着随着周围的风雪而在空中飘动，但是现在她可没有闲心去管衣服的事情了。

    “以前从未体会过这种冰冷的环境呢。”

    雪银莉将南瓜帽往下拉了拉，希望能盖上自己的耳朵，她觉得自己的耳朵已经快冻肿了，这种旅行可比冒险刺激的多了，虽然这完全不在她的预料范围之内。

    旅行本不应该是放松身心的吗？这哪算旅行啊，太刺激了吧。

    “以后的旅行指不定比这更加刺激。”

    墨寒在一旁不由自主的吐槽道，上半场旅行真的是一场比一场刺激，让他都有些无奈了。

    “你别吓我。”

    雪银莉在一旁晃了晃手指。

    “事实。”

    墨寒答应道。

    “好了，我们到了。”

    棱然忽然之间听了下来，望着眼前的一间房子，这说话的语气莫名夹杂着一丝的不情愿，一时间让墨寒好奇是不是听错了。

    但是现在他已经没有心情去思考这些了，他们只想以千米冲刺，啊不是！以赶着去投胎的速度冲进棱然家，然后立刻围到火炉边取暖。

    “让我先过去！”

    棱然不满的推开墨寒，自己走上前去，接着轻轻敲了敲门。

    “嘎吱”～

    大门应声而开，暖气扑面而来……

    (本章完)

