    愤怒到了极点的慕川，仗着还有记者在直播，他们不敢对自己怎么样，胆子也大了。

    “盛若庭，我给你钱，你要多少我给多少！但是你必须答应我一个条件，你必须当着所有人的面，再画一幅画！”

    话筒加上他的咆哮，确保现场所有人都听见了。

    现场又是一阵轰动。

    江森眼里闪过一阵戾气：“我还是揍他一顿吧。”

    盛若庭白了他一眼：“我可不想捞你第二次。”

    虽然前后只花了这么一个小时不到的时间，但捞江森还是耗费了一些人力物力。

    最主要是，影响她吃饭。

    “走，吃饭。”

    盛若庭和江森走了，不搭理慕川。

    慕川气得跑了两步，拦住了盛若庭，拿着话筒就是劈头盖脸的羞辱：“你是不敢吗！那就当你承认弄虚作假调换画稿的事情了！我要向世人揭露你的真面目！”

    他指着她的鼻子，一字一句：“盛若庭，你听好了，你就是个虚伪恶毒的无耻之徒！你不配做一个公众人物，你的存在，就是个错误，你带坏了不知道多少粉丝，你也不配待在一中！”

    都让人指着鼻子骂了，盛若庭还是云淡风轻了，可江森的拳头已经捏紧了。

    “小子，你是找死吗！”

    慕川完全不怕，拿着话筒，脊背挺直。

    “你打！你尽管来打！往这儿打，直播还开着，你只要敢打我，所有人都会看穿你们的真面目！我到时候看你怎么逍遥法外！”

    却不知道此时的直播，早就被愤怒的网友冲烂了。

    “江森，打他！！”

    “虽然但是，打他！！”

    “打人不好，直接掐死他算了！我看到他们都烦！”

    “麻烦记者不要把镜头对准这俩，我不想看见他们，又茶又假！好像全世界都欺负了他们一样！明明是自己技不如人！还不承认！”

    江森抡起的拳头忽然被盛若庭的小手一捏，她挡在了江森和慕川之间，冷冷的眼看着慕川，和那躲在她身后哭唧唧的柔弱小白花。

    “这么说，今天我不画，就走不了了？”

    慕川冷笑：“是。”

    盛若庭一脸无奈，看了看校长，再看看围观的记者和家长们。

    校长见她似乎有意再画，态度大改：“要不……你就再画一幅？”

    搓搓手，有点激动。

    盛若庭似乎是挣扎了一下，点头：“也好，吃了几颗栗子，我其实也不是这么饿了，那就再画一幅吧。”

    慕川这就放心了。

    她的虚伪的真面目即将被拆穿。

    “但是——”

    盛若庭冷漠的抬眸，吐出一串没有感情的字眼：“我出场费很贵，刚才的书法和绘画表演算是我自愿，接下来，我出场的每一分钟，都要按分钟算出场费。”

    就知道她会找各种借口。

    慕川：“我给你一百万？够不够？”

    盛若庭双眼澄澈，嘴巴里却一点都不饶人。

    “不好意思，少了点，我没兴趣。”

    慕川随手掏出一把车钥匙：“我的车，落地价三百多万，配你够了吧。”

    言语里都是讥讽。

    盛若庭接过钥匙看了一眼，摇头，扔了回去：“我车库里最便宜的车都是八百万。”

    “你——”

    慕川知道她就是找借口。

    她根本没有胆量公开作画。

    此时，慕母忽然出现。

    “我知道你想要什么。”

    慕母长得雍容华贵，天生的贵族做派，浑身珠光宝气，看盛若庭这个私生女从来都是高高在上的。

    她抬起手臂，就算四十五岁，她保养得依旧肤如凝脂，手臂雪白。

    最引人注目的是，她的手腕上，竟然有一枚翡翠手镯，质地通透，一看就是价值不菲，而且戴在手上温养了很久。

    “这是我们慕家的传家宝，由当家主母代代相传，我的婆婆传给我了我，我即将传给我的媳妇儿雨萌。”慕母骄傲地介绍着。

    但是因为盛雨萌只是和慕川领证了，还没办酒席，没正式婚礼，没有喝过媳妇儿茶，算不上是慕家有名有实的儿媳妇儿，所以镯子还没送出去。

    “妈——”

    盛雨萌脸色一白。

    那可是应该传给她的手镯！

    慕川也觉得慕母有点太冲动了。

    “妈，这怎么可以！”

    慕母胸有成竹，“放心，我心里有数。”

    她将镯子取了下来，故意在盛若庭面前显摆：“盛若庭，我知道你想要这个手镯想疯了，只要你答应我儿子的条件，我立马就把手镯送给你！”

    果然，手镯出现的时候，盛若庭的眼神都变得直勾勾的。

    她果然垂涎这枚手镯。

    慕家祖上家底不菲，置办这枚手镯的时候家底正当巅峰，如今几代传下来，这枚手镯市场价早就超过了千万。

    她更代表着慕家主母和慕家长媳的位置。

    盛若庭这贱婢肯定垂涎不已。

    果然，盛若庭立马就改变了主意：“只要我画画，你们就给？总得有个标准，万一我画出来了，你们不承认怎么办？”

    慕母也十分大气：“我要求也不高，就你刚才那幅画，你给我画一个一模一样的，但凡你能还原出原作一半的水平，我就把手镯给你！”

    盛若庭大概是被说服了，紧接着问：“永不后悔？”

    慕母：“不后悔！”

    盛若庭又问：“那我画的画，是不是归你们所有了？”

    慕母冷哼一声：“画，我也不要。”

    她将手镯举起，雍容的头晃来晃去：“用这枚镯子，来为我的儿媳正名，她值。”

    盛若庭接过了镯子，仔细地探查着。

    见她眼里满是对桌子的贪恋，慕母脸色一变，声音放狠了。

    “但是，如果你画不出原先的水准，你不仅得不到手镯，你还要当众跪下道歉！不仅现场道歉，你还要发微博、登报、所有社交平台上道歉一遍！”

    “你还要自愿退出一中，永远退出娱乐圈！离开京都，离开华国！永远也不要再出现在我们面前！”

    正查看镯子的盛若庭对着太阳照着镯子的质量，手在镯子外环的雕刻上寻摸着什么。

    摸到了藏在手镯的花纹之中，那一个小小的‘箬’字，盛若庭心里一动。

    没看错，就是它。

    百五十年了，没想到，还能见到这枚镯子。

    季沐川送给荆煜的镯子。

