    朝歌！一处宅子之中，有着数位武者齐聚。

    “西域雪山这一株万年圣药，无论如何都不能让许无舟得到。

    他要是得到，实力恢复可堪比绝巅，绝巅无敌，达到这个层次想要杀他太难了。”

    “嗯！听说这一株圣药是无根雪莲，摘取就要马上使用，要不然药效会散尽。

    故而，许无舟一定会去西域。”

    “所以，这一株圣药无论如何都不能让他得到，我们得想办法直接毁掉。

    或者在这之前，杀了许无舟。”

    “杀许无舟很难，魔后太强了。

    现在他在圣楼，有魔后庇护，要想动他极难。

    所以，我们要做的就是在许无舟得到圣要之前，毁掉圣药。”

    “许无舟未必不能杀！”

    “嗯？

    你这是什么意思？”

    “我一直派人盯着圣楼，魔后每日都在圣楼露面过。

    反倒是许无舟和黛夭夭一行人，在圣楼很少露面。

    魔后是什么人？

    时常露面和她的性格不符。”

    “你的意思是：魔后故意做给别人看的？”

    “如果我是许无舟，得知有这样一株圣药。

    是不是迫切的想要得到，在圣楼还坐得住吗？

    但同样的，他也怕我们早一步寻得圣药毁掉。

    毕竟这株圣药离土就毁掉了。

    就算是魔后，也不能保证一定护得住我们搞破坏。

    故而，有没有一种可能，许无舟其实已经偷偷的出发了。”

    众人思索了一会儿道：“他们掌握的圣药消息比我们多。

    假如避开我们的眼线，偷偷找到圣药，这样就能避开我们的破坏。

    所以有没有这种可能，许无舟已经偷偷离开朝歌前往西域了？

    留下魔后在这里，只是打掩护。”

    “许无舟不是一个蠢人，明知道他去了道主之位，有无数人想要杀他。

    他还敢离开魔后的视线？”

    “许无舟确实不是一个蠢人，但也不要把他当做是一个怕死的人，这天下谁能比起他更有魄力。”

    这句话让在场的武者都安静。

    是啊，这位可是敢主持对魔族开战的人物，这等魄力的人，会甘心被魔后保护？

    所以，许无舟偷偷离开去寻找圣药的可能性很大。

    “盯着点圣楼，再认真的观察一下。

    同时，派人去圣楼求见许无舟。

    嗯，许无舟成为道主之后，我教被迫臣服，因为违反一些条例备受打压，让我教实力大降，这一切都要许无舟的命给交代。”

    “嗯！此人和我等都有深仇大恩！断人财路如同杀人父母，我们各教衰弱这比断人财路还恶心。”

    “盯着点圣楼，他真要是偷偷离开圣楼，一定会有端倪的。”

    “嗯！做好准备，一是安排人去寻圣药，找到就毁掉它。

    二是组织武者围杀许无舟，他偷偷离开的可能性很大了。”

    “好！为保万无一失，得请来一位绝巅才行。”

    “这点你们不用担心，我刘洋自会解决这个问题。

    定要许无舟此人碎尸万段。”

    “……”………前往西域的路上，许无舟和黛夭夭风尘仆仆，身后还有骊宫的一些武者。

    他们很低调，一路上尽可能不让人注意到。

    但是许无舟相信，有心人还是能察觉到他的。

    越是如此，就越容易引来窥视，他们也越容易相信。

    “这些人反应真够慢的，这时候还没来。”

    黛夭夭听到许无舟的话，她翻了翻白眼。

    心想你要是不这么渣的话，这计划应该都已经完成了。

    你以为你这几天偷偷去城东城西和医馆自己不知道？

    等你们打的火热，到时候看我怎么让你翻船。

    你现在越开心，到时候船就会翻得越彻底。

    想到这，黛夭夭忍不住咯咯的笑了起来，那一幕肯定很有趣。

    “你笑什么？”

    许无舟觉得莫名其妙。

    “没什么？

    只是他们会不会不来啊。”

    许无舟嘿然一笑道：“刘洋是我的人。”

    “嗯？”

    黛夭夭不理解，刘洋是谁？

    “反许先锋，一切行为都为杀许无舟为目的。

    杀许联盟公认恨我入骨的大能强者。

    我在还是道门真传的时候，就让山神庙通知他演对道宗不满。”

    “……”黛夭夭忍不住道，“你可真够卑鄙的！”

    “彼此彼此！”

    许无舟心想。

    魔道中也有不想他入魔道增加骊宫影响力的，黛夭夭不也安排了人忽悠他们来杀自己嘛。

    道门之中，不少人心不安分蠢蠢欲动。

    正好借着这一次，解决一波。

    这样莫道仙的道主之位接手起来得心应手，坐起来也更舒畅。

    唉！自己为了莫道仙真是操碎了心啊，果然自己是一个称职的好前任。

    就是不知道，这一次来杀的都是什么人，希望别太弱。

    要不然，太无趣了。

    “西域的圣药大概位置，我也派人散布消息了，到时候你安排人去毁掉。”

    黛夭夭又道。

    “已经安排好了！”

    万年圣药自然没有，但是一株千年雪莲确实有。

    到时候安排人去毁掉演一场戏，他的伤势这不就不能好了么。

    这样一来，就还有下一次的围杀。

    韭菜多割几波，说不定能把根都给割掉。

    正在许无舟和黛夭夭瞎聊，四周空间有颤动。

    黛夭夭的步子稳住，许无舟露出疑惑的神情，看着黛夭夭道：“怎么了？”

    说话间，许无舟咳嗽了几句，身上的气息越发的不稳了起来。

    黛夭夭扫了许无舟一眼，没有理会他们，开口道：“既然来了，那就出来吧。”

    在黛夭夭的话语落下，场中有着二十余人出现。

    其中大能有数位，真王数位，真王以下的大修行者十余位，这无疑是强大的阵营。

    黛夭夭望着这些人道：“你们倒是消息灵通，我们走的这么小心低调，还是被你们发现了。”

    “魔女，今日和你无关，我们只想杀许无舟。

    你此时离开，我们放你走。”

    魔女强大，这些人不想和魔女拼命。

    魔女听后咯咯笑道：“真的嘛？

    那就太好了。

    他反正刚入我魔道，死了就死了。

    不过，我提醒你们啊，别看他病秧子一样，但是真要拼死一搏，你们估计都得交代在这。

    我感觉你们还藏着人，一起出手靠谱一点。”

    魔女的话，让在场的人一惊。

    魔女果然强大的恐怖，绝巅藏身她都能察觉到。

    藏身的绝巅也不再掩饰，他走了出来。

    许无舟和黛夭夭望着这个中年男子，都微微皱眉。

    因为这个绝巅他们都不认识。

    果然，这世上藏龙卧虎的强者不少。

    这位，不知道是哪个势力的隐藏强者，嗯，到时候问问刘洋。

    绝巅出现，他看着黛夭夭道：“不愧是下一带骊宫魔后，果然非同寻常。

    不过，你终究还未成绝巅，非我对手。”

    黛夭夭赶紧说道：“你别误会，既然被你们发现了，那你们要杀许无舟就杀。

    我绝没有把自己搭在这里的意思。

    现在……我可以走了吗？”

    众人冷笑，不愧是魔道中人，自私自利。

    大难临头各自飞，直接就把许无舟给放弃了。

    “请便！”

    他们开口。

    黛夭夭也就真的带着骊宫众人走了。

    ……… 

