    云通大道。

    车牌尾号为999的suv正行驶在道路上，王洛栖目视前方车流，似是正在全神贯注的开车。

    但她白皙的手指，却在烦躁的敲击着方向盘，好看的新月眉也皱作一团，明显是心事重重的样子。

    她往常开车的时候有个习惯，喜欢听着古风的车载音乐, 这两天因为温言刚发布了《梦中的婚礼》，为了在行动上支持自家小崽子的事业，她更是把这首钢琴曲设成了单曲循环。

    但现在她可没有心情听音乐了，尤其是那首《梦中的婚礼》，在她心里更是被划到黑名单的行列。

    嗯，以后再也不听了。

    从温言这两年的日常生活小细节, 以及他前段时间的言语试探, 还有她在温言手机的加密相册里，亲眼所见的上千张黑丝图片。

    王洛栖已经知道这个小弟弟喜欢成熟的御姐xp，而如果将这个成熟御姐的标签精确到个人的话。

    那个人有很大概率……

    就是她本人。

    所以，前几天在饭桌上面对赵婉琪的阴阳怪气，听着她和自己母亲分析词曲人灵感来源的时候，王洛栖才会默不作声。

    她没有像原来那样和“老冤家”唇枪舌剑，也没有用话术祸水东引，将这個黑锅反扣在赵婉琪身上，让她偷鸡不成蚀把米。

    因为王洛栖有些心虚，她不想谈及这个敏感话题。

    所以，向来在工作上雷厉风行的王洛栖，才会在温言的个人情感面前束手束脚，保持难得一见的“鸵鸟心态”。

    在办公室里她就已经做好了打算, 只要温言不把事情给挑明，她就索性装糊涂。

    因为她不知道该怎么面对，温言这份异样的情感。

    那个小家伙是她养大的崽儿，这些年她将绝大多数的心思，都放在了温言身上, 可以说除开工作以外，温言就是她生活的全部重心。

    温言将她视为第一眼、第一念, 她又何尝不是如此呢？

    但王洛栖觉得她对温言的情感，仅仅是身为姐姐对于自己弟弟的爱。

    因为温言是孤儿的缘故，在这份朝夕相处的姐弟情里，或许还会掺杂一丝丝的母爱。

    但无论如何，这份感情都不可能是男女之爱。

    王洛栖握紧方向盘，在心里一遍遍的坚定这个信念：她只是把温言当弟弟！

    仅此而已，绝不存在其他不可描述的东西。

    至于，她为什么不想温言谈恋爱？

    王洛栖也有些说不清楚。

    可能是出于长辈的角度，觉得温言才刚成年、自身阅历不足，现在就谈及感情还为时尚早的缘故吧。

    “唉……”王洛栖叹了口气，本就皱着的眉头越发拧巴了。

    她本来还觉得至少三年以内，都不用考虑温言的感情问题，以她对温言的了解，那家伙最多也只会用语言，隐晦的试探一下她的反应，绝不敢向她表露心迹。

    这样她装糊涂就行了。

    但今天的事情却打乱了她的想法，她只是稍微和那家伙玩闹一会儿，他就起了生理反应。

    想到不久前手心里传来的触感, 王洛栖的白皙的鹅蛋脸上就泛起了红晕，那个小家伙竟然敢顶撞自己？

    而且，王洛栖也有些好奇，十年前还是鼻涕虫一样的东西，现在竟然变得这么凶，她一只手都没有把握住。

    王洛栖虽然温习了成语字典，也看了许多“内涵段子”对言语上的调戏心知肚明，但以她的性子肯定不会看某些学习资料。

    所以，她到现在还不是很理解温小言的变化，只是正常的生理现象。

    “怎么突然就孝心变质了呢，小时候那么可爱，软软的一小只可会讨人欢心了，现在竟然长歪了，还有了以下犯上的想法……”王洛栖俏脸酡红，轻声啐道。

    不过，少年人进入青春期以后，会对身边女性有所憧憬，似乎也是正常的心理现象，王洛栖想起了“奶娃宝典”上的案例。

    有些少年人会憧憬身边的成熟异性，有些高中生会yy自己的年轻老师，更严重的甚至会往禁忌方面发展……

    但随着年龄的增长，ta们就会摆正自己的心态，认识到这种想法的错误。

    温言应该也属于这样的情况，再过几年他应该就能克制住“以下犯上”的想法。

    他们两个人的关系也会恢复正常。

    反正温言肯定不敢向她表白，那她就还保持原来的态度，权当不知道小弟弟以下犯上的想法，王洛栖在心里如此想道。

    但就在这时，兜里的手机传来一阵“叮咚”声，这是她部落账号特别关心的提示音。

    不用想也知道，这是温言发新的动态了，因为王洛栖部落账号的特别关心，只设置了一个人。

    “这是想为刚才的事情道歉吗？”王洛栖轻声啐道：“哪有这么简单，不晾你几天，才消不了我心里的火气呢。”

    趁着等红灯的间隙，王洛栖掏出手机点开部落app，然后她就看到了温言发布的新动态：

    【有一种美，只可遇见，却不可预见。

    不可预见般的悬念，默默的存在心田。

    似乎昭示着彼此心中的美好。

    有一种想念，风知道；

    有一种牵挂，雨留念……】

    咦，这家伙道歉的态度还蛮好的嘛。

    看到这里，王洛栖情不自禁的勾起了嘴角，就像温言感觉的那样，她每次生气的时候，其实都挺好哄。

    只要温言能拿出认错的态度，说上几句她爱听的俏皮话，或者花心思准备一顿晚餐，王洛栖就很难再和他置气。

    因为温言编辑的这段话有些长，不点进去就只能看到上面的那段文字，王洛栖手指点击“展开”，于是她就看到完整的文案：

    【有一种情感，在往日陪伴中早已演变，君知否？】

    你孝心变质是很光荣的事情吗？竟然还敢光明正大的发到部落上，这要让我老妈看到，看不打断你的狗腿，王洛栖在心里暗道。

    但真正让她惊讶，或者说深受震撼的，还是接下来的这段文字。

    “痴恋你爱笑的明眸，迷人的酒窝……”

    看着熄灭的屏幕上倒影出的俏脸，王洛栖从未像此时这样，觉得她脸颊上的小酒窝，是这样的刺眼。

    “这是在向我表白？”她的神色有些慌张，虽然已经知道温言的想法，但是真到了要面对的时候，她还是有些手足无措。

    我爱的女孩，已相伴十年，她动了我的念......你到底是从什么时候，就开始孝心变质了啊，王洛栖闭上美眸，瘫坐在靠椅上，表情格外的复杂。

    此时此刻，她心底竟然生出一股要逃离的想法。

    这孩子八成是没救了啊！

    “滴滴滴。”后面传来汽车鸣笛的催促声。

    王洛栖这才发现红灯已经转为绿灯，前面的车辆也已经驶出去很远一段距离，她赶忙踩下油门向前方行去。

    只是，她突然不准备去公司了，还是找个地方冷静冷静吧。

    ……

    ……

    黄昏。

    七里香都。

    谷絁

    发完那个动态，温言就在默默的等待着王洛栖的反应，虽然他知道女孩很大概率不会回复，但他还是有些期待。

    以王洛栖的性格，如果不想接受他的表白，那她这两天肯定不会搭理自己。

    但只要王洛栖联系他，哪怕只是发一条毫无相关的短信，这都代表着他的表白有成功的可能性。

    等待的时间无疑是煎熬的，所以温言索性就开始绘制起了漫画，别误会他可不是想给读者福利，他只是单纯的想多存点老婆本。

    万一大姐姐看到他这么努力、这么能干，就接受了他的表白呢。

    当然，他也知道这种可能性微乎其微，以王洛栖的身价来说，她最不缺的就是金钱，想靠这些稿费打动大姐姐的心房，还不如给她准备一顿烛光晚餐呢。

    “滴滴滴。”就在这时候，温言的手机突然响了起来。

    他看了眼来电联系人——洛栖姐！

    返利姬已经是久远的回忆，从被王洛栖按在沙发上使劲摩擦以后，他就老老实实的改了备注。

    温言眼神一亮，王洛栖竟然联系他了，还不是仅仅发来一条信息，而是直接打了电话过来，这岂不是说……

    温言赶紧接通了电话，对于女孩会给出的答案，他已经有些迫不及待了。

    接通以后，温言并未先说话，王洛栖也未开口，但温言能听到听筒里传来女孩略微粗重的呼吸声。

    过了片刻，就当温言等不及想要开口的时候，王洛栖突然说话了：

    “小言，你现在不听话了……你小时候多乖，软萌可爱一小只，摸起来手感还特别好……嗝，那时候我就想，能遇到你是我这辈子最幸运的事情……”

    听筒里传来王洛栖断断续续的声音：

    “但你现在变的一点都不可爱了……你个小赤佬竟然敢给我表白，嗝……我可是你姐姐唉，你竟然说伱爱了我十年，你的孝心怎么就变质了呢，我们就做姐弟不好吗？嗝……”

    “洛栖姐，你喝酒了？谁让你在外面喝酒的！”温言语气有些着急，也顾不上关心表白的事情了。

    他可是非常清楚王洛栖的酒量，而且王洛栖喝醉以后的状态，也是一言难尽，温言可不放心她一个人在外面。

    “我让我喝的啊，你个臭弟弟……还敢管我的私事？”王洛栖显然有些喝醉了，连说话都有些飘忽。

    “你在哪里？我过去找你！”温言说着话就拿起外套出了601室，连拖鞋都没有顾得上换。

    “你还敢过来找我？”王洛栖哼哼唧唧的说道：“你现在要是敢出现在我面前，我狗腿给你打断。”

    “我一直把你当弟弟看待，你现在竟然想做自己姐夫，嗝.....你个小赤佬真是狗胆不小……”

    你如果只是单纯的把我当弟弟，也不会把自己给灌醉......温言已经看懂大姐姐心底的想法了。

    王洛栖或许没有把他当做恋人，但肯定也不是单纯的姐弟之情，不然她不会是这个反应。

    虽然得到了想要的答案，但温言却是开心不起来。

    因为，他能感觉出王洛栖的为难与纠结，温言不禁有些自责，他就不该打乱节奏，这么草率的表白。

    他原本都做好打算了，要给王洛栖一段适应的时间，从而接受彼此身份的转变，这样她也不会像现在这样纠结。

    可是今天的突发状况，让他有些等不及了，想要隐晦的试探一下大姐姐的想法，但他没有想到王洛栖的反应会这么大。

    或许，是因为她太在乎自己这个弟弟了吧。

    但现在这些都不是重点，现在最重要的事情是赶紧找到王洛栖。

    “洛栖姐，你在原地别动，我一会儿就到。”温言并未等电梯，直接跑着去了地下车库。

    “切，你知道我在那里吗？”王洛栖有些不屑：“你真觉得你很了解我？”

    “你要是一个小时内能找到我，我可以考虑给你一个机会，嗝……”说完，她就挂断了电话。

    温言跑进地下车库，发动王洛栖给他买的尾号为666的超跑，便驶出了七里香都，向着郊区行去。

    “一个小时内……”温言边将车子发动到市区内的最高时速，边轻声呢喃道：“你就算是喝醉了，也担心我会飙车吗？”

    他知道王洛栖在哪里，以超跑的速度五十分钟就够了。

    ……

    四十五分钟后。

    夕颜公园。

    温言将超跑缓缓停在了公园的梦缘湖畔。

    这个地方距离起点福利院不远，十年前还是一片破旧的小区街道，八年前被七里香集团斥巨资开发成了旅游景点。

    这个旅游景点，是七里香集团在地产行业的收官之作，也是王洛栖这些年在商场上最不赚钱的投资。

    这里也是两人初相逢的地方。

    温言下了车子，就见湖畔的台阶前坐着一个女孩，四月的微风吹乱了她的长发，显出她姣好的背影轮廓。

    随着走进，他看到女孩脚边凌乱的躺着四五瓶易拉罐，当看到易拉罐上的“雨滴”标签，温言也松了口气，还好喝的是啤酒。

    不过，以王洛栖的酒量，四五瓶啤酒也足够把她灌醉了。

    走到王洛栖身边，温言发现她双手环抱着膝盖，脑袋趴在手臂上看不到正脸，似是已经睡了过去。

    温言也没有打扰大姐姐，他拾起地上的易拉罐，用手捏扁装进外套口袋，这番操作他很熟悉，十年前他就经常这样干。

    “捡水瓶子的小弟弟。”听到耳边的声音，王洛栖扬起了脑袋。

    孤身一人坐在这个湖畔，在温言过来以前，她肯定不会就这样睡过去。

    看着脸蛋泛红的王洛栖，温言蹲下身子笑着说道：“领养我的富婆大姐姐。”

    然后，他就挨了一个头皮。

    “你现在一点都不乖了。”王洛栖抿着红唇，声音里有些委屈：“还是小时候可爱。”

    “洛栖姐，我不会让你为难的。”温言想了想说道：“咱们还像我小时候那样相处吧。”

    来的路上，温言已经仔细考虑过两个人的关系了，王洛栖对他肯定有感觉，不然她不会像现在这样纠结。

    但想让她现在就接受自己的表白，显然也是不可能的事情，没有一段缓和期，大姐姐肯定适应不了彼此身份的转变。

    毕竟，他已经做了这个女孩十年的弟弟，想要摆脱弟弟的标签，上位做自己的姐夫，肯定不是那么简单的事情。

    但没关系，他可以等。

    “这才对嘛。”王洛栖眼里闪过小恶魔的笑意，拉着温言的脑袋说道：“看在你这么听话的份上，姐姐给你一个香吻奖励。”

    额，温言愣了一下，这个转变也太快了吧。

    刚说要像小时候那样做姐弟，这就要给他发福利？

    但看着女孩酡红的小脸，以及美眸里的醉意，温言似乎想起了什么往事，他下意识的闪开身子。

    但他愣神的功夫，已经错过了最佳的躲闪时机。

    “呕……”

    ……

    ……

    感情线才刚刚展开，还请大家多多支持正版，扑街不易，码字辛苦，请给点动力呗。

    没错，稿费就是动力！！！

    这段话，不收费！

