    青年也不敢托大，挑战的是九十九名的一位女子，女子倾国倾城，十分好看，似乎境界达到这个层次的女人，没有说不好看的。

    不过下一刻，青年有点惨了，女子虽然也是大天尊巅峰，但是一招就秒了这个青年，一招解决对手。

    青年得不偿失，去了最底层修炼。

    与此同时，很多人的比试都结束了。

    一众长老也没有发现特别突出的人，就离开了。

    不过凤凰仙子有点粘人，很快就来到了夜北辰的宫殿里面了。

    刚刚出现，激动的跑过来抱着夜北辰了。

    “怎么了？在上面待不习惯吗？”

    “我都圣帝境界了，你觉得我看得上这些宫殿修炼吗？”

    “那好，留着陪我一晚上，然后明天我们去无道宗里面逛逛，接任务之类的。”

    “好，听相公的。”

    “那还不好好修炼。”

    “哦哦。”

    两人就这样开始修炼起来了。

    凤凰仙子不知道是不是女神图录的原因，十分粘人。

    夜北辰也无奈，继续安心修炼了。

    时间不知不觉来到了第二天一大早之后。

    夜北辰就和凤凰仙子离开了道峰，在内宗开始乱逛起来了。

    夜北辰准备瞎逛打卡签到。

    不过两人还没有离开道峰之前，系统就提示说道：“是否在无道宗道峰签到？”

    “签到。”

    夜北辰想都不想。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万年道韵感悟。】

    “什么？”

    “道韵，那不是半仙境界才能感悟的力量吗？”

    夜北辰震惊了，道韵，实际上也是大道的过度，在法则之上就是大道境界。

    也就是要突破大道才能突破仙王境界。

    “那就用来感悟刀之道韵吧！”

    夜北辰暗暗说道，让感悟万年的机会，感悟刀之道韵。

    接下来夜北辰的刀意节节攀升，很快达到了法则圆满，然后冲上道韵境界。

    不一会就冲到了道韵一重，最后达到了道韵七重境界。

    夜北辰吃了这么多无道果，天赋不知道达到了何种程度，领悟起来，自然是节节攀升那种。

    “没想到啊！直接就达到了道韵七重，还以为只能达到道韵一重，看来接下来我的修炼，应该轻松很多了。”

    夜北辰暗暗说道。

    接下来，两人来到了任务殿这里。

    这里也不单纯只有他们，还有很多人凝聚在这里。

    大帝，天尊，大天尊，圣王等等很多天才。

    “好多任务啊！”

    凤凰仙子来到了这里之后，嘀咕说道。

    看着这么多任务，不知道应该选择什么比较好。

    夜北辰扫了一眼之后，最后锁定了圣尊级别的任务。

    “灭杀银龙，一条在龙州为虎作伥的海妖，专门灭杀强大的修炼者和绑架美女。”

    “去无边海域寻找到紫兰草。”

    “追杀无道宗叛徒孤狼。”

    ……

    一堆任务。

    “我喜欢这个任务。”

    凤凰仙子盯着银龙任务说道，很喜欢这个任务。

    “都接了，反正闲着也是闲着。”

    “相公你确定？”

    “自然确定。”

    “哦哦。”

    凤凰仙子说完，就去拿任务牌了。

    “凤凰仙子，你确定接手这个任务？”

    任务殿的执法长老看到了这一幕，震惊说道。

    不少人目光纷纷看过去了，这个任务很多人都听说过，很多接手这个任务的，无不是被灭杀或者屠杀了。

    “确定。”

    “你可知道那银龙境界可是达到了圣王巅峰？普通圣尊强者都不是对手？”

    “清楚，不过我们会想办法的。”

    “那好吧！你们自己决定就好了。”

    “嗯嗯。”

    但很多人议论纷纷说道：

    “初生牛犊不怕虎。”

    “多少人因为这样白白丢了性命。”

    “可惜了。”

    不过在众人议论纷纷的时候，夜北辰又来到了圣帝的任务这里。

    有四个圣帝级别的任务。

    然后夜北辰也接了，任务多也好，毕竟去的地方多，说不定刚刚好就遇到几个任务一起做呢？

    所以多接一些任务不错。

    众人看着凤凰仙子拿着这些任务之后，一个个摇摇头了，表示两人就是来搞笑的，圣尊任务就算了，圣帝任务，没有人会相信他们有这个实力。

    “相公，圣帝任务有点棘手啊！”凤凰仙子眉头一皱说道，表示也是很难。

    “放心吧，跟着我就对了。”

    “哦哦。”

    就这样，两人接下来速度离开了无道宗了。

    天域九州，龙州只是九分之一。

    而九个州的中心地带，就组成了天域的中心地带。

    他们接下来要去的地方是灵州的天灵城，灵州没有神国，只有各种城池，天灵城属于圣帝势力，有一位圣帝三重强者镇守这里。

    夜北辰通过无道宗的消息，大概知道了银龙踏足来到了这里，至于现在在不在，那就看他们的运气了。

    “相公，银龙神出鬼没的，我们这样不是大海捞针吗？”凤凰仙子问道。

    “这不是有你吗？”

    “我？”凤凰仙子一脸懵逼了。

    “我的女人倾国倾城，国色天香，一出场那绝对是什么银龙，什么强者都想得到，所以你走在这里附近，还怕吸引不来银龙吗？”

    “哼，你就放心让我抛头露面吗？”

    “要不然你想着这个银龙继续祸害一方吗？”

    凤凰仙子想了想还是答应了，没办法了，痛恨这些男人，然后就解开了易容，出现了自己的如山真面目。

    “看地图，前面就是连云山脉，银龙要来，估计也是踏足这里，我们过去。”

    “嗯嗯。”

    两人接下来很快来到了连云山脉。

    刚刚出现的时候，还遇到了一队人，为首的是圣尊三重强者。

    这些人速度极快，眨眨眼就消失不见了。

    “来连云山脉冒险不需要那么急匆匆吧！难道是有什么传承不成？”

    夜北辰好奇了，马上跟踪上去。

    凤凰仙子也是，跟着夜北辰速度来到了连云山脉深处。

    刚刚踏足这里的时候，夜北辰感应到了一股能量波动，一旦靠近，就会被这股力量感应到。

    “里面隐藏什么呢？”夜北辰疑惑说道。

    “相公，我们要不要直接破开这个能量层？”

    “不用，我先查看清楚情况再说。”

    “哦哦。”

    夜北辰接下来也马上打开了吞噬之眼，穿越能量层，探索里面的情况。

