    

    玄冥子怒极而笑：“好大的口气，就是不知道你的本事是不是和你的口气一样大。”刚才玉清不也挺牛逼哄哄的吗？结果还不是一样被他打得哭爹喊娘，不断求饶？

    林远见嘴角微扬：“你可以试一试。”

    玄冥子吞吐着猩红色的巨大蛇信子，阴森森地道：“不必试什么了，你马上就是一个死人了。”说罢身躯猛的一摆，硕大粗壮的蛇尾便携裹着雷霆万钧之势，呼啸着拍向林远见。

    林远见不闪也不躲，仿佛那拍过来的不是一条力量恐怖绝伦的蛇尾，而是一条小得不能再小的鞭子。

    躲在远处的玉清闭上了眼睛，口中直叹气，看来他猜得没错啊，这小子根本就没什么本事，只会吹牛皮。

    瞧瞧，人都被吓傻了，躲都不会躲，玄冥子这霸道凶猛的一尾巴下去，还不得当场被拍得粉身碎骨？

    紫月的俏脸一阵惨白，为什么会这样？林公子也要被蟒蛇妖击败了吗？她的脑海里已经浮现出了林远见被打死的悲惨下场，不禁十分难过，难过之余，无言的恐惧又飞快地涌上心头。

    自此过后，再也没有人能对付得了蟒蛇妖了？那傲来国怎么办……

    紫月心如死灰，彻底陷入绝望中，甚至还产生了自尽的念头。

    砰！

    巨大的轰响震动天际，虽然没有睁眼去看，但紫月想象得到，这是蟒蛇妖的巨尾拍中林远见的身体发出的声音。

    声音这么大，力量一定也很大，林公子是不是当场就暴毙了？

    “啊啊啊！”紧随而来是一阵凄厉的惨叫声，杀猪台上被捅脖子的猪都没那么惨。

    紫月很害怕，林公子一定是受了重伤，不然怎么会叫得那么痛苦？

    “诶哟，这怎么回事？你好像骨折了。”

    咦，这不是林公子的声音吗？紫月急忙睁开眼看了过去，却见林远见安然无恙地飘浮在天际，完完整整，全须全尾的，屁事都没有。

    反观那蟒蛇妖，居然直接在空中缩成了一团，尾巴更是折成了标准的九十度。

    玉清整个人都呆住了，他完全无法相信刚才看到的一幕是真的。

    玄冥子一尾巴拍过来，重重拍在林远见的身上，结果林远见身子都没有动摇半下，玄冥子的蛇尾竟然啪的一声，骨折了！

    妈的，这小子怎么回事？身体难道是玄铁打造的吗？挨了那么沉的一击丁点事都没有。

    “不可思议，不可思议啊。”玉清口中喃喃地说着，一双充满精明之光的眼睛上上下下地扫视着林远见，好像在看一只怪物一样。

    此时的玄冥子心中的惊骇不亚于十级大地震，刚才他感觉自己的尾巴好像撞中了一座固若金汤的山峰。

    这些年来，不知多少同行妖怪哥们被他用这无坚不摧的尾巴拍死，结果碰上了林远见这个怪胎，他妈的就脆弱得跟鸡蛋似的。

    这个家伙究竟是什么人？实力达到了什么境界？单单凭着身体就这么抗揍，想来修为一定远在自己这个小小的大乘期之上，玄冥子的心里已经萌生了退意。

    “继续啊，尾巴断了可以用头撞嘛。”林远见在肆无忌惮地挑衅，激得玄冥子怒火中烧，偏偏他又不敢上。

    玄冥子强压下心头之气，死死盯着林远见：“厉害，真是厉害啊。”连着感叹了两次，就差竖起大拇指了，可惜他现在是蛇身，没有手，无法完成这个动作。

    “足下究竟是何方神圣？”

    林远见淡淡一笑：“我的身份，你还没有资格知道。”

    玄冥子变化为人形，右手掀开背后的红色袍子，按在了屁股上，然后这才说道：“我可以和你打个赌吗？”

    林远见倒是来了兴趣：“哦？打赌？打什么赌？”

    玄冥子阴声道：“赌命！我们一招定胜负，决生死，我喊一二三，喊到三我们就一起出手！”

    林远见面色古怪：“你确定吗？”

    玄冥子斩钉截铁地道：“确定，非常确定以及肯定！”

    林远见很干脆：“好，那就来吧。”

    玉清一对眼珠子滴溜溜地审视着玄冥子，暗道：“这妖孽在琢磨着什么诡计？赌命？他可没什么胜算啊。”

    “我要开始了。”玄冥子道。

    林远见：“开始吧。”

    玄冥子深吸了一口气，大喝道：“一！”然后毫不犹豫，转身就逃，以最快的速度暴掠向远方。

    玉清惊愕不已：“哎哟，这卑鄙的东西。”

    林远见并不感到意外，似乎早有预料：“要是让你跑了，我岂不是很丢脸？”说罢指尖绽放出一道凌厉凶悍的剑芒，后发先至，直接击中了玄冥子的腰部经脉处。

    才刚刚冲出王宫范围的玄冥子，只觉浑身真元不断向外倾泻，完犊子了，可能修为要被废……

    玄冥子再也飞不起来，为了节省真元，直接降落到王城街道上狂奔。

    玉清生怕林远见要跟他抢玄冥子的内丹，连忙飞过来说道：“林公子，您在刚才的大战中肯定消耗巨大，需要休息，追杀蛇妖这种小事就交给小弟了，不劳烦您大驾了。”

    林远见：“……”

    “徒儿们，蛇妖已身受重伤，命不久矣。斩妖除魔，人人有责！随我追杀蛇妖，杀啊！”玉清高举斩妖神剑，大声喊道。

    众道童见玄冥子大势已去，勇气便都回来了，一个个跟在玉清后面御剑而起，直朝王宫外飞去。

    很快，玉清率领着一众手下道童追出了王宫外。

    玄冥子混在人群中，时不时回头张望，见追来的人是玉清，稍微松了口气。

    “卧槽，人呢？哪个是蛇妖？”街上人不少，被玄冥子一冲撞就乱了起来，众道童都辨认不出。

    玉清修为高眼神好看得远，大声道：“徒儿们，穿红袍者是蛇妖，杀蛇妖，诛杀蛇妖！”

    前边的玄冥子耳尖，听到这话连忙把身上的红袍给扔了。

    玉清又叫道：“徒儿们，长发者是蛇妖！杀蛇妖，诛杀蛇妖！”

    玄冥子赶紧掏出一把刀子把头发全割断。

    玉清老脸一黑：“徒儿们，短发者是蛇妖！杀蛇妖，诛杀蛇妖！”

    玄冥子冷笑一声，撕下一片衣袖将头发包住。

    玉清突然间灵机一动，高声喊道：“徒儿们，有头者是蛇妖！杀蛇妖，诛杀蛇妖。”

    玄冥子立马挥刀割脖子，割了一半时鲜血狂喷急忙停手，这才恍然大悟：“卧槽，差点上了这个贼道的当！”

    第2更！

