    

    朱立诚心里虽然也很清楚，喝完酒以后开车肯定不对，但是有时候确实是身不由己。如果说你把车直接扔在那打车走，第二天再去取，也不是不可以，关键就是麻烦，再加上今天刚才还要送曾若涵回家，那就显得更不可能了。

    睡到床上以后，朱立诚刻意偏过身子来，生怕这酒味把郑诗珞熏醒，那他的罪过可就大了去了。谁知郑诗珞竟一翻身，竟直往他的怀里钻，朱立诚只得用手搂住对方，同时把头高高的昂着，生怕那浓重的酒味影响到对方。这样的姿势，还真是不好受，不过此时他在酒精的作用下，也累得不行了，所以没一会就睡着了，至于说此后郑诗珞是不是会闻到酒味，他就无暇顾及了。

    第二天醒来的时候，已经日上三竿了，郑诗珞却并不在家里，朱立诚拿起床头柜上的字条一看，原来她下去买菜了，还说一会回来给朱立诚带早饭。他拿起手机看了看时间，已经九点多了，这一觉睡得还真是实在。既然郑诗珞已经去买早饭了，所以他也不急着起床了，随手打开了电视，准备等老婆回来以后再起身。难得有一个周末，什么事也不用想，还真是舒服。

    刚看了一会电视，突然手机响了起来。朱立诚一看号码，是齐云的，于是连忙摁下了接听键。他还准备过一会个对方联系的，昨晚他一声不吭就走了，在当时肯定没错，但今天一定要和对方联系一下，否则就有点不地道了。

    电话接通以后，齐云问他在哪儿呢，朱立诚随口说道，在家里。对方一愣神，竟不知该说什么了，随即又扯了两句闲话，就挂断了电话。

    朱立诚放下手机以后，立即意识到昨晚齐云肯定把那女孩拿下了，否则不会这么一大早急乎乎地问他在哪儿呢。看来酒这东西以后一定要控制，虽说不一定喝多，但是确实容易出事。他记得很清楚，他和谭艳芸之间的第一次就是因为喝了酒以后，齐云应该也是这个原因。

    想到这以后，朱立诚决定确认一下，他的判断是否正确，于是打了一个电话给曾若涵。电话通了以后，互相问候了两句，朱立诚就问起了她两个舍友的情况。曾若涵自然没有瞒着他的意思，直接说道，她俩到现在还没有回来呢，朱立诚嗯了一声，就没有在多说什么。

    确认了这个情况以后，朱立诚觉得必须和沈卫华联系一下，齐云是跟在他后面过去，他不想因为这事留什么尾巴。要知道现在的女孩思想可是前卫得很，有时候为达目的，甚至不折手段，为防止意外，他必须要做到防患于未然。再说，昨晚由于人比较多，报纸上照片的事情，他还没好和沈卫华说呢，于是他拿起手机，准备拨打沈卫华的电话。

    翻到号码以后，他猛地想起对方这时也许还在温柔乡中呢，他昨天刚回来，和这个叫叶梦溪的女孩有段时间没在一起了，难怪在跳舞的时候，就毛手毛脚了。

    想到跳舞的时候，朱立诚有想起一个问题，昨晚他带着曾若涵提前走的，那什么金卡还在他的口袋里面，沈卫华岂不是又要割肉了。虽然他一定不会在乎那点钱，但是两人之前可是说好了的，朱立诚顿觉有点对不住对方之感。

    郑诗珞一会就回来了，给朱立诚带的热乎乎的锅贴，他一下子干掉八个，昨晚酒喝了不少，菜可吃的不多，饭那更是谈不起来了，要不是喝多了酒的话，估计半夜就会被饿醒了。

    他在吃早饭的时候，时不时地偷瞄郑诗珞一眼，生怕她拿他昨晚喝酒的事情开车来说，还好，不知是郑诗珞没有发现，还是给他留有面子，总归没有提这事。

    等朱立诚吃完以后，她开口说道“一铭，我发现小妹的情况还是不对，我前天下午的时候，去学校找她，她不在。昨天晚上，我和几个同事在她们学校附近聚餐，吃完以后，我看时间还早，就去了她们宿舍，准备让她和我一起回来，可是她根本不在宿舍。”

    郑诗珞对朱婷的事情比较上心，这两次可以算是有意为之，但是两次都没有见到对方人，所以她不淡定了。本来想不告诉朱立诚的，但是她又怕朱婷会不会出什么事情，到时候可就悔之晚矣了。经过一番权衡以后，她决定还是告诉朱立诚，要是老公有什么激动表现的时候，她再将对方劝住。

    朱立诚听后，并没有出现郑诗珞担心的发怒状，他想了一下以后，严肃地说道：“看来上次是被她糊弄过去了，改天我得找她好好谈一谈了。”

    郑诗珞见状，想了一下，说道：“一铭，我觉得你是不是去找一下那个男孩，了解一下他人究竟怎么样，也许没有那么不堪呢！”郑诗珞边说边紧张地看着老公，这是她一直以来都想提出的看法，只不过之前那次朱立诚对其非常反感，她就没有提及。今天见朱立诚的状态还行，于是就说了出来。

    朱立诚仔细想了一下以后，说道：“这事以后再说吧，等我和她谈完了以后再作决定，我首先得搞清楚她真实的态度，否则和对方也没东西谈。”

    郑诗珞听后赞同地点了点头，和上次相比，朱立诚有这个态度已经很不错了。

    下午的时候，朱立诚拨通了沈卫华的手机，对方见到是固定电话的号码，知道朱立诚在家里，所以没有敢胡说。

    朱立诚问他现在有没有时间，他有点事情想问他。沈卫华说，一会他老爸找他有事，干脆就晚上一起吃饭。

    朱立诚想到昨晚的情景，本来想要拒绝，但是由于有话要问他，只好答应了下来，不过他却说，今晚他来安排。沈卫华听后，也没有提什么意见。

    朱立诚当即打定了主意，省得这货又乱搞，干脆找一个路边的小饭馆，这样吃起来省事，也不会有什么麻烦。

    傍晚的时候，朱立诚特意发了个短信为沈卫华，说是晚上有点事情和他谈。他是担心到时候他再把那个叫叶梦溪的带过去，到时候又不能撵对方走，所以提前给他打个预防针。一会功夫，沈卫华的短信回了过来，上面只有两个字：明白。

    朱立诚见后微微一乐，然后把手机扔在了一边，打开了电脑。他这段时间迷恋上了四国军棋，他发现这可能是最能装十三的一款游戏了，小兵能追着司令四处走，想起来就让人觉得爽。

    他现在还是一个初学者，往往最先被对方给灭掉，那样豪爽的事情自然轮不到他去干，反而有一次军长被上家的连长压在营里不敢动弹，后来复盘的时候，气得差点没把桌子给掀翻了。

    一直玩到将近六点的时候，朱立诚和郑诗珞说了一声以后，拿起手包往门外走去，到楼下以后，他连车都没开，就直接往小区外走去。

    他已经打定主意了，不去中心城区了，就在江湾帝景小区前面的找家饭馆。他已经注意到这有不少新开的饭馆，虽说档次不是很高，但人流量却很大，每天晚上饭馆门前都停满了车。朱立诚信步走到一家叫“乡妹水煮鱼”的门口，看里面比较干净、整洁，当即决定就这了。

    进去以后，一个帅气地男服务员非常热情地迎了上来，看年龄也就二十岁上下吧，。朱立诚要了一个包间，然后点了一盆水煮鱼，再加几个小菜，足够两人吃的了。点完菜以后，他见到服务员的脸色冷了下来，立即明白是怎么回事，他要了包间却点了这点菜，人家不乐意了。

    见此情况，他冲着服务员说道：“把你们这最好的酒给我拿两瓶来。”说完以后，他拿出中华烟来，弹出一支叼在嘴上，然后啪的一声，把烟盒扔在了桌上。

    服务员见状连忙换了一副嘴脸，掏出打火机来，为朱立诚点上火，点头哈腰地下去了。朱立诚喷出一口烟来，很是不爽地摇了摇头，倒不是他要和一个服务员计较，但是对方这种典型的以貌取人的做法确实很是不该。

    国人有时候就是如此，你以礼待人，他把鼻孔朝天；你狠狠打了他的脸了，他反而把你当个爷似的伺候。至于出现这种情况，究竟是什么原因，大家心里都有一杆秤，骑鹤在此，就不作探究了。

    朱立诚把香烟放在烟灰缸里，拿出手机来，给沈卫华拨了过去，如此这般地描述了一番，对方总算清楚大概的方位了，说要是找不着的话，到时候再打电话联系。朱立诚嗯了一声，就挂断了电话。

    足足过了二十分钟，沈卫华才推开门进了包间，在这其间，服务员已经把两瓶剑南春送了过来，脸上一如既往地挂着尊敬的笑容。

    沈卫华进门以后，立即冲着朱立诚嚷道：“老弟呀，你搞什么呢，怎么到这儿来吃饭，难道这儿有什么特色吗？”他边说边往四周张望，仿佛想要发现其中的玄机一般。        

