    回到家中。

    “阿飞，到底是怎么回事！你老实说！”

    突然，父母一脸严肃，向林飞喝道。

    “爸，妈，你们听我解释……”

    林飞望着父母那郑重其事的态度，心中明白，是时候摊牌了。

    “阿飞，其实我早就想问你的了，十年前，你在s市出车祸后，我赶到s市殡仪馆，亲眼看到了你的尸体。

    后来，你的尸体一直被保存在s市殡仪馆之中。

    前一段时间，你突然回来，让我十分吃惊。

    我还专门请了三天假，偷偷坐车南下去s市，在s市殡仪馆之中，我看到你的尸体，还被保存在殡仪馆的藏尸室内。

    我回来后，之所以不敢问你，是因为害怕，这一切都是假。

    我害怕，这只是一场梦。

    现在，阿飞，你应该解释一下，这一切，都底是怎么回事了吧。”

    旁边，大哥林杰深深地吸了一口气，缓缓地说出一番话来。

    “什么？阿飞的尸体，现在还在s市殡仪馆之中！那，站在我眼前的阿飞……”

    听了林杰的话，父母彻底陷入了震惊之中。

    “阿飞，你不是鬼吧，因为思念我们，所以鬼魂回来，陪着我们一起吗？”

    母亲眼圈也红了。

    “有这种事？车祸后，我的尸体，竟然一直被保存在s市殡仪馆之中？

    当时，为什么不将我的尸体火化呢？

    哥，你和我说清楚点！”

    林飞听了大哥的话，不由得心中一动，觉得事情，好像有点不对劲。

    “我也不清楚。

    本来，当时，我是要求，要将你的尸体火化，然后把骨灰带回来家乡的。

    但是，却有几个神秘的人物，找到了我，说你的车祸案件，还有很多疑点，出于查案的需要，尸体暂时还不能火化。

    当时，那几个神秘人物，还给了我一笔钱。

    这十年以来，我曾经好几次去s市，殡仪馆，要将你的尸体火化，带骨灰回家乡，可是，每一次，都没有成功。”

    林杰回忆说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    凭直觉，林飞觉得，这里面，似乎有些不对劲。

    本来，自己当时醉酒之后，意识模糊，冲出了马路中间，遭遇车祸，是一件十分平常的交通车故。

    可是，尸体却居然在殡仪馆被保存了十年，一直到现在，还没有火化。

    这其中，肯定有着一些不正常的因素。

    “好，这件事，一定要查一下。”

    林飞心中想道。

    接下来，林飞开始向父母和大哥，解释自己这些年来的遭遇。

    一开始的时候，无论林飞如何努力的解释，父母和大哥，也不敢相信。

    遭遇车祸，灵魂穿越到了另外一个世界去？

    还在那个世界，修炼武技，成为称霸宇宙的绝世高手？

    父母和大哥，都是听得晕乎乎的，如听天书。

    林飞这些年的遭遇，简直就像是一出史前的神话故事嘛。

    没有任何的可信度！

    后来，林飞不耐烦了，干脆施展出肉体神通，一把提起父母和大哥，冲天而起，在天空中来来回回飞行了几圈。

    好在，现在是夜里，没有人发现天空中有人在飞行。

    要不然，肯定会引起巨大的轰动效应。

    接着，林飞带着父母和大哥，一分钟的时间，就来到了距离县城六七十公里外的一处高山密林的区域。

    轰轰……

    在父母和大哥震惊无比的目光中，林飞一根手指头戳出去，稍微一碰，就将一颗两三人合抱的大树，震得树身四分五裂，轰然折断。

    轻轻一巴掌，就将一块两米多高的横卧巨石，震得化成漫天石粉。

    最后，林飞一把提起父母和大哥，好像火箭一般在天空中疾驰，不到两分钟的时间，就回到了家中。

    “现在，你们相信了吧。”

    客厅中，林飞望着依然满脸惊愕家人，笑问道。

    父母和大哥的嘴巴，直到现在，依然张得可以塞下两个大鸭蛋。

    “孩子他爹，阿飞，他真的变成超人了啦？”

    好半，母亲才似乎反应过来，问道。

    “好像是的。”

    父亲下意识地点了点头。

    大哥林杰，则是上前，在林飞身上，往这儿擂上一拳，又朝那儿斩上几掌，仔细研究林飞的身体。

    终于，又过了大半天之后。

    父母和大哥，开始接受林飞所说的事实了。

    接下来，父母和大哥的好奇心，开始彻底爆炸了。

    完全就变成了三个好奇宝宝。

    围着林飞，七嘴八舌，问这问那，从林飞在华阳派当杂勤弟子的时候开始追问起，事无大小，不厌其烦。

    听到危险处，听到紧张处，听到刺激处，听到热血沸腾处，……

    三人或暗捏拳头，掌心出汗，或身体前倾，靠近林飞，竖起耳朵，唯恐听漏了一个字，或拍案叫绝，大喊神奇，或畅快大笑，十分解气……

    一家人，从半夜，谈到天明，也丝毫不觉得疲倦。

    “臭小子，想不到，你居然给妈娶了三个如花似玉的媳妇，老实说，有没有欺负人家姑娘！

    几时带回来给妈见见！”

    母亲听到林飞已经结婚，而且一娶就是三个老婆，嘴巴笑得合不拢。

    父母和大哥心中的疑惑，终于是彻底解开了。

    三人明白，现在的林飞，就相当于神仙一类的人物了！

    实力牛逼得不得了！

    这十年时间，一家人，长期生活在压抑，忧愁，贫困之中。

    可是，现在，这一切，彻底过去了。

    父母和大哥都是明白，随着林飞的回归，从现在开始，自己一家人的生活，将开始发生巨变！

    “哈哈……”

    客厅中，充满了畅快的笑声。

    林飞从空间戒指中，取出来三颗仙丹，让父母和大哥吃下去，并且亲自运功，分别帮他们三人消化。

    这三颗仙丹所蕴含的能量，太恐怖了，凡人直接服用，绝对会瞬间就被炸得粉身碎骨。

    消化完三颗仙丹之后，父母和大哥的身体素质，直线飙升！

    体内的能量，汹涌澎湃，时不时传出来轰隆隆的巨响，就好像有长江大河，在他们的体内奔腾一样。

    现在，三人一拳打出去，恐怕过万斤了！

    接着，林飞按父母和大哥三人的体质特点，分别传授了三门高明的炼气法诀给他们。

    不管到时，家人会不会跟着自己离开地球，林飞也要帮助家人踏上修炼之路。

    只有修炼，逆天改命，最后，才能无限延长寿命。

    林飞可不希望，再过一两百年之后，自己的家人，会因为岁月而老去，甚至老死。

    传授了法诀之后，林飞又分别向三人的识海中，传输进去一股强大的魂树生命精华。

    顿时，父母和大哥的神魂能量，直线上升，突飞猛进！

    甚至，三人的识海之中，都诞生了一些神识力！

    “爸，哥，你们辞去工作吧。

    以后，你们三个，就专心在家中修炼吧。

    接下来，我打算离开家，到各地去走走，好好研究一下，地球这颗古老的生命星球，到底隐藏着什么奥秘。”

    林飞说道。

    林飞取出几枚空间戒指，交给家人。

    这三枚空间戒指之中，装满了各种修炼资源。

    地球的天地大环境，虽然灵气枯竭，能量稀薄。

    不过，林飞带回来天量的修炼资源，足够支撑家人修炼到一定的境界。

