    

    大家的目光都集中在奇宙的身上，与他接触的时间不到24小时，但从这短暂的时光里，多少能感受到眼前这个高级人工智能的厉害之处。

    不过他的潜能，似乎超出了在场所有人的设想之内。因为能让希爱博士提出这种超前想法，足以证明他远比想象还要高能。

    人工智能是有人类创造出来的，人类的理想状态是掌握控制权。可是倘若一个人工智能不受控，反而允许更多深层次的研究和探索，到最后会面临什么样的结局，是不可设想的。

    所以有人站出来反对希爱博士的试验，是很正常的操作。

    而试验一旦被制止，探索也就嘎然而止。想必这是希爱博士不愿意面对的局面，所以她需要一个没有目的的赞助方。

    可是话说回来，资助科研项目的资金可不是一笔小钱，很多试验花几个亿，几十个亿，也未必能取得一定的研究成果。而这样的资金投入，任何企业都不可能是无偿的，多多少少牵涉到后续的利益。

    就说in科技之前对希爱博士的实验室资助，其实也是有利益在里面的。in科技旗下的游戏采用的沉浸式体验技术，就是采纳了希爱博士在神经元领域研究的一些技术支持，使得游戏的体验感更加惊艳。

    “谢谢你跟我们坦诚这些，我可以答应你，后续将继续资助你的实验室，没有任何目的，也不过问你的试验项目，你现在可以告诉我们，其他的安全出口吗？”池烆追问道。

    “坦诚归坦诚，但这里没有别的安全出口。”希爱博士回道。

    “希爱博士，以你的智商，建立这样的一个试验基地，除了三个安全出口，不可能没有另外设计秘密逃生之路。”池烆不信。

    许烨磊也觉得不太现实，于是也开口：“希爱博士，你并不信任我们？”

    希爱博士：“那你们信任我？”

    “我愿意信任你。”池烆道。

    希爱博士：“你是最不信任我的那个人。”

    池烆被驳的没话说，目光与她对视几秒，缓缓开口：“我会尝试绝对的信任你。”

    希爱博士听后，回道：“基地有其他出口。”

    池烆开口：“马上撤离这里。”

    不过房子多却多嘴一句：“在撤离前，我想和高斌谈判一下。”

    池烆看着她，房子多接着道：“至少得弄明白他为何要追杀我们？”

    “现在连接不上外界。”池烆道。

    房子多想了下，开口道：“奇宙，你这边有其他的可行办法吗？譬如说，在这个伊伯之穹的表面显示谈判的字样，以此为发出去的信号。”

    奇宙听后，回道：“可以一试。”

    于是坐在操作台上的奇宙，经过一番操作，在蜂窝状的伊伯之穹变幻出停火谈判的字样。

    果不其然，外面的攻击火力弱了下来，蜂窝状的伊伯之穹上的火红点慢慢消散，之后信号恢复信号。

    为了防御网络攻击，奇宙在信号程序上加了几道防火墙。

    当房子多和高斌联系上后，主动出击：“高队，是我，能和你谈谈吗？”

