    “中计了？”

    叶辰面露疑惑，随即便想明白了其中关键之处，道：“易道主，你的意思是，终结者阵营的人，故意让我找到这个制造怪物的区域，然后引你现身？”

    易逍遥点头，道：“我以为，他们隐藏着这只怪物，是想着研究如何掌控，所以才迟迟没让这怪物完成最终的蜕变。

    可现在看来，这怪物的不可控因素实在太多了，终结者阵营压根就没有办法将这怪物掌控！

    怪物哪怕还没有青铜骨，没有荒兽血肉，没有仙路石皮，可也依旧诞生了。

    他们创造了无法掌控的东西，他们想要将这怪物消灭都做不到。

    他们的目的是灭世，重新缔造新的世界，可这怪物还存在，他们就算缔造了新的世界，也会被这怪物摧毁。

    所以，他们将你引过来，让你出手，促成怪物的出世，再用你来将我引出来！

    我出手镇压了怪物， 他们担心的事情也就不会发生了。

    至于他们在这怪物身上消耗的精力，付出的代价，便可换来我的生命力进一步严重损耗，这对于终结者阵营来说，完全不亏！”

    易逍遥已经洞悉了终结者阵营的用意。

    易逍遥如此人物，还是遭了终结者阵营的算计。

    而叶辰也是这一环算计中的棋子……

    叶辰从未小觑过终结者阵营，但他们此番的谋划，依旧超出了叶辰的预料。

    实在是这个局面，出现的太突然了！

    “易道主，那你的情况……”

    叶辰面露担忧。

    终结者阵营的人，现在最想看到的，应该就是易逍遥陨落。

    易逍遥是他们想要灭世之后缔造新世界的最大阻碍！

    “我的情况，就这样了，该知道的，你也知道，终结者阵营的人也知道，他们无非就是想不断的逼我走到最后一步。

    但我这最后一步，不会这么容易踏出去，人道还未大统，反攻神界的大计还未成功，我易逍遥，又怎会先走一步？”

    叶辰发现，易逍遥在说人道大统，反攻神界大计这几句话的时候，他那布满了尸斑的脸上，好似在发光！

    这是他的坚持，他的信仰，他毕生追求的大业！

    叶辰：“易道主，实在不行，去中三天吧！”

    去了中三天，那里的规则，便能容纳易逍遥的力量，易逍遥的一切，都将可以得到全新的开始。

    易逍遥的眼中，忽然有寒光爆闪，他盯着叶辰，道：“大业未成，苟活又有何意义？”

    叶辰陷入了沉默。

    易逍遥颠了颠手中那变成圆球的怪物，道：“这东西，交给你了，这怪物被我的力量镇压住，你再用掌控青铜神物的力量，继续压制这怪物的青铜骨特性，短时间内，这玩意蹦跶不起来！”

    说着。

    随手一丢，便将圆球，丢向叶辰。

    叶辰直接开启了领域世界，将圆球装了进去。

    易逍遥：“我得走了，你自己小心。”

    叶辰知道，易逍遥这一走，恐怕不到最关键的时刻，是不会再轻易出来了，于是道：“易道主，你不见见天行吗？”

    易逍遥一个字也没留下，身形瞬间从原地消失。

    待得易逍遥离去之后，叶辰也不在此地逗留，人皇大道展开，回归营地。

    随着叶辰现身，任天阔，李洵，张若溪，萧飞燕，徐余年等人，全都赶了过来。

    “人皇，方才终结者阵营两位八转天神，率领精锐来攻，险象环生，幸亏我们人族一位老前辈出手，力挽狂澜，这才渡过了危机。”

    “那位老前辈，生命已经快要走到尽头，他为求人生最后阶段，留下一段光辉灿烂，燃烧所剩不多的生命本源，斩杀终结者阵营两位八转天神。”

    “老前辈之风采，令人敬佩……”

    几人你一言，他一语，都在惊叹那个小老头的气度。

    “人皇，去劝劝那位老前辈吧，战斗结束后，他就自己一个人待着，谁也不见……他必然在因为生命即将结束而黯然神伤……我们都希望能给老前辈在这最后的日子里，留下一些温馨。”

    “老前辈今日为我们人族出战，连姓名都不愿透露，我想要为老前辈先立一块烈士碑，但老前辈直接把我踢飞了……老前辈这是要深藏功与名，可我觉得，老前辈应当被所有人铭记！”

    叶辰看向说要立烈士碑的李洵。

    被春哥踢飞……一点也不奇怪。

    “人皇，去劝劝那位老前辈吧，让他打开心结，不要再悲伤，让他知道，即便他真的逝去了，他也还会活在无数人的心中。”张若溪神色极为认真的说道。

    叶辰：“行，我去见见那位老前辈。”

    片刻后。

    叶辰来到了一处安静的院子内。

    推开院门，进入其中。

    只见施逢春坐在院子中的凉亭下，大口喝酒，大口吃肉。

    施逢春见叶辰来了，顿时气呼呼的放下手中的酒肉，道：“臭小子，你麾下都是什么货色啊？

    那个李洵，纪元军的统领对吧？那蠢货一直在嚷嚷着给老子立烈士碑，还说连风水宝地都给老子选好了！”

    叶辰尴尬一笑：“李洵他比较耿直……”

    施逢春气得撸起了袖子，道：“还有那叫什么任天阔的，还来问老子喜欢什么样子的棺材……说要给老子量身打造一副上好的棺材，我差点就没忍住让他去棺材里躺着了！”

    叶辰：“……任老爷子是个热心肠。”

    施逢春越想越气，道：“还有那个张若溪，萧飞燕，这两丫头片子，给老子找来一堆老太婆，说让老子晚年有个伴，感受夕阳红，来一段美好的黄昏恋，人生最后一段时日不再孤单！”

    叶辰：“这个……若溪姑娘 跟飞燕姑娘，都很体贴的。”

    施逢春一阵骂骂咧咧，嘀嘀咕咕，气终于消了一些。

    叶辰笑道：“春哥，这只能说明你演技好，自己人都觉得你大限将至，敌人更加会这样觉得，以后，你一次次的吐血，一次次的杀敌！”

    施逢春嘿嘿一笑：“这倒是。”

    说着，施逢春想到了正事，他看向叶辰 ，神色严肃，道：“易逍遥出现了？那家伙不要命了吗？竟然还敢出手？你那边到底发生了什么事？！”

    叶辰如实相告。

    听完。

    施逢春思索了片刻，道：“把那怪物给我看看，我似乎在一些古老的典籍中，看到过这种生命的一些记载！”

