
　　猜到了黄首尊的具体想法，夜未明直截了当的问道：“黄首尊打算对那个门派下手？”

　　黄首尊闻言却是不答反问道：“说说你的意见。”

　　事实上，刀妹的技能听起来虽然有些惨烈，但仔细想想的话，其实也是蛮给力的。

　　如果操作得当，未必就会比夜未明的天字技能弱上多少。

　　毕竟，在已经拥有一个门派的情况系，还可以隐藏身份加入另一个一个其他的门派，也就代表着她可以同时享受神捕司以及那个倒霉门派的双重福利。

　　甚至在执行任务的时候，还可以在一定程度上得到神捕司的支援，可以说是事半功倍。

　　而她在那个倒霉门派之中的一些动作，还可以反过来完成神捕司这边的任务，从而补全她的《九阴白骨爪》甚至是更多的九阴系武学。

　　一个门派技能，就可以享受双份的快乐！

　　简直美滋滋！

　　至于说那个倒霉门派的选择嘛？

　　夜未明犹豫了一下，之后悠然的开口分析道：“神捕司‘鬼’字技能虽然能够完美的隐藏刀妹的身份，甚至是重塑一个清清白白的人设，但很多东西想来还是无法隐藏的。比如她身上那低的可怜的侠义值，再比如她自身原有的武学等等。”

　　微微一顿，夜未明马上又换了一个角度，继续分析道：“而且，我们神捕司的职责是整顿江湖，不让那些习惯了以武犯禁的武人们闹出太大的幺蛾子出来。不过整顿江湖并不等于要摧毁江湖，毕竟让国人保持尚武精神，也同样关乎国本。”

　　“所以，我们只需要让江湖在一个相对温和的环境中进行良性发展即可，也就是说，如武当、少林之类比较守规矩的名门正派，我们应该以拉拢合作为主，并不需要过分的去针对。”

　　“我们需要针对的，说白了不过是那些无法无天的邪派，以及那些唯恐天下不乱的野心家而已。”

　　“再结合刀妹身上的侠义值来看的话，那些无法无天的邪派才是她的最佳选择！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到夜未明的话，双手尊看了刀妹一眼，所表达的意思自然是：你看怎么样，我就说这小子的想法与我不谋而合吧？

　　刀妹见状也不辩驳，只是立刻开口问道：“既然如此的话，你认为在诸多邪派之中，哪一个最适合成为我去卧底的目标呢？”

　　夜未明自信的一笑，而后如数家珍的说道：“在天下诸多的邪派之中，最为出名的无外乎是血刀门、星宿海、白驼山、日月神教、五毒教和明教，这六个门派。”

　　“其中血刀门只能算是一个中小型门派，而且自血刀老祖死后，门派的格局与定位已经发生了极大的改变。现在的血刀门第六代掌门人凡夫俗子，在面对刀妹的时候，就算不说是唯命是从，也绝对不敢过分的嚣张，所以只要刀妹还在神捕司，血刀门就闹不出什么乱子来。”

　　“白驼山虽然也算是江湖上的一个门派，但却更加类似于山庄、世家一样的家族传承，除了欧阳锋、欧阳克叔侄外，鲜有NPC弟子在江湖上走动，甚至就连玩家弟子也是极少，所以威胁也同样不大，想要打入其中的难度也相对更高。”

　　“可以说去白驼山卧底的话，性价比极低！我之所以拿出来说事，也只是因为有一个天下五绝之一的欧阳锋，将这个门派的整体逼格拉上来了而已。”

　　“五毒教、星宿海，这两个门派都是以炼毒用毒为主的中小型门派，一个在极北，一个在南方苗疆一代，不论门派的规模，还是所处的位置，对中原武林的影响都比较小，加上这两个门派的毒功与刀妹本身的武功路数不符，也同样可以排除在外。”

　　说到这里，夜未明微微停顿了一下，而后继续说道：“所以，最后也是最合适的两个选择，就是彼此之间貌似有着千丝万缕联系的明教和日月神教了。”

　　“这两个门派不但在中原活动频繁，而且也是诸多邪派之中实力最大，底蕴也最为深厚的两个，而且远飞我之前提到的另外几个邪派可比。自然是去卧底的绝佳选择。”

　　“关于明教方面，其实属下早已经有了一些打算和安排。”夜未明的分析条理分明，直到给出他的最终答案：“所以，就我本人的观点，还是更加倾向于让刀妹去日月神教那边卧底。”

　　“不过这只是我个人的主观想法，做不得准。”夜未明与其凝重的说道：“具体选择去哪个门派，我感觉还是应该尊重刀妹自己的意见。”

　　“毕竟，只有她自己，才对她自己最为了解，最知道自己到底需要什么。”

　　听完了夜未明的分析，刀妹和黄首尊的脸上却是同时浮现出满意的笑容。

　　下一刻，夜未明便发现刀妹的身形、相貌竟在顷刻之间发生了些许的变化。

　　依旧还是一袭红衣，但一头乌黑亮丽的秀发，却变得更长了许多，俨然已经到了长发及腰的程度。

　　就好像用了某种催生剂一样，“Duang”的一声，就长长了那么多！

　　而她的相貌、气质也随之发生了变化，从之前古灵精怪的调皮小可爱，变成了一个落落大方的气质美女，少了几分活泼，却增添了几分成熟女性的独特魅力。

　　甚至，就连她身上某两处不可描述的地方，都在一瞬间由C转E，俨然给人一种呼之欲出的感觉。

　　这尼玛！

　　你告诉我这是易容术所能达到的效果，而是不是鬼怪小说里面描述的摇身一变？

　　就在夜未明感觉惊诧莫名，下意识的吞下一口口水的时候，刀妹却是冲着他一抱拳道：“重新认识一下，日月神教弟子‘如是我杀’，见过神捕司夜少侠。”

　　刀妹不开口则已，一开口，夜未明才发现她改变的并不仅仅只是外貌而已，就连声音也随着她的相貌一样，变得成熟了许多。

　　与此同时，一则系统提示突兀的从夜未明的耳边响起。

　　叮！玩家“如是我杀”申请成为你的好友，请问是否接受？

　　夜未明下意识的点击了同意之后，跟着却发现在他的好友列表之中，居然同时存在对方的两个头像，一个是无门无派的“一刀斩斩斩”；

　　另一个却是“如是我杀”，所属门派正是日月神教！

　　这就是技能介绍之中提到的，可以在两个身份之间自如切换吗？

　　果然给力啊！

　　这时，却听黄首尊忽然说道：“既然你们两个选择的目标不谋而合，那么接下来的这个任务，就由你们连个一起去完成好了。”

　　叮！你接到门派特殊任务“无间道”。

　　无间道

　　一刀斩斩斩现已经成功以第二重身份加入了日月神教，但日月神教等级森严，普通弟子在门派中几乎没有任何话语权可言。

　　作为一刀斩斩斩的联络人，你应该协助她在日月神教之中迅速打开局面，建立起一定的身份或地位，至少也要在某个堂口之中拥有一定的话语权才行。

　　任务完成条件：帮助刀妹成为日月神教某一个堂口的核心成员或者更高的地位。

　　任务奖励：门派绝学的残篇保底，具体奖励视任务完成度而定。

　　任务惩罚：无

　　任务期限：无

　　……

　　看到这个门派绝学的任务之后，夜未明不由一愣，跟着立刻对刀妹问道：“我对日月神教的内部情况了解有限，你既然已经成功加入了这个门派，那你知不知道有什么快速获取大量门派贡献，可以让你在门派中的地位于短期内大幅提升的方法？”

　　“我当然知道。”刀妹十分得意的笑道：“日月神教现在刚好在进行一场追杀任务，要追杀日月神教中一个喜欢在暗中搞事的叛徒，只要能够完成这次的追杀任务，绝对可以获得海量的门派贡献度，甚至一举成为门派中拥有一定影响力的角色，也没有任何问题！”

　　“杀一个人就能完成任务？”夜未明不明觉厉的继续追问道：“你要追杀的那个倒霉蛋是谁？”

　　“日月神教光明右使，125级BOSS，向问天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第657章 门派绝学任务免费阅读。https://xs.23sk.com 