
NBC作为美利全国广播公司，三大商业广播电视公司之一，也是旧友记，白房子暴风雨这些剧目的放映公司，这次却没有唱反调，而是跟随领袖发言：被媒体裹挟的民意，大夏不可能有堪比AS1-ML的光刻机和光源。

日历一篇篇翻页。

原本只是行业内部的问题，被喜欢追逐热点的媒体们引导成为了两强之争的最外在表现。

九州科技公司半导体部门的半导体设备生产厂房已经在有条不紊的生产光源设备。

明明没有买家，但总部半导体部门却每个礼拜甚至于每三天都有新的生产任务指标。

不过这种奇怪的情况，对于技术工人们来说并不是坏事。

开工才有更多的钱拿，他们现在拿的月薪虽然没有跌，但是谁会嫌钱多呢？

而李由等人此刻已经在浦东微电子公司加班十余天了。

当然加班费是由浦东微电子公司付，顾老板可没钱，人家刚亏了八千万夏元，正穷的坐公交车。

时刻表上写着公交车会在上午九点到达，但顾青手机却显示时间已经09：05了。

公路的两旁是林立的商铺与高楼，行人们行色匆匆。

浦东市与蓉城市是两个定位方向和发展程度不同的城市，从行人的步行速度和公路上的车流就可以看出来。

蓉城市八点早高峰可没有整个时间段都是如此拥挤的车流，毫无疑问浦东市的人们并不缺钱。

因为公共交通系统更安全，装的人也更多。

司机表情也很严肃，要是在蓉城，此刻司机师傅都可能在吹口哨了。

而顾青就要迟到了。

只不过没有人扣他工资，他也不需要按时打卡。

安和堂与周鑫一个坐在顾青身后，一个站在顾青身旁，没有戴墨镜穿西装，看起来就像是顾青的朋友。

特种兵并不是那种凶神恶煞的存在，如果给他们点时间和装备，然后把他们洒在人海中，恐怕没几个人能找到他们。

安西省由于特殊的局势，安和堂等人的训练不仅是山地特种作战隐藏自己，更有不少科目是在城市中的训练。

一月五号，浦东市的浦东微电子公司发布会上。

时间刚到九点，媒体们便蜂拥而至，原本还比较空旷的发布会现场，瞬间便成为了人山人海。

由于企业的特殊性，公司内的接待部门和发布会现场都很有秩序。

在场的国内媒体大多精神振奋，不时沟通交流。

虽然大家心中都有些猜测，但是这个猜测不被当事人公布成为事实，那一切都是猜测。

所以他们很激动，摄像大哥们手都有些微微颤抖，不过在深呼吸数次后，职业素养让他们很快便稳定住了身躯。

而这一次很明显的特殊之处是国外的媒体变多了。

某些公司的发布会或许会给钱邀请外媒来采访，但浦东微电子公司肯定不会这样做。

这些老外虽然大部分听得懂大夏普通话，也会讲一些常用语，但是他们仍旧各自处在一个个小圈子中。

随便一看都是些国外大报纸大传媒的记者。

和大夏行业不同的是，国外出名的大媒体，不少都是私人公司，旗下记者也更多要求“噱头”和热度。

这一次，他们聚在一起也是为了见证大夏“丢脸”的一幕。

不用怀疑，只要发布会上有任何问题或者说差错，第二天的头条就会被这个差错刷屏。

九点二十分，顾老板在安和堂等人的护卫下，终于到了浦东微电子公司。

与赵教授交流了片刻后，他便悄悄跑到了发布会现场，坐在了嘉宾席上。

和两个月之前比，此刻的顾老板面色健康，唇色红润，眼球中的血丝也消退了。

由于多年都在学习科研，气质中不可避免带着书卷气，而且年龄不算大，棱角分明的脸庞还有些小帅。

“未来我要是上教科书了，会不会也被主编刻意选糟老头子时期的照片？”

这个担忧虽然有些奇怪，但的确是存在的。

有几位科研大佬，在教科书上的照片形象可谓是“老态龙钟”，但人家年轻时真的很帅。

由于气质形象大变，加上安和堂为了安全着想，特意给顾青化了点妆，在场的媒体硬是没看出来九州科技公司的大老板到了今天的发布会。

不过也没多久，相关部门的领导以及夏芯科技的几位高管到来，让发布会开始热了起来。

不论是在哪个国家，有相关部门领导站台，那发布会就不会简单。

闪光灯频繁闪烁，让坐在台下的顾青都有些觉得眼累。

等到十点整，主持人说了开场话后，浦东微电子公司的大老板上台前来讲述了一些故事。

但这些艰苦奋斗的历史根本就是隔靴挠痒一般抓着记者们心中的那颗好奇心。

知道接下来赵兴夏教授发言，才让这群媒体心态炸裂。

赵教授虽然不再年轻，但是精神状态不错。

“科研项目攻坚是一场长时间的，艰苦卓绝的，不能停下脚步的战争。

浦东微电子公司光刻机研发团队只是这场战争中的一员小将，很感谢九州科技公司、夏微电子、科一虹源……等大夏企业的技术设备帮助。

让我们能攻克28纳米光刻机的研发难关、制造难关，也为下一步的14纳米奠定了坚实基础。”

很简单的话，但由赵教授说出来后，全场的摄像机拍照机闪光不停。

现场已经不是一片哗然，而是光芒四射。

赵教授在这光芒中，微微闭目。

开闪光灯在发布会现场是允许的，但这么频繁的闪烁，的确是让人吃不消。

等到闪光频率低下来后，赵教授这才睁开眼，中气十足道：“大夏永远不会被困难吓倒，也不会惧怕任何敌人和逼迫。

从无到有，从90纳米到28纳米，我们做到了。

28纳米到现在最先进的14纳米甚至是7纳米。

我们会继续走下去！”

随着赵教授话音落下，他身后的红布被缓缓拉开。

像集装箱一般的光刻机模型亮相，身旁的屏幕开始播放起浦东微电子公司新产品的介绍视频。

“尼玛！！！真的做到了！！！？？？”

“法-克！！！这真的假的？！！！”

数声惊呼，此起彼伏在发布会现场响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69109753"  chaptername="第一百八十二章：28纳米光刻机发布会">加入书签</a>
</div>
