    瓜瓜立刻把情况简单讲了一遍，叶少阳听完，看向徐文长，很有些不爽地说道：“徐公这主意打得好啊，我这一路九死一生得闯过来，总算进入这水晶门，您老立刻就来了，您老也没说提前过来帮帮我。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”

    徐文长摇着一把逍遥扇，微笑说道：“阴间不管阳间事，这是亘古不变的规矩，我能赶在最后一战之前来祝你一臂之力，已是最大极限，望小天师莫要见怪。”

    叶少阳当然不敢跟他见怪，忙问道：“徐公说的什么最后一战，我怎么有点听不明白？”

    徐文长走到棺材前，望着那位穿金甲的尸体，端详片刻说道：“诸位可知道这是谁？”

    “白起？”叶少阳反问。

    徐文长道：“正是。”

    叶少阳跟四宝互相看了一眼，深深吸气。虽然早就怀疑是他，但是真正确认了，这种感觉是完全不一样的。

    秦国的武安君，人间杀神……望着白起的尸体，叶少阳脑海中不由自主地出现了一个身着金甲的将军，纵马奔腾的画面，在他身后，是如潮水一般的士兵，在将军的率领下，疯狂的朝着敌营冲杀过去……

    这可是在华夏历史上写下浓重一笔的人物！

    林三生问道：“徐公怎知他就是白起，徐公来过这里？”

    “我自然没来过，我也不知道他埋在这里。”

    徐文长沉默了片刻，接着说道：“阴司只知道白起尚在人间，知道他葬身西北，并不知道这座大墓的确切位置，说起来还是阴阳相隔，不便前来调查……且就算找到这里，我们也不能对他做什么，必须有你在，方可成事。”

    “我？”叶少阳指着自己。

    徐文长微微颔。

    “呃，我什么时候这么大牌了。”叶少阳无奈一笑，“徐公，究竟是怎么回事，希望您老明说啊，说清楚了咱们再动手不迟。”

    对于徐文长，叶少阳没有丝毫的怀疑，不过徐文长一直闪烁其词，让叶少阳觉得这件事水很深，他不想不明不白地被人当枪使，就算是帮阴司办事，也总得知道个为什么。

    徐公望着白起的尸身，叹了口气，说道：“小天师，你可知道用混元大阵封住白起肉身的是什么人？”

    “什么人？”叶少阳当然不知道。

    徐公缓缓吐出四个字：“方士徐福。”

    “徐福？”叶少阳叫起来，四宝等人也是震惊不已。

    方士徐福，是法术界一个传奇般的人物。正史上对徐福的记载非常少，只说他是当时著名的方士，受秦始皇委托去海外寻找长生不老的药方，一去不回。不过民间有传说，徐福中途回来一次，骗秦始皇说找到了蓬莱仙岛，秦始皇赐给三千童男童女，乘船离开。徐福一去不回，民间有说法是徐福去了琉球，带着三千童男童女居住下来，繁衍后代，就成了后来的东洋人，徐福也就是东洋倭寇的祖先……

    这个传说当然是胡扯的，事实上，徐福是秦朝的国师，非常受到秦始皇的尊敬，不然不也不可能委以寻找长生不老药的重任。徐福一去不返，并非去了什么海外仙山，也没去当什么倭寇的祖先，法术界的典籍中说他是飞升仙界……

    叶少阳从来不相信什么飞升仙界，后来知道了青冥界的真相，猜测方士徐福很可能是去了青冥界。

    除了封神之战那些传说中的人物之外，徐福是道教成形之前第一个真正集大成者的方士，也是最早一批的法师，当时还有一个比他更有名的是鬼谷子，也就是王禅老祖，是后世麻衣神相的开山鼻祖。

    鬼谷子侧重风水和相术，徐福侧重法术，据说当世无敌，几乎成了方士的代名词。这些都是法术界的基础知识。不过叶少阳等人还是头一回听说徐福跟白起之间的恩怨，不由得不震惊。

    林三生疑惑道：“白起是秦昭王时期的人，徐福是始皇时期的人，白起死的时候，徐福应该还没出生才对，这两人不该认识啊。”

    徐公说道：“他们生前当然不认识，当年武安君白起坑杀四十万赵军，获罪于天，阴司极为震怒，要捉拿白起押往地狱，白起当时阳寿未尽，阴司无法对他动手，崔天子为此不惜修改生死簿……这才有了秦昭王赐死白起。白起死后，黑白无常率领二百鬼差，亲自来人间索拿白起亡魂，却无功而返……”

    这段秘闻，听在叶少阳等人耳朵里，声声震撼，如同惊雷。

    崔天子居然无视天地律法，擅改生死簿，简直无法想象，不过最让他们吃惊的还是徐公最后那句话，叶少阳忍不住问道：“为什么无功而返？”

    “白起是天降煞星，生前杀人无算，戾气极重，远非想象，死后便成邪神，在人间来去自如，黑白无常根本找他不到，而阴司又不便在人间大兴刀兵，之后数十年间秘密查访，也是下落全无。

    直到后来方士徐福出世，找到白起的藏身之所，一场大战，击败白起，却无法击杀索魂，只能将其魂力打散，用混元大阵封印肉身，让魂力无法附体……就是我们眼前这样。”

    徐文长说到这里，停了下来，一时间场面鸦雀无声。

    叶少阳怔怔地望着白起的肉身，又抬头看了看漂浮在穹顶的那一团浓烈的魂力，嘴角忍不住抽搐起来，喃喃道：“我本来以为，这是死在这里的上千个教徒的魂力凝聚在一起，没想到……竟然是白起一个人的魂力。”

    一个人的魂力怎么可以强大到这个地步！

    林三生听的比他认真，不解道：“徐公之前不是说没来过这里吗，难道徐福功成之后，没通知阴司知晓？”

    “不必通知，当时与他一起大战白起的就有阴司的人，不然你觉得徐福就算再强，自己一人能斗得过已成邪神的白起？”

    “那……”

    徐公道：“我说没来过这里，只因当时的战场并不在这里，徐福当时用混元大阵分离白起肉身与魂力，也是权宜之计，成功之后，让青……让那位共同作战的阴神前往阴司报信，自己留下等候。然而等阴司派兵赶到战场，白起的尸身已经不见了，徐福也不见了……从此人间鬼域，再也找不到这一人一尸。”