    赵璐思想不到秦风会给出这样的回答来。

    如果说之前你是小白，什么都不懂，可现在我给介绍了半天，让你对唐门和我们赵门的实力有了一个更加详细的了解。

    结果你跟我说我爷爷的太祖长拳只是还不错？

    “你到底有没有听懂我刚才跟你说的话？”

    赵璐思怒气冲冲地问道：“我爷爷乃是赵家修炼太祖长拳境界最高的人，他的拳法造诣，也就唐家已经达到先天之境的老家主能够稳赢他，其他人，就算是唐家现任家主，在不动用唐家独门暗器的情况下，也不是我爷爷的对手的！”

    “可你竟然说我爷爷的拳法造诣还不错？”

    “算了，我真是脑子抽了跟你说这些，分明就是对牛弹琴嘛，你一个连内劲都没有修炼出来的家伙，哪儿看得懂其中的玄妙！”

    赵璐思气得不轻，最后只能怪自己不该搭理秦风这个榆木脑袋，自找没趣。

    秦风无所谓地笑了笑。

    在赵璐思看来，秦风的评价是对赵家，对赵开阳的不敬。

    可实际上，以秦风的境界和实力，这已经是很高的评价了。

    这就好比让一个博士评价一个小学生的加减法做得好不好一样，总不能因为对方只是做对了几道数学题，就夸对方是绝世天才吧？

    赵开阳已然将秦风当成为什么也不懂的武道界新人，自然不会自降身份的去和他多说什么了。

    赵璐思则是赌气不再和秦风说话，就这样，三人很快就来到了蛊神峰。

    蛊神峰足有数千米高，从远处看，就仿佛一头巨兽匍匐在那里。

    十万大山之中，毒虫遍布，可到了蛊神峰，反而看不到各种毒虫的踪迹，甚至，蛊神教的各种建筑，还给人一种仙气缭绕的感觉。

    蛊神教位于蛊神峰的峰顶。

    整个峰顶都被掏空，形成了一座座极具特色的建筑，宛若蜂巢一般。

    而在这些建筑环绕的中间，则是一处面积极为辽阔的广场。

    此时这里已经汇聚了不少来自武道界的各方武者，分布在广场的各处，形成各自的小团体。

    赵开阳和赵璐思刚一出现，就吸引了不少人的目光。

    显然，正如赵璐思所说，赵开阳在云贵川藏等地武道界，有着颇高的名望和人气，那些认出他的武者，连忙上前问好行礼，哪怕是一些武道宗师级别的高手，在赵开阳面前，也都是以晚辈自称。

    对秦风而言，武道宗师和大宗师都是一样，随手可灭。

    但在武道界，下三重武者和中三重武者差别都非常大，更别说宗师和大宗师之间的差距了。

    很多人终其一生，也只能堪堪踏入宗师之境，大宗师只能是一个奢望。

    至于大宗师之上的先天存在，那更是凤毛麟角，百年难出一个！

    正因如此，蛊神教的开教大典，才会引得无数人过来观礼。

    不说蛊神教的行事作风，起码可以见识到一尊先天强者，运气好的话，甚至能够看到先天强者出手。

    被这么多人恭维追捧，哪怕赵开阳见多了这种场面，也还是忍不住露出笑容，客气地和众人回礼问好。

    赵璐思也跟着狠狠的风光了一把，这些人在向赵开阳问好之后，自然也没忘记和赵璐思打招呼。

    应付完这些人后，赵璐思颇为得意地看向秦风。

    “怎么样？这下你总该见识到我爷爷的名望了吧？人无知不可怕，可怕的无知而不自知，更不知道虚心学习！”

    赵璐思狠狠挖苦了秦风一番，觉得自己总算是扬眉吐气了。

    毕竟之前任她怎么说，也得不到回应，总有种自吹自擂的嫌疑，现在这么多人捧场，那自然就不同了。

    这一次，秦风倒是很给面子的笑道：“看来你们赵家确实挺有名的。”

    可在秦风心中，却是不以为然。

    经历过家族灭亡之痛的他很清楚，这些所谓的名望，都只是虚名，只有强绝的实力，才是根本。

    赵开阳的实力确实不弱，哪怕在大宗师这个层次，也算得上是拔尖了，起码也得是半步先天那个境界的高手，才能够稳赢他。

    可秦风父亲的实力，比赵开阳也绝对只强不弱，却依旧躲不掉被灭门的命运。

    想要在华夏武道界长盛不衰，起码得有先天层次的实力才行。

    秦风跟在赵开阳和赵璐思的身后，但是大家都没见过他，只当是赵家的后辈，并未太过在意。

    秦风也没急着出手，而是跟着赵开阳一起来到了两侧的高台之上，这里显然是给那些身份实力比较高的各方代表准备的，寻常的武者，只能在下方呆着。

    秦风扫视一周，这些到场的宾客的实力，尽入眼底。

    蛊神教立教大典，其他那些势力派来的代表，都是大宗师这个层次，最强的几人，更是达到了大宗师巅峰，半步先天的境界。

    当然，这些人秦风是一个都不认识的，好在旁边有个爱显摆的赵璐思，在秦风满足了她的虚荣心之后，她也帮秦风将周边的这些大宗师的情况给秦风介绍了一遍。

    这些人几乎聚集了华夏武道界大部分的势力，其中甚至有两个秦风比较熟悉的势力。

    川省唐门和中州的神武门！

    唐门乃是唐婉所在的家族。

    至于神武门，马家马侯炮的两个儿子就是拜入了神武门神武天君门下，而神武门中可能有关于太极之气的线索。

    秦风之前本打算去神武门的，结果阿奴和万君豪出事，阴差阳错之下，他先来了一趟蛊神教。

    随着人不断到来，在蛊神教教众的安排之下，大家也都各就各位。

    这时，蛊神教里最高的蛊神殿中，走出来两列穿着蛊族服装的老者，每一列十人，足足二十人，尽皆都是大宗师级别的修为！

    看到这一幕，那些各个武道势力的代表，神色都变得凝重起来。

    一般来说，一个刚成立的宗派势力，往往是一个顶尖高手带着一堆菜鸟，然后慢慢发展壮大。

    可蛊神教的底蕴，显然超过了他们的想象，也让他们压力倍增。

    “教主到！”

    一个蛊神教的礼官高声喊着，下一刻，一道身影直接从宫殿之中飞掠而出，在众人惊骇的目光中，落在了殿前象征教主之位的宝座之上！

