    “此石不错，你看着纹络，这是横纹啊，我断定此石内必定存在了法器，我曾分析过，竖纹大都是药草，唯有横纹，才会出现法器！”

    “这块赤石散发的光芒最强，按照我多年的经验，此石内有七成可能，不是空的！”

    随着苏铭的走过，他的耳边传来阵阵议论之声，苏铭的目光在那一颗颗赤石上不断地扫去，前行也多有靠近，但他走过了一百多颗赤石旁，没有闻到丝毫的药香，储物袋内的那黑色小人，也是没有半点变化。

    苏铭神色平静，继续走去，随着时间的流逝，当苏铭从五百多块赤石旁边走过后，他依旧还没有闻到药香，黑色小人也是原本的样子。

    “莫非，这黑色小人只对龙叶草有所察觉？”苏铭皱起眉头，前行又走过了一百多颗赤石后，他的脚步忽然一顿，他虽说没有闻到任何药香，但他储物袋内的那黑色小人，此刻却是剧烈的颤抖起来。

    随着其颤抖，在这小人的眉心上，有图案急速的闪动。

    苏铭目光凝聚在了前方一块一人多高的赤石上，此石看起来除了大小，与其他赤石没有丝毫区别，但随着苏铭的靠近，当他站在那赤色旁边时，他储物袋内那黑色的小人，身子颤动越加的剧烈，紧接着，在这小人的眉心上，那闪动的图案终于凝聚出来。

    那是一朵黑色的花，此花只有三片花瓣，每一片花瓣上，都有一个狰狞的鬼脸，只不过此刻这三片花瓣都已经枯萎的样子，但此花的根部，却是还存在了一些生机之感。

    苏铭目光微不可查的一闪，记住了此石的编号，六百九十七。

    他不动声色，没有在这赤石旁停留太久，走向下一块之处，直至这一千石块他全部都看完，苏铭面具下的嘴角露出苦笑。

    “看来这黑色小人只是对药草敏感，不然的话，这一千块里，让它激动的那三块，为何全部都是药草。

    不过这样也好，这三块中有那么一块，上面竟有一只紫色的毒蜂……”苏铭目光凝聚在那编号为九百四十九的石块上，这石块不大，只有半个人大小，其内的那株药材本身已经全部枯萎石化，但在它的花蕊处，苏铭却是看到了有一只紫色的毒蜂！

    那毒蜂如沉睡一般，一动不动，但其体内的生机尽管微弱，可只要有这一丝生机，就表示它还没有死！

    在苏铭从半空回来之后，又等了片刻，陆续有人归来，一个个各自存在了心思，看着天空上那些赤石。

    “时间到了，诸位退下，先拍卖一百赤石，切完再拍！”半晌，那盘膝坐在一处大殿上的巫神殿身影模糊的老者，缓缓开口，其声音如雷霆回荡，震动虚空，使得那些还围绕在赤石旁边的人们，一个个面色变化，恋恋不舍的退后，回到了大地上。

    “一号赤石，按照其大小，低价十万巫晶，每次开价不得少于两万，开始！”那身影模糊的老者，平静的开口。

    天空上这些赤石就漂浮在那里，对于所有查看过之人来说，对这些赤石的编号，已经极为熟悉。

    一号赤石，是一个三丈高大的大石块，外表看起来没有什么出奇之处，唯独有些略微不同的，是其上的纹络，是横着的，而非竖着。

    “十二万！”在那老者话语结束之后，立刻人群内有人喊出了话语，巫神殿组织的赌宝大会，就算是参与之人极多，但罕有胡乱开价者，因为一旦实际上无法购买的话，其下场就等于是戏弄巫神殿，更戏弄了此地的所有巫族之人，这样的人，他活不出九阴界！

    “十八万！”

    “二十六万！”

    “三十二万！”

    “四十万！”开价之声此起彼伏，显然察觉到这一块赤石与众不同之人，不在少数，苏铭坐在那里，看着那一号赤石，他只是知道里面应该没有药草，但到底是不是真的存在了其它之物，便只能猜测的了。

    “这是横纹，横纹很少见，且我记得之前几次出现时，大都里面存物……”南宫痕在那里嘀咕着，双眼光芒一闪。

    “五十万！！”他一口喊出这个价格后，苏铭苦笑摇头，他身上的巫晶如今只有十万多些，与这些人比较，实在是囊中羞涩。

    但他既选择了到来，自然也是有些准备，这拍卖为了防止出现巫晶不多的事情，可以用物品换取巫晶，而且也并非是巫神殿一家收取，有不少大部也都会趁机购买。

    当南宫痕喊出了五十万的价格后，四周尽管还有嗡鸣议论，但却无人在继续开价，那天空中盘膝坐在大殿屋顶的老者，目光扫了南宫痕一眼，也不宣布归属，而是缓缓开口开始了二号赤石的拍卖。

    这一点让苏铭很是奇异，他参加过天寒宗外海东宗的拍卖，抡奢华，海东宗的拍卖极为绚丽，但与这巫族比较，此地的拍卖却更为直接，且更为庞大！

    甚至在态度上，都是截然相反，海东宗的拍卖，往往会多家介绍，以蛊惑为主，但巫族这里，显然是一副爱买不买的样子。

    可越是这样，效果反倒是越好，甚至在苏铭这里感觉，四周的巫族之人竟大都是有一种哄抢般的态度……

    不过想到了邬多的那些话语，巫神殿显然也是被逼无奈，这才有了赌宝大会，也就可以理解了。

    拍卖的时间很快，前一百号的赤石，除了南宫痕的那五十万外，大都是十几万、几十万就可买走。

    当前一百号拍完后，让苏铭注意的，便是这斩切之举了，他要看看这些人到底是如何切开赤石。

    南宫痕紧张中飞起，与其余的九十九人，分别飞到了半空中那一百个光环法器旁边，天空上，前一百号的赤石自行的下降，直奔这百人而来，不知是用了什么方法，按照拍卖的名单，直接飞到了每一个人的身前。

    苏铭看了几眼，略有所悟，之所以会这样，是因那些法器也有编号，站在第一个编号上的，正是南宫痕，故而不是那一号赤石向他飞来，而是向着一号法器飞去。

    随着这一百人分别站在了法器旁，随着那些赤石来临，这一百人一个个神色不同，但大部分都是颇为紧张，更有期待。

    与他们比较，下方的巫族人群，反倒更为激动，一个个目光看去，嗡鸣议论之声不断掀起。

    苏铭凝神看去，耳边那嗡鸣不断，他看到南宫痕似深吸了口气，右手抬起向着赤石虚空一抓，立刻这赤石缓缓地漂来，在靠近那光环法器时，这法器立刻发出嗡鸣之声，竟一下子扩大起来，将这赤石包裹在内后，急速的旋转起来。

    随着其旋转，大量的碎末从半空脱落，苏铭目光闪动，盯着那些法器，这些法器旋转的速度极快，如此才使得那赤石慢慢缩小起来。

    “这是专门为了切赤石准备的法器……”苏铭正望着时，只见南宫痕右手迅速抬起，向着法器一指，这一指之下，顿时滋滋之声传开，这正高速旋转的法器，慢慢停顿下来，此刻这赤石已经缩小了大半，南宫痕紧张中走过去看了半晌，又一指那法器。

    立刻从这法器上，随着光芒闪动，出现了一根利刺，这利刺直奔赤色而去，嗡鸣间，竟将其直接穿透！

    连续多次之后，南宫痕叹了口气，此刻人群中随着目睹这一幕，议论之声再次掀起。

    “五十万买来，看来是什么都没有了……”

    “没错，之前切摩时就没有出现异芒，可见这赤石不纯……”

    “有异芒也没用，出现异芒的多了，但都是碰到了那些石化之物，真正有效的很少。”

    “算了，直接打碎得了，这是一块废石！”

    南宫痕颇为不甘心，死死的盯着那石块，咬牙之下，右手抬起再次一指那法器，立刻这法器再次穿透赤石，连续穿透了数个地方，突然，在最后一次穿透时，有强烈的红芒从那穿透的小孔内剧烈的闪烁出来，这光芒一起，顿时引来了下方所有人的惊呼。

    苏铭更是凝神立刻看去，耳边惊呼哗然之声四起。

    “异芒！出异芒了！”

    “这是碰到了赤石的内存在之物，只有这样才会出现异芒！”

    南宫痕一脸激动，正要继续之时，从四周八个大殿其中一座里，突然传出了一个声音。

    “南宫痕，此石卖给我吧，我出八十万巫晶！”

    南宫痕犹豫了一下，双眼有些发红，盯着那赤石的异芒，没有二话，而是右手抬起再次一指，立刻那光环急速转动，这赤石越来越小，到了最后，在那光环停止时，出现在南宫痕面前的，是一块拳头大小的透明石块！

    这石块内，一无所有……只是在其上，有一个角碎裂，存在了一条被穿透的痕迹。

    南宫痕愣了一下，脸上表情变化，最终化作了苦笑。

    “石中本有存物，但岁月流逝，再加上你切开此石手法不对，使其风化，可惜，可惜！”大殿上，盘膝坐在那里的老者，缓缓开口――

    补昨天欠的一千字，用三千字来补，也已不欠，此后几天，将是实打实的爆发！

