    玉台外，所有人都在观望着。

    “这玉台有古怪……”

    “怎么回事？原本距离很远的人，为何会突然在不远处了？还有那四颗珠子……好像是被人操控了一样。”

    “不是被人操控，应该是有人特意这么炼制。”

    “那这样的话，岂不是所有人都会被卷入战斗？”

    “或许这正是统领殿的用意吧，要争夺副神将之位，那不但得拥有足够强大的能耐，而且还得懂得在关键时刻该如何保存自身。”

    观望者们议论纷纷，虽然玉台和珠子都有被操控的迹象，但这一次副神将的争夺却比以往更直接和激烈，不像以前那般，得等很久，才看到大统领们交手。

    而现在，你不想交手都不行，直接将你拉入战圈内，你连跑都跑不掉。

    比以往更直接，也更快速，甚至更激烈。

    对于观望者们来说，倒是好看，至少争夺过程中很不错，能看得出来那些大统领的真正能耐。毕竟，有的大统领隐藏了真正的实力。

    随着战圈不断扩大，被淘汰的人逐渐增多起来。

    这一次参加副神将争夺，就有上千位大统领，而且这还是消息没传太远的缘故，若是传遍整个第二层的话，来参加争夺的统领恐怕不止增加十倍，甚至百倍都有可能。

    大统领的数量在锐减。

    玉台区域分为四个区域，四颗珠子为中心，每一颗就是一个战圈。

    当然，这些战圈也不是不成不变的，有时候两个战圈会汇集在一起，然后就是一顿混乱。这个时候得看个人对时机的判断，还有能耐，以及是否有足够强大的战力。

    “那边怎么回事？”有人突然指向左边角落处，那是距离玉台区域最远的战圈，算是第四个战圈。

    “什么怎么回事？不是很正常吗？”被吸引过来的人看了一下后，不由纷纷皱眉，这第四个战圈和其他的差不多啊，都是在混战。

    “不对，你们看仔细点。”先前开口之人说道。

    其余人凝视着战圈片刻后，不由怔住了，因为这战圈人数有数百，再加上这些人在玉台上太小，所以一些细微之处他们没看清。

    等到看清后，他们才意识到这个战圈有什么不同了。

    一个人揣着珠子在跑，其余人在追……

    而那个揣着珠子的人，还是一个神尊四境极致的大统领。

    神尊四境极致的大统领不是没有，虽然不多见，但也有一些。关键是，这种修为的大统领，基本上不会跑去参加副神将争夺。

    因为修为相差了一个境界，跑去争夺的话，万一出意外陨落，那可不是哭都来不及了？

    一般能够在神尊四境极致就成为大统领的人，往往都是大的古神氏族重点培育的人物，这样的人物，古神氏族怎么会让他们白白送死？

    “神尊四境极致……就想要成为副神将？胆子还真不是一般的大。”

    “恐怕坚持不了太久。”

    不少观望者纷纷摇头，虽然神尊四境极致的家伙揣着珠子跑，但却并不乐观，因为相差了一个境界，哪怕跑再快也没用，迟早都会被追上。

    观看了片刻后，观望者们感到不大对劲了。

    “不对……他怎么会坚持这么久？”

    “被这么多大统领追，还要应付他们，力量早就该耗尽了啊。”观望者们顿时意识到，这个神尊四境极致的家伙不简单，不然也不可能会坚持这么久。

    一些原本不屑的观望者，也收敛了不屑之色，开始变得凝重起来。

    另一边，句凌也在盯着第四战圈，因为林墨就在第四战圈中，此刻林墨正揣着那颗珠子在跑。她想不到，林墨的速度会这么快。

    不过，速度再快又如何，如果林墨不夺取珠子的话，或许还能死得慢一些，现在会死得更快。

    第三战圈处，已经有两个人赶到了第四战圈。

    赫然正是句真两兄弟，他们潜入到第四战圈中，并依次追过那些大统领，此刻他们已在其他大统领的前方了，并且距离林墨只有一段而已。

    “先废了他。”句凌哼声道。

    句真两兄弟仿佛听到了命令一样，突然以极快的速度杀向林墨，二人瞬间追杀了上去，一左一右，同时二人身上涌起了两股独特的力量气息。

    一个为白，一个为黑。

    这是句芒一族特有的一种传承，名为阴阳双极。

    这种传承极为罕见，只有双胞胎才有可能修成。正是因为这两兄弟修成了阴阳双极，句凌才将他们带在身旁，培养成为心腹。

    这阴阳双界一旦释放出来，二人就会形成两极，位于阴阳双极内的家伙，就会被两极磨成粉碎。句真两兄弟释放出阴阳双极，就算是句凌也不敢说能完全抵挡得住。

    “磨碎他的血肉和一切，让他痛苦而死……”句凌面色森冷至极。

    阴阳双极已将林墨吞没。

    看到这一幕，句凌笑了，这种感觉就像是碾死了一只碍眼的臭虫一样，让她感到颇为快意。可惜，如果能亲手解决掉林墨的话，她会更开心。

    “就凭你也妄图和我作对？你以为是什么东西，你太昊一族先祖都斗不过我句芒一族，更何况是你。”句凌心中冷哼。

    突然，阴阳双极中出现了六道光芒。

    句凌的笑容瞬间凝固了，当看到那六道光芒的时候，她竟有种强烈的不安感，仿佛这六道光芒会给她带来巨大的威胁一样。

    宛若烈日般的光芒，直接刺穿了阴阳双极。

    句真二人当场被焚化了。

    六方天日的威力是何等霸道，句凌不但错估了这一点，而且还错估了一件事，那就是林墨的血脉力量之强盛，远超想象。

    再加上太初至尊体，只要不是直接盖压碾杀，都很难杀死林墨。

    看着句真二人陨落，句凌顿时怒火攻心，一口血差点忍不住狂喷而出，此刻她眼睛已经赤红至极，浑身已被杀意笼罩了。

    周边的人，纷纷退到了远处，一个个面露骇然，显然没想到句凌会散发出如此恐怖的杀意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

