
“是吗？”

侍从看萧路云有些心虚的模样，心中有些怀疑这句话是真是假。

想要帮顾小姐一把，调查顾小姐的未婚夫做什么？

“我明白了，小侯爷的意思是想帮助顾小姐管教好未来的夫君。”

“只要顾小姐将来嫁得好，这样一来，顾小姐的后半生就可以无忧了，小侯爷也算是回报了顾姑娘的帮助了对不对？”

思来想去，他就想到了这个可能，总不能小侯爷是惦记上了顾小姐了吧？

虽然顾小姐很美，但是她毕竟是年纪有些大。

小侯爷今年才十九，顾小姐配小侯爷的话，似乎有些委屈了他们家小侯爷。

毕竟他家侯爷可是年轻有为的小侯爷啊！！

“你的思路挺好的。”

他都没想到自己做的事情，居然还能这么解释。

“小侯爷谬赞了。”

侍从笑了笑，看小侯爷没有否认，还以为自己猜对了。

“你先下去吧。”

萧路云看侍从得意洋洋的样子，有心说他想错了，但是真正的原因他又有点难以启齿，思来想去，最后还是选择不说了。

算了，爱怎么想就怎么想，他才懒得解释。

“是。”

侍从转身离开之后，萧路云看着上面的调查结果，微微皱眉，心里在想这件事要怎么处理比较好。

顾家既然知道梁京墨另有心上人，那么把顾惜时嫁给梁京墨的可能性就很小。

只不过--

不知道顾家到现在还没有让顾惜时和梁京墨解除婚约，到底是因为什么？

难不成心里多少还有些希望这门亲事能成？

想到这里，萧路云的眉头皱得更深了。

在自己看来，顾惜时什么都好，虽然其他人说顾惜时的年岁不小，过了最适合婚配的年龄，她就有些掉价。

但是在萧路云看来，顾惜时的年岁也不是很大，二十岁她依旧是最美的时候，而且她看着也就十七八岁的样子，哪里不好了？

这么好的人，为什么要便宜梁京墨这种混账？

要是······

想到某一种可能，萧路云不断敲击桌面的手一顿。

或许，这是一个不错的想法。

“来人，准备马车，我去一趟安王府。”

萧路云在心里打定了主意，站起身来让人准备马车。

“这么晚了，是发生什么事情了？”

安王妃得知萧路云大半夜来安王府，还以为是出了什么事情，等不及让萧路云进来，自己就急匆匆的跑出来问一问到底是怎么了。

“姑母，没什么大事，表弟在家吗？”

萧路云看着姑母脸色惨白，脸上满是担忧的神色，立马意识到自己半夜忽然赶来，连提前说一声都没有，这件事吓到姑母了。

他连忙上前将安王妃扶进院子，坐在椅子上，让人端来一杯茶，恭恭敬敬的递给姑母，而后说明来意。

“我有事情想要请表弟帮忙。”

“没出大事就好，只是--”

安王妃喝了一口茶，松了一口气，询问萧路云没事找自己儿子做什么。

“你大半夜来找你表弟帮忙，是为了什么事情？”

不是她看不起自己的儿子，只是做人要实事求是。

自己的儿子和自己的侄子一对比，那就是一个天上，一个地上，两个人完全没有一丁点可比性。

在这样的情况下，侄子居然说有事情想要请自己的儿子帮忙，她能不担心是出了什么事情吗？

“侄子前些日子在街上遇到了一个姑娘······”

还不等萧路云把话说完，安王妃立马激动的抓住萧路云的手。

“你看上了？是谁家的姑娘？”

安王妃整个人激动不已的询问清楚当时的情况。

“快快快，和姑母说说是谁家的姑娘，姓氏名谁，家住何处，姑母明日就上她家给你提亲去。”

祖宗保佑，她家木头终于开窍了！！

京城的官家子弟，在萧路云这个年纪里，不说是儿女成全，那也得是姬妾成群。

可看看自家的，别说是姬妾了，他身边连母的想要靠近他都难，这可把她愁坏了。

她前段时间还担心萧路云这辈子总是孤零零的一个人，想着她就算是硬塞，也要给萧路云找一个妻子传宗接代。

没想到啊--

萧路云居然自己开窍了，果真是祖宗保佑。

她决定了，她明日就开祠堂祭祖去，感谢老祖宗显灵！！

“姑母也不挑，只要对方家世清白，是个良家女子就好，其他的姑母都随你。”

安王妃拉着萧路云的手，轻轻地拍着萧路云的手背，脸上红光满面。

“姑·····姑母，我确实是看上她了。”

没想到自己不过是开了一个话头而已，姑母居然猜到了自己的心思。

萧路云难得的红了脸，整个人显得有些不好意思。

当着姑母的面，他承认自己是喜欢上那个姑娘了，只是--

“不过，人家可能看不上我。”

“胡说！！”

安王妃脸上的笑意一顿，没好气的拍了萧路云一下，胡说些什么东西呢？

“她亲口说不喜欢你，还是说她早就心有所属？”

“我家路云这般优秀，这京城之中，有谁家的儿郎敢和你相提并论，她要是没有喜欢的人，怎么可能会看不上你？”

没错，安王妃对自己的侄子就是这么的自信。

在她看来，在萧路云成亲这件事情上，唯一需要担心的，就是萧路云自己没开窍。

现在终于开了窍，娶妻的事情不过是迟早的。

“在姑母看来，侄子千好万好，在别人看来，可不是这样的。”

萧路云笑了笑，对于姑母心目中的自己是一个完美的人表示好笑。

这个世界上，大概只有姑母会觉得自己是全天下最好的人了。

“到底谁家姑娘，你倒是和我说说看，明日我亲自上门给你提亲，我就不信了，这京城未出嫁也没有心有所成的姑娘，会不乐意嫁给你？”

“姑母，她是顾家的小姐--顾惜时。”

萧路云看了一眼安王妃房间内的丫鬟，挥挥手让她们出去，安王妃默许了，等人出去之后，萧路云才说对方是谁。

“你······你说什么？”

安王妃脸上的笑意彻底僵硬了，她刚刚是不是听错了？

“我说，顾家小姐顾惜时，就是侄子的心上人。”

“混账！！”

安王妃怒拍桌子站起身来，狠狠地打了萧路云一耳光。

“顾家小姐有婚约，这是满京城的人都知道的事情，你既然知道她是谁，知晓她有婚约，你凑什么热闹？”

“从小到大，你爹娘是这么教导你的，我是这么教导你的吗？”

安王妃气愤的指着萧路云的鼻子怒骂。

这件事萧路云自知理亏，跪在安王妃的面前等她骂够了之后才开口解释。

“姑母，我是你看着长大的，我是什么样的人你也是了解的。”

“该做的，不该做的，我的心中比任何人都清楚。”

“既然清楚，你就不应该喜欢顾惜时。”

安王妃骂了一会之后，心中的怒火稍微平息了一些。

看萧路云跪在自己面前聆听自己的教诲，安王妃心里稍微好受了一些。

还没有到无可救药的地步。

“她有婚约，你喜欢谁都可以，就是不能喜欢她。”

“对你而言，你不过是喜欢上了一个人，可对于顾惜时而言，这可能是一场灾难。”

“你可知流言蜚语如同猛虎一般，若是有人利用了这件事，你可能会毁了别人的一生？”

让安王妃感到气愤的人，不是顾惜时，而是萧路云。

“顾小姐本就不易，从小就被父母定下婚约，前些年因为婚约的关系拒绝了多少好亲事。”

“现如今都二十了还没有嫁出去，你可知道这京城有多少人在背后说她的闲言碎语？”

安王妃也不是居于后宅，不问世事的人，这京城发生的事情，安王妃也是知道的。

“现如今她的处境如履薄冰，你可知在这个时候，要是有人得知你爱慕于她，到时候添油加醋，再捏造出几个不存在的人出来，说顾家小姐是因为言行举止过于放浪，招惹了不少男子。”

“因此才会二十岁都没有嫁出去，要是她的未婚夫信了，退婚了，你知不知道，就仅凭这一些，她这辈子就会毁了。”

不要小看流言蜚语的力量，三人成虎，如果事情真的发生了，到时候后悔也来不及了。

“姑母，我不会让这样的事情发生的。”

萧路云自然也考虑过这么做的后果，所以即便自己对顾惜时一见钟情，一开始自己也从未想过让任何人知道。

可是感情的事情，不是自己说不要，就能够斩断的。

“向你说这件事之前，我也犹豫过，可是感情的事情，不是人能够掌控的。”

他抗拒过这份感情，也想过不做多余的事情，只要她过得好就可以。

可是梁京墨那样的人，他实在是不放心。

如果顾惜时将来要嫁的人是梁京墨，那么为什么自己不可以？

如果顾家有解除婚约的想法，到时候没有了婚约的存在，那么--

自己也有追求顾惜时的权利，不是吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181559"  chapterid="70934121"  chaptername="第1257章  开局被退婚的女配黑化了  13">加入书签</a>
</div>
