    朱雄英一身甲胄，在徐允恭等人的簇拥下来到了军营，朱雄英还有很多的事情要做。

    看到大明王师威武雄壮的样子，朱雄英笑的比较开心。一支强大的军队，也不只是体现在战斗力方面，精气神等外在因素，这也是相当重要的。

    朱雄英是比较开心的，原本的燕王三卫看起来还是比较出色的。在徐允恭接手后，燕王三卫依然保持着不俗的斗志，保持着不错的战斗力，这是让朱雄英感觉到比较开心的。

    看着这些军士，朱雄英笑着问道，“不愧是我皇明百胜之师！有如此雄壮的军队，我皇明必然战无不胜，讨伐不臣！”

    徐允恭等人自然也是这般认为，大明的王师可不是吹嘘的战斗力，而是一次次的战斗当中证明了自己，这才是大家的信心来源，这才是关键的战斗力！

    想起来了什么，朱雄英问道，“残元虽元气大伤，只是遍观历代，这些游牧民族都是边患起源。若是在草原决战，可有好的策略？”

    徐允恭立刻回道，“回殿下，残元多骑兵，我皇明虽已勤练骑兵，只是和残元还有区别。只是残元骑兵战力不俗，我皇明将士也已找到克敌制胜之策。”

    马背上的民族，这自然不是开玩笑的。骑兵，素有陆战之王的美称，在古代绝对是最强大的兵种，这也算得上是所有人都有目共睹的事情，不需要反驳。

    不管是以前的匈奴、女真，或者是现在的蒙古人，多是以骑兵为主。而中原王朝，普遍来说还是步兵为主。看似是处在弱势的地方，只不过这一切也都是一个假象。

    面对骑兵，中原步兵还是有着很多的战胜敌人的策略，一点都不需要觉得意外。

    骑兵最强大的地方就是机动性，弓箭加弯刀，即使遇到全副武装的重装步兵也能放风筝放死对方。而步兵打不过骑兵，而是跑不过骑兵。更何况骑兵冲击力强。

    骑兵冲锋排山倒海，气势宏大，特别是身披重甲的重骑兵简直是古代的装甲部队。一旦重骑兵冲击步兵阵列，步兵根本挡不住。更何况骑兵善于长途奔袭，对后勤补给依赖性小，能连续作战，只要带少量补给就能奔袭千里作战。

    步兵的车针等战胜骑兵的例子，卫青以及李陵都有战绩说话。刘裕的却月阵、南宋时的三叠阵，这其实都算得上对阵骑兵的不错阵法，也都是有着不俗的战果。

    想起来了什么，朱雄英说道，“西平侯此前讨伐思伦发时设置三行火炮劲弩，可保我大明火器连射，这阵法你觉得对阵骑兵可有效用？”

    徐允恭立刻说道，“臣已经有所听闻，还望殿下予以赐教。”

    沐英在讨伐思伦发叛乱时，确实采用了‘叠阵’。

    他将军队分三个行列发射火器，当第一行射击完毕，则转身退到第三行，重新装填弹药，做好再次射击的准备；与此同时，第二行立即前进到原先第一行的射击位置上继续射击。

    这算起来是和‘三段击’有异曲同工之妙，可以解决火器不能连射的问题。

    徐允恭听了之后，说道，“西平侯设置军阵策略非凡，只是叛军多有大象之野兽，速度不如战马。交替装弹、开火，这确实可以节约时间，不过想来对付骑兵，还有些费力。”

    也对，正常来说装弹到开枪，需要一分钟左右的时间。而现在的鸟铳，基本上也就是一百米左右的射程，不只是雨天不能使用，有大风的情况下也多半不能使用。

    朱雄英点了点头，随即说道，“骑兵速度太快，这是事实。若是三段击不够，就六段、九段，我们不能因噎废食。这火器必然有大效用，比起弓弩等等倒是更加适合练兵。”

    一个出色的弓箭手，需要不少的时间来培养。而火铳等等，虽然也不是说一个人立刻就能上手。但是相比起培养一个弓箭手，还是要省时省力不少，也符合大明的利益。

    想起来了什么，朱雄英继续说道，“对了，这鸟铳、大炮似是经常炸膛，到底是军械制作的问题，还是说我大明军械使用过久？”

    炸膛这样的事情也确实存在，这也使得不少火器兵不敢使用这些武器，担心误伤自己。

    徐允恭开口，说道，“不只是军械制造的问题，也是边军火器久是不更替。”

    这也是事实，在如今这个年代，火器的更替是相对来说比较慢的，基本上都是炸膛、毁坏了再换，很少说有着什么主动的换个枪膛之类的事情，毕竟火器的制造成本不低。

    这也算得上是时代的局限性，一方面是因为制造成本的原因，二来自然是很多人根本不会想到枪膛的疲劳度等等因素。

    朱雄英微微点头，随即说道，“这些事情得需要考虑了，秦时就不错，那些工匠可以确保军械品质。看起来我大明，也该考虑这些事情了。”

    徐允恭隐晦提醒，“殿下，火器制造......”

    朱雄英自然知道徐允恭的意思，别看现在的火器是有着不小的局限性，可是大家也都看出来了火器的厉害。所以在大明，火器的制造是被皇家牢牢控制，尤其是老朱更是亲自掌控。

    这些事情也不需要徐允恭多提醒，朱雄英自信心十足，“这些事情你不需要担心，我在北平建都，自然需要火药。今日回府后，你便起草奏折，北平需要火器，请陛下派遣军器局和兵杖局的人马过来。”

    徐允恭立刻明白了，有些事情皇太孙不适合主动开口，尤其是一些看起来比较敏感的事情，这就需要一些文武主动站出来了。

    只不过到时候这些奏折是皇太孙派人送上去的，那么到底是什么个意思，想来有些人也是比较清楚的，很多人大概也就知道皇太孙的一些决定了心意了。

    火器，该用还是要用的，该发展的肯定还是需要发展的，这可是朱雄英无比在意和敏感的一件事情，这是历史发展的洪流。

    其实在元朝的时候火器就已经开始发展不错了，到了现在，火器的威力更大一些，也有不俗的进步。

    朱雄英需要做的事情就是将火器的发展进一步的推进，虽然他不是一个出色的工匠，也没办法和诺贝尔那样弄出来硝化甘油炸药专利这些，但是朱雄英的一些眼界还是可以相信的。

    起码相比起现在的一些人，朱雄英的眼界是可以相信的。更何况他身为皇太孙，手里的资源也是足够多的。不需要他窝在实验室研究炸药，他一声令下会有很多的人努力去研究炸药。

    朱雄英很清楚自己的身份和能力，点亮技能树这样的事情，朱雄英也很清楚自己有些时候没办法做到亲力亲为，他能做的事情是推动国家的力量去解决这样的一些事情。

    要是这样的话，这对于朱雄英来说没有什么难度。更何况如果是在北平府建造一个小工部，或者十二监，朱雄英也可以更好的去制定一些规则、要求。

    徐允恭还需要继续练兵，朱雄英也只是认真的看了看大明边军的演练、备战，这也就足够了。

    现在的大明可不是承平已久，不存在刀枪入库、马放南山的事情，现在的大明军队战斗力十足，现在的大明王师在面对异族的时候也是占据着主动权和优势。

    打仗，很多的时候也不只是在打单一兵种的实力，这更是一个国家的综合实力的体现。

    朱雄英还算满意，看到大明军队的状态，他相信接下来的一些事情，进展或许会比较顺利，他也充满着信心。

