“呵呵，各位先不要着急，先听我慢慢道来。”林耀辰意识到众人那激动的情绪，却没有丝毫意外，他当然能猜得到，自己说出这样的话，显然没有一个人愿意买自己的账。

“各位应该都知道，林国正，是我们的亲叔叔，他出了事，我自然不能不管，于情于理都说不过去，所以，想办法救出他，是必须的，但是最后能不能救得出，我就不得而知了，你们明白吗？”

这个林耀辰倒也是个爽朗之人，说话开门见山，没有丝毫的磨叽。

当然，他也清楚，自己这个时候如果还磨磨唧唧的，还真保不齐有人冲上来把他给揍了。

李潇潇听到这话，随即就再度看向这个林耀辰，看起来，这个家伙似乎是别有想法啊。

“你到底什么意思？”李潇潇不由得一脸疑惑的盯着这个林耀辰，开口问道。

“李总监，简单说就是，我救他，只是做做样子，那些企业，也只是虚张声势而已，最终，他们是不会脱离明达的，这一点，还望你们能够放心，但是，我需要你们配合我演一出戏。”

林耀辰看向李潇潇，一脸真诚的说道。

李潇潇越来越疑惑，再度上下打量这个林耀辰良久之后，而那个林耀辰，也是再度开口说道：“李总监，这里似乎不是说话的地方，不然我们换个地方？”

李潇潇警惕的上下看了他一会儿，随即率先转身，对着自己的办公室而去。

……

方志强和王亚欣来到早教机构之后，上边的人很快就抵达了现场，他们只是进行一个简单的现场视察，甚至根本没有昨天主任说的那么严重。

而方志强更是一脸的疑惑，再度看向王亚欣时，王亚欣的目光也不断的躲闪着自己。

看到这一幕，方志强自然已经明白了一切，一定是王亚欣故意这样说，目的只是为了留下自己。

可是方志强思索了一会儿之后，也是无奈的叹了一口气，他并不怪王亚欣，毕竟自己的内心，也的确是想要留下来，陪着自己的可爱女儿王歆笙，昨晚和王歆笙在一起的那短短的时间里，让方志强体会到了久违的发自内心的那种欢喜和愉悦，他甚至自己都不知道，自己已经有多久都没有过这种感觉了。

今天来的时候，王歆笙更是非要让自己抱着她，虽然这一路上方志强的胳膊有些酸，可是以看到女儿那甜甜的笑容，方志强就觉得自己再累也是值得的。

“强子，你不要怪我，我也只是……”王亚欣低着头，自然知道方志强已经看破了一切，随即就开口如此解释道。

“不怪你，是我自己意志不够坚定，不是你的问题。”方志强也是毫不迟疑的回答道。

听到这个回答，王亚欣这才再度抬起头，看着方志强那一脸认真的表情，沉吟片刻。

而就在此刻，上边的人目光突然看向王亚欣，随即开口道：“这位女士看起来，似乎有话想要对先生说啊！”

这话让王亚欣顿时就愣了愣，再度转过头去，就看到之前那个主任，此刻正低声跟上边的人在说些什么。

片刻之后，那人就再度看向王亚欣，笑着说道：“呵呵，想不到这还是一对模范夫妻啊！看来，的确有必要劳烦这位女士上来讲几句了！”

听着这话，王亚欣是一脸的疑惑，完全不知道是怎么回事，可是看着那已经走向自己的工作人员，王亚欣顿时不知道如何是好的转头看向了自己身后的方志强。

此刻的方志强也是微微点了点头，既然人家已经发声邀请，自然是不能拒绝的，方志强只能是鼓励她走上去。

“王女士！”那个那个麦克风的工作人员走到王亚欣的身边，随即就一脸客气的开口喊道，并且将手里的麦克风递给了王亚欣。

那个主任和上边的人此刻都一脸期待的看着王亚欣，似乎都很期待王亚欣接下来的发言，可是王亚欣却根本不知道自己要说些什么。

就这样莫名其妙的走了上去，王亚欣目光时不时的看向方志强，方志强则始终都是一脸的淡定之色，似乎觉得，没有什么事情是王亚欣处理不好的。

也正是因为方志强这样的表情，让王亚欣紧张的情绪才得以放松了许多，不就是一个简简单单的演讲吗？有什么大不了的？

自己之前的工作，原本就是靠嘴吃饭的，说话能难得住自己？

王亚欣想到这里，随即就拿着麦克风，不急不缓一脸淡定的对着众人说道：“承蒙主任看得起，其实我跟我先生，是一对离异夫妻，这次正是因为孩子的事情，我先生才特意来到这边，说起来，我们挺愧对于孩子的，更谈不上什么模范夫妻。但我想说的是，不管夫妻两个人走到何种境地，孩子永远都是无辜的，像我们这种离异家庭，给孩子带来的影响也是巨大的，所以我希望大家能够坚守自己当初的初心，一路走下去，要为自己的孩子负责，同时也要为你们自己曾付出的感情而负责！”

王亚欣这番真诚的发言，顿时就博得了众人的欢呼，一个个都大声叫好，其实在场的这么多人当中，属于离异夫妻的可不止一对两对，王亚欣所说的，正是他们心中的心声，看着王亚欣当着所有人的面说出来，就好像是他们心里那么久的憋屈，在此刻都释放出来了一般。

“主任的眼光果然到位！看中的人就是不一样，说出如此高水准的话来，让我都有些汗颜啊！”

听完王亚欣的发言，那个上边的人也是再度站出来，一边鼓掌，一边如此说道。

王亚欣回头，对着那个人微微躬身，随即就准备离开，可那人却走上来说道：“王女士留步！”

随即，那人走到王亚欣的跟前，跟王亚欣进行了一个简单的握手之后，又将自己的胳膊搭在王亚欣的肩膀上，随即语气极为诚恳的说道：“王女士，首先，我非常同情你的遭遇，其次，对于像你这样的情况，我有些话，想要跟大家说一说。”

“你干什么呢你！”而就在此刻，下边的方志强突然站出来，指着那个胳膊搭在王亚欣肩膀上的男人，顿时就大声吼道。

方志强的声音，让在场所有人都愣了愣，这其中有不少人都是从境内过来的，为了进入这艘唐人校园，大都废了很大的力气。

而那个教育部的人此刻也一脸呆滞的看向方志强，他刚刚只看到了王亚欣，却并没怎么注意方志强，所以此刻突然看到方志强，他还不知道方志强的身份。

“这位是？”那人随即就一脸疑惑的看着方志强，开口问道。

“我是她老公！”方志强毫不迟疑，顿时就再度大声吼道。

吼完之后，方志强又轻轻的加了两个字：“前的！”

“哦！这位先生就是王女士的前夫吗？我正有话想要问您……”

“问什么问？先把你那脏手拿开！”方志强脸色极为不悦，瞪着他继续吼道。

那人闻言，也是愣了愣，沉吟片刻后，就有些尴尬的将自己的手从王亚欣的肩膀上拿开。

“呵呵，看来这位先生应该是误会了，我只是想要安慰一下王女士而已，并没有其他意思。”

“安慰就非得动手吗？这么多人呢，就不觉得丢脸？”方志强继续不悦道。

王亚欣此刻也完全愣住了，她完全没有想到方志强突然会有这么大的反应，而且，现在自己和他明明已经没有任何关系了，他为什么还要……

王亚欣百思不得其解，她不知道方志强这是怎么了。

“这位先生，这是我们这边的基本礼仪，在我们所有人看来，这都是正常的……”

“礼仪个屁！我问你，这个早教机构是不是专门为唐人设立的？”方志强说话的语气越来越激动，让在场的人一个个都差点惊掉了大牙。

这可是从教育部派来的人，大家恭敬都还来不及呢，这个愣头青怎么如此嚣张？

“是！”不过，他看起来倒还算是一个比较有素养的人，听着方志强的话，他依然没有恼怒，只是点了点头，依然面带微笑的回答道。

“既然是为唐人设立的，为什么不按照我们唐人的礼仪习惯来？你们有学过我们的礼仪吗？凭什么就非要按照你们的礼仪来？”方志强继续激动的说道。

“先生，如果我没记错的话，贵国应该有一句名言，叫做：入乡随俗对吗？”那教育部的人依然是不慌不忙，对着方志强如此激动的情绪，他却没有丝毫的不耐和不悦，继续面带微笑道。

“是！”方志强闻言，这才喘了几口粗气，随即默默地点了点头。

“虽然这是为唐人设立的机构，可毕竟这是我们的家乡，同时，让孩子们多学习一点礼仪和知识，这并不是什么错事，有很多家长，就是冲着这一点，才把孩子送到这里来的，不是吗？”

那教育部的人不慌不忙，可说出来的话，却让方志强有些无言以对。

“你……”方志强一时间有些说不出话来。

“王女士，这位就是您的前夫吧？”那教育部的人再度转身，一边说着，手掌便再度搭在了王亚欣的肩膀上。

虽然此刻他一脸的真诚之色，可在方志强的眼里，总觉得他不怀好意。

“你起开！我来说！”方志强随即抱着王歆笙就冲到了王亚欣的跟前，一把将那人的手掌拿开，站在王亚欣的面前。

那人也是有些哭笑不得的看着方志强愣了良久，随即再度开口道：“看得出来，二位的感情基础还是非常牢固的，不知，什么时候准备复婚呢？”

那人看着方志强和王亚欣两个人打量了许久之后，随即就开口如此问道。

“啊？”这话一下子就把王亚欣给问愣住了，随即她有些不知所措的转身看向方志强，轻声开口道：“强子，你干什么呀？”

方志强似乎依然在气头上，随即就说道：“我看他分明就是不怀好意嘛！就这还是教育部的人，真是败类！”

“没有……这真的就是简单的礼仪而已，他只是想要安慰我，没有其他意思。”王亚欣继续解释道。

“行了，我看这言咱也不用发了，回去！”方志强却是完全听不进去，看着那个满脸真诚的人，方志强就觉得他是不怀好意。一旦对人家形成了偏见之后，之后想要改变，就是一件并不容易的事情了。

王亚欣却是纠结的站在原地，一时间不知道自己该如何是好。

“走啊！”方志强见状，顿时就伸出手，一把拉过王亚欣的手掌，愤愤而去。

“哈哈！这真是一对有意思的冤家，明明对彼此都有好感，却偏偏要离婚，真是有意思！”那个教育部的人看着这一幕，也是无奈的笑了笑，随即感慨道。