    两个青年从远处而来。

    停在凉川边界地带。

    抬头看向远方。

    没再往前！

    “它们已经走远了，不可再追！”

    两边肩膀各扛着一个布袋的青年，目光闪过睿智的光芒！

    “废话！”

    拿着罗盘的青年翻了个白眼！

    “嘘！你们小点声，我们在钓鱼。”

    旁边突然响起一道奶声奶气的声音。

    似乎对于他们发出声音感觉不满。

    两个青年被吓的蹦了起来，飞在了半空之上。

    身上气势散开，一脸警惕的看向声音传来的方向！

    却见一堆碎石遮掩之间，有着一片金光闪闪的玩意。

    一个小小的金色脑袋，从遮掩它身躯的碎石上探出，小小的爪子放在嘴边，对着它们发出嘘的声响！

    “王八？”

    两个青年一愣！

    接着他们那由高处俯瞰而下的目光，又看到了一个面色俊朗无双，感觉不到烟火气的人，随意的坐在一块青石之下，手中拿着鱼竿。

    那可不就是在钓鱼。

    “这地方有鱼？”

    两个青年在那青澈的水潭之中扫了一眼。

    目光露出诧异之色！

    凭它们的修为，不用探查，一眼就能感觉出，那里面别说鱼，连虫都没有！

    小王八提醒了他们一声后，又转过了头，爪子撑着下巴，继续盯着鱼线下落的位置。

    “你们别说话，肯定有鱼！”

    小王八闻言又转头看向两个青年，带着肯定的语气道。

    还一脸嫌弃的扫了他们一眼，又转过了头。

    两个青年被王八那看智障的眼神看的难受。

    “要不是看它被人带着，就凭刚刚那眼神，我都想把它捉回去炖了！”

    拿袋子的青年，眼神向同伴示意，表达着不爽。

    拿罗盘的青年，深有同感的点点头。

    那王八的小眼神，确实很有特色。

    转动之间，感觉自带嘲讽！

    两个青年摇摇头，正想离开。

    却突然看到。

    下面正在钓鱼的人，一下陡然坐起，手中的鱼竿也猛然一抖！

    …………

    黑棋山！

    一群花魅开心过后。

    就开始布置。

    准备出发，出爪将人族圈禁。

    再现花魅一族曾经的辉煌。

    很快，黑旗山就热闹了起来。

    一大群花魅从各处窜了出来！

    在老祖的带领下，往山外飞了出去！

    它们刚从福地空间出来，还没来得及大规模繁衍，数量不算多。

    整族全加起来，也就几千左右的数量！

    不过实力普遍不弱，基本都是活了很长时间的存在。

    轰！

    就在它们刚刚起步，远处，一大片黑云滚滚而来！

    飞在前面的老祖，抬目看去。

    “我族的小辈，它在干什么？”

    它眉头一皱。

    看到了那燃烧着生命，在夕阳下飞奔的身影。

    那是它的后辈！

    它伸爪往前，一只黑色的魔爪凝聚，跨越空间，抓在了那在虚空亡命奔跑的魅影身躯之上。

    噗！

    然而，就在此时，一条挂着金钩的鱼线突然出现，顺着魔爪快速蔓延而来！

    径直往花魅一族的老祖口中塞了进去，然后瞬间膨胀，将它嘴直接给撑开了，塞的满满当当！

    速度很快，也很突然。

    强如花魅一族的老祖，都是在感觉到口中有异物之后才发觉不对。

    它神色大变，瞬间感觉到了巨大的威胁，轰的一声，身上魔云滚滚，恐怖的气息爆开。

    然而！

    下一刻。

    鱼钩在它口中一下一上，再一转。

    噗的一声，花魅一族老祖刚刚升起的气势直接就泄了！

    整个咽喉都在发胀做痛。

    然后它就感觉到他自己的身体，不由自主的被吊了起来。

    花魅一族的老祖，神色瞬间变的惊惧不已。

    这突然塞进它口中的东西，直接将它封禁。

    作为道尊，虽然它刚刚复苏，实力还没恢复到巅峰时期。

    但它依旧可以算是禁忌存在！

    在这刚刚开启大变的天地，就算不是最强的一批，也该是顶尖的档次。

    可现在，才刚刚苏醒走出来，还没歇两口气，只是遇到一个表现异常的小辈，想要抓过去看看情况而已。

    嘴中就被强硬的塞进了奇奇怪怪的东西。

    直接让它没了反抗之力。

    危险！

    危险！

    花魅一族的老祖，感觉到了一股死亡的阴云将它笼罩。

    它嘴巴大张，身躯剧烈的抖动着，想要甩落下去，然而一切都是徒劳，它根本使不上力道。

    它心中惊惧不已。

    直觉告诉它，要完。

    它遇到了大恐怖。

    它想大声咆哮，可口中被塞的满满当当，什么也叫不出来。

    一群花魅：“？？？”

    它们头上一排问号。

    “老祖怎么被吊起来了？”

    “发生什么了？”

    “那根白色的细绳子那来的？”

    他们头上飘过很多的问号。

    就感觉很懵。

    刚刚只是遥远处，感觉有一道强大的气势往这边而来，而且很熟悉。

    老祖手往前一抓，然后身上气息又直接爆开，接着又散掉，然后就被吊了起来，在天上晃荡着。

    一切发生的奇快无比。

    几乎只是瞬息之间而已。

    就是到了现在，远处的那道身影还没接近过来。

    “快，把老祖拽下来！”

    有花魅反应过来，飞身而起，拽住了还在天空晃荡的老祖。

    然后……也跟着在天上晃荡了起来。

    紧接着，也有几个反应太快的花魅冲了上去，然后一起在上面晃荡。

    其它实力弱一点，反应慢了的花魅见此，急忙停了下来。

    神色惊疑不定的仰头看着。

    这诡异的一幕，让它们莫名的生出寒意。

    天上的鱼线继续晃荡了两下，感觉没有花魅再上钩，才破空而去。

    一群花魅，看着远去的老祖跟一群族老，感觉不知所措。

    它们不知道接下来该干嘛！一脸懵逼。

    好突然！

    好奇怪！

    出了什么事情？

    到了现在，它们都没反应过来，具体到底发生了什么事情。

    事情太诡异，也太快了，都没给它们思想准备的时间。

    凉川边境。

    两个青年，看着楚河手一抖一抖的！

    过了片刻，还是没有结果。

    长舒了一口气。

    就说，这里怎么可能真有鱼。

    刚刚看楚河突然认真了起来，水里面也荡起波纹，差点把它们唬住！

    “走吧！”

    拿着罗盘的青年转过身就要走。

    “卧槽！”

    他身后同伴没动。

    陡然发出一声大叫。

