    青芜躲在身后，不敢动作，完全将自己的气息隐没，

    她不会看错，一头飘逸的银色长发，

    和艾瑟儿极为相似的容貌，阴冷的气质，浓郁的血煞之气，

    这是艾比，虫族的下一任虫灵，

    那个送给她血色伊比鲁之眼，企图将她强行留在虫族的男人，阴邪无比的男人。

    此刻对方站在原地，往身后看了许久，确认没有人跟踪，旁若无人地进了圣女的寝殿，

    青芜压下心中的疑惑，收敛气息，慢慢靠近寝殿旁的偏殿，

    “祭青姑姑，您怎么回来了？”

    关上偏殿房门时，偏殿值日的小仙女一脸诧异，

    “您刚才不是说有急事，今天不过来了吗？”

    没想到偏殿有人，青芜淡定道，

    “我想起有东西落下了，回来取。

    顺便告诉你一声，这里用不着你了，去前殿帮忙吧，记住别告诉任何人我来这里的事。”

    小仙女习惯了听从命令，也不多想，只低头说，

    “好的，那我走了，祭青姑姑，辛苦您了。”

    说完便走了出去，

    青芜庆幸祭青还有些威严，将门重新关上，又加了禁制，便听见隔壁的谈话，

    “你怎么来了，现在这情况，你不该来的！”

    圣女的声音听起来有些焦急，自行观察了四周，确定没有人，又说，

    “不是说好了，等我消息吗，你的性格还是这么狂妄，

    如果被大祭司发现，又和当年一样......啊，你干什么，放开我！”

    圣女突然遭到攻击，未完的话硬生生吞回去，接着传来一声痛呼，

    听呼吸断断续续，应该是被人死死掐住了脖子，

    过了好几分钟，圣女的呼吸越来越微弱，

    青芜都快感觉不到圣女的生命迹象时，艾比才松开手，阴冷道，

    “我看你是在这圣女的位置上作威作福久了，忘记了自己是个什么东西！”

    圣女被扔到地上，正急促地呼吸着，听见艾比的话，身体一抖，紧张得连续咳嗽了好几声，

    一边咳嗽一边爬过去，抱住艾比的脚，

    “少主大人，我没有忘记，我是您的仆人，是您的奴，求求您，别生气！

    我只是替您担心，筹谋这么久，一不小心功亏一篑，您又得等候多年.....”

    艾比坐在椅子上，漫不经心地看着圣女，

    圣女见艾比不说话，在他冰冷的眼神中收了声，

    察觉到艾比还在盛怒之中，开始跪下磕头，一声比一声响，连带地板都在轻颤，

    “求求您，别生气...求您...我就是您的一条狗，您让我做什么都可以！”

    磕头声清脆得令青芜心惊，先不说高高在上的圣女为何对一个族人唾弃的虫族低三下四，

    如今艾比的出现，不也变相证实了她之前的推测：

    域外十二族唯有虫族入侵并通过休战谈判融入域内，这件事本身，恐怕就是一个阴谋。

    她不禁有些心惊，如果是这样，虫族一旦和神隐里应外合，对域内来说，又是一场浩劫。

    那边的艾比沉默了几秒，随即用脚勾起圣女的脸，

    面无表情地看着对方哭得梨花带雨，我见犹怜，

    “哦，是吗，你做什么都可以？”

    圣女闻言，将艾比的脚抱在心口，妖媚一笑，纤纤玉指开始恰到好处地揉捏，

    “是的，您说什么我都会照做，就像...您在神隐时候那样。”

    她隔着艾比的鞋面轻吻艾比的脚，脸上带着娇羞的酡红，

    艾比眼中闪过厌恶，阴冷一笑，

    下一秒，圣女只觉得心口剧痛，就被踹了到了地上，许久，才挣扎着爬起来，

    但整个受伤的过程，她甚至不敢发出痛呼声，依旧讨好地笑着，再次爬回了艾比脚边，

    只是那张小脸，肉眼可见的白了几分，

    “少主大人，我爬回来了，是我没有跪好，您息怒。”

    于是，她再次小心翼翼地捧起艾比的脚，揉捏着，

    这次艾比没有将她踹出去，闭上眼睛享受圣女的按摩，

    青芜直蹙眉头，不知为何这个圣女要在艾比脚下摇尾乞怜，低到了尘埃中，

    随即，又听见艾比发出舒服的喂叹，他说，

    “荷花，你还是适合做本少主的洗脚婢。”

    圣女荷花低垂的眸子惊恐地剧烈抖动，随即又开始磕头，

    “少主，您饶了我吧，我再也不敢擅作主张对六长老下手，也不敢再不经过您同意插手域内的事，

    更不该忘记您的身份，无论您离开多久，无论您在外是什么身份，永远都是荷花的少主，

    是神隐未来尊贵无比的族长大人...少主，求求您，饶了我...”

    圣女这虔诚无比的哭求，让一墙之隔的青芜眉头越皱越深，

    虫族的虫灵是神隐的族长的儿子，听起来当真是荒唐！

    这边的艾比冷冷看着眼前潸然泪下的圣女，

    以前在神隐，他还觉得这女人有几分姿色，哭起来尚且具有观赏性，

    梨花一枝春带雨，让人忍不住产生破坏欲。

    但今天看着，总会想起那个戴着伊比鲁之眼，表情冷漠的墨青芜，

    可恨到让他发誓得手后折磨得痛不欲生的墨青芜。

    此刻，艾比也不知是什么原因，心中的不耐越来越浓烈，急需找一个发泄口，

    于是，他直接掐住了让他无比烦躁的圣女，

    手中纤细的脖颈不堪一握，脆弱得只需要稍微用力，就能了解了这个女人，

    他笑着，阴沉冷血，

    “荷花，你说，要是玄策知道，当年是你诬陷了玄芷，让她代替你承受了仙族极刑，堕入暗隐，他会对你怎么样？”

    荷花像一条案板上的鱼，她是恐慌却无助，面前的男人她太熟悉，

    这个男人在域内或许还会收敛一些，在神隐就是个彻头彻尾的疯子，

    偏执，疯狂，神经质，

    只要他想，无论是不是同伴，他都会毁掉，

    唯一具有欺骗性的，大概就是他那张俊美的脸，

    可这张曾让她神魂颠倒的脸，让她迷恋的声音，此刻吐出的字眼却让她胆寒无比，如坠地狱，

    他说，

    “荷花，策这个人，就算是对自己疼爱有加的养女，就算是对众望所归的继承者玄芷，

    都会在她犯错时，毫不留情地将其内丹挖掉，毁去修为，送去暗隐做一个最低贱的容器，日日夜夜遭受身心摧残，

    如果换成是你，你说他会怎么做？”

    “我听说，玄芷在暗隐，永远都是大黄镜，永远都是人尽可夫的容器，

    一百多年过去，都没有生出有小灵根的孩子...怀胎十月生出的孩子全数被寒铁兽吞食，无一例外。

    永远都靠垃圾为生的暗隐啊......荷花，恐怕按照玄策的睚眦必报的性格，

    恐怕不舍得送你去暗隐那样的好地方，他会怎么做...本少主还真是有点期待！”

    艾比声音低冷，越说越让圣女荷花感觉到阴森可怖，连灵魂都恐惧到颤抖，

    “不，少主...求求您...我不敢了，再也不敢了！”

    如果说，之前圣女还对和艾比抱着一丝丝不切实际的幻想，企图用姿色勾起他的怜悯之心，

    此刻，她的幻想已经彻底破灭了，

    这是少主啊，是那个差点让神隐覆灭的男人，再加上玄策那个疯子......

    现在，她也顾不上怎么去哭泣才具有美感了，只想求得少主的原谅，鼻涕眼泪横流，不忍直视。

    青芜隔墙，无声轻叹，艾比这个小疯子，最喜欢具有美感的事物，

    凡事都追求一种极致的完美，圣女慌不择路，这番模样怕是要将艾比最后的耐心磨光，

    果然，又是一声响动，圣女被抛出，落在地上大口吐着鲜血，不停翻着白眼，强撑着才没有晕过去，

    但这一次，她已经没有爬回艾比脚边的力气。

