
　　约莫一刻钟后，三层阁楼的门扉霍然打开，韩立满脸喜色，从中跨步而出。

　　来到楼外，他蓦然一个转身，单手掐了一个法诀，口中默默吟诵片刻，蓦然念出一个“收”字。

　　只见三层阁楼之外忽然泛起大片金光，其中浮现无数符文上下流转不已，光芒闪动之下，骤然朝着中央一缩，原本十余丈高的三层阁楼，居然变得只有灯笼般大小，被他随手一抹，便收入了储物镯中。

　　“此宝用来困住数名真仙中期修士绰绰有余，未修炼过强化神魂功法的后期修士也勉强可以，至于真仙境巅峰乃至金仙修士，就有些力所不逮了。不过好在可以配合其他法宝一起使用，倒也不失为一件强力的辅助法宝。”韩立沉吟道。

　　正沉思间，就听远处传来阵阵“轰隆”之声，他连忙举目望去，发现声音来源正是那三座大殿所在的位置，显然是血寒等人正在闯殿。

　　“韩道友，速来此处。”

　　就在这时，他的心中忽然响起一道声音，却是蟹道人正以心神联系，唤他去往一处。

　　于是他连忙动身，几个兔起鹘落，就落身到了一片生有杂草，有些荒凉的院落中。

　　院内偏房中，有数名道兵正在进进出出搜寻着宝物，正房那边却是屋门大敞，正好能看到蟹道人的背影。

　　韩立走入殿内，就看到蟹道人正在盯着身前的一面墙壁看。

　　“这处院落中没找到什么入得了眼的法宝，只有墙壁上的这些壁画，看起来还有点意思。”蟹道人没有回身，缓缓说道。

　　韩立闻言，目光四下扫过，就见四周围的墙壁上，竟然全都绘满了图画，颜色艳丽，形象丰富。

　　壁画的内容十分驳杂，描绘的场面也十分混乱，到处可见崩毁的山峰和分裂的大地，天火岩浆相互勾连，暴风雷电相互交错，简直就是一幅末世景象。

　　韩立目光一瞬不瞬的盯着壁画，忽然觉得上面的景象都动了起来，大地之上岩浆翻涌，高空之中火球坠落，电闪雷鸣之间，黑云翻滚，风暴肆虐。

　　许多身着各式服饰的身影，在其中来来回回闪动，或作掐诀念咒之姿，或有横戟持枪之态，或行赤手空拳之举……形形色色，不一而足。

　　这一处星空陷落，漫天星辰坠入人间，那一边万剑齐发，无数剑芒搅得天翻地覆，既可见天火降世，烧尽大地覆雪，又能见黑水漫天，吞没山峰无数……

　　除了修士之间的争斗外，壁画之中也能看到许多体型庞大如山的异兽，一个个生得狰狞古怪，吐火喷雷，吞噬天地，各有异能。

　　韩立自问因修炼惊蛰十二变的缘故，对亘古以来的诸多异兽所知不少，却仍是瞧不出壁画上所绘这些狰狞异兽的根脚。

　　这壁画上种种景象所示的，赫然是一场规模宏大的仙人之战，其惨烈程度，虽只是陈列于壁画，却仿佛就发生在面前，一幕幕惊心动魄的景象，令韩立都感到后脊一阵发寒。

　　心惊之余，韩立也不免有些奇怪。

　　单看壁画上的描绘，那些形象清晰的人影似乎都是来自同一阵营，与之交战的敌对一方，却都一个个面目模糊，仿佛笼罩在一层灰雾之中。

　　看起来像是修士，却似乎又于修士不甚相同。

　　“韩道友，可知这壁画所绘的战事，是何时何处发生的？”蟹道人忽然问道。

　　“不知道，莫非蟹道友知道？”韩立闻言一怔，摇了摇头道。

　　他用心回忆自己这些年在北寒仙域看过的史料典籍，却根本找不到任何一场能与之相对应的战事。

　　“我也不知。只是觉得这些壁画很古怪，便想让你来看看。”蟹道人也摇了摇头，说道。

　　韩立心中稍稍有些失望，还以为能从蟹道人这里得到点答案。

　　不过，这也本就是无关紧要之事，既然他们两人皆不知道，也就无需太过在意。

　　之后，他与蟹道人一起，又搜寻了一些建筑，虽然也陆陆续续找到了不少宝物，只是当中品级参差不齐，如今他能合用的并不多，不过若是拿到外界，自然可以换取不少仙元石。

　　等到约好的时间一到，韩立便将蟹道人和那些道兵收起，回到了之前的地方。

　　陆雨晴与冷焰老祖早已在此等候，前者俏脸上带着几分意犹未尽般的兴奋，后者则是神色如常，似乎恢复到了先前的沉着，看不出什么。

　　三人汇合后，继续朝着后山灵药园的方向赶去。

　　不多时，韩立三人在一片平地处落下，此处空地上赫然坐落了一座四方的园子，有十几亩大小。

　　园子周围围着一圈约莫四五丈高的院墙，通体用一种淡蓝色晶石垒砌而。

　　这晶石散发出一层水波般的蓝色晶光，其中还夹杂着点点星辰般的光点，看起来给人一种赏心悦目之感，很是不凡。

　　韩立目光一扫之下，面上顿时闪过一丝惊讶之色。

　　这蓝色晶石他倒也认识，乃是一种相当珍贵的材料天晶石，可以用来炼制灵宝，虽然在外界并非难以寻觅之物，但如此庞大的数量却着实令人乍舌了，如今竟然被拿来当砖头盖院墙，这原主人实在是奢侈之极。

　　院墙四角之上，各自耸立一根粗大石柱，上面刻满了复杂的阵纹。

　　耀眼的星光从四根石柱上散发而出，在半空中形成一层厚厚星辰光幕，笼罩住了整座院子。

　　无数星河图案在光幕上闪过，仿佛在演化着浩瀚星空的诸般变化，玄妙无比。

　　从外面望去，隐约能看到院子中栽种了各种灵草，一股淡淡灵草芬芳从里面散发了出来，沁香扑鼻，禁制竟然也隔绝不住。

　　韩立眼中一喜，随即仔细打量了这星辰光幕两眼，眉头不禁又是一皱。

　　这星辰光幕和进入幽寒宫前破解的那层星光禁制，倒是有那么几分相似，而且此处的禁制看起来更加玄妙，想要破解恐怕不容易。

　　“这星辰禁制很是不凡，用寻常仿佛恐怕难以破解。不过冷焰道友和那位熊道友先前施展的那个大五行摄灵真光神通，异常神妙，用来破禁倒是恰到好处。”韩立看了禁制几眼，忽的对身旁冷焰老祖说道。

　　冷焰老祖闻言，面露为难之色，道：“韩道友，在下虽然知道大五行摄灵真光的口诀咒文，但想要施展须得有五件极为精纯的五行灵宝，眼下我手中只有火，土两件灵宝，恐怕……”

　　“这倒无妨，我身上正好有三件金，木，水属性的灵宝，倒也还算精纯，应该足以施展此神通。”韩立说道，然后单手一抬，五指一张。

　　金绿蓝三团光芒交替浮现而出，光芒敛去，却是一个金色圆环，一柄碧绿木刀，还有一方蓝色令牌。

　　三件灵宝都散发精纯而明亮的惊人灵光，丝毫不在冷焰老祖和熊山之前的那五件灵宝之下。

　　韩立这些年斩杀修士无数，其中大多数都是真仙境存在，区区几件灵宝，自然是根本不在话下。

　　“韩道友果然身家丰厚。既如此的话，那自然没有问题了，这是大五行摄灵真光的口诀，有些晦涩难懂，但以韩道友的聪明才智，肯定没问题。”冷焰老祖轻吐了一口气，赞叹道。

　　话音落下，他一翻手掌，取出了一块玉简用双手递了过来。

　　韩立单手接过玉简，放出神识没入其中。

　　玉简内记载的口诀并不长，但果然如冷焰老祖所述，颇为艰深晦涩。

　　他很快看完将之全部熟记于心，随后在原地盘膝坐下，闭目参悟。

　　“冷焰前辈，我们替韩大哥护法吧。”陆雨晴见此，对冷焰老祖说道。

　　“该当如此。”后者点了点头道。

　　随后二人都后退了一段距离，给韩立空出了一片区域，同时目光四下扫视起来。

　　约莫大半个时辰过后，韩立豁然睁开眼睛，站起身来。

　　见此情形，不远处的陆雨晴与冷焰老祖同时将目光投了过来。

　　只见韩立口中念念有词，随后屈指朝着身前三件灵宝虚空一点。

　　三件灵宝顿时冲天飞射而出，各自绽放一个耀眼光团。

　　韩立手中掐诀，三色光团彼此之间隐隐结合，似乎要融为一体。天籁小说网

　　“韩道友，你这么快便领悟了！”冷焰老祖有些目瞪口呆。

　　“韩某以前修炼过一门五行齐施的神通，所以领悟的稍微快了一些。”韩立嘿嘿一声道。

　　他说的自然是元磁神光，五行相关秘术博大精深，其中诸般生克变化更是无法穷尽，尤其是这门大五行摄灵真光更是繁杂难明，但元磁神光的修炼口诀和其却颇为相似，有很多触类旁通之处，他才能领悟的这么快。

　　“韩道友真是善于让人惊叹。”冷焰老祖呵呵一笑，似乎对于韩立不时出人意料的表现早已见惯不怪了。

　　他遂也不再多言，翻手祭出了那个赤红钵盂和黄色小印，口中掐诀施法。

　　两件灵宝顿时也飞射而出，通体灵纹流转下，绽放出耀眼灵光，飞入韩立的三件灵宝光团之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百章二十六章 壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 