    这短短的五秒不到，林千仞发现林天师的体力值居然直接少了八十多点，只剩下不到二十的体力。

    这不禁让他对望气术的蓝量消耗感到了惊讶，但他也有所猜测，恐怕其中也有观测对象的原因，观测普通人和观测毕恒显然是完全不同的两个概念。

    快速的吃了点东西，把体力值补充完毕，林千仞再次与毕恒进行了对话。

    【林天师：“多谢前辈传法，不知晚辈有何事能帮前辈效劳的。”】

    林千仞深知，世间没有无缘无故的爱，既然对方直接给了个紫色技能，其中自然是有原因的。

    【毕恒：“一切都是缘分而已，你大可不必如此计较，时候到了，你就明白了。”】

    对话结束，毕恒拿起书卷，不再与林天师交流。

    林千仞尝试再点了一下毕恒，发现原本的选项中，只剩下望气和闲聊的选项了，那一个售卖物品的选项却是再也没有看到了。

    他似有所悟，如果当初找毕恒把所有技能都买下来，会不会就和他结下因果，最终就能从他这里得到高级职业呢？

    当然，也许其中还和属性加点有些关联。

    林千仞越想越觉得有可能。

    从目前的情况来看，毕恒这里明显也是有一条主线的，只是他当时没有意识到，所以错过了而已。

    这算什么？空有宝山而不自知？

    叹了口气，林千仞也没有过多纠结，这游戏又不能存档的，他也不能回到原来重新刷一次，现在的情况已经不错了，没必要执着于过往。

    出了书肆，林千仞操纵林天师向着城中的其中一个赌场而去。

    他虽然在毕恒这边得到一个技能，但林千仞想问的关于玲珑心法的事情却没有问出来，所以他只能去赌场这边找找线索。

    莱阳这边的赌场有三个，林千仞就近的选择了花街这边的赌场。

    这里本就是藏污纳垢之处，灰色产业甚多，如果平日里死几个人，恐怕也不会有人追查，所以如果要传播玲珑心法，这个地方就是最好的选择。

    操纵林天师来到花街赌场后，林千仞很快便找到了这里的赌场掌柜何四爷。

    这是一个穿着华丽锦衣的中年男子，他脸上有着两撇小胡子，看向林天师的眼神中，充斥着一些忌惮之色。

    【何四：“林捕快，您瞧瞧您，回来也不说一声，这我都没来得及给您提前准备酒宴。”】

    【林天师：“别说这些客套话，我想知道些事情。”】

    【何四：“如果林捕快您是想知道挖心案一事的话，孟捕头已经来找我问过了，我只能告诉你们，这事，我也不清楚。”】

    林千仞闻言，皱眉的打开了声望系统，在个人声望中翻找了一下，很快找到了何四的头像。

    [何四：【忌惮】，林天师此人武功高强，看他腰牌似乎已经晋升铜捕，此次回莱阳也不知是为了什么，还是不要与之作对为好。]

    果然，依旧没什么有用的信息，只能判断出何四没有与自己为敌的想法而已。

    林千仞此前也用声望系统查询过不少人的信息，不过很遗憾，能看到的信息几乎都是别人对他的态度而已，判断对方是否厌恶他还行，真要用来直接判断案件情况，信息程度还有点不够。

    看着此时赌场中混杂的众多NPC，林千仞有些麻爪，旋即，他想到了毕恒之前教给他的紫阳望气术。

    毕恒教他这个技能，肯定是有原因的。

    望气这个词语，理解一下，也就是观望气息的状态，那从这个望气术中，能不能直接看到一些不一样的信息呢？

    林千仞思量着，随便点到其中一个NPC的身上，选择了望气，而林天师再度进入了望气状态。

    游戏画面瞬间变成了黑白状态，无数颜色各异的烟气在这些NPC头顶升腾而起，有高有矮，但最高者也不超过一一丈。

    这些烟气大多数都是淡淡的白色，而且不少人的白色烟气中甚至还夹杂着些许黑灰色，更有些人头顶夹杂了一丝丝血红，有两三个人的烟气是夹杂着青色光辉的，这种青色，让人看着就感觉很舒适。

    林千仞脑海中也是有望气术的信息的，他知道，白色的烟气代表着普通的气运，黑灰色则代表倒霉或者厄运，而血红之色，则代表可能会有性命之危，青色光辉是好运，这两三个人之后应该会赢点钱或者走运发生什么好事。

    林千仞扫视一圈，发现了一道颜色十分特别的烟气。

    这股烟气通体都是红色的，但这种红，是一种诡异血腥的黑红，让人看着有点恶心。

    林千仞在脑海中回忆了一下关于望气术的信息，顿时知道，这代表着的，是业障。

    这不就是红名吗？林千仞当即判断出这个人有问题！！

    退出望气状态，林千仞发现自己足足一百多的体力已经消耗了接近一半。

    吃了点东西补充体力后，林千仞再度找何四发起了问话。

    【林天师：“何掌柜，请问那三号赌桌边的姑娘是谁？”】

    没错，林千仞发现的头顶红黑之气的人，正是一个看起来约有二十岁左右的女性，她此时正穿着薄纱长裙陪伴在一个赌客身边卖着笑。

    【何四：“她啊，她是我托关系从教坊司买来的一位女子，名字叫巧萍，可是我们这儿的头牌，林捕快若是感兴趣，我可以帮您安排一下。”】

    【林天师：“不了，我只是有些问题想问她，劳烦何四爷您帮忙传唤一下。”】

    何四闻言不由得皱了皱眉，但旋即还是挥手招来一个小弟，把林天师的要求吩咐了下去。

    不多时，巧萍迈着步子扭着腰臀走了过来。

    【巧萍：“不知何四爷寻巧萍有何事？”】

    何四抬手虚引林天师。

    【何四：“是我身边这位差爷找你有事相询。”】

    巧萍也看向了林天师。

    【林天师：“巧萍姑娘，我一见你，就想起曾经见过的一位厨子，他有个妹子，也和你一般大，但她有个爱好，你猜是什么？”】

    巧萍垂下眼睑，微微摇头。

    【巧萍：“巧萍不知...”】

    【林天师：“她特别喜欢吃脏腑，尤其是心，猪心，羊心，牛心，狗心.......我每次去这位朋友家做客时，也都生怕被他家妹子盯着，不然总感觉会被她把我的心也掏出来一并吞吃了呢.....”】

    说这话时，林千仞一直注意这巧萍的神态。

    当林天师说到心的时候，她不自然的眨了下眼睛，同时脸上的假笑也僵硬了三分，当林天师说完，她更是连双手握在一起的动作都有些变形了。

    她望着林天师，装作害怕的捂住胸口。

    【巧萍：“差爷您为何要编造这般骇人的故事来吓巧萍，真是的.....”】

    【林天师：“哈哈哈，何四爷，这姑娘我要了，买回去当个丫鬟逗乐，您说吧，赎身要多少钱。”】

    何四眼神在林天师和巧萍身上来回变换，最终叹了口气。

    【何四：“既然林捕快看上了巧萍，那这也是巧萍的福气，五百两银子，林捕快，您看如何？”】

    【林天师：“好！”】

    五两黄金，对林千仞来说完全丢得起，大不了就当作是试验望气术的效果了。

    很快，钱货两讫，巧萍的一张卖身契也被何四递给了林天师。

    带着巧萍离开了赌场，林千仞操纵林天师一路走进了偏僻的小巷子内。

    回过身，他点了点巧萍，进入了对话。

    【林天师：“知道我买你是为了什么吗？”】

    【巧萍：“回禀大人，奴婢不知。”】

    【林天师：“你做了不该做的事情，你自己不是应该最清楚的吗？”】

    巧萍抬头，平静的看着林天师，但她根本无法从林天师那古井不波的神色中看出什么来，如今人为刀俎，她已经被卖给了林天师，身家性命也不过林天师一句话的事情而已。

    【巧萍：“大人是怎么发现的？”】

    林千仞看着巧萍，开始组织措辞。

    【林天师：“当然是看出来的，你与周围的人格格不入，身上血腥气浓厚，显然近期杀过人。”】

    巧萍轻掩着嘴，露出笑容。

    【巧萍：“呵呵~差爷，既然如此，您为何不当场将巧萍捉拿，而是要为巧萍赎身，莫非是看上了巧萍这蒲柳之姿？”】

    【林天师：“我将你买出来，只是为了给何四爷三分面子，不想他白白丢财，更不想在他的地盘直接动手，免得坏了他赌场的名声，你还是快些交代出你杀人的细节吧，这样，你还能好过一些，否则若是带到了衙门，你这身板恐怕吃不消里面的刑具。”】

    巧萍表情淡然。

    【巧萍：“大人就这么肯定，巧萍已经是大人的囊中之物了吗？”】

    林千仞当然没有小看巧萍，这游戏除了他之外，其他人的等级林千仞根本不知道，自然他也不会轻视任何一个信息不完全的对手。

    他将巧萍带到这里，就是避免打不过的话，不会伤到普通人。

    至于为什么不去县衙？

    他可不认为巧萍会傻乎乎的跟着他一路走到县衙里面去，万一半路出什么问题，也会牵扯到其他人。

    【林天师：“你莫非还有顽抗之心？”】

    【巧萍：“顽抗谈不上，不过我却要让大人知晓，即便是兔子急了，也会咬人的！”】

    说着，巧萍屈指成爪，径直迈步向着林天师脖颈袭来。

    一个迎敌的选项出现，林千仞果断的点了下去。

    旋即，林天师双拳一握，眼神凶狠的看向了巧萍。

    【林天师：“汝既行恶事，自当伏法受刑。”】

