    ------------

    　　似乎感受到狄成的情动和背后的歉意，安妮了无神采的湛蓝目光微微晃动，渐渐恢复了焦距。定定的着依旧伏在自己身体上的狄成，感受着他停留在自己身体里的坚挺，一丝复杂的感觉在心头流转。

    　　无力下垂的雪白臂腕缓慢攀上狄成后背，身躯微微蜷缩，素来坚强的她首次产生了依恋，首次感觉男人的胸膛竟然那么的温暖，那么的坚实。安妮闭上双眼，轻嗅着鼻息间回荡的男性气息，不断地熟悉，并深深烙在脑海——女人对于第一个拥抱自己的男人总是存有特别感觉的，甚至会伴随她一生！对于第一个占有她身体的男人，要么恨之刻骨一生，要么……会悄悄改变着她的情感世界。

    　　此时此刻，抛却坚强倔强以及城府和精明，她只是个女人。

    　　狄成轻柔的退出*，将安妮拥抱在怀中，尽量用温柔的抚摸来缓解她的不安和伤痛。内心中悄然暗想，虽说自己对强占女人的身体有些反感，但安妮这种强势的女人要是不强行征服占有身体，可能连一百年后都没有完全征服她的机会和可能。今天……阴差阳错下的错误，或许不是那么的坏。

    　　“发生了什么事？天为何把你调走？”等安妮完全恢复过来后，狄成轻声询问。

    　　“发生了些意外。”安妮简单的回应，本想就此起身脱离这种尴尬，她一时半会还无法接受这种亲昵暧昧。可刚才的活动太过激烈，*的火辣疼痛让她脸色泛白，再次趴回狄成怀里，雪白的娇躯微微颤动。

    　　“既然天抛弃了你，留在那里还有什么意义，以后跟着我吧。”安妮不想说，狄成也不强求，搂紧她的身体，霸道的制止她无力的挣扎。

    　　“我不会离开那里。”安妮神色刹那划过丝坚定。

    　　眉头微蹙，狄成诧异于安妮的反应，刚要开口，她却再次松缓身躯，这一次主动地盘上狄成脖子，依偎在他怀里，轻声启口：“谢谢你”

    　　“我说过，你是我的，谁也夺不走。”狄成脸上浮现出几丝笑意，把已经撕扯破烂的衣服盖到安妮身上。

    　　“你的新联络员厄沃克呢？”

    　　“死了。”狄成随意道。

    　　似乎已经预料到结局，安妮并没有特别的反应，又问道：“库穆戈呢？”

    　　“逃了。”

    　　“以后有机会，帮我杀了他。”安妮脸上冷意浮现。

    　　“放心吧，我不会留下那个祸害。”想到那把夸张的大刀，狄成道：“在关键时刻他被一个叫索罗的人救走了，索罗是谁？是属于战神咆哮，还是来自死神左手？”

    　　“来你从厄沃克那里得到的情报不少，他属于战神咆哮，是六大神子之首，实力在黄金等级中阶，是力量型战士，一身实力完全是在不断地战斗中提升起来，生死之战足以爆发出黄金高阶的实力，在战神咆哮中有着极高地位。”安妮平静的回答，仿佛是在说件微不足道的事，而不是在组织的机密情报。

    　　“神子？六大神子？战神咆哮有多少黄金级的强者？”狄成眉头大皱，同为“神子”，六人实力应该都是黄金等级吧。六个！！足足六个！！

    　　安妮这次并未直接回答，而是没有焦距的着昏暗的山洞，沉默下来。良久，犹豫的内心才做出决定，不再犹豫，不再保留。“战神咆哮有一个神王、四大神卫、六大神子，二十九神侍。其中神侍实力都已经达到白银等级，神子神卫全为黄金等级，神王……与死神左手的鬼王相同，都是这个世界武力巅峰的存在，紫晶级强者！”

    　　“紫晶！！两个！！”饶是狄成有了准备，也忍不住心头微颤。

    　　一个战神咆哮里面就有十名黄金级强者，二十九个白银级，那加上死神左手，再加上其他部队……整个天幕后组织……

    　　“组织的实力比你想象中的要恐怖的多，当初敢于启动天计划，将目标锁定在整个世界，确实有着他的依仗。战神咆哮和死神左手是组织里面极为特殊的存在，他们聚拢了组织内部最为顶尖的战斗人员，等级强者的数额比之其余所有部队的总和都要多上好几倍。神王和鬼王的地位与族长相差无几，不仅是因为紫晶等级的实力，同样还因为他们手中的那支可怕部队。”

    　　“黄金等级和白银等级的划分标准是什么？”狄成忍不住问道，他迫切的想要对比自己和这个恐怖组织，判定其中的差距。

    　　“根据他们解封体能极限的程度来判定，涉及很多的指标，真要细说起来……很麻烦。”略作思考，安妮道：“我说下你部下的实力等级，你自己考虑分析。

    　　杨靖—黄金等级高阶，不过并没有真正跨入高阶行列，只能说是高阶中最基本的存在；彭侯—黄金等级初阶，如果他的腿能治好，或许还能提升；叶婉彤—本身实力勉强能进入黄金等级初阶，不过体毒术全力施展，极限可能再做突破，实战中可以成为货真价实的黄金初阶战士；大憨—潜力没有完全挖掘，现阶段为黄金级初阶；沙琅、关颖—白银级高阶；顾子武—白银级中阶；金刚—白银级初阶。

    　　还有两个，乌鸦习羽皇和教官金玄。习羽皇本身实力应该在黄金等级高阶，是货真价实的高阶，比之杨靖稳胜半筹；金玄实力不祥，因为真正见到他出手的人几乎没有，但他曾经亲手造就了七个黄金级强者，还有不下二十位白银级强者！这是个不争的事实，华夏高层都称他为教官，国外势力则更喜欢叫他……移动兵工厂。他们两个本来也是组织好的目标任务，当初启动赤乡监狱毁灭计划，其目的除了救你和高森等人出来，还有一个便是释放习羽皇和金玄。只是后来场面太过混乱，我们失去了他的消息，直到很久以后我才在你的身边到了他们的身影。

    　　综合来说，你现在身边的等级强者有五个黄金级强者，四个白银级别。”

    　　狄成越听越不对味，越听越心惊，到后来甚至感到后背凉意嗖嗖。彭侯？习羽皇？关颖？？这……

    　　咕噜，小心翼翼的咽口唾沫，狄成怔怔着趴在自己胸前的安妮：“你……你……你都……知道？”

    　　安妮翻了个白眼，那种与平日干练截然不同的妩媚的狄成心头一跳，要不是此时此刻心惊背凉，说不定还会产生点别的冲动。

    　　惑人的风情犹如惊鸿一瞥，安妮又恢复平静神色：“我只能告诉你，你的伪装很拙劣。”

    　　表情不由出现几分尴尬，不过心中好奇之意更大：“既然你知道我所做的一切，为什么装作什么不见？”

    　　安妮身躯微微蜷缩，轻声道：“天门以及习羽皇的一切，我没有想组织汇报。不用问为什么，我现在不能告诉你，你也不要自作多情，别往什么我对你一见钟情方面考虑。”

    　　狄成眉头微皱，安妮这番解说虽然让他感到一阵轻松，却也凭白多了很多疑惑。联想之前索罗无视库穆戈的兽行，反倒关键时刻营救他，难道……安妮与天幕后组织有间隙？可既然有问题，为何不除去，反倒继续担任情报联络员？“如果有什么困难，告诉我，我会尽力帮你。”

    　　“不用你说，到时候我也会找你。有一点我要提醒你，我虽然没有向组织泄露你的消息，但他们已经发现了漏洞，也对你展开了调查，以后最好小心点。好了，还有什么问的吗？”

    　　“有……现在天里面战斗型成员确切来说有多少，实力如何？还有，我的确切等级！”

