    黑衣人完全走出来之后，风焱和刘铮才注意到，这家伙穿的并不是西装，而是一套黑色的立领中山装，这套中山装穿在这男人的身上，非常的合身，颜色要比刘铮身上的黑色西装更加浓郁，透出一股完全看不透的感觉，结合刚刚他只是一声呵斥就让三头恶犬停下的事实，可以得出这人实力深不可测。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “向两位问好，在下宇文归墟，这位长朋友在下午的时候应该就听到我的名字了吧。”

    宇文归墟对已经坐下的三头恶犬小魁招了招手，小魁讨好的立刻跑到宇文归墟身边，欢快的蹦跳着，仿佛十分喜欢宇文归墟身边的气息。

    刘铮此时心中的震撼不止宇文归墟所说的，风焱在下午的时候就知道他的存在，更加惊讶的是，宇文归墟这个名字他在官网上看到过，是【死灵海】的指引npc之一，也在【死灵海】中身兼要职，是【死灵海】的高手。

    风焱活动了一下刚刚由于和小魁对峙时，被这条狗的气势过度压迫导致僵硬的身体，顿时惹的小魁三颗头疯狂的吼叫起来，风焱知道危机已解，活动了一下胳膊对着小魁竖了个倒立大拇指，本来他是想竖中指的，想了想可能办不到，只得改倒立大拇指。

    这一下惹得小魁更加狂叫，但它叫归叫，却一步也不朝风焱走去，原因当然是因为身边的宇文归墟了。

    宇文归墟伸手虚压了一下，顿时小魁就闷哼两声，伸出了舌头乖乖的坐了下来。

    “这是我的守护兽小魁，被我宠的有些不太听话了，看来你已经对我的身份了解的差不多了吧。”

    风焱笑了笑，点头说道：“你在3区鬼差领导给黑白无常布任务之后，杀掉了他们，然后拿走了他们的武器和鬼差服，接着将鬼差服和武器交给我们，由于我们失去了一些记忆的缘故，也可能是你强行将这段记忆灌输到我们的脑中，让我们错认为自己就是黑白无常，接着把我们派到这个区来帮你收集鬼魂，事情的始末我已经从石刚那边都问的差不多了。当然，关于我们记忆消失的那段，是我自己的猜测。”

    风焱当然不能说他和刘铮是游戏玩家，一进游戏就接到了系统的主线任务，让他们去收集灵魂这事儿。

    刘铮在一边问道：“怎么回事？”

    风焱依旧看着面带微笑的宇文归墟说道：“下午我之所以回了一趟三源集团，就是去寻找一些我们在三源集团时，没有解决的疑惑。还记得白兔先生和我们解释小倩是如何得到他技能时候的话吗？他说完小倩拿走他技能的时候，还补充了一句：他觉得事情并没有那么偶然。当时他的解释是：小倩在跳楼的瞬间大脑中枢巨大的怨恨瞬间无限放大，恰巧那时候他的精神力开了点小差。

    所以就这么非常‘巧合’的，他的技能被小倩吸收了。虽然白兔先生一带而过，当时没有时间，也没有过多的去琢磨这件事，但我却在思考一件事情：白兔先生和小倩这样的灵体，之间的差距有多大，这自不必说，那么请问，在没有外人干涉的情况下，小倩真的能通过那个什么扯淡的无限放大的怨恨吸收走白兔的技能吗？白兔先生可是【疯狂空间】的npc之一，随便来个怨念大一些的鬼魂就能拿走他的技能，这可能吗？”

    说到这风焱盯着宇文归墟不说话，宇文归墟翻了翻右手手掌，耸了耸肩，做出一个英式的遗憾动作：“这当然不可能。”

    风焱打了个响指：“对，我就是觉得这当然不可能，所以我就在想啊，到底是谁在背后帮了小倩一把，让她取走了白兔先生的技能呢？那么我的初步猜测，这人应该是个可以灵活掌控灵魂的人，不，应该是对灵魂的掌控已经达到相当恐怖程度的人。

    而后我又想起了和眼镜儿干掉小倩之后，被白兔先生传送回来的时候，他告诉我们张岚曾经在我们消失的那段时间里匆忙的来了一趟，白兔先生还转达了张岚自语的非常关键的一句话：这下麻烦了。

    什么事情麻烦了？为什么找不到我们她会觉得这下麻烦了，我明明已经和她说了，自己和刘铮要说一点事情，事实上我们并没有离开太久她就找回来了。

    所以回去之后我就找到了张岚，问她当时是不是回来找过我们，张岚见到我还挺生气，说都怪我和眼镜儿，在我们刚刚与她分别没几分钟，石刚就给她打电话，提醒她千万不要带我们去新大楼的18层，但那个时候我们已经被白兔先生传送到旧大楼干小倩了，她匆忙赶过来自然没找到我们。

    后来打电话给石刚汇报工作，还被石刚骂了一顿。有了这个信息后，我自然就直接去找石刚了。事实上第一次和石刚见面，在和他谈话的时候，我就觉得这家伙有问题了，他老爹死了没多久，我们假冒可以见到鬼怪的神秘机关人员，还没说到他老爹给他带的那些话的时候，他表现出的表情是不可思议，但正常人在听到类似于这种托词的时候，正确的表情应该是嗤之以鼻。

    现在这个时代是诈骗横行的时代，有着高如石刚这般智商的人才，对于鬼神以及什么有关部门的说辞，表现出的态度应该是非常不屑的，并非不可思议，我本以为可能要花费很大的力气才能说服石刚，但结果呢，三言两语这家伙就信了，这根本就不符合情理。

    见到石刚之后我用了点小小的武力，石刚说出了一些关键信息，他是你的小弟，被你在几年前派到三源集团盯着白兔先生，并且在小倩和黄帅生关系的时候，你通知石刚密切关注小倩每天上班的精神状态，以及她和黄帅的感情状况，就在他将小倩流产的消息报告给你的时候，你去了一趟三院集团，在小倩从18楼跳下去的那天你也在那层，那天你干了什么石刚不知道，但我觉得，你应该是在小倩临近自杀或者自杀的瞬间，在她身上动了些手脚，这才是导致白兔先生技能被小倩吸收的最终原因。”

    说了许多，风焱停下后歇了几秒，接着指着宇文归墟说道：“你涉嫌杀鬼差，抢夺鬼差服和武器，利用我们非法收集鬼魂，还操纵鬼魂甚至改变灵体的特性，以及夺走【疯狂空间】白兔先生的技能，你知不知道你得罪了不少人了？”

    宇文归墟也不恼，反而高兴的鼓掌说道：“精彩，真是精彩啊，不愧是【疯狂空间】的人，纵然只是个新入伙的小子，也能有如此出色的洞察力和推测力。不过你说的我这些罪名，你们也有份哦，毕竟收集鬼魂的事情，从头到尾都是你们干的，我可没有插手。”

    刘铮沉声说道：“你到底对我们做了些什么？”