    “只听你一个人的？”

    天道主宰微微一愣。

    混沌级神器产生灵智，这得有多恐怖？

    而且还只听原主人的话。

    看来左师说的没错，这样的神器，肯定能推测出更多的未来信息。

    想到这里，他立刻下命令，“现在你就用这个古鼎，帮我推测一下这个世间是不是真有三代真神，如果有的话，三代真神的具体位置在什么地方，你都给我算出来！”

    “这……”

    混沌仙皇没料到这个主宰这么心急，居然现在就让他推算。

    而且，这位天道主宰果然也发现了三代真神，但是还不太确定。

    也就是说，三代真神隐藏的非常好，这是一个不错的消息。

    “预言古鼎，我要不要帮他算啊？”

    混沌仙皇没有主意，只能传音向预言古鼎求助。

    “当然要算，否则你这一关过不了。”

    预言古鼎回答。

    “那我就说这个世间没有三代真神，骗他，怎么样？”

    混沌仙皇又问。

    这样一来，三代真神就会减少很大的压力。

    毕竟天天被天道主宰盯着找，也很痛苦的。

    到时候他再找到三代真神，如果那个真神太高傲看不上他，他就会拿这个事来赚三代真神的人情。

    想法很美好，可惜，预言古鼎却直接破灭了他的念头。

    “我劝你还是别这么做，天道主宰是一个很自我的男人，他认为有三代真神存在，即便是怀疑，也一定会认为有的。

    所以你待会就跟他说，三代真神确实存在。”

    “那他又要我告诉三代真神的具体位置，如果我说了，三代真神岂不是直接完蛋了？”

    混沌仙皇担心的道。

    “确实是这样的结果，所以具体位置你不能说，找个理解搪塞过去。”

    “怎么找？”

    混沌仙皇问。

    “那是你的事情了，我虽然有灵智，可用多了脑子也会头疼的。”

    预言古鼎说完，就不再开口了。

    “喂，我让你算三代真神呢，你给我装哑巴？”

    天道主宰的面容阴沉了下去，一副想吃人的样子。

    混沌仙皇吓了一跳，果然站在最顶点的男人就是喜怒无常。

    “请您稍等，我这就算！”

    混沌仙皇不再浪费时间，拿出了预言古鼎。

    在这古鼎出现的瞬间，这片空间顿时被混沌原力所包裹。

    力量的浓郁程度，连天道主宰都惊诧不已。

    就好像当年他见到混沌翼时的感觉。

    混沌仙皇开始将自己的力量灌注到古鼎当中。

    一片虚影从古鼎的上方涌出。

    这虚影像混沌一片的星域，又像无穷无尽的洪荒。

    接着，大量的混沌原力开始聚集。

    这个聚集过程有点长，但天道主宰却能耐心的等待。

    他知道，三代真神的下落在什么地方，连左师都能以推算出来，所以多花点时间是很正常的。

    大约过了半个小时，汇聚在一起的混沌原力开始组成了文字。

    天道主宰眼睛不眨的盯着那些文字看。

    “世间存在三代真神！”

    这几个字出现之后，天道主宰乐坏了。

    看来他的怀疑是正确的，三代真神果然存在！

    开了个好头，这个预言古鼎有点作用，他现在已经开始信任古鼎的能力了。

    接下来，又有几个字出现。

    “是否将三代真神的影像具现出来？”

    “竟还可以将三代真神的样子显现出来吗？”

    天道主宰更加开心了。

    如果知道了长相，那就再好不过了。

    “快，将那个家伙的样子显现出来！”

    他催促道。

    “遵命！”

    混沌仙皇点头答应。

    然后又是一通混沌原力灌注进去。

    与先前一样的步骤，混沌原力先是汇聚。

    不过这次的时间比组成文字的时间更长。

    足足用了三个小时。

    天道主宰是没有耐心的人，但这次他还是忍了下来。

    毕竟要找的人是真神，多花点时间很正常。

    当力量汇聚完成，它们就像是一只画笔，开始在虚空绘画起来。

    先是大致的轮廓，然后是眼睛，鼻子，嘴巴……

    最后一个不超过二十岁年轻男子模样的画像现身。

    “回主宰，我已经帮您算完了，您过目。”

    混沌仙皇气喘吁吁的对天道主宰说道。

    “嗯。”

    天道主宰仔细的观看那幅画。

    画像看上去很清晰，但脸部却好像打了马赛克一样，明明感觉能看清，但却迷迷糊糊的。

    这令天道主宰的眉头不由的皱了起来。

    “主宰，我已经尽力去把他的样子显现出来了，可没办法，我只能做到这一步！”

    生怕天道主宰怪罪，混沌仙皇先一步解释。

    “嗯，这不怪你，毕竟他是真神，有神位加持，你要是还能把他的样子清清楚楚的显现出来，那神位就太没排面了。”

    天道主宰虽然一心想杀三代真神，但同为真神的他，还是对神位非常自豪的。

    神位之下皆蝼蚁，这是他一直以来的观念。

    “虽然脸看不清，但我也大体知道三代真神的样子了，如果以后遇到，我一定能认出他来，现在你把他的具体位置算出来，我现在就要去抹杀他。”

    天道主宰吩咐道。

    “这个恐怕不能……”

    混沌仙皇摇头。

    “嗯？什么意思？”

    天道主宰声音变冷道。

    混沌仙皇额头全是冷汗，他在想用什么样的办法来解释。

    “是这样的，我这预言古鼎每一次推算都会耗费我大量的混沌原力。

    这几天我为了躲避您，已经大量的使用了预言古鼎，然后您又让我推算三代真神的事情，现在我更是身上半点力量没有，您得让我休息半个月，这才能再帮您推算。”

    混沌仙皇的解释非常的合情合理。

    没有半点漏洞。

    “需要半个月吗？”

    天道主宰皱眉，他说，“我给你瞬间恢复力量的丹药，你继续给我推算。”

    “不行啊，我主修的是混沌原力，这种力量无法通过丹药恢复力量，必须正常的修养，否则以后我的混沌原力会受到损伤，以后就不能再为主宰您使用预言古鼎了。”

    混沌仙皇连忙摇头解释。

    他现在可是身在主宰心在龙皇，肯定得想尽办法为龙皇争取好处，所以怎么也不肯服用恢复力量的丹药。

