    傅修远淡淡的扫了一眼礼物，视线再次落到了苏倾城的身上。

    虽然眼神仍旧充满了审视，但男人的表情松软了些，也终于拿正眼看她了。

    天哪，她简直不要太卑微。

    “收起来吧。”

    傅修远随手递给了身后的孔昂，看起来一点都不珍贵的样子。

    倒是孔昂双手将手表接下，如视珍宝般地重新包装好，小心地拎在手中。

    见此，苏倾城的脸色不禁落寞了些，看来她的礼物并没有得到傅修远的喜欢，这段感情终究是错付了。

    难道她真要沦为刷碗工了？

    一想到脏乱不堪的后厨，弱小无助的她蹲在一个大盆面前拿着水管子冲洗着满是油污的碗和盘子，苏倾城就湿了眼眶。

    下一秒，她突然就被傅修远拉着手腕朝火锅店外走去。

    诶？什么情况？

    不光是苏倾城，火锅店老板也是懵的，说不用赔你们还真就走了？

    还有没有人性了！

    苏倾城直接被傅修远拎走，当然火锅店老板的损失也不会不赔。

    后面，孔昂留在后面跟店老板沟通善后，但那些事情已经不用他们来操心了。

    离开火锅店之后。

    苏倾城一路都不敢吭声。

    关键是傅修远不吭声。

    片刻后他们到了一处西餐厅用餐，整个餐厅被傅修远包场，视线昏暗空旷寂冷，除了他们再无一人，让苏倾城的心也跟着忐忑起来。

    餐食上来之后，苏倾城甚至都有点不敢动筷子。

    两人的差距太大，她终究没有傅修远沉得住气，一边吃饭一边故作轻松地问：“你不是在开会？怎么会突然来商场？”

    “找你。”

    苏倾城微微错愕，他竟然专门出来找自己的？

    “发生了什么事吗？”

    “过几天，老宅有聚餐，身为傅家长孙儿媳，你要一起。”

    傅修远说。

    苏倾城往嘴里塞东西的动作一顿，不解地看向他，老宅聚餐？

    站在傅修远身后的孔昂也是一愣，老宅什么时候有聚会，身为特助的他怎么没收到通知？

    不懂就问。

    孔昂张口道：“主子……”

    “闭嘴。”

    傅修远的口吻十分果断，没有给孔昂问出口的机会。

    当即孔昂被吓的闭上了嘴巴。

    等等，这该不会是主子为了撩妹临时编出来的吧？

    因为主子不好意思告诉苏倾城其实他是想她了，也怕苏倾城对七号公馆有了阴影不敢去，就顺水推舟把老宅提了出来。

    孔昂懂了，这么看来他家主子也不是不开窍嘛！

    说实话，苏倾城打心底是有点抗拒去傅家老宅的。

    不是不想去，是不敢去。

    以前她去老宅跟到自己家似的随便，可后来发生那么多事，老宅里的人除了傅爷爷之外个个都不太喜欢她，她去了感觉自己好像个异类。

    “不敢去？”

    男人总是能敏锐地看透她的小心思，一针见血，不给她伪装和退缩的机会。

    苏倾城微微垂下了脑袋，小声道：“也不是不敢……”

    “现在不敢，以后也会不敢，现在不去，再过一段时间我母亲生辰，你也打算不去？”

    傅修远的语气很平淡，但无形中有种掌控人心的威压，让苏倾城不敢反驳。

