
　　“零？”

　　白月看着前方戴着七柱面具的神秘男子，微微挑眉，“你在天行者中，有话语权吗？”

　　“我在天行者中的地位，和白先生你在监视者中的地位差不多……目前在原初混沌中的天行者，我就是话事者。”

　　零对白月笑道，谈吐之中，尽是从容。

　　听完零的自我介绍，白月也不由一笑，道：“我还以为咱们还得需要一段时间才能见面。”

　　“原计划是这样的……但我发现白先生似乎不喜欢我们的这种做法，所以我觉得我还是提前出来，大家坦诚相见，这对双方都好。”

　　白月对零的这番话不置可否，转而问道：“你刚才说‘脑’的计划你都知道？”

　　“没错……”零微微点头，“‘脑’的强大，我们天行者恐怕比白先生你还要清楚，我们之所以能救白先生你的女儿出来，‘脑’肯定放了水。”

　　“不过我们也算是将计就计，以我们对白先生你的调查，只要我们能将白先生你的女儿救出来，那不管‘脑’在谋划着什么，我们都能收获白先生你的人情，不是么？”

　　白月并没有否认，点头道：“的确，我欠你们一个人情，不过我很好奇，你们为什么非要耗费这么大的力气来帮我？”天籁小说网

　　“要说策反七柱，监视者中地位比我高，资历比我老，还深得‘脑’信任的七柱，可有好几个。”

　　“我们看中白先生，自然是有我们的原因。”零对白月微微一笑，“而且，那些愚蠢的七柱，根本就不能和白先生你相比。”

　　“恭维的话就不必说了。”

　　白月并不吃零的这一套，道：“说吧，你们想用这个人情来让我做什么？”

　　“其实很简单。”零轻笑着，看向这空间中央那扇巨大的青铜门，“我们想要白先生帮我们打开那扇门。”

　　“让我帮你们去打开那扇门？”

　　“没错……那扇门连接着原初混沌内部与外界，是我们进入原初混沌的重要渠道。”

　　“不过，我们天行者终究是外来者，不被原初混沌意志欢迎，再加上‘脑’也在原初混沌设置了壁垒，将原初混沌包裹得严严实实，我们要送人进来，需要付出相当大的代价。”

　　“如果白先生你能帮我们这个忙的话，我们感激不尽。”

　　“帮你们开门……”白月轻笑，“说白了，那不就是让我当带路党吗？”

　　天行者是打算入侵原初混沌的外部势力，本质上是和监视者一样的。

　　如果白月帮助天行者完成入侵，成功击败了监视者，这原初混沌也只不过是换了一批人统治罢了，结果没有任何改变，反而会变得更糟。

　　而且，天行者和监视者在原初混沌开战，其惨烈程度恐怕会比当年监视者入侵原初混沌而掀起的七王战争还要恐怖。

　　届时，将会有无数生灵承受灭顶之灾，即便是原初混沌重启，也不是不可能。

　　对于白月的这个回答，零也并不感到意外，笑道：“我们清楚白先生你的疑虑，不过我们的目标始终是监视者，而不是占据原初混沌。”

　　“只要白先生你能帮助我们，我们承诺……一旦击败‘脑’。全体天行者会在第一时间退出原初混沌。”

　　“当然，口说无凭，我们也会给白先生你一个反制我们的手段。”

　　零说到这里，掌心出现一把奇特的青铜钥匙，对白月道：“这把钥匙是开启那扇青铜古门的唯一钥匙，我可以将它交给白先生你。”

　　“之后，拥有钥匙的白先生，你随时都可以关闭青铜门，将我买了赶出原初混沌。”

　　白月看着零手中的青铜钥匙，听到零那真诚的话，要不是他知道真正的钥匙是艾霜，恐怕就相信了。

　　白月并没有戳穿零的谎言，也没有立刻接过青铜钥匙，继续问道：“即便我能帮你们进入原初混沌，那你们又该如何证明你们有足够的实力击溃‘脑’。”

　　“不然，即便我放你们进来，你们也只有被监视者屠杀的份，到时候我也会跟着被牵连。”

　　零听到白月的这个疑问，微微一笑，道：“关于我们天行者的实力，白先生你大可放心……我们的预言者大人，实力不在‘脑’之下，既然我们敢来原初混沌，肯定有自己的底牌。”

　　白月微微摇头：“口说无凭，光凭你们三两句话，我不可能帮你，除非……你能让我亲眼见一见你们的预言者。”

　　“我见过‘脑’，待我见过你们的预言者之后，自然会判断你们双方之间的实力。”

　　游影此刻却道：“预言者大人至高无上，他老人家的金贵之躯去，岂是我们想见就能见的？”

　　白月摊手：“那没办法了……毕竟我的全部身家都在原初混沌，我欠你们的人情，还不足以让我赌上全部身家，你们还是换一个请求吧。“

　　零深深地看了白月一眼，随即道：“要你见预言者大人，也不是不可以……但你做好心理准备了么？”

　　“我们的总部在原初混沌之外，你要去见预言者大人，就只能离开原初混沌，而在原初混沌外边，存在着无尽的危险，你随时都可能死。”

　　“而且……天行者中也不是所有人都像我一样，会对白先生你这么友好，想杀你的人也有不少。”

　　“白先生你过去之后，我可不能保证你的安全。”

　　听着零的话，白月只是微微一笑，道：“尽管带我去便是，我的安全我自己负责。”

　　白月非常清楚，自己和家人此时的处境。

　　“脑”随时都可能会对他们下手，而目前的他，也完全没有反抗之力。

　　原初混沌中已经没有能够让他提升实力的办法，如今只有到原初混沌外那片未知的世界，他才可能找到一线生机。

　　哪怕外边是龙潭虎穴，隐藏着无数危机，他也得出去闯一闯！

　　听到白月的话，游影深深地看了白月一眼，随即道：“也不知白先生你的这个选择，究竟是明智还是愚蠢……”

　　“不过也罢，为了表达我们的诚意，我们会带你出去，去见预言者大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第255章 混沌之外免费阅读。https://xs.23sk.com 