    永山王来到了王府，就见四德站在垂花门笑着迎接：“永山王来了。”

    永山王笑道：“你们家老王爷不是不管事了吗？怎么现在又管起来了？”

    “呵呵，这个嘛……是因为我家老王爷的身体好起来了。”

    其实，是因为前面发生了姚青梨的事情。

    当时老景王为慕连幽求亲，要把姚青梨娶进门当侧妃，闹了一场后。

    老景王就怕慕连幽犯糊涂，真把她以正妻之礼娶进门了。

    所以就重新出山，把家里的事务都揽到身上。

    现在想起，四德觉得愧疚。

    当初他们全都嚷着姚青梨配不上慕连幽，说她低贱，不但失了清白还带着一个野种，出身也不高。

    现在回头一看，真是抹了一额的冷汗。

    那个野种不是野种，而是他们景王府的种！姚青梨出身出不但不差，还是天医谷的郡主！

    不一会儿，永山王就来到了老景王所住的院子。

    老景王早就下床了，看到永山王连忙迎了上去：“老亲家，听说你们要姚立风这个人，不知在查些什么。”

    “慢着，谁是你的老亲家！”永山王神色一冷。

    老景王憋了个大红脸，“你——”

    “快把姚立风交出来！”永山王道，“老夫来此，不是听你废话的。”

    老景王恼羞成恼：“洛袁，你别得寸得尺！这是我们景王府关的犯人，什么时候到你说要带走就带走！你以为我们景王府真的怕你们天医谷吗？”

    “如果我们愿意，几十万兵马可踏平你天医谷！”

    “呵，几十万兵马可以有，但你叫谁去带兵呀？”永山王嘲讽，“是叫你那个废物次子吗？啧啧，你家有能耐的就慕连幽那帐混东西！可那小帐混真带几十万兵马来，说不定下令就是一个字：跪！”

    “然后跪在地上哭唧唧，求着我孙女原谅他！自己一个跪不行，得带上几十万兵马，的确，这样好像更有气势！哈哈哈！”

    “你、你——”老景王气得快吐血了：“谁原谅谁！什么我孙子跟你孙女成过亲，什么答应过你好好照顾她，没有保护好她！这事也就往外粉饰而已！”

    “到底是什么事，谁还不清楚？我以前也查过，你孙女当年的确是是被继母算计的。”

    老景王冷冷地凝视着他：

    “虽然她是被算计的，但无媒苟合，放哪里都是被万人唾弃的！现在他俩好不容易走到一块，就让他们好好地结成夫妻不行吗？而且还有小宝呢，总不能一直跟娘姓，说出去都要被人笑话。”

    永山王听得瞪大了双眼，暴怒而起，一把揪着他的衣领：“你说什么？”

    “老王爷！”四德等大惊失色，连忙冲上去要救人。

    永山王手狠狠一甩：“滚开！”

    四德等，只感到身子一软，哎唷几声，全滚摔在地，爬都爬不起来。

    “当年我孙女就是被你孙子祸祸的！你的意思是，当年那事错的只有我孙女？被骂的只有她？”

    “不嫁你们家，你就公开出去吗？老东西，你还是人吗？”

    老景王急道：“我不是这意思！我只是说，他们不容易而已，何必拆散他们。”

    永山王却不听他的：“几年前，你让你孙子祸祸我孙女，害得她失了清白，名声尽毁！让她自己带着孩子在外面受尽整个京城的谩骂和屈辱！”

    “现在，便轮到你这个老东西出场继续折辱！欠你们家的？”

    “小宝姓什么，关你什么事？小宝不姓姚，但也不会姓慕！”

    “你忘了，我们天医谷的郡主从不出嫁！只招婿！所以小宝以后姓洛！姓洛！！”

    “……”老景王气得快吐血了。

    “把姚立风交出来！”永山王道。

    “你休想！”老景王冷喝，“你——”

    “永山王，人在西边地牢，你带人去领就是了。”一个冰冷的声音响起，只见慕连幽神色森冷地走进来。

    “哼，走！”永山冷扫了慕连幽一眼，转身离去。

    “慢着！”老景王暴跳如雷，“那是我们景王府的犯人——”

    “你给本世子安份点！”慕连幽冷喝，“那不是景王府的犯人！而是我慕连幽的犯人！皇上说的是，交给本世子全权处理，而不是景王府！”

    老景王老脸一呆，还是不愤：“那也……”

    “还没闹够吗？”慕连幽咬牙冷笑，“慕苍，你跟我们大房有仇吗？”

    “我父王母妃的死，你不管不问。我的事情不该你管，你偏要管！现在，把本世子的人生，搞得一乱糟，如你所愿了！”

    说完便拂袖而去。

