    畸变时代以来，海洋就是更危险的荒野。
    原有的海洋生态已经受到了不可逆转的破坏，而新的畸变生物圈取而代之。某种意义上讲，海洋中没有任何一种生物是非畸变的，就算是最寻常的鱼虾，多多少少也有一些变异的影子。
    金桐就在海中无声潜游，就算是以他的老道，在类似区域也要非常小心，更不用说他现在重伤在身。但从另外一个方面讲，也只有身处在这种危机四伏的环境中，他才能稍微消解一下武皇陛下带给他的深沉压力。
    也许武皇陛下确实拥有言出必践的强者风范，但出于猎人的本能，金桐还是利用海洋复杂环境，做出连续的规避动作。
    如今他已经离开海岸线至少百公里以上，其间搅动了两个大型的近海鱼群，有它做掩护，就算是最精通追踪之术的家伙，也很难在短时间内捕捉到他的移动方向。
    但在紧张的布置过程中，时不时的仍有糟糕的记忆传上心头，多半都是在夏城惨痛的失败场面。这也没办法，他在进行所有布置的时候，不自觉就要以武皇陛下为根据，每一次设想，都是一种推演计算，根本逃不掉。
    只有和武皇陛下正面相抗之后，才能明白这个女人有多么可怕。
    金桐在里世界混了这么久，也是荒野上第一流的猎人，全世界百来个超凡种几乎认了个遍，对这个圈子里的情况，也是了解深透。他所知道的超凡种，确实是个个不能小觑，人人都有绝活，但在畸变时代到来后的五十年间，世间并没有一个真正完备的修行体系，所有的能力者，包括超凡种，都在摸索。
    与那些超凡种交手切磋，所感受到的是人人不同的灵光异彩、奇妙领域，但细究起来，一些细节总有些刺毛棱角，难称圆融。
    唯独与武皇陛下交手，感觉截然不同。
    二人的对冲，严格意义上讲也就是三个回合。但就是在这三回合中的武皇陛下，出手看似简单明白，回忆起来无不恰到好处，不多一分，不少一毫，控场打击、节奏变化简直是教科书般的示范。让人感觉她不但是胸怀锦绣，更有一套成熟稳定的规矩法度。
    从金桐的角度来看，武皇陛下的出手没有破绽，没有弱点，每一个细节都尽善尽美，形成了一座不可移易的巍然高峰——所谓仰之弥高，不外如是。
    什么是神兵利器，什么是破铜烂铁，一碰便已分明。
    其实，早在武皇在网上放出滴水剑、焚心刀的技法时，就已经给人以这种感觉。拿出一门攻伐之术并不困难，真正困难的是精密、简练而高级。
    越是体会，金桐越觉得里面的学问大得去了。这样来看，虽然他败得很惨，但所得也是甚多，回去之后细细参悟，当大有裨益。
    金桐不自觉叹了口气：这世上难道真有生而知之者？
    不，不对！
    金桐蓦地摇头，不自觉摸了一下额上的金属环箍。常年不变的凉意沁入颅脑，却忽地在他心头搅起了一片火热：
    世界上哪有什么生而知之者，对未解之事，扣上“神异”的帽子，只不过是愚人的行径。与其把别人捧高，不如设身处地去想一想，也许，武皇陛下的成就，来头要复杂一些……就像他曾有过的际遇。
    心头那点火热并没有持续太长时间，无端的臆想也解决不了他目前的伤情。
    金桐将那份猜测沉在心底，想找一块相对安全的区域，进行调理。他在移动轻轻抖动身体，与海水摩挲震动，像海豚般放射出超声波，探测周围的地形及生物种群。
    这是肉身侧强者代替精神感应的一种小技巧。话说自然界中能够放出超声波、次声波的生物有不少，畸变时代前的海豚、蝙蝠、老虎、大象都是典型。世代更迭以后，类似的生物只有更多，仅金桐所知，陆上海中至少有百种以上的生物，拥有类似的本能。
    只不过，能像夏城的罗南那般，凭借一头不沾边儿的畸变种道具，就能放出杀伤性的高能次声波，还是……
    唔？
    金桐思路骤然一凝：不对，他没道理突然想起罗南来的！
    超凡种的灵觉，以及身受重伤的现实，让金桐变得分外敏感，而且他确确实实有了一份不舒服的感觉。
    他身形骤然停止，静静地悬停在海水中，暂时停止以超声波探测的动作，身形与海水融合在一起，只有思维和感知在高速转动。
    他从主动探测转向被动接收，周边海域的一切动静，都通过振动、温度等形式传递过来。
    他没有那些精神侧能力者广阔细致的感知手段，但是千锤百炼的灵觉，却可以针对某个模糊方向上的威胁点，得出本能上的应激反应。
    通过这种方式他至少能够知道威胁来自于何方。
    然而，问题比他想象的要严重得多。真正做出反应之后，他发现四面八方、头上脚下……其实就是所感知的整个海域，都进入到一个微妙而冰冷的氛围里。
    也许，现在并没有能够直接威胁到他性命的东西，可在他附近，却仿佛有一只无形的幽灵，游走于东西，飘忽于上下，将那份超乎于现实层面的彻骨寒意，丝丝缕缕渗透进来。
    这份寒意，似曾相识。
    一念既生，金桐身形上浮，破出海面。阴沉的海天色彩已持续多日，夏城周边，岸上外海都是如此。此时海上便是雨粉飘忽，算不上冻雨，但也凉气森森。
    任雨粉拂在脸上，金桐极目远眺，凭借超凡种的敏锐感知，从灰蒙蒙的海天图景中，遥遥锁定了一条模糊却又切实存在的分界线。就是这条分界线分开了纯粹的自然伟力，和注入个人意志情绪的干涉图景——通常的说法是领域。
    这片分界线正持续不断地向远方海域推进，无休无止，给茫茫海天染上深沉的个人色彩，还有刺骨的杀意情绪。
    “原来如此……”
    夏城冻雨的异相，金桐早看出来，是有人力作用的结果。但他一直以为，包括滴水剑屠戮在内的活计，应该是来自于武皇陛下，
    可与武皇陛下交手之后，他骤然醒悟，这绝不是那位的手段——寒意外露，杀气森森，与武皇陛下的圆融如意差得太多。
    当然也不是欧阳辰，这种恣意蔓延的状态，和那位严谨的作风根本不是一回事。
    也就是说，在欧阳辰和武皇陛下之外，竟然还有第三人。
    这个人是……
    细细感受这片区域中贯注的情绪杀意，金桐倒是有了个答案。毫无疑问，只有那些精神侧的超卓人物，而且不为常理所拘者，才能构建出这样脆弱却又不可思议的领域雏形。
    历数夏城知名人物，精神侧强者不少，却多数已经定型，唯有一个后起之秀，短短时间里就传出了好大名头，而且正是他此次前往夏城的目标之一。
    罗南？是他吗？
    金桐还有些不太确定，虽然这个“冻雨领域”对现实层面的干涉力很一般，缺乏构建的支柱和主干，对真正的高手不会形成太多威胁，可这已经离岸多远了？
    他通过卫星定位，确认了一下经纬度，这里已经是夏城外海约两百海里，直线距离差不多四百公里。如果再算上夏城本身的范围，可说是真正的远出千里，弥天盖地。
    开玩笑，谁家的精神感应扩出到十分之一距离，超凡种差不多就是板上钉钉了，那这家伙是什么？
    超凡种×10？
    金桐突然明白，钢雄和噪音究竟是怎么个死法——在这种感应范围里行事，差不多就等于把心口抵到刀尖儿上，嚷嚷“不捅死我你就是我孙子”之类。
    不死何待？
    如今虽说他已经远出夏城几百公里，可对方的刀光又开始在他颈后弄影。
    想到这儿，金桐冷哼一声，气劲外冲，强行冲开漫天雨雾，深透寒意也隔绝在外。
    他很快他就发现，这没什么意义。
    疑似罗南的领域并不以禁锢杀伤见长，倒像是精神感应载体。就算他驱赶屏蔽又如何？看海天幕景的分界线，阔达几十上百里，浩浩荡荡，难见边际，他一人之力怎么驱赶？
    话说难道他猜错了？
    罗南也是一人之力，究竟是怎么做到的？
    细查其法理，上接极域，下临微形，只有将这份联系断绝，才好施为。若他是精神侧也就罢了，大不了反怼回去，可如今这局面……
    金桐吐出口气，他根本无法估计罗南灵魂力量的底限，也无法想象这样的储备是怎样的规模。
    “咳咳！”
    气血冲上喉头，顶得他心生郁结，躁气渐升。如果是全盛时期，他也不在乎，就算纠缠也不过是蚊蝇之属，伤不到他的根本。但如今他急需觅地疗伤，时刻遭人窥视的话，还怎么凝神聚力？
    勉强压下负面情绪，但金桐知道，他必须更改计划了——希望武皇陛下真的是守诺之人。
    他通过手环，与一直盘桓在外海的手下联系，报出了所在的坐标：“到这里来接我。”
    受伤的野兽到孤僻无人处舔舐伤口才最安全，但现在罗南如附骨之蛆紧随在侧，他必须尽快驶离“冻雨领域”覆盖的海区。用最快的速度跨过分界线，压过罗南领域扩张的速度。
    金桐很快挂上电话，但还是听到手下过分惊喜以至发颤的调子。显然，他在夏城大败亏输的消息已经扩散开来。
    都当我要死了吗！
    金桐冷哼一声，心中记起当时在写字楼上的那个里世界颇有名的女主播。有那种人在，如今他被轰出夏城的消息，怕是闹得天下皆知了。即使到他这个层次，虚名之类已经不再是负担，可由此再想到武皇陛下的赫赫神威，心情总不会太好就是。
    一念至此，他的心神又有些恍惚。不自觉去回忆当时正面对抗武皇陛下的经历及细节，琢磨如果再战，要如何应付。
    面对那份圆融深邃，寻常手段绝对难以匹敌。
    思维入巷，便难偏移。金桐就在海面上伫立，心神沉浸于其中，恍惚不知时光飞逝。
    直到手下驾驶的海天两用飞艇的声音入耳，金桐才醒觉过来，欲待移步，胸口却骤然一闷，察之精血有亏。
    “咝，刚刚竟然是耗神推演……我怎么会做如此不智之事？”
    心神受激之下，金桐心头如同浇了一杯冰水，猛地觉得不对。此时高速而来的两用飞艇已经轮廓清晰，他甚至可以看到驾驶室、还有前甲板的人影。
    只是，那帮人瞠目骇惧又是哪般？
    金桐心脏一揪，蓦地回头，除了阴沉的海天幕景，什么也没看到。可是，在冰彻渐清的心神之光映照下，某个阴影片断，却如云照影，映在心湖之中，长肢摩挲，狰狞可怖。
