
　　就在夏天与老爷子闲聊之时，长安本市却发生了一件重大事件。

　　长安本地两大家族，郭家和鲁家的两位嫡系被人杀死在了西京医院露天停车场。

　　当地警方纷纷出动，甚至惊动了省厅全力破案。

　　除此之外，郭鲁两家发出了天价悬赏。

　　对于提供线索的人给予重金奖励。

　　这一天。

　　整个长安全都沸腾起来。

　　普通人惊诧于有人敢对两大家族的嫡系行凶，而稍微有点身份的人，便隐隐推测出，这绝对是个巨大的旋窝，纷纷远而避之，生怕殃及自身。

　　泰华府豪宅区。

　　一栋豪华的客厅，客厅空间宽敞，此刻却是烟雾缭绕。

　　鲁祥的父亲鲁成龙坐在椅子上，原本满是皱纹的脸上，显得苍老而无力。

　　儿子惨死在外，对他却是致命的打击。

　　他和郭家不同。

　　郭正敏下面还有两个弟弟，但鲁祥却是他的独子。

　　如今唯一的血脉都没有了，他的奋斗还有什么意义。ŴŴŴ.23sk.com

　　诺大的产业，在他百年之后，留给谁去继承。

　　再生，是不可能的。

　　他年轻时候曾经受过伤，丧失了生育能力。

　　否则的话，以他的身份和地位及财力，不可能只有鲁祥这么一个儿子。

　　在鲁成龙对面的沙发上，还坐着一名五十多岁的男子。

　　他的眼中和脸上同样满布悲伤与愤怒。

　　正是郭正敏的父亲，郭腾。

　　“情况，就是这样。”

　　郭腾的眉宇之间也尽是愁意，更多的是凌厉的杀气，“古家古晨受伤，他们两个刚离开病房，就遭遇毒手，而在此之前，他们曾一起出现在帝皇会所，还与一个叫夏天的人发生了冲突，那个夏天是明家的嫡孙……”

　　以他们两家的能量，很轻易就能查出昨夜的种种事情。

　　同样也知道古城与夏天的身份。

　　正是因为如此，也让郭鲁两家心中的怒意越来越强盛。

　　在他们看来，鲁祥和郭正敏根本就是被两家所牵连。

　　凶手不是古晨，就是夏天！

　　即便不是他们，也与他们脱离不开干系。

　　当然，他们还没有彻底失去理智。

　　也不排除有人故意杀死两人，意在搅浑长安这潭水。

　　“老郭……”

　　鲁成龙的声音沙哑而低沉，丧子之痛让他险些恐怖不住自己的情绪，“你调查出古晨是怎么受的伤吗？”

　　顿了顿，他又道，“我得知消息，古晨的四肢被打断，是粉碎性骨折，而且是正敏和阿祥送他去的医院。”

　　他深深呼出一口气，“而他们各自的保镖都不再身边，想必老郭你也询问过了，他们接到古晨电话，发现古晨遭受重伤，还有十几具尸体……”

　　郭正敏沉默着点了点头。

　　“其中发生了什么，那些保镖也不知情，是谁伤的古晨也不得而知。”

　　鲁成龙眼中闪现冷厉之光，“一定是那夏天，即便不是他，也与他脱离不开干系，老郭，我们的儿子成了他们两家斗争的牺牲品！”

　　闻言。

　　郭正敏沉默着。

　　这他是他心中的想法。

　　“即便是……那又如何？”他抬起眼望来，“我们惹不起古家，也惹不起明家。”

　　“难道我们的儿子就白死了吗？”

　　鲁成龙的面容开始扭曲起来，再也忍不住爆发。

　　“我们的儿子原本好好的，甚至我们两家也准备站在古家这一边，可是送他去了医院，出来就死了……如果不是他，他们怎么会死！”

　　鲁成龙面色狰狞，额头青筋暴跳，一双凶狠的眼睛满布血丝。

　　“他与那夏天相斗，但我们的儿子却被连累，谁给我们说理去，他们两个没一个是好东西。”

　　他苍老十岁的面容，咬牙切齿歇斯底里大吼起来。

　　“古家又如何，明家又如何，夏红衣又如何！我唯一的血脉都死了，哪怕是超级家族，我也不能罢休！”

　　“他们两个要死一个，必须要死一个，也让他们尝一尝这丧子之痛！”

　　……

　　老宅中。

　　老爷子在说了许多话之后，背着双手悠闲的哼着小曲离去了。

　　只留下夏天在原地怔怔站着。

　　他的心中也掀起了惊涛骇浪。

　　之前老爷子的话虽然看似很随意，但是其中却透露出了许多言外之意。

　　以他的智商，根本不难从中推测出许多东西。

　　“夏天！”

　　就在他思索之时，身后传来柳清清的声音。

　　夏天望去，看到她脸上带着一丝忧心，问道，“怎么了？”

　　“我们再待两天就回青海吧？”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，看着眉宇之间的忧色，“你担心古家会来报复我？放心吧，他们不敢来长安。”

　　“不是，来了好多天了，我还有许多工作……”

　　柳清清找出了理由，可是看着夏天似笑非笑的眼神，声音越来越低。

　　索性道，“没错，我很担心你，不仅仅是昨天的事情，而且今天还发生了一件大事。”

　　“什么事？”

　　“昨天跟在古晨身边的那两个人。”柳清清用手捋了捋发丝，说道，“他们一个叫郭正敏，一个叫鲁祥，昨夜在医院停车场被人杀死了，现在整个长安都知道这件事，郭家和鲁家甚至已经发布了悬赏找凶手。”

　　她直视着夏天，“他们是在送古晨去医院之后，准备离开，结果就被人杀了，夏天，只怕郭家和鲁家会把矛头指向你。”

　　夏天不由一愣。

　　他并不知道此事。

　　“这是要把水搅浑啊。”

　　以夏天的智商，很容易体侧出其中的种种变数。

　　若换位思考的话，可谓一石数鸟。

　　郭家和鲁家肯定会怀疑他。

　　而古家会不会也趁机出手？

　　也许……用不着古家出手。

　　只要暗中推动，郭家与鲁家必然不会善罢甘休……暗中之中，这是逼着古家与自己开战呢。

　　这么好的机会，你古家出手不出手？

　　这就是暗中之人所要表达的意思。

　　事实上。

　　夏天能想到的，京城古家那只老狐狸同样能够想到。

　　而且已经先一步做出了安排。

　　就在当天上午，古长青将古晨转院接回了京城，以表明古家对此的态度。

　　一间豪华的客厅中。

　　黄眸老者却是淡定的笑了起来。

　　“表面上抽身退走，是不是意味着接下来会有大动作呢，古泰啊古泰，我对你很期待啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1591章 仇恨的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 