    “降神系的B级觉醒者？”

    陈平瞳孔微微收缩，脸上再度浮现惊讶之色。

    怪不得龙婵儿看起来那么强，原来是B级觉醒者。

    那岂不是跟他姐一个级别的觉醒者了？

    降神系觉醒者的境界分为感神，请神，御神，极神，化神，以及传说中的天神，六大境界。

    每一位降神系觉醒者，都可以称为神明的使者，可以借用神明的力量。

    而且每一位降神系背后的神明都有可能不一样。

    神明碧霄神龙，陈平也有所耳闻，祂被公认为降神系觉醒者中排名前十级别的神明，一旦踏入御神境界，就算在B级觉醒者中，也绝对是佼佼者。

    轰隆隆！

    龙婵儿犹如一头暴龙般肆虐着战场，体育场的地面一片片地崩坏。

    四周蜥蜴怪虽然很多，很残暴，但是连近她身都做不到。

    陈平看着那让他赞叹的大长腿，蕴含着无穷的力量，随便一记鞭腿就能踢得数吨重的蜥蜴怪飞向天空。

    美腿虽好。

    但陈平想象了一下。

    他若是硬抗这样的腿，没十天半个月也下不了床。

    “B级觉醒者……恐怖如斯！”

    “咦，不对啊，龙婵儿是B级觉醒者，你们怎么会是C级觉醒者小队？”

    陈平一脸疑惑地看向身旁的齐文侯。

    “你在想啥呢，只有小队中的所有成员都是B级觉醒者，才能被评为B级觉醒小队。像我们拥有几百万人口的南藤市，B级觉醒小队也才三个。”

    齐文侯摇头笑道：“不过嘛……我们虽然是C级觉醒小队，但却是南藤市十五个C级觉醒小队中最强的一个！”

    体育场上。

    传来乔依依嚣张的大笑声。

    “第二形态，红莲业火！”

    她骑着摩托车，突然高高跃起。

    座下的摩托车一条条赤红的纹络显现，爆发耀眼红光，突然间分裂散开，形成了一个个奇异的金属原件飞向天空，包裹了女子那火爆的身材。

    咔咔咔！

    金属的碰撞与交合。

    乔依依变成了身披火红铠甲的战士！

    十几个炮管在她的手掌，肩膀，膝盖，胸口，冒出。

    突突突突突！

    火舌喷吐，密集的子弹横扫战场。

    一头头蜥蜴怪物中弹，血肉飚射，被打成了筛子。

    火红铠甲战士胸口更是射出了几枚导弹和能量炮。

    轰轰轰！！

    体育场爆开一团团毁灭的能量。

    水泥地板粉碎，烟尘弥漫。

    一群又一群的蜥蜴怪被轰得七零八落，惨叫连连。

    “卧槽！”

    陈平看得眼睛都直了，眼神中顿时绽放出精光。

    “这又是什么玩意儿？”

    “钢铁侠？！”

    齐文侯笑着解释：“乔依依，万物系战斗型B级觉醒者，南藤市赫赫有名的大炼器师，那摩托车就是她的本命器物，红莲！”

    陈平深吸了一口气：“居然又是B级觉醒者？”

    他发现自己有些小看了这个队伍了。

    火红色铠甲战士横扫战场，双瞳喷出炽烈的能量光束横扫，又是数头蜥蜴怪被能量光束射中，身躯顿时被熔成了两截。

    断裂面还流淌着赤金液体，瞬间焦黑了伤口，可见其温度之高。

    陈平又有些期待地看向邱无双和齐文侯：“你们俩……难道也是B级？”

    齐文侯摇头：“怎么可能，那样我们这个小队，也是B级觉醒小队了。邱无双是元素系C级巅峰的觉醒者，我是风水系C级巅峰觉醒者。”

    “噢……”陈平若有所悟地点点头，“你们队伍，有点阴盛阳衰啊……”

    齐文侯脸瞬间垮下去，有些幽怨地看了一眼陈平，脸皮轻微抽搐着，想要反驳，但又不知道该怎么反驳。

    体育场中心爆发出一声龙之咆哮。

    蜥蜴恶龙愤怒了，双翼伸展开来，一股强大无比的能量膨胀扩散，形成了深红色的能量冲击波。

    杀至前方的邱无双，被这股冲击掀飞。

    龙婵儿却一拳震碎了前方的冲击波，对着前方的蜥蜴龙亦是一声龙吟。

    这一声龙吟极具冲击力，反向压制了蜥蜴恶龙的咆哮。

    恶龙的嗓门甚至盖不过一个娇滴滴的大美女的嗓门！

    蜥蜴恶龙周身的红色能量急剧收缩，汇聚于口，对着龙婵儿就是一喷。

    炽烈的血色能量喷薄而出，照亮了整个体育馆。

    龙婵儿不躲不避，秀拳紧握，大长腿后撤弯曲，一条虚幻的白色神龙似乎缠绕着她的身体，旋身对着前方的蜥蜴恶龙就是一拳！

    庞大的力量从拳头中爆发出来，化作一条强劲的白龙虚影，撕裂了前方炽烈的红色能量，然后打在蜥蜴恶龙的头部。

    轰隆！

    拳劲爆开。

    蜥蜴恶龙被白龙虚影撞得头破血流，惨嚎一声，庞大无比的身子朝后仰去。

    龙婵儿逼至蜥蜴恶龙的身前，圆润笔直的大长腿猛地踢中蜥蜴恶龙的腹部。

    大长腿上弦侧踢，强大的力量瞬间引起了环状冲击波，蜥蜴恶龙那坚硬肥大的肚皮快速凹陷，然后荡起一圈又一圈剧烈的涟漪。

    随着蜥蜴恶龙的一声惨嚎。

    十几米高的蜥蜴恶龙，居然被一脚踢得飞向了天空。

    龙婵儿浑身缠绕着虚幻龙影，真如龙腾九天般，跟着飞上去，然后就是一套极其华丽的连招，龙爪，龙肘击，龙撞首，龙甩尾……

    一道道扭曲的白光爆开。

    蜥蜴恶龙全身都被龙婵儿以极为强悍的攻势横扫了一遍。

    最后龙婵儿飞至蜥蜴恶龙的上空，旋转着身子，又白又长的美腿高高扬起，虚幻的龙影在腿部化为俯瞰人世的龙首。

    “御神·龙裂地！”

    她的大长腿猛地落下，犹如九天白龙坠空，重重砸落在蜥蜴恶龙的头颅上。

    轰隆！

    陈平看见了一条白龙坠落大地。

    将大地都给撞得四分五裂。

    蜥蜴恶龙的头颅爆开，身躯重重跌落地面。

    陈平看见那头强大无比的恶龙，就这样活生生被踢死，眼神中的惊艳之色更甚：“这一脚踢下去居然还能踢出一条龙？好帅！”

    “这就是降神系强者的能力吗？”

    陈平莫名的有些羡慕起来。

    他此前借用神明力量的时候，觉得B级觉醒者也不过如此。

    可是现在，以自身的力量去感受B级觉醒者的力量，却能够感受得到对方那实质性的压迫感，以及那极其之大的实力差距！

    想到这里，陈平因为实力快速提升，稍微有些飘飘然的心态，顿时消散不见。想要通过自己的力量，去摆脱神明的控制，还需要很长的路要走啊……

    他还需要更加努力！

    努力通过自身的实力，去解决七位神明的夺舍危机！

