    四年零三个月后，尖沙咀一间袅袅檀香、幽幽红光的大堂内。

    　　身材矮胖、神情严肃的韩琛穿着一身笔挺的黑色西装和黑皮鞋，站在人群最前方。

    　　身后，数十名表情肃穆的新进手下恭敬站立。

    　　众人夹香与手掌中，高举于头顶，整齐划一地随着韩琛的动作一同弯腰磕首。

    　　磕首完毕之后，每人轮流从神像前走过，把手中的礼香插入韩琛身前的香炉里面。

    　　香炉后面，站着面若重枣、一双丹凤眼、威风凛凛的关二爷。

    　　“自入洪门之后，尔父母即是我父母，尔兄弟姊妹即是我兄弟姊妹，尔妻是我嫂，尔子侄即是我子侄，如有不遵此例，不念此情，即为背誓，五雷诛灭。”

    　　……

    　　“不得奸银兄弟妻女，及兄弟姊妹，犯者五雷诛灭。”

    　　……

    　　“不得受买洪家兄弟之妻妾为室，亦不得与兄弟妻妾通奸，如有犯此例者，死在万刀之下。”

    　　......

    　　“士农工商，各执一艺，自入洪门，必要以忠心义气为先，……如有二心不尽其力者，死在万刀之下。”

    　　听着身后新进小弟们逐渐嘶哑的嗓音，一身西装背对着大堂门口巡视周围动静的陈永仁不屑地撇了撇嘴。

    　　这些誓言听起来的确能蛊惑人心，让人觉得男儿在世，理当如此。

    　　只是，这个世界早就已经变了，现在可没有人讲道义了。

    　　那些念旧、讲情义的人不是化为一杯黄土，就是退出江湖。

    　　他们，已经不适合这个江湖了。

    　　“阿仁，呆会有什么安排。听说钵兰街那边来了一批新的泰国妹，要不要去尝尝。”

    　　看着一身黑色西装、特意戴了一副黑色墨镜、看起来更傻的傻强一脸傻笑的模样，陈永仁没好气的瞪了他一眼：“还找泰国妹，上次你带我去找妞开房，结果开到人妖头上的糗事你这么快就忘了。你长得丑可以不要脸，我还要脸呢。”

    　　被陈永仁这么一说，看着对方那张让自己嫉妒的俊脸，想到几天前传遍尖沙咀道上的糗事，傻强本就丑黑丑黑得脸就更丑了：“他妈的，如果不是因为那里是洪兴十三妹的场子，我非找人砍死那家店的老板。”

    　　“嘘，大佬说话了。”

    　　二人身旁，正听着两人交谈、长相凶恶的大傻突然打断了二人之间的闲聊。

    　　“算命的说我是一将功成万骨枯，不过我不同意。我认为出来混的，是生是死要由自己决定，我命由我不由天。

    　　你们愿意出来跟着我韩琛混，我很感激大家。别的废话我也不多说，我只说一句，以后有我韩琛一口饭吃，就有大家一口汤喝。祝各位兄弟以后大吉大利、财源滚滚！”

    　　“大吉大利，财源滚滚！”众小弟齐声高呼。

    　　陈永仁嘴角抽了抽，却什么也没说，始终保持着一脸肃穆的样子。

    　　“嗡、嗡、嗡……”

    　　感受着裤子中手机的震动，看了看一边不知因为什么又聊起来的傻强和大傻，陈永仁向前走了几步，藏到一根柱子后面掏出了手机：“开夜大酬宾，五折吃宵夜！——世贸中心大排档。”

    　　看了看周围，陈永仁删除了这条短信，把手机放回口袋中，重新走回原地当起了门卫。

    　　又过了十多分钟，新人仪式终于结束，众人各自散去。

    　　这时，一脸笑意的韩琛走到陈永仁、傻强三人身旁：“你们几个今晚好好休息，明天陪我去倪家参加宴席。”

    　　“知道了，老大。”

    　　陈永仁附和着二人的声音，眼睛却是盯着韩琛手腕上戴的银白色手表。

    　　他总觉得对方手腕上的手表看起来有些眼熟，好像在哪里见过，只是一时半会想不起来。

    　　韩琛并没有注意到陈永仁的异常，他冲三人点了点头，然后转身带着保镖离开了。

    　　“你们去吧，我就不去了。注意别太用力，明天还要做事。”看着韩琛消失在夜幕中的黑色SUV，收回心神的陈永仁和双傻告别。

    　　十多分钟后，看着人群全部散去、陷入安静的大堂，陈永仁收敛了脸上的笑容。走出大堂，来到自己停在街道角落里的黑色SUV。

    　　他并不急于上车，先转头四顾，发现没有什么异常后。

    　　打开后备箱，从里面拿出自己组装好的装备：无人机。

    　　这是一款类似上一世的个人小型无人机，方便、实用、小巧。

    　　因为黄志诚在他服刑期间主动找到他提出的令他惊讶的特殊警察名额，为了可以出狱后光明正大、安全可靠地清除罪犯而不是暗中冒着风险清除罪犯来提升自己的实力，陈永仁同意了对方出狱后去倪家做卧底的交易条件。所以之后励敬惩教所的四年里，陈永仁每天过的很忙、很充实、也很正义。

    　　推荐下，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　除了黄志诚给他安排的各种警察课程和卧底课程外，其余时间他都在不停的悄悄做好事：帮助监狱清理罪犯库存。作为奖励，陈永仁的实力得到快速提高。对于现在的陈永仁来说，普通成年男人根本就不是他的对手。

    　　当然了，除了实力外，陈永仁的腰包也越来越鼓。原因不外乎买命钱三个字，没钱的罪犯，自然只能成为陈永仁提升实力的养料。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：27/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：250；

    　　除了之前拥有的技能外，还用这几年赚的积分兑换了电子机械维修和计算机。毕竟新世纪什么最重要，电子科技与信息技术。一机在手，天下我有。

    　　在先进系统的帮助下，组装个小型无人机对于现在的陈永仁来说，也谈不上什么难度。

    　　放飞无人机，坐进SUV中，陈永仁把无人机的无线信号接入车内常备的笔记本。

    　　操作无人机在高空中沿着他所处的街道周围进行拍摄，仔细观察半刻钟后，发现周围并没有什么尾巴，陈永仁这才把无人机收回暂时放到副驾驶座位下。

    　　插入车钥匙，旋转开关，拧开音乐播放设备，SUV缓缓离开。

    　　车内和窗外，缓缓响起一个女人婉转深情的声音：“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光。

    　　渐渐地回升出我心坎，是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦。

    　　……”

