    第397章这个锅她背了！

    林爸看了林妈一眼，夫妻俩几十年的默契无需多言，林妈心领神会，开口问道：“小韩，那个……林羞说你爸妈这两天要来我们家，是真的吗？”

    寒蔺君将最后一块鱿鱼干夹给林羞，回道：“对，我妈已经跟林羞要了阿姨的手机号码，应该就这两天会给你打电话。”

    “哦哦……你爸妈这次回国会待多久？”

    “一个星期。”

    “时间这么短？能把事情都安排好吗？”

    寒蔺君微笑道：“他们会把该安排的事情安排妥当，具体操作我会请专业团队进行策划。我妈在加拿大是个美术老师，学校有课走不开，不过那边下个月会放假，她会提前回来张罗婚礼。”

    林妈吓了一跳，“下个月就结婚？”

    寒蔺君看了林羞一眼，意有所指道：“不然怕某人等不及～”

    林羞满脸通红，忍不住用力瞪他，什么意思嘛，说得好像是她迫不及待要嫁给他一样！

    桌下的手下意识摸了摸小腹部位……好吧，这个锅她背了！

    林妈自然也误会成是林羞急着要结婚了，有点不敢置信。自己女儿不是很怕羞的吗？这次怎么这么恨嫁呢？

    蓦地，她像是想到了什么可能，脸色突地就变了。

    难道是因为……

    ～

    吃过早餐，7点35分，林羞回房间去穿外套和拿包。

    刚把外套穿好，林妈就敲门进来，“林羞，我跟你说几句话。”

    林羞因为穿外套把丸子头弄散了，坐在椅子上重新盘，“你说。”

    林妈仔细审视着她脸上的表情，见她很是自然乖巧，并没有自己想象中的怨愤不满，有些不确定，迟疑着道：“你跟妈说实话，你跟小韩认识其实也不算久，为什么他刚才提起结婚的事情，居然排得这么紧？下个月就结婚，你也愿意？”

    林羞举高的手顿了顿，避重就轻地道：“我……是挺喜欢他的，而且不是你说的，有合适的就要好好把握吗？”

    林妈一脸担忧地道：“我是这么说过没错，可没让你闪婚哪！你这么短的时间内就确定恋爱也就罢了，可恋爱和结婚完全是两码事，能混为一谈吗？我前两个星期刚刚接受你们开始恋爱的事实，没想到这才半个月，你们又到了要谈婚论嫁的地步，我这心里怎么就这么没底呢？”

    林羞一想也是，她跟大boss认识到交往到现在，全拜那一晚的意外所赐，不然的话估计他们现在都还只是没有交集的上司下属关系，怎么可能一个月都没有就到了要提亲的阶段？

    她脸上的微妙变化没逃过林妈的眼睛，林妈顿时就愈发觉得自己刚才所猜测的理由成立了，不由心凉了半截。

    她心疼地趋前握住了林羞的双手，道：“林羞，如果你是因为委屈，就跟妈说，但是没必要赔上自己的一辈子去赌气啊！”

    林羞一呆，满脸茫然，“……啊？委屈？赌气？什么意思啊？”

    “难道你不是因为被唐子乔那小混蛋打击了，所以想要随便找个自己不喜欢的人结婚，好报复唐子乔？”

