
　　大型操场上。

　　热身运动后，所有人都有些气喘吁吁的。斯塔克老师不满意的敲了敲木棍说道：“如果这是在战场上，你们早就死在敌人的追击之下了，这么点体力怎么能行，趁热打铁。快快快！都给我立刻站起来，看到你们眼前的禁魔石了没？举起他，在我没有说放下来之前，任何人都不能放下，还有那个被吊在树上的家伙，给我把他放下来吧！”

　　32号身上的绳索被解下来。刚一着地的那一瞬间，身子竟然还有些歪，晃了晃脑袋之后才有些清醒的说道：“报告教官，32号请求归队！”

　　“准许！”斯塔克老师大手一挥，批准这个倒霉的32号站到队伍之中，不过下一刻，他就被迫举起自己的双手，向大家一样举起那块硕大的禁魔石。双臂高高地举着，很多孩子们的手臂都开始不自觉的颤抖起来。斯塔克老师依旧不为所动，大约一刻钟之后，终于有一个女孩子坚持不住了，眼前一黑便摔倒在地，斯塔克老师眼明手快的接过了那块自由落体的禁魔石，要不然恐怕这个昏过去的小女孩得被这禁魔石给活生生砸死也说不定。

　　看到这一幕的斯塔克老师咬咬牙说道：“接盆冷水过来浇在她身上，让她清醒清醒！”说完便没再去管，教师助手依言从冰冷的河里打了一盆冷水，毫不犹豫的倒在了女孩的身上，一个激灵灵的哆嗦，女孩竟然就这么被冻醒了。助手蹲在她身边说道：“站起来，继续你的任务！”

　　女孩无奈的晃了晃脑袋站起身，双臂再度抓起禁魔石举了起来，但是这种方法并不可经常用，因为是不是的就会有孩子们晕倒，而且无论怎么泼水都醒转不过来的时候，斯塔克老师只得让助手把它们背到医务室去，然后在她们的名单上重重的画了一个叉，并且向大家解释到：“在我这里，我说过的，不要废物，这种小小的训练都无法坚持下来的人，我没理由继续把他留在我的身边，因为我知道这完全就是在浪费我的时间和金钱！”

　　说实话这局还是很有效的，因为起码这句话把准备装晕的伊夫斯给吓住了，只得继续咬牙坚持。大约举了一个小时之后，斯塔克老师示意学生们放下禁魔石，然后继续体能训练，这一次变成了包括作战训练在内的全部训练，这一刻还在互相练拳的少年们身子一倒，就变成了在泥地之中练习俯卧撑了，总之就是在斯塔克的老师手里面，怎么辛苦怎么来，怎么累怎么来。

　　一天的训练结束之后，卡明斯都不知道自己是怎么回到的寝室，练功袍上的泥污湿了又干干了又湿，总之挂在身上黏乎乎的很难受，但是卡明斯却只想倒在床上去睡觉，索性衣服也没脱，鞋子也没换，就那么歪倒在客厅的沙发上去了，可是刚一躺下，斯塔克老师便如同幽灵一样飘了过来：“整理好你自己的个人卫生，衣服换了，洗洗脚。不要告诉我你打算干洗！现在，立刻，马上，什么太累了都是屁话，在我这里我不要听解释，快点去做！”

　　卡明斯等人无奈的爬起身，洗漱好之后，通过了斯塔克老师的检查之后才被批准回到寝室的床上去休息。这一夜，卡明斯睡得很沉，很沉。

　　这种暗无天日的训练一连持续了半年多的时间，尤其是在过了第一个月之后，斯塔克老师不知道从哪里捣鼓出来的一些禁魔铠甲通体都是用禁魔石打造的，穿上这种铠甲整个人的负重就被拉到一个很高的层次，看似很薄的禁魔铠甲起始重量快顶得上两个卡明斯了，如此继续进行着训练。这半年来，仅就卡明斯而言，他整个人发生了一个翻天覆地的变化。先从气质上来说，如果说半年前的卡明斯还只是一个小豆芽一样没长开的话，那么现在卡明斯可以说是一个熟透了的果子，浑身上下散发着迷人的魅力，虽然只有九岁，但是身高已经达到了一米七左右，这个身高已经抵得上一般的成年人了，只看头一眼的话没有人会觉得这只是一个九岁的孩子，其次就是身材，半年前的卡明斯很瘦弱，因为长久以来的闭关训练，让卡明斯很少能够见得到阳光，魔能训练也大都是在练功室之内，所以很多时候卡明斯看起来都是属于那种瘦瘦的，儒雅的孩子，但是半年之后么，卡明斯一把脱掉自己的上衣，腹部整齐的排列着六块棱角分明的腹肌，胸肌同样很发达，两件开阔，大腿浑圆，小腿紧绷一看就是那种一发力打在身上肯定会很痛的样子。

　　倒三角的完美身材，被太阳光晒得古铜色的皮肤，让卡明斯变得十分具有男人的魅力，偶尔脸上还会浮现一抹坏坏的笑容，就连伊夫斯都摸着自己的心口说道：“哦，老大，我感觉，我的心，好像都要随你而去了……”当然了，时候的伊夫斯被卡明斯毫不留情的收拾了一顿。但是确实是，卡明斯整个人都在斯塔可老师的调教下发生了翻天覆地的变化，而且时至如今，卡明斯在训练上都可以十分轻松的完成甚至还犹有余力。这种体力训练自然有他的好处，因为包括班杰明还有伊夫斯在内，大家都已经进阶到了二旋的层次，当然了，经过这大半年的考验，留下的孩子们也不过就四十五六个左右，其中的皇室种子选手仅余下一位，那就是威廉·赤炎，其余的孩子们都在训练中受了伤或选择自己离开，没能坚持下去，被魔能学院毫不留情的驱逐了出去。

　　只与卡明斯么，他则是进阶到了二旋五色的境界了，这种速度可以说是非常恐怖的，因为在这里上了两年学的言学长，也不过才二旋顶峰的水准罢了，卡明斯仅仅训练了半年就快要追上他了，而这位言学长却依旧没有突破到三旋。这让言痛失报出机会的同时，也在暗自庆幸这家伙就是个修炼变态，还好并没有完全的惹怒他，不然自己恐怕真的就会很痛苦了！言事后曾经单独照过一次卡明斯，却被伊夫斯给严严实实的的拒之门外。理由竟然是：“我们现在并不缺乏魔能点数，多谢学长好意，不用再送给我们了！”

　　“送？”言当时听到这句话的时候眉毛都挤在了一起，但也没有办法说些什么，只得无奈的点头哈腰连连称是，这倒让喜欢整人的伊夫斯还有班杰明给抓住小辫子，并且利用了好几次！而我们的言学长只能打落牙齿肚里吞。没有办法说出来。事后还是在卡明斯的制止下，言学长才逃得一难啊！

　　不过这些还都不是最主要的，最主要的则是在卡明斯的眼里，认为最不可能坚持下来的一个人，卡利亚·莱恩竟然也坚持了下来，这一直都让卡明斯觉得有些不可思议，卡利亚原本雪白的肌肤现在也变成了健康的小麦色，一头柔顺的长发披洒在肩上，半年多的训练也让卡利亚发育成了一个大美女。

　　这一天，当卡明斯习惯性的和大家来到了操场上的时候卡利亚看到卡明斯走过来，正准备朝卡明斯走过来，但是眼尖的卡明斯却看见在卡利亚的身后吊着一个人，不远不近的跟着卡利亚，不过一看见卡利亚朝这边走来，那个人忽然之间慌了神，几步便冲了过来，一把伸出一块浸泡了不知名药水的手帕盖在了卡利亚的口鼻处，卡利亚双眼一翻，身后那个家伙意味深长的冲着卡明斯笑笑，一甩手，一张纸片挂着劲风呼啸而来卡明斯伸手一抄，将那张纸片接过，展开一看，只见上面写着：“想要救人，来学院东边的树林。”

　　卡明斯眉头深皱，不明白自己究竟得罪了什么人，如果说是言学长的话，除非他不想要在这个学校上了，他才会干出这种事，因为绑架在校生这种罪名，足以让言的家族受到很严重的惩罚，甚至还有他的帝国都有可能在大陆争端上受到一些打压，所以断然不可能是言学长。卡明斯思索片刻，没有头绪，便准备冲过去，不过伊夫斯却说了一句：“老大，还是先通知斯塔克老师吧！”

　　“不行，迟则生变，我担心会发生什么变故，不如你就在这里等待斯塔克老师吧，我先行追过去，记住，是东边树林，我会在沿途为你们留下记号的！记住了吗？”卡明斯匆匆交代完，脚下猛地一用力，没有动用魔能，身体便如同一发炮弹一般砸了出去，几个跳跃便没了身形，剩下的学生们犹豫了一下，也跟在卡明斯的身后追了过去。不断的有学生们如同猿猴一般来回的在校园的操场处跳跃前行着，引得很多学长学姐们侧目观摩。

　　卡明斯率先抵达了东边的树林，树林外围有着一块巨石，这种巨石在学院四处可见，一般是用来作为地界标示的，出现在卡明斯眼前的这一块，就用这苍劲的大字写道：“东部森林”。巨石底部，压着一张纸，卡明斯蹲下身轻轻的抓起来一看，还是熟悉的字迹，只不过上面的内容变了：“进入森林后前行百步，右转！”

　　“前行百步，右转？”卡明斯喃喃自语道，随后掏出一把小刀狠狠的刻画了一个箭头的标志，随后在下面写了一个百字字样，然后又够花了一个右转的标志，这种简陋的标示是斯塔克老师在野外生存课上传授给大家的，卡明斯活学活用，随后就抓起那张纸飞快的离开了，不过就在卡明斯离去之后，一个黑色的人影出现在这里，看了一眼卡明斯留下的标记，微微一笑，随后将那个百字给轻轻地刮掉了。而这一切，已经离开的卡明斯全然不知。

　　抵达了百步位置后，向右一转，卡明斯再度看到一张纸，纸上写着几个大字：“直走，见到大湖之后，停下！”

　　卡明斯亦有所思的看了一眼远方，那里，波光粼粼的水面折射出道道光彩反馈到卡明斯的眼睛里，卡明斯大致的估算了一下，随后珍而重之的在树上刻画了三道波浪线和一条直线标志后离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第一章 训练免费阅读。https://xs.23sk.com 