    第466章璃世界的真正强大之处！

    姜璃的面色冷笑。

    高台之下，陆明衍等人的面色难看。

    他们没有想到，姜璃在这个时候，竟然会提出这样的一种办法，或者说，开创了这样的一个能力，来替她自证清白。

    “璃世界？”

    这个世界一出，基本上，他们对付姜璃的办法，就没有任何用处了。

    跨时代的发明！

    姜璃这个，才叫做跨时代的发明！

    之前的那个材料，和它比起来，算什么？

    那个材料再强大，也只对一部分人有用。

    而现在的璃世界，则是对这世上的大部分有用，或者说，对所有的人都有用！

    只要是想要在这个世界上学到东西的，有所求的人，就有用。

    而这会，姜璃所创造出来的这个“璃世界”，可能还不只这一个用处！

    众人的眸光微颤着，看向姜璃所在的地方。

    而在这时，姜璃的面色淡淡，还在继续。

    “对了，我之前是不是没有说，这个虚拟世界中，是由你们完全掌控的？”

    “比如说，你们想要锻造什么材料，只要你们心里有数，就能够把所有的原材料和数据，都具现化出来。”

    “比如说，现在……”

    姜璃的话说到这里，她的面前，出现了一堆东西。

    这些东西是什么东西，众人都不知道。

    这和之前姜璃反推那些吴老等人的研究发明的时候不一样。

    那个时候，姜璃用的什么材料，什么数据，精准克数，如何反应，全部都标注了出来，让众人都能够看到的。

    他们虽然是在看姜璃做实验，实际上自己的心里是有数的。

    但是这会不一样，姜璃面前所显露出来的那些原材料，没有数了！

    众人看不清楚，那是什么东西，只能够靠自己的猜测。

    因为里面很多原材料的粉末或者什么特定的小分子，是众人所看不清，也不可能用肉眼查探清楚的。

    而在姜璃的话响起的时候，她已经像操纵魔法一样的，把这些原材料给弄了上来，随后一挥手，这些原材料，就开始自己反应了！

    姜璃开始做实验了。

    但是众人不知道，她在做什么东西，姜璃没有任何的提示，她什么都没说。

    但是就在这个时候……

    “轰！”

    突然，一声惊天动地的声音传来，瞬间，众人的声音就是一阵震惊的呼喝着。

    他们不敢置信的看见姜璃所在的那个实验室，被炸成了飞灰！

    对，没错！

    姜璃都炸没了！

    众人的心中震撼，还没等他们回过神来，瞬间，姜璃的身形，又重新聚集了起来。

    “啧，看来还是不怎么熟练啊！”

    “还好，我在璃世界里面！”

    姜璃的话说到这里，随后抬头戏谑的看向大家。

    而在她的声音响起的时候，众人才回过神来。

    事实上，他们刚刚差点都以为，姜璃被炸死了。

    因为她刚刚就在他们的面前，被炸飞了，不仅这样，那个无比真实的世界，也是轰的一下，给炸没了影。

    但是，等到姜璃的声音传来，又看见她的身影逸散成一道道的光。

    众人的心中，这才反应过来，这不是真实的世界！

    这是姜璃的璃世界！

    而在陆明衍等人的心中冷然，随后，娄星宇那边的人，忽然想要冷声嘲讽什么的时候，有人的心中，微微的就是一动。

    “等等，这是姜璃的璃世界？”

    “这个世界，是假的？！”

    “那……刚刚的爆炸，也是假的？”

    众人的心中震撼了，忽然，一下就有人反应了过来。

    “姜璃！”

    有人的声音尖锐，忽然大声的叫道：“你这个世界里，是不是可以不断的频繁的做实验，而不怕有任何损伤？”

    “那些实验材料……这些实验数据……”

    有人已经开始语无伦次了，连忙问道：“它们……它们是不是可以无限恢复的？！”

    他的话说到这里，有的人的心中有些不解，颇有些莫名其妙的看向说话的那人。

    对方是傻的吧？

    这不是明摆着的吗？

    姜璃的璃世界，就是一个虚假的虚拟世界啊！

    当然那些数据和原材料，都是可以无限恢复的！

    之前姜璃和弹幕上不是说得很清楚吗？

    他们这些人的心中也知道啊！

    对方难道连这个也看不透，还当场问姜璃？

    有人的心中鄙夷，什么都没有说。

    但是有少部分的人，也是一下就反应了过来。

    网络直播之中，画面上的弹幕，都一下少了很多。

    有人在弹幕上不屑的道：“这人是不是傻的？”

    “姜璃的璃世界都是数据做的，当然是假的啊，想恢复就恢复，这还用问？”

    他的话说到这里，瞬间，整个直播画面之中，弹幕一下就爆发了。

    有一行字特别的大，几乎占据了整个直播画面，就是特意回答他的话的：“傻瓜！蠢得可怜！姜璃的璃世界要是可以无限恢复数据和原材料，那么代表她的实验次数是无上限的！”

    “你们知道这代表着什么吗？”

    “代表着，姜璃如果愿意的话，哪怕是一个不起眼的，无名的，天方夜谭的猜想，她愿意耗费时间的话，都可能能够直接将它给做出来！”

    那名回答的人，似乎非常的激动。

    在一番话打完之后，又继续的发出了下一番话。

    “你们是不是觉得，这没什么了不起的？但是你们知道吗？那些高端实验之中，最让人没办法承受，也最制约实验过程的，是什么？”

    “材料不够了！”

    “太危险了！”

    有人迫不及待的在这弹幕上，打出了大大的字。

    “一旦这两个问题解决了，你知道会造成多少的科研实验井喷吗？”

    “和这个比起来，之前的什么教育大计，什么姜璃的材料，都是弟弟！”

    “她的那个材料，和姜璃的这个璃世界比起来，根本就不值得一提！”

    这人的话发出来之后，众人才恍然大悟，终于知道了刚刚会场上，那人怎么会突然问出这么一句话。

    很显然，那人看清楚了！

    他知道姜璃的这个璃世界，还能够发挥出多么大的功用！

    “不只是这样啊！”

    有人在弹幕上飞快的发着话，“姜璃的这个璃世界，还能够做为一个训练基地。”

    (本章完)

