    

    秦问天虽然对这事有些怀疑，但也不可能直接就能猜到是龙渊昊宇所为，也不可能预知龙渊昊宇想要对付他。

    当然，即便龙渊昊宇真想对他下手他也不惧，龙渊昊宇不可能动用整个龙渊府的力量，来针对他一人。

    诸人在宫殿中安顿下来，秦问天则是站在宫殿的高低眺望远方的天心镜，终于有人踏入天心镜前，对着天心镜释放自己的天心意识了，画面直接传遍整个时光界，所有人都能够看到那天穹中投射而来的光影。

    “此人不错，看起来挺年轻的，竟然领悟了三种天心意识，属于比较优秀的界主了。”北冥幽皇在秦问天身边，她对万界大会也有期待，毕竟如今她也是界主境界，当然到目前为止，她还只是领悟了一种天心意识。

    “万界大会藏龙卧虎，天骄如云，这才只是刚刚开始。”秦问天笑着说道，北冥幽皇点头，倒也认可，对于参加万界大会的诸多界主，莫说区区三种天心意识，即便出现领悟六种、七种天心意识的强者都不奇怪，关键还是要看天心意识的强弱，还有界心强大与否。

    不同天心意识之间，差距可是非常大的。

    有了第一人带头，陆续开始有人去天心镜展露自己的风采，连续三日，有数百名界主人物在天心镜前显露天心意识力量，当然大多数都是一些颇为年轻的界主，那些已经名气极大的界主人物还有各大势力的绝世人物，都没有出手显露。

    这一天，时光界的入口关闭，前来参加万界大会的人，也终于全部踏入了时光界中，一时间，这时光界内，拥有数之不尽的强者，随便一座宫殿中居住着的，可能就是玄域的大能人物。

    此时，天穹之上，忽有几道天地威压降临时光界，一时间无数人抬头望天，随即便看到三尊法座出现于天穹之上，每一座法座之上，似都有着一尊虚幻的身影，明明就在那里，却给人非常模糊之感。

    三道身影，占据三方方位，宛若天地无上之主，他们，将见证万界大会的召开。

    “今日，玄域召开万界大会，玄域诸强、万界之域，数之不尽的强者到来，赴此盛会，诸位当要好好表现，在万界大会展露风姿，被人记住。”一道虚无缥缈的声音传来，仿佛是从天穹法座上传来。

    “万界大会，自有其规则，我们自会在背后看着这一切。”又一法座上传来缥缈之音，时光界中，所有人皆都认真聆听。

    “天心镜已入时光界，诸位可入天心镜前，展露自己的天心意识，以证天心。”

    三大方位，传出三道身影，秦问天抬头望向虚空法座，那三大法座以及模糊的人影，是代表了那三股幕后的力量吗？玄域的霸主势力！

    当他们话音落下之时，天穹之上法座依旧，然而虚幻的人影却渐渐消散，此时，时光界的各处地方，不断有人身形闪烁而动，直奔天心镜所在的方向。

    没过多久，十里春风通过传讯水晶传来消息。

    “秦兄，出发去天心镜那边走走，接下来，必然会有一些极为非凡的人出现了，看看热闹去。”十里春风笑着传音道。

    秦问天取出传讯水晶，笑道：“你也准备去凑热闹吗？”

    “这是万界大会，难道你打算一个人一直住在宫殿里，那来此有何意义，我若如你这般年轻有如此修行天赋，必然让世人都知道，在万界大会搅动风云，届时万界大会结束之后，说不定我哪位天神就看上了我，要收我为弟子了，届时，天仙楼这样的地方，怕是都看不上了。”十里春风玩笑道。

    “好，我们在天心镜那边汇合。”秦问天应道，他又询问了幽皇他们，幽皇是界主，决定和他一道前往，其他人留在宫殿中。

    天心镜，一座神奇无比的巨大古山，周围之地，强者如云，有各处非凡人物，秦问天和北冥幽皇一起过来，找到了十里春风他们，这四人选的位置都比秦问天近，自然来的更早一些。

    “秦兄。”十里春风对着秦问天喊了声，秦问天迈步而来，望向周围聚集的浩瀚强者，一片区域，皆都是各方界主大人物，玄域许多雄主也在，秦问天自然也看到了不少熟悉的身影，譬如东皇英、那位对姓秦之人有意见的绝美女子、龙渊府龙渊昊宇，甚至，还有一位秦问天没想到的熟人，他以前只看过他的雕像，如今，亲自见到了本人，天符界主。

    万界大会，各界之主都收到请柬，天符界主出现，也不足为奇，他像是感觉到有人正盯着他，目光缓缓转过，落在秦问天身上，先是一愣，随即露出一抹饶有兴致的神色，显然，他也认识秦问天，是见过秦问天的虚像的。

    天符界主威严无比，身披一席长袍，他看着秦问天道：“第一次见到师尊，不过来拜见吗？”

    秦问天看向对方，眉头一挑，这天符界主，看来对他有着不小的意见，竟然公然挑衅。

    当然，这是因为天符界主来时光之城较晚的缘故，当时青城界主和天仙楼引起的风波，他并不知道。

    “你？也配。”秦问天淡淡的扫了他一眼，天符界主神色顿时也冷了下来，道：“果然自封青城界主之后翅膀硬了，连师尊都敢侮辱。”

    秦问天冷漠的看向对方，随即将眼眸移开，直接将天符界主无视了。

    “他是你师尊？”十里春风露出一抹有趣的神色？以秦问天的年龄天赋，他的师尊，也应该是大人物吧，就这人？

    “欺世盗名之辈，当年在青玄下界开辟一界，招收门人，都需视他为师，实则是为了利用这些人替他掌控青玄，后来，我破坏了他的计划。”秦问天随意说道：“事实上，我也是第一次见到他。”

    “原来如此，这家伙似乎一点自知之明都没有呢。”十里春风饶有兴致的笑道。

    “看，东皇天有人走出去了。”此时，凤凰开口说了声，只见东皇天有一位青年界主踏出，走向天心镜，他释放了自己的天心意识，竟然连续绽放五种天心意识力量，其中有一种天心意识格外的强大，引来一阵惊呼声，还有不少大能界主的赞扬。

    “天心意识虽不是以种类多而取胜，修行到了后面，还是要靠天心意识的强弱，但其领悟也是非常难的，能够领悟五种，如此年轻，已经算是极为难能可贵了。”有人夸赞道，东皇天的人都感觉面上有光，东皇英看着身边的青年道：“你什么时候上去展露一番？”

    “我？现在还没什么兴致。”青年耸了耸肩笑道，东皇英白了他一眼。

    “你领悟了几种天心意识？”十里春风对秦问天问道。

    “我？”秦问天耸了耸肩，笑道：“忘了。”

    十里春风翻了翻白眼，这怎么可能忘了，这家伙，应该也领悟有四五种吧。

    接下来，不少天赋杰出的界主纷纷走上去，展露风采。

    这时，龙渊昊宇目光朝着秦问天这边扫了一眼，眼眸中闪过一抹冷笑。

    就在天心镜极为热闹的时候，秦问天所居住的宫殿之地，三天前那位前来要秦问天让出宫殿的界主强者又到了，他站在虚空之上，仙念将整座宫殿都笼罩住。

    感受到那股威势，一道道身影腾空出现，目光凝视虚空中的强者。

    “你这是什么意思？”君梦尘看着虚空中的界主，冷冷开口道。

    “他人呢？”对方问道。

    “前去天心镜那边了，前辈若是有什么事情，我这便通知他回来。”莫倾城开口说道，语气柔和，知道这时候最好不要发生冲突，界主，他们对付不了，而且，这人似乎还不是一般的界主。

    “不用了，让他来找我吧，你先随我走一趟，等他来要人。”这人话音落下，一股强大的力量直接将莫倾城锁定，一股无形的力量瞬间将莫倾城捆住，朝着对方的身体而去。

    “放手。”君梦尘身体冲天而起，对方身上释放一股强大的威势，天地间诞生一重可怕的光幕，当君梦尘碰撞到光幕之时，身体直接被弹射而回。

    “走吧。”他扣下莫倾城之后，也不做停留，直接闪烁离开，下方一道道身影急速腾空，但哪里追的上对方的步伐，立即取出传讯水晶通知秦问天。

    正在观战的秦问天得到消息的刹那，脸色瞬间变得无比的难看，他身体犹如一道闪电般射出，身上涌现一股极可怕的杀念。

    “怎么了？”十里春风反应过来之后愣住了。

    “发生什么事了？”曹天也是一愣，不解的看着秦问天离开的身影。

    北冥幽皇身形速度追随秦问天而去。

    “一定是出事了，去看看。”凤凰开口说了声，犹如一道闪电般射出，其余几人纷纷跟上。

    “嗯？”龙渊昊宇看到那边的情形一愣，露出一抹狐疑之色，秦问天离开之后，十里春风、曹天他们跟着是什么意思？        

