    吴白心里充满了诧异，虽说他们不是神，但饿个几天一般不会有事。

    他记得魔星月设宴的时候，青鸾也吃了些，怎么就饿晕了？

    而且青鸾还是神鸟，不至于这么不抗饿吧？

    虽然疑惑，但吴白赶紧拿出水喂青鸾喝了点，随后以修为将其唤醒。

    吴白拿出面包递过去。

    青鸾接过去，狼吞虎咽地吃了起来。

    看来是真饿极了。

    ……

    ……

    三魔主的大营中。

    “砰！砰！砰！”

    几声轻微的声响从一个营帐中传出来。

    营帐内，是被抓的西门云翼，牧九州，雅典娜。

    地上，躺着几个昏死过去的战士。

    “不能再等下去了，赶紧换上他们的衣服，我们得去找老吴。”

    西门云翼一边说，一边将士兵身上的甲胄扒下来丢给雅典娜和牧九州。

    三人换好士兵的衣服，从营帐里走出来。

    结果，上千大军排兵布阵，就等在营帐门口。

    “……草！魔星月这疯女人，真是一点机会都不给。”

    西门云翼恼怒的咒骂。

    大军哗的一声分开。

    一裘红衣的魔星月走上前。

    她满脸笑容，眼神玩味地看着三人：“不错，还挺合身的。”

    西门云翼气的磨牙，这女人虽然疯，但不得不承认太奸诈了。

    这十来天，他们想尽了各种办法逃走，但最终都失败了。

    这疯女人总能未雨绸缪，先一步算出他们的逃走方式。

    “喂，疯女人，赶紧放我们离开，我们得去找老吴。”

    魔星月对于疯女人三个字并不在意，自从三人被抓，西门云翼一直这样称呼她。

    “那你们走吧。”

    西门云翼，牧九州，雅典娜，面面相觑，这疯女人又出什么幺蛾子？

    “疯女人，你真要放我们走？”

    魔星月微微点头：“我答应过吴白，他若死了，我便放你们离开。他若活着，我便娶他。”

    “吴白进入寒眼已经十天，想来是死了。所以，你们自由了。你们的修为不错，若是愿意留下来为我效力，我表示欢迎。”

    西门云翼脸色变得难看起来。

    “疯女人，你没看到老吴的尸体，凭什么说他死了？”

    魔星月淡淡的说道：“莫说吴白，就算是魔仙境的强者，也扛不住寒眼中恐怖的寒意。没人能在寒眼中度过十天而不死。”

    西门云翼脸色铁青，眼底杀机闪烁。

    “疯女人，如果吴白死了，我一定会杀了你给他报仇。”

    魔星月并不在意，淡然道：“请便，吴白的死的确跟我有关。你若想报仇，我不拦着。但是你若报仇失败，就得死。”

    “你给我等着，我一定会回来找你的。”

    西门云翼的拳头紧握，指骨泛白。

    若是雅典娜拉着他，他早就冲上去拼命了。

    雅典娜道：“走，我们去找吴白。活要见人，死要见尸。”

    西门云翼满脸杀机地盯着魔星月，然后收回目光：“走，去找老吴。”

    三人顾不上跟魔星月纠缠，闪电般地朝着海边掠去。

    来到海边，看着大浪滔天的天魔海，三人表情凝重。

    牧九州道：“我觉得这件事得立刻通知林姑娘。”

    雅典娜沉声道：“他们夫妻感情极深，如果知道吴白出事，林淡妆肯定承受不了，我觉得还是先等等再说。”

    “我同意小雅说的。”西门云翼阴沉着脸，道：“老牧，你该不会觉得老吴真的死了吧？”

    “你没听魔星月说吗？连魔仙境的强者都抵御不住寒眼中恐怖的寒意，吴白进去已经十天，只怕是凶多吉少。”

    “放屁。”西门云翼怒吼道：“谁死我都信，唯独老吴死我不信，除非让我亲眼看到尸体。”

    “老吴这孙子怕疼，怕死，他可舍不得这花花世界。别忘了，老吴可是个擅长创造奇迹的人，我不信他死了。”

    “魔星月那女人是疯的，她的话还没一个屁可靠，这种屁话你也信，神经病吧？”

    牧九州沉默不语。

    他知道西门云翼只是不愿意接受现实。

    “走，去寒眼。找老吴和小青。”

    西门云翼声音嘶哑的低吼一声，身影一晃落到了海面上。

    “快看那边。”

    雅典娜突然惊呼。

    西门云翼和牧九州抬头看去，只见两道身影如利箭般在海面上穿梭，身后卷起滔天骇浪。

    “老吴，小青？”

    西门云翼看到两人，眼眶一红。

    “砰！”

    血肉横飞。

    吴白抬手一掌将一头跃起袭击他们的海兽拍的炸开，眨眼便到了西门云翼面前。

    “……草！你他妈还知道回来？”

    西门云翼撇过头去。

    吴白怔了怔，然后凑近看着西门云翼。

    西门云翼别扭地转过身去：“……看什么看？滚蛋。”

    “大傻，你哭了？”

    “谁哭了？谁哭了？别乱说话，小心我告你诽谤。”

    西门云翼悄悄抹掉眼泪，回过头凶神恶煞地吼道。

    吴白有些莫名其妙：“谁欺负你了？跟我说，我帮你揍他。”

    西门云翼梗着脖子，怒道：“谁敢欺负我？我可是天选之子，欺负我会遭雷劈的。”

    “好了，先别站在这里了，先上岸再说。”

    三人来到岸边。

    吴白好奇道：“是不是魔星月那个疯女人对大傻做了什么？他哭什么？”

    “魔星月说你死了，他才哭的。”雅典娜道。

    吴白：？？？

    西门云翼脸红脖子粗地吼道：“谁是因为他死了哭的？别乱说话，小心我连你一起告。是这里海风太大把眼泪吹出来了。就算是哭，也是因为老吴死了，我喜极而泣。”

    吴白：“……”

    雅典娜柳眉微蹙：“真不理解你们男人，哭是一种情绪的表达，有什么不好意思的？”

    “谁哭了？我这是听说老吴死了，喜极而泣。”

    西门云翼满脸别扭，说啥都不承认自己是因为伤心。

    牧九州道：“吴白，你能活着回来，真的是太好了。说起来，还是西门云翼了解你，只有他坚信你没死。”

    吴白看了一眼西门云翼，心里感动，这个大傻子。

    “魔星月那疯女人的话你们也信？好人不长命，祸害遗千年。老吴这种祸害，天地难收。”

    西门云翼说完，瞪着吴白道：“听魔星月那疯女人说，连魔仙境都扛不住寒眼中的寒意，你竟然在里面一呆就是十天，没被冻死也是命大。”

    “什么？”吴白吃惊：“十天？”

