    “鱼人……”

    杜宾只觉得头痛欲裂，一些琐碎的混乱意识冲击着大脑。

    迷糊的睁开眼，看到了一副奇怪的场景。

    不远处的篝火上烤着一头野猪，篝火边上一群半鱼半人的生物环绕烤猪跳舞，口中“哇啦啦”、“呜啦啦”的怪叫着。

    鱼人……

    杜宾简直不敢相信自己的眼睛，怎么可能是鱼人。

    他正要揉眼睛，结果却动弹不得。

    低头却看到，自己被湿乎乎的水草绑住，背后是一颗大树。

    “异界？”

    “杜宾·摩根？”

    杜宾迷茫。

    他分明记得……

    自己昨晚只是熬了一夜的班。

    可同时，他发现自己脑海中多出了一段记忆。

    杜宾！

    一个破产的流浪者。

    路过闪金镇，结果一群鱼人出现……

    “等等，闪金镇、狮王之傲？这是艾泽拉斯？。”

    他脑子瞬间清醒了。

    这可不是啥好地方。

    天灾、恶魔。

    每隔一些年，都有可怕的灾难。

    当然。

    现在他需要面对的不是那些大事件，而是……

    这些鱼人。

    他是老玩家了。

    按照游戏中的状况，远处的拿着棍子的大个子鱼人，应该就是鱼人的首领。

    一头野猪，这么多鱼人……

    随后，他看到不远处一堆杂物。

    有破衣烂衫、生锈的短剑、弩，还有一个人类头骨……

    自己怕不是“储备粮”。

    他额头冷汗直下，不敢继续浪费时间了，见鱼人没看自己，开始挣扎，却发现越挣扎越紧。

    眼看着烤野猪变的焦黄，一股香气飘散开，他心头一阵恐惧。

    他努力回忆。

    家里破产，民兵训练，危机重重的流浪生活……

    解绳技巧？

    就是这个！

    “指甲！”

    为了方便逃跑，杜宾斯将自己的指甲磨得尖锐。

    感应了一下，果然如此。

    他强压住兴奋，用指甲不断的切割绑住自己的水草。

    Ggggggmlr！

    Grm……Rmlg！

    篝火处，略微高大的鱼人扛着野猪到远处，临走之前还指了指杜宾。

    意思不言而喻。

    剩下的鱼人给火堆加了一些柴火，让火焰更旺，这才看向杜宾斯。

    Rgmmlr！

    Grgrmlmlrl~

    它们一边跑一边挥动匕首喊叫！

    杜宾满头大汗，疯狂的用指甲磨蹭水草。

    啪！！！

    强烈的求生意志占据了杜宾的脑海，在鱼人跑到跟前要刺他的一刹那。

    被绑缚的双腿骤然一蹬。

    碰！

    虽然常年流浪，但杜宾斯还是比鱼人强壮的多。

    这一脚直接将鱼人踹倒在地，鱼人在地上打了几个滚，又爬起来。

    杜宾连忙几个翻滚，到了一堆杂物旁边，直接抓住了那把断剑，骤然一斩将绑缚双腿的水草斩断。

    这时候，鱼人也喊叫着再次杀来。

    不是生，就是死……

    杜宾心脏剧烈跳动，双目赤红。

    鱼人的匕首划破了他的亚麻上衣，带出了一道口子。

    但同时。

    断剑贯穿了它的脑袋。

    噗！

    带着腥臭的绿色血液随着断剑抽出，喷了一脸一身。

    鱼人倒下。

    杜宾立刻夺过匕首，但此时，一道声音响起。

    【猎杀系统激活】

    【根据猎杀敌人的数量、强度以及造成的影响，获得相应的奖励】

    【新手礼包生成，是否开启？】

    系统？

    杜宾欣喜若狂。

    来不及多看。

    甚至顾不得隐藏这些。

    “是，开启！”

    【新手礼包已开启，你将获得三种随机奖励】

    【你获得了天赋洛阿之赐】

    【你获得了潜行、死亡标记、匕首精通】

    随后，一堆记忆和知识涌入脑海。

    他来不及多看。

    但是！

    有一点杜宾很明白。

    只要脱离战斗状态，自己凭借潜行技能，完全可以逃脱升天，甚至反杀！

    这边的动静已经引起了远处鱼人骚动，那个高个子鱼人抓着一条烤熟的野猪腿指向杜宾。

    呜啦啦……

    一大片鱼人疯狂举着各种生锈的武器、骨头冲向这边。

    “该死的！”

    扔掉断剑，快速的抓起了手弩和一袋箭挂在腰上，朝远处逃跑。

    如果被追上，只有一个结果，那就是死。

    这是一片茂密的树林，杜宾不断绕过一颗颗大树，遮蔽鱼人的视线。

    不知道多久……

    他本能地有种感觉——潜行可以用了！

    潜行！

    杜宾马上用了技能。

    随后，他缓步走出来，看到大量的鱼人从树林中冲出来，它们发疯一样四处搜寻杜宾。

    但根本没发现他。

    潜行，给力！

    杜宾松了口气，开始思考如今的处境。

    闪金镇，鱼人村……

    水晶湖……

    水晶湖有湖心岛，四面都是水。

    即便会潜行，可潜行效果，在水里会不会被鱼人发现？

    不好说。

    不过。

    新手奖励似乎还有另外两个技能。

    他唤出系统面板。

    【洛阿之赐：获得巨魔一样的恢复能力】

    【死亡标记：标记对手致命弱点，能极大的增加对方受到的伤害，若一分钟内敌人死亡，重置冷却时间，冷却时间一天。】

    【匕首精通：可以熟练的使用匕首，略微增加匕首杀伤】

    卧槽？

    这玩意儿咋成一天cd了，属性也和游戏里不太一样。

    杜宾愣了半响，可随后，他琢磨了一下。

    现实毕竟不是游戏……

    况且。

    如果能在一分钟内杀掉敌人，那么这个技能就能重置，带来的收益也无比强大。

    他目光看向这些鱼人。

    鱼人数量多，但同样，也没那么难杀。

    就目前而言……

    这是神技！

    前者更是实用，巨魔的恢复能力可不是盖的。

    就像现在，他能感觉到自己之前的伤口，在慢慢恢复。

    天色逐渐暗淡。

    每过一会儿，鱼人都会搜寻一番。

    这些家伙完全不像游戏中那样愚蠢、弱小。

    现实跟游戏不同。

    看来借助潜行机制逃跑，在水里被发现的可能性极高。

    那么……

    只能把它们干掉！

    有三项技能，只要不被抓到或者伤到两条腿，自己完全耗得起。

    随后，杜宾整理了一下武器。

    一把匕首，一把手弩，一个箭袋——箭袋中还有十几支弩箭。

    ————

    【生锈匕首】

    品质：破败

    刺击：较弱

    挥砍：较弱

    【陈旧手弩】

    品质：破败

    力度：较弱

    有效射程：20码

    【弩箭】

    品质：破败

    破甲：较弱

    穿刺：较弱

    流血：让伤口流血。

    ————

    这些都是死去的冒险者留下的，被水汽泡得锈迹斑驳。

    很垃圾。

    可是，总好过没有。

    而且。

    根据之前杀死那只鱼人的经验，这世界没有血条一说，只要刺中要害，而对方没特别的能力，一样都是死。

    所以。

    死亡标记配合匕首，完全可以做到一击毙命！

    他看了看周围。

    大部分鱼人在分散找他，没有大规模聚集。

    先杀一个试试。

