    而八九金身玄功，却是彭风靠着巫族一些残留下来的功法，和八九玄功联起来，搞出来的功法。

    比起杨戬的八九玄功，要强上不少。

    孙悟空才刚刚拜师，就得了如此的好处。

    也不由的喜得上跳下蹦：“多谢师傅，多谢师傅。终于有功法了。对了，师傅，这两本功法，是何等来历？”

    “那玉清仙诀，是昔年元始天尊所练功法，不过是残版，不如原版。这八九金身玄功，却是杨戬所练功法，不过比杨戬所练功法强。”

    孙悟空听得这两门功法的来历，也不由的喜到极点。

    三界第一战神杨戬的八九玄功，多出名啊，这个比那个还厉害。

    元始天尊，更是神话中的人物，居然有其功法。

    “多谢师傅。”

    彭风说道：“平时我生活在北海海神宫，你若是有不懂处，可以来北海海神宫来找我。”

    彭风自从成准圣后，就在北海建了一座海神宫。

    那里，早就已经成了一方圣地。

    说罢，转身就离去。

    而孙悟空也得意洋洋，

    很快，

    有诸多妖王就飞了过来，

    原因吗？

    很简单，

    刚才彭风把孙悟空变大变小，变到大的时候，足有十万丈之高，十万丈是三十三万米，这等于是四十个珠峰的高度。

    这样的高度，远远的就看得清。

    与孙悟空相熟的牛魔王，狮魔王等人，纷纷飞至。

    “猴大圣贤弟，你刚才怎么了？一下子变得如此之高？”牛魔王问道。

    孙悟空得意的说道：“我不是苦恼着，一直没有金仙境，以及后面大罗金仙境的功法吗？”

    “对。”

    “刚刚，有一青衣道人来了，你们猜这道人是谁？”

    牛魔王和狮魔王等人，哪里猜得到。

    孙悟空得意洋洋的说道：“这道人，就是大名鼎鼎的海圣大帝，准圣榜排名第十的那位。”

    “什么！”

    “不可能？不会是骗子吧。”牛魔王和狮魔王两人，都深感怀疑。

    就像二十一世纪地球上，突然的你路上碰到一个人，他说他叫马某某一样，第一反应就是骗子。

    孙悟空说道：“我开始也和你们一样的怀疑，想着怎么可能会是海圣大帝，那可是准圣榜都排在第十名的大人物。结果，他马上就把我变得只有米粒般大小，再下一个瞬间，我又变成了十万丈之高。”

    “我好歹也是一个金仙，他可以随手把我变大变小，我连反抗也反抗不了，这样的神通，想来应当是准圣境，再说了，他可以随手秒杀我，再骗我又有什么用意呢。”

    牛魔王和狮魔王等人，才明白为什么刚才孙悟空变得那么高大：“这么说来，他确实没有编你的必要，真的是海圣大帝他老人家。不过，他老人家找你干吗？”

    说到这里，孙悟空得意之极的说道：“海圣大帝老人家，看我天资不凡，天赋卓群，所以收我为弟子，还传了我两门功法。一门功法是玉清那位练过的，还有一种功法是八九玄功的升级版。

    我是一下子得了两门非常好用的功法。”

    牛魔王听了之后，牛眼也不由的瞪大了：“你的运气这么好？居然有这样的好事。”

    狮魔王也不由的说道：“慕了慕了，是真的慕了，居然有这样的好事。太羡慕了吧，你一下子成了准圣门徒。有这么一位师傅，天下间，敢动你的人，也没有几个。

    而且有这两门功法，还真的大罗金仙有望。”

    一旁的雕魔王（因为金翅大鹏鸟一族被灭族，所以没有鹏魔王，由一位雕魔王取代了其位置），也羡慕的说道：“说起来我们的天赋，也不在你之下。为什么准圣大老爷，不收我等为门徒啊。”

    “唉！”

    其它人纷纷而叹。

    孙悟空得意非凡。

    而接着，

    这事儿也传开了，

    “什么，海圣大帝收徒了。”

    “收的是地界的一只妖猴，似乎有石明灵猴的根脚。”

    “石明灵猴这根脚，也就一般啊。居然能拜准圣为师，这猴子的运道真好。”

    “以后天庭各部门记住，这位猴妖，乃是海圣大帝的弟子，以后各方面都给些面子。”

    “是。”

    此时，远在某个斜月三星洞的须菩提祖师，听闻此事，也不由的心血来潮，他掐指微微一算，已经牵扯出了因果线。

    也就是说，如果彭风没有出现，那么西行之事就成了必然，那时候，这猴妖就是自己的徒弟，自己布下的暗棋。

    现在，这猴妖居然成了海圣大帝的弟子，海圣大帝这么做有什么目的呢？

    他在下的是什么棋？

    一般准圣很少出手，每一出手，必有目的。

    所以，须菩提这样的猜测起来，却不知道，彭风还真的存因为情怀，才收猴子为弟子的。

    须菩提在这里再怎么掐算，也掐算不到。

    ……

    三界。

    分别天界，人界，以及地界。

    天界之上有天庭。

    人界有四大部洲，妖族与人族生存的地方，龙族也在人界。

    而地界，则是地府所在。

    很多人都以为，地界只有地府那群人。

    其实，在地府之下，还有一个更深的地方。

    那里，幽暗无天日。

    那里，魔气终日的缠绕。

    那里，不入魔，压根无法呆下去。

    那里，是这个世界的魔气源头。

    那里，是这个世界罪孽集中之地。

    “参见佛祖。”

    只见有一群黑衣人，朝着一个地方跪拜。

    莫非，在这个暗无天日，魔气源头，罪孽极中地，比地府还要深太多太多的地界最底层处，还有佛祖吗？

    佛祖，会居住在地这么恶劣的地方。

    只见，这些人跪拜的地方，

    有着一方纯黑色的九品莲台。

    九品莲台，乃是佛祖宝物。

    十二品，乃是最极限的状态。

    就算是大日如来佛祖，也只是九品，其它佛更是只有八品莲台，七品莲台。

    而这些莲台，无一不是无限光明，释放佛光，单看着就令人感觉很舒服。

    而眼前这个九品莲台，却浑身漆黑，散发着浓郁之极的魔气。

    在漆黑九品莲台上面，

    坐着一个黑衣黑袍，黑发自然垂下的人。

    此人的身后，散发着无尽的魔气，魔气的范围，可以算是横达数百里。

