    往利白则这话说的，立时便让黄七最后的一点提防心彻底的消失。

    人家是来汴梁讨生活，而且要自己做个牵线人拜码头。这便证明对方虽然有些人手，也挺厉害的，但是人家守规矩。

    既然守规矩，那么事情就好办的多了。

    黄七看了看左右，对往利白则拱拱手，“不瞒王兄，你要拜码头，还真的找对了人。但是这个事情，却不是想拜码头便能拜的。大家都是做些不能拿上明面的勾当，便须有投名状和孝敬钱。似王兄这样的带着手下的，投名状倒是简单，一颗人头便成。孝敬钱么，一千贯即可。从此之后，王兄便可在这汴梁做些营生，也不会有谁有意见。”

    身在大宋的京城，往利白则却是对于弄个人头一点心理负担都没有，一千贯钱，更是不成问题。

    “如此也好，今晚我去弄颗人头，明日便可请黄兄带我去拜这码头，如何？”往利白则点点头道。

    见他答应的如此痛快，黄七却是心中一颤。不将人头当回事，当真是心狠手辣之辈。

    此时黄七反而有些庆幸，自己没有将对方得罪的太深。

    这样的狠角色，怕是弄死自己都是一念之间的事情。

    “王兄真是一条好汉！做事竟如此痛快，来来来，我敬你一盏酒！但此事不急，我还要回去问问才行，否则的话，汴梁的这些好汉，岂不是早被官府给抓光了。”黄七尽管心中害怕，但是面上还是装作淡然模样道。

    “如此也好，那便有劳黄兄替我美言。”往利白则哈哈一笑，“若是黄兄有什么事情，大可来找我。若是有仇家，你也告知于我。定然让他神不知鬼不觉的死的干净，谁也寻不到。”

    黄七的尿都差些流出来，自己今天碰到了真正的穷凶极恶之人啊。听听这都说的什么，杀人不眨眼也不过如此。]

    不过黄七却也觉得，若是将王狮子这伙人拉拢住，自己的地位想必也会水涨船高。

    一群泼皮与西夏的这些细作们吃的酒足饭饱，而后出了酒楼便各自惺惺惜别。

    往利白则带人去了已经租好的院落，先将大家安顿好了。

    次日一早，往利白则便将人手都撒了出去，打听安乐侯的消息。

    而黄七这一天也没闲着，再一次钻了桥下的排水洞。

    黄七进洞之后，便从一处缝隙里取了支火把出来，点燃后往里走了数十丈深。

    而后在排水洞中一拐，便到了一处稍小些的分叉的洞里，又走了百十丈便看到地面上的一块砖块。

    他捡起砖头，在旁边的墙壁上敲了一下，等了半天又敲一下才放下了砖块。

    哗啦，墙壁上的一块石板被人从内侧拉开。

    “进来吧。”一个声音道。

    黄七直接走进去，这才开口道：“昨日的事情已经解决，今日我过来见李大掌柜。”

    里边的汉子点点头，直接将石板又推回原处。

    一路行到里面，拐了个弯，才看到一条地下的街道。

    这条街道一样也是汴梁城的排水渠，只不过宽阔了许多，被住在地下的这些人当成了街道而已。

    两旁墙壁的铁钩上，隔不远便挂着一盏油灯。此时竟然有许多人，在这地下街道上闲逛着。

    “黄七，来老娘这里玩一玩呗？新来的小娘子，还捆着呢。”一个浓艳妆容的中年妇人花枝招展的道：“一贯钱，让你拔个头筹。”

    “今日有正事，杨媚子你莫要招徕我。”黄七邪笑一声摆了摆手道。

    “包子……刚出笼的素包子，一文两个……”一个老者在杨媚子旁边有气无力的吆喝道。

    卖吃食的不光是这个老者，卖酒卖菜的也有几个。

    但是更多的人，则是默不作声来去匆匆。

    这条街道与汴梁地面上的街道，在繁华程度上根本不能比，但也算是个奇景了。

    黄七走过这条地下街道，一直往里，便远远的看到了两串垂下来的红灯笼。

    待来到近前，便看清了这里是个比较宽的大门，大门上刷着红漆镶着铜钉。

    这大门的门楣上甚至还有块牌匾，上写‘无忧’二个金字。

    黄七直上前拍了拍门环，吱呀一声有人开了门。

    “我是黄七，来见李大掌柜。”黄七说了一声，便进了门内。

    进去穿过一个小厅，便来到一间灯火通明的大厅之中。大厅之中布置如同官府的公堂一般，最里面是张桌案，桌案后面坐了个人。

    这人看年纪足有五十余岁，在他的身侧两旁的椅子上，则歪七扭八的坐着些恶形恶像的汉子。

    “黄七，听说你昨天，与对头和好了？是不是有什么意外，你且说说看。”坐在正中椅子上的人开口道。

    “李大掌柜，昨日之事，也是碰到了外来的硬茬子。”黄七拱了拱手道：“对方自称王狮子，据说以前是在陕西和西夏人做生意的。听他们一口的西北口音，这个应该不假。那王狮子这次来，说是因为战事没了生计，便来东京汴梁谋个活路。”

    李大掌柜嗯了一声，又道：“他还说了些什么。”

    “王狮子这人是个懂规矩的，他还说想要拜码头。”黄七迟疑了一下道：“我昨日告诉他，拜码头是要一颗人头做投名状的，可没想到这家伙眉头都不皱的便一口答应。大掌柜，我觉得这人虽是个心狠手辣的厉害角色，但还知道要守规矩，想来还是可以打打交道的。”

    “是这样啊。”李大掌柜皱眉想了想道：“这王狮子初来乍到的，竟然这么狠，想来在宋夏之间来回跑，手上也有不少的人命，这投名状便免了吧。不过，这人我要见一见，看能不能安排。”

    “那我明日带他过来？”黄七问道。

    “明日也好，他若是不来，那便由他。”李大掌柜点头道。

    黄七急忙拱手道：“李大掌柜赏脸面，希望这位王狮子别不识抬举。这也是给他机会。”

    很快黄七便退出这里，按原路出了这地下的排水沟渠。

    他一回去，便找来了迅哥儿。

    黄七让迅哥儿带着，直接去了往利白则等人租住的院落。

    一见往利白则的面，黄七便请他明日去见大掌柜。

