
　　将板凳叔身上穿的那条西裤裤脚，卷到膝盖之上。

　　陈海上上下下，仔仔细细，查看了他那两条腿好一阵。

　　正常情况之下，一个双腿瘫痪好二三十年之人，因为神经坏死，又常年缺乏运动,他那两条腿，肯定瘦的跟个干柴棍似的。

　　不过板凳叔的两条腿，保养的非常不错。

　　或许因为他养尊处优，经常有人帮他这两条腿进行按摩的缘故。

　　除了皮肤苍白一点之外，他那两条腿和正常人相比，最多也就是稍微瘦弱了一些。

　　“板凳叔，我现在用小五雷法，试着帮你治疗一下。”

　　“您别紧张,心情稍微放轻松一些。”

　　“您也别担心治疗效果如何,您只需知道，试着帮你医治一下之后，再坏的结果，也不可能比现在更坏就行！”

　　面上带着淡淡微笑，陈海跟板凳叔打了一声招呼。

　　看了一下板凳叔身上，那卷到膝盖上面，便很难再卷上去的裤子。

　　他略一迟疑了一阵，不过最终，他也没多说一些什么。

　　微闭着双目，陈海左手掐定本师谬，他的右手，则是以灵官谬之势，然后冲着板凳叔大腿所在的位置，不断书写灵图。

　　一次，两次，三次……

　　这样的过程，他不断重复,足足持续了七分钟时间。

　　在旁人眼中，只能看到他跟个神经病似的，摆出一个奇怪姿势，然后一只手在空处指来划去。

　　但是，在陈海自己的视野之中，他却能看到，由细如游丝的丝线所勾勒出来的灵图，层层叠叠，重合在一起。

　　淡淡的雷光，闪烁不止，在这灵图上面流转不断。

　　随后，陈海大手一张，直接将这这层层叠叠的灵图扣在掌心，开始缓缓拍打起板凳叔的双腿来。

　　他小腿上光溜溜的，陈海的手掌，可以直接落在他的肌肤之上。

　　但大腿上面，却因为有裤子隔着，其拍打的效果,肯定要差上许多。

　　真要说起来，刚准备对板凳叔展开治疗的陈海，便已经考虑过这个问题。

　　只不过，以板凳叔的身份与地位，要让他将裤子也脱下来，坦诚来面对自己，似乎有点不大合适。

　　在他面前，跟他提出这样的要求，他也实在有点开不了这个口。

　　更何况，这客厅里面，除了自己与板凳叔之外，叶青青也还在这里。

　　考虑了一阵之后，陈海最终也没强求板凳叔去做些什么。

　　毕竟，隔着一层衣物，用小五雷法对他进行治疗，效果虽然差些，但也并非全无效果。

　　而此次，只不过是陈海第一次帮他试着治疗而已。

　　自己的小五雷法，对板凳叔的腿伤是否会有效用？他都依旧还是一无所知。

　　真要是他的治疗，对板凳叔产生了效果，为了有更好的疗效，他再去提这些事情，也根本不迟。

　　“板凳叔，感觉怎样，有效果吗？”

　　一边的叶青青，对板凳叔的腿伤，同样关心无比。

　　她一脸紧张，在陈海与板凳叔两人身上扫来扫去，随后，她没忍住，试探着开口，询问道。

　　陈海一声不吭，正在帮板凳叔治腿的他，自然没法分心，去回应叶青青什么。

　　毕竟，他的小五雷法，既是治病之法，也是杀伐之法。

　　真要是因为他的分心，而导致出现什么意外的话，板凳叔的这双腿，就此炸的粉碎，都并非没有可能。

　　“才刚开始进行治疗，连十分钟都不到，能有什么效果？”

　　“我这两条腿，都已经瘫了这么多年，每次出行，都得坐在轮椅上面，我早就已经习惯了！”

　　“陈海帮我治腿，只要尽力就行，真要治不好我，那也没有办法。”

　　“或许，我的命就是这个样子，就算我富可敌国，可依旧还是废人一个……”

　　言语中满是浓浓的不甘，板凳叔一脸苦涩，他长叹了一口气，说道。

　　陈海帮他治腿的举动，他都是一丝不漏，尽皆看在眼底。

　　除了刚开始，陈海口中念念有词，手掌在空处指来划去的举动，他看不明白之外。

　　后面，陈海的手掌拍打他双腿的这种事情，他早就经历过不知道多少次。

　　毕竟，炎黄国内的传统中医学里面，借助推拿按摩来调理身体的这种疗法，本就是其中的一个分支。

　　俗话说，久病成良医。

　　经历过无数次推拿按摩这种治疗方式的板凳叔，仅仅只是三两眼之间，便已经看穿了陈海手掌拍打在他双腿上的举动，究竟是一个什么用意！

　　如果说之前，他还抱着一些希望，觉得陈海治疗他的双腿，或许能给他带来一些惊喜的话！

　　那么现在，他心中的那点希望，就算还没彻底绝望，却肯定早已经失望无比。

　　只不过，人家陈海帮他治腿，那完全是出乎好心，义务帮忙，他心中就算失望，也不好表现的太过于明显而已。

　　时间一点一点过去，等陈海从上至下，拍打了板凳叔双腿七七四十九次的时候，已经是半个小时之后。M.23sk.com

　　“电母雷公，速降神通，助我治病，雷光，现……”这个当口，陈海一张口，好似一声炸雷，他直接就是一声轻喝。

　　紧接着，他手掌挥起，在板凳叔的双腿之上，狠狠连拍了三掌。

　　“啊……”本来已经失望透顶，对此次治疗，已经不抱任何希望的板凳叔，措不及防之下，他一连几声惨叫。

　　之前的时候，不管陈海多么卖力，在他腿上拍打。

　　他都没任何感觉，就好似，那两条腿与他毫无关系，根本就不是他的。

　　可现在，随着陈海的那声轻喝，以及他拍下的那三掌落下。

　　这一刻，板凳叔的双腿上面，竟然有雷芒一闪即逝。

　　紧接着，就好似有千千万万只蚂蚁，在他双腿之中穿行，正不断啃食着他的血肉骨头一般。

　　他那两条腿，无一处不酥，无一处不麻，无一处不痒……

　　这种感觉，难受到了极点，就算他自己，都感觉词穷，找不出合适的词语，去形容这一切。

　　“板凳叔，您怎么了？”

　　“首长……”

　　“首长……”

　　这突然之间的变故，不仅仅令叶青青吓了一跳。

　　就连守候在外面院子的那两名黑衣保镖，都同样被刚刚的动静所惊动，三两步之间，冲到了客厅门口，他们一脸紧张，冲着板凳叔望了过来。

　　“没事，小李，小张，你们在外面守着就行，这里的事情，不需要你们多管！”

　　冲着客厅门口那两名黑衣保镖挥了挥手，板凳叔吩咐道。

　　那种酥麻痒到极致的难受之感，已经令的他额头之上，满是一层细密汗珠。

　　不过此刻，他的精神状况却非常不错，甚至于，他的面上，还带着几分明显的兴奋之意。

　　毕竟，对于他而言，他那两腿，痛的再如何厉害，他都丝毫不惧。

　　他只担心，他的腿毫无知觉，依旧什么都感应不到。

　　“雷霆之力，毁灭之中，也蕴含有生机。”

　　“板凳叔，你这两条腿中的神经系统，被湿气寒气侵蚀太重，几乎已经彻底坏死。”

　　“俗话说，不破不立，我的雷法，在摧毁你双腿内神经的同时，也在令其重新焕发新生。”

　　“你现在会感觉难受，这很正常，忍过去了，慢慢也就好了！”

　　眉头微皱，陈海直视着板凳叔，解释道。

　　“我知道，我明白，陈海，谢谢你！”

　　二三十年来，一直都毫无知觉的双腿，此刻竟然痛的惨叫起来。

　　清楚的感应到这种痛苦的板凳叔，咧着嘴巴，一脸激动。

　　微微一顿之后，他试探着开口，再度向陈海询问道：“有了知觉，能感受到痛苦，这说明，我这双腿，已经有了恢复的可能。”

　　“只是不知道，我的腿，最终究竟能恢复到什么样子！”

　　说完这番话之后，他停下口来，直视着陈海。

　　看样子，板凳这是迫切的想知道自己这个问题的最终答案。

　　“陈海，板凳叔的双腿，多长时间，才能恢复的和正常人一样？”

　　那两名黑衣保镖，相视一望之后，已经重新回去外面的院子。

　　坐在板凳叔附近沙发上的叶青青，此刻同样一脸期待，他望向陈海，开口询问道。

　　像板凳叔自己说的那样，他将叶青青当女儿来看待。

　　能清楚感受到板凳叔对自己的关爱与照顾，叶青青自然很希望见到，板凳叔像个普通人一样站起来正常行走。

　　“板凳叔，您这双腿，这么多年的痼疾沉疴，想一次治疗，就能恢复过来，肯定不太可能！”

　　“三天之后，您身上的这种酥麻痒之感，应该会减弱到微乎其微的程度，那个时候，我再用小五雷法，帮你医治一下。”

　　“连续七次，三七二十一天，整个治疗过程，才会全部完成。”

　　“最终能达成一个效果，我也很难找出准确预计。”

　　“不过在我想来，那个时候，就算你没法和普通人一样行走如飞，但仅仅只是拄着拐杖，缓缓行走的话，问题应该不大！”

　　略作思索，考虑了一阵之后，陈海开口回应道。

　　“好！好！好……”整个人喜上眉梢，板凳叔一脸说了几个好字。

　　对于瘫痪了这么多年的他而言，能拄着拐杖下地行走，便已经是他的最大期待。

　　至于像普通人一样行走如飞快步奔跑，这完全就是奢望，他根本就没这么想过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百八十章 治病免费阅读。https://xs.23sk.com 