    小黑此时正在树上四处跳跃，之前它一直都没有发现这个地方还有一个那么大好玩的地方。

    李岳看着正在树林之中来回跳跃的小黑，笑道：“看的出来，小黑很喜欢这个地方。”

    “是啊，感觉它之前并不知道大学这边有一个树林的样子。”莫妮卡也是笑呵呵一声，然后不动声色朝后面看了一眼，小声说道：“他们加快脚步了，应该快过来了。”

    “让他们来吧，我们现在不就是要等他们过来吗？”李岳自信笑了一下，根本就不是很在意。

    而后面的四个人，全都是在讨论对策，因为他们记得，曹明说过，李岳这个家伙很危险，必须要小心对待，所以还是需要找人过来帮忙。

    “我们要不要多找点过来，老大说过，这小子有点危险。”

    “我们四个人还对付不了这两个人么？一个还是个姑娘。”

    “要不，还是稳健一点吧，你们也知道如果我们失败了，老大会怎么样对我们吧。”

    “这个……”

    说到曹明，大家都确定了一点，还是多找点人过来吧，反正武馆这边也不太远的样子。

    决定好了之后，打通电话之后，武馆里面剩下来的人就全都开车过来了。

    “老板，这几个人还来不来了呢？这都半个小时了。”莫妮卡也有一些疑惑。

    李岳也是有些无奈，说道：“我哪里知道，这都已经半个多小时了，走了那么久。”

    两个人给后面的人营造了那么多机会，谁知道他们就是不上来，一直在旁边疯狂徘徊，就是不上前。

    “最后十分钟吧，如果他们还不愿意上来，我也懒得去折腾了，早点回去睡觉。”

    李岳才懒得一直在这边折腾这件事情，还不如早点回家睡觉比较好。

    莫妮卡点点头，也就同意了，反正这边别说老板了，就算是小黑此时也有一点玩腻了。

    一直在一个地方玩，总归是还会腻味的。

    这一堆人，就是不愿意离开，也不愿意上前。

    就在这个时候，莫妮卡跟李岳都感觉到了，原本是只有四个人，忽然就变成了十个人，看样子，他们不上前还是相当小心，准备多准备一些人过来。

    十个人，很多，为了防止李岳他们逃跑，所以就绕了一点远路，将他们两个人给包围起来了。

    不一会儿，十个人就走到了他们面前，脸上全都带着一丝冷笑。

    “李老板，我们大哥想要跟您聊一聊天，跟我们走一趟吧。”

    其中一个黄发年轻人，对着李岳冷笑说道，浑身看上去还是有一点疙瘩肉的。

    李岳淡淡看了他们一眼，反问道：“你们大哥？谁啊？我认识吗？”

    “认识不认识有那么重要吗？这边人多，哥几个也不想动手，伤害了你身边的美女，如果你听话的话，我保证，我们绝对不懂这小姑娘一根毫毛。”

    黄毛很显然还没有意识到现在这件事情的严重性，别说眼前的这两个人了，就算是树上冷冷一直盯着他们的那只猫都对付不了。

    不肯说自己的大哥是谁，李岳也不在意，因为他看见了一个人身上还穿着一个武馆衣服，上面印着一个豆大的曹字。

    曹明，曹大叔的儿子开了一家武馆，也就是上次跟自己有冲突的曹明。

    “看样子，曹明都开始做这种买卖了，你们都是他的徒弟吧。”李岳也不慌张，不紧不慢的说出来了曹明的名字。

    这些徒弟听见李岳知道了是曹明要抓他，也不慌张，这件事情，毕竟迟早是要知道的，早一点知道，晚一点知道，有什么问题呢？

    “知道我们老大是曹明，就跟我们走一趟吧，免得动手不愉快。”黄毛现在完全就是有恃无恐，如果说之前四个人还有些担忧，那么现在十个人就完全不担心了。

    双拳难敌四手，我们这边十个人，你们怎么打？你以为你是叶问吗？一个人要打十个人吗？

    旁边的莫妮卡，已经被这些人给忽略了，毕竟都还没有见识过她的战斗力，所以就当做一个手无缚鸡之力的小姑娘了。

    李岳懒得动手，这两天有些累了，于是对着莫妮卡淡淡吩咐道：“全都打断一条腿，我累了，想回去睡觉。”

    “知道了，老板！”莫妮卡来到这个世界之后，好久都没有动过手了，一直都是晚上修炼一会儿自己的魔法，武技还是没有条件练习，毕竟地方太小了。

    就算是这样，也不代表着，她的武技就落后了，好歹莫妮卡也是魔武双修的五级魔斗士。

    在整个圣罗兰大陆都是顶尖的存在。

    “李岳，你笑死个人了，你自己不敢动手，就让一个小丫头上前，然后你要做什么？逃跑吗？”

    黄毛现在无情的嘲讽李岳，一个大男人居然还想让一个女人动手。

    真是的太丢脸了。

    李岳则是毫不在意，淡定说道：“一个小丫头？你们十个人，怕是都打不过一个小丫头。”

    “这怎么可能，我告诉你，我们可是练过……”

    可惜，黄毛这一次还没有说完，就看见一阵红光闪过，那是莫妮卡火红的秀发漂移而过，忽然就出现在黄毛的面前。

    “什么……”

    黄毛还来不及说些什么，就猛然感受到肚子被人打了一拳，这种力道，感觉出来了，就好比是被火车撞到了一样。

    直接就飞了出去，跪在地上，弯曲的像只虾米，嘴里吐出了晚上吃的所有东西，整个人极度痛苦，抽搐着身体。

    “小丫头怎么了？你们倒是先把她给打败了啊。”

    李岳看见黄毛的惨状，没有一丝的心软，有的时候，面对这样的人，心慈手软是没有用的，只有让他们知道，自己比他们更加凶狠才行。

    这些年，他也不是在社会上白混的，虽然一直不去惹事情，却也不是怕事情的人。

    其余九个人都愣住了，因为他们都看见了，黄毛都飞出去了，一拳就将人给打飞出去了。

    如果说是踹飞的话，还没啥大问题，但是一拳就打飞四米远，这个臂力，太可怕了。

