    “所以……你了解了这一切……但是……”

    在黑暗的地下深处，一个巨大的生物正在和它眼前的绒毛之球进行着交流。~

    在看了‘恒星巴士’的历史之后，琳发现这个生物醒了过来。

    不，并不是真正苏醒过来，这些话，可以说像是‘留言’一类的东西，而这个留言是专门给看了它的历史的生物所准备的。

    琳看完它的历史之后，记录历史的梦境就会转换到一个特殊的‘场景’，这个场景是一片广阔的荒地，而在荒地中有一些奇怪的像是木桩一样的东西。

    只要碰触木桩，就会‘触发’它的留言。

    “我不知道，你会怎么想……你是谁……但是，你能看到我的记忆……你也了解了我…………”

    这个留言是类似脑波信息一样，直接发送意思而不是语言，而且似乎断断续续的，不知道这个恒星巴士是在什么时候留下的。

    “你可以……杀了我，因为我已经十分的虚弱……我经历了很多的事情，我认为我的生命已经快要结束了……”

    “但是，我的希望还没有消退……我还是有治愈的可能性……但我自己无法达成，所以必须要求助于外来之物，如果你想帮助我的话……我会告诉你……”

    琳听着这个生物所留下来的信息，随着信息的持续，琳发现周围的环境也出现了变化。

    原本荒地的环境变成了一个洞穴，在这个洞穴之中，琳看到了许多奇怪的构造。在洞壁周围伸展出了很多触须状的物体。

    而这些触须很多都好像断了似的并不完整。只有少数完整的触须。而它们上面几乎都有着伤痕，

    “这是它们造成的‘伤口’，这只是一处……还有很多的……我……”

    它的信息随着持续地发送，慢慢变得模糊了起来，而周围的景色也恢复成了荒地。

    看来，这个生物留下这个信息的时候似乎处于一种比较痛苦的状态，它难以留下完整的信息……但是，琳还是猜测到了关键的部分。

    这个生物。实际上非常的简单。

    它现在很难自我恢复了，可能是因为受到的攻击过重，琳觉得也可能并不完全是它受过脑灵攻击的关系，脑灵应该对它造成了一部分的伤害，但它无法恢复也是因为自身身上的生物群落已经不多了。

    虽然目前不清楚这些生物和它有什么直接联系，但它对于这些生物有着强烈的保护**，所以琳认为是相当重要的

    而它现在，因为无法自我恢复，所以才会留下这些信息，希望某个看到它信息的生物来帮助它。

    实际上要看到这些信息并不难。可能只需要在免疫系统的接收器附近睡觉就醒了。

    而恒星巴士原本寄望的生物应该是……阿特兰。

    只有阿特兰，才可能到达这个地方。巴士认为阿特兰应该还有剩下的，所以它把希望寄望于它们。

    但是，如果看到这个记忆的是脑灵一类的生物，恒星巴士就已经做好了死亡的准备了。

    可以看出，它处于一种比较绝望的状态。

    当然，琳还是希望它活着，像是这种巨大的生物，它们本身就是相当有趣的一个存在。

    所以，琳想看看能不能治愈它，而在留言里，它也提到了要治疗它的话，需要一些特别的东西。

    这个东西，在另外一根‘留言木桩’上。

    只要碰触这根木桩，就能接收到一些特别的信息，这些信息直接把某种物体的成分传递给琳的绒球脑的脑中。

    在接受信息时，琳发现周围的世界都产生了变化，琳来到了一处虚无的空间之中，在这片空间之内，飘浮着许多的物体。

    这种物体，看上去像是一种石头，而在看到它们的同时，琳也接收到了有关这些石头的介绍……

    原来如此，这些石头就是用来治愈的东西，它们可以被叫做‘愈石’，这个名字是琳起的，而它主要的作用就是治愈恒星巴士的损伤部分。

    恒星巴士损伤的位置，似乎是一些有关于神经的部分，这些神经部分由多种结构组成，并不单是细胞结构，而是一种混合结构。

    这些结构里有一些稀有的材料，似乎需要‘愈石’才能够进行治疗。

    而治疗的方法，似乎只需要把石头给免疫系统‘吃掉’就行了……它体内的系统似乎会自动分解这些石头用于治疗。

    原来如此，但是愈石应该在哪里弄呢？

    这里也说明了相关的获取地点，是一个名为‘6779-3193’的地方。

    很显然，这是阿特兰的‘坐标’，阿特兰就像是虚民一样，喜欢将虚空的许多地方起一个这种名字，而恒星巴士那个留言，也能够完全确认是留给阿特兰的。

    只有阿特兰能够了解这些信息。

    总之，这种石头在这个世界上是找不到的，一般来说受到的伤害恒星巴士能够自我恢复，但是关键部分受到伤害它就必须要那些稀有的材料。

    这点感觉十分的麻烦，但是也没有办法……只有去寻找这些东西了。

    不过，在寻找的过程之中，琳也会研究这颗恒星巴士的身体，看看能不能够了解它，还有它到底是怎么进行传送的。

    如果它死了……会怎么样呢？

    琳突然产生了这个想法，如果它死去的话，它可能能够依旧作为一个翻滚者存在下去吧，并不会对它身上还活着的生物有什么太大的影响，因为它的结构基本稳定了，也不需要继续增长下去，如果在恒星附近的话，它可能会继续顺着恒星绕下去。

    当然，在这里的话，那它死了身上的生物也都很难活下去，可能只能够一直生活在这里这种地下深处稍微温暖的地方。

    难道说……

    琳想到了一个可能性，恒星巴士会死……而死了之后，它们的躯体还在。

    难道别的翻滚者，有可能是这样么？一般的翻滚者只会绕着恒星旋转，一般情况下都并不会做出什么奇怪的动作。

    但是，它们以前是否是一个活着的……生物呢？

    琳以前认为翻滚者有可能是生物，不过现在好像把它们看做‘尸体’也是可以的，而聚集在上面的生物，也是利用着它所留下的资源生活着。

    实际上，本来就有很多类似的情况，像是在海中的大型生物如果死去的话，它们的尸体会一直沉到海底深处。

    原本过深的海底几乎都是荒芜的水下沙漠，但因为有这些巨大的尸体落下，海底可以获取到养分。

    在一具巨大的海生物尸体周围，可能会聚集数百种生物，它们的数量和种类都相当的多，而这些尸体对于它们来说就如同绿洲一般。

    也许……在虚空中也是同一回事？

    那些虚空巴士，恒星巴士之类的大型生物，它们也许在死了之后，身体受到恒星引力的束缚，它们就这么一直在一个地方旋转。

    而许多的生物，也因此有了适合居住的地方。

    不过这些生物是从一开始就在上面，还是从别的地方来呢？

    这个想法还是有很多的未解之处，不过现在能够确认的就是，这头恒星巴士死掉的话，它的尸体肯定能成为一颗普通的翻滚者。

    而虚民的研究通常认为翻滚者是大量的小碎片聚集而成的。

    琳认为都有可能，但是绝对不会只有一种可能……

    那么，现在就去寻找‘愈石’吧。

    想着，琳从梦境之中醒了过来，外面的环境现在依旧没什么变化，之前引起的震动也早就停止了。

    而要寻找愈石，就必须先去看看阿特兰的坐标，既然是阿特兰理解的坐标，那就应该是它们去过或者探测到的地方……吧。

    希望很容易就能找到。

    想着，琳看向了阿特兰空间站那边，在空间站内还有不少琳的兵种到处飘荡，在里面研究着一些东西。

    这个空间站，显然有很多的秘密，同时，琳也在这里看到了它们的一些坐标记录。

    这个记录记录了以前阿特兰去过的地区的一些坐标，不过上面没有愈石所在的坐标，所以，琳认为接下来应该在避难所找一找。

    避难所应该记录了更多的东西，不过要找到它们并不是那么的容易，因为需要把它们挖出来。

    有些避难所是专门研究记录用的，琳要挖到它们那里才能进行研究，目前发现的避难所里都没有这种记录。

    但是，琳知道有一处避难所，里面聚集了很多阿特兰在战前研究的‘天文资料’，去那个避难所查看的话应该能知道这个坐标是在哪里的。

    看来比较麻烦的感觉，不过琳觉得这个恒星巴士还没那么快死掉，它大概还能活一段期间，琳觉得可能是数百年。

    当然，对于这种生物来说数百年是相当的短暂的，但是琳还是有足够的时间去找到愈石。

    或者找到之前琳了解它的结构，那就没必要去找，可以直接治愈它了。

    那么，在进行这些事情的同时，琳还要做一些别的事情……(未完待续。。)

    ps：感谢~wsxr~非--~木星系~advancer18~的月票~R527

