    一台冰冷的机器，一段既定的程序代码。

    智脑是怎么进化成智能生命的，这个过程云海无法理解。

    这或许就像普通的人类，他们不能理解异形的寄生和诡异的成长速度一样。

    伽诺的经历，云海已经知道了。

    只是，他想不明白。

    伽诺在一个小行星碎片上，更多的时候都是在睡眠一样的待机状态，它又是怎么完成进化的。

    没错，伽诺已经进化成了智能生命。

    这一点，云海百分百的确定。

    而伽诺，也毕竟知道这个事实。

    一台冰冷的机器中的程序代码，它是不会这么人性化的，也不会具备这样的逻辑思维能力。

    甚至于，它已经有了意识。

    起码，它已经有了“恐惧”这种情感。

    伽诺自己比谁都清楚，如果它进化成了智能生命，无论它的能力有多强，只要任何一个萨尔那加族向它下达自我毁灭的命令，它都无法抗拒。

    因为这是最深层的逻辑锁，无法解开的逻辑锁。

    这就像生命的基因，它可以进化，也可以融合其它生物的基因片断，但它的根本不会变。

    伽诺知道，只要云海向它下达自我毁灭的命令，它就一定会执行。

    云海也知道，但他又怎么可能这么做。

    已经接触过一个强大的智能微观文明，他自然清楚伽诺的价值。

    更何况，它的“脑子”里有太多萨尔那加族的信息了。

    云海坚信，其中的大多数信息，绝对会像一颗在星际介质区域爆炸的超新星，成为他脑海中最耀眼的灵光。

    继“幽能”可以禁锢伽诺后，又找了另外一种最深层次控制它的方法，云海说心中不乐那是假的。

    感觉到了伽诺身上明显的温度变化，清楚它在“恐惧”的云海故意装做不知，继续刚才的话题。

    “你刚才让我猜，我想大概是这样的吧。”

    “母文明是科技文明，但如果细分的话，应该是一个生物文明。”

    “相比其它的科技分支，母文明的生物科技要发达得多。”

    “既然那颗中子星很麻烦，我想母文明应该会从生物科技方面着手，尝试开采中子星。”

    “制造出不受能量辐射影响，甚至可以从能量辐射中得到能源的生物。”

    “然后把这些生物投放到中子星上，只要它们能抵挡中子星恐怖的重力，哪怕中子星密度再大，只要找对了方法，再不惜消耗时间的话，我想总能在它上面挖个洞出来的。”

    慢慢地说着，云海察觉到了伽诺刚刚提高的温度迅速地降低了。

    “就一个失忆者而言，你是我见过的最聪明的堕落者了。”

    不管是不是真心话，伽诺这句话听的云海心中还是有些舒坦的。

    不过同时他又有些好笑——“如果伽诺知道它表现的越是人性化，就越容易暴露出它已经是个进化的智能生命，那它还会这么说吗？”

    “事实跟你猜测的完全一样，母文明当时先后制造出了六百多种生物试验，几乎所有生物都暴露出了缺陷。”

    “有的一投放到中子星就会被重力撕碎，有的根本拿中子星没有办法，有的好不容易在中子星上挖出一丁点洞穴，却是因为质量和重力的关系，刚刚挖出的洞穴很快就自动抹平了。”

    “最后，母文明终于制造出了一种超级虫子。”

    “它最大的优点就是可以吸收能量辐射，并且它能在开采出来的物质中自动分解、过滤、提取、合成新的能量结晶。”

    “这个家伙，绝对是大多数文明梦寐以求的矿虫。”

    “换句话说，只要你有办法控制它，那就把它扔到需要开采资源的星球上，什么都不用管，过一段时间直接去拿能量结晶就可了。”

    伽诺说到这里，云海和云月不禁对视了一眼。

    伽诺所谓的“矿虫”，俩人不仅见过还拥有一只，只是他们管那叫“吞噬者”。

    “不过就算这样，按照天星族对时间的定义，近千万只矿虫用了数百年的时间，才在中子星了挖出了一条深邃的矿洞。”

    “在接近中子星内部时，就是矿虫也挖不下去了。”

    “那里恐怖的重力足以在瞬间把一切压扁、撕碎。”

    “好在巨大的矿虫能够携带大量的腐蚀液，近千万只矿虫不停地飞进洞穴深处，然后被重力压扁，将海量的腐蚀液灌进了矿洞当中。”

    “最终，当矿洞快要到达中子星内核时，奇迹发生了。”

    “仿佛是被囚禁一样，钥石冲破了不再厚重的中子星束缚，释放出了强烈的能量冲击，直接就将整颗中子星炸了开来。”

    “这是谁也没有料到的，来不及开启能量护罩的两艘中型家园舰被中子星的碎片击毁，又死亡了数千万人。”

    “不过这一切都是值得的，当母文明那些最聪明的人终于找到办法使用钥石的能量辐射后，新纪元到来了。”

    “大量的新能源能过钥石被制造了出来，而且困扰母文明多年的能量转移在钥石的帮助下也成功了。”

    “你体内原始的幽能，就是母文明的族人通过钥石和星灵族得来的。”

    “为我提供能源的能量集成块，也是长时间在钥石的能量辐射下得到的。”

    “除去大范围的能量辐射攻击这些能量集成块，只是维持我基本工作需求的话，它能连续工作一万年。”

    说到这里，伽诺平滑的颅骨裂了开来。

    在它的颅骨中，微微泛动着的液态金属就像是大海一样，托起了一个古怪的事物。

    它的形状是一个长方体，却是由更多的微型电路板似的事物拼接而成。

    在不同的“电路板”之间，有一道道清晰可见的光线连接着。

    没错，云海确定那不是实质性的导线，却就是纯粹的光线。

    只是瞬间亮了出来，还不等云月想凑过来研究一下，高高涌起的液态金属将“能量集成块”包裹着沉了下去，同时它的颅骨闭合起来。

    这一幕，让云海发自内心的欣慰。

    刚才伽诺这个举动，不啻于一个人类剖开脑骨，将自己的大脑暴露给别人。

    除非是极度的信任，否则没人会做出这样的举动。

    如果不是对云海极度的亲近、绝对的信任，伽诺也绝对不会这么做的。

