    当所有人看到和成年人巴掌大一般蜂王以后，都不淡定了，完全是出乎了他们的想象，当蜂王展开翅膀飞来的时候，别说他们，就是俞子眉克拉拉她们都忍不住后退。

    看起来太恐怖了。

    “你们不要害怕呀，它是这里的蜂王，它智慧很高的，这是哥哥养的，很听话的，咦，你怎么受伤了？”

    小桃子突然发现蜂王翅膀被撕碎了一些，飞起来都有点摇摆。

    蜂王立刻嗡嗡的叫了起来，小桃子经常来喂它好东西，还是很熟悉的。

    不过不会灵觉沟通的小桃子完全听不懂什么意思。

    跟在后面的大黑立刻跑了过来，嗅了嗅鼻子，快速的跑了进去。

    小桃子连忙跟上，一看顿时惊讶道：“有小偷！”

    一个蜂巢被摧毁了，上面一块块的蜂蜜块都被扒拉下来，大量的蜜蜂尸体，蜂蜜块碎片洒落在地上，在这里，有一个巨大的洞口，还有很多爪痕。

    “好像是熊？”克拉拉在E国长大，见过很多这一类的爪痕。

    估计连李哲都没有想到，居然还有东西打蜂蜜的主意，而且居然可以打洞，这里可都是坚硬的岩石。

    “怎么了？”俞子眉走了过来，看着这个洞口吃惊道：“这是什么东西？有怪物？还是有贼？”

    俞子眉以为是有偷蜂蜜的贼，毕竟新时代集团的产品名气太大了，打主意的太多了，只是看样子，居然还是挖着洞挖来的，只是这个产品没有人知道在哪里啊。

    小桃子眼睛发亮道：“我把它吸引出来。”

    大黑对她叫了几声，她经常和大黑在一起，自然还是可以沟通沟通的。

    下面居然有熊，而且还不弱！

    这是一头半妖兽，并不是一般的熊，要不然也不可能挖洞跑到这里来。

    而且蜂王并不弱，这是李哲喂养出来的变异蜂王，可看样子完全不是对手。

    这里的蜂蜜对于熊来说并不是关键，其中的石乳气息，才是最关键的。

    小桃子取出一份药膏，轻轻地捏碎一些，一股清香立刻顺着洞穴朝着里面飘散进去。

    很快，她听到下面洞中有动静。

    里面吃饱沉睡的熊立刻鼻子嗅了几下，随即爬了起来，歪着脑袋思考了一会，快速的朝着石乳洞爬来，速度极快，显然药膏对于它的诱惑力太大了。

    当一个巨大的黑熊脑袋伸出来的时候，小桃子愣了一下，惊讶道：“哎呀，这是什么熊！”

    黑熊居然有这狐狸的耳朵，而且看起来样子很古怪。

    “有点像是记载中的狐熊。”

    颖儿脸色发白道：“我们快走吧，它们会咬人的。”

    两个跟着来的八荒阁兵王立刻拔出了匕首，他们还没有把一头熊放在眼里。

    小桃子身上的气息太弱了，狐熊看到以后，没有逃走，反之盯着小桃子手中的药膏低吼一声，慢慢的爬了出来。

    庞大的身形，足有数千斤，背后还有一条小尾巴。

    这样的体型居然可以灵活的挖洞！

    狐熊是一种很神奇的生物，一出生便有智慧，不过一开始的时候很弱小，拥有无与伦比的嗅觉，对于有年份的药材极为敏感。

    这种狐熊也属于寻宝妖兽中的一种，不过只是在药材一方面，要不然也不会找到这里来的。

    这一次来到这里，显然是因为万年石乳气息泄露，蜂蜜之中夹杂石乳的成分，这简直对于狐熊来说是致命的诱惑，花费很长的时间打洞进来，发现这里简直是一个它的天堂！

    若不是既具有强大的诱惑力，狐熊吃完以后绝对会远遁的，狐熊的智慧是十分惊人的，要不然也不会被称之为狐熊。

    直播间的粉丝们看傻眼了，真的冒出一个巨大的怪物。

    “我靠，这是什么鬼东西？熊？不对啊，脑袋怎么这样？而且怎么还有尾巴？”

    “狐熊？刚刚我听到颖儿说是狐熊，狐熊是什么？我去百度一下！”

    “还不快跑？”

    “节目效果吧？”

    “傻逼，这节目效果你弄试试！”

    “这不会出事吧？这个样子，看起来好像有点不善啊？”

    “牛逼啊！居然还冒出怪物了。”

    “我百度了一下，这玩意不存在的，是神话中的东西，怎么还真的存在啊，你们看它的眼神，好像在思考，百度为什么说不存在？”

    “今天以后就存在了！”

    “快跑啊！”

    ……

    直播间狂刷666，人气不断增加，已经到了接近一亿的人气，狐熊的出现让所有人都来了精神。

    刚刚一爬出来，狐熊感觉不妙了，它的洞口被一条狗给堵住了！

    妖兽？狐熊反应很快，察觉到不好惹，飞快的朝着外面冲去，它知道哪里有出口。

    它也明白妖兽代表什么！

    “别跑呀！”小桃子连忙想要阻止，但是狐熊速度太快了。

    这里因为李哲移植花海，让在这里修炼的小家伙暂时换了地方，要不然狐熊早就被弄死了。

    “吼！”外面徒然传来一声怒吼。、

    同时又有古怪呼哧声响起。

    “小花猪的妈妈来了。”小桃子赶紧朝着外面跑去。

    她听得没错，小花猪带着野猪王来偷蜂蜜，却意外遇到这个怪物！

    狐熊愤怒的咆哮着，它被拦住了，拦住它的，是巨大的野猪，野猪看起来比它小，但它感觉到恐惧。

    野猪王随着撞击眼睛发红了，小花猪嗷嗷的躲避，吓得要吓尿一般。

    惊人的一幕，直接吓得刚刚出来的克拉拉大叫起来。

    “这是野猪妈妈，哥哥好像是第一次直播直播过野猪妈妈的。”

    小桃子听李哲说过，笑嘻嘻的拉克拉拉解释了一下。

    颖儿顿时吃惊道：“这是当初的野猪？怎么会这么大？”

    直播间疯狂刷屏，粉丝们也被吓坏了，毕竟这看起来太有震撼力了，没有人见过这么大的野猪，也只有在电影里，但是电影里，估计都是特效吧！

    接近两千斤的野猪王，野猪王现在要进化成低级妖兽了，体型膨胀的厉害。

    狐熊咆哮着，想要逃走，但是野猪王的速度太快了，一抖身子，简直和飞一样拦住狐熊，巨大的身躯对着狐熊就是一撞击，发出了澎的一生。

    狐熊反应也很快，立刻伸出利爪对着野猪王拍了过去。

    野猪王翻滚一圈，狐熊更惨，和皮球一般翻滚，重重的砸在远处的岩壁上，庞大的岩壁直接出现一道道裂痕。

    “吼！！！！”狐熊愤怒的咆哮起来了，猛烈的冲向了野猪王，它路被堵住了，它害怕的哪条妖兽盯着它了。

    大黑堵住了它的路，与野猪王撞击几次的狐熊不安的后退。

    在这头妖兽的身上，狐熊感受到了强大的威胁与恐惧。

    大黑虽然不如大黄，但确是货真价实的妖兽，气势惊人。

    几个小金鳞豹也在附近，飞快的跑来了，一个个发出震耳欲聋的咆哮声，惹的小桃子捂着耳朵一阵呵斥。

    其他人脑袋都晕乎乎的。

    这里的动静惊动了这些小家伙们。

    “这熊把山撞碎了？”颖儿看好像已经安全了，吃惊的看着狐熊，那块岩壁的硬度她可看的清清楚楚的，都已经全是深深地裂痕了，这个狐熊仿佛没有事一般。

    “这是狐熊，这种东西都藏在深山野林之中，它们喜欢吃药材，性情残暴，若是遇到采药人，或者是去深山旅游的，它也会毫不犹豫的吃掉的，哪里冒出来的？”

    一道身影出现，谭武被这里咆哮声吸引，立刻赶来了。

    狐熊这种东西，已经是半妖兽了，遇到这种东西的人，恐怕没有活着的，这种东西的性格可不是吃素的。

    “师傅！”小桃子笑嘻嘻的跑了过去道：“它偷蜂蜜。”

    “你小心点，你现在可不是它对手。”谭武摸了摸小桃子的脑袋，看向与野猪王厮杀在一起的狐熊。

    狐熊完全是不死小强一般，虽然打不过野猪王，但是却生龙活虎。

    “怎么这么抗揍啊？”小桃子咕哝一声。

    “这种狐熊，它们吃的药材很多，药材的药效都融入到身体中了，它的内脏骨头具有很高的价值，当然，前提是要打死它，不过这种东西性情狡诈，残忍，收服以后也很难让它听话，这种不能留，杀掉！”

    见到狐熊的第一眼，谭武就没有打算放过狐熊，这种东西杀戮性情极重，报复性情更狠，智慧也高。

    李哲可是让他守护一段时间李家集，所以为了不出现麻烦，谭武没有打算让它或者离开。

    收服也没有用，不像是其他的，这种东西就算是被收服，也会听话，但是主人一不在，谁要是招惹到它，它可是会吃人的，麻烦的很。

    直播间的粉丝们看的目瞪口呆，狐熊的肉身强大没的说，多次被撞飞还能够继续爬起来咆哮，拼命的想要逃走，不死一般，野猪王更是坚如磐石，看呆所有人。

    直播间刷屏速度越来越快。

    “我服了，岩壁都撞烂了，为什么一点事也没有啊？”

    “这是当初的那头野猪么？保护小花猪的野猪妈妈？为什么长这么大了？“

    “小花猪也在，你们看，吓尿了一样嗷嗷叫，哈哈哈哈！”

    “当初可没有这么大啊，而且好强悍啊！”

    “打死狐熊，居然吃人！”

    “这个不属于保护动物，打死，怪不得每年都有旅游的人失踪，八成被野兽之类的吃了，杀掉。”

    “我感觉李哥所在的地方都是怪物汇聚地，没有一个正常的，家里养的都是怪物！”

    “这个狐熊能杀死么？”

    “我查了百度，根本就没有狐熊这种生物，看来真的是未知生物，而且这么强，遇到肯定必死无疑，以后我现在也不去荒山野岭旅游了，以后不敢去了。”

    “杀呀！！！！”

    ……

