
    “竟然真的有清心镇神的奇妙，去，赶紧给我调查他的来历，这种人物，不惜一切代价也要收入我们商盟之中！”

    一个中年男子对着身边之人吩咐道。

    商盟，天麟王国只有一个，那就是王室经营的天麟商盟。

    而这个中年男子正是天麟商盟的盟主……吕和商。

    听到他的吩咐后，他身边的那人一刻都不敢停留，连忙是躬身退去。

    “想不到，抽空来看一场大会，竟然遇到这种好事，清心镇神的流云丹，谁能拒绝啊，若是能将这小子收入商盟，那我们就有机会将名声打出到其他国家，甚至推广至中州，也说不定……”

    吕和商带着一脸笑意，心中已经开始构建美好的蓝图了。

    天麟这条吕家的分支，几乎都快被吕家给遗忘了，很显然，是因为天麟分支对吕家根本没有多大贡献，若是再不做出点事情来，甚至还会被吕家……遗弃！

    被遗弃后的命运，那肯定是会被周围诸国给吞并掉。

    只是，或许用不了多久，吕和商就会知道，他打着主意的这小子，已经有了自己的商会，说不定到时候还会成为他们商盟强劲的对手，不知道到时候，他又会作何感想。

    “切，不过就是误打误撞而已！”

    王沐羽嘴上虽然是这么说着，但是却明显是有吃不到葡萄说葡萄酸的意味在里面。

    “抱歉，好像抢了你的风头。”

    秦逸尘只是微微偏过头，淡淡的耸了耸肩膀。

    真是不说话则已，一说话，就能气死人！

    而且，恰恰就踩在了王沐羽的痛处。

    “你……”

    王沐羽顿时感觉胸口一阵瘆的慌，但是这个时候，几乎所有人的目光都集中在了秦逸尘身上，他也不敢做的太过，不然，被取消了参赛资格，那就太过得不偿失了。

    “哼，这只不过是第一轮测试而已，你就祈祷你接下来的运气还能保持，至少，得做到不炸炉吧！”

    最后，他冷哼一声，收回了目光，静静的等待第二轮的开始，只不过，从他那不住起伏的胸口，不难看出，他的内心极度不平静。

    而在下面的那个青石平台之上，那个炼制出三品丹药的德瑞王国炼丹师，此时也是眯着眼睛，看向秦逸尘。

    “一品丹药而已，难道，天麟想靠你来赢我？”

    他嘴角勾起一抹自傲的弧度。

    他之所以来天麟王国，并不是说，在德瑞王国他不如谁，而是，他是德瑞王室之人，这也是王室特地安排的。

    “谁也无法阻拦我德瑞吞并天麟！”

    他闭上了眼眸，站在那里闭目养神。

    “下面，我们开始第二轮考核！”

    见到检测完成后，古冶点了点头，旋即，那一个个公会人员，又是拿着东西对着剩余的参赛者走去。

    不一会功夫，所剩了十几个参赛者面前，都摆放着一大堆整齐的材料和一张配方。

    “这一次的配方，是正统的配方，也是我们炼丹师公会耗费一年时间，才制作出来的，而这次的考核，你们只需要按照配方，将丹药成功炼制出来，你们面前的材料，足够你们炼制两次，也就是说，你们有两次炼制的机会！”

    “按照配方来炼制丹药，这种考核，是不是有些太过简单了，难道是看第一轮筛选的太多，故意给点甜头？”

    秦逸尘心中嘀咕着，他可不相信炼丹师公会会这般好心，而接下来，在他看完手中的配方之后，嘴角便是勾起一抹浅浅的笑意。

    “疾行丹，一级高级丹药，能够让使用者在短时间内，感应到天地间风属性的能量，从而提升移动速度。”

    在这张配方介绍后面，更是清清楚楚的写着所需要的材料，分量，甚至就连放入的次序与时间，乃至火候，都写的一清二楚。

    这么一张配方，恐怕价值不菲。

    “这种小把戏也拿的出来，天麟王国的炼丹师水准，真是让人失望啊。”

    在那平台上，望着手中的配方，那个德瑞王国的炼丹师脸上流露出一抹嘲讽的笑容。

    此时，参赛的炼丹师都已经将配方认真的看了一遍，他们几乎都认为，这一项只是考核个人能力，所以，也没多想，便是开始生火，然后开始准备炼制。

    毕竟，这可是一级高级丹药，哪怕是二级炼丹师炼制，失败率也是挺高的！

    当然，在这些炼丹师当中，也不乏有细心谨慎之人，有些人已经不是第一次参加这大会了，对于突然变得简单起来的考核，他们也不敢掉以轻心，不过，在迟疑了许久，依旧是没有发现什么不妥之处后，他们只能无奈的摇了摇头，认为自己是想多了，然后开始小心翼翼的生火。

    随着考核的开始，观众席中的喧闹之声，也是逐渐的减弱了下来，一道道目光都是盯着场中的那些炼丹师。

    很快，一些实力不错的炼丹师已经将药材给提炼完成了，而后，他们便是将精华给倒入丹炉之中，开始了最后的炼制。

    “嘭！”

    突然，一道轻微的闷响声，陡然从一处青石平台上传出，众人闻声看去，便是见得一个一级炼丹师正一脸呆滞的看着自己身前那破碎的丹炉和其中一堆浑浊焦黑的药液。

    很显然，这是炸炉了！

    “怎么可能，我完全是按照配方上的步骤进行的啊，每一个细节我都注意到了，怎么会失败？！”

    这个炼丹师找不到原因，只能将失败，归根在自己的操控上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    而就在这时，周围响起了好几道炸炉的声音，那些个炼丹师，都是一脸茫然的看着身前那炸裂开的丹炉。

    若只是一个炸炉，那还有的解释，连番的炸炉，这就有些耐人寻味了。

    很显然，肯定是配方出了问题！

    他们突然觉得，自己好天真啊……

    “这一项，除了考核个人能力以外，同时也在考验每一个人的识药能力……”

    秦逸尘只是扫了一眼那张配方，就发现了其中的猫腻了。

    因为，在这张配方中，有几味药材，明显就格格不入，而且，还药性还相克……按照配方炼制，若不炸炉，才有鬼呢。
