
拿一个人跟她换？

韩芸汐非常意外，这位“父亲”手上有什么人值得她交出白彦青和九颗毒泪呢？白彦青不值钱，九颗毒泪，可不能说换就换的！

“什么人？”韩芸汐问道。韩尘的态度冷，她也一点不温和。

“之前有个姑娘掉到火海里去，本尊巧好路过，心情不错，随手就救了。”

韩尘说得云淡风轻，韩芸汐他们却都倒抽了口凉气，韩芸汐焦急不已，脱口而出，“是宁静吗？是宁静吗？”

韩尘挑眉打量着他们，除了龙非夜还是冷静的之外，顾北月和顾七少都面露惊喜。顾北月还算好，就是顾七少这小子让一眼就能让人看穿他心中所想，至于他的女儿韩芸汐，简直就忘形了。

这几个年轻人，他终究还是最满意龙非夜，也幸好他的女婿就是龙非夜，换成别人，他还真不想认。

韩芸汐这丫头别的本事好不好不说，选夫君的本事还是极好的。

见韩尘迟迟不做声，韩芸汐紧张得心跳都快停止了。她平常不是这样子的，而是这件事对于他们来说，太重要了！

她实在忍不住，冲到韩尘面前去，怒声，“到底是不是宁静，你快点说呀！快说！”

“臭丫头，多跟你夫君学一学。本尊今日要拿宁静威胁你，你必是束手就擒。”

韩尘一边说，一边朝侍卫招手，没一会儿，侍卫就从黑暗里，扶着一个女子走出来。

这个女子不是别人，正是宁静！

她的衣服很脏乱，但是明显整理过，头发也整理得整整齐齐的。之前中的毒全都解了，气色似乎也不错。

她一见到韩芸汐他们，就冲他们笑。

韩芸汐真的不敢相信自己的眼睛，却又不敢不相信，她惊喜，激动得差点尖叫起来。她冲过去，一把就将宁静抱住了。她的眼睛全都湿了，没有哭出声，却分明已经落泪。

“宁静……宁静，你知道吗？唐离他……他……”

韩芸汐哽咽不成声，宁静急了，“唐离他怎么了？”

一提起唐离，韩芸汐就泣不成声了，“唐离他……他很好，他就是想你了，很想很想你。”

宁静这才放心，她抱紧了韩芸汐，但是，她很快就放开朝韩尘看去，“公主，是这位大侠救了我。”

韩芸汐的情绪平复了不少，她连忙将宁静推到身后去，“你别说话。”

宁静终于意识到气氛不太对劲，也不敢多言。

“你要白彦青做什么？要九颗毒泪做什么？”韩芸汐冷冷问。

“废话那么多作甚？你换不换？“韩尘冷冷反问。

韩芸汐这才意识到他们还在地宫里，依旧受制于人。而且，这个家伙也太强大了，即便不是在地宫里，他们一样奈何不了这个家伙。

韩芸汐忍不住在心里抱怨，既不是同一个世界的人，他干嘛跑这里来惹出那么多事！

就在韩芸汐抗衡不了韩尘，又不甘心的时候，龙非夜开了口，“前辈，就宁静一人换白彦青和九泪，这未免有失公允？”

刚刚交手的时候，龙非夜就知道这位前辈还是有君子风度的，否则，他即便不中毒，也必是中伤。

“呵呵，你还像要什么条件，干脆点。”韩尘一眼就看穿龙非夜的心思。

龙非夜大笑，“前辈既是爽快之人，那晚辈也就不客气了。晚辈望狼宗能保云空北方安定二十年，玄空之人不犯我云空北疆！”

玄空大陆以武力位尊，理字在那边行不同；云空大陆则是权谋为尚，讲究的是秩序和规则。

论武力，云空大陆胜不过云空大陆，但是，论秩序论文明，玄空大陆必不如云空大陆。

无论哪个世界，都是强者的世界，但是强者并非单单是武力之强。两片大陆只是秩序不同而已，并没有什么高低之分。

既然狼宗的人能到云空大陆来，那就说明将来玄空大陆其他人也能到云空大陆来。一旦来的人多了，势必会影响云空大陆的正常秩序，甚至威胁到云空大陆的统治。韩尘前辈是一宗之主，他的女儿十年之后可入玄空的选手排行榜，那就说明狼宗在玄空大陆必是一个极强的势力，而且，韩尘这位宗主，势力绝不容小视。

如果有狼宗的守护，至少狼宗不败，玄空大陆的武者就不敢打云空大陆的主意，他能省去很多力气，云空北疆的老百姓也能免去很多战乱之苦。

并非龙非夜没有野心，他很早很早就同韩芸汐说过，世界很大。他有野心，也有势力去闯荡一片属于武者的世界。他早就知道冬乌族之外，冰海北岸又一片武力强大的大陆。

但是，他至今没有涉足之心，不为别的，只因为云空大陆还未和平，还未强盛。他还有很多很多事情要去做，他不能让云空大陆的老百姓一直处于战乱之中。

而他自己，也有很多私事要做。韩芸汐怀孕了，他希望自己能抽出更多的时间陪伴这个女人，而非让她陪着他奔波劳累。

十年或许也不够，但是二十年一定够！

一定足够让他建立去云空大陆最新的统治，最新的秩序，充盈国库，养出一支强大的军队，也足以让他栽培出几个出色的儿子了，创立一个全新的皇朝家族来。

或许是他自己，或许是他皇族的后人，一定能征服那片土地，甚至更远的国度。

一个人的力量必是有限的，可是，一个家族的力量却可以战胜时间，战胜空间，可以无限的强大，无限的延伸！

龙非夜的心很大，也很远！

“守你云空北疆？”韩尘若有所思地想了片刻，忽然哈哈大笑起来，“年轻人，你的心比老夫要大多了！”

龙非夜有些意外，没想到韩尘竟能看透他的心思。

“不知前辈意下如何？”龙非夜问道。

韩尘却朝韩芸汐看去，“丫头，你觉得呢？”

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，龙非夜都这么说了，她能不答应吗？

“好吧……”她只能答应。

“这里的事，本尊不希望你们向外透露半句。还有，本尊要在此地修行三年，你们没事少到这片山林来！”

韩尘说着，也不给龙非夜他们说话的机会，冷冷说，“来人，送客！”

黑衣人立马来带路，韩芸汐他们也没想多待，然而，就在他们到门口的时候，韩尘突然含住，“等等。宁静，在悬崖上拉住你的那个小丫头叫什么名字？”

“苏小玉。”宁静答道。

“你要做什么？”韩芸汐对这“父亲”很戒备。

“那丫头是一棵好苗子，劳烦带个话，想拜师的话，三日后到风明山顶等本尊！”韩尘冷冷说。

韩芸汐回了一声冷哼，掉头就走。

韩尘却说，“龙非夜，有劳了，多谢！”语气虽然冰冷，可用词还是客气的。

“好！”龙非夜爽快答应。

结界已经破，韩芸汐他们在黑衣人的引路之下，回到了迷宫。黑衣人折回去之后，他们齐齐回头看了一眼，只见地上什么入口都没了，结界似乎又重新被建立起来。

不得不说，这一切就像是一场梦。

但是，好端端站在身旁的宁静，让他们并不愿意这是一场梦而已。

“龙非夜，你为何答应他？九颗毒泪落到他手上，天知道他想做什么？”韩芸汐急急说。

“他若有心要九颗毒泪行恶，那些东西怕是早落入他之手。”龙非夜淡淡说。

顾北月也认可，“公主，这位前辈并不理会云空俗事，九可毒泪落在他手上，亦是安全。他救静小姐之事，还不清楚我们的身份，他必不是为得到白彦青而救人的。留下白彦青，看样子也是偶然之举。”

“毒丫头，我们找那些毒泪也是为了对付白彦青，白彦青都落他手上了，咱们要那些毒泪也没什么用处了！”顾七少说道，“何况，龙非夜还讨了个大便宜！值了！”

顾北月笑着点头，“正是，殿下英明！若有狼宗保云空北疆，云空必可安定二十年。若是十年之后，公主能赢得选择权，继承狼宗宗主之位，将来殿下和公主必可开疆拓土！”

“等等！继承狼宗宗主之位？”韩芸汐打住，难不成是她怀孕了，变傻了吗？还是对突然冒出来的“父亲”有本能的排斥？为何她没想到那么多呢？

龙非夜已经蹙眉看着韩芸汐很久了，见韩芸汐似乎缓过神来，他忍不住揉了揉她的刘海。

“傻！韩尘是狼宗宗主，亦可以自由往返云空和玄空，在雪狼坟中修行，亦是进出自由！你怕什么呢？他让你妹妹跟你比试，必是要选狼宗宗主继承者。”龙非夜问道。

韩芸汐这才彻底弄明白韩尘的话中之话。

她估计是被药王老人和丹药老人之前的要求吓着了，并没有细想，只当韩尘要她永远守在雪狼坟里。

韩芸汐醍醐灌顶，“我突然有个父亲还是不错的呀！”

这时候，宁静在一旁听着总算弄清楚情况了，她说，“公主，原来那位前辈是你父亲？他为救我手臂被烧伤了。他手下的人待我也很客气，没有恶意。我们先出去，我想见见唐离，跟唐离一道来道个谢。”

唐离……

提起唐离，大家的眸光也都有些暗淡。龙非夜淡淡说，“先出去吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585712"  chaptername="第1152章  龙非夜的条件">加入书签</a>
</div>
