    真理局位于52区的一座仓库内，黑色老者局长正带着十名行动特工通过一层层最为严密的安全检查，然后走进了一座深藏在地下数千米的密室中。

    这里只有得到总统授权后，才能由局长亲自打开。

    这里，存放着整个真理局最强大的武器00-01！

    而局长身后的特工们脸上满是疑惑之色，站在装有古老湮灭的那一只特殊的金属箱子前，一名特工终于忍不住问道：“局长，只是一个力量异常的目标，至于动用十位最高级别的行动特工吗？而且还要起出古老湮灭？”

    局长动作很稳的将古老湮灭取了出来，这是一只木头雕刻的眼睛。眼睛中充满了邪异的感觉。

    如果不是有一只特殊的水晶盒子装着，只是站在这东西旁边，就会让所有人发狂，迅速自杀。

    “我的预感很不好……”局长说道：“你们这一次行动，一定要多加小心，虽然我们拒绝了熊国协同行动的请求，但是你们一定要小心他们！”

    特工们都不说话了，局长作为古老的非正常人类，他的能力就是“第六感”。

    他将古老湮灭交给了资历最深的一位特工，郑重说道：“把00-01完好的带回来，也尽量全都活着回来！”

    ……

    岛国内，与金海影视达成合作的公司很认真的在准备着，他们并不知道任何内情，以为这是一次公司赚取利润的大好机会，正上下一心，一定要让左鹏先生有宾至如归的感觉。

    如果这一次的电影大获成功，那么希望他接下来的作品，仍旧能够和公司合作。

    宋征什么也没有跟左鹏说——不过左鹏在经历了上一次金元龙的事件后，专门虚心和宋征大人请教了一番：有关这个世界上，特殊能力人群的问题。

    宋征也仍旧没有告诉他任何事情，但左鹏还是很谨慎的完成了一个任务，积攒了一个心愿备用。

    他没有咕噜度那么强的危机感，但天生胆小，很害怕出事。

    飞机在岛国降落，一切宣传活动早就安排好了。左鹏现在还没有资格耍大牌，以他的性格也不会耍大牌，自始至终都很配合。

    整个宣传活动耗时七天，最后一天结束，他回到酒店后洗了个澡准备休息了。

    虽然他的体力惊人，但是精神上感觉很疲惫。

    他躺在床上，很快进入了梦乡，一些神秘人出现在他的房间四周。一名行动特工按住了自己的眉心。

    左鹏很快沉沉的进入了梦境。

    这名特工的特殊能力就是“梦境”。

    “肖特，好了吗？”

    肖特仔细确认了一番：“可以了，行动吧。”

    其余的行动特工打开了房门走进去。

    左鹏忽然发现，自己出现在一片纯白的空间中，这里脚下的地面是白色的、头顶的天花板是白色的，四周的墙壁也是白色的——并且墙壁离自己的距离，让他说不清楚有多远。

    分明看到了墙壁，却无法真实地感受到所谓的存在距离。

    左鹏从未经历过这样的非正常人类之间战斗——他和金元龙、刘自武之间，只是超强肉体之间的碰撞。

    忽然之间，他发现一道道黑影进入了这一片纯白的空间。

    他能够从这些黑影身上，嗅到一股浓重的香水味道。

    他眉头一皱，西方人？

    只有他们体味巨大，所以不论雌雄都喜欢用这种东西，而且用的很多。但是这个感知让他有些意外：他已经察觉到这里是自己的梦境，自己可能是被人入侵了梦境——至少他在电影里看过。

    可是要不要这么真实？气味都复制的如此明显？！

    如果自己可以轻易地发现如此微妙的细节，那么是不是说明，自己哪怕是在梦境之中的能力，也要远远超过这些人？

    他心中不由问道：“大人，我在这个世界上所有人中的水平，究竟如何？”

    宋征呵呵一笑，显得很放松：“你去试一试，不就知道了？”

    宋征的确放下了心，终于来了。阴谋永远是在没有被发现之前最具威慑力，就像这个世界的武器一样，没有使用之前最为可怕。

    他一直在猜测玉皇究竟有什么样的阴谋，很担心自己猜错了。

    左鹏被他鼓励了一下，立刻便跃跃欲试。

    他扫了一眼进入这一片白色空间的九道黑影，根据他们所站立的位置，脑海中传承自宋征的战斗技巧，很轻易地就选择了其中最为薄弱的一个环节冲了过去。

    “嗯？”

    负责直接作战的九位行动特工很意外，他们在肖特的梦境中可以互相关联思维，几个人都在问：“不是说只是一个获得了力量的普通人？为什么如此镇定，而且还会主动攻击？”

    而下一刻，被左鹏选为目标的那名特工已经发出了惊呼：“不是一般人……”

    嘭！

    她根本闪避不开，漆黑的身影被左鹏一拳命中，整个身躯瞬间被打炸，迸射的到处都是，然后在白色空间中慢慢融化消失。

    “小心！”特工们警惕起来。

    在酒店的房间内，一名女性特工满头大汗的“醒”了过来，看了一眼床上的左鹏，咬牙切齿道：“肖特，再把我送进去！”

    纯白色的空间内，一名特工具现出了自己的能力，左鹏看到他双手隔空伸向自己，然后自己的身躯就变得迟滞起来，似乎落进了某种粘稠的溶液之中。

    而另外一侧，有一名特工身边浮现出密密麻麻的钢锥，他以自己的意念控制着这些武器，忽然眼神一动，所有的钢锥化作了一片金属风暴想左鹏席卷过去。

    这两名特工经常联手，因为他们的能力和适合组合在一起。

    第一名特工的控制能力，可以轻易困住普通人，让他们动弹不得，可是对于左鹏来说，也只是身上缠绕了几根蛛丝的感觉。

    虽然有些厌烦，却并不影响行动。

    左鹏清晰地看到了每一枚钢锥的运行轨迹，他忽然抢上前去，手脚并用，快的不可思议，每一枚钢锥都被他打飞了出去。

    而他选择攻击钢锥的角度也十分巧妙，啪啪啪的声音当中，钢锥迅速的发生了折射，向着周围其他的黑影射去。

    “该死！”特工们大骂了一声，纷纷躲闪。

    而左鹏趁着这个机会，轻而易举的又将两个人打爆了。

