    和赵姬的预料的希望，天人巨擎出乎意料的干脆，没有过多犹豫，就答应了替鲛人、羽人出手，并且信誓旦旦的保证，共进退，同生死。

    羽皇轻蔑一笑，便淡然离去，在天人巨擎身上，他也看到何为软弱？

    天人沦落至此，日后天道崩灭，似乎也是情理之中的事情了吧！

    羽皇离开之后，天人强者面面相觑，天地之门关闭，短时间内，他们无法回到天界，只能流落人间。

    嬴政和妖皇伐天而战，九州、妖土，绝无天人容身之地，天下之大，能容的下他们的，似乎只有云荒和南海了。

    “即便我等不能入九州、妖土，可是逗留云荒，也未尝不可，人族和鲛人、羽人打他们，我们隔岸观火，岂不美哉？何必贸然出手，替鲛人、羽人和人族大战？”

    有天人强者被羽皇威胁，心中自然怒气十足。

    “而且我也不信，如此关键时刻，鲛人、羽人敢无施人族，同我等死战？”

    除去三大天人巨擎，天人也有十数名无敌至尊强者，这阵容也是极为强势的。

    “覆巢之下，安有完卵？”

    一尊天人巨擎解释说道：“若是人族覆灭羽人、鲛人，南海、云荒二地，就是人族疆土。那个时候，人族要灭杀我等，举手之事而已。”

    “鲛人、羽人自知后路断绝，已存必死之心，可我天人大势犹在，和一群亡命之徒血战，不值得。”

    天人巨擎虽然觉得憋屈，可是依旧忍下这口气。

    南九州之中，人族只有四名巨擎强者，而鲛人、羽人、天人足足有五名巨擎强者，还有一名不输巨擎强者的鲛皇赵姬，六对四，讨得占据了绝对的优势。

    在天人巨擎看来，在南九州同人族交手，无疑是最好的选择。

    占据优势，就意味着安全，为了安全，替鲛人、羽人出手，也不是不可以。

    天界之中，四族死战，那才是真正的修罗战场，比起待在天界的天人，他们无疑是幸运之人。

    听到天人巨擎的解释，其他天人为纷纷点头称赞。

    “如此看来，在此同人族大战，确实是绝好的选择！”

    帝国大军驻地，嬴玄负手而立，站在主位之，闭目养神，似乎在思考什么。

    大帐的四周，帝国强者和帝国将领也悉数在场，坐在两侧，安静不已，似乎在等待什么。

    片刻之后，北武侯段无施和青阳侯姬图联袂而来，厚重的铁甲之上，还有鲜血不曾干涸，散发着血腥的味道。

    可是众人置若罔闻，这种血腥味，在南九州的战场之上屡见不鲜，他们早就已经习惯了。

    “启禀王爷，荒羽城四周，所有鲛人、羽人据点，皆被帝国铁骑拔除，王爷可安心进攻荒羽城了。”

    嬴玄猛然睁开双眼，眼中闪过一丝狠戾之色，旋即回身，坐在了帅位之上，扫视大帐中的众人。

    有司马错、第一殿主、第四殿主等帝国强者，也有镇域司强者和归墟圣地强者；有上谷武侯杨启、北武侯段无施、青阳侯姬图等帝国中帝国中流砥柱；也有公子将闾和宁飞羽等黑翼羽人的统领。

    两年时间，就是这些人和嬴玄一起，在南九州之中，和鲛人、羽人血战，如今只差最后一步，就可以彻底结束南九州之战，将帝国的黑色旗帜插在云荒之地，插在南海之中。

    “两年苦战，我们的努力，终于到了开花结果的时候。”

    看着众人殷切的眼神，嬴玄不由难意的点点头。

    “此战为终焉之战，此战之后，帝国之南，永无战事！”

    “陛下已经出手，和天道抗衡，与巨头而战，此战乃是我等送给陛下的礼物，除了胜利，便于选择，除了向前，便没有退路。”

    这是最后的战争，众人听到嬴玄的话，也认真起来，静静等待嬴玄的命令。

    “北武侯断无施听令，尔率辽东黑甲，自北面攻打荒羽城。”

    “上谷武侯杨启听令，尔率上谷武卒，自南面攻打荒羽城！”

    “公子将军听令，尔率黑翼羽人，务必赢下空中战！”

    “青羊侯姬图听令，尔率辽东黑甲青阳骑兵部，阻断鲛人、羽人退路，若遇到鲛人、羽人逃兵，皆斩！”

    事到如今，嬴玄已经没有必要施展手段了。

    “诸君，死战吧！”

    对于鲛人、羽人来说，这是生死存亡之战，唯有死战，再无其他；对于帝国大军来说，这是收官之战，若是无法获得胜利，所有的一切，都没有任何意义。

    “诺！”

    众人领命之后，便纷纷退下，留下嬴玄和帝国强者。

    “诸位便随本王一起，灭杀羽人强者吧！”

    帝国强者纷纷郑重点头，南九州有天人巨擎出现，这场强者之战，谁胜谁负，是个未知之数啊！

    不过当众人将目光放到嬴玄身后的黑袍人身上的时候，顿时信心大增。

    虽然不知道黑袍人究竟有怎么样的实力，可是能做嬴玄这尊巨擎强者的护卫，至少也是巨擎强者吧。

    “对了，第四殿主，此战你不必参与！”

    嬴玄突然说道，让众人迷惑不解，身为巨擎强者，第四殿主可是一个不可或缺的力量。

    “为什么？”第四殿主不由问道，和强者交手的机会，她并不想放弃。

    “此战为灭族之战，黑翼羽人也是羽人，本王不放心他们，你去盯着宁飞羽，若是她是异动，可先斩后奏。”

    嬴玄说道：“同时，我要你确保，公子将闾万无一失！”

    听到嬴玄的话，司马错眼中不由闪烁一道精光。

    嬴玄有权决定帝国大位归属，而公子将闾也是候选人之人，确保公子将闾万无一失，这中间似乎透露了不少信息。

    帝国公子之中，公子将闾无疑是最受嬴玄青睐的一个，为人隐忍，也有谋略，掌控黑翼羽人之后，他的实力无疑是诸公子中最强悍的一个。

    此番若是一主帅的身份立下赫赫战功，那么毫无疑问，公子将闾就是离王位最近之人。

    嬴玄有意成就公子将闾，无意大位，对于帝国老人来说，无疑是好事。

    可是嬴玄支持公子扶苏上位，对于帝国老人来说，也是坏事，他们选定的帝国公子可不是公子将闾啊！

    “看来，有必要告诉北方的那些人一声嬴玄的心思了。”

    其实司马错不知道，嬴玄此举，不过是稳妥而已。

    若是黑翼羽人临阵倒戈，公子将闾便深受其害，此刻来看公子将闾，无疑是帝位候选人之中，最优秀的一个，嬴玄有理由护他一手。

    而司马错更不知道，他的决定，日后会带来一场惊天的血案！

