    三姨太尖叫时，剪刀已经抵到了她的脖子上，刀尖也扎进了肉里，感觉到有鲜血流出，她吓得再也不敢叫唤了。

    “大小姐，大小姐，我真的什么都没做，给我一百个胆子我也不敢对你出手啊……”

    颜素又用了一点点力，让刀尖又进去了几分，见三姨太已经吓得半死了，便俯下身冷冷道，“想活命就安分一点，不然我要了你的命。”

    三姨太吓得失了禁，连一句完整的话都说不出来，只是嘴里不停在认错求饶。

    “这是最后一次，再有下次，你猜猜我如果杀了你颜飞龙会不会把我怎么样？”

    颜素说罢，三姨太吓得抖了一下。

    颜飞龙会把颜素怎么样？

    当然不能怎么样。

    颜素背后有方老先生，方老先生背后站着整个荣城的文人学士，他一声呼喊，全国不知道有多少读书人会响应。

    而荣家又那么满意颜素，荣家大少爷又喜欢颜素，不说他们会用整个荣家和颜飞龙对抗，但至少会维护颜素。

    再者，颜素虽然是女孩，可她是正统，是真正的大小姐，颜飞龙手下那么多人一直承认的大小姐只有颜素。

    颜飞龙要是真的敢在明面上对颜素出手，那原本效忠于老大帅颜诚又敬重方琦的人绝不会装作若无其事冷眼旁观。

    三姨太被自己的想法吓得脸上血色尽失时，颜素又道，“再让我发现你做小动作，我就把你的骨头一寸一寸打断，让你眼睁睁看着自己的皮肉用钝刀子一点一点割下来喂狗，直到你咽掉最后一口气，你觉得怎么样？”

    三姨太哪里还能说得出话，颜素的话让她有了一种身临其境的感觉，让她浑身都疼了起来，仿佛血已经流了一地，而她已经不能呼吸一般。

    “我知道错了，我不敢了，我再也不敢了……”

    三姨太嘴里呢喃着“我不敢了”，不知道过了多长时间，等王妈进来时，她还在说。

    “太太，太太？您怎么了，哎呀您的脖子怎么流血了啊大小姐怎么这么狠毒啊……”

    “啪！”

    被打了耳光的王妈震惊的看着三姨太，“太太，您？”

    您不是最喜欢听大家一起骂大小姐和夫人吗？怎么突然打我了？

    三姨太已经被吓得神志不清了，但对死亡的恐惧让她又清楚地记着颜素说过的话。

    她下意识地打了王妈一巴掌，神色狰狞的骂道，“闭嘴，你想死别连累我！”

    王妈目瞪口呆，“太太，您怎么了呀，您怎么突然变成这个样子了？是不是大小姐又，咱们去找大帅啊……”

    “啪！”

    “我让你闭嘴听到没有？找什么大帅？我死了他还可以找更多年轻漂亮的女人，颜素要是杀了我，我要是死了，那就真的白死了呜呜呜……”

    三姨太态度的突然转变让王妈愣了，明明是三姨太自己说的只要弄死了大小姐她就能坐上夫人之位的。

    可连续挨了两个巴掌，脸又肿了起来的王妈却是再也不敢乱说话了。

