    叶城出拳的速度越来越快，也越来越狠辣。

    只有这样，叶城才能压住自己的锥心之痛！

    “叶城，你真是无可救药！随你好了！明天民政局，我们离婚！这日子，我真的过够了！”夏如烟看着叶城，心凉不已，披上一层外衣，起身离去。

    对于夏如烟的离开，叶城的眼角有一滴泪珠滑落，又是一记记重拳落下。

    “江总快来了吗？再这样下去，江少就要被活活打死了！”

    “叶城就是个疯子，就这恶意伤人，叶城就完了，估计下半辈子都得吃牢饭了。”

    “自己的妻子差点被人欺辱，叶城出手也是正常的，换谁，都忍不下这口气。”

    “听说叶城昏迷了三年……”

    “住手！”

    一道怒喝声响起，江滨的父亲江天耀带着大批人手冲了进来，废了好大的力气才从叶城手中将江滨救了出来。

    叶城拍了拍手，目光冰冷，没有丝毫畏惧。

    此时江滨已经昏了过去，鼻青脸肿，脸上没有一丝完好的肌肤，呼吸时断时续。

    重伤是一定的了！

    “把人抓起来，带走！”江天耀命令道。

    “江总，你要抓我？”叶城嗤笑道。

    “叶城是吧，我儿子若是有任何三长两短，我保证你会死得很惨，在江城，还没人敢如此欺辱我江家！”江天耀怒不可遏。

    “放心吧，你儿子死是死不了的，不过残废是一定的，这是他应该付出的代价。”叶城声音淡漠。

    若不是有一点顾忌，现在江滨已经是一个死人了。

    “给我先废了他一条胳膊。”江天耀眼眸眯成一条缝隙，声音中满是杀意。

    顿时，十数人再一次将叶城围了起来，就欲动手。

    “且慢！”

    就在剑拔弩张之时，一道充满磁性的声音响了起来，只见一名穿着紧身皮衣的飒爽女子踩着七公分的高跟鞋一步步走了进来，扫了一眼重伤垂死的江滨，看着叶城冷冷道：“刚才就是你打的电话给我，叶城先生？”

    “是我。”叶城颔首。

    “这就是你叫我来的目的？”唐轻柔只是一眼就知道发生了什么，心中有些吃惊于叶城的胆大。

    江家在整个江城虽然不算什么世家，但也小有名气，寻常人根本不敢招惹。

    尤其是江天耀还是江北联盟的成员，叶城竟然敢把叫江天耀的宝贝儿子打成了残废？

    “我想这对于唐小姐，应该是轻而易举？”叶城不置可否。

    “你说你能治愈我爷爷的渐冻症，此话当真？若是你敢骗我，你应该清楚会是什么下场，绝对会比你得罪江家还要凄惨十倍。”唐轻柔盯着叶城深邃的瞳孔，冷冷道。

    “唐小姐，现在你应该做的不是激怒我，而是怎么讨好我，唐老爷子的渐冻症，可等不起。”叶城与唐轻柔对视，没有任何回避。

    唐轻柔一怔，完全没想到叶城竟然敢以这种态度对她！

    “你的本事最好匹配得上你的脾气，走吧，跟我去一趟唐家！”唐轻柔转身，带着叶城就欲离开。

    江天耀眉头拧成一个川字，沉声道：“唐小姐，叶城众目睽睽之下把我儿子打成重伤，叶城必须给我一个交代，还请唐小姐将此人交给江某处置，改日，江某必定登门拜访。”

    “江总，叶城是我要的人，难道江总要与唐家为难？”唐轻柔步子根本没停下，继续往前行去。

    江天耀脸色变得无比的难看，但最终还是让开了路。

    以江家如今的体量，还没资格与唐家为敌！

    尤其唐家还是地下世界的势力！

    一旦招惹上了，后患无穷！

    等叶城毫发无伤的跟着唐轻柔离开，江天耀一拳砸在墙板上，命令道：“今天的事都给我烂在肚子里，不得传出去半分！”

    “江总，那叶城……”

    “暂时先不要轻举妄动，叶城这个小杂种活不了多久的，我就不信唐家会一直护着他。”

    出了金仁酒店。

    唐轻柔挽了挽秀发，嘴角往上勾起一抹笑容，盯着叶城：“我很不喜欢被人利用，所以，到了唐家，你最好拿出一点本事！”

    对此，叶城没有理会，脑海中一直在回忆着与自己妻子夏如烟的画面。

    还是……很痛啊！

    见叶城始终沉默，唐轻柔细眉往上一挑：“叶城，听说你昏迷了三年？”

    “你能不能闭嘴？”叶城打断了唐轻柔。

    “你说什么！”唐轻柔攥紧着小拳头，她还是第一次被人如此无视与呵斥。

    自始至终，她就发现叶城根本没拿正眼看过她。

    难道她不够美，不够媚吗！

    追她的人可已经从江城东排到了京城！

    可这小子竟然对自己如此无礼！

    “我的心情不好，只想静静。”叶城声音淡漠。

    “哼！”唐轻柔压制着自己的怒气，发誓若这小子治不了她爷爷，她一定会亲手把这小子沉江。

    很快，到了唐家。

    门外，两只石狮高大威武。

    进入唐家，唐轻柔带着叶城进入内厅，还没见到唐老爷子，就被一个男子伸手拦了下来：“唐轻柔，你这又是从哪里找了一个江湖骗子，爷爷的身体可经不起折腾，这小子，看起来还不到三十岁，你可真是越来越大胆了，什么人都敢往家里带？”

    “让开！”唐轻柔毫不客气。

    “唐轻柔，你不要仗着爷爷宠你，你就一直高高在上的样子，你的好日子，也没多久了！这个家伙，你给我从哪里带来的，送回哪里去！”唐尧怒道。

    唐轻柔眉头一挑，释放出一缕煞意。

    唐尧脖子一缩，可还是开口道：“唐轻柔，我已经给爷爷请来了名医，这小子一看就不行，除非这小子有办法证明自己的能耐，否则休想见到爷爷！”

    “你肾虚，那方面不行！”

    不等唐轻柔开口，叶城冰冷的声音已经响了起来。

    “你……”

    唐尧脸色大变，没想到叶城一语就道破了他的痛点。

    “你胡说什么，你竟然敢诬蔑我，你找死！”唐尧神色阴翳，抬起手臂，就要给叶城一个耳光。

    啪！

    只是还不等唐尧的巴掌落下，叶城的一个耳光已经甩在了唐尧脸上，如同看一个死人般盯着唐尧！

    他的满腔悲愤正愁无人承受！

