    史迪威收到冯锷电报的时候，还真想过让他们就这样绕过若开山脉向拉代当攻击，这样他们也可以和英军汇合，用英国人的后勤来转运伤员；可是他在仔细考虑之后还是放弃了，这样做的目的太明显了。

    “不能走若开山脉，那只能走英帕尔？”

    冯锷皱着眉头，日军已经将战线推到了艾澡尔一线，如果不是因为地形原因，恐怕早就进攻印度，这也断绝了冯锷他们从这边回到印度的可能，真是过来容易回去难了。

    “我知道一个华人村子，你们可以把伤员放在那里，他们会照顾他的；肯定没问题。”

    李启文活动了一下手脚，展现着自己的价值。

    “缅族人发现了的话，恐怕会害了那个村子。”

    冯锷叹了一口气，这也是他来这里之后不想找华人村子的原因，那会害了他们，毕竟自己不可能长期呆在这里，任务一变，他随时可能从这里撤离。

    “短期内不会被发现的，你放心好了。”

    李启文咧着嘴。

    “这个短期会是多久？半年还是一年？”

    冯锷问道。

    “你们的大部队呢？他们什么时候到？要很久吗？远征军不是马上就反攻吗？”

    李启文满脸都是疑问，他迫切的想知道很多问题。

    “带他下去。”

    冯锷挥挥手，根本没有回答的兴趣，实际上这些问题的答案他也想知道，可惜没人能回答；抗战到现在，从国内打到缅甸，他不知道什么时候才能把日本人打回老家。

    “你们什么意见？”

    冯锷看着几个班长，张嘴问道。

    没人吱声，因为这些人不知道他们还要在这里呆多久？如果呆的时间长，找一个华人村庄安置伤员也是个好事，他们有医生，有药品，真的要在这里长期活动，让美国人空投一些医疗器械也不是什么难事。

    “等他们都过来的吧！”

    看着几个班长一副不说话的样子，冯锷挥挥手，让大家去休息。

    “团长，你的。”

    正午将近，弟兄们把随身带的干粮拿出来给大家分，一包K级野战干粮，只有五公斤，配上水之后，可以让五个弟兄食用一天。

    “给那个华人弄一点。”

    冯锷接过自己的配额，打开饭盒，一股脑全都放进去，倒进去半盒冷水，放在火堆上，让火把里面所有的东西煮个稀烂。

    “团长，张大江和李瑞到了；罗达和马光没有碰到日军，他们的距离要远一点，还要半个小时；梁浩也应该快了……”

    吃完饭，通信兵报告着最新情况。

    “咔、咔……”

    这个时候，弟兄们拿出一盒盒的散装子弹，往汤姆森、卡宾枪和机枪的弹匣里面压子弹，就连加兰德步枪的弹夹，都在一颗颗往里面压。

    “情况就是这么个情况，把伤员送回去，只能走若开山脉，可是根据那个华人讲，里面的情况和滚弄那边的林子差不多，很难走。”

    几个小队都到了，冯锷把五个小队长招呼到身边，介绍完情况之后盯着大家。

    “那个华人的话也不可全信，既然美国人让走那边，没准能走。”

    闵飞一副大大咧咧的样子。

    “这个我倒听说过，那边确实不适合大部队行动，要不日本人和英国人不会都放弃那一片，不在那边交火。”

    “团长，我觉得找个华人村子也不错，在敌后，受伤再所难免，有个地方给伤兵将养也不错。”

    “被人发现怎么办？就算我们在那守着，跟鬼子正面打阵地战，我们只有这么点弟兄……”

    ……

    这些连长就想的多了，七嘴八舌之间，让冯锷的思路慢慢的清晰起来，这些弟兄还是希望能有个地方落脚，老是在林子里猫着，没个歇脚的地方，弟兄们太累了。

    “找个隐蔽的华人村子，我们有药品，有医生，让史迪威空投医疗器械和武器弹药，另外再空投一点弟兄，我们在外面活动，村子里面留两个小队，至少小股的鬼子和缅甸人，他们有自卫能力。”

    冯锷觉得自己也可以打一下游击，就在缅甸，依靠华人村子做基地，至于什么时候走，那就看命令了。

    “我觉得行，我们的人还是太少了，至少还要八个小队，一千人，足够和鬼子好好搞搞了。”

    罗达首先赞成，他现在一门心思想找缅甸人和鬼子报仇，他的表弟，就死在了缅甸，他答应了弟弟，要用鬼子的人头来祭奠他。

    “让他们多弄点炸药和手榴弹过来，美国人的手榴弹配置太少了。”

    冯锷感叹着，他们每个士兵的手榴弹跟中国军队的配置没办法比，对于这些习惯了使用手榴弹的弟兄来说，还真有点不适应。

    “报告，基地回电。”

    很快，王英就带来了蓝姆伽基地的回电，不知道是不是史迪威发来的。

    “他女马的，这帮美国人，说的好听。”

    冯锷诅咒着。

    在电报中，他要求的一切东西都没问题，包括八个小队的突击队也可以，但是他们居然说没办法保证这么多人的食物供给，全靠空投，他们的运输机没办法支撑，这是什么理由？

    “团长，这是缅甸，抢那些缅甸人的，他们可以自己饿肚子给鬼子吃，让我们吃点那还不应该啊！”

    闵飞呵呵的笑着，丝毫觉得这不是问题。

    “缅甸人也没多少粮食，大部分粮食被日本人集中起来了，他们通过仰光不断的运走了。”

    李启文嘟囔着，实际上，现在的缅甸人，活的还没英国人在的时候少，至少英国人不会抢走那么多食物，现在他们唯一的慰藉也许就是昂山说的独立了。

    “准备战斗，先找到华人村子，把伤员安顿下来，然后清扫周围的缅甸武装，给弟兄们报仇。”

    “带李启文过来。”

    冯锷很快的做出了决定，这个时候天快黑了，必须要让这个人带路，尽量的绕过鬼子和缅甸人。

    “那就只能走小路，很多地方必须穿林子，到天亮的时候，应该就能到了。”

    李启文的话让冯锷有点惊讶，他实在没想到那个村子这么远，他可是知道，李启文既然能进缅甸防卫军，那他在林子里的机动能力跟那些缅甸人也差不多。

