    乔贝琳打电话跟学校请假，在私人医院里陪了林熙辰一周。

    她回到S市的时候，已经是一周之后了。

    乔贝琳在S大忙碌了一天，正想回家好好休息。

    没想到爷爷就给她打电话，让她去乔家祖宅用晚餐。

    乔贝琳到的时候，已经准备开饭了。

    餐厅里传来餐具声碰撞的响动，佣人们正在布置晚餐。

    橘黄色的灯光下，餐布洁白，餐桌中间摆放着漂亮的银色烛台。

    餐桌很长，最前方一家之主的位置空着，那是她爷爷乔振鸿的位置。

    这个位置的两旁，分别坐着她二叔乔志远，和她六姑乔安莲。

    他们另一边，各自坐着她二叔乔志远的妻子跟儿子乔嘉宝，以及六姑乔安莲的女儿乔贝婷。

    乔家的人虽然没有到得很齐，但她二叔一家人，六姑乔安莲跟她女儿乔贝婷都在。

    乔贝琳知道，爷爷平日里最喜欢的儿女，就是她二叔乔志远跟六姑乔安莲。

    最疼爱的孙子辈就是二叔的儿子乔嘉宝，六姑的女儿乔贝婷。

    也因此，二叔跟六姑以及他们的儿女，来爷爷家探望爷爷，来得是最勤的。

    几乎每个周六周日，他们都会到乔家祖宅来，祖孙三代欢聚一堂。

    今晚亦是如此！

    只是今晚突然多出了乔贝琳这么一号人，气氛难免有些怪怪的。

    她刚走进餐厅，一餐厅的人都安静了下来，整齐地抬头看向她。

    但是很快，他们又纷纷把视线挪开了，继续把她当隐形的。

    她虽然也是乔家子孙，可是跟乔家的人一直都格格不入，无论她二叔还是六姑，又或者她的爷爷，其实心里上都没有把她真的当成乔家的人过。

    自从她父母双亡之后，她在乔家其实就是一个外人了。

    乔贝琳自己在餐桌旁，随意找了一个偏僻的位置坐下，与他们这两家人保持距离。

    以免他们没事又找她的麻烦。

    她刚落座后，身后就响起了脚步声。

    那些人又整齐地看过去——

    发现是老爷子来了，他们全都站起身来，毕恭毕敬的。

    “爸！”

    “爷爷！”

    所有人齐声唤道。

    乔振鸿从她身边经过。

    他一身黑色的唐装，威严肃穆，气场强大。

    乔老爷子在主位上坐了下来。

    其他的人才纷纷落座。

    他一抬头，就看见形单影只坐在那里，刻意与他们保持距离的乔贝琳。

    “贝琳，坐过来！”乔振鸿皱了一下眉头，出声命令。

    “不用了爷爷，我就坐在这里就好。”乔贝琳冲爷爷笑笑，并没有听话。

    乔振鸿没想到这个大孙女竟然当众逆他的意思，心中不悦，老脸微沉。

    她六姑乔安莲最会看老爷子的脸色行事，一看老爷子不高兴了，连忙喝斥她：“贝琳，你怎么回事呢？爷爷叫你坐过来一点，和大家坐在一块，还不是为了你一会方便夹菜吗？”

    “是啊贝琳，你赶紧坐过来吧，坐到贝婷的身边来。”二叔乔志远也在一旁帮腔。

    乔贝琳还是坐在那里，纹丝不动。

    自从她从Gordon口中得知，当初是乔家的人威逼林熙辰跟她分手的之后，她心里就对乔家这些人产生了芥蒂。

    以前她还以为自己是乔家的一份子，自己怎么说跟他们也是血脉相连的亲人。

    可现在她才发现，乔家的这些人可从未把她当成亲人来看待，她在他们眼里只是利用工具，联姻的筹码。

    好事轮不到她，坏事第一个就想到了她。

    既然如此，她凭什么还听他们的？唯命是从？

    “贝琳姐，你不愿意坐到贝婷身边，是不是对她有意见啊？”乔嘉宝故意嘲弄，激将她。

    “怎么会呢？”乔贝琳抬起头来，皮笑肉不笑地直视向他：“我只是觉得贝婷应该不希望我跟她坐的太近了。”

    “算你识相！”乔贝婷闻言，嘴里嘀咕了一句。

    她旁边的母亲乔安莲拿胳膊肘拱了她一下，乔贝婷才立马回过神来，假惺惺地扭头望着她：“堂姐，你是不是想多了？我怎么会不希望你跟我坐一块呢？”

    “你真希望吗？”乔贝琳饶有深意地反问她。

    “当然，你能坐在我身边，我求之不得！”乔贝婷依然维持着脸上虚假的笑容，言不由衷地说。

    “既然你都这么说了，那我就坐过来好了。”乔贝琳勉为其难地回道。

    “你！”乔贝婷气恼地瞪向她，心中大大地不悦。

    要不是为了做给爷爷看，她怎么可能希望乔贝琳跟自己坐在一块。

    “前不久我去酒吧喝酒，有几个男人找我麻烦，他们说是你指使的，我以为贝婷你对我有意见，所以刚才才特意坐的离你远一点，免得碍眼。”乔贝琳挪到乔贝婷身边坐下之后，慢条斯理地解释道。

    闻言，爷爷乔振鸿、二叔乔志远一家，还有六姑乔安莲，全都望向她们。

    “贝琳姐，怎么还有这种事？”乔嘉宝立即打探，假装关切：“你没事吧？”

    “哦，没事，幸好有贝婷的男朋友容佑圣及时相救。”乔贝琳笑了笑回答。

    乔贝婷听到竟然是容佑圣救了她后，眼瞳紧缩，心中更加气愤了。

    可是在爷爷跟母亲二叔面前，她又不便发作。

    “贝婷，你怎么还跟那个容佑圣有联系？妈之前不是让你跟他分了吗？”乔安莲不悦地质问。

    “妈……”乔贝婷表情无奈，脸色微滞。

    她刚想开口说什么，爷爷乔振鸿突然出声：“贝婷，这到底是怎么回事？你怎么会找人去酒吧，找你堂姐的麻烦？”

    “爷爷，这都是误会，我没有做过这样的事……”乔贝婷额头上浮现出冷汗，急忙辩驳。

    乔安莲见老爷子发话了，顾不得质问女儿跟那个容佑圣的关系了，连忙帮腔：“爸，贝婷是什么样的人你又不是不知道，她怎么会做这样的事情呢？肯定是误会，是有人存心诬陷她！”她说到这里，又用警告地眼神瞪了一眼乔贝琳。

    乔振鸿看了看乔贝琳，又看了看自己的小女儿乔安莲、外孙女乔贝婷，老脸深沉，看不出有怎样的表情。

    过了一会儿，他沉声发话道：“开饭！”

    佣人们立即上菜。

    这件事就这么不了了之，老爷子是不打算再追究了。

    乔贝琳早有所料，爷爷会是这样的态度了。

    她原本也没有抱有希望，爷爷会为了她，主持公道。

    乔安莲、乔贝婷母女，则更加地得意。

    她们挑衅地望着乔贝琳，那眼神像是在说：就凭你也敢在爷爷面前告她们的状？也不掂一掂自己到底有多少分量？

    乔安莲一个劲地朝老爷子示好，主动给她爷爷夹菜：“爸，这是您最爱吃的鱼……”

    “好！”乔振鸿满意地点头。

    “爷爷，这是我亲自给您剥的蟹！”那边乔嘉宝也在献殷勤。

    看着他们两家人想尽一切办法，讨老爷子欢心，乔贝琳只是在心里冷笑了一下。

    若是在以前，她心里肯定会觉得委屈，觉得不公。

    爷爷居然不为她主持公道？

    可这么多年下来，她早已经习惯了。

    生气犯不着，伤了身子，还不是自己的。

    她现在只觉得饿，而今天的饭菜刚好合她的胃口。

    乔贝琳不理会乔家其他的人，自己夹菜，盛汤，吃得很香，完全没有受到刚才事情的影响。

    突然，一双筷子先她一步夹住鸡翅。

    乔贝琳皱眉望去，只见乔贝婷故意伸出一只手，将那盘她准备夹的鸡翅，端到她母亲乔安莲的面前：“妈，这鸡翅味道真是不错，您多尝尝。”

    “好，乖！”乔安莲满意女儿的孝顺。

    乔贝琳忍了忍，正要去夹鹅肝——

    乔贝婷的那只手又将那盘鹅肝也端开，故作生气：“怎么煮的，腥味这么重，倒了！”

    立即有佣人上来，诚惶诚恐地接过盘子，不住地道歉。

    乔贝琳筷子停了停，飞快地扫了一眼爷爷和乔家的其他人。

    他们继续谈笑风生，假装视而不见，一点反应都没有。

    而乔贝婷眼里却有着十足挑衅的笑意。

    乔贝琳知道，接下来无论她再夹什么菜，乔贝婷都会横加干涉。

    乔贝婷摆明了，就是故意要和她过不去！

    她索性将面前的那盘鱼，直接端到自己面前，就这么吃了起来。

    所有人包括佣人，都用惊讶地眼神看着她。

    她这样也太不顾礼仪，太没有形象了！

    乔贝琳此时才顾不上什么礼仪、形象！

    填饱肚子最重要！

    更何况就算她维持着礼仪，这里也没有人会真的把她当人看！

    乔贝琳若无其事地继续吃，不顾旁人的脸色，依然吃得很香。

    乔贝婷咬咬牙，神情气恼，明显没有食欲了，将筷子往桌上重重一摔！

    乔贝琳不理会她，依然吃自己的！

    乔贝婷以为这样就能打击到她，那她就大错特错了。

    她乔贝琳才不会因为别人的错误，来惩罚自己。

    忽然，乔贝琳只感觉自己手臂一烫，一小碗汤居然浇到了她的手上。

    耳边，是乔贝婷装模作样地道歉说：“抱歉哦，手打滑，不小心倒到你手上了，你没事吧？烫不烫？”

