    沈知初走到沈修礼的面前，面上带着漠然与森冷，让人不寒而栗：“沈修礼，你说是我害死了爸，以为把责任全推给我你就能心安理得的认为爸的死和你毫无关系吗？但凡你脑子正常一点，看住爸而不是放任他去签合同，他不会死，沈家也不会完！”

    推卸责任谁不会？语言这个东西在表达恨意的时候就像一把刀能将人刺的鲜血淋漓。

    沈修礼此刻接触到她的目光，下意识地往后退，心里又惧又燥像是一头陷入淤泥的猛兽，在做无谓的挣扎。

    挽着他手的女人，清楚感受到了他在颤抖，面对沈知初冰冷的质问，她也有些怕，女人到底依赖身边的男人。

    现在知道沈修礼也在怕后，强烈的差异感就出来了，觉得这男人没用极了，居然还怕妹妹。

    她用力掐了沈修礼的手臂：“修礼，她这就是推卸责任，本末倒置。”

    手臂上的刺痛蓦地拉回沈修礼的神志，再被女人的话一激后瞬间抬起手。

    沈知初丝毫不慌，目光冷淡地盯着他抬到半空中的手，只要沈修礼今天这一巴掌落到她脸上来，她从今往后就和他断绝关系！

    这会儿，父亲临死前给她打来电话说的那些话却不断充斥在她脑子里盘旋。

    ——“知初，帮我好好照顾你哥。”

    沈修礼那一巴掌最终没能如她所愿的落下来。

    他收回手面容冷漠，一字一句道：“沈知初你以为你有多了不起吗？只要和你沾上关系的人都不幸，你就是个灾星，知道秦默吧，你知道他为什么要出国吗？是被厉景深逼走的！厉景深打压秦氏，没人敢和他合作，眼看着就要成为第二个沈家了，秦默无奈下选择出国，这才保全了秦氏。”

    沈修礼面目扭曲：“厉景深为什么要针对秦默，你应该比谁都清楚。”

    沈知初浑身一僵，眼神流露出不可置信来，抖着嗓音问：“你说什么？”

    沈修礼顿了一下，又才语调一转，笑意中带着嘲讽：“看来还不知道，你说你还有什么脸面活在这个世上，沈知初你自以为嫁了个好男人，享受着他带给你的一切，却让身边的人被扒的连骨头都不剩。”

    沈知初深思恍恍惚惚，听到前半句，她就已经受不了地捂住了嘴，用力咬紧下唇才没发出颤抖的声音。

    竟然是这样，秦默出国的真相竟然会是这样。

    她怎么会相信他是为了研究才出国的？明明之前就一直在国内研究，已经有了一部分成果，他去了国外后一切都得重来。

    沈修礼嘲笑着，他太懂他这个妹妹了，知道对比身体上的疼，从心里一步一步击溃她才能带给她真正的伤害。

    诛心为上，以后沈知初只要一看到厉景深，想起秦默，她就会痛不欲生！

    沈修礼露出得意的笑，搂着女人的腰过去，女人睨了沈知初一眼，经过她时坏心思的抬起胳膊肘狠狠地撞了她一下。

    沈知初身体一踉跄撞在墙上。

    “哎呀，我不是故意的。”

    沈修礼扭头觑了沈知初一眼，他看不清她的脸，只看得到她纤瘦的背影微微前倾弓着，手扶着墙。

    他心里闪过异样，回过头：“活该，不用管她我们走吧。”

    沈修礼不知道的是，背对着他的沈知初此刻就算用力捂住嘴，也没能忍住吐出一口血来。

    鲜红粘稠的血液顺着指缝坠在地上，胃里一阵一阵的绞痛，她双眼模糊，耳朵里更像是飞进了蜜蜂双耳轰轰响。

    她看着地上的血，太久没吐血了，都快忘记血的滋味了。

    沈知初踉跄着进了洗手间趴在洗手池干呕起来，刚吃进去的一点牛肉混着血全吐了出来。

    她没吃什么，吐到最后就只剩下酸水，她抬头看了眼镜子里的自己，差点认不出来，眼眶红肿，泪眼模糊，脸上的妆已经脱了，特别是眼妆已经糊成一团，衬的脸色如白纸跟女鬼似的。

    沈知初撑着洗手台，对着镜子扯出一抹笑，只是这笑比哭还要难看。

    她伸手扯了张纸沾着水将脸上脏掉的妆擦干净，又补了点粉和口红，可不管她怎么补脸色还是憔悴，就像她体内那颗胃，无论怎么医吃多少药都是坏的。

    沈知初将水池里的血水冲洗干净当她扯着纸巾出去的时候，地上那几滴血已经被人打扫干净了，她把手里的纸巾捏成一团扔进垃圾桶。

    .........

    沈知初去洗手间的时间太长，就在厉景深以为她是迷路找不回来，决定起身去找她时，就看到人慢悠悠地过来了。

    “怎么去这么久？我还以为你迷路了。”等沈知初走过来坐下了，厉景深才察觉到她脸色很不好。

    “你怎么了？”

    沈知初浑身没有力气，连质问都没有力气问出来，但其实问出来又能怎样？事情就能改变吗？还是秦默能重新回来？

    她要是为了秦默去质问他，厉景深只会更生气。

    沈知初头一次这么厌恶权势，权势这种东西自己握在手里只嫌少不嫌多，可当别人握着，这好比握住了命脉，如同案板上的鱼任人宰割。

    “我刚才碰到沈修礼了。”沈知初难得乖巧和厉景深说她遇到的事，只是此刻她的声音很虚弱，如果不仔细听根本听不到。

    “沈修礼？他也在这儿？”

    “嗯。”

    “他和你说了什么？你脸色这么不好。”

    “说了以前我刚继承沈家的事，我那会儿十七岁读大二，爷爷死后，我就离校去公司了，有一段时间沈家差点就没了。”

    厉景深嗯了声，他也是在那段时间认识沈知初的，对那段记忆很深刻，从某种角度来看沈知初和他很像，工作上都是雷利风行，性格太过锋锐很容易得罪人，不过有能力的向来不怕得罪。

    要说最大的区别，那就是至今他没遇到对手，而沈知初遇到了他，率先败阵。

    “所以你能让沈氏维持六年时间，已经很厉害了。”厉景深打从心里夸赞她。

    “可还不是没了，厉景深我本来之前有想过把沈氏给你，你手段比我强，与其让沈氏在我手中销毁还不如转交给你，指不定还能和厉氏并肩，跨出新的高度。”

    可惜她太高估了沈氏，厉景深要的不是和沈氏互惠互赢，而是想吞并沈氏，让沈氏在整个商界消失。

