    第177章 后悔不已的“雪清河”

    独孤博满脸阴沉，看着眼神呆滞的雪星。

    他没想到，雪夜大帝这么多年来，养了一只白眼狼。

    当了王爷还不知足，还想篡位当皇帝。

    独孤博都看不下去了。

    雪星身为雪夜大帝的亲弟弟，居然只想着怎么篡位。

    当即，独孤博抬手，手中涌动墨绿色魂力，接着，一巴掌扇在雪星的老脸上。

    “啪！”

    砰的一声，雪星化作一个炮弹，直接被扇去老远，滑行过程当中，撞倒在不少建筑物上面，身体骨骼错位，手臂断裂，左脸肿起老高。

    雪星此时回过神来，眼神惊恐的看着独孤博。

    虽然他刚刚整个人陷入呆滞，但是对于外界还是有所感应。

    他知道刚刚自己说的那一些话，随便拉出来几句，就可以让他死无葬身之地。

    完了，全完了！

    雪星掩面而泣，。

    他本想着，和昊天宗合作，扳倒雪夜大帝，从而自己继承雪夜大帝的位子。

    这样以来，他和昊天宗强强联手，就可以稳固自己在天斗皇室的地位。

    他帮助昊天宗复兴，他坐稳天斗大帝的位置，各取所需，在加上唐月华这一层关系，他在天斗皇室可谓是立于不败之地。

    其他人惦记他这个位置，也得掂量掂量，自己有没有和昊天宗抗衡的实力。

    可他千算万算，没算到，自己在叶无尘这里出了岔子。

    千算万算，终究还是算错一步。

    这一步直接导致他陷入万劫不复的境地！

    唐月华失神的看着天空，眼眸当中似乎有些东西开始逐渐消失。

    从那一封信开始，她就对昊天宗彻底失望了。

    她从小武魂变异，自己一人来到这偌大的天斗城，一步一步的发展自己的事业，一步一步的创建月轩阁。

    每次有什么能够帮助昊天宗的，她从不栗色财务。

    最后，没想到自己大哥居然会把她当做筹码送出去。

    那她这些年来对昊天宗的付出算什么。

    她知道，自己以前的付出，全部都错付了。

    自己到现在才知道，原来自己会被最信任的人欺骗。

    唐月华没有家了。

    她……，没有家了。

    然而一个让她心动的男人，却不管不顾，站在自己身边。

    唐月华现在谁都信不过了。

    她只信叶无尘。

    因为，只有叶无尘在她最手足无措的时候，站在她身边。

    唐月华看着男人，心底有千言万语，最后却化作为一句，“谢谢。”

    “谢我干什么，你是我的女人你知道吗？”叶无尘目无旁人，伸出去揽住唐月华的雪颈。

    唐月华被男人的动作，弄得俏脸一红。

    “嗯，我知道啦。”唐月华贝齿轻咬水润般红唇，眼眸带着情意望着眼前的男人。

    没有谈过恋爱的唐月华，也知道自己这辈子，怕是非他不可了。

    独孤博看着两人，心底略微为自己孙女感到抱歉。

    “闺女啊，你得努力了，要不然你争宠可争不过她们几个啊。”独孤博内心感慨道。

    独孤博，提起躺在地上，满脸绝望之色的雪星，大步流星的离开了月轩阁。

    ……。

    皇宫内，雪夜大帝已经换上新的华服。

    解毒以后，容光焕发，精神抖擞。

    他第一时间将自己最看重的儿子召上了大殿。

    雪清河恭敬施礼道：“不知父皇召见儿臣上殿有何吩咐？”

    雪夜大帝爽朗笑道。

    “今天为父要跟你分享一桩天大的喜事！”

    “什么喜事让父皇这么高兴？”雪清河亲和笑道。

    “你没发现为父的气色比昨日好太多了么？”雪夜大帝神情激动道：“困扰为父这么多年的剧毒，终于被彻底清除了。”

    “本来寿元将近，这下再活个几十年都不成问题。”

    “什么？”雪清河惊呼，满眼不可置信，“您的毒解了？”

    雪夜大帝捋了捋胡须，“是啊，吾儿惊不惊喜，开不开心？”

    “嘶——”

    雪清河双眼瞪的溜圆，长长的吸了一口气，手掌和身躯不受控制的哆嗦了起来。

    雪清河如遭雷击，身躯颤抖个不停。

    雪夜大帝开怀大笑，欣慰的走过来，重重的拍了拍他的肩膀。

    “不愧是我的孝顺儿子，得知父皇痊愈竟然激动成这般模样。”

    “放心，父皇此番痊愈，定然帮你巩固好帝国政权，为你接班打下基础。”

    “二三十年后，让你能继承一个强大的天斗帝国。”

    “怎么样，高不高兴？”

    “我——很高兴。”

    雪清河强颜欢笑，现在说话都不利索了，眼里已经泛起了泪花，还是不敢相信道：“父皇，您真的彻底痊愈了？”

    雪夜大帝抬腿用力一踏。

    崩的一声炸响，大殿地面出现蛛网一般的裂痕。

    他笑着道：“怎么样？”

    “够不够生猛？”

    “你父皇如今可是重振雄风，就凭现在这身板，后宫再多几房都没问题，没准还能给你再添几个皇弟皇妹。”

    听闻此言，雪清河身子晃动的更厉害了，大有一头栽倒的架势。

    雪夜大帝看到雪清河这般激动，明显是强忍着泪水的模样。

    眼神也有些触动了。

    他看的很清楚，雪清河没有在伪装，而是真的想哭，泪水已经在眼眶里打转了。

    唉，这么好的儿子上哪里去找。

    得知父皇痊愈，竟然激动成这样。

    雪清河擦了擦眼角的泪花，深深的吸了一口气，止住颤抖的身躯。

    雪清河，千算万算也没算到，当天的叶无尘居然有真本事，把雪夜大帝的毒给解了。

    她当时如果慢几步走，就可以阻止叶无尘了。

    她为什么不慢走几步，为什么。

    她内心后悔不已。

    “皇儿，为父交给你一个任务。”

    “什么任务？”

    “你最近手头的事情都放一放，务必去跟叶无尘交好，这小子可不一般，倘若能拉拢到天斗帝国来，武魂殿也要被咱们踩在脚下。”

    “他有这么厉害？”雪清河诧异道。

    “别怀疑为父的眼光。”雪夜大帝继续道：“咱们家传的镇国神器，瀚海乾坤罩遇到他也起了特殊反应，自动认主了。”

    “你说这小子能是一般人么？”

    “他若是能成长起来，有朝一日势必能辅佐你踏碎武魂殿，一统斗罗大陆。”

    “儿臣明白怎么做了。”雪清河眼神无比认真，声音铿锵有力。

    “明白就好。”雪夜大帝点头，“明日我就会拟好诏书，封他为咱们帝国的天王，将雪珂赐给他做妻妾。”

    雪清河笑了，笑的很友善。

    (本章完)

