
傅洋一惊，吐槽道：“这是打算开旋转餐厅么？”

咔嚓！

石碑往地下一缩，那里出现了一个黑乎乎的洞口。弥漫着一种尘封腐朽的味道，看样子应该是很长时间都没有打开过、也没有人进去过了。

傅洋看了赖特柱一样，眼睛微微眯起：“我说，这好像有点儿不对啊。如果说这下面真的藏着一个大秘密。那你们应该经常下去观看才对啊，就不会有这种尘封腐朽的气息。该不会你还有其他心思吧？”

什么？

熊爷一惊，顿时勃然大怒。把手里的妖气锁链拉来拉去，花样繁多。赖特柱立刻凄惨的大叫起来：“痛痛痛……啊！冤枉，两位大人冤枉啊。这下面确实是有一个大秘密。”

“那你告诉爷，是什么秘密！？”

熊爷龇牙咧嘴，目露凶光。似乎只要他说错一点儿，立刻就会被这只猥琐而凶残的妖王给拉扯得菊毁人亡了。

“是……是一头生死未知的远古魔神！”

远古魔神？

傅洋和熊爷都是齐齐一愣：那是什么鬼东西？

赖特柱生怕再被折磨，赶紧飞快的解释。

所谓的“远古魔神”其实是他们赖特家族自己的猜测，那其实是一头非常强大的红色怪物。长得很像是老虎，但是却有两个脑袋，而且尾巴上长满了尖刺，显得非常凶悍。

从赖特柱的爷爷赖特差发现这个地方开始，那怪物就一直在地底深处的一个金属笼子里一动不动。也不知道是死了，还是在沉睡……

总之这一百多年来，一直都没有苏醒！

不过即使生死未知，就那么趴在那儿，身上也在散发出一股摄人心魄的恐怖威压和气息。以当初赖特差五毒大巫的实力，一旦靠近五丈之内，都觉得浑身发毛、双腿发抖。

可见这怪物若是苏醒过来，那该是多么的强大！

简直就像是他们泰国古代神话里传说的各种远古神魔一般啊……

也正是因为如此，所以赖特家族的历任成员才都不敢下去待太长的时间。因为他们很清楚，万一这玩意儿苏醒过来，那可就要吃不了兜着走了！

不过既然当初这怪物被金属笼子关起来，说明外面的防护应该还是有用。只要尽量不去招惹它，应该就不会苏醒吧？

抱着这个念头，赖特家的人每过十几年才会下去看一次这“远古魔神”一般的怪物——反正地面上道观里和山谷中的阵法已经足够他们钻研了，何必再去招惹它？

所以，赖特柱也已经很久没有下去这地底空间了……

今天面对熊爷和傅洋的逼问，他不敢有所隐瞒，都老老实实地交待了。

傅洋捏了捏下巴，露出思索的表情：“这么说来……还是有一定的危险性咯？要不死胖猫你带着小娜在上面等着。我一个人下去看看就上来。”

他很担心，万一这所谓的“远古魔神”是当初少华宗来到这里的那些华夏道士镇压的什么强大妖魔。

结果没想到熊爷这货根本没注意听他说啥，而是在继续追问赖特柱：“喂，你说的那什么红色老虎一样，有两个脑袋，尾巴长刺的怪物。是不是左边屁股上有一个伤口？”

什么？！

赖特柱闻听熊爷此言，顿时大惊失色。眼珠子瞪得老大，跟见了鬼似的。好半天才从嘴巴里吐出连贯的话语来：“你，你怎么知道？那头恐怖的远古魔神怪物左边屁股上有伤口？”

他这么反问，也就证明熊爷说的话是对的！

傅洋也露出不解：死胖猫咋知道？

哇咔咔咔……

熊爷双手叉腰，跟蜡笔小新一样放声狂笑：“原来是这家伙啊。看起来，少华宗恐怕在爷被追杀之后，真的出了什么大事。连它都给带到这番邦小国来了，躲藏起来。”

看样子，熊爷应该是知道赖特柱口中的“远古魔神”是什么东西咯？

他问到：“死胖猫你认识？”

“嘿嘿。打过照面，不算太熟。走吧，下去看看。如果是那家伙的话，就算万一真的苏醒了，咱俩这种好人。也应该没有生命危险吧……”

傅洋一头黑线，无语地擦了擦额头的汗：“如果那怪物不杀好人的话，我和小娜没问题。你和这盟主恐怕是要挂了。哎哟！死胖猫你又咬我。”

他被气鼓鼓的熊爷跳起来咬了一口……

于是，傅洋等人一起顺着地面裂开的洞口，进入了地底之中。

这确实是一个极大的地下空间，圆弧形的洞窟，充满了各种人工的痕迹——应该是利用强大的道术制造出来的。

“奇怪。我感觉不到一点儿灵异力量波动啊？难道是那东西收敛了气息？”

傅洋有些疑惑，瞪了旁边畏畏缩缩的赖特柱一眼。对方赶紧指着一个方向：“那个远古魔神就在洞窟前面的水潭旁边。”

啪啪啪！

熊爷又使劲儿打他的头：“不早说，不早说！你是属癞蛤蟆的么？戳你一下，你才跳一下咯？”

往前走了一会儿，看到一个清澈的水潭。在水潭旁边，果然有一个边长约莫三丈的金属笼子——不知道是用何种材料铸造而成，闪烁着幽光。笼子表面篆刻着各种道家符文印记，也不知道是封印还是保护。

此时此刻，傅洋就看清楚了笼子里面的所谓“远古魔神”的样子。

果然很像是一头红色的大老虎！

从头到尾，约莫有两丈长，肩高有一米五左右。长着两个脑袋，每个脑袋两侧还有弯曲的青色犄角。一条长满骨刺的大尾巴，蜷缩起来。

也不知道是死了，还是在沉睡。

“哈哈哈！果然是这个家伙啊，少华宗的护山灵兽。当初爷去少华山抢东……拜访的时候，它来阻挡。被爷一巴掌拍在屁股上，从空中摔下去，摔了个狗吃翔的动作。屁股上就有爷的爪印咯。”

熊爷兴奋而得意的叫喊起来，好像在对傅洋炫耀自己曾经的牛逼一样。

傅洋翻了个白眼，懒得理会这家伙。

当初身为天惶巨妖的时候，居然也这么猥琐。明明天下无敌，怎么还是喜欢打下三路啊？（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9323004"  chaptername="第1646章  山谷的秘密（4）">加入书签</a>
</div>
