    井川武这两天非常疲惫。

    倒不是身体有多累，而是需要操心的地方实在太多。

    为了保证行动万无一失，他脑补了无数种可能出现的意外，并一一想出对应的策略。

    他甚至专程去了一趟暗部的档案室，找出了雾隐村的详尽地图，上面标注了各个护卫忍者的驻守点和巡逻点。

    之后又觉得自己的简直像是白痴一样。

    他只是单方面的提供情报，对绝一行人的实力，知之甚少。

    万一这些人外强中干，不堪一击，他不是自投罗网吗？

    但是，三代就在雾隐村内的某一个地方，形势逼迫他必须做出抉择。

    最终，对权力的渴望占据了上风，尤其，井川泰死后，他这一族相当于绝后，而这也给了他浪的资本——毕竟，不用考虑后代的事了。

    比赛当天，井川武顶着两个黑眼眶，来到了贵宾席。

    第一场比赛正在进行，他看了一会儿，就感到比第一轮精彩不少，至少他还没看出谁能赢。

    不过，这一天的比赛在第二场，据说票价已经炒到五万两一张，还不是好位置。

    他知道林檎雨由利很厉害，是雷遁的天才，单从实力而言，她确实有资格成为七人众，被外面一致看好。

    但寺内佑介是什么东西？

    一个医疗忍者而已，进入第二阶段就到顶了，该不会真想成为七人众吧？

    不会吧不会吧？

    开玩笑！

    不管寺内佑介走了什么狗屎运，进入第二阶段，但他肯定不是林檎雨由利的对手。

    美中不足的是，他这两天为了与绝联手的事，忙得焦头烂额，忘了和林檎雨由利沟通，让她杀死寺内佑介。

    不过，寺内迟早要死，就让他多活两天。

    赛场上的两人也快分出胜负了，井川武打了个哈欠，余光瞄到了一个圆滚滚的肚子进入视野，立刻坐直身体。

    “西瓜山大人，您很少过来啊。”井川武笑道。

    西瓜山瞄了眼井川武，裂开了嘴，“井川副部长，你倒是每场都来。”

    “暗部人员的缺口比较大，我看一下有谁可以进入暗部。”井川武笑道。

    “巧了，我也准备看一下，谁能成为我未来的同事。”西瓜山笑道。

    井川武内心对西瓜山竖起了中指。

    瞧一眼未来的同伴？怕是给鬼鲛观察对手吧？

    如果换作之前，井川武会担心西瓜山在七人众只手遮天，但现在嘛，他反而期待几天后西瓜山的反应。

    “对了，西瓜山大人，您明天晚上和水影大人一起巡视吗？”井川武像是随口在问。

    “没错，怎么了？”西瓜山不解道。

    “是这样。”井川武干咳一声，“您也知道，阿泰死后，我一直想要一个儿子。现在有了，我想摆个家宴，准备单独腾出两天时间。见你在这儿，就问了一句。”

    “你想明天值班？”西瓜山问道。

    “就看您的意思了。”井川武紧张地看着西瓜山。

    “我无所谓。”西瓜山摸着肥肿的肚子，“不过，您也不要太操劳，万一在床上出了什么事，传出去也不太好听。”

    井川武笑容僵硬，随后又尴笑一声，“以后就轻松了……哎呦，我肚子有些痛，您先座。”

    说着，也不顾西瓜山的反应，匆匆离席。

    西瓜山撇着嘴，看着井川武进入走廊，冷笑一声，“新怀的孩子？不知道哪儿来的杂种呢。”

    井川武一路小跑，进入部长专用的厕所，反手锁上了门，来到最里侧的坑位。

    墙壁上方出现一个白色的半截身，居高临下，看着井川武。

    饶是绝出现的次数不少，井川武还是被吓了一跳。

    “你怎么从这儿出来了？”井川武问道。

    “那我下次从马桶里出来。”绝回答的很干脆。

    井川武低头看着马桶，脑补了马桶有个人头的画面，连忙摇头。

    这个混蛋绝对想吓死他。

    “谈正事。明天晚上，我会和水影一起行动，你们能确定搞的定水影？”井川武仰头，看着绝。

    “搞的定。不过，关键时刻，也需要你帮忙。”绝笑道。

    “什么？”井川武一愣，连忙摆手，“我去就是送死。”

    “不，非你不可。水影无论如何都不会猜到，身边的人会对他动手。”

    “要是被其他人发现，我会被杀的。”

    “不会，你随便找个人，把罪名都推给他……解释，‘新’的水影会配合你。”绝笑道。

    “新水影？”

    井川武的心情瞬间坠入过低，说了半天，他是个备胎！？

    “新水影是谁？”

    井川武强忍着怒火，问向绝。

    “哎呀，抱歉，我貌似没解释清楚，让你有了误会。新的水影依然是四代，不过，他会听从你和我们的命令。以你的实力和威望，想要掌管整个雾隐村，做得到吗？”

    井川武很憋屈地摇头。

    他要做水影，估计西瓜山第一个劈了他。

    但如果不能成为水影，那他冒得风险也太大了。

    因为三代的存在，他必须要怎么做，只是为他人做嫁衣，井川武的心里很不甘心。

    “那就是了，在这段时间里，你可以铲除异己。等到雾隐村没人比你厉害，你自然而然就是水影。到时候，再把四代移开。雾隐村还是你的，只是早几年晚几年的问题。”绝笑道。

    井川武被说动了。

    正如绝所说，他现在没办法让其他人信服自己。

    “那就……照你说的办，你可不能骗我……”井川武再次抬头，却发现绝已经不见了，气愤地跺了下脚，郁闷地离开了厕所。

    返回到座位时，第一场比赛已经结束了，西瓜山正闭目养神，听到有脚步声，便睁开眼睛，瞄了眼井川武，“你这趟厕所，去的时间可不短啊。”

    井川武没有回答，而是瞄了眼场下，已经有忍者在使用土遁修整赛场。

    “下一场比赛，你看好谁？”

    西瓜山张了张嘴，话到嘴边又咽了回去，说道：“胜者。”

    井川武翻着白眼，说了等于没说。

    但瞬间，他便察觉到了不对。

    如果两人实力相差很远，西瓜山不会这么回答。

    难道寺内佑介的实力真的那么强？

    井川武的内心，第一次出现了动摇。

