    三周后。

    伊流翎抱着柚笙从紫塔中走出。

    “可算是出来了，我都快憋死了。”柚笙在脑海中舒了一口气，不过那句话说得是对的。”

    “什么话？”伊流翎问。

    “人都是逼出来的，”柚笙笃定地说，“你看，夜壶之前说自己什么不行不行，但但是临到头了这不是马上就把小黑屋给整出来了？”

    那天夜壶去人事部的后续事情伊流翎并未见到，但隔天他便听说了精神系把夜壶的发明给包下来的事情。

    精神系其实本质上并不是一个真正的系别，而是类似于幻术系、咒术系或者变身系等法师职业学科中所有纯粹使用精神力的一些通用课程的集合称呼，比如之前斐辉画哄骗血目蛛魔塔塔尼说自己要使用的精神力超频就是其中之一。

    这些课程并不是每个学生都会去学，所以本就不多的学生会进一步减少，为了节省人力资源，这些课程会让多个系的学生在一起上课。为了方便排课表，就把它们统称为精神系了，而对应的讲师自然也是其他系的老师轮流来上。

    夜壶的小黑屋是根据当初齐千用来困住他的那个幻境改良的，主打一个针对心灵漏洞和锤炼精神力——这一招还是从伊流翎在出版社锤炼文字的行为得到的灵感。因此，使用小黑屋不仅可以锻炼灵魂耐受度，还能够提升精神力的质量，使得修炼者在同级对战的时候能占一些便宜。

    伊流翎和柚笙便是刚刚从这个小黑屋中出来，这三个礼拜他一直在里面“挨打”，虽然很痛苦，但收获还是有的。

    “连智慧果都成长了不少，”柚笙感慨，“我们这下可算是把那些能量都吸收了，就算那个白玛丽真的找上门，我们也吐不出来了。”

    “其实我觉得，如果她真的找上门，估计也不会让我们吐。”伊流翎吐槽一句，“你看看齐千是怎么没的。”

    “也，也是，”想到渣都不剩的齐千，柚笙有些心虚，“但你不是跟那个命运先生有什么协定吗？那铃铛应该不会把我们吞了吧？”

    “谁知道呢？不用想那么远的事情，总归实力提升了就是好事，”伊流翎笑呵呵地回道，仿佛刚才吓唬柚笙的不是他一样，“不过真没想到，灵魂力量的提升竟然可以反映在身体上。”

    “主要还是因为你是半灵体，所以才有这种特性，换个人就不一样了。”柚笙点评，“但话又说回来，幸好这次安娜贝尔给你做了全面的检查，不然我们都不知道原来你用传统的方式修炼事倍功半。”

    遇上安娜贝尔其实是一件很意外的事情，因为伊流翎一开始是打算去精神系找个老师帮自己看一看吸收异种灵魂能量是否会留下隐患，然后迎面撞上了假面女王。

    假面女王不愧是幻术系的教授，一眼就看出了伊流翎情况不对，但她跟佛缇娅等人约好了打牌，所以就随手将伊流翎塞给了刚回学校的安娜贝尔。

    也是这个时候，伊流翎才想起来，虽然安娜贝尔是医疗组和研究组的成员，但她的本职工作其实是法师系操作科，同样对精神系很有研究。

    而安娜贝尔之前就与伊流翎通过信，知道格鲁郡有人不确定论配方的事，不过当时聊到一半她被阿蕾莎发现用她账户乱氪金，所以被传送走了。因此，她跟伊流翎差不多是前后脚回来的，这次才会正好撞上。

    在被安娜贝尔带去实验室的路上，两人大概交谈了一下最近的经历，伊流翎这才得知安娜贝尔还真的碰上了兰迪。

    “惨得不行哦，”安娜贝尔吐槽，“他这次都没带上自己的狗，要不是我心善拉了一把，他估计得飞到天涯海角去。”

    “天涯海角到底是什么地方？”伊流翎听过好几次这个地名了，他其实可以理解，毕竟第八世界不是一个星球而是一片大陆，所以有边缘是很正常的事情。但是这样一来，天涯海角就应该不止一个才对。

    “是太阳落下的地方，”安娜贝尔答道，“而升起的地方则叫做太阳井，里面有太阳炮。”

    “等一下，这名字有点奇怪。”伊流翎有点困惑了，“为什么是炮？”

    “哦，你认为太阳是什么呢？”安娜贝尔问。

    “是恒星啊，蓝星绕着……哦草，”伊流翎先是下意识把自己初中学过的自然知识背出来，然后悚然一惊，“对哦，太阳是什么啊？”

    他所学的知识是建立在他原本的世界里，蓝星是一颗星球的基础上，但是第八世界是一个人造世界，所以理论上很多他知道的物理规则都不能应用在这里。

    比如说，第八世界是一个平的大陆，而且没有背面，往下挖的话好像可以一直挖，反正目前还没有挖到类似MC里面的基岩一样的结构。而作为平面，第八世界没有时区划分，但是却有昼长夜短或者昼短夜长的四季变化，而且也有各种不同的气候地区。

    后者的原因伊流翎在常识课上学过，乃是因为上方的星空并不是真正的宇宙，所以第八世界的一切动力都来自于大陆深处。无处不在的魔网控制着元素的流动，加上来自地底的能量分布不均，所以会出现类似伊流翎记忆中的那种地理特征。

    这样看来，既然这里的能量并不来自于太阳，甚至月亮都不是靠太阳发光的。那么，月亮的来历大家都清楚了，太阳是什么？

    “太阳是一个火球啊。”安娜贝尔说，“太阳井就在大陆的最东边，和天涯海角一样是在第八世界建立之初就存在的。太阳炮每天发射一枚太阳，沿着界壁绕大陆一圈，然后在最西边落下，被天涯海角熄灭。”

    “你是说，太阳是一次性的？”伊流翎震惊了，“所以太阳井指的是发射井？那为什么要这么做呢？”

    “你不是知道月亮的来历吗？”此时两人已经走到了实验室，安娜贝尔一边把伊流翎按在了一个看上去有点像是刑具的椅子上，一边说，“既然月亮一直都在那里，而明月在夜晚对抗暗月。那么，你有没有想过为什么白天不需要这么做呢？”

