    石阳二人远远地看着这个阵法，阵法如何而来金猴前辈在很远的地方便已经告知他了。

    　　石阳没想到这位风族长竟然有这么大的气魄与能为，三尸斩妖阵他没听过，金猴前辈甚至也不曾见过，可他老人家什么阅历，这小小阵法瞬息之间便看了个透彻。

    　　风式三代族长如今都变得如同尸傀，尤其是前两代族长，早就没有了自己的意识，风行云如今的状态也在逐步的尸傀化。

    　　今日一战，哪怕他的三尸斩妖阵胜了，他也没办法继续活下去，人族在为了族人舍生赴死这一点上是金猴前辈这一族最看得上且愿意结交的。

    　　“以你二人目前的实力，可以随便击杀妖族剩余的那些千夫长之类的妖兵妖将们。”金猴没有继续关心阵法中的战斗，这一战最坏的结果也就是风行云败，这头小猫多半也讨不了什么便宜不死也要半废，最大的概率是同归于尽。

    　　“前辈，如果我现在杀进这个阵法，这位风前辈能活下来吗。”石阳紧紧盯着阵法，似乎想把那紫色雾气看透一般。

    　　“你现在进去倒是能给这姓风的一点助力，可那又如何，他活着出来，也苟延残喘不了几日。”金猴冷声道。

    　　“我不管他能活几日，能活下来吗。”石阳神色肃穆，只是追问自己的疑惑。

    　　“没准你会死。”金猴道。

    　　就在这个时候，有妖族在开始攻击阵法了，甚至有蜕凡大圆满的妖族想攻入这阵法去救助妖主。

    　　哪怕在他们心中妖主是战无不胜的神话，但是这诡异的阵法到底是人族弄出来的，万一妖主败了呢。

    　　可他们的妖兵刚刚触碰阵法光幕，他们的攻击以数倍的力量被反弹回来，诸多攻击光幕的大妖被震飞，有甚者被震的吐血昏厥。

    　　这个阵法竟如此恐怖。

    　　“前辈，这阵法难不倒您吧。”石阳又问。

    　　“……”

    　　看来这小子决定已经下了。

    　　“阿玉，带着人族继续进攻，灭掉这些杂碎，我去接风族长出来。”石阳的声音缓缓传到柳玉耳中。

    　　“我……”少女也想一起去战斗。

    　　“你总不想我大战妖主归来，还要对付这些虾兵蟹将吧。”少年的声音很平静。

    　　“可这光幕……”少女的话还没说完，这个身姿挺拔的少年已经冲向了光幕。

    　　本以为少年的身影也会被光幕弹回，然而少年却是直直地没入阵法之中。

    　　刹那间，许多妖族都以为自己找的位置不对，纷纷冲向那鬼面人族进入的位置，可最终的结果还是被惨兮兮地震飞。

    　　“风族长必然会安然回归，我人族战士们是不是应该用一场大胜来迎回他们！”少女的声音不大，可却远远在战场上传开，一尊极年轻的蜕凡大圆满强者。

    　　“是她吗。”有不少人曾经见过一位英姿飒爽的人族女子在战场纵横，并曾击杀过蜕凡后期的大妖，月余不见，竟然已经晋入蜕凡大圆满了。

    　　少女手中赤红长枪斜指前方妖族，“杀！”　　这一个“杀”字仿佛有着魔力，风族长在阵法中搏命，刚刚进入的那个少年，也不过蜕凡大圆满的境界，少年也在搏命，他们凭什么在这里翘首以待，他们要用这些妖族的血，拿他们的头颅来迎接二位人族英雄的凯旋！

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　数万人族战士的声音传遍战场，战火重新点燃。

    　　而那鬼面少女，一杆赤红长枪杀向一尊蜕凡大圆满的大妖，最开始还有人替她担忧，少女明显刚刚晋入这一境界，而她的对手是一位成名已久的蜕凡大圆满的豹妖。

    　　但是只是一招，长枪如秋风扫落叶般将这头豹妖扫飞，豹妖手中长矛都被少女的这一枪扫得扭曲变形！

    　　好强！

    　　柳玉的加入，虽然不像真罡境对蜕凡境那种无条件碾压，可在击杀这头豹妖之后，一人独自牵制住三头蜕凡大圆满的大妖，以及数位蜕凡后期的妖将。

    　　人族在高端战力上的劣势，因为这个鬼面少女的加入瞬间逆转。

    　　极短的时间内所有人族战士的士气都得到了极大的提升，妖族不解为什么这世上会有这么强的蜕凡境武者。

    　　他们又想到那个冲进阵法中的男子，对方敢而且能够进入那阵法，本身就是一种实力强大的体现。

    　　妖主在这种情况下真的还能走出来吗。

    　　这么一个问题悬挂在所有妖族的心头，人族则是恰恰相反，少女的强大给了他们极大的信心，那个少年必然也极其强大，风族长他们——能赢！

    　　石阳在穿过紫色光幕的瞬间，便感觉到了阵法中的剧烈能量波动，风行云果然还在跟那头金鳞豹交手。

    　　这三尸斩妖阵的禁空手段让二者没法再飞到高空中，所以二人在阵法中的大地上迅速交手。

    　　当然，风行云这方是三打一。

    　　两尊尸傀虽没有自我意识，可在风行云的操控下，三尊实力在真罡境初期的人围攻着妖主这头真罡境中期的强大敌人。

    　　“这姓风的有几分才气，若不是生在芒山，在外界至少也是一座将部之主的苗子。”金猴有些感慨道，施展这三尸斩妖阵，风行云自身也会慢慢尸化，可还是能同时一心三用，围杀这头豹妖。

    　　“小子，尸傀悍不畏死，或者说本就是死物，姓风的胜算不小。”这阵法压制得真罡境都不能飞了，可他们强大的肉身以及恐怖的破坏力，交战的动静也是非常危险。

    　　“好像对我没多少压制，多谢前辈。”石阳活动了一下筋骨，发现这阵法对自己并没有多少压制力，反倒是这阵法中的莫名气息把他刚刚突破的气血压制得更加凝实。

    　　“本座可没那么闲，这阵法针对的是真罡境，而且主要针对妖族，你要是真罡境进来，实力最多能有五成就不错了。”得了，马屁拍到马腿上了。

    　　“别想着我会出手，我要是出手杀生，芒山下一刻会降临更恐怖的厄难。”金猴又道。

    　　果然，还是不行，您说了很多次了，还以为在这阵法中多少能屏蔽一下您那不知道何种境界的敌人，看来这阵法也不过如此。

    　　石阳并没有贸然前去助阵，风行云在他闯进阵法的瞬间便感知到了，不过在发现竟然只是一个人族少年之后，注意力便不在放在他身上。

    　　风行云要把自己为数不多的时间跟精力放在如何击杀妖主之上。

    　　“这两人目前的破坏力也就真罡境初期的水准，你倒是可以勉强过去打打下手，可是如果你被他们磕着碰着一下，不死也得脱层皮。”金猴的话有些夸大，目前这两人的战力被压制得非常厉害，完全不如在阵法外的全盛状态，当然任何一个都不是少年打得过的，可磕着碰着就得躺下，那就夸张了。

    　　少年默默关注着这场战斗，眼前的可不是两位蜕凡境的战斗，如今的蜕凡境，石阳已经晋入最强的那一列，在芒山这种地方，蜕凡境史上最强也不为过。

    　　柳玉那妞目前也不是自己对手。

    　　少年的举动逃不过风行云的感知，这少年好胆气好冷静，这一刻风行云有种可以安然陪着妖主一起下九幽地狱的感觉，不用顾及人族后继无人，此子随随便便就可以带着人族杀到芒山深处。

    　　可当他发现少年竟然在不断观察自己二人的战斗之时，风行云主动控制阵法中的紫雾帮他遮掩行踪。

    　　明明只是蜕凡境，可这小子绝对可算是胆大包天，他在算计妖主的战斗习惯，这家伙竟然想加入自己二人的战斗中。

    　　风行云倒是不担心这个少年会被妖主瞬杀，少年的实力已经极为接近真罡境，而且在自己的主场，保他小命还是没什么的。

    　　而且若是配合得好，自己还真可能在这一战中存活下来，哪怕是多活几天也是好事。

    　　于是，风行云也加紧了攻势，他要研究，自己便给他创造机会。

    　　少年还是第一次近距离观察真罡境的战斗，那罡气的破坏力简直恐怖，若是随便一尊气力只有五六万斤的蜕凡大圆满进来，磕着伤碰着死就真成了一句实话。

    　　而且他发现自己在阵中，那妖主竟似完全没察觉到多了一个人，是阵法有压制感知的效果吗，他觉得多少有一点，但是更大的可能性是风行云在暗中帮助自己。

    　　跟聪明人一起合作果然就是舒服，目前自己威力最大的一招也很难一击重创甚至击杀妖主。

    　　风行云知道自己把希望寄托在一个蜕凡境的小辈身上，这种想法很荒谬，可他冥冥之中就是觉得有这种可能，而且刚刚出现了几个似是而非的机会，这小子都没有动手，那种机会并不太好，这也是风行云的一种试探，他不能完全寄希望于这个小辈。

    　　若是他刚刚已经动手了，自己便选择牺牲他，甚至也牺牲掉自己，换掉妖主的性命，可他忍住了，说明此子心性实力都极为出众。

    　　自己可以死，却要保住他的命，风行云知道如果自己换掉了妖主，那么这场大战基本也就结束了。

    　　人族此时虽然没有真正胜利，再过十年八年，甚至再久一点，这个小辈必然可以带领人族踏平芒山妖庭。

