
　　把塑料瓶子盖拧上以后，我怕途中她会又失去本性而跑出来。于是就又把那张写了符咒的布在盖子上缠了一圈。

　　一切都弄好以后，我长长的出了一口气。我还活着，真是太好了。这是我能想到的最好的结局，我收拾收拾东西准备撤退。忽然我发现了地上的那颗珠子。这东西好像是这女鬼的眼泪。

　　要说古书上有过记载，凡是有灵性的东西都会孕珠，蚌孕蚌珠，蛇孕蛇珠。还有传说中的南海鲛人涕泪化珠。可是这本身无形的女鬼眼泪怎么也会变成珠子呢，别说，亮闪闪的还挺好看。先收起来吧。等下个月问问九叔。就什么都知道了。

　　我把塑料瓶儿收进我的羽绒服内兜。然后就下楼了。从一楼的窗户跳了出去，冷风吹来，我才注意到我的羽绒服都差不多被我的汗个浸透了。吗的，这可真是剧烈运动啊。

　　抬头望了望天空，这是的东方隐约的露出了鱼肚白。看来这个惊险恐怖的夜晚已经过去了。

　　身体一见凉风，吹的我直得瑟，胸口和脖子上也开始疼了起来。但是我现在的心却是十分欣喜的。因为别人先不说，我已经证明了我成功的保护了董珊珊的安全。不会再有任何人出事了。我现在感觉我有些像电影里的那些无名英雄。这种成就感还真挺不赖。

　　但是，我最大的收获却是解开了困扰了我快半年的心结。是啊，我有什么理由继续悲伤，继续沉迷呢。至少我还活着。不是么？

　　我微笑着点着了一根烟，深吸了一口，整理了下脖子上的围巾，这条围巾真是救了我一命。然后拖着疲惫的身体向前走去。确实累坏了，刚才还没怎么发觉，但是现在精神一放松，我没走多远就开始犯迷糊了。我想睡觉。

　　我强忍着精神走到女生宿舍楼下，坐在台阶上给董珊珊打了个电话。手指已经快连摁号码的力气都没有了。电话通了，显然她还没有睡醒，我有气无力的跟她说，我现在就在寝室楼下。我想见你。

　　她显然很惊讶，因为她还以为我昨天已经回学校了呢，今天怎么这么早就又来了？她忙问我怎么了。我有气无力的说，你快下来吧，再不下来我就要冻死了。

　　说完，我挂断了电话。然后意识就开始有些模糊起来。隐约的，我听到了有人像我跑来，好像是董珊珊，她把我抱住了，焦急的问我这到底是怎么了。

　　我对她笑了笑，从牙缝里挤出了：“我很困，找个地方让我睡一会儿吧。”后，就睡了过去，什么都不知道了。

　　这一觉睡的很沉，很香，也很疲倦。我感觉到很暖和。等我再睁开眼睛的时候，眼前却还是一片黑暗。这是哪儿？我感觉全身像散了架一样的疼，特别是脖子，后脑，和胸口，而且胸前好像有什么东西压着，好像是只手，靠，不会是那个鬼娘们儿出尔反尔趁我睡着了以后出来想偷袭我吧？

　　也顾不上疼痛了，我忙起身喊了句：“你是谁？？！！”

　　那种手从我身上拿开了，然后台灯亮了起来。董珊珊那张好像刚睡醒的小脸儿出现在我的视线内。

　　我才发现这里是哪儿，原来我是在旅店里的床上躺着。呼，看来是我多疑了，原来是董珊珊把我带到旅店里来了。

　　我长出了口气，又躺下了，可是我忽然觉得不对，怎么董珊珊也睡着我旁边？？？她见我醒了，就起床了，担心的对我说，你这是怎么了啊？昨晚上没回去？怎么身上还有伤啊？

　　我先下意识的翻开被子，呼，好在衬裤还在，只有衬衣由于包瓶子而撕掉了。看来是董珊珊帮我脱的，我的脸彭的一下就红了。看到自己虽然裸露上身而下身还算完好后，心中不知是觉得庆幸还是遗憾。

　　我心中想着要用什么话来搪塞她才好呢，想着想着我心生一计，于是我挠着后脑勺对她讲，昨晚喝多了，在计程车上没到地方就想吐，于是先让车停下，就下车吐了，由于先把钱给了，那个司机却像孙子一样跑了。我打不到车后就走了回来。结果路黑没注意掉沟里了。

　　别说，董珊珊还真好哄，还真信了，她好像挺心疼我似的，对我说：“怎么这么不小心。”

　　我嘿嘿一笑，问她现在几点了。董珊珊从床下拿出一个塑料袋，里面全是吃的，她把吃的递给了我，跟我说：“你还好意思说，一直睡了一天了都，害的我整天没上课。”

　　一看到吃的，我还真饿了，我嘿嘿的傻笑着接过袋子，从里面拿出了一只五香鸡腿就开始狼吞虎咽的大啃起来。董珊珊望着我狼吞虎咽的样子，微笑着摇了摇头。她打开了一瓶雪碧，递了给我，对我说：“没人跟你抢，慢点儿吃，别噎着。”

　　我接过雪碧，就是一顿猛灌，喝着喝着忽然想起了那女鬼还在我衣服里呢，我连忙想开口问董珊珊我的羽绒服呢？

　　可是一开口说话，还真呛着了。弄的我咳嗽不止，碳酸饮料产生的气泡从我鼻子里淌了出来，董珊珊看我真呛着了，连忙上来拍我的后背，关心的问我：“怎么这么不小心，没事儿吧？”

　　本来也没啥大事，我好了以后摆了摆手想告诉她没事儿，可是我忽然愣住了。你要问哥们儿我为啥愣住？要知道哥们儿这个精壮的青年真光着膀子坐在被窝里，而董珊珊见我呛着了，也上了床，用她的小手一下一下的轻拍着我这个壮男的后背。我俩现在的距离是如此的进，如此的暧mei。

　　她也楞了一下，然后小脸儿通红，小手不知道要往哪儿放。我见她这小样儿，心中忽然一阵温暖，不止温暖。同时也开始扑通扑通的乱跳。

　　不知不觉中，我俩的视线对到了一起，满脸通红的我望着她满脸通红的样子。她显然也和我一样。我开始口干舌燥，就把女鬼的事儿给忘在了脑后。

　　不知过了多长时间，我只感觉到我俩脸的距离越来越近，好像是有什么东西在吸引我靠近她。她也没有拒绝的意思，反而很配合我的把眼睛给闭上了。

　　记得以前有一个广告。那就是“想知道亲嘴儿的味道么？”

　　我想知道，就在那天，我也终于知道了。确实很销魂，虽然这不是我的初吻，而我的次吻也是在我没有准备的情况下一笔带过的。

　　不知道是谁在驱使，不知道是谁先搂住了对方。就这样，顺其自然的发生了。各位别想歪了，我说的仅仅是吻而已。

　　我俩又陷入了沉默，董珊珊整理好衣服后，红着脸回头问我。

　　你会爱我么。

　　我忽然又想哭了，看来我的春天又来了，我的春天真的又来了！这劫难结束后突如其来的幸福有点让我不知所措。我不知道该怎么表达，只是傻乎乎的不停的点头。

　　本来就性格开朗的董珊珊马上就露出了喜悦的笑容。她上前一把搂住了我。并且对我说：“当我男朋友可不能骗我哦~~。”

　　看来大难不死，必有后福这句话说的真是太对了。万恶的恋爱荷尔蒙，哥们儿我爱死你了！

　　我俩就这样抱了一会儿后，我才想起来女鬼的事情，于是下床找到了我的羽绒服。好在那个瓶子依然十分飘逸的在里兜里。ŴŴŴ.23sk.com

　　心情大好的我对董珊珊说：“走吧亲爱的，你也饿了吧，我请你吃饭去。”

　　哪知道董珊珊白了我一眼后，对我说：“你有钱了是吧，这里这么多吃的，咱俩吃这个就行啦，你以后钱省着点花，少喝点儿酒，知道不知道？”

　　她还能再体贴我一点儿么！！这几句话听的我心里这个热乎。才刚开始正式交往就知道为我着想了，夫复何求啊？夫都复何求了，我当然跟着复了何求。

　　虽然吃的是是简单的速食品，但是我俩脸上都始终流露着笑容。我想起此时在瓶子里重伤的女鬼，不禁感叹道：活着真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第二十六章 因祸得福免费阅读。https://xs.23sk.com 