    皇城很大，茅厕不少，却架不住今夜赴宴的几家弟子。

    不出片刻，承乾殿外不远处的茅厕，便坑位紧缺，可谓一坑难求。

    里面的人狂 泄不止，外面的人进不去，又不能在皇城的地上随意解决，只能夹紧两片臀辫儿，阻止“火山”喷发。水渊和水逆父子俩，来的时候，里面已经蹲满了人。

    外面也排起了长队。

    两人仗着身份高，径直踹开门，将里面的水家弟子一把揪出来，自己蹲了进去。

    他们刚蹲下，正酣畅淋漓的时候，便听到江别情的声音在门外响起。

    “砰砰砰！！！”敲门的声音又急又重。

    “里面有人吗？”

    “有！”

    “里面是哪家弟子？”

    “水家。”

    江别情立刻换了个门，继续敲。

    “有人吗？”

    “里面是哪家弟子？”

    “……”

    江别情的声音又急又憋屈，闻到后面甚至声音都在颤抖。

    他敲遍了那一排茅厕的门，不停地重复着那几个问题，可最后得到的回答是，里面不是水家的弟子，便是风家的弟子。

    若是从前，这两家的弟子，他还不放在眼里。

    可如今的他，就是一个光杆司令。

    这两家的弟子，他是一个也惹不起了！

    江别情硬是把他那一张老脸，憋成了猪肝色，再从猪肝色憋成青灰色。

    透过茅厕下面微宽的缝隙，水渊父子俩看到外头那人下摆的衣料，一眼就认出了江别情。

    江别情的双膝紧紧靠在一起，小腿胫骨呈八字形打开，脚尖却都极力像内并。

    每走一步，他都要停一下，颤颤巍巍地站在那里，而后大口呼吸着熏天的臭气。

    他须得尽量，将自己的呼吸调适平稳。

    才能忍住，不让“火山”提前喷发。

    江别情实在憋不住了，突然瞟见不远处，矮树掩映间，还有一排茅厕。

    他二话没说，不管不顾地冲了过去。

    只见那一排茅厕的门头上灯笼下方，明晃晃地挂着一个大大的“女”字。

    江别情什么都顾不得了，一脚把门踹开，见里面没人顿时心中一喜。

    他冲进去把门一关，里裤都还没来得及褪下去，便一泻千里。

    等他腹内舒爽了一些之后，脱下里裤直接扔进茅坑，穿着外裤便走出来。

    恰逢隔壁两人也解决完了，三间茅厕的门，几乎在同一时间，打开了。

    一道颀长的身影从一间茅厕里走出来，跟江别情四目相对。

    风沧澜！

    他也中招了？

    江别情与风沧澜对视一眼，两人心照不宣，正打算当做谁也没看见谁，权当无事发生。

    不想与他俩一同打开门的那道门里，出来了一个身穿宫服的老婆子。

    那婆子乍看到两个男子，从女厕里走出来，先是一愣，随即发出了一声尖叫。

    “啊……”

    江别情和风沧澜皆是一愣。

    画面一转，被五花大绑的两人，跪在大殿上。

    老婆子悲悲戚戚地，哭诉道：“殿下，就是他们两，夜闯女茅厕，偷看奴婢入厕，对奴婢意图不轨。”

    “被发现后，还死活不承认。”

    “这两个色胚，死不足惜，殿下，您一定要惩治这两个畜生，为奴婢做主啊！”

    文银闻言，什么都没问，便道：

    “拖出去，处死！”

    说着，他遥敬了云老爷子一杯。

    哪知，押解两人上殿的黑衣卫侍统领并未退下，而是黑沉着一张脸面露难色。

    他无奈上前，与文银近侍耳语了几句。

    近侍面色一变，转身附在文银耳边“嘀嘀咕咕”低声说着什么。

    文银听罢，面色一僵，视线转向下方两人，神色复杂。

