
早在五十多年前钟紫言还没当上赤龙门掌门的时候，陶方隐就给他讲过紫云山的状况，彼时紫云山有三位金丹，明争暗斗、争权夺势，内耗极其严重。

那时候的擎少愁尚未结丹，紫云山里凤翔温说话最有分量，大事多由他手下一系人主导。

而今时光荏苒，其人寿元将尽，紫云山四位金丹两两分立，当年凤翔温是怎么扶植起擎少愁来的，当下擎少愁也得怎么帮助凤翔温。

钟紫言所说的机会自然是有关凤翔温这个变数的，假使他们在此番翠云山脉之行没得到好结果，凤翔温结婴几乎是没机会了，谁都知道他寿元枯竭，说不准今年就会归墟，届时紫云山又会恢复五十年前的格局。

钟紫言笑着对三人道：

“擎少愁做这掌门已有四十余年，哪一个掌权者会希望自己治下尽是掣肘之辈，若非实力不足，早该整顿门风肃清派系，想想有朝一日他根基浑厚，会做什么？”

青松子知道钟紫言想说什么，眯眼笑道：“清风老弟是想涨他威风，助其与另外两个金丹撕斗？”

钟紫言颔首点头。

“这何其艰难，你我四人据不是金丹修士，他家筑基没有三百也有两百，还缺咱们这点儿助力？”青松子认为这个法子作用不大。

陶寒亭在一旁思来想去，良久突然眼神明亮，“入手点是姓李的那小子？”

“不错！”钟紫言起身负手，对三人道：

“那人乃擎少愁秘传弟子，必然时常跟随左右，我们想要获知其动向何其简单。

此事非朝夕可以完成，但在此地逗留一年半载，总能跟其门内中坚同辈混熟，熬到那凤翔温身死，此地必会产生摩擦。

届时我等暗中谋划，将各个冲突线路抽丝剥茧精心算计，两方仇怨自能越结越大，即便是颠覆不得，留下几件致命后手，待他日折返回来，要么使这紫云山易主，要么弟子门人尽灭，夺下灵地，皆非不可能之事！”

姓李的是谁，青松子暂时不知道，但他听钟紫言的口气这般大，心里直愣神骇然。

“与几位相处至如今，老夫甚是好奇几位来路？恐怕并非先前所言的小门户弟子吧？”青松子突然跳转话题。

钟紫言和陶寒亭对视一眼，笑了一声，道：“青松道友，非是贫道有意瞒你，而是你若知道我等真实身份，可要付出一些代价的！”

青松子犹豫片刻，还是试探一问：“怎的还信不过老夫？”

钟紫言捋须一笑：“哈哈哈，好，那你可听好了，贫道乃祖庭无量山正统敕封的元婴宗派赤龙门第九代掌教，钟紫言是也！”

青松子乍一听呆滞思索，赤龙门是哪片地方的门派，自己脑子里怎么没太大印象。

又思索了片刻，突然想起了一个名字，指着钟紫言道：“你你你，你们家可是出过一位三十余岁便结成金丹的神才？”

钟紫言没想到青松子竟然知道自己的师父，连应：“不错，正是先师，可惜他早早被奸人所害，如今已不在人世。”

青松子连连称赞：“是唤作‘谢安’吧？了不得，了不得呐，当年老夫尚在黄鸟宝库摸爬滚打，听得世间尽有此等神人，只以为是仙人转世。

传闻他二十余岁便是东洲第一筑基修士，三十余岁顺利结丹，我那展兄弟一生想结交的另外一人，既是他，真是天妒英才，惜哉，惜哉！”

钟紫言道：“因缘际会，本也难料，事情早已过去，唯有其劫杀之仇未能报得，此番紫云山之行，便是专为报仇而来！”

青松子皱眉转动眼珠，继而起身在房间来回度步，良久后，停顿身影，大有所悟，慢悠悠说出自己心里的话：

“原来如此，你家山门正是在离晋地不远的地方，老夫年轻的时候路过那里，似乎是唤作‘清灵山’？

当年清灵山话事人乃是‘谢怀仁’，这人乐善好施，多有招揽散修为客的习惯。

时隔多年，老夫也不知那里如今是何样貌，不过钟掌门亲自带人来谋划紫云山，那想必你们两家的仇结大了，说不定将来会有生死大战。

你家金丹似乎不是太多，那我……

你！”

青松子瞪大眼珠，直指着钟紫言，他瞬间明白了钟紫言先前的话是什么意思。

钟紫言双目散着寒光，玩味笑道：“有些事，知道了就要付出代价，况且青松道友心中也在思量如何回报贫道在翠云山的行举吧？”

得了好处、知道了秘密，可不得变成一条船上的蚂蚱，这世上哪会有什么绝对好心的事，赤龙门一大家子人要养着，钟紫言又不是三岁小儿，见个人就交心托肺。

青松子又摆出他那张死了爹妈一样的哭丧面庞，“钟掌门只管说，老夫没什么舍不下的。”

钟掌门走近他拍了拍肩膀，拉着他坐回原位，道：

“又不是剐你血肉吃你骨髓，莫怕成这样。贫道只想说，若你能顺利结丹，得须去我赤龙门黄龙殿做三十年客卿长老，这其间除了一些大事，平常时候帮贫道培育几位医道能手。

三十年期满，贫道绝不多留，届时你若想留下，贫道欢迎，你若想走，贫道欢送。

你看如何？”

青松子松了口气，原来是这事，他还以为钟紫言要让他去卖命呢。

“这自不是问题，老夫活了这般岁数，少有大派愿意邀请老夫参涉其中，钟掌门如此卓越之才，能与你结交，求之不得。”青松子拱手应承。

可转眼，令他难受的事情就来了，只听钟紫言继续道：“我派与紫云山结仇，结丹以后，此间计划也需要青松道友参与。”

青松子苦着脸问：“那若是结丹不成呢？”

钟紫言默不作声，只礼貌微笑看着老头，意思是，结丹不成还有什么好说的，你都是个死人了，我要你有何用处。

青松子自悻悻低头，核算来去，既然到了这个地步，索性干脆一些，直接立了誓言便罢了。

当着钟紫言三人的面儿一顿虔诚立誓，便算是暂时真正成自己人了。

钟紫言道：“当下即开始与紫云山交集，自在儿，你与青松老哥去外面接一份较难的任务回来，我设法呼唤李连英下山一趟。”

常自在领命，与老头趁着黄昏走出客栈。

屋内的陶寒亭略有不安，“掌门，这老东西不会出卖咱们三人吧？

缘何不直接给他种咒签契呢？”

钟紫言摇头叹道：“此人是个有本事的，不可强力逼压，否则适得其反。

出来行事，莫太蛮横，这世间虽是强权压道理，但强权何时长久？

人心似水，情义如山，只可缓缓图之。

对付此人，与对付断水崖下那头血蛟一般无二。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53058004"  chaptername="第406章  缓缓图之">加入书签</a>
</div>
