    那是她陪他过的第一个生辰。

    何东生难得那么开心,说是他生日却给她买了好几件衣服。她问他怎么不给自己买，他笑说我一男的够穿就行了。

    他一直都是这样，对什么都不讲究。

    和他分别回到学校的第二天周逸就又收到一箱子书，室友秦华陪着她搬回来的。两个女孩子瘫坐在宿舍很有规律的喘气，然后同时干了一大杯水。

    陈迦南从外头玩回来看这架势笑了笑：“又寄这么多书？”

    “可不是。”大冬天的秦华穿着羽绒还热的一身汗,“我一个不爱看书的都羡慕死了。”

    陈迦南坐在椅子上翘了个二郎腿,说：“有什么好羡慕的。”说着笑意盈盈的看了周逸一眼,“往后当做嫁妆还不都是人家的。”

    秦华一听哈哈大笑起来。

    周逸不是没有想过几年后和他结婚的样子，有时候光是想想清晨醒来躺在他的臂弯都会笑出来。

    “有男朋友疼就是不一样。”秦华说,“可怜我母胎单身都二十年了。”

    周逸笑了一下在慢慢整理书。

    “差点忘了个事儿。”秦华突然道,“我朋友在一个培训班做兼职，你们有没有人考会计资格证啊？”

    “考会计干吗？”陈迦南笃定道，“我以后要做生物工程师研究细胞的。”

    秦华and周逸：“……”

    “多学个本事不好吗。”秦华说,“你看周逸都修了中文你不考虑考虑？”

    陈迦南哼笑：“我连常春藤毕业的硕士生导师柏知远的课都不去……”接着顿了一下道，“干吗浪费那时间。”

    啧。说的这一长串定语。

    “咱大二了好吧。”秦华说,“再一年半就该找实习单位了,简历上什么都没有怎么行。”

    那一天她们极其罕见的讨论起了这件事情。

    “咱班隔壁那几个听说前几天都报了教师资格证。”秦华说，“普通话都开始准备了。”

    周逸被秦华说的莫名紧张起来。

    陈迦南趁机反问：“那你不趁着周末看书还跑兼职？”

    “我这不是挣点零花吗。”秦华叹了口气,“学这些报名费还不定多少呢。”

    陈迦南才不管这个，一针见血道：“挣钱以后有的是机会，你读大学干吗来了浪费这么多好时光四年一到甩甩屁股就走人,是这样吗？”

    “行了你。”周逸笑,“还说秦华呢你明天试试去上柏知远的课。”

    秦华也笑了,跟着附和：“就是。”

    让她们瞠目结舌的是第二天陈迦南还真去上课了,跟她并肩坐在第一排特别认真的做起笔记。周逸一时有些不适应，凑上去看这姑娘写了什么——你猜他点不点名。

    周逸：“……”

    她还没发表意见便听见讲台上柏知远清了清嗓子：“我们点个名。”像是感冒了声音有些嘶哑。

    周逸没忍住差点笑了出来。

    柏知远的课陈迦南统共也就来了几次，好巧不巧都会遇到点名。不知是该说幸运还是什么，陈迦南都有些飘飘然了。

    那节课柏知远讲的少，留给了大家一些自由发言时间。有个挺逗比的男生站起来说：“老师你留学回来英语肯定没得说，教几招好让我们应付四级呗。”

    柏知远目光淡淡的，问：“你想考多少？”

    男生嘿嘿笑，说不多不多最低425能过就行。

    “抱歉了同学。”柏知远看起来还挺认真的样子，“让你考425真没把握，424我有经验。”说完停顿了片刻，“要不要听听？”

    全班：“……”

    回去的路上陈迦南笑的前仰后合，说没想到柏知远还挺风趣。周逸懒得理她这样子，直接奔去图书馆复习英语了。

    她一直都对英语把握很大，没理由失算。

    考四级的前一天晚上不知道吃了什么东西，肚子疼到半夜，好不容易熬到天亮去校医院买了药硬吞下去就往考场赶。

    好像走霉运似的，那天她的英语广播一句听力都听不见。周逸最后干脆将广播一关，凭着还存在的那点霉运和英语老师说过的“听力不知道选哪个先男后女先正面后负面挑最特别的走”的规律把ABCD填了进去。

    考完她就跑去卫生间，把胆都快吐了出来。

    何东生的电话这会儿刚好过来，听见她蔫蔫的声音皱了下眉头。周逸还在强撑着说没事儿买药了，一边捂着肚子一边下楼往回走。

    还能和他开玩笑：“你卷子做完了吗？”

    “听力屁都听不懂。”何东生说完听她声音实在不对劲，眉头又皱了起来，“回去填点肚子再喝一顿药睡觉。”

    周逸额头的汗虚冒，说：“没胃口吃不下。”

    “吃不下也得吃点。”何东生强制要求，“喝点粥也行知道吗。”

    周逸“嗯”了一声，都没力气说话。

    “现在走哪儿了？”他问。

    周逸抬头看了一眼：“大学路。”

    她连声音都有气无力的样子，何东生叹息了一声说看着点路别低头。周逸又慢慢把头抬起来，走了一会儿又低了下去。

    她没有吃饭，回宿舍就睡下了。

    迷迷糊糊中何东生又打电话过来，问她药吃了没有。周逸还闭着眼睛只是“嗯”了一声，然后就真的睡了过去。

    一觉醒来天都黑了，她出了一身汗。

    赵莹和秦华从外头逛回来一边吃零食一边说话，看见她醒了说周逸下来一起看鬼片。周逸刚要开口手机响了起来，何东生问她睡醒了？

    “嗯。”她脑袋清醒了很多，“刚醒。”

    “还难受吗？”他问。

    周逸说：“好多了就是有点头晕。”

    大冬天的裹着被子捂一身汗，从医学角度来讲是不对的，但周逸觉得对她很管用。然后她听见他说把衣服穿好出来，我在你们楼下。

    她愣了一下，匆匆下床就跑了出去。

    何东生穿着黑色羽绒站在那棵光秃秃的枇杷树下，看见她光着脚踩着拖鞋就跑了出来。白色羽绒裹着她纤瘦的身体，那双眼睛跟白雪似的。

    她跑到他身边，仰头问：“你怎么来了？”

    何东生看她睡醒精神还不错的样子，故意淡淡“嗯”了一声，说那行你没事儿我走了。周逸蹙着细眉又轻又急的“呀”了一声，何东生瞬间笑了出来。

    他抬手覆在她额上，片刻后道：“进去把衣服穿好。”

    周逸在他的手搭过来的时候心里暖的跟炉火似的，看了她一眼然后转身回宿舍收拾。赵莹吃惊的问你男朋友来了，周逸点了下头把书包一拿，说：“我先走了。”

    不过一会儿的功夫，他就点了根烟。

    看见她出来何东生把烟掐了，俯身过去将她书包一接。他带她去了步行街喝了碗粥，才一起慢慢走回宾馆。

    刚进房间他的电话就没断过，周逸躺在床上先睡下了。

    房子开着暖气，他一边打电话一边脱掉外套，对那边人道你说。他站在阳台那边，背影看起来有些疲惫萧索。

    过了会儿打完电话，何东生将手机轻放在桌子上。

    他看了床上的女孩子一眼，本以为她睡着了却听见她低声问：“是不是有什么急事啊？”

    何东生笑笑：“没有。”顿了下又问她，“头还晕吗？”

    “一点点。”她的脸贴着枕头，从低处看他有点费力，想爬起来被他胳膊一拦，便道，“我睡了一天了睡不着。”

    何东生将她扶起来靠在床头，又倒了杯热水递给她。

    “何东生你给我讲个故事吧。”她声音很轻，有些撒娇的味道，“什么都行。”

    房子里很安静，暖和的不像冬天。

    她难得这样软弱起来，有些像湖边被风吹倒的稻草。何东生心里也软的不行，往她身边一坐伸手将她一搂。

    “很久很久以前有一片寂静的森林。”他的声音很干净，“听说进去的人从来没有出来过。”

    周逸歪头看他：“鬼故事啊？”

    他轻拍了一下她的头：“好好听。”周逸努了一下嘴立刻变乖了。

    “有一天一个小女孩在公路边玩，被一只蝴蝶吸引跑了进去，然后就迷路了。她在森林里走了很久很久，直到天黑的时候发现了一座两层的木屋，木屋很旧很老，旁边还有一棵很粗很大的树将整个屋子盖了起来，冷风刮过来树跟着摇晃，像有人在哭。”

    周逸忍不住向他蹭了一蹭。

    “小女孩没处可去只好硬着头皮推开那扇木屋的门，刚一进去便听见吱呀一声，像是从二楼传来的。她很害怕，屋子里很黑没有光。”

    何东生低头看她一眼，笑了笑。

    “她犹豫了很久还是走上了二楼，那个声音越来越清晰了，是从走廊最里面的房间传过来的。她又往前走了几步，轻轻推开门，房间里只有一张床，一扇窗户，而声音却忽然消失了。”

    “她想回头，却发现门不知道什么时候关上了。”

    周逸的眼睛咕噜咕噜转着，一声不吭。

    “于是她咬着牙狠狠闭了闭眼，往前又走了一步，那个声音又来了。她竖着耳朵一听，发现那声音好像就在背后。”

    讲到这儿，他察觉到怀里的姑娘僵了一下。

    “小女孩慢慢的转过身去看，能感觉到前面有一团阴影但她不敢睁眼。她吓得腿都抖了，慢慢的将眼睛睁开一个缝儿，刚好窗户上有月光这时候照了进来，惨白惨白的，然后她看见——”

    他忽然停到这儿不讲了。

    周逸忍不住问：“看到什么了？”

    “想知道？”他抬眉，手指碰了碰自己的脸，半天不见她动，笑道，“那算了。”

    周逸咬牙瞪他，这时候还不忘揩油。

    她凑上去亲了一下他的脸，动作还没收回来便被他握紧了腰捏住下巴。她轻轻推了他一下说你还没告诉我呢，他慢慢俯下身去沿着她的嘴巴亲到脖子低低笑了一下说：“是老鼠。”

    周逸：“……”

    他还是很克制的，看见她一脸娇羞迷茫的样子却又忍不住了。想起宿舍几个男生曾经讨论过破处这个事儿，程诚问他打算什么时候。

    何东生不是没想过这个事儿。

    他们俩谈了也有一年了，彼此都熟悉感情也稳定好像继续往下发展也再正常不过。周逸的性子看起来软实际上比谁都铜墙铁壁，他想强行要她估摸这姑娘也不会太吭气，但何东生不想做混蛋。

    她被他亲的身子瘫软，搂着他的脖子眼神迷离。

    何东生将她压在身下，把嘴印在她的锁骨上。她好像又瘦了一些，轻轻一摸就能捏到骨头。她的身上总有一种淡淡的奶香味，那是只有他闻到的体香。禁忌，诱惑。

    周逸有些难受的扭了扭身体。

    她感觉到他的克制难忍，身上到处都是他的味道，还有他沉重的气息。她的脸颊有些许酡红，跟沾了酒一样，她是想推开她的。她知道女孩子要洁身自爱，可那个时候她发现自己可耻的不想停下，甚至比他还要渴望，渴望温暖和关爱。

    黑夜像静海，把人的理智攥在手里。

    周逸慢慢喘着气，听着却更像低吟。何东生趴在她身上撑着一只手臂低头看她，然后狠狠的亲了下去，亲的她忍不住头向后仰。白皙的颈子就这样坦露在他眼前，细细的，白花花的，何东生的眼睛有些干涩，喉结下意识的动了动，舔了舔同样干涩难忍的唇。

    “何东生我难受。”她低低溢出声来，“何东生。”

    她的声音不像是旖旎情.事下的低哼吟哦，倒有些热潮不退的呜咽。何东生的一只手已经快要探进她的底裤，硬生生给收了回来去摸她的额头。

    妈的。居然这么烫。

    他从她衣服里把手掏出来，给她整理衣服想送她去医院。周逸拉着他的袖子摇头说：“吃点药好了我不想去那儿。”她开始固执起来，何东生只好妥协。

    他跑去楼下买了退烧药，给她喂下隔一会儿换一下热毛巾敷额头上，一直到半夜退了烧才放下心来。

    周逸醒来天半亮着，他在洗手间。

    好像是在吸烟吧，可以看见他靠在门上的影子，一只手拿着烟不时地喂进嘴里。过了会儿他抽完一根推开门出来，意外她已经醒了过来。

    “烧已经退了。”他坐去床边，对她说，“想不想吃东西？”

    生病了好像都会变得脆弱矫情，还在考试一塌糊涂的情况下，周逸觉得自己特别需要安慰。他不说一声就从青城跑过来，周逸想把一辈子都给他。

    “我不饿。”她看着他轻轻道，“你什么时候回去？”

    何东生笑了一下，语气近乎挑逗：“这么想我走啊。”说罢还真站起身来，有意无意看了一眼窗外，说，“这么大雪……”

    周逸愣了一下，欣喜地问：“下雪了？”

    她忙扭头看向身后，隔着窗帘的缝隙看过去外面白茫茫一片。周逸掀开被子跑到窗户边去看，想打开窗户被他伸手一拦。

    何东生没好气的说：“还想发烧怎么着？”

    周逸慢慢缩回手抿嘴笑，趴在窗台瞧着外面白雪皑皑，嘴里呢喃道真好看。何东生问哪儿好看了这么大雪保不齐火车停运，半响听见她叹气说：“那还是别下了。”

    何东生这时候才慢慢展眉笑了。

    他陪着她吃了早饭和中饭才离开的A城，回去还有一大摊子事儿等着做。周逸在他走后回宿舍又蒙头睡了一觉，第二日满血复活抱着一摞书跑去图书馆。

    大二上她的计划完成的不算很顺利。

    那一年四级考试成绩出来的时候是在寒假，当时爷爷还生病住院了，一家人忙前忙后。周北岷听她说考得不太理想竟然罕见的没有生气，只是叹息一声摇摇头又回了病房。

    那一声失望的叹息让周逸更难受。

    当时何东生跟着实习公司去了外省做项目，长途电话隔几天打一个，她还得背着陈洁打。她们宿舍的QQ群里都在刷四级成绩，学校贴吧全是四级答案和某某又高分。

    陈迦南给她发消息：“上群，怎么都不见你说话？”

    周逸回说什么，陈迦南说当然是你的好消息了，说吧，考了六百几。周逸看到那个数字有些刺痛，淡淡的回：“458。”

    陈迦南过了一会儿说：“比我还高十分好吧。”

    这个成绩尴尬的连英语口语都考不了，周逸自嘲的扯了扯嘴角。她那会儿站在病房外，听见爷爷问周北岷逸逸呢，周北岷说谁知道干吗去了。

    她鼻子一酸，给陈迦南发了一个消息。

    “我想重考。”她说。

    后记：

    说实话周逸这姑娘太倔强了。

    她对自己的要求一直都很高，详细到每个学期要做什么完成什么还必须要做得漂亮。这在我们认识有半年后我才慢慢了解她，除了何东生是她人生里的一个意外。

    毕业后这几年我去过培训班，做过测量员，审计公司玩命搞过三天报表头晕眼花过了试岗期就闪人，兜兜转转现在继承了我妈的衣钵教育下一代。

    学好英语很有必要，但我一直没用对过地方。

    我们在写小说的路上互相扶持一直走到今天，至今对这事情还一知半解，不能指望写几篇小说就真找到自己了，那都是骗小孩子。

    有一次我写一个有关摇滚少年的故事。

    于是找周逸讨论故事情节发展，有一个问题没弄明白，她跑去问何东生。过了会儿她给我回话，QQ消息里打了一长串的笑脸。

    我着急：“笑什么赶紧说呀。”

    然后她打过来一行字。

    “摇滚我不懂，至今就听过一无所有。”周逸说，“他说这是王小波说的。”

    我差点没被他们气出病来。

    于是我总结出了一个道理，生活这条路未知数太多，英语和摇滚可能都用处不大，但没事儿装装逼用来追追姑娘还是有些好处的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    后记中的“我”不是本人，是书里的作者舒远。她在读周逸的小说，后记算是言论。以上。

