    揍了好一会儿，杨婵似乎是有些打累了，停下了动作休息一会。

    不过她虽然动手了，但杨叁却仍旧在哀嚎，这差劲的演技看得杨婵满头黑线，轻轻给地上的杨叁一脚，“还装！你想装到什么时候？”

    意识到演过了的杨叁，终是停下了动作，做出一副弱小可怜又孤单模样，“演到你不生气呗！”

    “扑哧～哼！”他这个搞怪的模样，却是逗笑了佳人，“那你继续吧，我可还气着呢！”

    “那不行，你这个小娘子别得寸进尺，逗笑就成了。”杨叁翻身跃起，他可还有正事没办呢！

    “哼！”杨婵娇哼一声，却是没有在计较之前的事情。

    “说吧，你找我有什么事？”

    杨叁把事情的经过和来此的目的和杨婵讲了一遍，原以为是一件很简单的事情，但杨婵是挑了挑秀眉，脸上的笑颜再度沉了下去。

    看得杨叁有些摸不着头脑，“咋了？很难办吗？要是你也不知道，那你给我指个路，我去找那火德星君打听打听？”杨叁的思路很清楚，如若说杨婵打听不到去向，那祸斗曾经的顶头上司必然是知晓。

    与祸斗那等小兵小将不同，火德星君这等品级的神祇是有固定宫殿的，一般都会待在那儿，所以要寻他并不困难。

    “哮天，上！”在听问题杨叁的话，杨婵只是一偏头，身后不远处的衷心护卫瞬间拔地而起。

    让哮天犬进攻，想必也是杨婵清楚了自己的实力对他来说不过是挠痒痒，但她不清楚是哮天犬在旁人眼中或许是危险猛兽，但在杨叁眼中真的也就只是一只狗。

    杨叁没有弄明白问题所在，但这并不意味着他的能力会因此下降，只是一挪身平移就躲过了飞袭而至的哮天犬。

    在闪避的同时，杨叁手中也不忘掐起指诀，湛蓝色的法力光滑随之亮起。

    在哮天犬飞扑落地的一瞬间，边上苗圃的灵枝仙草仿佛得到了号令，这些绿色柔和的植物在法力的催动指挥下，盘根错节变作一只坚韧的绿色大手，一手就把哮天犬按伏在地上。

    由根根藤蔓绿叶所编制的手掌，异常坚韧，而起生命力十分强劲，纵使被哮天犬扯破一些，几息之间又能分出更多的“筋络”加入对它的束缚。

    在杨叁的操作下，可以做到制服却又不至于伤到它，以水行之力御使木行之术并非难事。

    他可不想在这和狗进行一场战斗，没有必要。

    当然祸斗除外，不过真的想来起来，应该也称不上战斗！

    指诀捻完，杨叁这才转头看向这位阴晴不定的姑奶奶，有些无奈，“姑娘家家的，有什么事不能好好说吗！放什么狗啊！”

    到这里，杨婵似乎才察觉自己做得有些过火了，努力平复着自己的异常，试图重新变回那个清冷神圣的神女仙子。

    “上回......你找我是为了打听一只猴，这回你到这里是为了找一只狗，你当我是什么地方？”杨婵眨巴着漂亮的言语诉说出其中的缘由，言辞中可以感受到些许埋怨。

    “呃......这......”这么一说开，倒是杨叁有些不好言语了，有心辩驳，上回他可是来找月老打听猴子的下路，可谁想得到，杨婵顶了月老的职务，但他就是在蠢笨也清楚，若是在这个时候辩驳这个，无疑是火上浇油。

    另外话分了两头，他费了这么多功夫找寻杨婵，真的只是为了打听那只祸斗吗？那是黑狗有这般重要，若是或许还有些分量，但如今......呵，指尖蝼蚁罢了，反手可碾！

    一直以麻烦为借口，找人打听寻找捷径的杨叁，但真正细察，这个嘴贫的家伙叫嚷麻烦，倒是从头叫到尾，但做得事又有那件是不麻烦！

    曾经的出海寻仙麻烦不麻烦？当然麻烦，不过是苦泪自吞罢了！再说近处，寻金蝉子转世，安置玄奘，替鼍龙怪筹划救父，这些真论起来也不是简单的事情。

    这个口是心非的家伙，寻杨婵他自然心有所想，只不过难言于口罢，这五百年的山中修行，与他带来的不仅仅是那日益增长的修为，那道心关心门也被他擦拭得愈发光亮。

    具体到什么程度了，谁也说不明白，哪怕杨叁这个正主也说不清楚，不过可以知道的是，那道逐渐的透亮的心门，已经能逐渐照出他的身影了，并且愈发的清醒了。

    待得彻底看清之时，那便是杨叁面临大罗灾劫之日。

    不过远处的劫难尚不明悟，近处的灾难却是迫在眉睫，面对的杨婵的质询，这个打妖打神都不含糊的家伙，却是同一只被掐住脖子的鹅，明明话到了嘴边却硬是讲不出来。

    僵持几息，还是杨婵叹了一口气，就暂且先放过他吧！

    “你要找那祸斗应该就在天庭中，让哮天带那去找吧！”

    听了这话，原本缄默的杨叁，赶紧解开了哮天犬的束缚。

    摆脱藤蔓束缚的哮天犬自然没有再攻击杨叁，小姐刚刚的话他自然是听见的，小尾巴摇动飞快，看上去十分高兴的样子。

    这自然不是因为要给杨叁带路而高兴，他高兴是眼前两人这僵硬的局面，嗯，长痛不如短痛，人都不行，何况一妖呢！

    看着仍旧站在原地，好似想说些什么的杨叁，杨婵却是摆了摆手，“还愣住干什么，刚刚不是还很急的样子，快去啊！”

    “过会儿，说不得我就改变主意，不把哮天借给你了。”

    “哦哦！”听着这个回归温婉神女的言语，杨叁赶忙回应道，心中也开始正视起了一些个事情。

    “汪汪！”边上的哮天犬对着滞留原地杨叁咆哮了两声，有些不满，所谓打铁趁热，现在赶忙把这个讨厌的家伙拉走才是正道。

    喉咙卡着话语杨叁也想着速战速决，正好与哮天犬不谋而合，跟着这只白犬寻祸斗去了。

    看着远离的一人一狗，杨婵用清瘦的指节敲了敲脑袋，这个家伙还真是头疼呢！还需**，这般想着回姻缘殿去了。

