    “你别激动！”迎着曾小今的怒气，端木还是一副理所当然的模样，

    “这只是最新型的智能识别炸.弹，从你进来的第一天，我就给你安上了。你放心，不会对你的身体或者孩子造成任何影响。只要你乖乖地呆在别墅里，就什么事都没有，可是一旦你跑出去，你和孩子就会尸骨无存！”

    既然说漏了嘴，端木就索性把话跟她说开了。反正曾小今迟早也是要知道真相的，省得她一天到晚地想着往外跑。她是根本跑不出这栋别墅的，跑出去也只是一个死字。端木可是时刻提醒着自己，他的对手是冷逸梵和他的女人，可不得十二分的小心谨慎吗？

    冷逸梵的女人？端木天泽对这个认识感到异常恼火，难怪曾小今对他宁死不从了，连他都觉得她是冷逸梵的女人！

    “卑鄙！无耻！”曾小今狠狠骂道。为了让他自己立于不败之地，对一个孕妇也能下这样的狠手！端木天泽，你何止是变态啊？你简直就是变态中的超级战斗机！

    “小今，别这么说，我不过是以防万一！”端木天泽何止是觉得自己没错？简直是太英明睿智了。他向曾小今道，“谁让你总是那么不听话？”

    言下之意是，对付你这种人就得用这样的办法！看，多么行之有效！

    “滚！”曾小今闭上了眼睛，她连看端木一眼都觉得恶心！

    “你让我滚，我就滚啊？”他端木天泽是那么好糊弄的吗？他朝曾小今逼了过来，“我给你注了药，你的力气应该只有十三四岁少女那般大，可是你刚才却能……”

    给他致命一击，他的腿都现在都还疼着！端木天泽冷冷地睨着曾小今的双眼，问道：“你身上是不是带了解药？”

    真是该死！把小今带回来之后，他明明让人搜过她全身的，根本没有任何可疑的东西，那她的解药又是从哪里来的？难道是她后来买通了佣人，帮她弄到手的？不是说曾小今对药一窍不通吗？她居然知道解药的配方？

    端木天泽懊恼地进行着各种猜测，只听曾小今呵笑一声，“如果我带了解药，凭我的本事，挟持你还是很容易的事情吧？你觉得你现在还有机会这样跟我说话吗？”

    只要小今的体力完全恢复，即便身怀六甲，抓住一个瘸了腿的端木天泽还是不在话下的。要是能把他抓在手里，还怕逃不出去吗？所有的事情就都解决了！可惜，她的手里并没有真正的解药。

    端木天泽阴阴一笑，“那是因为你带的解药不够！不能完全恢复你的体力，否则以你的个性，怎么会呆在这里这么多天，隐忍不发？”

    曾小今立即接道：“你对我还真是了解，知道我多看你一眼就觉得恶心！”

    端木天泽变了脸色，“曾小今，你不要仗着我喜欢你，就越来越过分！我告诉你，你这辈子——”

    曾小今啧啧两声，打断他的话，“你可千万别说‘我喜欢你’，那我真是死都不能瞑目了！”

    端木天泽懒得和她废话，“是你自己把解药交出来，还是我亲自来搜？”

    曾小今回道：“端木天泽，你给我听清楚了！只要你再敢碰我一下，我就一定会冲出这栋别墅，到时候看你还拿什么去威胁逸梵！就算我不能让你尸骨无存，但是他一定可以！”

    端木天泽的脸色一僵，他没想到自己为了以防万一采取的措施，竟被曾小今反过来利用了！一个女人，一个怀了孕的女人，一个处于绝对劣势的孕妇，居然敢站在这里跟他谈条件。而且，他的心底还真就生出了一丝不安！

    曾小今，是个说得到就能做得到的女人！

    “你冲得出去吗？”端木天泽痛恨被人要挟。

    “你大可以试试！”曾小今挑眉冷笑。

    “你赌得起吗？至少你活着，还有见到逸梵的机会。一旦死了，你和孩子——”

    “你更赌不起！”曾小今冷笑着打断他的话，“一旦我死了，你就什么都没了！逸梵不会放过你，甚至还会把你爸爸的坟挖出来，挫骨扬灰，你信不信？”

    端木双眉紧蹙，他信，他真的相信冷逸梵能干得出来。因为曾小今是他最爱的女人，谁敢动了她，他就会让谁的全家一起下地狱！

    “你是个孕妇，我不跟你一般见识！”端木为了掩饰心底的不安，自欺欺人的说道。他不是不想跟曾小今“一般见识”，只是他“见识”不起！可是他不会因为她反感他的接触，就这样轻易地放过她。

    “去！叫几个女佣来！”端木吩咐保镖道。

    “你又想干什么？我累了，要休息！你从哪儿来就滚哪儿去吧！”曾小今很明白端木想干什么，他想让女佣搜她的身。端木就是一个疑心很重的人，即便他怀疑她已经把解药给服下了，可他还是不放心，非搜一搜不可！

    “累了，就好好休息。我只是让佣人们扶你上楼，你这么金贵，我可不能让你有任何闪失！”端木字字句句都是为曾小今打算的口气。

    曾小今还想说什么，女佣们已经到了。平日里她们可没有少受曾小今的气，现在老板让她们搜身，自然是不遗余力。这个老板是很凶残，但同时也很大方，只要按他的话办事，绝少不了好处。

    所以他们很快就从曾小今的身上扒下了两样东西，一个是曾小今的结婚戒指，是冷逸梵向她求婚时亲自戴到她的手上的。曾小今因为怀孕的关系，手指比原来胖了一点，戒指有点陷在肉里，可是女佣们不管她疼不疼，硬生生给她褪了下来！

    还有一样东西，是个很小的小纱包。端木打开看了看，里面是几味中药。

    一问之下才知道，是曾小今说晚上睡得不好，所以就去厨房抓了几味药。因为厨房里经常要给曾小今炖补品，药材自然也是少不了的，而且都是最常规的药材，所以曾小今去拿药的时候，谁也没当回事。

    可是现在就说不清楚了，到底这几味常规药混合在一起是不是解药？端木不敢肯定，但只要有嫌疑的，他就绝对不会还给曾小今。而且他又下了一条命令，绝对不许曾小今再踏进厨房一步！

    同时，他下令，把所有知道曾小今拿了药却没有禀报给他的那几个佣人都换了，再找几个新的来。这之后，就再也没有见过他们了，至于是生是死也无人知晓。当然，这是后话。端木当时没收了曾小今的东西，就准备离开。

    “等等！把我的婚戒还给我！”曾小今拦到他的面前。

    那袋解药没了就没了，她还可以再想办法，可是那枚婚戒，对她来说意义非凡。那是她与冷逸梵爱情与婚姻的象征，她绝不能让任何抢走！

    “不过就是枚破戒指罢了，我以后给你买个钻石更大的！”端木显然不愿意还。他希望把曾小今身上所有冷逸梵的印记都甩掉，甩得越干净越好！

    “把我的婚戒还给我！”曾小今盯着端木天泽，一字一顿。

    这六年那如此艰苦的岁月，他们都没有把婚戒弄丢。现在这么干净纯粹的东西，更不应该落到端木这个恶心的死变态手里！

    “你迟早是我的人，就不要留恋其他男人给你的东西了！”端木说着就把戒指用力往窗外一扔。一道弧线划过，曾小今的婚戒就没进黑暗里消失不见了！

    “端木天泽！”曾小今现在的力气是用完了，不然她真的扑上去把他活活掐死！

    “我说过，我会买给你更好的——”

    “这能一样吗？我把你的头割了，再赔给你十个猪头，你要吗？”

    “好了，你不是累了吗？去歇着吧，过几天我再来看你！”端木天泽是真的要走了，因为曾小今的眼神让他很不舒服。以前只是憎恶，只是痛恨，可是现在多了嗜血的杀意。他相信只要曾小今有一丝丝的机会，她就会来要了他的命！

    可是他又想不通了，不过是一枚戒指而已。没了再买就是了，她至于这么对他吗？

    这大概就是真爱与伪爱的区别吧？如果真心爱一个人，就会记得他们之间的点点滴滴，就会珍惜他送的每一样礼物，更何况是婚戒这样有纪念意义的宝贝？它的意义岂是金钱可以衡量的？

    人一辈子就只有一枚婚戒，而且还是她最心爱的男人送她的！现在居然没了，曾小今真是连毁灭地球的心都有了！

    所以一连几天，曾小今的心情都十分不好。饭也进得很少，不过好在端木天泽真的没有再出现过，所以曾小今还不至于完全吃不下饭。

    这天她又只吃了两口饭，就回房间歇着了。听到佣人敲门的声音，她连眼皮都没睁开，只是无力地喊了一声，“滚！”

    可是佣人不仅没有走，还把门打开走了进来。听到那越来越近的脚步声，曾小今就火了，“我不是说过，不要来烦我的吗？”

    可是接下来，她却听到了一个这些天只能在梦里听到的声音，“小今，是我，逸梵！”

