    说来这孙家也算是四大家族中在这段时间里最平静的了吧。

    他们并没有参与进最近的任何争斗当中。

    虽然说，当初的他们因为站在林阳一边，而受到其他三家的排挤。

    可后来经过一些事情，算是彻底的让他们在京城站稳脚跟。

    这次的感恩活动，要说他孙家最应该感谢的是谁，相比就是林阳来吧。

    如果不是林阳，或许现在的孙家也会像其他几家一样，开始走下坡路。

    半个小时后，当林阳和苏羽柔来到孙家的时候。

    林阳刚下车，就见孙倩和唐莹二人大步走出来迎接。

    “你们两位能来，我孙家可真是蓬荜生辉啊。”

    孙倩走上前来微笑着说，显得很是热情。

    “言重了。”苏羽柔客气的应道。

    “我怎么觉得，这不太像你风格呢，竟然学会奉承了。”

    林阳轻声说。

    听得这个，孙倩无奈笑笑。

    “你们难道没发现吗，我现在在电视上出现的次数是越来越少了。”

    “是啊，的确是少了很多。”

    苏羽柔也才意识到这一点。

    “人家孙倩啊，现在可是孙家目前最有实力的经理人呢。”

    “明星，已经是她的过去式了。”

    一旁唐莹调侃道。

    这下林阳和苏羽柔才明白，看样子孙倩是决定退出娱乐行业了。

    已经开始参与家里的生意。

    “没办法，做明星就是想风光嘛，想被无数人认识。”

    “可是时间长了会觉得很累，还是踏实点比较好。”

    孙倩微笑着说。

    看得出，她在心性上的确是有了很大的变化。

    跟之前那个冲动的暴脾气比起来，简直温柔了太多。

    想来也是，她从小就参与家族里的勾心斗角。

    而且还在那种环境中表现的心狠手辣。

    可以说，别看她只有二十来岁，可是经历的却一点也不少。

    随后，在孙倩的带领下，林阳和苏羽柔很快来到孙家别墅大院。

    这次所谓的感恩会，是在孙家别墅后面的高尔夫球场举行的。

    硕大的场地，即便是来再多人也不显得拥挤。

    反而气氛显得很不错。

    或许是因为这里的人太多吧，而且孙倩刚刚参与家里的生意不久。

    还有许多的人脉都需要她去参与维护。

    因此在将林阳和苏羽柔进行简单安顿后便去招呼其他人了。

    这一点林阳二人还是很理解的。

    毕竟人家活动也不是为自己一个人举行的。

    “你觉得，孙倩的变化大吗。”

    林阳在一旁找地方坐下，随口问道。

    “挺大的，看上去沉稳多了。”苏羽柔点点头道。

    就在二人闲聊之际，林阳看到不远处有几个人朝这边走来。

    领头的，是一个看上去二十来岁，打扮光鲜的年轻男子。

    还有其头顶发蜡几乎都能反光的头发，一看就是个典型的富二代。

    “又是冲我来的？”

    苏羽柔也注意到走来的人们，看了林阳一眼指着自己说道。

    “不然呢，难不成还是冲我来的？”

    林阳无奈道。

    说实话，林阳是真的不太想和苏羽柔一起参加这种活动。

    因为只要有这种活动，苏羽柔势必会成为一些公子哥们眼中肥肉。

    而自己呢，得为她满世界的灭这些人。

    果不其然，说话间，男子便带着一般人来到了近前。

    看他身边跟着的人们，基本上也都是一些年纪轻轻的富二代们。

    想来，他们都是跟着家里人来的吧。

    或者说，其中有不少还是未来他们自己家族的继承人。

    不过看他们这幅状态，什么样的产业交到他们手里都得黄。

    “两位，是哪家公司的？”男子在林阳二人对面椅子上坐下，随口问道。

    一副样子更是显得自己多么高高在上。

    “华海。”林阳随口说。

    “华海？没听说过啊。”男子身后的另外一人，故作认真的说。

    “听你们口音应该不是本地人，不知道是正常的。”

    林阳笑笑说。

    “算了，知不知道都不重要了。”

    “看样子，你们今天是想在这里寻找点机会吧。”

    男子双手抱怀看着林阳，故作一副威严大气的架势。

    看到这样的他，林阳不禁无奈笑笑。

    明眼人都能看出来，他这么做，就是做给苏羽柔看的。

    让苏羽柔知道他是一个多么有身份，多么威严高大的人。

    殊不知，此时的苏羽柔看他就像是在看一个小丑一样。

    “机会？什么机会？”林阳则是疑惑。

    “行了兄弟，别装了，这里像你这样的人有很多。”

    “不就是想趁此机会来这里找一些企业合作吗。”

    “当然，人们最想合作的，当然是孙家了。”

    “这位呢，是孙石，你或许还不知道他跟孙家的关系吧。”

    “孙家家主孙福天孙老，那可是孙少爷父亲的爷爷的亲哥哥的表兄弟。”

    孙石身后那男子一边竖着大拇指，一边夸夸其谈的对孙石的身份一顿夸赞。

    听得这番话，苏羽柔和林阳差点没憋住笑出来。

    就连孙石自己的脸色也难看了不少。

    这特娘的算什么介绍，要不介绍，他孙石和孙福天都姓孙，人们都会认为是一家人。

    可这么一介绍，简直是越介绍越远。

    什么父亲的爷爷的亲哥哥的表兄弟，差点没把他七大姑八大姨都给扯出来。

    “咳，我想，我跟孙家的关系，你已经知道了吧。”

    “只要我一句话，我一定可以保证你能跟孙家成功的合作上。”

    孙石干咳一声，再次恢复高高在上的样子。

    “哦？让我跟孙家合作上？你有这么大的权利？”林阳微笑着问。

    这家伙像是在参合自己个孙家的合作。

    实际上具体按的什么心，那可就说不准了。

    “那是自然，你可不要怀疑孙少爷的实力。”

    “那边那个，看到了吗，他就是靠我们孙少爷才跟孙家搭上关系的。”

    “现在呢，看看人家，混的多好。”

    那人指着远处一个看似暴发户一样的中年人说道。

    “好啊，你们说，要怎么做才能跟孙家合作呢？”林阳玩味的说道。

    他倒要看看，这孙石最后能出多大的丑。

