    第222章堵住那些八婆的嘴

    一些老人目送着赵娇娇离开，就叽叽喳喳的讨论起来。

    “娇娇这么孝顺，年前就瞧见她提着东西给她爷奶送去。”

    “当年那个养不活的小姑娘，如今一下子成了大队最孝顺的姑娘家。”

    “是呀.....”

    赵娇娇到了老房子，就喊着，“爷爷，奶奶．．．．．．”

    老房子这边刚好吃了饭，厨房的赵大伯母带着两个儿媳妇在收拾。

    “堂姑.....”有小孩子看到赵娇娇来了，也看到了她手里提着东西，还有一股香味。

    堂姑又来祖奶奶送好吃的来了。

    “娇娇来了，赶紧来。”赵奶奶一脸慈祥招呼着赵娇娇。

    赵娇娇提着东西走了进去递给了赵奶奶。

    “奶，今天去县城送货，顺便去供销社买的鸡蛋糕，过几天我就要去县城上学了。”

    “要开学了？”

    “对，要开学了，奶，你还想要吃什么，等我放假回来给你买。”

    赵奶奶脸上的笑容更甚了，牙龈都全露出来了，“娇娇，你看着买就是，这鸡蛋糕就不错，软和。”

    赵娇娇不觉得意外，“好，那爷奶我先回去了，一回来就给你送来，我还没有吃午饭。”

    “好，好.....“

    送走了赵娇娇，赵奶奶立即把鸡蛋糕提着回了房间，没有打算当即就分给曾孙子和曾孙女他们吃。

    不过再次从房间出来，拿了两块给曾孙子们，“给你们尝一点，这可是你们姑姑买的。”

    虽然鸡蛋糕少，人多，可至少都尝到味道了。

    赵大伯母和两个儿媳妇看到赵奶奶分鸡蛋糕，只能看着。

    “姐，给奶奶他们送去了？”赵玲玲见到赵娇娇回来，立即迎上来说着。

    “送去了。”

    土蛋早就吃了饭了，“姐，我出门了。”

    土蛋这是去找凌云瑞了。

    “凌大哥，你说我姐为什么要给我奶买鸡蛋糕，当初我奶多么嫌弃我姐生病，还说我姐养不活，养不大，让我爹扔了我姐？”

    土蛋是有一些赌气的。

    虽然他姐说了理由，可是他还是觉得生气。

    凌云瑞经历了很多事情，知道小丫头这样做的缘故。

    如今大队社员都知道小丫头挣钱了，如果不孝顺，还不知道会传出去什么，小丫头这是用一点吃的打发这些流言蜚语。

    “你姐这样做，也是堵住那些八婆的嘴。”

    “当年我虽然小，可我记得很是清楚，我爷奶他们让我爹娘不养我姐，甚至都直接把我们一家赶出去，也不借钱给我家给我的姐看病。”

    “凭什么现在我家的日子过得好一些了，他们就改变态度了，当曾经他们做的事情都抛之脑后了吗？”

    土蛋是感性的。

    “不舒服也要忍着，你爷奶也是你爹的父母，不可能让你爹不认他的父母吧？”

    土蛋恹恹的，“凌大哥，你会开拖拉机吗？”

    凌云瑞转悠着去过鸭厂，瞧见过拖拉机，“不会。”

    土蛋立即精神抖擞的说起另外一件事情，“凌大哥，你不知道，我姐会开拖拉机，今天就是我姐送我大哥去县城的。”

    小丫头开拖拉机？

    “坐拖拉机去县城可很快的。”

    (本章完)

