    东升娱乐。

    沈连城满脸担忧的说：“萧央啊，你还是过去认个错吧。”

    这时胡飞花也来了，他长叹一声说：“萧导，对不起，是我连累了你，我回亲自去向老朱道歉，哪怕他让我三跪九叩跪到他面前也无所谓。”

    赵学艺等人不说话，这个是时候他们也不知道说什么啊。

    萧央笑了，他当然不怕朱青云，只不过他知道说出来大家也不会相信。

    难道说，我认识东海的二把手？

    张宗阳在东海的人脉很广，东那位二把手也是其中之一。

    唐雯婕的助理在旁边讥笑，“活该！”

    唐雯婕狠狠的瞥了她一眼。

    “本来就是嘛，我们都说让马老师帮他了，他居然不领情。”她的助理嘟着嘴。

    其实，唐雯婕也觉得萧央太要面子了，比起自己的前途来说，面子值几个钱？

    “唐姐，我估计他是挂不住面子。”她的助理小声说：“他之前趾高气扬的，不愿意给你写歌，现在他遇到了麻烦，居然还要反过来让你帮忙，他当然觉得没有面子。”

    她的声音尽管小，但是众人又岂会听不见。

    董婉忍不住说，“萧央，唐姐也是好意，要不你就让她打个电话给马老师，让马老师帮你说几句话？”

    唐雯婕已经做好打电话的准备。

    萧央却摇头说：“不用。”

    这一下，连唐雯婕也有些生气了。

    其他人满脸无奈。

    萧央还是放不下面子啊。

    沈连城欲言又止，显然他也已经不想再劝萧央了。

    突然，门口传来冷喝声：“皮子又痒了吗？信不信老子打断你的腿？”

    “没，没，没，我马上爬进去。”

    “别磨蹭了，动作快点。”

    “好，好，好，别打我的脸。”

    萧央他们抬头看去，一个人像一条狗一样爬了进来，这人鼻青脸肿，不是别人，正是朱剑飞。

    瞧见朱剑飞狼狈的像一条狗，大家都是一脸的愕然，想问究竟发生了什么事。

    萧央看向朱剑飞身后，顿时瞧见一个二十出头的青年，青年留着一头干净清爽的寸头，国字脸，一米八多的个子，阳光帅气。

    很显然，暴打朱剑飞的就是这个青年。

    沈连城真是被吓坏了，这可是朱青云的独子啊，居然有人敢打，真是不要命了。

    赵学艺等人何尝不是被吓了一大跳。

    那青年一脚踹在朱剑飞屁股上，“道歉！”

    朱剑飞差点疼得飞起，他含着眼泪说：“萧先生，对不起。”

    他真是被打怕了。

    众人都愣住了。

    这究竟是怎么回事？

    萧央也乐了，这熊孩子究竟是谁？

    “你是谁？”

    “我叫余化龙。”

    青年咧嘴一笑，“我姐姐是余飞飞。”

    萧央知道这熊孩子是谁了。

    姐姐是暴力狂，弟弟也不是省油的灯啊。

    其他人却不知道“余化龙”是谁，他们只知道之前如果萧央还有回旋的余地，经余化龙一闹，算是彻底把青云社得罪死了，萧央就算去磕头认错都没有用了。

    完蛋了！

    真的完蛋了！

    朱剑飞抬头看着萧央，脸上露出怨毒之色，“我爸马上就要来了，你们就等着坐牢吧。”

    朱剑飞一脚踩在朱剑飞的身上，朱剑飞整张脸都贴在了地上。

    众人脸色巨变。

    “别胡闹！”

    “快放了他！”

    “你想害死大家吗？”

    大家快被余化龙吓死了。

    这熊孩子太他妈能折腾了。

    最心惊胆战的是沈连城，这可是在东升娱乐啊，如果朱剑飞要是有什么三长两短，他绝对会受到牵连，最关键整个东升娱乐也会受到牵连。

    朱剑飞急忙说：“对，对，对，伤了我，你自己可以逃走，别人可是会受到牵连。”

    余化龙一泡口水吐在了朱剑飞脸上，抱着手极其嚣张的说：“放眼整个华夏，谁他妈动我余化龙的朋友？”

    “……”

    众人石化。

    这熊孩子真是没救了，究竟是谁教出来的？

    你以为你谁啊？还放眼整个华夏，就算放眼整个东海，能动你的也能排到黄浦江边上去。

    萧央也忍不住乐了，“余化龙兄弟。”

    余化龙说：“我姐让我叫你大哥，你叫我化龙好了。”

    萧央满头黑线，房东姐姐还真会甩锅，我可不想有这样一个弟弟。

    余化龙低头看着朱剑飞，“大哥，这小子居然想让你跟他爹磕头认错，太他娘的嚣张，不教训教训，他都忘了自己是谁了。我余化龙的大哥要是真给人磕头，那我余化龙的脸不就丢大了？”

    刚才朱剑飞带人堵住东升娱乐门口的时候，他其实就在附近了。

    胡飞花忍不住说，“余化龙兄弟，还是先放了他吧，你不知道，他叔叔能耐很大，你要是真的打伤了他，肯定会惹一身麻烦。”

    余化龙轻哼，“兄弟也是你能叫的吗？”

    胡飞花张大了嘴巴，半晌说不出话来，老实说，这一刻他真想给这熊孩子一个耳刮子。

    萧央说，“化龙，先让他起来吧。”

    余化龙点头，松开了脚。

    朱剑飞爬了起来，满脸怨毒。

    他发誓，一定要让余化龙这小子死无葬身之地。

    “里面的人别动！”

    这时外面传来声音。

    “警.察来了！”

    沈连城色变。

    “剑飞，你别害怕，是爸。”朱青云的声音也传来了。

    “里面的人听着，马上放了人质。”警.察的声音也传来。

    朱剑飞大叫：“爸，救我！”

    余化龙咧嘴一笑，“居然只来了十六个人，没意思。”

    萧央有些意外，这熊孩子居然能感觉到外面的十六个警.察。

    他是吃了化劲胶囊，成为化劲高手，才能感应到的，这么说来，这熊孩子也是个化劲高手，可他才二十出头啊。

    这里人太多，绝对不能发生冲突。

    外面。

    朱青云沉声说：“无论如何也要把我儿子安全救出来。”

    带队的特.警说：“朱先生放心，我一定会尽全力。”

    里面。

    萧央说，“化龙，把人放了吧。”

    余化龙微微一愣，点头说：“你说放就放。”

    看着朱剑飞，“还不滚出去！”

    朱剑飞如蒙大赦，急忙跑出去。

    外面的警.察本来已经做好救人的准备，结果朱剑飞居然出来了，让他们不禁一愣。

    “完蛋了！”

    沈连城苦笑。

    唐雯婕用怜悯的眼神看着萧央，这次萧央不但要失去一切，还得把牢底坐穿。

    突然，一群穿着制服的人冲进来。

    “别动，举起手来！”

    ……

