    第1377章觉醒的NPC（15）

    接下来的一幕，玩家们惊呆了，牛仔布娃娃小男孩将那三个动手的男人狂揍了一顿。

    他身体非常灵活，从这个人的头顶跳到那个人的头顶，看准机会对着对方的鼻子就是一拳。

    本以为小小的布娃娃拳头打人不痛，结果他们错了，打人超级痛。

    三分钟后，三个男人躺在地上惨叫，对着阿淮各种求饶。

    “季千雁，这三个大家伙要怎么处理？”

    千雁：“扔出去。”

    “哦……”阿淮点了点头，跳到三个玩家的中间，一手拎着一个，将人扔出了车窗。

    千雁也抓了一个玩家，把人扔了出去。

    干完这些事情后，千雁坐回座位。

    阿淮没有再回书包里，而是坐在了千雁肩膀上，热情地弹奏着吉他：“来吧，朋友们，为我们更深厚的友谊狂欢。”

    玩家们：“……”

    真的就……特别离谱。

    系统666看到这里是真的有点忍不住了，小伙子，你确定是友谊吗？

    【宿主大人，我把刚才的精彩画面保留下来，将来哪天想起了，你可以给丞相看看他犯中二的时候。】

    千雁：“做得好。”

    接下来的好几天，千雁都按照剧情走，不同的是多了一个阿淮跟着她。

    一到早上，她和阿淮会同时出现在教室里。

    她坐在教室里，阿淮躺在她书包里。

    那些前一天被揍了小孩，总是喜欢来翻她书包。都不用她出手，阿淮就动手将这些小朋友揍一顿。

    一周后，季烁终于按捺不住，决定毁灭《樱花烂漫》这款游戏。

    季烁打算安排一场意外，让帮忙管理游戏运行的闻旭光出事，暂时无法处理游戏的事。

    他是季信最亲近的人，可以主动揽过这件事，想要毁灭这款游戏就容易了。

    本身季信的身体就不太好，医生都说了，他受不了刺激。

    《樱花烂漫》是他的心血，一旦得知心血被毁灭，季信估计熬不过，就算熬过了，他也有办法让季信熬不过。

    季信一死，那时他再也不用担心谁能将季氏的一半资产分走。

    每次季烁有什么行动时，千雁那丝神识都会启动对方手机里的录音功能，将季烁的所有言行都记录下来，同步传到网盘中。

    如今证据收集得差不多，千雁决定和季信摊牌。

    她打算早上行动，这样能有更多时间来处理这件事。

    早上晨读时间，千雁留在季信身上的那丝神识，趁着季信翻手机的时候，将所有的录音发送到他手机上。

    季信面对突然出现的语音包有些奇怪，但还是点开来听。

    听到第一条时，他就认真了起来，因为里面的声音实在太熟悉。

    所有的语音包，他听了半个小时才听完。

    从一开始季烁对他的不满意，到后面对方竟然想制造事故让闻旭光出事，接管《樱花烂漫》后，将它毁灭。

    季信确实被气到了，但《樱花烂漫》还没有毁灭，他也不至于直接气晕过去，连忙吃了些药，这才缓和过来。

    千雁一直盯着他的情况，见他没事了，也就没有出手的意思。

    (本章完)

