    我感觉我经历的事越来越玄幻了，认主这件事我好歹还能理解，但剑灵这又是什么鬼，也未免有点太玄幻了吧？

    “剑灵是什么？”我瞠目结舌地道。

    见我一脸懵逼的模样，徐俭出言解释道：“其实说白了，剑灵就是你的灵魂，只不过载体是阳炎剑而不是你的身体。”

    “不过现在剑灵还很弱小，构不成一个独立的灵魂，但随着它的不断增强，早晚有一天可以成为一个独立自主的灵魂，也就是所谓的剑灵。”徐俭说道。

    “原来是这回事啊，也就是说剑灵其实就是我的灵魂分身？”我询问道。

    “算是吧，但还是有点区别，因为这道分身在脱离本体之后，是无法在外界存在太久的，能存在于阳炎剑是因为剑内的特殊环境保住了它。”徐俭回答道：“换言之，这剑灵是无法脱离阳炎剑生存的，离开了阳炎剑也就会随风消散了。”

    “明白了。”我点了点头。

    “另外，现在的剑灵还算不上剑灵，因为它还太弱小了，充其量只能是算剑魂，是没有自主意识的你的灵魂。而要想成为有自我意识的剑灵，你还得让剑中的灵魂变得更加强大才行！”

    听了徐俭的话，我微微点头，接着问道：“那剑中的灵魂要变得多强才能成为有自我意识的剑灵？”

    “二星吧，人也是这样么，只有二星以上的修炼者死后才能稳定的存活在外界。”徐俭回答道：“所以你必须不断地喂养剑魂，它才能成为真正的剑灵，而要让它成长的唯一方式就是用灵魂来滋养。”

    “那现阶段好像有点不太现实啊，我才二星中期，要是把剑灵喂到二星初期我恐怕有点吃不消啊...”我微微皱眉道。

    虽说二星中期的灵魂起码要比二初强了十倍，但如果真的分离出来一个这么强大的灵魂，对我的灵魂根基损害将会十分严重。

    何况要想把剑灵喂养成二星初期，恐怕也不是说分离一个二初的灵魂那么简单，毕竟灵魂在融入的过程中肯定有所损耗，如此一来我就更吃不消了。

    按照我的预计，我起码得到二星后期，才能养得起剑灵。

    “又不是非得用你自己的灵魂喂养，别的灵魂也可以，除了人以外，鬼和鬼兽的灵魂也一样。”徐俭说道。

    闻言，我微微点头。

    人我是先不用想了，除了深仇大恨的敌人以外我不至于连灵魂都给烧了，鬼也是人变得，除了作恶多端的我也不至于下如此狠手。

    所以我的目标只能定在鬼兽身上了。

    想到这里，我接着问道：“那剑灵有什么用啊？”

    “有一定自主意识，能自己行动的剑，你觉得牛不？”徐俭反问道。

    沉吟了片刻后，我点了点头，感叹道：“好像是挺牛逼的，以后我御剑可能都用不着空间之力，它自己就飞了。”

    “确实是这样，如果日后它真的变成剑灵了，自身就能缓慢恢复甚至不断增强，到了那时你就不用经常给它补充灵魂了。”徐俭道。

    “我明白了，谢谢徐老。”我再度点头。

    “嗯，你走吧，我除了帮你升级一下阳炎剑以外，也没什么可帮你得了。”徐俭下了逐客令，提醒道：“以后少过来找我，免得惹火烧身，鬼师可一直都在盯着我，你来的太频繁不见得是一件好事。”

    闻言，我面露肃然之色，看来和我爸有关系的人有一个算一个都受着鬼师的监视，徐俭显然也是其中之一。

    看来，我以后不能经常去和安易天徐俭等人见面，否则早晚会引起鬼师们的怀疑，到了那时我和叶雨幽恐怕就麻烦了。

    “徐老，这么说来的话，青灵...青灵阿姨也受到了监视吗，我这几天一直没能联系上她。”我忍不住问道。

    “鬼师并不知道青灵的真实身份，如果联系不上的话，那就是因为青灵所属派别的原因，毕竟这世界的鬼师以刚派为大，柔派鬼师很少且处处受限。”徐俭说道。

    “所以青灵阿姨是让刚派鬼师给限制住了吗？”我皱眉问道：“她会不会有危险？”

    “不会，刚柔两派鬼师并不是敌人，双方不会发生战争，青灵现在最多就受到了限制而已...”

    徐俭说到这里，又补充了一句，道：“至少目前是这样。”

    “...所以以后有可能不是这样？”我忍不住问道。

    “是啊，鬼王估计是要突破封印了，他可是实实在在的刚派，他一出来估计本世界的柔派鬼师将会永无出头之日吧。”徐俭一脸平淡地道。

    听了这话，我眉头皱的更深了，安易天也曾说过鬼王有可能要突破封印了，届时我们人类的前景恐怕也是一片黑暗。

    毕竟是三星巅峰的存在，如果我爸妈不出现，人类应该很难有机会将其打败，也不知道究竟是鬼王先一步复苏，还是怨灵先一步大举入侵。

    不过如果怨灵真的入侵的话，鬼王的复苏也未必就全然是一件坏事，至少他有能力将怨灵击退，世界落入鬼师之手总好过世界覆灭。

    但鬼王究竟会如何去做我也不确定，所以未来人类将会何去何从，依旧是一个不确定的未知数。

    想到这里，我不由得叹了口气，人类可真艰难啊。

    “行了，别想这么多了，你现在的任务就是变强，只有足够强大才能解决问题。”徐俭缓缓地道：“另外你一定要记得，鬼师对叶寒的重视超乎你的想象，你和叶雨幽千万别暴露叶寒的事，哪怕是你的老婆也一样。”

    见徐俭有下逐客令的意思，我连忙说道：“徐老，我妹妹还在外面呢，你没什么要对她说的吗？”

    “没有，我都已经说了，我就帮你升级一下阳炎剑，除此之外没什么想对你们两个说的。”徐俭淡淡地道：“好了，你走吧，千万别忘了我说的话，回头记得提醒一下你妹妹！”

    话音落下，我便是在一股柔劲的推动下，朝着武器库外直接飞了出去，最后直接飞到了将叶雨幽和林薇团团围住的人群旁边。

    “徐老这实力有点深藏不漏啊...”我心里正感慨着呢，我就让反应过来的阳局成员给团团围住了。

    “我去，这不是叶炎吗？”

    “偶像，我是你的小迷妹，能不能给我一个签名啊！”

    “需要男朋友吗，可肛的那种！”

    “......”

    见众人里三圈外三圈的将我围住，我顿时有点欲哭无泪，徐老这真是管进不管出啊，我这刚出门就让人给围住了。

    我算是明白为什么迟迟没看到林薇和叶雨幽两女了，合着她们一直让热情的阳局成员围在这里，能赶过来就怪了。

    好不容易摆脱了人群，我们三个立马落荒而逃，一路飞奔到了我在帝局的房子当中。

    直到躲进了房子，我们这才松了一口气，这时叶雨幽方才问道：“哥，徐老刚才叫你过去说什么了？”

    “没什么，就是帮我升级了一下阳炎剑。”

    我看了林薇一眼，然后将情况复述了一遍，不过却少了剑中有我爸残魂的这个细节，毕竟我不能让林薇知道详情。

    安易天和徐俭说得对，这种事我们必须得保密，这样不光是为了自己好，也是为了身边的人安全着想。

    “原来剑还能认主，还有剑灵的啊，真是神奇。”听我说完之后，两女的神色也是有点惊奇，毕竟这件事在她们看来也是十分新鲜的。

    话说回来，这次我和徐俭见面，对他的实力有了一个更深的认知。

    轻而易举的将我推来推去，这说明实力远在我之上，我感觉他的真实实力肯定比外界传的要强得多。

    都说徐俭是二星中期，但在我看来，恐怕徐俭的实力真如安易天所说的那样，起码是二星后期。

    徐俭好歹曾经是个三星的顶级强者，即便是后来灵魂受到了重伤，天地命三魂只留下了一个命魂，可实力依旧是不容小觑。

    毕竟瘦死的骆驼比马大！

    只不过徐俭平时不显山不漏水惯了，这才不被大众所熟知，但从他在阳局的高地位来看，说不定他才是阳局实力最强的人也说不定！

    就是不知道徐雪知不知道徐俭的情况，毕竟徐俭是她的亲爷爷，而她手里也有一把寒冰剑。

    想到这里，我顿时拍了一下大腿，我把寒冰剑的事给忘了，但此刻显然我也不好再回去了，毕竟才刚出来。

    徐俭的提醒我还是得重视的。

    所以思来想去，我决定把正好回了阳局的江辰和徐雪叫过来，一方面和他们聚上一聚，另一方面也旁敲侧击地问问徐雪寒冰剑的情况！

