    修真者，尤其是元神期的修真者，要想进入阴间不难。

    但是要想安全的来到阴都城，那就很不容易了。

    阴间广袤无边，在阴间没有定位的话，谁知道从阳世穿越阴阳间隔的时候，会去到阴间什么地方。

    一旦在阴间迷失，就算是元神真君都很有可能遇到生命危险。

    没有大离皇朝皇室拥有的特殊通道，就算是海灵派这样的大派修士，都难以传送到阴都城附近，更别说其他人了。

    因此，孟章花费代价和春雨郡主交易，获取前来阴都城的机会，并不奇怪。

    在大离皇朝属下的修真者之中，许多人都渴求这样的机会。

    阴都城之中乃至周围，都是非常安全的。修真者只要不四处乱跑，呆在阴都城附近，基本不会出什么意外。

    阴都城之中有着大量阴间的特产出售。

    就算权限最低的修士，多多少少也能够采购一些，免去了自家在阴间四处奔波收集的麻烦。

    至少到目前为止，孟章的所作所为都在正常情况之内，一点都不可疑。

    在孟章回到阴都城之后，又过了好几天，欧阳剑和摩青真君两人，一副身负重伤、狼狈不堪的姿态，返回了阴都城。

    根据他们两人的说法，他们是要前往鬼泣群山某地，借助那里的地利，帮助欧阳华金转化为鬼神。

    可是在转化过程之中，不知道怎么惊动了鬼泣群山深处的鬼物。

    如同潮水一般涌来的强大鬼物，让他们实在是抵挡不住。

    无奈之下，他们只有分头突围逃走。

    正在转化为鬼神的欧阳华金，就就这样被鬼物吞没了。

    原本应欧阳剑邀请，帮助聚拢地气的张兴达，同样陷在了鬼物群之中，不幸罹难，尸骨无存。

    欧阳剑和摩青真君两人拖着重伤之躯，好不容易才逃得性命。

    统治阴都城的鬼神们，当然不会轻易相信欧阳剑他们的说辞。

    经过反复的询问，他们都没有露出任何的破绽。

    而且看样子，欧阳剑他们也是受害者，同样承受了巨大的损失。

    他们身上的伤势真实不假，欧阳剑的关门弟子欧阳华金也被鬼物吞没了。

    张兴达是欧阳剑老友，主动跑去帮忙。现在死在鬼物手里，阴都城官方就算不满，也不好说些什么。

    至于跟踪欧阳剑他们的鬼神断刺和那名禁军探子，同样没有回来。

    欧阳剑和摩青真君对于暗中跟踪自家的家伙，自然是一无所知。从他们的表现来看，他们根本就不知道跟踪者存在。

    阴都城方面有一种合理的推测，跟踪者跟的太紧，同样被疯狂涌来的鬼物淹没，就此丧生了。

    如果是普通人，阴都城的高层可能还有用一些强硬的手段，进行搜魂之类的。

    可是欧阳剑乃是大离皇朝的老臣子，资历极老，阴都城中不少鬼神都是他的晚辈。

    而且他交游广阔，朋友众多。除了张兴达之外，他在阴都城中还有不少说得上话的老朋友。

    摩青真君这名魔修，更是直接听命于霸武帝，不受其他人的辖制。

    虽然欧阳剑和摩青真君身上疑点不少，鬼神断刺和同伴失踪之事他们也脱不了干系。

    不过，阴都城高层在没有确切证据的情况之下，实在不好处置他们。

    最后，还是一名老官僚想了一个办法。

    阴都城位于阴间，管辖的是大离皇朝属下的鬼神乃至鬼物。

    至于如欧阳剑他们这样的活人，自然应该交给活人处置。

    于是，按照阴都城高层的意思，在阴都城的皇室成员，准备将欧阳剑他们押送回上京城，交给霸武帝处置。

    这样一来，阴都城等于将这个烫手山芋交给了别人。

    因为此事牵涉到两位阴都城官方的鬼神。

    张兴达和断刺供奉在阴都城的魂灯已经熄灭，说明他们已经陨落。

    阴都城高层肯定不能置之不理，必须要查出事情的真相来。

    阴都城开始准备组织鬼神队伍，让其深入鬼泣群山，调查两位鬼神陨落之事。

    当然，虽然调查还没有正式开始，阴都城高层就知道这次调查多半不会顺利。

    鬼泣群山之中，隐藏的各种凶险实在是太多了。

    阴都城为了这个近在咫尺的地方，曾经多次组织队伍前往探查，在付出了巨大的代价之后，都没有能够太过深入其中。

    现在要想在鬼泣群山之中调查欧阳剑他们的行踪真相，其困难可想而知。

    尽管知道调查肯定困难重重，而且会花费不小的代价，但是阴都城高层还是要去做。

    只不过，什么时候才能将真相调查出来，那就不得而知了。

    接下来的时间里面，欧阳剑和摩青真君两人，就等于是被软禁在了阴都城之中，哪里都不能去。

    他们对此不以为意，没有表现出什么不满。他们老老实实的呆着，还正好趁着这个机会，好好处理一下自家身上的伤势。

    就这样，孟章和欧阳剑他们看似不相干的两拨人，就这样留在了阴都城之中。

    难得来一次阴间，除了充分见识这里的各种产出，丰富自己的见闻之外，孟章就是利用这里的特殊环境，细细的参悟天地大道，领悟大道之力。

    至于无意之中获得那颗金色石卵，孟章在阴都城之中根本不敢拿出来查探，担心会暴露出去。

    他早就将其小心的收到自己的芥子空间之中，不让其泄露丝毫的气息。

    孟章的芥子空间经过两只灵宠的不断梳理，不但拥有了不小的储存空间，而且也能够让活物在其中生存了。

    让孟章有点奇怪的是，海灵派那支使团，自从来到阴都城之后，就早早离开阴都城，独自行动，没有人知道他们的行踪。

    眼见空间通道开启的日子慢慢临近，海灵派修士还是没有返回阴都城。不少人都有点担心，他们不会陷在了那里，不能及时返回了吧。

    好在这种担心没有变成现实，在空间通道开启之前的两天，海灵派这支修士队伍，终于安全返回了阴都城之中。

    虽然队伍之中几乎人人带伤，但是人员齐整，没有减员。而且这帮人一个个脸上难掩喜色，显然是成功完成了他们的神秘任务。

