    射出金色箭矢后，妤莲的动作没有停顿，任凭其飞向天空，自己则继续压制张涛，就好像根本没有射出刚刚那一箭似的。

    张涛躲在冰墙之后，视线受阻，并没有看到冲天而起的金色箭矢，只感觉妤莲的攻击停顿了一瞬，紧接着狂风骤雨般的攻击再次袭来。

    这停顿虽然仅仅持续了一瞬，但处于绝对专注状态下的张涛还是敏锐地察觉到，心中一喜，以为是妤莲消耗过大，攻击出现了间隙。

    “快坚持不住了吗？现在才使用了六次冰墙，看来最终的胜利者是属于我的！”

    操练场外围观战的人们一脸疑惑的看着金色箭矢越飞越高，妤莲的这一手，让他们毫无头绪。

    “这……这不会是射歪了吧？”

    “怎么可能！？你见过九十度射歪的箭矢吗？就算我根本没碰过弓箭，射箭也不可能歪到这种程度，更何况是这么强大的弓箭手！”

    “那是怎么回事？”

    “不清楚……”话还没说完，这名幸存者脸上就出现明显的震惊之色。“快看，快看那支箭！”

    众人齐齐看向天上的金色箭矢，这一看，让他们再难合上自己的嘴巴。

    只见那只金色箭矢在飞到最高点之后，并没有自由落体，而是朝一个平行于地面的方向飞去。

    “怎么会这样？明明已经脱手的箭矢，为什么可以在空中改变方向？”

    “不知道，我现在只想去问问ND，我当年学的万有引力到底是不是真的。”

    “我怀疑，当年树上掉下来的苹果，其实是隔壁树上的！”

    “快看！又变了！”

    就在众人谈话时，金色箭矢的方向再次转过一个直角，以极快的速度垂直落下。

    按着这个方向，箭矢最终的落点正是张涛背后二十米的位置！

    对于天上的情况，张涛没有丝毫察觉，他的注意力一直在冰墙上，只要妤莲的攻击再出现松懈，那就会是他的机会！

    终于，箭矢距离地面仅剩一米左右，也就在这时，箭矢飞行的方向出现第三次变化！

    现在箭矢在张涛的正后方，这一次改变方向，让箭矢的锋锐之处直指张涛后背！

    嘶——

    远处传来一片吸气声，一支原本射空的箭矢，在空中连续改变三次方向，最终绕到张涛背后发起攻击。

    你的防御强又如何？我的箭矢可以绕过你的防御，从背后发动攻击！

    这种已经不能再称为箭术，或许用妖术来形容才更加贴切！

    试问，在战斗中谁能想到对手的箭矢可以拐弯？试问，谁能想到，面前的对手会从背后发动攻击？

    “完了，张涛根本没发现，我们输了。”一名玩家叹气到。

    事实也是如此，张涛突然感觉背后传来一阵刺痛，就像是什么利器刺破了皮肤。

    张涛心中一惊，急忙转身查看，只见空中正漂浮着一支金色箭矢！

    这只箭矢，就是刚刚刺痛的罪魁祸首！

    而现在，这只箭矢就像是完成了自己的使命，缓缓消散在空气中。

    妤莲射出这一箭时，心中所想的正是：从背后刺破张涛的皮肤！

    而信念之箭也很好地完成了任务，三次变向后成功命中张涛，箭尖刚一刺破皮肤就停止前进，一分不多，一分也不少！

    “我输了……”看着面前缓缓消失的箭矢，张涛主动退出了绝对专注。

    他到现在都没想通，自己与妤莲之间始终隔着一堵冰墙，这支箭矢又是怎么绕过冰墙出现在自己身后？

    不过他知道，自己战败这一点是毋庸置疑的，刚刚那一箭自己毫无防备，如果不是对方留手，现在就不是刺破皮肤那么简单了！

    妤莲收起【万物悲歌】，转身朝羿肖的方向走去。

    这一场战斗，对她来说根本不值一提，她有无数种方法可以取胜，只不过为了磨炼信念之力的实战应用，才会用出刚刚那一手。

    看着妤莲朝这边走来，人们的眼神就像是在看一个妖怪，到现在他们都不能接受刚刚那诡异的一箭！

    突然，一名幸存者眼中一亮。“我知道了！她的能力，就是操控箭矢的飞向方向！那种金色箭矢，在脱手之后还可以改变方向，你们记不记得最开始的五支金色箭矢？那五支箭矢就是以弧线的轨迹追上之前的箭矢，将其折断！”

    被他这么一提醒，人们也想起来这点，如果是直线飞行，是不可能将前面的箭矢从中间折断！

    “可是，就算知道了这个能力的特点，也找不到什么应对的方法啊……”

    一时间，人群再次陷入沉默。

    正如此人所说，这种诡异的攻击除了正面对抗，根本没有任何办法。

    徐为民看着身边的人们，心中微微一叹。“要真是这么简单就好了，那箭矢并不仅仅是单纯的改变方向，在射中张涛的瞬间，箭矢就突然停止，显然还具备一些我们没有看到的特性！羿肖，你真是越来越让人摸不透了。不仅自身实力强大，身边的队员也都是高深莫测！”

    “做得不错。”羿肖对返回队伍的妤莲说到。

    妤莲微微点头，静静站在羿肖身后。

    羿肖转身看向徐为民，笑着说到：“徐老，按照约定，这一次副本收益就由我们做主了。”

    徐为民身后的人们纷纷低下头，对于羿肖的话，他们完全无法反驳。

    从始至终，他们一直在震惊于妤莲的箭术，甚至现在战斗结束，他们脑海中还是一道冲天而起的金光！

    一对十，十名玩家竟然连对方一个衣角都摸不到，这场赌斗，他们败得彻彻底底！

    徐为民强挤出笑容，说到：“放心吧，我们不会违反约定的。”

    违反约定，他们也要有足够的资本才行，现在自己麾下顶尖的十人已经败得体无完肤，而对方不过才派出一名队员！

    这一次赌斗，更像是一种间接示威，是羿肖在告诉他，现在他们的实力已经完全不是一个等级，让他放下讨价还价的想法！

    “如此甚好。”羿肖走到徐为民面前，向对方伸出右手。“祝我们合作愉快。”

    徐为民伸出右手与羿肖用力一握，嘴角不禁微微颤抖。

    就在一个小时前，两人也像现在一样握手，只不过当时他们还是单纯的合作伙伴关系。而现在，这种合作已经出现了明显的主次关系！

