    第七百五十章 年下不叫姐，心思必定野   

    聊了几句后，又没了话题。

    

    许湾索性低着头，专心吃东西。

    

    过了一会儿，阮忱道：“和周氏解约后，你有什么打算吗？”

    

    提起这个，许湾呼了一口气，靠在沙发上：“还没想好呢，不过这几年都没什么假期，把手里的工作忙完之后，也正好趁这个机会休息一下了，就当是给自己放个假。

    至于其他的事，以后再说吧。”

    

    话毕，许湾道：“对了，你是不是要开学了？”

    

    阮忱“嗯”了一声：“下周。”

    

    许湾想了想道：“你最好跟嘉禾说声，让他们给你安排一个助理，我看到网上你的信息都被扒出来很多了，他们知道你在哪儿念书，难免有些私生乱来。”

    

    “我知道了。”

    

    两人就这么有一搭没一搭的聊着，气氛倒算是融洽了许多。

    

    不知不觉中，茶几上的食物，也吃的差不多了。

    

    许湾趁阮忱不注意的时候，盯着他看了好一会儿。

    

    她隐隐听说过阮星晚的家境，也知道他们姐弟小时候吃了很多苦，大概也是因为这样的原因，她从来没有看到过阮忱浪费什么东西……   

    他虽然话不多，但存在感却从来都不低。

    

    随时都是干干净净的，长得也好看。

    

    许湾突然有些好奇，他以前的那些生活，到底是什么样的。

    

    就在她看的出神的时候，阮忱察觉到了她的视线，对上她的目光：“怎么了？”

    

    许湾条件反射的侧开了脑袋：“没……没，就是吃的有些撑了，你呢？”

    

    “还好。”

    

    许湾起身收拾着桌上的垃圾：“那我去把这些扔了吧？”

    

    阮忱接过她手里的东西：“我来吧，时间不早了，你别下去。”

    

    许湾道：“不行，有点撑，我得下去走走，不然睡不着。”

    

    阮忱默了几秒：“那你去换件衣服。”

    

    许湾：“……”   

    她低头看了看，这才发现，自己还穿着睡衣。

    

    许湾猛地跑回了卧室。

    

    等她换完衣服出来，已经是十分钟以后的事了。

    

    整理了头发，擦了脸，还抹了口红。

    

    她缓步走过去，接过阮忱手里的垃圾，镇定开口：“走吧。”

    

    阮忱拿上自己的东西，薄唇微扬，跟在她后面。

    

    到了楼下，扔了垃圾后，两人在小区里转了大半个小时。

    

    许湾道：“你开学之后，是住学校，还是继续住租的那个房子啊？”

    

    “租的。”

    

    许湾想也是，大学宿舍都太闹腾了，阮忱这样的性格，估计会喜欢安静一些。

    

    他们又转了一会儿，许湾见时间不早了，便开始往回走。

    

    阮忱把她送到家门口：“进去吧。”

    

    许湾回过头：“这会儿应该没地铁了，你回去的时候小心点。”

    

    阮忱点了点头：“好。”

    

    许湾朝他挥了挥手：“那就下次见了。”

    

    “晚安。”

    

    许湾顿了顿，才道：“晚安。”

    

    等许湾关上门后，阮忱才收回视线，站原地站了几分钟，走到了安全通道，左右看了看，确认没有过秦宇晖逗留的痕迹，才沿着楼梯，缓缓离开。

    

    到了楼下，阮忱找了个地方坐下，拿出手机找了篇英语论文看着。

    

    凌晨两点，保安巡逻的时候，看到有人坐在那里，便走了过来，仔细辨认后，才道：“小阮？

    这大半夜的，你坐在这里做什么？”

    

    阮忱抬起头，不动声色舔了一下唇：“没什么。”

    

    保安见他不愿多说，也没有继续问下去，而是道：“你要不去保安室坐会儿吧，这半夜还是挺冷的，他们刚买了宵夜，你也去吃点。”

    

    阮忱道：“谢谢，我不饿。

    您继续巡逻吧，我再待会儿就走了。”

    

    保安还没巡逻完，也就没多逗留：“行，你有什么需要的，就去保安室找他们。”

    

    阮忱点了点头：“好。”

    

    保安走后，他坐的也有些累了，便收起手机，在楼下来回走着。

    

    这一走，就是一整夜。

    

    等到天亮了，小区里的人逐渐多了起来，阮忱才离开。

    

    ……   

    许湾睡了一晚，也觉得昨天吃的有些罪恶，便起床晨跑。

    

    她绕着小区旁边的人工湖跑了两圈回来的时候，被保安叫住：“许小姐。”

    

    许湾回过头：“怎么了？”

    

    保安神秘兮兮的走了过来，小声八卦道：“你和你男朋友昨晚是超级了吧？”

    

    许湾不可思议：“哈？”

    

    保安道：“他昨晚在你楼下站了一晚上呢，我叫他来保安室坐会儿他也不来。”

    

    许湾愣了愣：“我男朋友站了一夜……阮忱吗？”

    

    “对呀，就是小阮，天亮了才走呢。

    你们不是吵架啊？”

    

    “不是……没有，没有吵架。”

    许湾默了几秒才道，“谢谢。”

    

    保安道：“客气啥，都是应该的。”

    

    回去的路上，许湾漫不经心的走着，不太明白阮忱为什么会在她楼下站一整夜。

    

    到了门口，看向旁边的安全通道，许湾突然想起了秦宇晖之前来找她的那次。

    

    阮忱昨晚来的时候说，秦宇晖跑了。

    

    许湾一怔，他难道是因为这个，就在楼下站了一整晚？

    

    回到家里，许湾一头倒在沙发里，看在天花板，不知道在想什么。

    

    过了一会儿，她手机响起，朋友叫她下午出去逛街。

    

    许湾正好也没什么事，也想找点事消遣一下，来避免自己胡思乱想，便答应了。

    

    逛街的时候，朋友道：“你还在因为解约的事闷闷不乐呢？”

    

    许湾收回思绪，勉强打起了一点精神：“不是。”

    

    “那是怎么了？”

    

    许湾找了个借口：“昨晚追剧，追到了大半夜，没睡好。”

    

    朋友道：“你还追剧呢，在看什么，有没有推荐的？”

    

    “就……随便看的。”

    

    “诶，我最近正好在看一部剧，无脑甜宠，适合打发时间，你可以去看看。”

    朋友又道，“而且还是姐弟恋，甜的我哟，老阿姨的心都要化了。”

    

    许湾：“……”   

    突然就不是很感兴趣了。

    

    这时候，旁边有一对男女正在逛街。

    

    男生要跟女生说什么事，直接叫了她的名字。

    

    女生气呼呼的道：“都跟你说了多少次了，我比你大两岁，你得叫我姐姐，没礼貌。”

    

    男生也没说话，只是冲她吐了吐舌头，跑走了。

    

    朋友看的忍不住啧啧了两声，凑近许湾道：“看见没有，年下不叫姐，心思必定野。”

    

    

    

