    

    第115章奶牛中毒

    王威其实能够理解，为什么眼前的这个周，老爷子会把自己遗传下来的这么重要的东西给让出来。

    不仅仅是因为在医院里，周老爷子说的话，在王威来到了这个别墅的时候，看到了边上一大片种植的草地以及那些零零散散的奶牛。

    他已经知道这一切到底是怎么回事了。

    “王威！我可是看得起你，我才把这么重要的东西让给你，你这小子可别不识好歹！”

    周老爷子说着话的时候带着几分严厉，但其中又不失一些打趣。

    王威知道看着样子，若是不接受的话，这周老爷子今天还真的不会放过他了，无奈之下，这才硬着头皮双手客气的接过了这东西深深的道谢。

    这个老爷子看着眼前的人接受了他的一番好意，心中别提多高兴了，脸上也露出了久违的慈祥笑容。

    “周老爷！不好了！”

    就在这个时候门外突然来了一阵敲门声，打破了两个人的和谐的谈话声，两人纷纷一起来，到了门口将门打开。

    只见外面站着一个管家，管家脸上的神色十分焦急，看这样子，似乎外面真的发生了什么事情。

    “周老爷，院里的奶牛好像有些不对劲，纷纷都倒在地上不起直抽搐，赶紧去看看吧！”

    周老爷子瞪大了眼睛，要知道这些个牛可值钱的很，要是真的出了什么差错，那都没办法和他那朋友交代。

    “还愣着做什么，赶紧去找兽医！”

    如今的这个黄石镇上，别说是兽医了，即便是一个正儿八经的医生那也难遇那些有医心者。

    “周老爷子不如让我去瞧瞧吧？”

    王威瞧着眼前的管家很尴尬，也知道在这黄石镇上，去寻找一个兽医是相当难的。

    他仔细琢磨了一番人和动物其实也是有很多共同点的，所以他愿意试一试。

    周老爷子微微皱眉，沉思了许久，甚至用怪异的眼神打量了一番其中也失去了先前的欣赏。

    “你要知道这些个奶牛对我来说意义重大，若是出什么差事的话……”

    “若是出差去的话，我愿意负全责，任由你们处置！”

    周老爷子以及管家两个人，瞬间被王威的一句胆大妄为的话给惊到了，两人对视过了一会儿之后，这才勉强让他试一试。

    不过周老爷子也没有放弃寻找兽医，一方面则是让管家去赶紧找一名兽医来，不管花多少的价格都愿意。

    而另一方面，周老爷子亲自带着眼前的人来到了边上的大绿地。

    这一眼望不到边的绿油油的绿地上面那些草都非常的嫩，嫩绿嫩绿的，一下子把人的视野开阔了出来。

    但其中也不免有些不对劲。

    王威半眯着眸子放眼望去，明明这么几个牛在零散的地方吃了很多的草，但是为什么这些草却依旧如此，就像没吃过一样。

    这是王威发现的第1个疑惑的点，第2个便是，是发现这些个嫩草，上面似乎一直挂着露水，最近这段日子里似乎并没有下过雨，而且如今这个时候也已经是中午了，怎么可能还有这么多的露水。

    走着走着，王威突然之间停了下来，蹲下身子踩了一片杂草，在自己的鼻尖闻了闻，一股子还会散去的药水味迎面而来，让他稍有不适的微微皱眉。

    “怎么了？你这一路上走着总是慢条斯理的，而且闻闻这儿闻闻那儿的，难不成是哪里有什么问题吗？”

    周老爷子也发现了端倪，瞧着他如此这般，心里头着急的跟团火似的。

    他倒像是一个没事人一样在那里兜兜转转，不知道的还以为他来这个地方是游玩的。

    王威似乎也觉察到了周老爷子的异常和不满，随手将这个东西放置一旁，加快了脚步，跑到先前已经躺在地上抽搐的奶牛。

    而其余的那些奶牛，原先还挺好的，但是吃了一些草之后也纷纷的倒在地上，不停的抽搐，口吐白沫。

    这个症状王威一下子就确定，应该是中毒。

    “唉呀，这到底是怎么回事！”

    周老爷子一下子吓坏了，赶紧把那些照顾奶牛的人全都召集了起来，一番严厉的质问。

    但即便是周老爷子问的口干舌燥，依旧没有得出一个结果。

    这一下子把刚刚大病初愈的周老爷子差点给气坏了。

    王威走上前去，立马搀扶着走到一旁坐着。

    “周老爷子，你在一旁坐着，我来问过她们几句话，保证很快就能套出一些话来。”

    周老爷子缓慢的抬起眸子，瞧了他一眼。别急冷哼的别过头去。心想着就连他这个主人都管不了了，不成仅凭着一个陌生的毛头小子随便问几个问题就能将此事解决。

    周老爷子在一旁的凳子上坐着。周边还有人打着伞，有人端着茶。周老爷子就这样坐在一旁，等待着一场好戏开始。

    王威慢条斯理的在他们面前来回的走，走的步子十分的缓慢。同时也将目光一个一个的扫视过去。细细的观察着这些人的每一个不同的神色。

    “你们别紧张，我只不过是想问一些问题，你们只要如实回答就行了，我想问问这一大片的草地是用什么特殊种子吗？”

    这话音刚落。其中有一个人立马站了出来，开口说明了这种子的来源。

    “这种子是周老爷的亲戚给的，说是能够不断的生长出来，但凡你伸手割断了，大概只有几分钟的时间，又会长出密密麻麻的绿草来，这有什么问题吗？”

    王威半眯着眸子，没有说话，只是冲着他点了点头。那人又退后了一步。

    接下去王威又问了一番，有关于这绿草的其他事情。

    “这绿草人来人往的，自然有人踩过，你们是用什么方法消毒的呢？消毒之后又有什么方法能让这奶牛吃了之后不会将这毒素吃下？”

    这句话一下子让眼前的这些人哑口无言，纷纷互相看了看，最终还是摇了摇头，没有做出一个解释。

    周老爷子看着这幅情形，已经有了一丝眉目。

    “怎么回事？之前不是说了，大清早的就将这些草消消毒，然后再进行投喂吗？怎么眨眼之间变的那些奶牛自己吃了？”

