    面对吴玉柱的唏嘘，众人却不为所动。

    戴智民冷冷地说道：“当初你说过，要做我们自己的新能源车，我才带着技术团队披荆斩棘，破浪而行。可是后来你却忘了初衷，只知道玩资本运作，尤其是邓家的资本势力介入之后，你彻底迷失了。我是真的很震惊，你居然会同意将刹车有缺陷的汽车推向市场。”

    事到如今，吴玉柱也是悔不当初。最近几天，在漆黑的夜里，他躺在床上，也经常会想，如果当时坚持一下，把刹车问题处理好，结局会不会跟现在不一样。

    当初，他也是想过要好好砸钱搞技术研发的。

    而且有戴智民这样的技术大拿带领团队攻关，风度汽车也确实完成了前期的技术积累。

    可随着邓家的介入，来自中海的资本势力，让吴玉柱迷失在了金钱的海洋当中，比起轻轻松松炒作就能躺着赚钱的方式，辛辛苦苦地搞研发实在是很没劲。

    所以吴玉柱才接受了邓家等人的建议，不断削减研发投入，拼命地搞宣传造势。

    没了研发投入推高成本，风度汽车的财报一时间非常漂亮，估值节节攀升，让吴玉柱逐渐沉迷其中，不可自拔。

    却也因此买下了祸根，刹车系统出问题，其实根子就是研发投入不够造成的。

    谁种下的苦果，谁就要自己咽下去。

    “行了，多的我也不说了，希望你以后好好做人吧。”戴智民收好文件，并不想跟吴玉柱在这聊什么。

    他深刻地知道风度汽车为什么会失败，也正是因为如此，他更加敬佩王逸。

    飞逸汽车成立至今，王逸作为最大的股东，居然对研发进度不闻不问。

    而申请的研发拨款，却是二话不说就直接打钱，虽然财务审核非常严格，可这样的科研环境，却宽松得让戴智民挑不出刺来。

    戴智民心中也越来越坚定地认为，王逸目标远大，是真正想要搞好新能源车项目的实干家，而不是那些玩概念炒作估值的所谓投资人。

    新成立的飞逸汽车，花五亿收购了风度汽车，王逸与吴玉柱的恩怨情仇大戏最终划上了句号，而王逸的“复仇”戏码也让吃瓜群众津津乐道。

    互联网上，各种猜测纷纷扬扬，说法千奇百怪，倒是充分满足了大家的猎奇心理。

    “王总这还真是，报仇不隔夜啊。只是因为风度汽车的股票被邓家给截胡了，就直接把风度汽车搞死，还让邓家的声誉受损，旗下生意也是损失惨重。”

    “王总虽然看起来有仇必报，但是为什么我就是觉得他是个好人呢？大概是因为，跟王总作对的那些人，都不是什么好鸟吧。”

    有人说：“你们这么调侃王总，小心律师函伺候啊，听说王总麾下有位白云市第一讼棍，被他盯上可不是好玩的。”

    大家都很默契地笑了起来，心里面都觉得王逸不会做这种事情。

    这种感觉，很奇妙。

    “怎么现在房地产商都喜欢投资新能源车？”

    “是啊，就连地产界的巨无霸衡达集团，也十分高调地表示要进军这一领域，难道现在卖房子不赚钱了吗？”

    “最近，地产商日子好像都不怎么好过，但是为什么房价还不下跌呢？”

    “房价下跌跟房地产商没关系，就好像老婆饼里面没老婆一样。”

    “我靠，这比喻绝了。”

    ………………

    ………………

    王氏集团，季度总结大会正在召开。

    唐欢看着下面递送上来的几份文件，头疼不已。

    会议室里，几个高管也是畅所欲言。

    “现在拿地越来越困难了，可谓僧多肉少，当地官府全都集中供地，每年就卖那么几块地，然后一堆地产商去抢。”

    “就这还没完呢，土地的起拍价一年比一年高也就算了，关键是房子盖好了，还给你规定一个售价上限，同时还不允许你全部卖掉，必须要有一部分自持出租。这谁顶得住啊？”

    “难怪王总最近都不怎么过问地产方面的业务了，想必是早就猜到了当下的局面吧。”

    “那肯定的啊，王总格局和眼界，肯定不是我们能想象的，听说已经大手笔投资新能源车项目，而且外界评价很高，应该能够为我们集团拓展出新的商业版图。”

    唐欢突然抬起头来，一脸若有所思的表情。

    会议结束，唐欢回到办公室，想找王逸问个究竟。

    可推开办公室的门，王逸却玩游戏玩得不亦乐乎，对着电脑大呼小叫，完全就没有半点决胜千里，运筹帷幄的气质。

    唐欢不由得扶额。

    要说王逸拉胯吧，任何事情到了王逸手里，似乎都能化腐朽为神奇，办得漂漂亮亮，让人拍案叫绝。

    可你要说王逸心思缜密勤奋努力吧，那也不能。跟王逸接触最多的唐欢就深刻地知道，王逸除了对玩感兴趣之外，对其他的一切都表现得相当不在乎。

    “我跟你说个事儿。”唐欢坐在王逸身边说。

    王逸眼睛都没离开屏幕：“有什么事情等一下再说，这一盘马上要赢了。”

    二十分钟之后，屏幕上打出GG，王逸不假思索地点了下一局，看到唐欢脸拉得老长，这才取消准备，面向唐欢，问道：“你来干啥？”

    唐欢强忍着吐槽的冲动，说：“刚才开季度总结大会的时候，下面的人普遍反应，现在想要拿地，已经越来越困难了。”

    王逸满不在乎地说道：“拿地困难那就别拿了嘛。财报我看过了，辛辛苦苦拿地盖楼，不玩骚操作的话利润也才百分之十左右，大头都被当地官府和银行赚走了，我们自己还得背负骂名，这玩个毛啊。”

    王氏集团都是用自有资金运营，和其他同行那种举债经营的模式截然不同，因此百分之十的利润王逸压根就看不上。

    这利润率都没街边卖红薯的高，做个锤子。

    而且现在官府越来越过分，卖地的价格不降，地产商的利润反而被不停压缩，百分之十那是以前了，以后怕是连百分之一都没有。

    王逸早就不想折腾这个了。

