    《大奉打更人之诸天万界》数字藏品预约开始啦！

    非常有幸《大奉打更人》能成为国内首个网文IP数字藏品，这是对我以及这部作品的肯定。藏品限量发行2000份，内容不仅有番外大结局（划重点），还包含我的手写签名寄语，感兴趣的朋友欢迎参与预售！

    大家可以在1月5日12:00-1月8日11:45的预售期内进入起点读书APP“阅文数字藏品商城”参与活动。

    当然新书也没有闲着，今天晚上20：15我也会在微信端视频号@起点中文网和@阅文卖报小郎君同步直播，聊一下《大奉》的创作历程及新书的一二事，感兴趣的兄弟姐妹们可以视频号提前预约！

    ...........

    以上是公关文案，接下来说说我的话，完本五个月了，休息期间，除了调整作息，偶见健身，再就是思考新书了。

    做大纲和设定，以及人物，大概做了两个月，仍然没有做好、做全，然后某一天，突然悬崖勒马，意识到事先准备的越多，反而越容易自缚手脚。

    我记得土豆以前说过，想的越多，越容易铺盖（应该是他说的）。

    现在算是深有体会了。

    于是在大概一个星期前，我开始尝试写开头，旋即发现自己太久没有写书，手生了。

    必然现象，码字这玩意是手艺活，但凡手艺活，一旦闲置久了，水平必然倒退，我明白这个道理，但依旧感到些许的沮丧。

    不过问题不算大，毕竟我前几本书完结后，也歇息了半年。

    接下来，我会用一个月左右的时间，做恢复性训练，找回手感，直到恢复巅峰状态，再开新书。

    新书的话，虽然大纲和设定我做的很详细，但写开头的时候，反而不太理想。第一个版本自己不满意，精心修改，第二版本交给编辑看了之后，编辑不太满意。

    第三版本给了其他作者朋友看，众说纷坛，各有各的看法，忽然就有种民主自由式的僵局味儿。

    这让我想起了当初写打更人开头，也是这样的光景，修修改改，换了五六个开头。

    虽然心态炸裂，但反而让我找回了当初的感觉，写书就是这么头秃的事，太轻松太顺畅反而不合理，意味着你要铺盖了。

    我会努力搞定新书开头。

    哦对了，数字产品这个东西呢，类似于大奉的周边吧，感兴趣的读者可以收藏一个，不感兴趣的也可以来直播间聊聊天，反正看个人喜好，不要有心理压力。

