    宋老爷子何曾被人这样当面奚落过，他老态龙钟的立在车子旁边，没有说话，却将拐杖捏得紧紧的。

    宋翩兰最惨，犹如丢了魂般从别墅里走出来，冷雪打落在她的脸上，她的心都凉透了，眼泪直接从眼角滚出来。

    宋老爷子看她丢人现眼的失态模样，从牙齿缝里蹦出两个字：“回家！”

    宋翩兰上车后大哭：“爷爷，我是不是把夜家人得罪光了？事情怎么会变成这样？”

    宋翩兰想不通。

    可是有一点她却清清楚楚，今晚她把夜深彻底得罪了，把夜老夫人也给得罪了，漠银河更是不可能娶她。

    她没有机会了！

    “别哭了！有这个功夫哭，还不如想想，问题出在哪？”

    宋翩兰哪里能想得出问题的根源？

    她现在脑子嗡嗡作响，一片空白，眼神却发狠道：“是司明镜，是那小蹄子故意害我！爷爷，我饶不了她！”

    宋翩兰一路哭回家。

    三更半夜，宋腾飞还没有入睡，一直坐在客厅里焦虑地等消息。

    看到宋老爷子和宋翩兰脸色不好的走回来，宋腾飞心里咯噔一下，蓦地起身，急问：“是不是漠银河出了事？”

    宋翩兰眼泪还没干：“哥！你的好女儿，她摆了我一道，她太可恨了！她破坏了我的姻缘，我再也没机会嫁给漠银河了。”

    宋翩兰的心跟针扎一样的疼。

    眼睛哭肿了，精致的妆容也哭花了，面容憔悴别提有多难看。

    宋腾飞关心的可不是这个，他害怕漠银河出了事，整个宋氏集团都要跟着陪葬。

    宋翩兰说得不清不楚，宋腾飞就很烦，语气也不好：“到底出了什么事，是不是漠银河已经……这下完了，我早说了叫你们早点去！”

    宋老爷子已经收拾好心情，拄着拐杖憋着火，心里盘算道：“漠银河没事，你那好女儿开的方子并没有问题。她终归是我宋家的人，找个时间，举办一场认亲宴，让世人都知道，我宋家的好女儿回来了。”

    宋翩兰差点跳脚：“爷爷，她这样害我们，你还要给她举办认亲宴？”

    “闭嘴！”宋老爷子有自己的打算。

    他行医多年，积累下这么好的口碑谈何容易？怎么能被一个小辈比下去？

    若是不把场子找回来，以后“青出于蓝而胜于蓝”的梗，就会在业界永远盖棺定论的压在他头上，他岂能忍受？

    认亲宴，是压小辈气焰的最佳场合！

    宋腾飞弄清楚状况后，喜出望外：“这么说，那丫头的医术，确实能治漠银河的病？漠银河并没有出任何意外？哈哈，这简直太好了！没想到我女儿竟然真有点本事。”

    闻言，宋翩兰气得更狠了，她哥到底知不知道什么才是重点？

    宋翩兰怒气冲冲的回房，“啪”的一声，关房门的声音震耳欲聋。

    她气得一整夜都无法入睡。

    更郁闷的是，也不知道是不是夜里受了寒，她感冒了，鼻水跟泄洪似的，喷嚏一个接一个的打。

