
　　悦己坊开张这日果然天气放晴了，晴空万里，蓝天白云。

　　鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，舞狮舞龙从东街舞到西街，排场声势浩大，引来了不少的人围观。

　　随着炮竹声，牌匾红绸揭开，龙飞凤舞的悦己坊三个字显在众人眼前，悦己坊正式开张了。

　　叶似锦不能亲自在悦己坊帮忙，就只在对面客栈楼上远远的旁观，不过看着人来人往的悦己坊心中也十分高兴。

　　隔壁屋里的一六也在围观，“哦呦，这牌匾写的还行，有我的一半了。”

　　“那是陛下题的字。”一七泼了盆冷水。

　　“啊，怪不得这字行云流水，鸾翔凤翥，入木三分。”一六立马转了口风，一七白了他一眼。

　　悦己坊里面的东西价格可不低，因这价格就劝退了不少的人，也就只能看看热闹了。

　　“怎么样？”叶似锦带着点得意看向凌初，“我这店铺还不错吧。”

　　“都挺好的，你开的当然是好的。”凌初一身锦袍，褪去了那身黄袍，可是满目的威严却难以遮掩。

　　凌初推了自身的事情，今日专门陪着叶似锦出宫来。

　　“就是我不能亲自去忙活。”叶似锦就怕让那些夫人们给看见了，现在还顶着叶国公府小姐的身份，自然马虎不得。

　　就连薛琪韵也是，还带着面纱四处在悦己坊内巡查，看看哪儿缺货少货了，又或者哪个夫人要什么，她都亲自介绍。

　　“十四小姐抓住了两个想要趁人偷东西的，已经送去官府了。”悦己坊二掌柜的李春梅上来说道，“然后又从官府领了十个衙门的人就站在门口呢。”

　　“...十四这方面还是挺厉害的。”薛琪韵对瑶妃的印象越来越颠覆了，本来以为就是深宫中那种肩不能抬手不能提的娘娘，可是这也太不一样了。“看见叶小姐了吗。”

　　“没有呢。”李春梅摇头。

　　“李掌柜的麻烦你多盯着一些，今天头一天开张，要格外的注意。”薛琪韵道。

　　马车停在了悦己坊的后门，今日外面人多，叶似锦要防备被人认出来，更别说还有这位皇上了，怕是更引人注目了。

　　叶似锦在后面留了一间屋子，一推开窗户，外面就是院子，想着是以后来这里小憩的地方。

　　凌初知道叶似锦心系悦己坊，就让她先去看看，自己留在这里就行。

　　“叶姐姐。”就算是叶似锦戴着面纱，薛琪韵也能一眼认出来，快步走了过去。

　　“韵儿。”叶似锦四处打量了一番，“人真是不少啊。”

　　“咱们家的货好，人也就多了。”薛琪韵笑容满面的，从声音就能听出来心情愉悦。

　　“那就好。”叶似锦也放下心来，“这里都靠你忙活，我心里还真过意不去。”

　　“叶姐姐你说的这话不就见外了，其实，我有一件事情想求你。”满面的笑容逐渐淡了下来，薛琪韵也是心中纠结，“这事儿原本不该打扰你的，可是我又担心...”

　　“哎呀，你跟我在这里吞吞吐吐的干什么，有什么事情直接说。”叶似锦道，“不会让我给你涨工钱吧。”

　　薛琪韵道，“是我哥哥，哎...成日里消沉的很，还是因为叶姐姐你的事情。”

　　“这事儿我已经说的很清楚了。”

　　“可是我哥哥不知道怎么了，一头栽进去就出不来了。”薛琪韵也是无奈，“我都说的很清楚了，他...他从来没有喜欢过一个姑娘，你是她头一个喜欢上的，所以执念才这么深吧，他...想见你一面。”

　　叶似锦沉默了片刻，说实话她与薛之岸见面也是寥寥，真没想到就这样还能让薛之岸陷进去了，两个人压根都没互相了解过，薛之岸的喜欢也只是一个表面，何况她已经有凌初了，对别的公子压根也没怎么正眼看过，对于薛之岸，只是顾着他是薛琪韵的哥哥，才偶尔说上一句。

　　“我，不能见他。”叶似锦还是摇了摇头，“当初也是因为他是你的哥哥我才与他认识，但是没想到会变成这样，我对他并未有什么情意，也从未给他什么念想，要说去开导他，我更没有这个资格了。”

　　“我知道...我就是太忧心他了，毕竟他是我的亲哥哥，从小就照顾我，看见他这样我才有些不忍心。”薛琪韵有些愧疚，“是我唐突了，才让叶姐姐你去见我哥哥。”

　　叶似锦捏捏薛琪韵的脸颊，“没事啊，我又不怪你，我知道你担心你哥哥，但是我帮不了，我唯一能给他的话就是我从未喜欢他，他对于我来说只是你的哥哥，否则就是个陌路人而已。”

　　在悦己坊内看了一番，叶似锦见所有的事情都井井有条的，也就放心下来了。

　　叶似锦一推开门，发现凌初并不在屋里面，也不知道去哪里了。

　　“凌初，凌初。”叶似锦在后院里面找了找，也没发现人，倒是看见一位迷了路的小姐，她还认得这姑娘，就是姜家的那位姜柳莹。

　　“这位姑娘。”姜柳莹别看弱柳扶风，却抓着叶似锦的胳膊死死地，不肯松手，“刚才丫鬟带着我来找我母亲，却误打误撞的进了这里，也不知道这里是哪里，丫鬟去找人了，到现在也没回来，姑娘能否带我去悦己坊的前堂。”

　　“小姐还请松开手。”这姑娘的劲儿可真是不小，紧紧的抓着她不放，真是看不出来这么文弱的姑娘这么大的劲儿。

　　姜柳莹似受了惊吓，把手松开了，“抱歉姑娘，我一害怕就...用了点劲儿。”

　　“没事。”叶似锦摇头，表示没事，道，“姑娘随我来吧。”

　　“姑娘是悦己坊的人？”姜柳莹开口问道。

　　“是悦己坊的人。”叶似锦回道，“前面就到悦己坊前堂了。

　　“今日要是没有姑娘前来帮忙，我都要吓坏了。”姜柳莹轻声道，“我从小胆子就不大。”M.23sk.com

　　其实后院并不是特别难走，穿过一个小门，就能往前面去了。

　　叶似锦将她带到前面，就让李掌柜带她去找姜夫人去了。

　　“多谢姑娘。”姜柳莹道谢后就跟着李掌柜离开了。

　　叶似锦这才转身回去了，却没见到姜柳莹又回头看了她一眼，露出了笑容，眼神意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第330章 那是陛下题的字免费阅读。https://xs.23sk.com 