    愿力的汇聚，赵玄朗的身上浮现出一团团白金色，宛如火焰一般的流光，向着四周扩散，不断修复他刚才在战斗中受到的损伤的神域。

    玉宸赋予的愿力不同于赵玄朗平日收集的香火，大多是经过数次提纯洗涤，融入赵玄朗的神域之后，也是一点点从神域中，逼出了一缕缕散发着珠光宝气的黄橙烟岚。

    这些烟岚浮现之后，内里又是生出一股腐朽污秽的气息，赵玄朗只是看着都隐约能够感受到其中吸血抽髓的盘剥力量。

    “这是？”赵玄朗面色微变，看着这些珠光宝气，露出惊恐的表情。

    “交易过程当中的剥削而已，你既然执掌了交易的公正，便应该确保公正的正常运行，以及后续的变化。否则很容易被人拿你的名号，以公正之名，更加肆意的吸血抽髓。”

    玉宸随口解释了两句，赵玄朗皱眉，有些犹豫道：“可这不是律法和判官一流的工作吗？我作为财神灵官，干涉这等权柄，是不是有些过线了？”

    “你还记得你是财神灵官啊？灵官乃是护法，你守护信众安全和财富又有什么问题？再说了，你那如意变化的缚龙索、金蛟剪、聚宝盆、灵华镜，可不是奔着重塑商道，建立商道秩序？这不也是律法一脉的事情？”

    玉宸说完，给赵玄朗指明道：“现在距离和西洋的决战时间越来越近，越是这个时候，越是稳定，越是混乱。你已经准备去前线参加战斗，到时候在那稳定交易，制定秩序，对你走商业财神之道，大有好处。”

    “在那，只要大局不乱，大家都会睁只眼闭只眼，若你能够在决战前荣升四品成功，便是真凝聚了律法一脉的本源，无论是法家还是朝廷，或者其他神灵，都不可能真的找你麻烦。而等到决战开始，天眷不断，你只要努力一把，总能够将其整合。”

    说完，玉宸这道化身便化作一道灵符，落在赵玄朗的手中，留下最后一句嘱咐。

    “这一道灵符乃是我化身凝聚，蕴含我的一点意志，能够爆发出等同于三品仙神位格之人的随手一击，你若是遇到不可力敌之人，便将其祭出。我会有所感应。”

    “多谢老师！”赵玄朗对着灵符叩拜一二，小心翼翼的将其收好。

    目光从赵玄朗的方向收回，玉宸看着身前盯着自己的七色鹿，有些无奈道：“你又怎么了？”

    “我听说，你这次去救了一头火驼？它怎么样？”

    “不怎么样！”玉宸拿着五色玉如意，敲了敲七色鹿的脑袋。

    “你这小脑袋瓜子里，都在想些什么东西呢？”

    说着，玉宸将五色玉如意化作一个如意玉扣，挂在七色鹿的脖子上，形成一重法禁，在七色鹿惊恐的目光中，慢悠悠开口。

    “既然你这么闲，那这几日就和我一起待在藏经阁内，什么时候解开我留在玉扣上的法禁，什么时候在出去。”

    七色鹿看着如意玉扣上的法禁纹路，顿时眼前一黑。

    合计三千六百五十个节点，使用十万八千符文，有十二万九千六百种变化，不但将它学习的符文内容全部涵盖，还有所胜出。

    这也意味着，七色鹿想要解开这个玉扣，必须要花费在自己原本的符文基础上，进一步研究才可以。

    而所有科目当中，符文算是七色鹿最近相当拉跨的内容。

    对于这等天生地养的精灵而言，施展许多能力都是随心所欲，特地去学习对应的符文，对它们而言其实是相当难受的。

    等级低的时候还好，依靠自身天赋和感应，总能够混个优秀的成绩。

    但随着符文的越发深入，许多概念越发矛盾，既抽象，又具体。

    原本的天赋，也是成从辅助成为了阻碍。

    最可怕的是，那如意玉扣上的法禁，还是依托于五色玉如意，也就是说大半和五行相关，更是卡在七色鹿最难受的地方。

    看着有些要哭不哭的七色鹿，玉宸摸了摸它的脑袋，而后便继续观摩起剩下的书籍，稍稍分出一些心神放在王阳的身上。

    不同于赵玄朗散播信仰，推演商道。

    王阳作为五品独一型灵格的心学大儒，虽然是在玉宸的指点下，演化出自身的心学，但就根基和派系而言，他依旧属于儒家一系。

    而儒家和其他修行体系不一样，其根基有二。

    一者在秩序，一者在众生。

    二者相辅相成，却又相对独立，前者可以理解为研究、总结现有秩序，为建立新秩序打下基础；后者则是需要传播自身理念，像王阳在白鹿书院之中传授知识，便是后者的一种修行方式。

    而后者最正统的修行方式，是“修身、齐家、治国、平天下”，从“身”到“家”到“国”再到“天下”，不断将自身的道理，向周围辐射，进而影响国家，乃至天下。

    而现在王阳显然没有那么多时间去一个个传播，他选择了另一条道路，儒家三不朽之立言。

    所谓三不朽，即立德、立功、立言。

    所谓立德，即树立高尚的道德，也就是在人道秩序体系当中，建立一个新的，能够长久运转下去的秩序。

    立功小是为国为民建立功绩，大为借助人道现有秩序，在人道历史上留下属于自己的痕迹。

    立言最为简单，是提出具有真知灼见的言论，可以是著书立传，可以是传播思想，也可以是建立学府。总结一下，就是形成能够系统阐述人道秩序的理论知识，并且传播出去。

    此三者，前二者，对于现在的王阳而言，还太过遥远。

    或许，在西洋决战之后，他能够做到第二者立功，但就现在而言，他能做的唯有第三者立言。

    这也是此方天地大多数大儒经常做的事情。

    过去，也有人劝说王阳，将自身感悟总结成册。

    只是他觉得自己大半学识来自于玉宸的引导和传授，并不能算是出师，迟迟不愿下笔。

    这次也是被玉宸点醒，明白了中土和西洋决战即将开始，不得已之下，选择书写自家感悟，留下传承。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

