    21世纪初，一场波及全球的第三次世界大战爆发，核武器摧毁了大部分人类国度，原有的秩序彻底的崩溃，全世界人口不足原有的十分之一。

    核污染、饥荒、疾病肆虐。

    在这种混乱的局势下，一个特殊的教派出现了。

    这支教派的理念认为，人类之所以会如此残暴，会引发战争，全都是因为人类的情感。

    于是这支教派主张用药物以及洗脑的方式来抑制人类的情感，让人类趋于绝对的“理性”。

    很快，这支教派得到了很多人的支持，并且迅速壮大，最终获得了新社会的统治权，建立了一个以教会为核心的政权。

    然而这个政权的行事非常的极端，任何敢于反抗他们，拒绝剔除自身情感的人，都被视为异端，必须消灭，曾经人类文明遗留下的各种能够引起人的情感波动的文化传承，都被视为毒药，必须销毁。

    为了达到这个目的，教会组建了一支极为特殊的部队，被称为耶和华教士。

    教会将研究出了一种将武术和枪法结合的特殊技巧，训练这些教士，让他们拥有以寡敌众的超强战力。

    也正是在这个教团的追捕和杀戮之下，整个世界对教团的抵抗者迅速减少。

    这里，就是撕裂的末日世界。

    一部在2020年，几乎已经被遗忘的科幻作品。

    “这个世界，病了！”站在女王号驾驶舱的舷窗前，姚杰看着外面凄凉的景色，皱着眉头轻声道。

    女王号没有出现在电影中那个教团的主城利比亚城中，而是一片荒芜的城市废墟中。

    而他之所以说这个世界病了，不仅仅是因为教团的极端，同时也因为女王号刚刚对环境进行了检测，得出了的结论是这片区域有着不小的核辐射残留，超过50西弗。

    人体短时间曝露在这种环境内不会有什么问题，但是时间过长，累计超过一千西弗，就会得辐射病。

    “还好我们的源计划战甲也拥有防辐射功能，否则我们怕是得穿着宇航服行动了！”维克丝看着这个数据撇撇嘴道。

    “能够捕捉到卫星讯号吗？”姚杰皱了皱眉对莉莉问道。

    “捕捉到8个卫星信号和三十五个高空信号，不过根据我的检测，8个卫星信号已经很久没有使用的痕迹了，应该是战前遗留下来的，还能勉强使用，至于那三十五个高空信号，则是这个东西！”随着莉莉的话音落下，姚杰面前出现了一个巨型飞艇的全息影像。

    “看来虽然是科幻世界，但是这个世界因为战争的影响，在科技水平上却是落后了或者走偏了，至少航天技术方面怕是断代了。”天上有的八个卫星不用，却制造了那么多的巨型飞艇，显然是因为这个教团机构没有能力接受，也没有能力发射卫星。

    仅就这一条发现，就代表着此行会比在我机器人世界的行动顺利的多。

    “看看我们现在的具体位置！”有卫星可用，那就方便很多了，甚至都不需要女王号升空了。

    “发现了，在我们的北方一百五十公里处，有一座规模极为宏大的城市，对照地图，这里就是现实世界中的利比亚，美洲、亚洲、欧洲区域被浓重的核辐射云所笼罩，无法通过卫星观测。”莉莉很快回答道。

    “嘿，原来还真是利比亚，看电影的时候我还以为是教团取的名字呢，看来这个世界的核战争打的是非常厉害啊，除了非洲之外，其它地方压根就已经不适合人类生存了，难怪这种教团政权能够混得风生水起。”驾驶座上的钱斯感叹道。

    “主人，这是飞船西面三公里处侦测到的画面！”就在这时候，莉莉突然切出了一副画面说道。

    只见画面上一大队车队，将一栋还算完整的建筑物牢牢围住，一大群武装人员从车上下来，枪口对准了建筑物。

    很快，建筑物中的各个窗口也伸出了很多的枪口。

    双方瞬间爆发剧烈的枪战。

    但是很显然，外围的武装人员更加的训练有素，火力也更强。

    不过楼内的人占据着地形优势，外围的人员一时间也攻不进去。

    “看来我们来的时机不错，还能救蒙娜丽莎一命！”见状的钱斯吹了口口哨道。

    看到这幅场面，女王号上的众人立刻明白了他们出现的时段。

    正是影片开场时，克里斯蒂安·贝尔饰演的主角约翰·普雷斯顿和他的搭档帕特杰带着一群教会军警剿灭一群反抗者的剧情。

    而在这段剧情当中，最为引人注目的，就是反抗者被全灭之后，那副被焚烧的世界名画，蒙娜丽莎的微笑。

    也正是在这段剧情中，作为主角的约翰，以自己天生超强的第六感，发现了自己搭档的情感。

    “那些人撑不了多久，我们过去吧，顺便会会这个世界的主角！”姚杰下令道。

    另一边废弃的建筑楼中，因为普通军警迟迟无法攻破大楼，很快又驶来了一辆防爆车，一队更为精锐，穿着厚实的防爆装备的特战队从车上下来，然后很快便破开大门冲了进去。

    同时，一辆纯白色的豪华轿车，也缓缓的停在了建筑前，穿着一丝不苟的教士装的约翰从车上下来，不紧不慢的跟在特战队的后面，走进了大楼之中。

    “教士阁下，里面的罪犯关了灯，现在里面漆黑一片，至少还有十几个人！”特战队的队长向约翰汇报道。

    “门撞破之后，把灯打爆”约翰面无表情的命令道，他看了一眼楼道内轻轻摇曳的灯说道。

    “是长官！”听到他的命令，所有特战队员立刻做好了准备。

    下一秒，约翰一个加速冲刺，撞破了房间大门，同时房间外的特战队原也打爆了楼道里的灯。

    整栋大楼瞬间陷入一片黑暗之中。

    约翰手握双枪，就这么静静的站在房间中央，等待着屋内的“罪犯”们发声。

    而那个时候，就是杀戮时刻。

    然而就在这个时候，他突然感觉到一阵劲风袭来，下意识的便是一个猛的后仰，随即双枪瞄准劲风袭来的方向极速射击。

    但是得到的结果却是伴随着叮叮当当声音的火花。

    “你很强，但是可惜啊，破不了我的防，所以现在该我了！”黑暗中传来一个富有磁性的声音，让约翰顿时冒起不好的预感。

