
　　十亿混沌晶！？

　　罗修要求的补偿一说出来。

　　青炎商会的几个高层登时就一脸的呆滞。

　　他们想要会出点血，但却没想到对方竟然会如此的狮子大张口。

　　“这位公子，这个补偿的数额是不是有些……”

　　即便青炎商会是做生意的，但若是一下子拿出十亿混沌晶来，那也绝对是要伤筋动骨的。

　　甚至于商会名下的很多产业将会在很长一段时间内，都没有资金来进行周转。

　　“多余的废话，我也不想多说，也懒得跟你们讨价还价。”

　　罗修只是淡淡的扫了这些人一眼，道：“相信以你们青炎商会的能力，也能打听到我会住在什么地方，我只给你们一天的时间。”

　　话音落下，罗修转身就走，丝毫也不拖泥带水。

　　无子垭以及月儿她们，自然是跟在他的身后，直接离去。

　　……

　　从青炎商会的拍卖行离开后，罗修就在龙岩城中找到一家客栈住下。

　　刚来龙岩城的时候，有人向他兜售关于龙岩城的玉简。

　　其中玉简中就有提及，龙岩城中的三大势力，并没有证道级的强者坐镇。

　　而且在大无尽中，也并不是说证道级的强者就能满地走。

　　最起码在大无尽的外围边缘地带，证道境的强者还是比较少见的。

　　之所以说大无尽中的证道强者数量多，那也是强大的势力与传承中才会多。

　　毕竟无上与证道之间的那道坎，实在是太过于难以跨越。

　　“那颗证道神丹，不知道落入了何人手中。”

　　之前走出拍卖行后遇到截杀，罗修让无子垭出手灭掉了那些人，自然也就得到了那些人的储物戒指。

　　不过楚尘却并没有在这些储物戒指里找到那颗证道神丹。

　　只是找到了那枚出现在拍卖行上的斩杀神纹符箓。

　　至于在那青炎商会的总部之中。

　　四个满头白发的老者与一名神色威严的中年男子坐在一起。

　　这五人，就是青炎商会最顶级的高层了。

　　坐在最上首位置的，是那威严的中年男子，身上弥漫出半步证道巅峰境的修为波动。

　　此刻他的脸色很不好看，冷然道：“你们是怎么管教下面的人的？做事情也不处理干净，结果招惹来如此大大的麻烦！”

　　“会主大人，那人虽然有证道境教尊庇护，但我们也不是完全无法与之抗衡，毕竟我们的手上还是有一颗证道神丹的……”一名老者忽然开口说道。

　　至于这颗证道神丹，那自然就是拍卖行上出现的那颗。

　　每隔一段时间，这颗证道神丹就会被拿出来拍卖，而实际上每次竞拍之后，都是被他们拍卖行自己人给拍下来了。

　　即便是有人争夺，如果真有这份财力，青炎商会也会全力出手，将之抢夺回来！

　　所以这颗证道神丹，只是一个诱饵，也是一种宣传，是为了打出他们拍卖行的知名度。

　　毕竟太多无上境以及半步证道级的修士，对于证道神丹寻求若渴。

　　“是啊会主大人，对方一张口就要十亿混沌晶，我们总不能真的给他吧？”另外一名老者也开口说道，一副痛心疾首的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟那可是十亿混沌晶啊。

　　如果是两三亿混沌晶倒也就罢了，他们毫不犹豫的也就给了。

　　但十亿……

　　“四位长老，莫非我们不给，你们有办法解决对方身边的那位教尊级？”青焰商会的会主冷哼一声说道。

　　“我们不是有一颗证道神丹吗？只要我们之中有一人服下，必然可以突破到证道境，自然就能与之抗衡！”刚才的老者说道。

　　对于无上境大圆满来说，即使是服用了证道神丹，突破到证道一重也是需要时间来慢慢的积累。

　　但对于他们这些已经踏足半步证道境后期的强者来说，时间就不用那么久，甚至当天就能冲破桎梏。

　　“你们真的天真的以为用了证道神丹，就能与对方抗衡？”

　　“且不说，你们能不能在一天的时间内就突破成功，不然对方带着教尊级强者，足可将我青炎商会从这龙岩城中连根拔起，全部扫平！”

　　“就算你们之中有人能突破证道境，那也是伪证道，若是对方是真正的证道级，那么伪证道与真正的证道境，死的也一定是你们！”

　　青炎会主的这番话一说出来。

　　在场的四位长老就顿时沉默了。

　　正如青炎会主所言，伪证道与真正的证道，是有很大差别的。

　　“什么都不用说了，立刻派人凑够十亿混沌晶给那个人送去。”

　　“不过我们青炎商会的混沌晶不是那么好拿的，立刻派人联系上天坛楼在云鹤城的分部！”

　　“他的身边有证道境教尊，我们的确是惹不起！”

　　“但是我们青炎商会能在龙岩城屹立这么多年而不倒，怎么可能没有一些背景与后台？”

　　这位青炎会主很显然并不是一个忍气吞声的主儿，说出这番话来的时候，眼中也是闪烁着狠厉的凶光。

　　“会主英明！”其他四位老者听了这些话，也是眼睛顿时一亮。

　　天坛楼乃是无尽青域的大势力之一，其中亦有证道境的强者坐镇。

　　龙岩城这边的天坛楼，算是天坛楼的外围势力，他们在这里赚取到的大量财富，实际上都大部分，都是要上交给天坛楼在云鹤城那边的分部。

　　就比如这十亿混沌晶。

　　以青炎商会的底蕴的确是能拿得出来，但若就这么给了别人，商会内部必然就会空虚，失去了大量资金的运转。

　　所以他们打算将原本上交给天坛楼的混沌晶拿出来，到时候就说本该上交的混沌晶被人夺走了。

　　届时天坛楼的强者，自然就会去找那个黑衣青年的麻烦。

　　尽管云鹤城那边，只是天坛楼的一个分部，却也仍然存在有证道级的强者亲自坐镇！

　　……

　　与此同时，罗修身处于龙岩城的一家客栈中。

　　他并没有等待太久，青炎商会的一位老者，便将装着十亿混沌晶的储物戒指送了过来。

　　这反倒是让罗修有些意外，他以为青炎商会要么会卡着最后的时间点，要么有可能会死扛到底。

　　却没想到对方的效率这么高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百二十九章 天坛楼免费阅读。https://xs.23sk.com 