    罗岳带领着部队回到济南城的时候，发现济南的城墙正在进行拆除的施工，原来这是济南政府做出的决议。济南是山东最大的城市，人口也超过了百万，但有一大半都居住在城外，这也是这个时代中国所有大型城市都会面临的问题，那城市（指城墙以內）规模跟不上人口的发展，。毕竟不是每座大型城市都能向北京城那样庞大的规模，而且就是北京城也容纳不下增加的人口，因此也只能在城外安置。

    但这样一来，就给城市的管理带来了不小的麻烦，因为有城墙的阻挡，内外的交通来往非常不便，而且由于中国古代的城市卫生系统不发达，城市內也比较容易积累生活垃圾、废水、废弃物等，甚致是造成孤岛性质的病毒传播等等。

    如果说在古代城墙还有不可替代的军事功能，那么到了近代社会，随着*武器的发展，城墙的防御功能己经大大的降低了，因此城墙也成为阻城市发展的一个重要障碍，穿越者还在天津时，就拆除了天津老城的城墙，不过那主要是出于安全考虑，而天津新城和青岛都是没有城墙的。

    济南现在面临的最大问题就是新建的工厂几乎全部都在城外，而工厂的管理人员却都是住在城里，因此每天来往进出极为不便，于是济南政府讨论之后认为，如果应该立刻拆除城墙，并沿城墙的原址修建一条马路，并开通公共马车。而驻济南的军队也确认，拆除城墙也不会影响济南城的防御，如果发生大规模战争，济南城墙的作用并不大，而且济南府境内的土匪势力基本都被清剿干净了，所以已经沒有能够影响济南安全的势力存在。。

    于是济南政府通过决议，并向青岛呈报。很快就得到了青岛行政院的回复，同意济南政府拆除城墙的决议，但也要求济南政府从保护历史文物的角度考虑，保留一部份城墙、城楼。

    而济南政府经过讨论之后，作出了俱体的城墙拆除计划，除了所有城门均做为历史文物留守下来不变，并规划成环城路口，以后做为城市景点，向公众开放，并且在东西的城门两侧，还各保留一段长度在100-150以米的城墙，以后可以改造成公园广场等休闲场所，其余城墙段均全拆除，而拆除下来的城砖将做为济南城区改造、工厂建设的建筑材料。

    不过拆除城墙的决议，却引起了济南城里的士绅不安，毕竟在这个时代的中国人的观念中，城墙依然是城市最好的防御建筑，有城墙才有安全感，而在另一方面，城墙的存在，是区别城里人和乡下人的最主要标志，一但城墙被拆除，那么城里人、乡下人的区别也就糊模起来，这对于一直生活在城里，在心里上自视要高出城外人一筹的士绅们又情何以堪，因此也都纷纷向济南政府请愿，要求济南政府收回拆除城墙的决议，理由是一但拆除了城墙，那么济南城市的安全就得不到保障了。

    济南政府当然不会因为士绅的请求而收回成命，因此一面耐心的向他们解释拆除城墙的原因目地，以及拆除了城墙之后给济南的经济发展带来的便利，还有拆除城墙以后也不会影响济南城市的安全，一面也组织人员，开始动工拆除城墙。

    见请愿不成，济南的士紳们也只好作罢，毕竟他们都十分清楚，别看现在海外华人很好说话，但谁敢真的和他们对着干，只有自讨苦吃，海外华人接管济南的时间还不到一年，他们刚接手济南城大开杀戒的时候，还令许多人让忆由新的。

    当然绝大多数士绅也承认，这一年的时间里，济南政府的施政确实是令人满意意，比原来清廷的官员要强得多，首先是政府和军队的作风就完成不一样，不仅廉洁而且高效，态度也极为平易亲民，其次是兴建了不少公共设施，修桥铺路自不必说，而且制定了严格的卫生管理条例，令城市环境大幅改善；同时还建立了十余间大小工厂，不仅解决了不少人的就业，同时还推动了济南城的经济发展，因此绝大部份市民对济南政府的忠诚度在急聚上升，包括大部份士绅都早己忘记了清廷的存在。

    当然这些事情和罗岳并没有多大关系，他只是驻守在济南，并负责维护济南的治安，但并不干涉济南的行政管理。不过回到师部以后，罗岳才得知，回到青岛之后，部队将会获得一个长时间的假期。

    原来现在正好是1903年新年的前夕，华东政府和旧时空一样，釆用公历记元法，元旦才是一年的终结，也是所有计数周期的时间节点，但对中国的传统节日依然保留下来，农历新年当然是传统节日中最为重要的一个，因此等第1师回到青岛以后，军委也决定给部队放几天假，毕竟驻守边境地区的军队是十分辛苦的，借这机会，让让部队好好休息几天，外地的士兵也可以回家过年，到正月初10日再正式集结。反正试验炮兵战术，也不急在这几天的时间。

    而就在部队办理完了交接手缓，准备开拔之前，罗岳向师部提出了请假的申请，要求自己就留在济南城里，等到正月初10时，再赶回青岛去和部队汇合。

    原来当初罗岳随部队到济南驻守的时候，原以为罗岳至少会在济南驻守两年左右的时间，因此周萍也安排周唯颖到济南工作，负责济南的医院，实际是管理整个济南的卫生工作。一方面是让他们夫妻能朝夕相处，不必天各一方；另一方面也是让周唯颖在地方工作，增加她的资历，为她日后的发展有帮助。

    那知也是人算不如天算，罗岳在济南驻守的时间还不到一年，就被又调回青岛，虽然以现在秦铮、周萍掌握的权力，当然是可以把周唯颖再调回青岛工作，但现在周唯颖在济南的工作刚刚走上正轨，而且为了济南的医务卫生工作，周唯颖也是花了一番心血功夫的，眼看就要到出成绩的时候了，如果在这个时候离开济南，那么以前做的一切努力工作就都白费了，而且还会留下一个虎头蛇尾的名声，对周唯颖以后的前途发展是相当不利的。

    罗岳、周唯颖和秦铮夫妇联络之后决定，让罗岳随部队回青岛，而周唯颖则仍然留在济南工作至少二年的时间，等工作有了成效之后，再设法调换她的工作。虽然周唯颖并不太在意自己将来的官职前途，反到是更希望过平凡安稳的生活，但秦铮夫妇都是政府高层，罗岳也的军方的骨干，未来的军方高层，在这个大的家庭环境下，也不容周唯颖要过平凡安稳的生活。因此她和罗岳也必须分开一段时间。

    好在是周唯颖的年龄虽然不大，但也十分明白事理，而且小时候也习惯秦铮经常不在家的生活，另外她也不想放弃济南的工作，到不是贪恋权力，而是济南的医务卫生工作从无到有，也确实是付出了自己的心血，周唯颖也希望要做出一个结果，因此也没有异议。不过罗岳提出自己留在济南，陪周唯颖过完新年，然后再回靑岛。

    秦铮考虑了以后，也认为罗岳的要求可行，因为部队回到济南以后总也是会放假的，因此就算是罗岳现在不随部队一起返回青岛，也不会影响部队的训练工作。

    当然不管怎么说，罗岳在这个时候请假确实有些不适合，最合适的方式是先随部队回到青岛，等部队放假之后再返回济南，前后也只有5、6天的时间，但秦铮认为现在的罗岳己经不必在意这些小节事情，因为罗岳现在的地位，虽然有秦铮的助力，但主要还是靠自己的实战成绩，而且现在毕竟还是在战争时期，军人主要还是靠战绩说话，其他的什么尊守纪律、坚守岗位都没有用；而且秦铮也能理解他们年轻夫妻不愿分开的心情，也希望他们在一起的时间长一些。

    而第1师师部对罗岳的请假申请到沒有那么多想法，二话不说就给批了，毕竟谁都知道罗岳请假的原因是什么，当然也是谁都能够理解，而且罗岳在这个时候请假，也不会影响一团的工作，处理士兵请假的手续事情，团部的其他人也完全可以办好，完全不用担心，自然是谁都不愿当这个恶人；何况与人方便也是与己方便，周唯颖是医生，谁敢保证自己在以后的战斗中沒生病受伤的，而且周唯颖还有不少同事都是年轻女医生，手下更是有众多本土的女护士，对于还是单身而又没有多少渠道谈情说爱的穿越战士来说，这可是终身大事的希望所在，是绝对不能得罪的。

    当然请假也不是罗岳一个人，还有其他4名军官，也全部都是穿越战士，理由和罗岳一样，毕竟第1师在济南驻守的近一年的时间，虽然军务繁忙，但也不妨碍有少数善于抓住机会，或制造机会的人在济南解决了自己的终身大事。对此师部也全部都大开绿灯，并且干脆他们组成一个团体，到时候一起返回青岛。

    处理完了请假的手续以后，第1师才开拔启程，离开济南，返回青岛。

