    第一百八十章说谎者，腿敲折

    这个组合怎么乱七八糟的

    王卓顿时皱眉，看球赛喝啤酒的二人中有一个是胖子，估计就是何林泽口中的二肥了，可剩下的三个人就有些对不上号了。牛文小说~网看小说

    和胖子一起看球的那个小青年满嘴污言秽语，咋咋呼呼的，极有可能是何林泽提到过的惹事二人组之一的大洋，那剩下的两个是谁呢

    略一思考，王卓猜测那个带着几分书卷气的眼镜帅哥八成就是小三儿，因为他显得比较有文化的样子，像是个电子高手，而那个小姑娘极有可能是路人甲，是哪个团伙成员来串门的亲友，马兴民大概是临时有事出去了。

    团伙头子没在，这让王卓多少有些头疼，如果现在行动的话，很可能被这小子听到风吹草动逃掉，那肯定不行，因为视频文件在他手里呢。而不行动也不行，手里押了一个，容易夜长梦多。

    将何林泽拖进一个单元的走廊里，王卓沉声道：“把你那几个同伙的样子和我说说。”

    啪肥龙在何林泽的脑袋上不轻不重的抽了一记，吓得他立刻老老实实的交代了起来。

    “大洋是长脸，单眼皮，头发烫的小圆卷；二肥是胖子，长头发，身高只有一米六五；小马哥戴黑框蓝线的眼镜，有些瘦，看上去像个学生；小三儿有一米五五吧，长的有点像天山童姥”

    肥龙顿时就一扳他的脑袋，奇道：“什么天山童佬”

    “我知道了。”王卓哭笑不得的暗吐一口气，敢情那个小丫头就是小三儿，何林泽这小子被吓得有些颠三倒四，居然忘了说小三儿是女的了。

    想想小三儿的相貌，还真和演天山童佬的舒畅有几分形似。

    这么说来，留守四人组就一个不落都在房间里了，小马哥在看书，小三儿塞着耳机在用平板电脑看韩剧，大洋和二肥看球，还有一个在网吧做策应的已经完成了今天的送午饭任务，天黑前不会回来了。

    正是下手的好时机

    “钥匙给我。”他向何林泽一伸手。

    “我、我没钥匙。”何林泽苦笑道：“所有人出门都不能带钥匙，而且回来还不能敲门，要用手机联络才行。”

    又是反侦察王卓气得一撇嘴。

    想了想，他很快计上心来，把肥龙唤过来如是这番的吩咐一遍。

    肥龙快步离开，时间不长，就带着四个人回来了，他领在前头，手里拽了个喜羊羊的氢气球，后面那四个人两人一组，抬了两张大沙发。

    江洲是繁华都市，几乎走到哪里都有商铺，肥龙照王卓的意思，就近买了这两个应景的沙发，搬运工见他一副充大款的样子，本来一个人就能扛着走的沙发故意说成需要两人抬着才行，肥龙也不说破，多给了两份工钱，就带着四人上路了。

    他带头上楼，工人们就在后边跟着，边看书边盯着监控的马兴民见走廊上一下子来了这么多人，但盯住了监控屏幕。

    “哥儿几个慢点啊擦了碰了的我可不好向老板交差”

    肥龙咋咋呼呼的叫着，工人们齐声答应，纷纷表示让他尽管放心。

    到三楼过弯上四楼的时候，肥龙拿出手机拨打，让工人们先走，擦身而过的时候他故意一松手，氢气球就咻的飘了上去，挡住了藏在一束缆线后面的监控摄像头。

    而就在这时，藏在楼道下面的王卓立刻推搡着何林泽箭步飞上，经过肥龙身边时把这小子移交了过去，很快就冲过了监控的范围。

    房间里，马兴民盯着监控屏幕，忽然联想起一部古天乐主演的电影，里面的犯罪分子在作案之前，就是用氢气球挡住附近的监控摄像机。

    虽然觉得可疑，但他还真联想不到这一出是王卓或警方做的。

    气球很快就被胖子拽走了，走廊上热闹的人声也到了门口，已经能隐约听清他们的对话。

    就在这时，胖子突然叫了一声，让工人们停了下来，跺脚骂道：“我草滴，钥匙怎么没了”

    钥匙没了那这活儿不就干不完了吗工人们连忙让他赶快找找，沙发也不搬了，暂时堆在了五楼的两户人家中央。

    肥龙装模作样的打了个电话，然后说钥匙马上有人送来，工人们这才放心。

    “扰邻可不好，我和老板的邻居们打声招呼，告诉他们咱很快就走。”肥龙笑呵呵的去敲马兴民他们对门那户的门。

    “这家有人，正看球呢。”一个工人提醒道。

    “哦那就先和这家打个招呼。”肥龙就势转身。

    马兴民正趴在门镜上悄悄向外看呢，见到这一幕，虽然颇不耐烦，也只能做好了应付一下的准备。

    等肥龙敲了那么三四次，马兴民把门打开一缝，探身刚要说话，就觉得头发猛的一紧，紧接着剧痛传来，那一股力量大到令他难以挣扎抗拒，直接就把他从房间里拖了出去

    动手的正是两秒前还乐呵呵一副人畜无害样子的肥龙

    被这么一拖，马兴民顿时就身心如坠冰窟，暗叫一声坏了。

    房间里的大洋和二肥看着小马哥去开门，可令二人诧异的是，门刚推开一隙，小马哥咋就一头冲出去了

    两人刚不约而同的站起身，一个瘦弱的身影已经踉跄的一头冲了进来，正是这个时间应该在酒店附近监视现场的玛利亚

    何林泽以前昵称小泽，后来叫着叫着，就和日本的一个德艺双馨女演员扯上了关系，不知从何时起，被大家改成了那个女演员的名字，叫玛利亚了。

    在玛利亚后面，马兴民倒头摔了进来，屁股先着地，接着被强大的惯性带出个后仰，在地上狼狈的倒翻了一圈。

    唰大洋已经将一把两尺多长的砍刀从桌下抽了出来，二肥反应稍迟，也急忙跑到电视机前，从电视柜后面抓出一根八十公分长的穿墙铁管。

    走廊上传来一阵巨大的响声，两人不知是怎么回事，其实是工人见势不妙，直接从沙发上跳过，纷纷跑到楼梯下面去了。

    当见到王卓和一个胖子像赌神师徒那样，迈着潇洒的步姿走进房间的时候，大洋和二肥陡然感觉，空气都好像变得凝固了，有一种窒息感

    胖子也还罢了，只是块头比二肥大了一号而已，而且赤手空拳，满身都是赘肉，战斗力未必很高，而比他先一步进来的王卓则就不同了，这位爷打混混袭警抽城管的视频在网上虽然被封锁了，但有心的话还是可以找到的，小三儿翻墙后从美国的一个视频网站下载视频的时候，看到这些视频的累积点击已经过千万了

    就连王卓本人都不知道，他已经墙里开花墙外香，名声在外了

    看过了那些视频，大洋和二肥哪里还不清楚自己和动作指导的实力差距有多么巨大，所以一见到这尊刹神出现在面前，两人的腿肚子都转筋了

    闹出这么大动静，小三儿也被惊动了，跑到卧室门口一看，就呆呆的矗在了那里。

    王卓看了她一眼，心说只要这小丫头不靠近电脑就一切好办，所以也不理她，又把目光转向了另外四个家伙。

    看来一切已尽在掌握，肥龙乐呵呵的征询他的意见：“老大，我先把那些抬沙发的打发走”

    “办利索点。”王卓点头。

    不一会儿，肥龙就打发走了四个工人，抬来的时候每人一百，现在第人二百再抬回去，四人高高兴兴的就走了。

    他回来的时候，王卓已经霸占了客厅里的那张沙发，正坐着喝啤酒呢，马兴民、何林泽、大洋二肥这四个不乖的小孩一字排开，跪在电视机前，凶器也早已丢到别处去了。

    而小三儿则在一边蹲着，守着一台电磁炉烧热水，旁边还放着方便面、鸡蛋和一些青菜，肥龙这才想起，自己和王卓光顾着忙这件事去了，中饭都没吃呢。

    把门一关，肥龙大马金刀的在王卓身边一坐，颐指气使的骂道：“瞅瞅你们那蔫蛋样，就这怂样也敢学人家敲诈勒索”

    四人敢怒而不敢言，耷拉着脑袋一声不吭。

    这种感觉实在太爽了肥龙正想继续装逼，王卓白了他一眼说道：“进屋去把电脑拿来。”

    “呃哦好”肥龙立刻熄火，乖乖干活去了。

    这个小团伙一共有三台电脑，都是清一色的高档笔记本，哪台都值一万多块，肥龙把它们排在茶几上，已经在暗自核计着，事了之后，自己能不能分一台带走。

    “马兴民，抬头。”王卓淡淡的说道。

    马兴民的头发被肥龙揪得像一蓬乱草一样，他脸色煞白，表情僵硬的抬起了头，若是掉到警察手里，他都不会如此害怕，可王卓是连警察都敢揍一顿再说的暴力分子，让他实在担心自己的小体格经不经得起这位爷的揉捏。

    王卓盯着他的眼睛，问道：“说说吧，你们做这个多久了，一共勒索到了多少钱”

    眼睛看着马兴民，王卓嘴里又对肥龙说道：“你去把那根铁管拿回来，等你回来了他要是还没说那就从右腿开始吧。”

    “行我看是他的腿结实，还是铁管子结实”

    肥龙嘎嘎坏笑着捡铁管去了，还没等他回返，马兴民已经哆嗦着嘴唇颤声说道：“一百八十万，我们干了大半年了，一共挣了一百八十万”

    “呵呵。”王卓冷笑一声，看向肥龙，淡淡的问道：“他撒谎，怎么办”

