
秦翘睡着了，萧北七用手梳理着她的长发，用内力将她的头发烘干。他并没有让秦翘在葡萄架下呆太久的时间，很快就抱着秦翘起身回房，并将秦翘轻放在床上，替她盖好薄被。

然后，他轻手轻脚的出了房间，来到院子里，重新在葡萄架下的软塌上躺下。

薛十三很快来到他身边，恭敬的唤了一声：“主子。”

“事情办得怎么样了？”萧北七半磕着眼睛，慵懒而不失贵气。

“萧允荣留下的那几车东西，属下都检查过了。”说着，薛十三将手中本来就捧着的锦盒送到了萧北七跟前，“不知这红色的锦缎可是王妃娘娘的武器乾坤锦？”

秦翘鲜少会动用自己的武器，情况危急或者迫不得已的时候，她才会使用乾坤锦。萧北七倒是见秦翘用过，只看了一眼便确认这锦缎就是秦翘的武器乾坤锦。

这可不是普通的蚕丝制造而成的锦缎，质地非常的不一般，萧北七一眼就能看出来。何况，他还曾剑秦翘使用过。

“在何处寻到的？”萧北七伸手接过锦盒，因为知道乾坤锦有毒，他并没有随便乱碰。

薛十三说道：“萧允荣之前乘坐的马车，里面设计十分精巧，有机关也有暗盒。属下们翻找了许久，将那辆马车每一块板子都拆了下来，才找到这锦盒。”

说明萧允荣得到乾坤锦后，也没敢乱动。带着秦翘离开的时候，也将乾坤锦给带走了。乾坤锦制造方式特殊，就是萧北七都不敢随便乱碰。

不是秦翘，根本就无法使用乾坤锦。所以，即便乾坤锦再厉害，对萧允荣而言都是废物。但他离开之时，却将他带上了。

这是为何？

萧允荣肯定不会想着将乾坤锦再还给秦翘，那他要将乾坤锦献给什么人？又或者什么人叮嘱了他，此物一定要带走？

萧北七一瞬间想了许多，“人都秘密送回王府了吗？”

“是。”薛十三点了点头，“主子和王妃娘娘是明日启程回京，还是？”

秦翘失踪，萧北七带着王府的人满京城寻找秦翘，且京城也戒严了。如果他再不出现回京解释一番，闹出什么流言蜚语只怕对秦翘不利。

“本王书信一封你速速带回京城送到皇上跟前。还有昨日幸存下来的死士不必送回王府，等候皇上吩咐。看他想要将人交给谁去审理。”萧北七说道。

“那主子……”薛十三觉得此刻萧北七尽快回京，亲自向皇上解释一番才能先一步定了萧允荣的罪。

萧北七却道：“本王是摄政王，如今已经没有协助皇上打理朝政的权力。何况此次咱们只能确定萧允荣劫持了王妃，却并不清楚他的意图。”

“至于皇上会如何想，接下来要如何做，就是皇上的事情了。”萧北七说道。

“那姜风音如何处置？”薛十三问道。

萧北七想了想，“将人关在王府地牢里，不必审问，也不必饿着。三日后，你再提审她。”

“是。”

薛十三随后又跟着萧北七去了隔壁房间，等萧北七的亲笔书信写好，他接了过来揣入怀中，很快就离开了这里。

此处距离京城也要半日的路程，薛十三骑快马，两个时辰进京。他持有萧北七给的进宫令牌，很快就进了皇宫。

此时，萧季正在御书房批改奏折。听见萧北七派人送信进宫，他立即命高尚仁将人带进来。

薛十三进了御书房，先是给萧季见礼，萧季免了他的礼，他才起身说道：“皇上，摄政王有一封紧急书信需要交给您亲自过目。”

高尚仁上前结果薛十三手中的书信，书信封在信封里面，信封上用蜜蜡密封过。高尚仁将信递到了萧季手中。

萧季拆开书信，一目十行，很快将书信看完。在看书信的过程中，萧季脸色渐渐的沉了下来，一封信看完，他整个脸色都沉得有些可怕。

大殿里瞬间安静下来，高尚仁扫了薛十三一眼，并不清楚信中到底写了什么。但见萧季的脸色十分不好，可见信中提到的事情，一定不是小事。

“萧允荣的那些死士，现在人在何处？”萧季问薛十三。

“属下按照吩咐，已经将人押在宫门外，等候皇上处置。”薛十三按照萧北七安排好的话回答了萧季。

萧季立即对高尚仁说道：“宣大理寺卿和京兆尹两位大人进宫见朕。”

“是，奴才这就去。”高尚仁领命离开。

萧季又对薛十三说道：“皇叔可查到萧允荣劫持皇嫂的目的？”

“回皇上的话，人一抓到王爷就吩咐属下将人送进京城。何况，萧允荣最后带着死士逃走了。他到底为何劫持王妃，王爷目前仍在查。”薛十三这番说辞，自然是萧北七提前安排的。

萧北七已经同秦翘了解过，早已知晓萧允荣劫持秦翘的真正原因。但是，事关前朝，不宜告诉萧季。

到时候再把秦翘牵扯进来就麻烦了。萧季如果知道前朝还留下这样一笔宝藏在秦翘手中，心中焉能安稳？

说不定还会怀疑萧北七会因为这一笔宝藏而藏有私心和野心。

所以，萧北七将死士送去给萧季处理。至于姜风音，他则关进了王府地牢。萧允荣的死式只是听吩咐行事，保护萧允荣的安危，肯定不知道萧允荣到底要做什么。

但姜风音就不一样了，她和萧允荣成为同盟，不可能一点都不知道萧允荣的打算。所以，将死士交给萧季，不过是为了落实萧允荣的罪名。

而将姜风音留下，则是因为萧北七的私心，他要保护秦翘。

萧北七在给萧季的信中还提到怀疑太皇太后的毒以及之前摄政王王府被人夜袭都是萧允荣暗中做下的。

如今萧允荣逃走，但萧允熙还在京城，要萧季派人追捕萧允荣的同时，再细查萧允荣这么多年到底在暗中还做了些什么。

如果是萧北七没有名目私底下查萧允荣，未免显得名不正言不顺。如今将事情摆到萧季跟前，就是过了明路，让萧季下令去查萧允荣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841596"  chaptername="处置">加入书签</a>
</div>
