    选择青莲祭坛的九个人，以江词为首，进了刻有“青莲”二字的石门内。

    　　映入眼帘的，就是一个巨大的传承祭坛，

    　　凌厉的剑道道韵，弥漫在这片空间内。

    　　大家没有浪费时间，迅速在祭坛上盘膝而坐。

    　　江词满怀期待的深吸口气，闭上眼睛，灵识和祭坛相连。

    　　顿时，他的心神陷入道法幻境之中。

    　　面前出现了一个清澈的池塘，

    　　水面上，有一株青色莲花，正在随风摇曳。

    　　随着时间推移，一朵青莲，衍变成四朵，又变成百朵、千朵、万朵。

    　　到了万朵之后，青莲又开始减少，千朵、百朵、四朵、一朵。

    　　周而复始，一共九个阶段。

    　　很简单，

    　　但江词的心神，却完全沉浸在这简单的过程中。

    　　最后，他眼中神光一闪，脑海中浮现出四个字：“青莲为剑！”

    　　可是，即便知道这四个字，他又还是摸不着头绪。

    　　就像知道一加一等于二，却不知道为什么等于二，一个道理。

    　　“不管了，先试试推演的效果如何！”

    　　江词没有忘记自己之前心中的设想。

    　　巅峰强者留下的道法传承，是悟道修炼的指路明灯。

    　　而经验值面板的推演功能，也相当于一种悟道修炼。

    　　现在有青莲祭坛中的剑道传承作为参照，想必推演效率应该会变高。

    　　随即，江词在池中青莲的映照下，心中默念：“用剑之领域推演一次！”

    　　等推演结束后，他仔细感受了一下脑海中的道法变化，眼睛一亮。

    　　“有效果！”

    　　虽然变化极为细微，但他凭借敏锐的灵觉，还是察觉到了那种变化。

    　　剑之领域出现了一丝丝的收缩凝聚！

    　　有变化，就是有效果。

    　　相比之下，他之前在原宇宙推演剑之领域时，推演个成千上万次，都不一定有变化！

    　　“再试试紫霄剑经和剑之领域一起推演的效果！”

    　　江词心中再次默念推演。

    　　这次推演结束后，他也忍不住兴奋起来。

    　　“效果更明显了！”

    　　如果说刚才的推演效率是提速十倍，那现在就是提速了百倍！

    　　紫霄剑经的效果，是早就经过验证的。

    　　他最初领悟剑之真意时，有很大程度上，就是因为用紫霄剑经一起推演的。

    　　紫霄剑经虽然是修炼功法，但其中的功法内容，却类似于剑道总纲。

    　　对他的剑道修炼，帮助颇多。

    　　“以这样的速度推演下去，估计一两年就能成功了！”

    　　想到这里，江词有些无奈。

    　　时间不够啊！

    　　他们这些天才新人，在传承祭坛只有一次免费感悟机会，限时十天。

    　　接下来，江词没有在这个问题上，过多思考。

    　　时间宝贵，等这次机会结束，再去考虑这些事。

    　　“推演！”

    　　“推演！”

    　　“推演！”

    　　……

    　　他一边认真感悟池中的青莲变化，一边在心中默念推演。

    　　这个过程中，也感觉不到时间的变化。

    　　所有天才，都完全沉浸在传承祭坛的道法之中，如痴如醉。

    　　“时间到！”白袍祭祀的声音，在每个人的脑海中响起。

    　　顿时，所有人从深层次感悟中惊醒。

    　　“结束了吗？”

    　　天才们意犹未尽的走出石门，不少人相互看了看，都有同样的感觉，时间太少了！

    　　才十天！

    　　炎九凤是急性子，刚一出来，她就问灰袍老者：“使者大人，请问想要再来传承祭坛感悟，需要什么条件？”

    　　其他天才，也纷纷看过去，都想知道答案。

    　　“你们一会儿先找个石屋住下，然后通过传讯珠，进入通天山河图，

    　　再默念通天山，就知道怎么获得感悟机会了。”灰袍老者笑道。

    　　九域天才战结束了，他们还能进通天山河图？

    　　一众天才，都有些惊讶。

    　　上次九域天才战结束后，紫霄宗并没有收回他们进入通天山河图的印记。

    　　而那些失败的参赛者，印记都被收回了。

    　　此时，只有江词心中震惊不已，不过表面保持着镇定，看不出来异常。

    　　通天山！

    　　九域天才战之前，第一次听到通天山河图，因为有通天之眼在前，所以他还没有什么太多的感觉。

    　　但现在，听到通天山三个字，江词的内心，再也无法保持平静了。

    　　瑶池秘境就有一座通天山！

    　　一模一样的名字，若说这两者之间没有关系，鬼都不信！

    　　那到底有什么关系呢？

    　　可惜，这个问题的答案，江词现在无处询问。

    　　他也不会傻到，把这些给说出来。

    　　随后，众人跟着灰袍老者离开了九霄宫。

    　　灰袍老者的引路任务，也到此结束。

    　　天才们向他行礼道谢之后，各自散去，寻找住所去了。

    　　江词没有跑太远，就在附近寻找。

    　　毕竟九霄城很大，遍地都是石屋，而且规格都相同，没啥可挑选的。

    　　这些石屋的门，都是要用灵识进行炼化的。

    　　有人、没人，一眼就能看出来。

    　　江词很快找到一间显示无人居住的石屋，用灵识炼化了石门之后，走进去。

    　　居住环境，依然很简陋。

    　　石床、石桌、石凳，没了。

    　　“有点清修的意思，来这里是为了修炼，不是享乐的。”

    　　江词深吸口气，在石床上盘膝而坐，面容严肃的取出传讯珠。

    　　“瑶池通天山……道盟通天山，究竟有什么联系，去亲眼看看，就知道了！”

    　　随即，用灵识在传讯珠上一扫，就进了通天山河图。

    　　“和九域天才战刚开始时的地方一样。”

    　　江词在四周看了看，还是那块处在星空中的陨石。

    　　没有犹豫，心中默念一句：“通天山！”

    　　顿时，星河斗转。

    　　下一刻，他发现自己置身于一片广袤的大陆上，四周星空环绕。

    　　江词的神色再也无法保持镇定了，难以置信。

    　　放眼望去，只见前方不远处，有一处没有连到一起的大山群。

    　　那一座座巍峨的大山，占地广阔，顶端仿佛要刺破苍穹一样。

    　　每一座大山前，都立着一块石碑，上面分别刻着：

    　　“紫霄通天山！”

    　　“道名通天山！”

    　　“广寒通天山！”

    　　……

    　　一共44座！

    　　而这些通天山，和瑶池通天山的外形，一模一样！

    　　这究竟有何联系？

