    

    那些普通山贼并没有给黄烁带来压力，唯一的压力就是纷飞的血浆和断肢，不断的刺激着黄烁。

    生活在那个血不能是红的世界，他之前哪见过这个。

    但是出乎预料的...黄烁没怕，也没什么恶心的感觉。也可能是心理建设做多了，也可能是当初刚穿越的场景刺激过了，黄烁竟然一直很冷静，近乎抽离般的本能的施展着剑法。

    那个寨主看了一眼黄烁，却不屑的一撇嘴。

    “运气了，又是个雏。这点小场面，心神就自我保护了。那就...死吧！”

    手中大环刀随着一声脆响，向着黄烁直劈过来。

    势大力沉，还有一层黝黑的刀芒包裹着大环刀，显示了这寨主不但有真气修为，刀也不俗，起码在这凡间的江湖算得上神兵利器了。多少混入了废灵铁，才能激发刀芒。

    面对寨主这一击，黄烁犯了一个新手最常犯的失误...面对危机，下意识的用他最强的招式迎了上去。

    刀走威猛，剑走轻灵，刀以劈为主，剑以刺为先。黄烁学的这套三三归真剑，更是一套以变化连环为主的剑法，走的是繁变之道。

    面对那些没有真气，全凭一膀子蛮力的喽啰，自是无往不利。单凭变化和锋锐就能碾压敌人。

    但是这一击，刀剑相击的瞬间，黄烁脸色大变，瞬间清醒了过来。

    但是晚了，渊黎提供的上等宝剑，质量承载住了考验，巨大的弯曲下，也没崩溃。但是寨主那本就高于黄烁的真气和蛮力，配合上大环刀本身的劈劲，黄烁承受不住了。

    伴随着一阵剧痛，右手虎口裂开，鲜血迸出，长剑脱手落地，大半截刺入了坚实的泥土中。

    这一瞬间，巨大的死亡威胁笼罩着黄烁的身心。这个瞬间，刚穿越时那死域一般的场景，藏锋营躲在床下，差点死去的瞬间，在他脑海中一闪而过。

    我不能死！我不要死！我...弄死你！

    求生的本能瞬间克制住了死亡的恐惧，大脑急速的转动起来。

    砰！

    下一秒，黄烁原本茫然抬起的左手中，突兀的从袖中翻出了一柄火铳，对着近在咫尺的寨主的脸，扣响了扳机。

    大量黑沙喷射而出，把寨主本就不白的脸彻底熏黑。很快，两行血泪又把黝黑的脸，冲出了两道泪痕。

    很可惜，黄烁有闲的时候没钱，有钱后没时间，火铳里的黑沙一直没来及升级，用的还是凡品的河沙。这玩意儿杀伤力有限，全凭毒性。

    但是幸运的是，离得太近，这一把黑沙全打脸上了。直接灼瞎了寨主。

    杀心已起的黄烁，来不及细想。右手疼的拿不了剑，就一俯身，左手丢掉火铳，一把抓住剑柄，重新拔出宝剑。下一秒，足尖点地，飞身后撤。

    刚离开，大刀就旋转砍到。

    原来凡品黑沙毒性太低，对于拥有真气的对手，虽然伤到了脆弱的眼睛，但是毒性还不足以冲破真气的屏蔽，快速扩散。

    瞎了眼的寨主，强忍剧痛，听风辩位，改劈为扫，尽可能的扩大攻击范围。不过动作大了，速度也就慢了些，还是被黄烁及时躲过了。

    那寨主气的破口大骂。

    “好阴损的手段，你小子不是剑宗弟子，邪修也敢到剑宗地盘撒野，活腻歪了。”

    接着就是一连串不重样的粗口脏话。

    黄烁皱了皱眉，总感觉这个寨主话里有话。不过无所谓了，定了定神，他还是决定赶紧结束这场无谓的考核。

    左手用剑虽然别扭了些，但也不至于不能用。

    这次黄烁吸取了教训，再不和对手硬碰硬，充分发挥剑法多变的特色，招式也不用满，随用随变，开始不再完全拘泥于剑法，而是根据战斗做细微的调节。

    也亏的那寨主双目已瞎，短时间内也不习惯盲战，招式间破绽极大，才让黄烁有了从容调整的机会。

    接下来也就没什么悬念了，随着黄烁逐渐占据了主动，看准机会就给寨主身上添几个伤口。他也不贪功，完全不给敌人两败俱伤的机会。一沾即走，有伤就行。

    这点常识还是有的，流血也是能流死的，甚至不等死，就脱力了。

    终于，那个寨主挥刀的速度越来越慢，身上的伤越来越多。最终被黄烁一剑划破咽喉，结束了这场战斗。

    战斗结束了，黄烁也回过味了。恐惧，恶心，等等不良的感觉也涌了上来。但是被黄烁硬生生给压了下去，理智告诉他，事情还未结束。

    过去解开了那几个受刑的商人，制止了他们跪倒在地的叩谢。

    “屋里好像还有女人，是谁家的，进去照顾一下。剩下能动的，找一找这些匪人的财物。你们都是被打劫的，应该都有东西被抢。”

    这些商人倒是充分发挥了什么叫见钱眼开，连身上的伤痛都不顾了，连滚带爬的冲向屋子内。

    黄烁没进屋，不是他对财物不感兴趣，而是他还有东西要处理。

    捡起自己的火铳重新藏好，然后把这些匪人堆在一起，找了几坛酒和油浇上，直接引火点燃了。

    这倒不是黄烁狠心，杀人还要灭尸。而是担心事后有人查看，寨主眼睛中的黑沙，他可解释不来来历。还不如一把火烧了，一了百了。

    很快，商人们也出来了，搀扶出来了三个哭的已经看不清脸的女子，还有几大箱财物。

    黄烁查看了一下，多是一些还算值点钱的货物，真正的钱财并不多。

    其实这黄烁倒是理解，他毕竟在商业发达的江阳城混。因为在皇朝之上还有个高高在上的剑宗存在，所以这里票号的业务很是发达。毕竟聪明人哪里都不缺，有了钱物交易，方便安全的票号一类的存在并不难想到。这类生意难的不是想到的灵感，而是一个足够强大，足够信誉的背书。剑宗显然天然就适合。

    这些商人被拷问，也是因为汇票。说白了就是匪人们抢到了汇票，却没密码，那就不过是一张废纸。这些商人爱财如命，不到撑不下去的那一瞬间，绝不会吐露密码。当然了，旁边那些商人的尸体，也许说了，也就没利用价值了。

    黄烁毫不客气的把不多的金银收入怀中。至于那些货物就懒得动了。

    “好了，就此别过，剩下这些你们自行处理吧。”

    说完，拎起寨主那把大环刀，转身就走。

    “少侠，你不能丢下我们啊！好人做到底，还望少侠送我等出山。”

    黄烁充耳不闻，越墙而出。

    对这帮商人的德行他太了解了，得寸进尺，占便宜没够，嘴还能说。一点机会不能给他们，否则真就走不了了，弄不好还来点道德绑架。君子难做啊，不想当小人，最好的办法就是远离小人。

    再说了...渊黎只给他一个半时辰，虽说时间尚早，但也没必要卡的那么死。

    路上，黄烁尽量不去想杀人的事。但是，许是战斗的刺激还未消，脑子异常的活跃。

    黄烁看了一眼手中当战利品的大刀，想着寨主寥寥几句话，越想越觉得这事有些不正常。        

