    “你！”

    田语心一时间都不知道说点什么好。

    可能有很长时间都没有人，尤其是男人在她面前这样对她，她似乎一时间都有些接受不了。

    不过估计是碍于面子，也是为了还我人情，她也就给忍了下来。

    看着她那憋屈的样子我就没由来的一阵好笑，我用筷子敲了敲碟子，“赶紧吃饭，一会儿菜都凉了。”

    “哼~”田语心憋了半天，总算是憋出一声，气鼓鼓的瞪着我，筷子开始扒拉米饭入口。

    这时，一人走上前：“姐，你看我带谁……咦？这位是？”

    我抬头看了这人一眼，和面前这田语心有几分相似，应该是她的弟弟。

    在她弟弟的身后还跟着一个男的，看到我就坐在田语心对面吃饭之后那人有些奇怪的看着我。

    田语心气鼓鼓的抬头瞪了他弟弟一眼：“怎么啦？”

    “呃，姐，你这是怎么了？”田语心的弟弟有些莫名其妙的看了他姐一眼，又看向我，问道：“是不是你惹我姐生气了？”

    “这我老弟，田新宇。”田语心撇撇嘴，介绍道。

    这姐俩的名字倒是挺有意思的，一个叫做语心，一个叫做新宇，叫起来听着都差不多。

    “咳，我只是来蹭饭的，路过路过，你们说你们的。”拿起水杯喝了口水，我继续吃饭，装作若无其事。

    “哦，这样啊。”田新宇点点头，随后笑呵呵的对田语心说道：“姐，我前几天给你说过，要给你介绍个对象来着，这不是？人给你带来了，正准备找你呢。正好，介绍一下，这是欧阳杨，Z城欧阳家的公子。欧阳，这就是我姐了，田语心。”

    欧阳杨笑着伸出手：“认识一下，我是欧阳杨，杨树的杨，和家里一起做进出口贸易。”

    “哦。”田语心只是撇了那人一眼，连手没有伸过去，这让欧阳杨顿时有些尴尬。

    欧阳杨不知道是该收回手还是继续等一下，见到他尴尬成这样，田新宇赶忙打圆场，伸手拍了拍欧阳杨的肩膀：“别介意啊，我姐对陌生人就这样，等熟悉熟悉就好了。”

    “哈，可以理解可以理解。”欧阳杨应了一声，不过脸上的笑容就挂不住那么多了，现在看起来倒是笑的有些勉强。

    听着他们在那儿尬聊好一阵，我这饭也吃的差不多了，看来让她送我去车站有些不太合适。

    于是我起身对田语心说道：“你还有事儿，那我就不继续打扰了，再见吧。”

    说着我直接朝外面走去。

    田语心一愣，怒道：“站住！”

    “啊？”我回头看向她。

    田语心马上起身就追了上来，“说好的送你去车站，别想耍赖！”

    “呃……这……”我挠挠头，目光投向田语心的弟弟。

    田新宇也有些摸不着头脑，在我眼神的示意下愣是没明白过来到底该怎么做。

    不过田语心倒是心思聪慧，马上回头说道：“新宇，有什么事情回头说，还有这位欧阳先生，不好意思，我现在的确没有时间。”

    说完，她转身拉了我一把：“站着干嘛？走啊！”

    我不好意思的对她弟弟笑了笑，转身朝外面走去。

    “不，不是，姐，你？”田新宇有些不知道说些什么好。

    “再废话回家给我就给你算算账！”田语心回头狠狠瞪了田新宇一眼。

    田新宇被他姐这一眼瞪的浑身一阵发颤，赶忙赔笑道：“别介！姐别生气哈，那姐姐你你你忙着，忙着，赶紧去送人家吧。”

    我看了一眼田新宇，出了饭店之后我这才笑着说道：“都说打弟弟要趁小，你这里似乎不用赶早啊？”

    “切~”田语心来到车子边上，一把拉开车门坐了上去。

    上了车，车子朝外面驶去，我回头看了一眼，发现田新宇和那欧阳杨都出来了，就站在门口看着车子逐渐远去。

    “你这样搞合适吗？人家是来和你相亲的，合适不合适都得聊聊才知道嘛。”我撇了正在开车的田语心一眼。

    “欧阳杨，我知道，不合适。”田语心撇了我一眼，嘴角勾起一抹微笑：“你可别给我打岔，一会儿到了车站要是说的不让我满意，嘿嘿，我估计你今天是走不了了。”

    “我能认为你是在威胁我吗？”我笑呵呵的看着她。

    “算是吧。”

    得，这姑娘也是耿直。

    看起来虽然身上有能量波动，但这种波动完全是在带上了那戒指之后才造成的，如果没有那戒指，她估计就比普通人身体素质好一些罢了，实在是看不出有什么特别的地方。

    路上田语心没有继续问，而是一口气将车子开到了列车站外找了一个停车位停下来之后，将车子熄火，这才扭头看向我。

    “看我干嘛？”我摸摸脸：“我脸上没花儿。”

    田语心朝窗外看了一眼，朝那边指了指：“列车站就在那儿，到了，你现在是不是可以说了？你是做什么的呀？还有，我的戒指除下大了一些之外，哪里奇怪呀？”

    她伸手摸着手上的戒指，盯着我看，似乎想要从我身上看出一些什么门道来。

    列车站的确已经在外面的，既然她本就不普通，和她说一些相关的话题应该也不为过。

    我笑道：“抱歉，我最多只回答你一个问题，你是想知道我是做什么的，还是想知道我为什么说你的戒指奇怪？”

    田语心顿时这气不打一处来，伸出拳头在我面前晃了晃：“不行！俩都说！不说你试试？”

    我眨眨眼，有些奇怪的指着她那小小的拳头：“小姐姐，你得弄明白，我可是堂堂七尺男儿，岂会怕了你这花拳绣腿不成？说话就好好说话，威胁是不管用的。”

    “信不信我现在就揍你呀？！”田语心两眼一瞪，直接跳下车，来到副驾驶这边拉开车门，指着我说道：“说不说？不说我现在就揍你！”

    “啧，女孩子这么暴力不好找婆家的。”我微微摇头。

    田语心顿时脸涨胀得通红，没有再搭话，而是气势汹汹的一拳对着我的肩膀就砸了过来。

