    楚明思考了半天，最终还是决定换“消除火焰弱点”和“蛛丝能力”这两个技能。

    毒液近战的攻击并不弱，缺乏的就是远程攻击，而蛛丝能力恰好能弥补这个短板。

    而且蛛丝的强度非常可观，哪怕是普通蛛丝也有五倍于钢铁的强度，更何况通过技能面板获得的蛛丝能力，强度还能根据战斗力提高。

    蛛丝还能在极远的距离束缚住敌人，充当控制技能。

    一个技能就为毒液增添了控制，远程攻击两种能力。

    甚至，如果将蛛丝细化成一根几乎隐形的丝线，其锋利程度可能比蓝星上任何利器都要强，简直就是见血封喉，杀人于无形的神器。

    2000的积分花的还是很划算。

    至于“消除火焰弱点”的技能，楚明早就觉得毒液这个害怕火焰的弱点相当牙疼了。

    在现代社会，这个弱点非常的致命，要是和军队碰上，毒液根本发挥不出一点实力，稍微被一发燃烧弹命中，就能将其重伤。

    更别说威力更大的导弹之类的了。

    楚明自认为以后自己和军队发生矛盾的几率还是不小的，现在他最强大的战斗力就是毒液附体加上司空震能力，可要是到时候毒液还有害怕火焰的弱点，那就麻烦了。

    所以虽然这个技能价格5000点积分，非常昂贵，但是楚明还是决定买了。

    “恭喜宿主成功购买‘蛛丝能力’和‘消除火焰弱点’技能，同时增加毒液0.2倍增幅能力，扣除七千积分，剩余积分900点。”系统的提示音响起。

    “毒液的增幅能力达到3.4倍，目前宿主综合战斗力为169点，附身毒液后大概为574点，加上司空震能力，宿主的巅峰战斗力达到815点。”

    听到系统的话，楚明也是眼睛一亮，总得来说，这七千积分花得也不亏。

    这时，毒液似乎也感觉到了什么，突然从沉睡中苏醒过来，慢悠悠的伸出脑袋，看着楚明欲言又止。

    “干哈？”楚明一愣，疑惑的看向毒液。

    “楚明，你是不是背着我偷吃巧克力了？为什么我的能力突然增强了？”毒液皱起了眉头，质问道：“你背着我有个铠甲和小龙就算了，现在竟然还背着我偷吃巧克力……”

    “啊这……”楚明顿时迷糊了，这毒液的语气怎么还有点委屈的样子，他琢磨着毒液的话，突然想到自己好像是有好长一段时间没有用毒液了，莫非毒液不开心了不成？

    好歹毒液也是自己抽到的第一个特殊类奖励吧，自己是不是有点冷落它了？

    正当楚明在想着要怎么安慰毒液的时候，毒液却自顾自的缩了回去，嘟囔道：“人类真是无情的物种……”

    “啊？不是你想的那样……”楚明刚想解释一下，但毒液却直接再次沉睡过去，根本不给他解释的机会。

    “……算了，还是以后多买点巧克力给它吃吧。”楚明无语了好一阵，摇了摇头，继续将目光放到系统屏幕上。

    他现在还剩900点积分，还能抽九次高级转盘，先抽了再说。

    不过楚明也没抱太大希望抽到好东西了，毕竟刚刚已经抽到了一次特殊类，按照系统的尿性，连续抽出消耗类以上的奖励显然不太可能。

    “再来九枚颜值果实也不错啊。”楚明一脸期待的自语道，然后将九百积分抽奖全部注入了高级抽奖转盘。

    “恭喜宿主获得消耗类奖励，辟谷丹……”

    “贡献宿主获得消耗类奖励，颜值果实……”

    连续抽五次，抽到了2颗辟谷丹和3枚颜值果实。

    颜值果实倒还不错，但辟谷丹楚明是真不知道这玩意到底有什么用……

    就在这时，高级转盘的指针竟然停留在了技能类的区域上。

    “卧槽，人品爆发啊！”楚明再次兴奋起来，连忙让系统打开了这个技能类奖励。

    果然，抽奖前洗脸还是有用的啊！

    “恭喜宿主获得技能类奖励，好感度查询能力，宿主可以通过灵魂力对他人释放这个能力，获得他人对自己的好感度。”

    “注：好感度20％以下，属于嫉妒厌恨宿主。

    好感度20％-60％，属于厌恶以及不信任宿主。

    好感度60％-80％，属于信任或者感激宿主。

    好感度80-90％……”

    “这玩意，针不戳啊。”楚明砸吧砸吧嘴，虽然又是个不能提升战斗力的技能，但作用非常大啊！

    有了这个能力，岂不是任何人都无法欺骗到自己了？

    “不行，我得赶紧试试。”楚明立刻跃跃欲试起来，闭上眼睛，将灵魂力释放出去，瞬间就覆盖了整个别墅。

    他能看到范小君正躺着床上看电视，能看到刘贺宜变成绿巨人被战无敌按在地上打，能看到吴馗正在折磨冈坂日川……

    楚明将灵魂力覆盖到战无敌身上，使用了好感度查询能力，一道数据瞬间出现在他脑海中。

    “战无敌，好感度65％，非常看好宿主。”

    楚明点了点头，对于这个数据他毫不意外，战无敌和他只见过一次面，能有65％已经很不错了，至少没有敌意。

    接下来，楚明又将灵魂力覆盖到刘贺宜身上。

    “刘贺宜，好感度90％……”

    “？”楚明瞬间愣住了，然后猛的后背发凉：“卧槽，这小子几个意思？”

    他本来以为刘贺宜对他有百分之80多的好感度就差不多了，结果这么高？！

    这家伙不会……

    “焯！以后得离他远点！”楚明越想越觉得不对劲，头皮都有些发麻。

    接下来，他又看了一下吴馗和冈坂日川的好感度。

    “吴馗，好感度84％，对宿主万分感激和信任。”

    “冈坂日川，好感度1％以下，恨不得将宿主挫骨扬灰。”

    至于吴馗的妻儿，好感度也在70％左右，都是值得信任之人。

    “嗯，非常合理。”楚明满意的点了点头，然后将注意力转移到范小君身上，使用能力。

    “范小君，好感度98％，想将宿主据为己有。”

    “卧槽??？”楚明看到这个数据，整个人瞬间就傻了，半天都没有反应过来。

