    “你们看，那贫民窟的家伙真进实验室了！难道他是想来练习配制魔药？”

    贵族少年们亲眼看到雷蒙换取了实验室的使用牌，除了震惊之外，他们也毫不掩饰自己的厌恶和嘲讽。

    “大概是最近他们‘普通班’的年度大比要到了，那家伙想最后搏一搏...”

    “算了，别理会那家伙了。他应该只是来练习一下基础的魔药提纯萃取技术的。哪怕勉强凑了一些低级魔药材料，他又从哪里获得魔药配方？说这家伙能配置魔药，大家太看得起他了。”

    “...”

    雷蒙前身的“学霸”之名，菲利普学院几乎所有人都听过。

    他也没理会这些闲言碎语，毕竟自己一个穿越者，对前身的“仇恨光环”代入感并不强。

    不过雷蒙从他们的话中，却捕捉到了另外一个有用的信息。

    那就是“年度大比”！

    ......

    雷蒙融合的记忆中，前身用了四年时间几乎翻遍了整个图书馆第一层，可也没有看到任何关于“尼克斯通用语”的典籍。

    在他想来，菲利普领真要有这种古语典籍，唯一的可能就在学院图书馆的核心第二层。

    可菲利普学院中，只有精英班的学生才有资格接触图书馆的二层核心区域。雷蒙现在是普通班的学员，根本没有资格进入。

    年度大比，就是晋升精英班最好的一个机会！

    ......

    菲利普学院的学生分为两种班级，普通班和精英班。

    贵族能直接进入精英班。

    而普通班的平民嘛...想晋升精英班只有两种途径，第一就是成功觉醒超凡，第二就是获得年度大比的前十强。

    虽然这种大比是无限制竞技，残酷血腥，伤亡率颇高。

    但海克斯三管战锤在手，对付一群甚至没有觉醒超凡的普通人，雷蒙已经利于不败之地了。

    他觉醒神秘系超凡的事儿肯定不能暴露，为了进入精英班接触图书馆二层，这大比大概是要去试试的。

    何况，那学院图书馆二层，还典藏了整个菲利普领最齐全的超凡进阶典籍，魔法、武技、职业技能书...

    雷蒙如果能混进精英班，就能接触二层典藏，比他花钱去买那些东西要节省太多。

    ......

    菲利普实验的制药器具非常齐全，

    实验室不大，密集而合理地摆满了各种瓶瓶罐罐，坩埚、烧杯、蒸馏器...

    雷蒙进入实验室的第一时间，还以为回到了大学时候的实验室。

    这个魔改版的大航海世界科技树虽然点歪了，却朝着另外一个神秘的方向探索了更远。

    没多耽搁，雷蒙从系统包裹中取出了数十种基础魔药材料，分类放在储物台上。

    今天，他准备炼制的就是十多种魔药秘方中最简单的序列9“神偷”。

    觉醒“神偷”的超凡者，可获得大幅度的敏捷天赋加成。

    而且魔药的后续进阶范围也非常广，几乎所有的刺客相关职业典籍都能学习，也不用担心找不到后续进阶序列。

    所以“神偷”受众很广，

    这也是一款非常受欢迎的经典魔药。

    大航海世界里，魔药进阶序列并不需要唯一对应，

    只要身体和魔药的契合度够高，都能成功进阶。

    就像是倒金字塔，

    一种9序列魔药对应可能数十种8序列的进阶职业。

    雷蒙前世就有很多无聊的奇葩玩家，尝试过无数序列组合，

    比如高敏捷近战，近战火枪手，肉法，魔伤流坦克...

    虽然诞生了无数荒诞的职业走向，

    却也真正创造出了一些强大而诡异的特殊职业。

    这种不确定性，也正是大航海世界最吸引人的魅力之一。

    无数魔药序列组合，可以让人成为千奇百怪的专属职业。

    甚至你的技能属性是独一无二的！

    当世唯一！

    .......

    雷蒙前身的基础知识很扎实，当他看到触摸道这些制药器具之后，身体很自然地就做出了反应，熟练地操作了起来...

    萃取、分离、提纯、融合、加热、冷却、二次融合...

    魔药配方上不仅仅记载了材料，还详细记载了整个炼制过程和一些注意事项，上手并不太难。

    半小时后...

    雷蒙大概也从来不会想到，这第一次炼制魔药差点让他死在了实验台旁。

    啊呸，

    这操蛋的大航海世界，

    果然十条命都不见得能活到寿终正寝。

