 霜儿怎么说也是登上过仙界的人，也是修炼过玄气的人，在融合了陈强的记忆，融合了陈强的无上大道之后，霜儿很快就摸到了无上大道的门槛，进入到了彻底忘我的修炼状态。

而陈强之前的担心也有些多余，直到他把和高格尔一站收获的元素能量全部吸收消化掉，哥布林王都也没有发生任何异常情况。

“精神力突破的感觉真好！”

陈强伸了个懒腰，自身精神力的提升让陈强倍感欣慰，同时也更加坚定了陈强要打破这个世界秩序的信念。

因为这一次掀翻了高格尔，带回了地精一族，再加上和高格尔战斗中吸收的元素能量，陈强的精神力足足提升了一大截。

这不，陈强现在的精神力已经可以轻松笼罩整个王都的范围了，虽说和他的精神力极限比起来还有天差之别，可是对陈强来说，这无疑是一个很好的开端，同时也证明了陈强之前的猜测是完全正确的。

下一步，陈强必将朝着打破整个世界既定秩序这个方向不断前行，唯有这样，陈强的精神力才能够步步突破，或许当他的精神力突破到某种程度的时候，这个世界既定的秩序就无法对他构成限制了吧？

“尊上大人！”

一见到陈强到来，托儿连忙热忱恭敬地迎上前去。

一段时间不见，托儿整个的气质都内敛了许多，同时脸上也有些许疲倦，看得出，哥布林王这个位置并不是那么好做的。

不过这也是因为托儿刚刚成为哥布林王，完了有太多事情需要托儿去处理。

等整个哥布林王国走上正轨之后，托儿就不用什么事情都自己操心了。

要不然的话，还不得把托儿累死？

“就这点规模你都累成这样，这要是让你统领一个联盟，你还不得就地死亡？”

陈强笑出声来，这哥布林之森里不过几万只哥布林，其规模比起来甚至还不如噶尔玛星球的一个城邦。

如果管理这样一个地方都能让托儿绞尽脑汁，那要是把托儿带到宙斯宇宙，让托儿掌管一个联盟，托儿岂不是当场就吓死了？

托儿不知道什么联盟，但大致能够猜想出那是陈强曾经所处的地方，“主上大人，你之前呆的世界里，难道所有人都拥有极高的智慧和实力么？”

“也不尽然，也有手无缚鸡之力的人，不过实力强大的人占据多数。

至于智慧么，好像是比你们的智慧要高得多。”

陈强倒不是打击托儿，论智慧，这帮哥布林与宙斯宇宙的战星比起来不知道差了多少，就算是和人间界比起来都相差了十万八千里，否则的话，霜儿又怎么会在这里站稳脚跟，甚至是反将了高格尔一把呢？

若儿露出了礼貌而又不失尴尬的微笑，确实，哥布林一族也好，其他种族也好，在智慧上真的有所欠缺。

霜儿的研究就是最好的证明，研究室里很多东西直让地精一族到现在都搞不清楚其中的原理。

陈强刚想示意托儿不要被打击到，结果精神力里感知到了一股强大的气息正在朝着王都袭来。

果然，几秒钟之后，那股强大的气息就已经来到了王宫外，“谁打破了哥布林之森的秩序，还不出来领罪？”

托儿脸色一变，“使徒大人的使者来了！”

使徒之下还有使者？

陈强皱了皱眉，暗想这所谓的使徒大人竟然也是个甩手掌柜。

不过仔细想想也是，这个世界还不知道有多大呢，如果凡事都要使徒大人亲自处理，那使徒大人干脆啥都别干了，一天到晚盯着这个世界就完了。

“别急，出去看看再说。”

陈强拍了拍托儿的肩膀，同时传递给托儿一股强大的信念。

就算是使者来了又如何，如今的哥布林之森已经打破了不少使徒大人留下的秩序，自然不怕将秩序破坏得更彻底一些。

走出王宫，陈强一眼就看到了站在王宫前方的使者大人。

让陈强有些意外的是，这个使者的模样他竟然是见过！当初那个老哥布林给陈强描述的龙人！“见过使者大人！”

托儿走上前去，在距离那龙人还有十几米的地方停了下来，略微拱手以示敬意。

“见了本使者还不跪下！”

使者大人大怒，一股强大的精神力直接就压向了托儿，“该死的混蛋，你想翻天了不成？

为什么要破坏哥布林之森的秩序，高格尔这个国王当得好好的，为什么要做掉高格尔？

为什么要让地精一族重现光明？”

托儿哪能承受得住使者大人的精神力压制，双腿当即发软，作势就要跪倒在地。

可就在此时，一股更加强大的精神力愣是将托儿的身形稳住了。

受到精神力鼓舞的托儿再无惧意，面对那高大的使者大人，托儿大声道：“因为高格尔已经不适合坐在这个王位上了，我自然是要取而代之。

至于为什么要让地精一族重现光明，地精一族本就是这片森林的一员，它们为什么不能重现光明？”

“你是想找死！”

那龙人显然没料到托儿竟然能够承受得住它的精神力，更没想到托儿竟然敢用这种语气对它说话。

当即，龙人一抬手，一把造型古怪的武器赫然出现在其手。

之间那奇怪的武器上突然绽放出了炽白色的电光，下一秒，托儿的身体就剧烈颤抖起来，浑身上下的皮肤更是瞬间绽裂开来。

又是雷电之力？

陈强微微皱眉，之前高格尔使用的能力就是极其罕见的雷电之力，完了现在使徒大人的手下又使用了雷电之力，而且还是一种无比特殊的雷电之力。

这让陈强不由得产生怀疑，难道那使徒大人也是掌电高手？

不知道和他比起来，谁更胜一筹呢？

托儿不愧是陈强挑中的对象，面对那恐怖的雷电之力，托儿就算是皮开肉绽也没有发出半点惨叫，反倒是有熊熊火光从托儿的眼中升腾而起，“我命由我不由你，还轮不到你来让我死！”

嘭！熊熊火焰升腾而起，竟是抵消掉了使者大人的雷电之力！ 