    嘉靖十一年冬，有彗星见于东井，天子下诏求直言。这是秦德威在邸报上看到的，很正常的套路。

    当然，朝臣们借着天象灾变之类的“示警”，掰掰手腕，搞一搞政治斗争也是正常套路。对手要么是政敌，要么是皇帝，大抵如此。

    秦德威就只能被动等待了，两千里外的北方京师必定要发生些事情，但消息暂时传不到南京，而且邸报上也不会写内幕细节。

    十一月份的江南天气湿冷，秦德威跑到王怜卿这里过夜的次数骤然多了。人肉暖被窝不用白不用，前两年还没有呢，今年才用上。

    到了中旬时，县学今年最后一次月考名次也发布了。十二月是准备过年的腊月，一月是新年正月，都没有月考。

    所以十一月份的月考就是本年度最后一次，不出意外的，第一名又是秦德威。今年入学后的八次月考全部第一，完美收官！

    站在榜单下，八次第二名的邢一凤握紧了拳头，脸色涨红的指责秦德威：“你简直太过分了！”

    秦德威打个哈哈，糊弄着说：“只是无关紧要的月考而已，什么也决定不了，凤儿啊你何必如此认真！”

    “既然无关紧要，你又为何回回把住第一不放？从来没有你这样的。”邢一凤质疑道。

    在原本历史时空，邢同学纯靠实力就能考中探花，可能性格忠厚但肯定不傻。一次两次可能还是图新鲜，但每次都这样，必定有问题了。

    秦德威不好解释，只能含含糊糊的说：“对你没用，对我有用。”

    “割席！绝交！”邢一凤悲愤的说。

    高长江见邢一凤情绪激动，连忙拦住说：“算了算了！这名次也真没什么用，又不是大宗师的岁试，何至于此！”

    秦德威很诧异的对高长江问道：“他为何如此激动？早应该习惯第二名了啊？又掉不了肉，生的什么气？”

    “唉！”高长江似乎是叹气，却又强忍着笑说：“你还不知道，学校里有人开始喊他万年老二了。”

    秦德威吃惊了一下，竟然还有这样的连锁反应？

    转头又对邢一凤说：“你学学高同学，多缺席几次月考不就行了！还是你头铁，非要次次都参加！走走，中午请你酒席！”

    高长江一边按住了躁动的邢一凤，一边对秦德威说：“咱们能不能别去太白楼了？我都要吃吐了！去你情人那里，再叫几个美人陪酒不好吗？”

    秦德威挠着头说：“可她们家的酒席，我也吃吐了啊！而且邢同学品行高洁，也不肯去花街柳巷。“

    这时候有个县衙小吏气喘吁吁的跑了过来，对秦德威叫道：“邸报来了！早晨你说过的，第一时间给你送过来！”

    秦德威连忙接过来，打开看去。

    果然有一行内容写道：“冯恩上疏臧否部堂，极论大学士张孚敬方献夫、吏部尚书汪鋐，天子以冯恩为“仇君”，下锦衣卫诏狱刑讯。”

    靠！一直在担心的事情，还是发生了！自己虽然改变了冯老爷的官场经历，但历史惯性太强了，他还是去当炮灰了！

    而且按照历史资料可知，嘉靖皇帝此时对冯老爷已经动了杀心的。

    此时仿佛冒出了两种声音，在秦德威的脑中不停交战，搞得秦德威头痛不已。

    第一种声音说，出于交情道义，你秦德威应该去京师救他！

    第二种声音说，京师大佬如云，你秦德威去了京师就是个卑微的小杂鱼，又能干什么！

    第一种声音又说，冯恩是目前你和夏师傅之间唯一的纽带，你必须救。

    第二种声音又说，就算你不去救，冯恩按照历史进程也是发配雷州，六年后赦免善终！

    第一种声音说，历史已经有所变动了，万一冯恩在本时空真的被天子处死了呢？

    第二种声音说，京师还有夏言等人，你去了也不会比夏言有用！

    第一种声音又说，至少你熟悉历史进程，可以早点出结果，让冯恩少受牢狱之苦！

    第二种声音又说，京师波诡云谲局势复杂，你如果被卷进去是不明智的！

    想着想着，陷入了深思的秦德威突然发现，似乎身边少了个人，对邢一凤问道：“高长江人呢？”

    邢一凤无奈的答道：“刚才有几个老前辈过来，责怪高同学这次缺考，拖着高同学去僻静角落谈心了。”

    秦德威奇道：“这有什么可责怪的？”

    邢一凤又答道：“他们说，正是因为高同学缺考没有垫底，才害得一位老前辈当了最后一名。”

    秦德威摇摇头，现在也够不着冯老爷，还是赶紧先去抢救眼前的同学吧！

    反正中午这顿是没心思组局了，秦德威就去了三山街顾娘子家里吃饭，顺便问问顾娘子的意见。

    现在秦德威不是一个人单枪匹马闯世界，不知不觉也有很多关连很深的人物关系了，一举一动都要考虑到身边人的态度。

    顾琼枝轻轻叹口气，“你若问我，我当然不乐意让你去京师了。”

    秦德威装傻说：“钱庄现在比较稳了，即便这段时间我不在，只要经营谨慎不冒进，就没什么问题。”

    “只是钱庄的问题吗？”顾琼枝盯着秦德威说。

    秦德威避开顾琼枝的眼神，也跟着叹了口气，现在可不是高铁几小时就到、还有网络通讯的年代。

    很多人一辈子都走不出方圆几十里。一南一北相隔两千里，在时人观念里，真是很大的离别了。

    顾琼枝暗暗骂了一句，这个小渣男！

    十二岁时就敢调戏自己，至今都快三年了，过完年就十五了，反倒越来越怂了。给一句承诺，或者拿出实际行动很难吗？

    当日晚上，秦德威又去了王怜卿家里。没别的意思，就是图一个湿冷夜的热被窝。

    王怜卿也感慨说：“你们这样不安分的读书人，似乎都有着向往京师的心思。有时候奴家就想，希望你将来可以比肩那文征明。”

    秦德威：“？？？”

    王怜卿别有心思的说：“文征明一辈子科举不顺，可以安安心心稳稳当当的呆在家里，当个大才子啊。”

    所以秦德威问了也是白问，没有人原意让情人远离的。

