    海量的藏书让郑易陷入了寻找书籍的困难中……

    “依琳，你的图书馆里不会就是依靠自己去找书吧？”看着一面镜子里郑逸尘发愁的到处乱转的样子，丹玛丽娜笑嘻嘻的问着身边的少女。

    “不是。”

    依琳摇了摇头，图书馆里发愁的郑逸尘略显诧异的看着出现在自己面前的二头身少女，这应该是一个投影，却不像是真人的那种，更多的是偏向于Q版的：“你想要找什么书？”

    “呃，这个是投影术？”郑逸尘略显讶然的看着面前身高不到二十厘米的二头身少女。

    “怎么了？”

    “怎么是这种形象的？”郑逸尘很奇怪的问道，他挥了挥手，身边也出现了一个投影，同样是最小规格的，但是细节方面和郑逸尘的身体一模一样，郑逸尘不是没有想过让投影的一些细节改变，可是试了很多次都失败了。

    “那是你对投影术掌握的不够熟练，只是单纯的做到了身体投影而已。”依琳淡淡的说道，投影化的小手轻轻的在一旁勾了勾，一个放置在角落的扫把飞了过来，这个扫把漂浮在依琳的身边，“想要找哪种类型的书就用它。”

    “……”看着这个多了两只手的木头小手的扫把，郑逸尘陷入了短暂的呆滞，试探性的问了问：“呃，类似博纳凯恩的魔法书这样的效果？”

    依琳微微的点了点头，这个投影逐渐的变淡消失。

    唉唉？真是冷漠啊……摇了摇头，郑逸尘也没有散去那个投影，控制着投影伸手抓住了这个长了手的扫把，想了想自己现在需要的书籍，这个扫把马上挣脱了郑逸尘的双手，一溜烟的飞进了图书馆的深处，很快的就扛着一大摞的书来到了郑逸尘这里。

    郑逸尘愕然的看着那一对举着这一大摞书籍的小木手，这力量真不是盖的啊，这些书的重量少说一两百斤了！

    将这些书全部放到了图书馆的一些看书的桌子上面，郑逸尘挑出来了一本书看了看，稍稍的点了点头，恩……果然啊，一些书籍的内容和他在底下图书馆里看到的那些差不多，估计只要不是孤本类型的书籍，地下图书馆里能找到的，这里大概也能找到大部分。

    将一本厚书放在了莉莉的面前，看着面露惊愕的萝莉，郑逸尘给她解释了一下：“这是战士的启蒙书籍，你先研究研究吧。”

    “……这么多吗？”

    她愣愕的看着面前厚度比起她手臂都要宽，面积宛如笔记本十七寸笔记本电脑一样的厚书。真的是被震撼到了。

    “啊，慢慢看呗，这书虽然很厚，但是很好理解的。”郑逸尘说道，之所以能够记录这么后还是因为异界文字的缘故，换成中文的话，这本书的厚度郑逸尘估摸着能够减少三分之一，而且启蒙类型的书籍不需要精读的。

    其中大部分都是一些科普，想要掌握里面的知识，只要找到重点去看就行了，而且里面还有不少页数是属于插图。

    郑逸尘说完还拍了拍自己身边的那一堆书籍：“我这里的可更多哦。”

    “……”莉莉愣愣的点了点头，有些发窘的看了一眼郑逸尘身旁那能堆起来比她都要高的书籍：“你真厉害。”

    “哈哈哈！现在才知道有点晚了啊。”得意的笑了两声，郑逸尘摇了摇头，专心的翻阅起来手边的书籍，郑逸尘找的这些书籍都是属于精要的，将其掌握后，再看同类型的书籍后就很好理解了，从图书馆里看书也是需要技巧，不是逮住那些庞大的书籍就往死里读和背以及去理解。

    那样耗时间不说，等能将用那种方式看完的书全部理解后，才会发现，自己特么的貌似浪费了好多时间啦，明明一大部分书籍只要找到精要的部分去给理解了就行了……，就像是数学公式一样，将其完全掌握后，遇到了同类型的题，只要拿去套用就行了，根本不需要将所有同类型的题全部给背下来。

    因为即使这样做，最终掌握的也只是核心公式而已，既然如此，何不直接绕过大部分同类型的题，直入正题的完全掌握核心公式呢？

    所以看书是需要技巧的。

    “恩……虽然需要技巧，不过如果能够搭配着实践的条件就更好了。”郑逸尘一边给莉莉分享着自己看书的经验，一边搓着下巴说道，可惜这里不是城堡那里，很多事情都能自由的来，能得到魔女庄园的主人授权来看书就很不错了，带着人家的书去找个实验室，这个就有点过界了。

    “恩……这种方式不错啊。”通过镜子观察着郑逸尘的丹玛丽娜听着郑逸尘的话，不由的说道，郑逸尘这种看书的技巧不得不说，直接就是用在了点子上面，她微微的看了一眼旁边的依琳：“你也是这样做的？”

    “……我需要的只是体验看书的乐趣。”依琳留给了丹玛丽娜一个背影，准备离开这里：“还有，别再打扰我了。”

    “你的材料仓库给我开放点权限怎么样？普通的那种就行。”

    依琳头也不回的将一枚幽蓝色的结晶甩给了丹玛丽娜，这枚结晶虽然和她之前用的颜色差不多，体积却缩水了很多，蕴含的力量只能说是微弱，这东西的意义更多是一种钥匙的效果。

    郑逸尘沉寂在图书馆一直到晚上才忍不住舒缓了一下自己的身体，揉了揉自己发胀的脑袋，这次看进去的内容虽然记下了大部分，更多的还需要进行满满的实践消化，看了一眼趴在那本大书上不知道什么时候睡着的莉莉，郑逸尘嘀咕了一声，伸手抄起她准备将这些书给放回去……

    然而他还没有动，那个停靠在桌子旁边的扫发就自动的飞了起来，两只小木手迅速的延长将桌子上的书籍全部的整理起来，往上一抬，举着这些书籍迅速的消失在了郑逸尘的眼前，好吧，不需要自己担心这个了。

    继续轻轻的揉着自己的脑袋，郑逸尘离开了图书馆，在黑夜中，门口的那两只雕像巨龙双眼冒出来的火焰更加的深邃几分，盯着去看就好像有什么东西注视着自己一样，忍住了手贱一爪子抓上去的想法，郑逸尘头也不回的回到了湖边的棚子这里。

    这个棚子里放置了许多未成形的雕像，有小动物，有飞鸟，有人，因为未成形或者是雕刻失败，它们都充斥着一种残缺的状态，再加上数量的缘故，半夜在这里顶着这些雕像的注视还真让人有些压力……可惜郑逸尘现在不是人了。

    将莉莉放在了现在已经成为小床铺的篮子里，郑逸尘揉了揉肚子，换了个地方，在地面上绘制出来了一个魔法阵纹，然后打了个响指……呸！自己用的挺熟练的火魔法竟然失败了！

    郑逸尘撇了撇嘴，看了四周一眼，失败的原因马上就被他找到了，好像是四周的元素质量太高了，这个魔法阵纹注入的精神力和魔力太少，无法引动那些高质量的元素力量，形成一个完整的魔法。

    重新加大的魔力输出，一蓬火焰才出现在郑逸尘的面前，好在他提前有所准备，这一蓬火焰刚出现威力就被郑逸尘抑制了下来，没有达到完全的爆发，不然估计能让这个棚子给点燃。

    即使是这样，这团火焰的温度和威力也远超郑逸尘曾经释放出来，专门用于烤肉的火魔法，虽然魔法的精通掌握有困难，可借助外力也是能够达到接近高度掌握的效果，比如这种外部环境的因素，再者就是装备的影响以及自己力量自带的某种特性。

    依琳的这个庄园就是一个魔法外挂区域，用游戏的BUFF来形容就是MP消耗+100%，魔法威力+300%。

    “……”自己的工房里，感觉到了庄园内出现的魔法波动的瞬间，依琳就停下了对命运杀的研究，轻轻的在一旁挥了挥手，一面水镜浮现在旁边，清晰的映出来了郑逸尘那边的情况……景象里的火光倒映在她的双眼中，反射出来明灭不定的光芒，这条龙……到底什么来路？

    整个庄园内都笼罩着她的魔女力量，别人想要突破这种力量在这里释放魔法基本不可能，除非对方也是魔女，但就是魔女，在她的主场内强行释放出来魔法后，不仅仅消耗会极大的增加，放出来的魔法威力也会受到很大的影响，无法达到全部效果。

    毕竟这里可是她经营许久的地方啊，如果那么轻易的就被人破除了主场优势，她这些年也是白活了！

    只是这条龙究竟是什么鬼，居然这么轻轻松松的就无视了自己的魔法封锁？放出来了这么一个草率粗糙的火魔法？而且威力还是受到了高质量元素环境加成的那种？要知道这里的元素质量很高的原因，还是基于她的魔女力量影响带来的。

    完全可以说这里的所有元素力量都有着她的印记……这也是别人在这里难以施法，甚至施法成功的魔法威力狂降的另一种原因。

    这条龙……就是那俩魔女专门找过来让自己感觉不自在的吧。

    任谁被这么轻轻松松的无视了苦心经营出来的主场优势都会觉得不舒服，猜忌，他也不例外，只是看到郑逸尘竟然只是生火烤肉后，她的表情已经难以难以继续绷着了，依琳觉得，明天应该找郑逸尘好好的谈谈，命运杀虽然重要，丹玛丽娜却没有名说过什么时候要拿走这玩意，自己完全有充足的时间去研究它。

    郑逸尘？这个本应该是被押后的研究对象，现在反而成为了要重视的了，不弄清楚自己的魔法封锁究竟是怎么被无视的，她吃饭睡觉都不安心，郑逸尘的力量无法给她带来威胁，可自己的庄园里还有着别的两个魔女。

    “呃～啊～哈！”揉了揉鼻尖，那种喷嚏上涌后没有打出来的感觉让郑逸尘有些糟心，眼睛四处瞟着，琢磨着是不是找一根钳子捅一捅自己的鼻孔，看能不能将这个缩回去的喷嚏给打出来，让自己好好舒服一下，这么不上不下的感觉太难受了。

    “我还以为你会制止他呢。”穿着一件性感睡衣的丹玛丽娜看着从窗户向外看着的萝丽丝，笑吟吟的说道。

    “为什么要制止？”穿着黑色小裤裤和小文胸的萝丽丝回头瞥了丹玛丽娜一眼，依琳对于郑逸尘的研究最多就是限于让他配合着她做一些魔法方面的研究，别的？有她们的存在，依琳绝不会自己给自己找事。

    只是龙族这样的存在对人类来说是力量完美的象征，对于魔女来说也就是那么一回事了，魔女的天赋和力量甚至寿命比起龙族还要优秀，依琳见过接触过的龙也不少，因此郑逸尘的存在对她的吸引力不算大，当时丹玛丽娜的回报在依琳看来更多的是一个添头。

    在她对命运杀研究到一定程度之前，肯定没有郑逸尘什么事，离开？依琳也不是那么容易吃亏的人，所以郑逸尘表现一下自己的特点，在依琳坐不住后，他就可以提前的配合依琳的一些研究，然后……离开这里！

    “看来你也很想要提前离开这里啊……恩，这内衣的风格，那条小龙设计的？”丹玛丽娜轻轻的摇了摇头，突然跳到了萝丽丝身前，伸手轻轻的扯了扯她身上穿着的那件黑色的小文胸：“这种蕾丝的花纹……你驾驭的住吗？别打！”

    看着冷着脸即将落下来的巴掌，丹玛丽娜快速的后退了小半步：“不介意我去找小龙要点类似的设计吧？”

    “别烦我！”萝丽丝脸色依旧冰冷。

    “不说那就是同意了对吧？”丹玛丽娜笑着离开了萝丽丝的房间，回到了自己的房间坐在床边轻轻的点了点下巴：“说起来小龙怎么会这种设计，真是越来越好奇他的来历了。”

    说着她用力的伸展了一下自己曼妙的身躯，不轻不重的躺在了身后柔软的床铺上：“差不多……也快要该离开了，呼哈哈哈！总算是彻底自由了。”

