    一个月后，密室的大门打开，楚言从练功室走出来，脸上挂着浓浓的笑意，他的气息比以前强大不少，赫然晋入炼气九层。

    他自从外出猎杀妖兽，回来几个月后，才突破修为，成为炼气八层。

    然后又花了两年多的时间，才修炼成炼气九层，他这个修炼速度，已经算是很快了。

    若不是他有空间，让他能毫无负担的买灵丹修炼，就连他喝的灵水，对普通的炼气弟子来说也是难得的东西，若非如此，他的修炼速度也不能如此快速。

    距离大比，还有一段时间，楚言正好用来巩固修为。

    很快，时间就来到了大比这一日，楚言进入空间，雪风雕和金雷龟都来到他跟前。

    “你们两个今天要给我好好表现，如果你们表现好了，我一定会好好奖励你们。”

    雪风雕他不用担心，它是楚言从小养大的，一直很听楚言的话，就是这个金雷龟，大比算是楚言收服它后，楚言和它一起打的第一战。

    楚言加重了语气：“到时候，谁要是不听我指挥，有了什么差错，哼！那就看着办吧。”

    雪风雕扬起头，发出几道清脆的叫声，金雷**缩了一下，似乎是被楚言吓到了，老老实实的低着头，发出几句委屈的叫声。

    楚言把它们收进灵兽袋，出了空间。

    他把法器符篆丹药这些物品收齐，快步走出院子，此时，天才微亮。

    雪风雕飞了出来，楚言跳在雪风雕的背上，它发出一声清鸣，双翅狠狠一拍，一飞而起，朝着高空飞去。

    楚言来到一座巨大的青石广场，广场上宫殿楼阁林立，金光闪闪的玄光塔前面，站着数千名玄阳宗弟子，有一小部分是筑基修士。

    玄阳宗大比，门派弟子除非有什么特殊原因来不了，一般都会参加的。

    楚言来了没一会，苏清慕两兄妹就来了，苏清慕惊喜的说道：“咦？表弟，你修为突破了？那太好了，我看你这一次，一定能进前三！”

    “表哥，这事还不一定呢，你先别下定论。”

    “表哥，我哥说的对，你今天一定能表现的非常好。”苏清瑶笑盈盈的说道。

    楚言和他们两人聊了一会，也不知道苏清慕从哪里打听到的消息，他给楚言说起了其他弟子的情况，还对他们分析了一番。

    过了一会，苏清慕兄妹两人去了别处，和相熟的弟子聊了起来。

    楚言一个人呆了一会，看到熟悉的弟子，点头打个招呼，他见到赵思思，也和她点了点头。

    赵思思对他微笑点了点头，她找到自己的好友，一同聊起天来。

    “楚师弟。”钱鑫笑眯眯的喊道，他的身边跟着段青封和吴玉等几位修士。

    段青封又恢复了以往的模样，几人和楚言打了声招呼。

    “楚师弟，不，正确应该称你为楚师兄了，你可别再喊我师兄了，是我该喊你师兄才对。”吴玉笑呵呵的说道。

    “是啊，楚师兄，吴师弟说的对。”段青封点头同意道。

    除了钱鑫，其他人的修为都比楚言低。

    修仙界以实力为尊，楚言不仅修为比他们高，还是一名炼丹师，地位比他们也高了些，他们以后都要喊楚言师兄了。

    “其实也不必拘泥这些，不过是一个称呼而已。”楚言淡淡笑道。

    “对啊，该怎么称呼就怎么称呼吧，一个称呼而已，我们不如来说一下这一次的大比。”钱鑫大大咧咧的说道。

    “不知道本次大比，会招收几名弟子成为一百零八英。”一位黄衣青年充满好奇的说道。

    “不管招收几人，我们做好我们该做的事情即可。”段青封平淡开口道。

    “没错。”众人同意道。

    楚言有点惊讶，这倒和以前的段青封有点不同了。

    几人讨论着其他弟子的情况，不久，众人也散开了。

    “楚师弟，你……”沈江林叫住了楚言，忽然发现了楚言的变化。

    沈江林脸色闪过一丝尴尬，随即面带微笑道：“楚师兄，才几个月不见，你的修为就更进了一层，说不定，下一次咱们再见面，我这个称呼就要改了。”

    只见楚言客气的说道：“沈师弟说笑了。”

    他看了看楚言，询问道：“楚师兄，不知今日你有何准备？我今日可是……”

    说完他的一些事情，他望着楚言，等楚言开口。

    “沈师弟，我倒没有你想的这么细致，我就……”

    楚言含糊说了一些，转移了话题，一刻钟左右，见到苏清慕，楚言和沈江林说了句话，就向苏清慕走去。

    沈江林见他离去，喃喃自语：“才一年啊，我们两人的差别，就越来越大了。”

    他对着一处，嘴巴蠕动着，不知在说着什么。

    一刻钟过后，一道金色，一道青色，两道遁光一起从天际飞来。

    许多弟子纷纷望着两道遁光，金色遁光是一件金钹，上面最前面站着慕容枫，他的身后站着十位修士。

    青色遁光是一艘十几丈长的飞舟，飞舟亮着无数符文，一名容貌姣好的青裙美妇站在前面，浑身灵力波动，赫然是一名金丹修士，有十位修士站在她的身后。

    “杨师祖！”

    楚言认出了青裙美妇，不光是楚言，其他弟子也很快认出了她。

    这位师祖可是金丹修士中少有的女子，当年也是在大比中展露头角，成为一百零八英，后来成为筑基修士，再一步步的努力成为金丹修士，可是不少女弟子崇拜的对象。

    两人几乎是同时落下，二十名修士齐刷刷的站在两人两侧。

    见此，众位修士自觉站好，齐刷刷的拱手说道：“弟子拜见师祖。”

    声音直震云霄。

    慕容枫和杨盼儿交谈了几句后，他看了一眼谷奕风。

    谷奕风领会，走了出来，脸色一凝，正色道：“老夫谷奕风，此次由老夫给你们讲解本次大比的事项，首先，本次大比会从中选出前五名弟子，入选门派的一百零八英。”

    听到这个，许多弟子眼前一亮，满脸激动，这此招收的弟子可比上一次大比多了一位，他们的机会也能多一点点。

    “能进入前一百名的弟子，也会获得奖励，我们会依照你们闯关的层数和所用时间来排名。”

    “玄光宝塔在你们大比的时候，幻化出来的妖兽会比小比的强一些，不过，前十二层幻化出来的妖兽依然是炼气期，十三层幻化出的妖兽是筑基期。”

    大比和小比其他要注意的事项，基本都一致，谷奕风说完这些，就退回原位了。

    慕容枫手一挥，接连几道法诀打过去。

    玄光宝塔金光大盛，数道玄奥的金色符文绕着宝塔转了两圈，没入塔内。

    玄光宝塔入口，顿时白光大盛，出现了一道白色的光幕。

    慕容枫跟杨盼儿点点头，从容说道，“比试开始！”

    随着三声古朴的钟声响起，玄阳宗大比，正式开始！

