    “你在害怕什么？”轩辕覆突然眯眸，犀利的眸子仔细的打量着云音音的微笑表情，联合之前种种场景，他突然明白，试探问道：“音音你，是害怕它吗？”

    说着，拉过她的手就要往那放，可没碰到就被云音音给挣开了。

    “哎呀呀！别，别，别！”

    云音音吓得方言差点都出来了，疯了一样甩手，满脸抗拒。

    这下，轩辕覆确定了，她是真被这个给吓到了，看着她惨白的小脸，他真的是满脸黑线。

    可同时又满心不解。

    “音音，这有什么好怕的？你看……”轩辕覆说着再次去拉她的手，可还没碰到呢，云音音又次躲开了，无奈，他只好放弃，“好，好，我们不说它了，我们洗洗先去睡觉好吗？”

    云音音抬头，有些不敢看轩辕覆的眼睛。

    自己这么做，伤到他自尊心了吧？可是怎么办，自己就是控制不住的害怕啊……

    她想上前抱抱他，可又怕自找死路。

    算了，还是再等等吧，就是噬心蛊……

    “我去帮你拿干衣服，你先在这等着。”

    轩辕覆温柔的嘱咐一声，然后起身离开汤池，等到了云音音看不到的地方，才无奈的长叹一口气。

    云音音站在水里，愧疚又无奈。

    过了一会，已经换上干衣服的轩辕覆进来，将云音音的衣服放到了一旁的椅子上。

    “衣服在这，你快点穿好回屋。”

    说完，轩辕覆就又转身出去了，有种刻意躲着的意思。

    云音音动了动嘴，想挽留，却没勇气。

    磨磨唧唧的换好了衣服，等回到房间，想着这会他应该睡了吧，可等到床边，才发现床上空无一人。

    “睡别去了？”

    云音音心中有种说不出的失落，这种失落好像比恐惧更难受。

    叹息一声，垮着小脸，云音音爬上了床，可抱着被子，却怎么也睡不着了。

    想这想那，就这么干瞪眼到了天亮才迷迷瞪瞪的闭上了眼，可还等睡熟，门被突然打开，蓝月红日激动的冲到了床边。

    “公主！”

    “公主！”

    这两声兴奋的叫声吓得云音音瞬间睁眼，当看到是蓝月和红日后，她的瞌睡虫瞬间没了。

    三人高兴的抱在了一起。

    “蓝月红日，你们也来大洲了！”云音音高兴坏了，“我还以为她不会带你们呢！”

    “公主……对不起，我们天天对着那个假公主，却一点都没认出她不是真的……”

    “如果我们早就发现了，你和王爷就都不用受那么多苦了……”

    “没事没事，没发现才好呢。”云音音安慰，“也亏得你们没发现，要不然，可能你们就有危险了，到那时候，说不定我就真的见不到你们了。”

    “公主，你不用安慰我们，我们错了就是错了，我和红日想过了，我们根本不配留在公主身边。”蓝月红着眼眶，一脸认真，“等过几日，我和蓝月就回大云去。”

    “公主身边，还是重新找几个会武功又伶俐的丫头吧。”

    云音音看着马上就要哭的二人，不由无奈，同时又心疼。

    说起来，她们跟了自己后才真是不省心，人家公主都是闺房坐着，每日养养花下下棋的，生活没有半点波澜。

    可到了自己这，不是上窜就是下跳。

    害的她们天天跟着担惊受怕。

    伸出两只手，一人嘴巴上捏了一下，“怎么还越说越离谱了，我告诉你们，除了你们，我云音音谁都不要，再说了，区区武功而已，你们公主，自己有！”

    说到这，云音音不禁得意的笑了。

    开始迫不及待的和蓝月二人分享自己的喜悦。

    “我告诉你们啊，我内力已经完全融合了，我现在可算得上是高手了，就是白衣他们都不一定打得过我呢！”

    蓝月红日对视一眼，二人几乎异口同声。

    “太好了！公主你真厉害！”

    “哈哈，这就叫时来运转，大难不死必有后福！”云音音起身坐到床中间，一手搂一个，十分霸气威武的说道：“从今以后，我保护你们！”

    蓝月红日感动之余又忍不住微微红了脸。

    这样的公主，有点让人不好意思是怎么回事？

    “现在还走吗？”云音音挑起二人下巴，霸气询问。

    蓝月笑笑，“不走了！我觉得应该也没人比我更懂公主的生活喜好了。”

    红日附议，“是啊是啊，现在公主有武功了，那我们肯定是要赖着了，公主，你以后可要保护我们啊……”

    说着，红日故意往她怀里钻了钻。

    “咦，我鸡皮疙瘩都出来了……哈哈……”

    屋内顿时笑声一片，而屋外，同样一夜没睡好的轩辕覆疲惫的揉了揉眉心。

    听着屋内传出的笑声，他紧绷的情绪才勉强回复了一些。

    走到门前，轻轻敲了两下。

    “音音，我去宫里一趟，你多睡会，等忙完了我赶回来陪你。”

    刚才还笑嘻嘻的云音音顿时沉默了，看着门口的影子，她神情有些落寞的回了句，“我知道了。”

    屋外轩辕覆松了一口气，还以为她会不理自己呢。

    勾唇笑笑，迈步离开。

    云音音眼睛一直盯着门上的影子看，当看到影子彻底走远，细眉不由往一块凑去。

    皇叔是不是不想见我了？要不然怎么连门都不推？

    果然我昨晚伤到他自尊了吗？

    他会不会因为昨晚的事情产生阴影，以后都，都雄风不振了啊……

    想到这种可能，云音音更愧疚了。

    咚的一下躺回床上，拉过被子将自己给整个埋了进起来。

    “昂……”

    被子里传出一声懊恼的呐喊，蓝月红日见状，顿时又不懂了。

    不都说小别胜新婚吗？王爷公主这也算劫后余生了，按道理应该甜甜蜜蜜才对啊，这怎么还突然生份了呢……

    “公主，你和王爷怎么了啊？”蓝月有些担心的问了句。

    红日猜测，“是不是因为王爷也认错了那假公主，所以公主你生气了啊？”

    云音音一把掀开被子。

    “皇叔和那假公主见过面？”云音音整个人都不好了，“可昨天我怎么听说他是要回大云的？”

    难道他回大云是因为知道思念体的真实身份了？

    那他是不是也知道我是来自异世界的一个魂魄了？

