    土耳其有必要采取越界军事行动，严厉打击活动在伊拉克北部地区的库尔德人武装。————比于克阿纳特（土耳其陆军参谋长）。

    *********************************************************************

    土伊边境，纳兹杜尔村……

    纳兹杜尔是一座距离土耳其边界仅有五公里的伊拉克村庄，村子中主要居住了库尔德人，以农业和放牧为生。今天，这个平静的小村被喧闹和轰鸣的马达声淹没，村外的公路上，正行驶着一支长长的车队。而车队上的旗帜，则是土耳其共和国的旗帜。就在这个早上，在纳兹杜尔村民诧异的目光中，土耳其军队的坦克隆隆开过，他们进入了伊拉克……

    当天土耳其副总理兼新闻发言人奇切克宣布，土耳其议会以压倒多数通过zf递交的采取越境军事行动打击活跃在伊拉克北部的土库尔德人武装的动议。奇切克对记者说，zf要求这项动议的有效期为一年，在此之前，土耳其zf曾多次要求伊拉克zf铲除在伊北部的库尔德武装，但毫无结果。为了国家的安全，土耳其只能自行出兵解决问题。

    土耳其的行为在整个国际社会上立刻引起了轩然大波，美国国家安全委员会发言人约翰德罗立刻发表了正式声明，表示美国zf希望土耳其领导人在决定出兵伊拉克围剿国内分裂势力库尔德工人党武装问题上保持克制。约翰德罗说，美国既希望中东局势保持稳定，希望土耳其方面在围剿库尔德工人党武装问题上能够继续与美国和伊拉克协商，避免采取导致地区不稳定的行动。

    但土耳其zf却并不领情，他们很快表示为了国家利益，无论别国支持与反对，一旦最终决定，土耳其将不惜一切代价采取越境军事行动，围剿库尔德人武装。其实名眼人都能看出来，土耳其的主要目的不是为了围剿敌人，而是为了在资源丰富的伊拉克边境地区抢地盘。这让美国处于了尴尬的地步，土耳其是美国的忠实盟友，也是北约的重要成员国，美国当然得给它些面子。而库尔德“zf”也是美国一手扶植起来的，出现这种自己打自己的情况，的确不是很舒服。库尔德人一向是仇视美国和西方人士的，自然不能和他们进行什么谈判。

    对于土耳其的进攻性行为，一向缄默的苏联终于被迫打破了沉默，带领社会主义国家对土耳其的入侵行为进行了猛烈的批评。在两大强大阵营的对峙中，任何一次越界都可能带来严重后果，此时苏联及全体社会主义国家表示，坚决抗议土耳其对伊拉克领土边界的武装入侵，粗暴践踏他国主权和领土完整的行为，并要求土立即撤军，　并对挑起事端的责任人予以最严厉的惩罚。

    ……　……

    “这是一座被践踏的城市……”

    迈克尔&#8226;理查德森坐在出租车中，看着满目疮痍的城市。街边的商店橱窗已经被砸坏，偶尔能看到一片被烧毁的房屋，墙壁被烟熏的漆黑。他不由的摇摇头，无奈的将目光转向另一个方向。

    由于在贝鲁特人质事件中的精彩表现，迈克尔&#8226;理查德森已经不是昔日的无名小卒，他已经是整个美国新闻界的后起之秀。但他却并不满足，他始终认为一个杰出的新闻记者，应该有一个真正震撼人心的作品，将世界的真实面目展现给世人。

    迈克尔&#8226;理查德森不是犹太人，作为新闻记者，也从不受犹太宣传的影响。因此他很遗憾的错失了贝鲁特难民营中以色列纵容基督教民兵祸害巴勒斯坦难民的机会，本来他可以通过自己的镜头和报道，将这一罪行昭告于天下，那样作恶者会受到惩罚，而他则会被永远记载在新闻界的历史之上。

    为了找到真正的新闻，他从战火纷飞的两伊边境到惊风密雨的贝鲁特西区，从剑拔弩张的加沙河西岸到匪徒横行的埃及大沙漠，但却始终再没有那种机会。当这次库尔德人叛乱的事情一出之后，新闻嗅觉敏锐的他立刻来到了土伊边境，进入了失去控制的伊拉克北方采访。

    看着混乱不堪的城市，迈克尔&#8226;理查德森心中不太好受，因为在他的心中，摩苏尔城是一座有着特殊地位的伊拉克城市。它是伊拉克最西化的城市，从城市中的麦当劳到商店，都有着浓厚的西方味道。尤其是伊涅兹街角处的一家墨西哥炸鸡店，做的墨西哥鸡肉煎饼非常的地道。以前来摩苏尔时，迈克尔&#8226;理查德森经常去吃，这让他想起了自己在家乡的日子——美国新墨西哥州的罗斯韦尔，一座博兰德河边的小城市。

    正因为如此，迈克尔&#8226;理查德森对这些暴徒一般横行的库尔德人没有什么好感。就在此时，突然轰的一声巨响，远处一枚炸弹爆炸了，巨大的烟柱腾空而起。是伊拉克zf的空军前来轰炸了。这几天以来，zf军逐渐接近了摩苏尔城区，因此空袭和炮击逐渐增多，但由于怕误伤太多平民，空袭的力度并不强。

    “快——去那个爆炸的地方！”　迈克尔&#8226;理查德森立刻冲那个出租车司机喊道。

    “可是先生，那太危险了！我不能去——”出租车司机争辩着。

    “去那里——这些钱就是你的了！”　迈克尔&#8226;理查德森掏一把美元塞在了司机手中，司机看着一堆绿色的美元票子，一咬牙，说：“好，您坐稳了！”

    出租车高速向前方开去，面对着未知的危险，迈克尔&#8226;理查德森的心中再度兴奋了起来……

    摩苏尔外围的战斗是激烈的，共和国卫队第80师，人民师第65师，在航空兵的支援下对叛匪发动了猛烈进攻，第80装甲师也不愧为共和国卫队中的精锐，经过两天激战后终于挺进到了市区。双方随即在市区边沿展开了巷战，但也就从此开始，zf军的前进速度缓慢了下来。

    因为城市内有大量平民和房屋建筑，库尔德武装在此构筑了良好的工事。他们设置了大量路障，挡住车队前进的道路，当车队实力强大时，就躲在暗处使用狙击手射杀zf军士兵。他的狙击手充分的利用了复杂的地形，藏在暗处像练习射击一样，逐一射杀目标，给zf军带来了不小的伤亡。而当车队实力不够时，他们就使用较强的武装袭击整支车队，尤其是使用反坦克武器将车队头尾两辆车同时击毁，将道路堵塞。然后猛烈攻击车队本身，给对方带来重大伤亡。

    这些库尔德武装本身战术素养并没有多高，但随着战争的进行，一些各种肤色、各种样子的军人突然出现在了摩苏尔。他们经验丰富、装备精良——他们是被某些国外势力请来的雇佣军。

    由于不敢放胆使用重型武器，这导致战斗的进行非常艰难，zf军等于丢掉了自己所有的长处，在不熟悉的环境中和敌人拼命。巷战仅进行了三天，zf军就伤亡了200多人，损失了2架直升机、坦克及装甲车20余辆，情况十分被动。就在这个时候却又传来了土耳其人越境进行军事行动的消息。

    其实所有人都知道土耳其人的目的是什么，他们是想趁机占领伊拉克的领土，但此时的伊拉克外交内困，东边有伊朗人百万大军压境，所有的伊拉克主力部队都被部署到了边境上防卫伊朗人。而库尔德人还没被镇压下去，土耳其人又入侵了进来，土耳其可不是什么小货色，这可是地道的北约成员国，有着60多万正规的武装部队和一支强大的空军。

    这个时候应该怎么办呢？哈纳姆&#8226;阿齐兹、易卜拉欣和乌尔德等人都一筹莫展。在库尔德人的骚乱背后，一个更可怕的阴影已经开始显现，这是一场远远超过库尔德暴乱的风暴。伊拉克国内的部分激进派穆斯林已经开始蠢蠢欲动，想开始争取自己的政治权力（原谅我不写具体的教派，宗教问题不能写，就此打住！），一旦这股风暴形成，占全国人口百分九十多以上的两个宗派冲突起来，后果不堪设想。

    在这个时候，全国唯一的一支机动力好，战斗力强大的预备队，第九军团（巴比伦军团）却始终守卫在巴格达周围，拒绝调动，沙维尔&#8226;迪亚拉在刘明醒来前拒绝自己的部队离开原来的防区，以防不测情况的发生。

    “这个时候……我们到底应该怎么办？”　哈纳姆&#8226;阿齐兹终于发现，原来面对一个国家的困境时，个人的力量竟然如此渺小。此时她和几位主要领导都已经感觉到了前途的危险，一旦爆发教派冲突，那么伊拉克政权就完了…………