    “兵主大尤？”陈曦按了按眉心，行吧，先不说你们为什么会拥有这种东西，但甭管怎么说，你们这么玩，还没有死，也不容易了。

    “结果呢？”陈曦带着几分无奈询问道，看姬家目前还算不错的样子，应该是没什么大问题吧。

    “应该是将对面解决了。”姬仲带着几分推测的语气说道。

    和陈曦认为的姬氏作死不同，姬氏所谓的将兵主大尤的气息释放过去其实指的是依托兵主大尤的气息，在对面使用邪神召唤术，降临兵主蚩尤的虚影。

    虽说这个技术只是一个半桶水，但姬家既然已经计划过在对面使用己身召唤术，将携带自身知识、智慧、经验的某种状态，投射过去，那么自然也需要研究如何隔着世界的表里使用这种召唤术。

    从姬湘自我召唤成功，已经证明了活人是可以进行投影的，哪怕姬湘本身存在一部分的邪神属性，而且所谓的邪神召唤术，本身可能存在沾染外邪的可能，但这些对于姬氏而言并不是什么大问题。

    不过这个时候这一跨世界界面的双层召唤术还未彻底成功，故而姬家也不太清楚自家最后使用的方式到底成功没，不过对面当时往这边渗透邪念，异化姬氏思维的玩意儿没有继续，估摸着应该是成功了。

    实际上怎么说呢，因为姬家没办法观察到被折叠的世界内侧，并不知道对面那个钓鱼的异兽，已经被砍成了十几节，没办法，兵主大尤就算是只是一个无思维的投影，那也是站立在食物链最顶层的存在，真正意义上能在无大佬阻碍情况下，杀穿对面的可怕存在。

    总之在目前姬氏有点心慌的时候，对面已经被巨佬砍空了一片，至于最近对面传递过来的怨念和血腥之气，其实都是死前的哀鸣。

    可架不住姬家这边都很菜，所以才显得对面老强了，其实对面已经扑街了，只剩下最基础的异化扭曲的感染能力了。

    “给个准确的推测。”陈曦面无表情的看着姬仲，你这么说，我感觉很虚啊。

    “我们家也不知道啊，那个做实验的地方，依旧在往出渗透邪气和血气，还有一些怨念，我们怀疑对面应该是什么鬼神一类的东西。”姬仲心慌慌的说道，他怎么能知道对面是啥情况，要是知道，还这样？

    “走吧，去你们家吧，我也去看看什么情况。”陈曦无可奈何的说道，“说起来，你们家为什么要去那个被折叠进去的世界啊。”

    “就是为了追求一些曾经很普通，现在很稀少的一些食材而已。”姬仲无可奈何的说道，他没说天材地宝这种话，对于中国人而言，能下锅吃的，都算是食材。

    至于说炼丹什么的，最多算是特殊的烹饪技巧，就跟某些菌类，你做的，吃了可能会毒死，专业人士做的，那叫真好吃。

    “你家又不是厨子，追求什么食材。”陈曦没好气的说道，然后顺口询问了一句，“好吃吗？”

    “应该很不错。”姬仲想了想说道，“再说我们是公亶父一脉，本身也会烹饪，而且也很会吃的。”

    陈曦沉默了一会儿，“算了，去你家看看什么情况，还有我需要你们家详细的典籍。”

    “这个没什么问题。”姬仲点了点头说道，家主亲自来接的好处就在这里，什么东西都能一言而决，不需要讨论。

    对于姬家，陈曦其实是没什么恶感的，这个家族基本不怎么搞事，故而敲定了一些东西之后，陈曦就称作姬仲备好的车架，跟着姬仲一起前往姬氏老宅，当然并不是祖宅，只是他们最近百年常住的老宅。

    姬家的老宅距离吴郡并不算太近，毕竟他们家也知道自家研究的是什么玩意儿，离得远一些对大家都有好处。

    这也是当年为什么沙摩柯想着给曲奇搞两个侍女，自家上下都是毛手毛脚不太适合的野人，然后下山劫了一个车架，能将曲奇现在的老婆抢上来，说白了就是因为姬氏没住在城里面，在外面有一座宅院，虽说这宅院修的和邬堡差不多，但终归属于偏远地区。

    不过现在路修的不错，四轮马车又稳又快，用不了一个时辰就到了姬家的宅院，然而远远驻车之后，一群人都沉默的看着姬家的宅院。

    “我觉得我们还是不要过去的好。”陈曦沉默了一会儿开口说道。

    “是啊，冒黑烟了，还不是因为着火。”白起沉吟了一会儿说道。

    白起也觉得别过去为妙，倒不是什么恐怖阴森，作为兵家巨佬是不怕这些东西的，而是好奇于这种冒黑烟的情况，是不是姬家搞出来了大怪？要不先在这里看看姬家情况，等稳定了再过去。

    “那个我观察了一下，这黑烟其实已经很久了，两个月前就出现了。”吴媛幽幽的说道，她的精神天赋用来探知过去的痕迹，实在是太过好用，只不过这和姬仲说的完全是两码事了吧。

    “这个就是你们所谓的解决了？”陈曦头疼不已的看着姬仲，他以为的解决了就是姬仲这种惨了点，养一养就好了的情况，结果来了之后发现这边还在冒烟，冒了两个月了，这叫解决了？

    “咳咳咳，其实是真的解决了。”姬仲干笑着说道，只是冒点烟而已，对面那个一开始就释放邪气冲击的家伙，并没有出现，从某种程度上讲，确实是解决了，这只是一丢丢的残留问题。

    “我先去探查一番。”许褚开口对陈曦说道，这种地方许褚是不建议陈曦来的，但是现在陈曦已经来了，那就不说啥了，不过在心中先将姬氏记一笔再说，真的是不知轻重。

    “不不不，我先试试祈雨术，看看有没有什么反应。”陈曦脑子一抽，突然想要试试自己所学的技能，然后当场左拜拜，右拜拜，虽说这些行为都是没用，但看起来很像回事。

    然后姬家头顶当场风起云涌，瓢泼大雨就浇了下来，然而没有任何的鬼用，见此，陈曦思考了一下，这个时候果然需要使用至刚至阳的东西来压对方一头，雨水净化术是没用的。

    陈曦理所当然的将自己的精神天赋打开了一条缝缝，将赖在自家精神量保护圈之中的帝国意志用大玉璧拍了拍，一丝威压传递过来，黑烟冰消雪融，然后帝国意志将大玉璧踢开，继续窝在最中央。

    “解决了。”陈曦略有得意的说道，然后指挥许褚前去姬家门前。

    “家主！”姬氏的管家没认出来许褚，但认出来了姬仲，赶紧施礼，而姬仲则指挥管家去通知自家各房的主事人，很快一群人就来齐了，各个顶着黑眼圈，一副修仙过度的情况。

    “没什么问题，只是看起来有些像是几天没休息而已。”白起很自然的说道，作为一个兵家杀伐客，是不是邪祟这种东西，看一眼就能分清，至少邪物绝对不敢和一个沾染了上百万的生灵死亡之意的玩意儿待在一个地方。

    就跟以前看的某个笑话一样，在斯大林格勒战场放一只贞子会如何，还能如何，根本不会发生任何的变化，苏联人和德国人依旧会突突突，连贞子也会一起突突突。

    “那就好。”陈曦点了点头，他之前看到那一幕，还以为姬家已经被什么邪神团灭了，毕竟罗马那边就曾出现过某个贵族被邪神坑的差点灭门，虽说后面第十鹰旗帮那个家族报仇了，可人没了，仇报了解决不了问题啊。

    “都说说目前的进展。”姬仲介绍完陈曦之后，对着各房的兄弟招呼道，“我们的计划目前进行到了哪一步？”

    “大哥，目前计划根本没有任何的推进，对面无有任何的响应。”姬仲的堂弟无可奈何的说道，“目前我们卡在了第二阶段，不得寸进。”

    其他人在姬仲询问之后，也都一脸崩溃的倒苦水，因为这种好不容易看到了希望，又突然绝望的操作实在是太痛苦了，好不容易击碎了封天锁地，具备了从节点渗透过去的基础，结果无论他们这边怎么努力，对面都没有任何的响应。

    兵主表示，我工作做得很完美，对面可能响应你讯息的范围内所有的生物都被砍死了，包括植物之类的东西，寸草不生，只剩下石头了，你可以尝试一下继续加大功率，说不定大地母亲会响应你。

    “怎么会没有一点进展呢？我回来的时候不是还在冒烟吗？”姬仲头疼不已的说道，“这怎么弄？”

    “为今之计，我们只能捕捉一名适合的仙人作为祭品，转化为信息流，从世界的这一面发往世界的另一面，然后想办法将之回收。”姬仲的亲弟弟阴森的开口说道。

    正在喝茶的白起闻言默默放下茶杯，然后平静的抽出自己的游煕剑，他觉得他需要教一下对面这名姬家子弟如何在正确的和人类进行交流，对方可能脑子不好。

