
小偷路过都会扔下几两银子，

院落大树底下有个窝棚，里面养着五六只鸡鸭，风自月越看心哇凉哇凉的，

就这么小的院落还能关押人！难道有机关陷阱，风自月小心翼翼拿根木棒用力触地，

还了很多位置也没发现异常，既然来了就不能回去，大摇大摆进院来到屋门口，

很客气问到有人在家吗？听到屋里传来一个男人回答，谁啊，屋门没关进来吧，

风自月迈步就进去，又退回来仔细看看有没有机关啥的，试探着来到屋内，

看到一位穿着破衣老者刚被睡醒样子，这个破就别提了，开花鞋，衣服大窟窿小眼子，

几十年没洗澡了，头发竖起来了，头发还扎几块彩色布条，眯缝着眼睛看看风自月，

伸伸懒腰下地说到，年轻人坐下说话，挪了一把三条腿椅子过来，风自月差点笑出声，

三条腿椅子咋坐，破衣老者不在乎，自己坐在椅子上稳如泰山，风自月心里一惊，

看到此人眼炯炯有神，坐在三条腿椅子上谈笑风生，这是一位顶级世外高人，

风自月猜对了，这个破衣老者就是十八年前和紫云尚人比武较量之人，

破衣老者软藤剑击败紫云尚人，这位老者是武林顶级高手，排名其中一位，

本名玉道真人，武器软藤剑，降魔掌武林一绝，过着巡游四海生活，武林身份太高无几人认识，

玉道真人说，年轻人来此有何事？

风自月答到，我路过此地听当地人说，火焰观景色宜人到此一游，风自月自己撒谎都感觉好笑，

心想就你这个破旧不堪，火焰观还景色宜人呢，估计给别人银两都不会有人来参观，

玉道真人点点头，风自月紧接着说，请问老人家你这里确定叫火焰观？

玉道真人哈哈大笑说，年轻人没错我这里就叫火焰观，

风自月疑惑不解问到，老人家是否还有同名火焰观存在，

玉道真人听到这里，用眼神扫了风自月一眼说，青年人我这个火焰观虽然破旧但是安全，

你参观完了赶紧离开吧，告诉你离我二十多里外还有一座火焰观，我劝你从哪里来回到哪里去吧，

二十里外火焰观地形险峻机关重重，你去了也是送死，说完离开破屋拿起酒葫芦打酒去了，

把风自月凉在原地了，一个人人思想斗争去还是不去救人，心中善良正义提示他必须的去，

风自月飞身直奔二十里外火焰观，走出五里来到一片平原庄稼旁边，

听到有人说话，年轻人勇气可嘉，紫云尚人天星剑法，玄坤针威力无法击败她，

只能智取不可强攻，风自月听到声音很熟悉是破屋老者，环顾四周并未发现有人，

此人竟然会隔空传音功夫，有机会一定要多多请教学习，风自月大喊多谢前辈指点，

心情倒是轻松了很多，来到火焰观外围，这里真不适合观光，看似表面风平浪静内藏杀气，

占地最少六百亩大小，几十米就有一座城防，怪石阵，水网阵，看不见的恶魔猛兽阵，

看到很多凶猛巨大长头怪兽，空中漂浮巡逻，很多怪兽口吐黑烟烈火，

看到有数不清人影晃动，手拿刀枪棍棒武器，阴森恐怖叫声刺耳，风自月皱皱眉头没敢轻举妄动，

风自月捡来很多石块，劈很多树木堆积成和一座小山，一个人大摇大摆走了，

来到密林深处找了一个隐蔽瀑布边，采摘野果飞禽生火做饭吃，吃饱喝足靠在石板上，

翘起二郎腿呼呼大睡，到了夜深人静时候，起身直奔石块木断位置，风自月不傻知道硬闯大阵不死也得被捉，

智斗（其实就是发坏）风自月拿起大石块分不同方向抛向火焰观内，大阵内火光四起机关启动还击，

扔石块累了，就休息一会继续扔，把木断点燃飞入高空时尚而下抛出，

和雨点似的乱扔那里都是，还真就把火焰观房屋点燃了，火焰观大阵里面人和兽夜黑，

也好不清楚来偷袭人在哪里，机关都启动了，就和放烟花似的叮咣嗖啪生空乱响，

风自月坐在大树上吃着野果美滋滋看着，大阵里却乱做一团，天黑原因分不清楚敌我，

还相互厮杀起来了，哭喊哀嚎声传出很远，风自月感觉累了，拍拍尘土抖抖衣袖找个安全地方休息去了，

就这样连续折腾了三天，可把火焰观里面人折腾够呛，把怪兽搞得晕头转向，

紫云尚人也束手无策，阵法再厉害也无法施展，几天下来人心涣散，大家看到石块木断就生气，

在第四天夜里趁着防备不严，风自月很轻松进入火焰观内部，来到火焰观主街看到很多人忙忙碌碌，

也在准备很多石块和木断，看样子也要反击，风自月呵呵笑笑轻功飞起上房，

嗖嗖快速移动寻找紫云尚人住宅，寻找多时一无所获，看到高空两百多米高有灯光闪烁还有人浮动，

风自月一纵到达空中，看到是十多条索道，不知道通往何处，有几个假人在漂浮应该是震慑运用，

风自月用扔出几颗石子，索道线路没有发出火花，又用木棍戳打几下也无电力，

大胆放心取下捆妖锁链，挂在索道上嗖嗖嗖嗖嗖快速滑行，等锁链启动一会才意识到，

索道闪电快没有刹车，两眼一闭随它去吧，只要有.asxs.肯定就会有终点，

索道技术还挺高超，自动减速慢慢滑行，来到一个灯火通明大寨上空停下了，

大晚上的大寨热闹非凡，说唱乐曲动听飘摇，一个敌人不速之客来了，

竟然无人发觉，有人看到了也不予理会，风自月心说，你们能不能严肃点，

哪怕吼叫放箭都可以，怎么可以把我一个堂堂正正大侠晾在这里呢，轻飘来到院中观察一会，

闻着酒香跟随来到酒窖，看到有几个人忙忙碌碌搬酒呢，风自月乐呵呵说到，

几位辛苦了，请问紫云尚人舵主怎么没有出现，纯属瞎蒙他就不认识紫云尚人，

搬酒水手下说到，舵主在后院中庭谈事呢，一会就到了你先入席吧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960018"  chaptername="飘">加入书签</a>
</div>
