    洪萱萱愠怒的捏着陈六合的手掌，道：“你这样做，值不值得？你就真不怕我是铁石心肠，真不怕我会杀了你吗？”

    陈六合很郑重的摇摇头，道：“我不怕，因为我相信我自己内心最真实的感受，因为我相信我自己看人的眼光！我能看错别人，但绝对不会看错洪萱萱！”

    “你再坏，也舍不得杀了我，因为我在你的身上，你的心里，都留下了这辈子都不可能磨灭的烙印，你一辈子都离不开我，没有我，你会活的很累很累的。”陈六合温柔似水。

    “六哥，这到底咋回事？我怎么到现在还没听明白呢？”徐从龙挠了挠脑袋，还是有点不明所以的问道。

    莫威迪接茬道：“很简单，六哥应该是事先跟颜笑苍窜通好了，虽然我不知道在天王阁里到底发生了什么，但这一切，应该都是六哥早就计划好的！”

    陈六合笑着点了点头，道：“没错！是我和颜老促使的这场面谈，也是我让颜老在暗中跟萱萱窜通在一起对付李志亮和齐武双的。”

    “在天王阁里发生的一切，可以说，都在我的计划当中！把李志亮和齐武双带去天王阁，就是为了让萱萱能够更好的把他们连根铲除！”

    陈六合缓缓说道：“我很清楚，今晚，李志亮和齐武双两人必死无疑，而我又不相信洪萱萱真的会对我薄情寡义，所以，不得已之下，我就和颜老一起演了这一场苦肉计。”

    “想要让一切真相大白，唯有把我置之险境才行！”陈六合说道。

    “没错，这个计划，是陈六合早就想好的，从他约见我的第一天开始，我们就已经把所有的剧本都商讨好了，每一步都在如期进行，而最终结果，也如预料之中的那样。”

    颜笑苍在说这些话的时候，都禁不住有些惊叹，为陈六合的智慧感到惊叹！

    莫威迪和徐从龙也是忍不住的倒抽了一口凉气，这一切早就算计好的，把李志亮、齐武双乃至洪萱萱都算计了进去！

    陈六合的智慧，委实是有点太可怕了一点，给人一种毛骨悚然的感觉啊！

    徐从龙脑中灵光一闪，拍了下脑门，对陈六合道：“六子哥，我知道了，就是那天你上了颜笑苍的车，两人密谈了一个多小时，就是在谈这件事情？”

    陈六合笑吟吟的点了点头：“不然你以为呢？”

    “我靠，六子哥，你这也太……”徐从龙打了个寒颤，似乎找不到形容词来形容陈六合了，那时候，陈六合就已经把所有的一切，都精准的算计在内了……

    “你以为你很聪明吗？你就是个傻子，你告诉过我的，做人要惜命，只有自己的小命是最重要的，可你都做了什么？”洪萱萱有些生气了。

    陈六合满脸温柔的轻声道：“如果不这样做，你还要气我气到什么时候？我很少这么信任一个人，但我信任你！谁都有可能被判我，但你一定不会！”

    听到这话，洪萱萱不知道该感动还是该生气，咬着嘴唇，幽怨的看着陈六合，用这种无声的方式，来表达心中的悸动与不满。

    半响后，还是洪萱萱败下阵来，她苦叹一声：“陈六合，我就知道，我们斗不过你的……当初我就说了，这个办法行不动，我怕我扛不住的……”

    “知道斗不过我，还跟我玩这种幺蛾子？你们真是淘气。”陈六合揉了揉洪萱萱的发丝，说到淘气二字的时候，不知道是不是错觉，陈六合的眼中闪过了一道寒芒。

    “如果那一枪再打正一点，打中你的心脏，你可就真的死了！你想过没有，你死了，要有多少人为你陪葬？我、杜月妃、黄百万都活不下的……”洪萱萱心有余悸道。

    陈六合云淡风轻的说道：“我知道你肯定不会对我开枪的，那我只有让颜老对我开枪了！况且，我是一定不会死的！因为阎罗王都不敢收我的小命！”

    颜笑苍在一旁开口道：“好了，事情都过去了，现在一切都真相大白了，结果是好的，比什么都重要！也证明六合的苦心没有白费啊！”

    陈六合也眨了眨眼睛，对洪萱萱说道：“这次我对你，可又是以德报怨啊，顺手帮你除掉了两个狼子野心的毒瘤，你该怎么谢谢我？”

    “谢你？我想揍你。”洪萱萱扬了扬小拳头。

    陈六合无奈的苦笑了一声，又道：“这次不管怎么说，结局还是不错的！虽然过程让我很生气，但终归不是一无所获！除掉了李志亮和齐武双这两个毒瘤外加其他的不定因素。”

    “从此以后，洪门在你的掌控下只会变得更加稳固与坚实！”陈六合淡淡说道：“再也不用怕任何人在暗中跟你玩猫腻了！也能把你的威望，推到一个空前绝后的顶峰！”

    “小娘皮，你看到了没有，看到我六子哥对你有多好了吧？我警告你，以后罩子给我放亮一点，再敢跟我六子哥张牙舞爪，饶不了你。”

    徐从龙对洪萱萱哼哼唧唧的说道，虽然没了刚才那种怒火中烧，但不待见是肯定有的！

    洪萱萱用一种冷冰冰的眼神斜睨了徐从龙一眼，不冷不热道：“徐从龙，你是不是想找死？刚才没跟你计较，那是因为我没心情理会你！你真觉得你有在我面前狂妄的资本吗？”

    眼看两个人要吵起来，陈六合哭笑不得，赶忙摆手，道：“都少说两句。”

    洪萱萱不依不饶，道：“他刚才骂我是溅货。”

    “呃……”陈六合跟徐从龙两人都是被呛住了一下。

    徐从龙恼火道：“我靠！小娘皮，你还敢告状，我就骂你了怎么了？你不该骂吗？你看看你自己自作聪明都做了什么破事！我都为你的智商感到捉急。”

    “信不信我让你以后在池南不敢一个人出门？”洪萱萱争锋相对，美眸凝起，冷芒凛凛。

