
　　顾老爷子本就一肚子火，听到他这么说，更是来气。

　　“你给我滚出去。”

　　顾澈嘴角轻扯，眼底凝着薄霜，“不用您赶，这地方我多待一秒都觉得恶心。”

　　顾清宁站起身，理了理有些褶子的外套，瞥了眼万丰和那个替身男人，“三哥，把他们两也带上。”

　　万丰站到顾老爷子身边，板着脸，面无表情的。

　　顾老爷子不甘，想到集团，只好道，“万丰，你跟他们走。”

　　“是。”

　　没有求饶，万丰神情平淡地点头，像极了一个听话的傀儡。

　　他刚迈开一步，顾澈抡起拳头砸在他脸上。

　　恢复了体力，他出拳的速度又快又狠。

　　“咚——”

　　万丰倒退两步，趔趄地稳住身子。

　　他还是那副面无表情的脸，抬手抹掉嘴角的血迹。

　　顾澈收回手，冷睨了他一眼，“算我识人不清。”

　　他宁愿老爷子派别人来设计他，被身边人背叛的滋味，真特么不爽。

　　顾影和顾昭一人抓着一个，顾清宁拍了拍顾澈的肩膀，“二哥，先走吧。”

　　顾澈点头。

　　顾清宁走在最后，回眸看了顾老爷子一眼，嘴角勾起意味不明的弧度。

　　没有停留，她抬脚离开。

　　“老爷，万丰他……”万管家看向顾老爷子，欲言又止地开口。

　　顾老爷子闭上眼，抬手捏着眉心，“放心吧，我会尽力救他出来。”

　　闻言，万管家稍稍松了口气。

　　离开顾家，顾清宁几人回到万锦公馆。

　　一进屋，顾澈赶紧给自家经纪人打电话，让他们把记者会提前。

　　顾影发现顾清宁一直看着他，不由奇怪。

　　“阿宁，怎么了？”

　　他脸上是有脏东西吗？

　　顾清宁扯唇一笑，“老爷子知道你和戚萱的事了？”

　　顾影点头，“他去公司找我，我和他说了放弃顾氏集团的继承权，估计是这样，才把他给激怒了。”

　　顾澈接完电话，听到他的话，轻哼了声，“他就是想控制我们几个，谁要是忤逆他，他都不会放过。”

　　一针见血的话，道破了真相。

　　“老爷子什么时候变成这样了，我们小时候他也不是现在这样的。”顾昭叹了口气，不解地道。

　　小时候，老爷子也是真心待他们好，在培养他们上没少花心思，对他们的关心也比顾海这个父亲来得多。

　　顾清宁瞅了他一眼，语气懒懒，“在他心底，没有什么比顾氏集团更重要。”

　　闻言，顾影三人陷入了沉默。

　　“大哥，你们手上有顾氏集团的股份吗？”顾清宁突然问道。

　　顾影摇头，“老爷子之前说了，只有我们结婚了，才会把顾氏集团的股份给我们。”

　　顾清宁嘴角一抽，不愧是老狐狸精，防备心够强的。

　　顾澈好奇地问，“幺儿，你问这个做什么？”

　　顾清宁敛去眼底的寒光，散漫地眯起眸子，“没什么，随便问问。”

　　以顾老爷子的脾气，这次的事他肯定不会善罢甘休，之后还得不消停。

　　顾氏集团留在他手里，迟早氏个祸害，倒不如……ŴŴŴ.23sk.com

　　“我得先回京城了，幺儿，你要不要一块回去？”顾澈边订机票边问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，488、不愧是老狐狸（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 