
　　熊垣是被烤肉的香味馋醒的，一睁眼看到不远处的燃烧着的篝火，篝火上架着正滋滋的往外冒油的肉块。

　　在篝火旁，一个看起来身材还算匀称的人正专心致志的盯着那些肉，不断的擦着嘴巴。

　　“我说陆忠，你这好了没？要是再不好，我就被你给馋死了啊。搞快点，搞快点，我这肚子都咕咕咕的叫了。”

　　“我的无餍大哥哎，你急什么。这老虎肉你也是知道的，火大了外面都黑了，里面还不熟呢，这肉啊，厚实着呢。你再多等等。”陆忠站在火堆后面，看不清他的面目，只听到他抱怨的声音。

　　“我这不是饿了嘛。你看看我这一身，都饿成什么样了！”

　　陆忠无奈道：“你还饿？无餍大哥你说这话亏心不？一头五丈多高的老虎啊，你一个人吃了一小半还多，我一口没吃的给你忙碌到现在，这次怎么说也该我尝尝了吧。”

　　“亏心？我吃了心还差不多。赶紧的，要不我们再弄一个火堆，这样一下子又可以多烤一些了。”

　　“不去！”

　　“我一个人顾不过来，再说了，弄那么多我还不是一口没吃到？不去，不去，要去你自己去。”

　　缙云无餍吧嗒吧嗒嘴，不说话了。

　　熊垣听到他们俩的对话，还是很开心的。起码这说明了陆忠没什么事情，起码说明了缙云无餍也没什么事，起码说明了他们现在还是很安全的。

　　熊垣刚想翻身起来，顿时就感觉到自己的背上压了两座山一样，左右两边都木了。

　　我这是怎么啦？

　　他心里一惊，顿时被吓的不敢乱动弹了，万一是自己受了什么伤，这么一动岂不是加剧伤口？天籁小说网

　　就这么趴着，缙云无餍又和陆忠打打闹闹的吃了两回烤肉，他终于感觉到背上的大山轻轻移动，随即消失不见。

　　“行了，既然都醒了，那就赶紧都起来，过来吃点东西，我们好出发！”缙云无餍头也不回的说道。

　　随即熊垣就听到了女英带着疲惫的声音：“好的，缙云大哥！”然后他背上的大山顿时消散一空，取而代之的是浑身酸，麻，痒，那种感觉就像是浑身上下爬满了蚂蚁一样，逼得他不得不立刻窜了起来。

　　女英有些害羞的拉着娥皇走到火堆旁，立刻大叫道：“无餍大哥，你怎么变瘦了，看起来精神了不少啊。”

　　“是吗？”缙云无餍摸摸脸，笑道：“还是你这丫头会说话，要是你那个哥哥说话，估计我都能被气的一脚把他给踹进火堆里去。来来来，你们大哥我请你们吃虎肉。”

　　“我们都有吗？”

　　娥皇接过兽肉，细声问道。

　　——————

　　“不用，他们吃的自己动手，我早就让陆忠这家伙去打猎回来了，那边半座山呢，够他们吃的。”

　　娥皇扭头四下里看看，果然在林子边上看到了堆到树高的各种猎物，而那些早就清醒过来的战士这个时候正在围着他们睡觉的地方弄出了一个半包围的火堆，一个个的欢声笑语的讨论着什么，架子上和他们一样架着烤肉，她这才放下心来，拿着老虎肉慢慢的啃着。

　　眼看着手边的另外一块肉已经好了，他刚准备伸手，就被旁边快速伸过来的一只手给拿走了。

　　“熊垣，你敢抢我的吃的？”

　　“我说无餍大哥，我都答应你给你做东西吃了，我这不吃饱怎么有力气给你做东西是不是？”

　　：“你真是这么想的？”

　　“不然呢，你看我刚刚醒过来，身上的酸麻都没下去就想着给你做东西吃呢。”熊垣长大口嗷呜一声啃在了烤肉上，顿时满口溢香，随口咀嚼了两下之后咽了下去，才张口道：“你看我这么惦记你的份上，就不请我吃肉？”

　　听到他说身上酸麻，娥皇脸上腾的一下红了，在火光的映照下，看上去更是娇羞无比。可惜在场的三个家伙的注意力都在烤肉上，没有看到。

　　熊垣再啃了一口烤肉，急忙含糊的转移话题道：“对了，陆忠大哥，你那边的情况怎么样？突破了没？那边的战场怎么样？卯兔城怎么样？”

　　陆忠无奈的放下快到嘴边的烤肉，道：“托你们的福，我也算终于突破了，还融合出了我的本命图腾离火螭龙，实力大增。这些都是多亏了你们这些人帮忙啊。”

　　“离火螭龙？”

　　熊垣心中一动，急忙道：“能展现出图腾给我们看看吗？我看看离火螭龙究竟是什么样子的？”

　　陆忠在缙云无餍喷火的眼神中，狠狠的啃了一口烤肉，满足的笑了一下，他的身后光明渐起，离火螭龙在里面遨游，身躯优美，姿态优雅。

　　“哇！这看上去好漂亮啊！”

　　娥皇女英两人一眼就喜欢上了，螭龙的样子虽然头上无角，比起神龙少了几分威严，但是那大大的眼睛却给他增添了几分灵秀。

　　众人好好的打量了一番后，缙云无餍才道：“战场上你就放心吧，陆忠都跑了好几个来回了，夸父那家伙一个过路就把我们这么多人给碾压了。不过也正式因为他，才救了卯兔，挫败了这次鬼车的阴谋！”

　　“对，鬼车的阴谋。”缙云无餍又瞪了一眼偷吃的陆忠，才咬牙切齿道：“卯兔大人说，鬼车这次秘密的从兽族别的地方调来了上百个合境境界的兽族，打算暗中偷袭我们卯兔城。结果陆忠的临时突破，给了他们这样的一个机会。”

　　陆忠放下兽肉，苦涩道：“这都怪我，如果不是我的突破，就不会给兽族机会了。我会向卯兔大人请罪，会向帝放勋请罪的。”

　　“放屁！”

　　缙云无餍大声怒斥道：“请什么罪？有什么罪？上了战场就是瞬息万变，风云难测，你突破对我们人族来说，就是一件大好事。即使没有你陆忠，也有别的什么人会成为这样的事情。你以为兽族那百兽来袭是到这边来看戏的？

　　如果它们百个合境境界的兽族一起出击，猝不及防之下我们卯兔城能守住吗？现在我们已经引出来了它们，还杀了不少，这就是大功。要是怕意外还上什么战场！”

　　陆忠点头，道：“受教了。无餍大哥，以后我一定会狠狠的杀兽族，报此仇，泄此愤。”

　　“那是你的事！”

　　缙云无餍挥手让陆忠继续烤肉，道：“不用想那些杂七杂八的东西，赶紧给我烤肉，我还没吃饱呢。”

　　熊垣等人无语的看着正经不了几句话的缙云无餍，简直苦笑不得。

　　有了熊垣他们的加入，烤虎肉大业终于快速的进行着，缙云无餍满足的狂吃海喝，身后那饕餮的图腾时而出现，时而隐没，身上几乎肉眼可见的胖了起来，脸上的肉也慢慢变多着。

　　那个肥嘟嘟的缙云无餍又回来了。

　　就在缙云无餍想要打个饱嗝的时候，突然听到一声炸雷，他惊慌的抬头看去，就看道卯兔城方向上空乌云聚集，形成了喇叭状的雷霆。喇叭口朝着卯兔城，喇叭尖端朝着兽族大本营。

　　在喇叭尖端，一根晶莹如玉的箭支一闪而逝。

　　“兽族百兽攻城，今日人族当还你一箭，作为回礼！”

　　滚滚如闷雷的声音传来，响彻了整个战场，也将这些部落战士全部炸醒，纷纷向着天空看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十二章 一箭天外来免费阅读。https://xs.23sk.com 