    杨牧第一次觉得，黑人很三八。
    乔丹用了大篇幅没用的话，来恭维杨牧的游历。
    之后竟然还引起了围观。
    “我的天呢，他走了那么远的距离？”
    “上帝，他一定是神的宠儿！”
    “我觉得弄不好他说了谎，你们知道的，很多东方人都是骗子，这绝不是种族歧视，我只是在说实话，卡诺比，你了解我。”
    杨牧听得真是头痛，可他也没办法，总不能干到几个人，然后威胁乔丹快点说吧？
    那不是他的办事风格，人家以礼相待，他也不会失了礼。
    耐心的听他们议论完，之后不用赶，这些人就自己走了，他们也还要去收集物资，末日七年多了，即使发现了一座保存还算完好的空城，想要找到有用的东西，也是非常不容易的。
    人们走了之后，乔丹终于说了些他们的事情，那是杨牧想要的信息。
    原本这伙人是生活在一百公里外，那边有座小城。
    只是它受到了科迪亚王国的侵略，在两个月前沦陷。
    乔丹他们是小城里逃出来的人，如果不逃出来，就要成为奴隶，是很可怕你的事。
    “科迪亚王国？”
    “是的，加境内小国之一，已经建国三年，实力雄厚，人口有三百多万，是北美的北方拥有者，下属三十几座城。所以知道吗，你所说的加拿大，其实已经不存在了，整个美洲都被各个人类实力划分，如今有很多小帝国，小王国以及小共和国，大家重新制定了法律，当权者按照自己喜欢的方式生活，科迪亚王国的国王就叫科迪亚，王后是茱莉亚艾米丽，就是那个好莱坞童星知道吗？演过米克那个。”
    “哦，变形金刚七里面那个小女孩？”
    “是的，你的记忆力不错，还记得她。”
    杨牧听后点点头，有三百万人口，那么温思佳他们是否有可能根本就没走远，而是留在这里了呢？三百多万啊，想要在这些人里找到她们，也不容易，而且从乔丹的话语中杨牧听出，这个王国可不是什么好地方，如果自己等等这些人，被抓到都要做奴隶，自己队伍里的女人，被抓到后都要给贵族老爷们暖床的。
    不过倒也没什么可怕，自己已经是超级赛亚人。
    但也不能不小心，毕竟不知道有没有其他的超级赛亚人存在。
    “乔丹，之前我们刚遇到的时候，汉娜用的青色石作用是什么？我只知道红黄蓝。”
    “你们和俄国那边没有青绿粉吗？”
    “没有，你们这么很多？”
    “是的，我们这边红黄蓝青绿粉都有。”
    “绿色我们也是有的，但青和粉真是没见过，能告诉我它们的作用吗？”
    “好了杨，你还是先想想弄到一颗碎片，你连碎片都没有，干嘛还想那么多，哈哈。”
    乔丹竟然不说了，改了话题，准确说已经走人。
    “我们聊了很久，所以我想接下来是时候走走了，这里有这么多房子，末日最幸福的是什么？打开一座座房子的门，而里面没有丧尸，那就太美妙了！之后，或许我们可以找到七八年前的书籍或报纸，你可以知道过去发生了什么事情，当然你如果发现面包，千万不要去碰触，那可能已经风干了，如果发现了蔬菜，比如一个南瓜，那更不要碰，我打赌，它已经腐烂如泥，及时外表看着还挺好。”
    杨牧看着乔丹的背影很生气，竟然不告诉自己。
    好吧，他总会知道的，或者他也可以想办法去弄到一些来，实在不行就偷，偷回来后自己研究。
    或者问问身边的神魂，只是杨牧觉得她们或许也不知道。
    因为粉色和青色，其实并没有流出过，一直被月球神殿掌控，因此很多神魂也没有使用过这两种色系，杨牧也因此不知道任何消息。
    原本以为它们不会被投放到地球了，没想到还是来了。
    “哦对了，来自于你黑人兄弟的提示，如果那边没有青色和粉色，你应该一定也没见过魂系丧尸了？”
    乔丹在走出了挺远后又回头叫喊。
    “啊？什么丧尸？”
    “魂系，灵魂，没有身体的，你碰不到它们，它们却可以吃掉你，记住，它们是人类的噩梦，看到后就找个封闭的地方躲起来，不要乱跑，哪怕只是一只，它们也能吞了你所有的人。”
    乔丹说的阴森而恐怖，杨牧却还是没听懂。
    这时，另一个黑人与乔丹相遇。
    “兄弟，你绝对不会相信，我找到了什么？”
    “兄弟，你激动的已经口无择言了吗？”
    “是的！看看，一副扑克牌！里面甚至有当年的四大天后！”
    “真的吗？你是说玛丽亚·凯莉、珍妮·杰克逊、惠特妮·休斯顿还有麦当娜？”
    “是的！踏马的！扑克的正面有她们的泳衣照片，酷毙了！”
    “哦耶！踏马的，我喜欢珍妮那表子，我爱死她了！”
    两个家伙说到这里竟然兴奋的唱起来，一边唱还一边扭屁股。
    杨牧看的面带微笑，不得不说外国人也是挺喜庆的，他们似乎很简单的就找到了快乐。
    杨牧的感叹还没过去三秒，忽然间一声奇异的响，与乔丹对话黑人的脑袋一下没了一半，只剩下了鼻子下面的部分，伤口处已经鲜血狂涌！
    “哦法克！魂尸！快点躲起来！魂尸！找附近的房子躲避，快点！”
    乔丹说话间已经向回跑，其他人也疯狂的四处跑，全都躲在附近的房子里。
    杨牧一边跑一边回头看，就瞧见刚才的黑人已经倒地，他的衣服在破碎，他的肉在一条条被撕下来。
    然而可怕的是，杨牧并没有看到任何东西存在！
    难道是一个会隐形的丧尸？
    那边，汉娜也跑了回来，身后还有十几个人，大家全都进入一个房子。
    进去后乔丹就开始检查，并下命令。
    “快快快，一楼二楼全部去看！不能让房间里有十公分以上的漏洞，你们都知道的对吗？快点快点！”
    杨牧不知咋回事，只能先帮忙，等全都检查一遍后，大家回到楼下客厅，全战战兢兢的样子，再没有刚才的轻松。
    杨牧走到玻璃窗前，向外面看。
    这是一面很大的窗户，有点类似于落地窗，下方半米是墙壁，上面长度足有两米五左右，而它的宽度有差不多是三米多的样子，就是说这边墙壁上百分之八十都是玻璃。
    因为常年没人打理，玻璃很脏，却还是能够看到外面的状况。
    空无一人的小镇了，所有人全都躲进了房间里。
    站在杨牧的角度，能看到刚刚死去的黑人。
    准确来说是看到一滩血迹，他被吃没了。
    然而吃它的东西，杨牧还是看不见。
    “乔丹，这到底是什么？”
    “很可怕，我们必须在这里被困十天以上的时间，必须！”
    乔丹抓着他的光头，坐在沙发上非常懊恼。
    “它们是魔鬼，没有任何力量能抗拒它们，遇到它们要比遇到哪些神系丧尸坏许多，神系丧尸是有肉体的，最少我们还能反抗，可魂系丧尸我们无法反抗，你懂吗？”
    “为什么无法反抗？”
    “因为他们是恶魔！”
    “乔丹，能冷静点吗？你这样我听不懂。”
    杨牧真纠结了，就这心理素质，他还当首领呢？
    汉娜走过来，拉起杨牧的手，将他一直带到楼上。
    “看看，这是我刚才发现的房间。”
    推开门，汉娜指着里面。
    房间并不大，但看上去挺温馨，而且被褥家具都是干净的，并没有如同其他地方一样落了灰尘。
    “晚上我们可以住在这里，东方帅哥，我们活不到十天的，因为没有食物，所以在生命最后一刻，我愿意和你在床上度过，你是一个少见的东方帅哥，我的意思是说，我对东方男人的感觉不太好，他们通常很瘦弱。”
    “哼，胖的东方男人同样能压死你。”
    杨牧说完走到房间里，四处看看，打开衣柜，发现了一些男人女人的衣服。
    “看来这地方之前有人住过？”
    “是的，只有这一间房有人住过，可他们在我们来之前走掉了，或许是害怕我们，也可能是遇到了危险。”
    “魂系丧尸到底是什么？”
    “北美三大危险之一......小国乱战，丧尸领地，魂系丧尸，也说不上这三种到底哪个更危险些，反正都能让大量人类死亡。”
    “汉娜，我现在真的充满了无限的好奇，你能给我讲述一下到底什么是魂系丧尸吗？”
    “亚洲没有？”
    “刚才已经跟乔丹说过，因为我们那边没有青色和粉色石。”
    “怪不得，好吧，我可以告诉你。”
    汉娜说话间脱去了外衣，只穿着一条紫色的性感短裤，其他的已全都不穿了。
    她确实拥有非常美妙的身体，杨牧对女人见多识广，可一个肆意勾搭他的大洋马就这样躺在床上，还是有诱惑力的。
    不过这种诱惑力他可以忍耐，毕竟他连李大花都还没碰过。
    再说这时也不适合做这种事，杨牧首先要知道自己的处境。
    汉娜摆好了姿势，找了个最舒服的。
    双腿并拢，身体侧着，面对杨牧，用一只手托起脑袋，让杨牧可以看到她前身的所有风景，之后才开口，给杨牧讲述了一些超出人类认知的事情......
