    萧舒并没有拿走那张藏有净莲妖火秘密的残图。

    甚至就连那张标记了青莲地心火位置的地图他都没拿。

    他之所以寻求地图，只是想找到一处火焰能量充沛的地方，而在加玛帝国之中，萧舒想不到还有哪里会比那处岩浆海中的火焰能量更加充沛。

    在将青鳞托付给海波东照看之后，萧舒孤身一人，再次走向了塔戈尔大沙漠。

    就在他离开后不久，一道身影忽然出现在‘古图’地图店的门口。

    来人身罩黑袍，但是从依稀可见的窈窕曲线中，大致能判断出黑袍下必定是个妩媚的美人。

    黑袍掀开，一张美艳的脸庞露了出来。

    来人黑袍下，显出白裙的一角，同样雪白的绣鞋上以银线绣着云纹。

    “原来是你？”来人看见了正在柜台后忙碌的海波东，眼中闪过一丝诧异之色。

    身为云岚宗现任宗主，她当然认识眼前的老头。

    只不过，当年初见时，他可比现在意气风发的多。

    海波东正在绘制地图，闻言抬起头，眯着眼睛打量一番，道：“你是当初那个小丫头？”

    女大十八变，海波东许久未曾关注过加玛帝国之事，自然也不能第一眼便认出当年跟在云山身后的小姑娘。

    云韵拉下兜帽，轻轻一甩，满头乌发轻舞，着实动人，一旁的小青鳞都看呆了。

    “想当初你与我师一战，后来忽然销声匿迹，咦？”云韵惊咦一声，不解道：“你受了伤吗？”

    在云韵的感知中，面前之人的气息虚弱无比，且还在不断的消减，几乎只有斗灵的层次，这很显然不符合这人当年的实力。

    海波东洒脱一笑，道：“当初年轻气盛，惹了不该惹的人，不过，现在已有解决的法子了。”

    云韵哦了一声，她此行另有目的，对于海波东倒没什么想法，见此情形，她也是直接开口询问道：

    “听说昨天你这里来了个小子，你有他的消息吗？”

    海波东挑眉，奇道：“那小子虽然天才，可似乎还不值得堂堂云岚宗这么关注吧。”

    “你当真是受伤太久了，竟然连那个少年的消息都没有听过。”云韵随手翻开一卷地图，语气疏离道：“况且我云岚宗之事，与你这冰皇并无关系。”

    海波东被这话一激，顿时冷笑出声，“既然与我无关，又何必来找我？”

    云韵轻叹一声，她虽然气质高贵雍容，但性子其实温润的很，只不过在这个踏着云岚宗颜面成名的老家伙面前，她必须保持着这般高傲的态度。

    ‘罢了，那赤王浑身火气弥漫，来此必为修行，只需在此地稍等，不愁见不到他。’

    云韵心中闪过诸多想法，打定了主意，转身直接离开了。

    “啧啧啧，小青鳞，你以后可不要学这个坏女人。”海波东余怒未消，却无处发泄，只得在背后叨咕些坏话。

    小青鳞捂嘴浅笑，觉得眼前的老头好有意思，不过还是大哥哥最有意思了！

    另一边，萧舒凭着脑海中的地图，与记忆的位置比对一番，张开赤金色火翼，向着石漠城的东南方向飞去。

    只不过，萧舒在天上盘旋了半天，依旧是一无所获。

    青莲地心火的位置深藏在地下，被同样富有火焰能量的沙漠遮掩，寻找的难度太大了。

    无奈之下，萧舒只能寻了一处平坦的沙漠落下，从万道炉中，取出了一道虚幻的卷轴。

    这道卷轴，正是青阳三叠浪与药老所赠不知名灵魂斗技融合后的产物。

    也不知道万道炉到底是什么来头，以前炼化些普通斗技时还好说，该升两级就升两级。

    可现在它的要求好像变高了，已经不满足于单纯的提升功法斗技的等级，而是试图将投入的功法斗技拉高到更高的层次。

    青阳三叠浪只是黄阶斗技，按理说提升到地阶就足够了，可偏偏当时萧舒还扔了一卷灵魂斗技进去。

    似乎万道炉觉得，只提炼一门玄阶灵魂斗技已经没有挑战性和逼格了，干脆将当时炉中的两卷斗技融合，变成了现在的大日炼神术。

    经过万道炉这么一顿操作，大日炼神术的等级直接跳过了天阶，也只比炎帝伏火书稍低一个层次。

    灵魂力量裹挟着大日炼神术卷轴，缓缓拉开。

    一瞬间，无穷无尽的信息从卷轴中流淌而出，这些信息化作了一轮轮小太阳，将萧舒的灵魂完全照亮了。

    萧舒全神贯注地修行起来。

    这一卷灵魂功法，不愧冠以大日之名，竟要以灵魂化日，以日炼神，修至尽头，灵魂彻底化成一轮昊天大日，甚至可以彻底摆脱肉体的束缚。

    与炎帝伏火书不同，这大日炼神术，竟像是修仙世界中的某种长生术。

    只是一开始修行，萧舒便感觉到一种奇异的能量从天上的太阳中流淌下来，将自己灵魂彻底包裹。

    萧舒原先的灵魂力量因为万道炉的缘故，已经是远超常人的凡境大圆满，尽管在凡、灵、天三大境界中最弱，却也是常人终身难以企及的存在。

    可现在，来自昊天大日的奇异能量将萧舒的灵魂完全包裹，只一刹那，萧舒就感觉不到自己的灵魂了。

    恐怖的高温将萧舒的灵魂像开水一样煮开，一些灰色的物质从灵魂中析出，然而顷刻间被烧成虚无。

    萧舒模糊中，认出那大概同样是自己的灵魂，只是因为不够纯粹洁净，便被认定成了杂质，被烧成了虚无。

    在这种情况下，萧舒并没有死去，那股奇异的能量维系着萧舒的灵魂，不断的织补着，在织补萧舒灵魂的过程中，这种能量也沁入了萧舒的灵魂深处。

    远远望去，这一片沙漠都显得那么不对劲。

    太阳还在，只是天地间一片昏暗，好似太阳的灵魂不在了。

    这种情况一直持续到夜晚来临，银月当空，大日潜匿，萧舒灵魂中的奇异能量才彻底散去。

    “呼！好恐怖的修行法，但是……”萧舒闭上眼睛，浩瀚的灵魂力量蜂拥而出，竟将整个塔戈尔大沙漠尽收眼底。

    好强！

    这卷功法，竟将萧舒的灵魂一次性推至了灵境大圆满的层次，只差一个契机，萧舒的灵魂力量便可以突破天境。

    而且，萧舒的灵魂还带上了太阳的特质。

    萧舒的视线看向地下的某处。

    在灵魂的感知中，那里一片通红，就在无尽的岩浆下，一朵青色莲花款款盛开。

