    【叮！】

    【恭喜您！】

    【中品元石+1w】

    【地阶上品悟道石+1！】

    【地阶上品经脉砭石-天行石+1！】

    【地阶极品天材地宝：离火元晶精魄+1！】

    【离火元晶精魄：修士突破元晶境时，使用离火元晶精魄，可将离火之力融入元晶星辰，形成离火元晶】

    “居然是离火元晶精魄！”

    林枫看着UI界面上的介绍，双眼之中也是多出了几分意外之色。

    “若是形成离火元晶星辰，我吸收天地火元气的速度将会大幅度提升！”

    “不仅如此，后期火属性方面的各类技能，也会有所加持。”

    “爽歪歪啊！”

    林枫有些兴奋地自语道。

    虽然林枫只是收集了五行火元之力，其他元素并没有收集。

    但问题不大。

    因为林枫的气府是五行阴阳气府。

    已经对阴阳五行之力产生了亲近效果。

    所以，哪怕林枫只是收集了离火元晶精魄，其他元素都没有获得，但只要林枫在突破元晶境的时候，使用了离火元晶精魄，形成了离火元晶星辰。

    那么后续如果再获得其他的元素，同样可以再度形成其他元素星辰。

    虽然突破的时候不使用离火元晶精魄，突破元晶境之后也可以形成元素星辰。

    但那样的概率很低。

    毕竟元晶精魄这种天材地宝还是比较珍惜的。

    不是想获得就能够获得。

    当然，如果资金实力雄厚，愿意不惜一切代价去收购。

    那就另当别论。

    因为有钱真的可以……

    为所欲为。

    心念至此，林枫又将目光落在了悟道石上。

    现在林枫总计获得：

    地阶极品悟道石×1

    地阶上品悟道石×1

    玄阶极品悟道石×100

    玄阶上品悟道石×600

    玄阶中品悟道石×500

    黄阶极品悟道石×500

    其中两块地阶悟道石需要突破到元晶境才能使用，至于剩下的玄阶和黄阶，现阶段林枫都可以使用。

    “现在的悟道石，不仅可以让我把七杀修罗给突破到第二重，多出来的还能突破悲回风。”

    “至于杀手基础心法止杀……还是算了吧，等我再攒一段时间贡献值，顺带把守阁长老交给我的支线任务给做了，到那个时候再去换好一点的心法。”

    在心中略微盘算了一下之后，林枫便直接打开了UI心法界面。

    然后对着七杀修罗第二重就是一顿狂点。

    随着一阵阵金光在林枫身上绽放，一股股浩瀚的元力也在这个时候迸发而出！

    下一刻，便见林枫身上一股滔天杀意直冲而起！

    就连周围的空气都凝固了几分。

    就好似地狱修罗，降临人间！

    哪怕只是盘坐在那，也让人有一种跪伏在地，而不敢忤逆的畏惧感。

    也所幸这是在野外，没有什么人。

    不然的话，林枫七杀修罗突破所造成的异象，定然会惹来一大堆人围观。

    虽说林枫不怕出名，但身上多少还是要留有一些秘密。

    毕竟天道融合之后，就不再是一款游戏。

    到了那个时候，那些想要招揽自己的公会，若是得不到自己效力，恐怕十有八九会将自己除之而后快！

    为了给自己提高生存几率，林枫还是要给自己留有几分余地。

    虽然要公之于众，让众人知道自己高高在上，他们望尘莫及。

    更要给人一种，他们看到的林枫，就是真正林枫的错觉。

    只有这样，才能出其不意，攻其不备！

    异象大概持续了几分钟，林枫身上的光芒也终于彻底消散。

    林枫也在这个时候缓缓睁开双眼。

    当他那深邃眼眸抬起的瞬间，一股说不出的冰寒瞬间弥漫。

    这股冰冷的杀意，仿佛凝实了一般，只是被看上一眼，仿佛就能够直接穿透人心，直击灵魂深处！

    这股杀意来也匆匆，去也匆匆。

    不过是数秒之后，便恢复如常。

    虽然那双眼眸还是那双眼眸，深邃而又明亮。

    但……

    不知道为什么，却是在不知不觉之中，已经多出了一种独特的魅力。

    遗憾的是，林枫自己对此都是浑然不知。

    【叮！恭喜您，成功领悟七杀修罗第二重：内关！】

    【力道+500！】

    【气劲+1000！】

    【洞察+800！】

    【会心率+20%】

    【会心伤害+20%】

    林枫看了眼UI心法界面，随后又看了看自己剩下的悟道石。

    还剩80枚玄阶极品悟道石和300玄阶上品悟道石。

    “足够突破悲回风第一重了。”

    “虽然悲回风这本心法不怎么厉害，只是基础级别，但……毕竟是美女师尊送的。”

    “最好还是留着。”

    心念至此，林枫便直接将剩下的悟道石全部砸在了悲回风上面。

    不多时，又有一股浩瀚的元气风波席卷而起。

    只不过，这一次的异象比起之前七杀修罗突破的异象规模要小上太多。

    不仅如此，就连持续时间也远不如第一次。

    这倒怪不得林枫不争气，第二次就不行了。

    而是悲回风这本心法本身品阶就大不如七杀修罗。

    【叮！恭喜您，成功领悟悲回风第一重：公孙！】

    【力道+150！】

    【气劲+50！】

    【洞察+150！】

    【会心率+10%】

    【会心伤害+10%】

    【被动技能：陨星（激活）】

    【破甲之后可额外增加2%伤害】

    “舒坦！”

    看着UI界面上有一连串五维加成弹出，林枫心中瞬间舒爽无比。

    收起UI界面之后，林枫便直接返回到了圣龙城。

    等到林枫退出游戏的时候，却发现已经是六点半了。

    由于这几天颜妍亲戚还在，所以晨跑都是林枫自己一个人在继续。

    一想到刚开始的时候，由于是第一次，只是跑了两三分钟便有些上气不接下气了。

    后面虽然还是尝试了几次，但都是十几分钟，不到二十分钟就实在是不行了。

    现在大半个多月过去，林枫已经渐渐习惯了早上晨跑，晚上格斗这种生活习惯。

    而且，晨跑也是越跑越精神，如果不是还要去菜市场买菜，林枫甚至能够跑他一个多小时。

    不得不说，这锻炼效果还是极为明显的。

    大概过了半个多小时。

    林枫心满意足地擦去额头上的汗水，随后朝着菜市场那边走去。

    可也就是在这个时候，一个陌生号码打了过来……

