    范宇坐上马车入了内城，便直奔着皇城而去。

    他拿的这几份鹿鸣报，便是给官家赵祯还有两位太后送的。

    这东西对于范宇将来十分重要，若是不先在官家面前打个御防针，怕是日后容易遭人诟病。

    眼下虽然看着这鹿鸣报人畜无害，可是一旦有一天掀起涛天的舆论来，便会让人明白这报纸的力量。

    来到宫里，范宇到了崇政殿外求见官家。

    不多时便有小黄门请范宇进去，官家赵祯正在批本章。

    “臣安乐侯范宇，见过官家。”范宇急忙施礼道。

    “安乐侯，你今日来，又有何事。”赵祯将手中的本章放下，抬头问道。

    范宇晃着手上的几份鹿鸣报，对赵祯道：“官家，臣请了一些读书人，办了一份报纸。今日这第一期报纸已经印了出来，便想请官家看看，给些意见。”

    官家赵祯哪里听说过报纸这东西，但是顾名思义，应是与邸报近似的东西。

    “报纸？这倒是没听说过，你身为大宋开国侯，怎的整日里弄些稀奇古怪的东西。”赵祯摇摇头，却也并非责备，“将这报纸逞上来，我且先看了再说。”

    陈琳立时上前，从范宇手中取过报纸，给官家赵祯送了过去。

    赵祯取过报纸打开，首先便看了上面‘鹿鸣报’三个大字。

    “呦呦鹿鸣，这报纸的名字起的倒也文雅。”赵祯点了点头，接着往下看去。

    大宋的汴梁城人口百万，自然市井间的闲事却是不少。总共三大张纸，十二个版面都占满了。

    鹿鸣报第一期上，基本上全是记录的市井间的事情。大到两伙人大打出手动了刀子，小到某某小娘子打了自家儿子。凡是有些意思的，便都罗列其上。好事坏事都有记载，却是搞的内容丰富。

    身为大宋官家的赵祯，成年累月看的都是一本正经的本章，里面全是国家大事。

    现在猛的看到鹿鸣报这等专门记载市井消息的报纸，却是一下子便被吸引住了。

    “这两伙人加起来几十人之多，竟敢在汴梁街头动刀子，真是无法无天。不过是为了一头猪过秤时少了两斤，真是可笑。若非出动了禁军，怕是都制不住他们。”赵祯摇头，又接着评论下一个消息道：“这卫二娘子倒是个有见识的，他的孩儿才六岁，因为偷摘了邻家树上的几颗杏，便被她一顿好打几近晕厥。有见识归有见识，只是这样小的孩儿，岂不是打坏了？过了、过了。”

    赵祯虽然是自言自语，可是却说的一旁的陈琳也心中痒痒十分好奇，不由得伸头去看。

    范宇站的腿都麻了，才等到赵祯看完。

    “安乐侯，你这鹿鸣报倒也新奇。只是我要问一问你，你办这鹿鸣报有什么用。”赵祯最无法理解的，便是这一点。

    对此范宇早有准备，他准备了一肚子的说辞在这里等着呢。

    “官家，这鹿鸣报的作用可不小。若是用得好了，便可挣了大钱。”范宇笑道：“官家可曾见我做过不赚钱的生意吗。”

    听到范宇的话，赵祯不由失笑。不但赵祯笑了，就是陈琳也露出几分笑意。

    若是不提出来，他们还不觉得。但是经过范宇这样一说，还真是这样。这位安乐侯从来都是无利不早起，折腾的事情基本都是赚的。

    永昌隆商号和永通钱庄就不说了，只是造作院造的那些琉璃，便可算得上一本万利。

    赵祯抖了抖手上的这张报纸，笑道：“安乐侯，你这报纸不过是几张纸而已。虽然印刷贵了些，但也远不如琉璃来得挣钱。而且这等东西，怕是只有读书人才偶尔舍得买吧，你如何能挣了钱。若是不赔本钱进去，那便是好的。你且说说，这一份报纸，要多少文钱。”

    赵祯的想法局限于这个时代，自然不知道范宇如何从这报纸上赚钱的。陈琳听到官家的话，也是赞同的点头，在他的心中也是这么想的。

    范宇对赵祯一拱手道：“官家，这一份报纸若是零卖，一份只要两文钱而已。若是要兜售，则只要一文钱一份。”

    听范宇说这报纸居然只有一两文钱一份，赵祯不由哈哈大笑。

    陈琳也是叹口气，连连摇头。

    他们谁都不看好范宇的这份报纸，已然是流露于外。

    “安乐侯，你这样办这报纸，岂不是办一天便赔一天。日积月累，怕是我那还玉妹子都要和你过苦日子了。”赵祯笑罢，便摇头道：“陈琳，去取百两白银赏予安乐侯，算是一些补贴。安乐侯，这些银两你且收了，便不要再折腾这报纸了。”

    范宇对于赵祯的反应早已猜到，但让他没想到的是，赵祯居然还要赏他百两白银作为补贴。也不知道这是在讽刺自己，还是在同情自己。

    “官家，这银子我还是不要了吧。”范宇连忙摆手道。

    赵祯却是笑道：“这银子你收下无妨，我自然知道你不差这些白银。但是我赏赐你这银子，便是提醒你，莫要做没有把握之事。不然的话，与你亲近之人便都会受影响。”

    这话既有寓意，又是一种温和的忠告，倒是显出了赵祯的仁厚宽和。

    范宇迟疑了一下，只得道：“官家，可是我有把握啊。”

    陈琳这时已经让取了银子来，听到范宇还说自己有把握，他便上前将摆放银子的木盘送到了范宇的手中。

    “安乐侯，官家是好意提醒你，莫要为了几分面子便死撑着。”陈琳劝了一句，这才回到官家身旁侍立。

    赵祯一摆手，“安乐侯，你既然来了，便去向两位太后请安吧，快去快去。”

    “官家，我真的有把握。”范宇当然不能就这么走，这可有点气人了。

    看到范宇坚持，赵祯也有些生气，“你一份报纸只卖一文钱，怕是连纸钱都赚不回来。何况印刷还要雕版，这是何其繁琐之事，其中耗费定然不小。你说有把握，却是从哪里来的把握。”

    赵祯瞪着范宇，却是要他给个解释出来。

