    李征再次刷了一波奖励，算了一下，大概有三分之二了。

    李征也不贪心，这个比例，已经达到了他的心理预期了。

    于是根据原计划，不再刺激他们，而是开始顺着刚才的话说到正题。

    “说你们蠢，你们还不信，你们认识布置大阵的人吗？他凭什么专门为你们这些素昧平生的人付出那么大的代价布置这顶级大阵？你们想过吗？这世上可有无缘无故的好？

    “幽冥化生大阵，虽然演化出来的幽冥鬼界是主体，而你们可以逃开轮回，暂时以魂体的型态居住在这里是结果，但是，这可不是此大阵的目的啊。

    “幽冥化生大阵，重点不在‘幽冥’，而在‘化生’。‘幽冥’只是过程，而‘化生’才是目的。

    “化生，化生，化为生机？化为谁的生机？由什么转化为生机？你们可曾想过？就像畜养的家畜，又是喂食又是喂水，生病了帮忙治病，主人凭什么对家畜那么好，当然不是没有目的的，而是为了等养大了养肥了宰杀的。

    “你们觉得，布置大阵的人，为何养着你们？只是为了让你们死后生活的更好？呵呵……若是你们真的这么想，就当我什么也没说好了，你们继续做你们的春秋大梦吧。”

    李征说完，下面的人顿时再次议论纷纷起来。

    “啊，他说的好有道理啊。”

    “是啊，之前的城主对我们真的没有任何要求，只是一味的对我们好，难道，真的对我另有企图？”

    “我也觉得他说的有道理，我们本来应该进入冥界，然后进入轮回的，却被一个大阵所演化的幽冥鬼界给截胡了，然后一直没有等到传说中的轮回。虽然一直这样活着，也挺好的，但是，我不相信有这样的好事，我估计，最后的结果，可能真的和这位少年所说，恐怕结果比轮回还要恐怖呢。”

    “野生的虽然时刻面临死亡的危机，但是最起码自由，而现在虽然没有任何危险，却没有自由，而生死完全操之他人之手。对方可能有更大的图谋，最后，就算是我们想要轮回，都没的轮回了。”

    “这么说来，我们现在的生活，其实比顺其自然的进入冥界然后进行轮回，更加危险。那怎么办？”

    “怎么办？自然是有办法的！我们的困境，就是这座大阵演化的幽冥鬼界，它像陷阱一样，将我们困在了这里，只有脱离了陷阱，我们才能有新的转移。至于如何脱离陷阱……自然是破开这个大阵了。大阵一破，大阵演化的幽冥鬼界自然也就跟着不攻自破了。”

    “嗯，对，就是这样。”

    “这么看来，他们前来破阵，是来拯救我们了？”

    “对，是拯救！”

    “他不是说，这世上没有无缘无故的好吗？我们也没有求他，他为何上杆着拯救我们啊？”

    “他们的目的就是前来破阵的，说明破阵这件事自然对他们是有利的，而拯救我们，不过是顺带的事，所以，不算无缘无故。”

    “我还是觉得动机可疑。”

    “他说的是真的吗？不会是骗我们的吧？”

    “我在活着的时候，虽然修习的是画道，但是对阵法也有所涉猎，虽然不深，但是最基本的东西，还是懂的，这种阵法，借的是天地伟力，行的是逆天之举，自然不会是无的放矢的，若这个大阵的目的不是为了让我们以鬼魂的形态长久的存活于世，那么，我们的存在就必然是有目的的，而作为大阵中牺牲品，是非常有可能的。”

    “说到这个，让我想到了献祭大阵，你们说，我们是不是献祭大阵的牺牲品啊！”

    “还别说，真的非常有可能啊！”

    “啊，不要说了，还是快点破了这个大阵吧，我反正也活够了，在幽都这么了无生趣的‘活着’也没有什么趣味，还是顺其自然的进入冥界甚至直接进入轮回吧。”

    “是啊，快点破了大阵，让我们解脱吧。”

    ……

    果然如玄影师兄所说，反转了。

    玄生想到之前自己的所思所想，不由惭愧不已。

    他必须承认，他错怪李征了。

    以小心之心度君子之腹。

    李征的确是一个君子，没有背叛他们，而是一直在尽心尽力的帮他们。

    而他，却误会了对方。

    真的是太不应该了。

    玄生看着现在的场面，通过一场‘科普’，鬼城中的众鬼已经知道了自己现在的处境，都已经摆正了心态，愿意配合他们行事了。

    这是多么好的结果啊。

    换作是他来，过程绝对不会这么干脆，结果肯定不会是这么明朗。

    李征，真的是一个有本事的人啊。

    而且，值得深交。

    经过了这次误会，玄生对李征有了更加深入的认识，虽然认识的时间不长，却建立起了基本的信任。

    若是再遇到刚才的场景，玄生敢保证，他也会像他的两位师兄那样，不会轻易下结论，而是保持基本的信任的。

    “师兄，您说的对，是我错了。等此事过后，我会跟诚心诚意的李城主道歉的。”玄生诚心诚意的对玄影道歉道。

    “这是因为你才认识李城主，对你城主不熟悉的原因，并不怪你。”

    结果果然如他所料，李征之前做的就是先抑后仰，后面果然有了反转。

    而且看样子，事情发展的非常顺利，他们通关有望，没想到，李征真的做到了可以这么短的时间来说服这些人，可以速战速决，对他们来说，自然是好事。

    想到这里，玄影也不由高兴起来。

    “师兄，我们马上就要通关了，离破阵越来近了！”

    玄葬听后，也激动的点了点头。

    目标在望，如何不让人高兴呢！

    玄葬抬头看着凌空而立，自信从容的李征，不由感叹万千。

    谁能想到，当初的敌人，会变成现在最亲密的战友，成为除了三个师弟，最值得信任的朋友呢？

    以李征的人品，绝对是可以托付生死的人啊！

    想到以前的心中设想的对李征的种种谋算，玄葬不由感到非常羞愧。

    以后，再也不能这样想了，那是对他们这段友情的侮辱啊！

    李征这个可以生死相托的兄弟，他认定了！

