    “不对，如果你们家族真的和毒品没有关系的话，我不会顺藤摸瓜进入到你们家族。”

    族长的表情很认真，但是子舒仍然相信自己的判断。

    “这我倒是很好奇，你是顺什么藤摸什么瓜确定我们家总和毒品有关呢？”族长问道。

    “在你们家族的土地上，是不是很多产业都是由那个社会帮派经营的？”子舒一针见血。

    族长点了点头，“没错，我们和这个城市中大部分帮派都有合作关系，毕竟这个城市中大部分地方都是属于我们的，等等，你的意思是……”

    “这些帮派的主要产业都是酒吧洗脚城KTV等娱乐场所，你又不是不知道，在这种场所中进行地下产业是非常方便的。”子舒继续说道。

    族长的表情已经严肃了起来，他意识到子舒并没有在说谎。

    “你不要说这件事情和你一点关系都没有。”

    “来人，”组长轻轻说了一声，“把这个女人关起来，好吃好喝伺候着，不许亏待了她。”

    两名工作人员立刻出现在了房间里面，“是，族长。”

    子舒也并没有反抗，虽然她被抓了起来，但她总觉得族长是一个可以相信的人。

    子舒被押下去后，族长又找了一个工作人员过来，“你吩咐秘密组织的人，对社会帮派的所有产业进行秘密检查，重点检查和毒品有关的违规产业，如果发现了及时向我报告。”

    秘密组织的人工作效率非常高，不到一天，便将大体情况汇报了上来。

    “在所有产业当中，部分产业涉及到了兴奋剂和毒品，其毒品的流通非常小心，而且一般是单向流通，一般的政府人员无法根据线索找到背后的势力，

    根据我们的调查，这些毒品的流通源头是本城市中最大的社会帮派，这个社会帮派一直在和海外的一个组织有联系，我们估计这些毒品都是海外的组织所提供的。

    此外，这个社会帮派在城市的各个角落还设有地下赌场，这些赌场避开了我们的地皮，所以我们不太好调查，但可以肯定的是，这些地下赌场也有着毒品的流通。”

    “好啊，好你个社会帮派，”族长坐在沙发上，“当初我们合作的时候，我一而再再而三的强调不要触碰到我的底线，竟然还敢做一些伤天害理的事情，有你们的！”

    “族长，那我们现在应该怎么做？”底下的秘密工作人员问道。

    “怎么做？”族长眯着眼睛，“这些世界的寄生虫，自然不能让他们在我们的地盘逍遥法外，

    联系所有高层人员，对触碰到我底线的社会帮派进行全面清扫，无论他们用什么样的手段，提出什么样的条件，一概不许原谅。”

    “族长，恕我直言，”下面的秘密工作人员回道：“我们家族的收入当中，有一部分占比是来自于这些社会帮派，如果对这些社会帮派进行全面清扫，可能……”

    “哦？你想触碰我的底线吗？”族长反问道。

    那个工作人员后退了一步，“不，不敢。”

    “你要记住，任何伤天害理的事情，我都不会去做，这是我的底线，我不求造福其他人，但我绝不会危害其他人。”

    “是，我明白了。”工作人员点了点头退了下去。

    子舒从另一个房间走了出来。

    “怎么样，现在你满意了吗？”

    “什么满意不满意的，就算你这么做了，死掉的人还是活不过来。”子舒一脸傲娇地说道。

    “是啊，无论我做什么，死掉的人都活不过来了，”族长说道：“但是最起码我还有能力去拯救那些没有死掉的人。”

    “哼。”子舒把脸扭了过去，没再说话。

    族长看着子舒，许久，终于说了一句，“对不起。”

    这三个字让子舒愣住了，她没想到眼前的这个家族组长会向自己道歉。

    “你道什么歉，错的又不是你。”子舒依旧没有看族长，很傲娇的回道。

    “我没有说我做错了，但是在这件事情中，我的确有的责任，这一点我并不会否认，”族长来到子舒的身旁，陪着她一起看着窗外的景色，“我倒是很佩服你，为了一个朋友，竟然敢和这个城市中的社会帮派为敌，甚至不惜一个人来我们家族做卧底。”

    “我没想那么多，我只是想做我自己觉得正确的事情，其他的什么都不想去想。”子舒平淡地回答道。

    “真是一个让人佩服的女生，”族长饶有兴趣的看着子舒。

    子舒皱着眉头看着族长，“你这么看着我干什么，我欠你钱啦？”

    “小姐，有男朋友了吗？”族长笑眯眯的问道。

    “哈？你有病啊？”

    之后的日子里，子舒依旧生活在这个家族之中，而这个家族年轻的族长，对她展开了疯狂的追求。

    两个人最后走在了一起。

    ……

    又过了几年，莫御在世界安全局的位置越来越高，而嘉韵也早已成为了世界安全局的一员。

    子舒所在的家族，在她和族长的努力下，实力越来越强大。

    在偶尔的一次事件中，世界安全局和这个家族有了一次合作，在这次合作中，嘉韵和子舒久别重逢。

    “你这个臭丫头，你不是说在外国当医生吗，你竟然骗我！”

    “你不要说我，你不是说你在当警察吗，为什么现在却成了黑老大的女人？”

    “什么黑老大的女人，我们是正经家族好吧。”

    两个人调侃了对方一阵之后，终于激动的相拥在了一起。

    她们为对方讲述了各自的故事。

    嘉韵已经和莫御结婚了，子舒也成为了家族族长的夫人。

    “想不到短短几年不见，我们的生活都发生了翻天覆地的变化。”子舒看着星空说道。

    “是啊。”嘉韵轻轻应了一句。

    “虽然各自的生活改变了，但我见到你的第一瞬间就知道，你还是原先那个善良的女孩儿。”

    “你也是啊。”

    无论经历什么事情，嘉韵和子舒之间的感情是不会变的。

