    当龙琮带着安琪儿离开了这处别墅前往军营，房间角落的虚空之中却是突然泛起一阵如水般的涟漪。

    而后王晖的身影缓缓显现在这个房间之中，翘着二郎腿坐在沙发上。

    龙琮忽悠天使安琪儿的全过程，他就在旁边亲眼目睹。

    原本他只觉得龙琮有成为玩家们之中的领袖的天赋，没想到他居然在忽悠人这条道路上也能走的这么远。

    看着两人一天使离开的房门，王晖下意识的嘬了嘬牙花子。

    “啧啧啧，龙琮啊龙琮，我到底还是小看你了！”

    “你这样忽悠天使，难道真的不怕骑虎难下，到时候整个蔚蓝星辰都变成一个全新的光明信仰世界。”

    “嘶……想想就觉得这种可能性我完全不能接受！”

    “不行！绝对不行！”

    “不能让龙琮这么乱来！”

    王晖无法接受安琪儿这个小天使在自己的眼皮子底下把本来应该属于自己的世界发展成光明信仰位面。

    这种损害自己的利益，增强敌人的实力的事情，王晖是绝对不会允许它发生的。

    虽说光明神他肯定不缺这么一个地级世界提供的信仰之力，但对于王晖来说，蔚蓝星辰却是非常重要的一个培养皿。

    他希望在蔚蓝星辰中将玩家们培养成战力远超天使的强者。

    而如果这个世界真的变成信仰光明神的位面的话，那王晖前期的一切准备都得泡汤。

    再说了，以王晖的性格也不会允许龙琮这么乱搞。

    他多少得好好控制一下局面。

    事实上，在安琪儿进入蔚蓝星辰的时候，王晖就已经开始考虑该怎么处理这个天使了。

    毕竟王晖不能放任这个天使在蔚蓝星辰胡作非为。

    而根据王晖所知晓的关于光明神国的情报，天使出现在下界，只有两种途径。

    一是被光明神或者高级天使特许下界办事。

    二是通过观界之球可以随时进入自己负责管理的光明信仰位面世界。

    但无论是哪种途径，都代表着安琪儿和光明神国的联系并没有中断！

    如果安琪儿在蔚蓝星辰内出事了，必然会引起光明神国的警觉！

    虽然光明神国偶尔也会出现低级天使失踪或者不小心跑到高级世界被杀的情况，但一旦有低级天使失踪或者被杀，自然会有更高层次的天使开始调查这件事情的始末。

    光明神本身的确不会因为一个低级天使的失踪或死亡而对一个低级世界产生怀疑。

    但如果有更高级实力更强的天使下界来调查情况，恐怕王晖留在蔚蓝星辰的恶魔能量，就不会那么简单的将天使糊弄过去了。

    而且此刻正在赶往华夏大地的灵活的胖子他们，恐怕也会成为重新下界的天使的目标。

    所以王晖如果想直接杀了安琪儿，是要冒着很大的风险的。

    就算用其他方式控制安琪儿，危险性也不小。

    不过让王晖感到头疼的是，不仅留下安琪儿是件难事，就连让安琪儿离开蔚蓝星辰也并不容易。

    安琪儿年轻、单纯、天真、不谙世事。

    但说的难听一点其实就是固执的过了头。

    在王晖看来，安琪儿如果不把蔚蓝星辰的信仰开发完毕，她是绝对不会离开这个世界的。

    特别是龙琮还答应她等整个蔚蓝星辰都信仰光明神了之后，他就会加入光明神的阵营。

    这简直就是给了安琪儿一个无比准确的目标。

    不管是人还是天使，一旦有了目标，主观能动性就会变得比以前强烈不少。

    王晖已经想明白了，龙琮这厮很可能就是老天爷派来给自己的重新崛起增加难度的！

    从沙发伤起身，王晖看向窗外被战火笼罩的金陵城，叹了口气。

    即便是他也想不到任何在不暴露身份的情况下就能击杀或者驱赶这个小天使的办法。

    那么路就只剩下一条了，控制安琪儿！

    “虽然这个方法也很冒险，但现在也没有其他更适合的可能性了。”

    “可怜的小天使啊，我也不是什么魔鬼。”

    “其实我也不想对你出手的，但谁让你非得出现在我的地盘上呢？”

    “我总不能直接将这第二个世界直接送到你面前，然后带着玩家们集体撤退吧？”

    “拱手相让这种事情，我做不来！”

    而且光明神国的天使多如牛毛！

    这次他面对安琪儿的时候选择了忍让，那下一次面对其他天使的时候呢？

    如果遇见了力天使、智天使等更加强大的天使呢？

    是不是要连玩家们的灵魂也一柄交出去？

    而且遇到一个天使就送一个世界，我身为恶魔之神不要面子的嘛！？

    王晖迫切的需要开发不同的位面世界来恢复自己的实力，以便在光明神发现自己复活之前攒够和光明神开战的资本。

    所以王晖不想也不能任由安琪儿这个定时炸弹在蔚蓝星辰随意走动。

    所以最终的办法就只有一个！

    那就是控制住安琪儿！

    同时为了避免引起光明神或是光明神国中的其他天使的警觉，王晖在控制住安琪儿之后必须立刻离开蔚蓝星辰。

    那样的话就算他在这里暴露了一丝恶魔之神的气息，等光明神国发现的时候，和他有关的气息也早就消散了。

    “可万一是老光那厮亲自下界呢？那我岂不是就暴露了？”

    王晖眉头紧皱，眼神竟渐渐呆滞起来。

    他实在是想不到更好的办法了……

    “结果这条路也还是没办法走通啊……”

    王晖低下头，神色变得暗淡下来：“所以不管我怎么做，最后都得灰溜溜的离开这个位面是吗？”

    不管是控制天使，还是躲避天使，都得离开蔚蓝星辰，这不符合王晖的需求和身份啊！

    “不行！我不会允许这样的事情发生的！”

    “总之不管怎么做，反正我不能吃亏！”

    就在此时！

    王晖心里突然冒出了一个念头！

    一个极度残忍和疯狂的念头！

    他反复考量了一下这个念头，犹豫了好一会儿，才终于下定了决心。

    “无毒不丈夫！”

    “自古慈不掌兵义不掌财！”

    想要强大，就必须狠下心来。

    王晖深吸一口气，打开了游戏系统。

    他准备给全体玩家下达了一条新的任务，世界级任务。

