    　　城门口，因为昨天晚上的起火事件，显得很是萧条。

    　　与昨天的人来人往比起来，今天进出的人屈指可数。

    　　我和牧幽刚刚来到城门口，就被四名护卫拦住了。

    　　“什么人？为什么要出入城门！”

    　　“各位大人，我们是在云城过来的……”

    　　“云城？云城现在也在戒严，你们怎么出来的！”

    　　这四人虽然修为不高，都在练气后期，但是警觉性却很强！

    　　她们扫视着我和牧幽，眼神里面充满了警惕。

    　　我见到这一幕，急忙把牧幽挡在身后。

    　　我恭敬的说到：“各位大人见谅，我们是昨天就在云城出来了，昨天晚上这玉城大火，我们想要逃跑，结果回到云城，那边戒严我们进不去，所以只好在回来了！”

    　　“胡说八道！昨天晚上玉城就已经戒严，你们是怎么出去的！

    　　我看你满口谎话，绝对是碧水阁和狂雷宗的探子！

    　　赶快束手就擒！”

    　　“没错！快快束手就擒！”

    　　在我和牧幽错愕的目光之中，四人快速的把我们包围了！

    　　而且周围的其他守门人员，也发现了我们这边的状况，正在快速赶来！

    　　怎么办！

    　　这如果真的被她们包围，那我们就跑不出去了啊！

    　　此时，牧幽已经紧张的在抓住我的衣袖了，看样子显然吓的不轻。

    　　难道我猜测的错了，这城内搜查的更加严格吗？

    　　算了，反正也是一死，还不如逃跑看看有没有活路！

    　　我悄悄的运行功力，打算找一个薄弱点冲击逃跑。

    　　而就在我要动手的时候，城门口忽然跑来了两道熟悉的身影！

    　　这两人实力在练气巅峰，属于这些人之中实力比较高的。

    　　最主要的是，这两人居然是我们昨天进入城门时候的那两个守卫！

    　　昨天晚上我们出来的时候遇见过她们，我当时心软没有下杀手，她们不会认出我们来吧！

    　　而就在我看清她们两人的同时，这两人也看清了我们！

    　　那个在小木屋之中，给我检查身体的女子见到我立刻喊了起来！

    　　“快住手！住手！她们不是敌人！不是敌人！”

    　　听见她的话，我原本运转到极致的功力急忙驱散。

    　　那女人脸色有些微微发白，看样子我昨天晚上那一击，还是让她受了一些伤。

    　　那女子快速跑到我的身边，她亲昵的抱住了我的胳膊：“在看见你真是太好了，我原本还担心你昨天晚上受伤呢！”

    　　女子满眼的关切，反而让我有些不适应。

    　　“哼！”

    　　见到女子抱着我，牧幽不满的哼了一声。

    　　但女子见状，却丝毫没有松手的意思。

    　　我面色愁苦的说到：“唉……昨天晚上出事的时候，我们被吓到了，顺着慌乱的人群，我们想跑去云城，谁知道云城那边现在戒严，所以我们只好回来了！

    　　可谁知道，我们到了这边，居然也不让我们进入……这……”

    　　女子听见我要进入玉城，顿时满脸喜色：“你要在玉城呆一段时间吗？”

    　　我无奈的点了点头：“恐怕是需要再这边待一段时间了，等到云城开放通行，我们才能回去。”

    　　女子惊喜的说到：“太好了！”

    　　“嗯！？”

    　　见女子这么激动，所有人看着女子的眼神都变了。

    　　女子见到我们这么多人注视着她，顿时满脸尴尬。

    　　“那……那我带你进城找个地方落脚吧……”

    　　我去！

    　　真没想到，昨天的随便留情，今天居然还能有意外惊喜！

    　　但是周围这么多人注视，我也不好直接答应，我犹豫到：“这样……不好吧？”

    　　女子看了一眼周围的其他守卫，随后坚定的说到：“各位姐妹，这两位是我的朋友，他们绝对不是碧水阁和狂雷宗的探子，还望各位姐妹行个方便让他们进城，我愿意为他们担保！”

