    沧月察觉到了我的动作，像是被什么东西咬了一口，用力的挣扎了一下。

    我条件反射的握紧了她的腰。

    她的脸瞬间通红。

    “江东，你，你干什么，还不快放开我！”

    她大叫了一声，我才反应过来，有些依依不舍的松开了她的腰。

    沧月红着脸，羞怒的骂道：“你这个臭坏蛋，居然占我便宜，实在是太无耻了。”

    闻言，我耐心的解释道：“刚才是怕你摔倒，我才接住了你的腰，不要冤枉人啊你。”

    沧月哼了一声，气愤的说道：“你别狡辩了，我看你就是想趁机占我便宜，要不是我说你根本不会松手，坏蛋，小人！”

    我听了她这话，心里有些不乐意了。

    “你怎么不识好人心呢，再说了，红燕还在这呢，我跟她亲热都来不及，至于占你的便宜吗，红燕可比你温柔多了。”我不悦的说道。

    没想到的是，沧月听了我的话，居然眼眶一红，直接哭了出来。

    我疑惑的看着她，不明白她为什么突然哭了。

    难道是我说的话太过分了？

    可是这女人刚才骂我的话比这更加的过分啊，之前也没看出来她这么经不起说。

    红燕看我们闹的有些僵了，微微叹了一口气。

    她上前安慰道：“沧月，江东他不是那个意思。”

    沧月哭的很伤心：“他就是那个意思，这个坏蛋，我最讨厌他了，师姐我们走吧，我不想再看到他了。”

    我闻言，赶紧说道：“要走你自己走，别把红燕带走了，她可是我的女人。”

    沧月眼泪汪汪的瞪了我一眼，转身就要离开，却被红燕一把拉住了。

    “师妹，这么晚了你要去哪里啊，再说了，我就不信你舍得走。”

    沧月闻言，不解的问道：“师姐，你这话是什么意思？”

    红燕替她抹了抹眼泪，笑着说道：“这些日子你可没有少提起江东，时不时的嘀咕他什么时候能找到我们，现在好不容易见到他了，你心里难道不开心吗？”

    沧月脸蓦地一红，急忙道：“师姐，你在说什么呢，我哪有经常提起他，才没有。”

    “你这丫头，还不承认，师姐还不了解你？你敢发誓说你这些日子一点都不想江东吗？”红燕认真的问道。

    沧月顿时哑口无言，半天说不出来话，也没有否认。

    我立即就明白了，怪不得她刚才会哭的那么伤心，原来是喜欢我。

    若不是红燕，我肯定还看不出来。

    沧月红着脸，还想解释什么。

    “师姐，我不是那个意思，江东是你的男人，我并没有其他的心思，你不要误会了……”

    只是这话越说越没有信服力。

    红燕却温柔的看着她，安慰道：“师妹，师姐理解你，江东这么好的男人，你会动心也是正常的，师姐并没有怪你，师父也去了，现在师门只剩下我们姐妹二人，你要是走了我怎么能安心呢，你就留在这里吧，我们也可以互相照顾。”

    我搞清楚了沧月的心意后，也立马消气了。

    “沧月，你就留下吧，刚才是我不对，说话伤了你的心。”

    听了我的话，沧月才点了点头。

    刚才还僵持的气氛终于缓和了下来。

    这时，福叔让人准备的饭菜也送来了。

    我坐在桌前，陪他们两人吃了顿饭。

    吃完后，我将红燕搂在怀里，听她诉说对我的思念。

    说到情深的时候，她主动对我献上了香吻。

    我搂进了她，热情的亲吻了起来。

    一时之间倒是忽略了旁边的沧月。

    沧月猛地站了起来，打断了我们。

    我和红燕下意识的看向她，沧月红着脸，尴尬的说道：“那个，我觉得有些热，我先出去走两圈。”

    她要走出去的时候，红燕拦住了她。

    她凑到沧月的耳边，小声的说了一句话，沧月的脸瞬间就红了。

    “师姐，你在说什么啊，这怎么可以呢？”沧月有些慌乱。

    红燕却反问道：“难道你不想吗？师姐希望我们可以一起……”

    “可是，可是我什么都不会。”沧月腼腆的说道。

    红燕将她拉到我的旁边坐下：“没关系，师姐会教你的。”

    她们姐妹二人的对话听得我云里雾里的。

    我忍不住开口问道：“红燕，你们在说什么？”

    红燕的话让我大吃一惊。

    “江东，我想让沧月留下来，今晚和我一起服侍你。”

    我以为自己听错了，不敢置信的盯着她，心里却多了一丝期待。

    “江东，你不愿意吗？”见我不说话，红燕又问了一边。

    沧月坐在我的身旁，眼神出现一丝失望。

    这么好的事情，我怎么可能不愿意。

    我立即就答应了下来。

    红燕很高兴，沧月也露出了笑容。

    红燕主动的走过来，开始帮我脱衣服。

    沧月站在她的身边，动作有些笨拙的帮她。

    我抓住了她的手，一把搂住了她的腰。

    沧月小声娇吟了一下，很是羞涩。

    我直接吻住了她的唇，挑逗着她。

    红燕脱下我的衣服后，柔软的小手抚摸着我。

    不一会，我就欲罢不能了。

    我将她们俩抱在了怀里。

    随后我按住红燕，她的反应已经很强烈了，看来这些日子很想我。

    我抱着她直接占有了她。

    两个人在沧月的面前颠龙倒凤了起来。

    沧月看的脸红心跳。

    终于，红燕结束了后，我看向了沧月。

    沧月一脸羞涩，不敢抬头看我。

    我一把将她抱了起来，放在了床上。

    沧月娇呼一声，我摸了一下，发现她早已准备好了。

    我动作轻柔的慢慢的占有了她。

    剧烈的摇晃了起来。

    我和沧月还有红燕在床上疯狂了整整一夜，直到天快亮，动静才停止。

    第二天，沧月再看到我的时候，已经完全变了一个人。

    她的眼神变得十分温柔，说话也轻声细语的，看我的眼神里带着深情。

    我成为明朝学院和赤云宗院长的消息已经传遍了整个蓬莱岛了。

    所有人都想来巴结我。

    可是我已经不想见他们了，于是和几个女人们在君家好好的快活了几天。

