    卡卡西同时说道：“也可以来我家，大和的手艺还是很不错的。”

    好家伙，真的很难想象大和在旗木到底在干什么，不仅仅是重修房子，看样子顺便包揽了保姆的工作？

    至于他是不是乐在其中就不得而知了。

    “还是算了，不是很方便。”

    清风接着继续说道：“我知道这是初代火影定下的规则，但是现在的木叶村已经不是以前的木叶了。”

    “初代火影时期村子刚刚成立，缺衣少穿很正常，战备状态下实行关门停业的规矩也是无可厚非。”

    “但是现在不是以前了，现在村子里不说多么富有，但是至少饿不死，而且就算打起来根本就波及不到村子，甚至可能打不到火之国，所以这种行为根本没必要。”

    仔细想想清风说的还是很有道理的，

    就说最近一次的第三次忍界大战，打个差不多就直接议和停战了，避免彻底伤筋动骨。

    水之国除外，精锐部队直接被木叶下忍团灭了，真的是太惨了，本来只想出来参与一下捡点好处，结果自己成了损失最大的一个国家。

    木叶村多少年年没有受到了战火的波及了，前几次的忍界大战基本主要战场都在雨之国，连火之国边境都都没有到以后唯一波及了一次，结果就是整个村子被夷为了平地，没错就是长门捕捉九尾的时候。

    但是现在不一样了，有宇智波清风的存在，长门根本没有必要再踏入木叶村一步。

    “既然战争对村子里的平民并没有什么影响，那为什么要关店呢？这种行为还容易造成村民的恐慌，相比战争来说，这种行为的影响更大。”

    “那个时候是为了村子的发展，但是并不适用现在的情况。”

    “一切符合当前状况的规则才是好规则，现在是第四代不是第一代火影了。”

    该说的都说了，要是波风水门还不同意，那就待在火影办公室不走了。

    别的不说水门还是能听不同意见的，要是现在坐在这里的是猿飞日斩，估计现在就已经让清风回去了。

    墨守成规守旧他可是专业的。

    波风水门转头又问了一下旗木卡卡西：“你觉得清风说的对吗？”

    对不对卡卡西不清楚，反正最近他自己是吃不到丸子了。

    “我觉得可以试试，毕竟清风有句话说的很对，现在不是以前了，有些不合适的老规矩也该改改了。”

    既然连卡卡西都这样说了，相信村子里很多忍者村民都是这样的想法，只是现在是刚经历变故的特殊时期，没人提出来也可以理解。

    “好的，我知道了，这件事稍后我和他们商议一下，如果没有意外的情况下，明天就会直接解封。”

    这样才对，身为一个村长，连一个小小的决定都做不了，那这个村长做的还有什么意思。

    清风听了尤为开心，这样就不用每天吃速食面了，也不用被逼着吃那些灰丸都不吃的菜了。

    “那我就先回去了，你们继续忙吧。”

    话音还没落，清风已经走到门外了。

    面对老师领导什么的，能躲远点就躲远点，有事情就说事情，说完赶紧走，多说几句没准就安排上了新的任务。

    他要去把这个好消息告诉霸占厨房的那几个人，让她们省省，以后还是吃现成的吧，不要再不切实际的亲自动手做了。

    浪费食材不说，还浪费时间，最重要的还折磨身边人。

    就她们这个天分，估计她们母亲教她们的时候，都在忍不住叹息，学了好几天虽然有所进步，但是距离能吃还是差点火候。

    “我回来了。”

    推开门的宇智波清风第一眼就看到客厅里整整齐齐的摆放了一桌子饭菜，由于害怕着凉还贴心的盖上。

    但是有些味道是掩盖不住的。

    比如糊味和各种调味料无脑混合在一起的味道。

    在这种环境下待久了，估计很有可能失去嗅觉。

    再仔细看了一下，发现小南已经不在了，离开的时候还在大厅里坐的好好的，现在可能受不了这个味道上楼去了。

    迈进去的脚正要退出去，就看到了从厨房探出了三双眼睛在盯着他。

    真的后悔刚才说那句话，只能讪讪的放回了已经退出去的脚。

    “我要告诉你们一个好消息！”

    听到是好消息她们稍微露出了一点感兴趣的神色。

    “什么好消息？大蛇丸回来了？？”

    ？？？

    虽然她们的带队老师是大蛇丸，但是用脚趾头想想大蛇丸已经做了叛忍了，怎么还可能回木叶村。

    不过这倒是提醒了宇智波清风，现在团藏跑路了，三代火影在家养老了，大蛇丸如果回来也并不是没有可能，有机会应该和波风水门谈谈这个事情。

    “不是，刚才我见过四代火影了，现在经过考虑明天所有的商店都将要正常营业，怎么样，开心不开心？”

    “哦，知道了。”

    怎么看她们都好像并不开心。

    “商店开门诶，一乐拉面烤肉店，以后就可以随便吃了，你们也不用每天和厨房过不去了，还不开心吗？”

    再三的强调终于引起了反驳。

    “我们愿意每天和厨房过不去，你管的着嘛？”

    “你很开心是吧？”

    “很好，只要有我们在一天，你就别想出去吃饭，要么吃速食面，要么就吃我们做的菜，以后你就可以二选一了。”

    这种二选一清风宁愿不要，他这么费力的找到波风水门提意见可不是为了二选一的，他是为了能出去吃饭。

    “那……那你们加油，今晚我就不吃饭了。”

    速食面都快吃到吐了，她们做的饭又不能吃，留着肚子明天出去吃点好的，犒劳一下自己，当然是要自己一个人偷偷的过去，不能让她们知道。

    以后出去吃个饭都要偷偷摸摸了，这个木叶村估计是要待不下去了。

    在雨之国每天无所事事晒太阳的感觉还是很不错的。

    既然现在木叶村没什么事情了，那还是抓紧找个理由跑路吧。

    想法是很美好的，现实就是云隐村真的很有可能发动战争，现在想出村可以，只能去火之国边境监察雷之国的动向。

    换句话说出村就是去上战场，清风连警务部队都不愿意去，怎么可能想去上战场呢？

