    搞得后边进门来的宋叶箐看他的眼神有些诡异。

    这人没事吧？自个在那乐啥呢？奇奇怪怪。

    “爹爹…”

    何承则跑过去趴在何言信的膝上，头扬得高高的，眼睛亮晶晶的盯着他看。宋承思乐呵呵的扑着过去。

    何承则原本是有点怕自己爹爹的，平常很少像现在这样整个人都趴伏到对方身上肆无忌惮的撒娇。

    但自从何言信陪他们玩了一天后，何承则就发现爹爹好像没有那么可怕了，于是他的胆子也大了起来。

    兄弟俩这操作吓得何言信连忙用手去接，宋叶箐也越了个大跨步弯下身在他们身后护着。

    这旁边可是危险的火炉啊！

    见何言信稳稳当当的接住了，宋叶箐松了口气。

    “大宝小宝，以后不可以在火旁边跑知道吗！”宋叶箐第一次对他俩板起了脸，看着非常严厉且严肃。

    这要是出了事可不是开玩笑的。

    就算是在医学技术发达的现代，烧伤也伴随着很大的风险。并发症，留疤，都是很难避免的，搞不好就是一辈子的痛苦和遗憾。

    她是真怕出了什么事自己没法挽回，保护不好孩子，更对不起他们的父母。

    不得不说，宋叶箐板起脸来还是很唬人的，尤其是在一向对孩子温柔和善的宋娘子的对比下。

    这搞得老大瞬时不敢出声，只愣愣地看着他娘。

    老二也不笑了，抿着嘴腮帮子鼓鼓的，眼睛泪汪汪，感觉马上就要滴下泪珠来。

    何言信虽然也被他俩吓了一大跳，但看到孩子这个样，心里瞬间就软了。

    “火是很危险的，离它太近就会伤害到你，以后一定要注意不要离它太近懂了吗？”他轻声细语的耐心跟两个孩子解释。

    老大看向火炉若有所思，想来是听进去了。

    老二虽然还听不太懂这些道理，但教育还是要从小抓起的，现在不教，以后更难。

    “好在没有出什么事，但以后要记住了，离火要远一些。你妈…娘亲也是因为担心才这样的。现在跟她道个歉说：对不起，以后不这样了。好不好？”

    何言信轻拍着两个孩子，暗自鼓励着他们。

    “娘，对不起。以后，以后不这样了！”老大糯糯道，脸上还残余着几分害怕。

    老二没说话，可能是因为还沉浸在宋叶箐凶他的委屈中。也是因为年纪太小了，对于那些话只隐隐约约懂了一些罢了。

    宋叶箐也软和下来：“没关系。”刚刚或许是她太凶了？

    “好了，她接受你的道歉，现在你们还是好朋友哦。”

    宋叶箐看着何言信，有些无语。她这辈分怎么猝不及防的就降低了呢…

    何言信自己说完后也觉得有些不对劲，他哄小孩的经验基本来自于堂姐。

    而上边这些话好像是堂姐教育侄子跟小朋友闹矛盾后说的。

    何言信讨好的冲宋叶箐笑笑。口误，口误。

    小孩子想一出是一出，不一会何承则就恢复过来了。

    “爹爹，我还要听那个…那个糖木的故事。”

    什么糖木的故事？宋叶箐好奇。铁臂阿童木？木糖醇？

    “好啊，那你自己搬凳子过来乖乖坐着听可以吗？”

    何言信笑着跟他商量。

    “好呀！”

    何承则站直身子，还特意从火旁边绕过了一个大圈，谨记着要离火远一些。然后跑去角落抱了一个凳子过来摆在火炉旁边。

    “娘，坐！”说着还拍了拍凳子，完全不记刚刚宋叶箐教训他的仇。

    “谢谢大宝。”

    宋叶箐很是惊喜，虽说从记忆中就知道这孩子很懂事，可如今还是被对方的举动搞得心里又酸又暖。

    原主夫妻俩把孩子教育的是真好。

    宋叶箐也不拖沓，坐了下去。只是看着这两个乖巧的孩子又想起了宋娘子，不由得叹了口气。

    那么小的小孩，根本不懂也不知道自己的父母已经离他们而去，现在这两具身体里的不过是来自另一个世界的异魂罢了。

    可能是被宋娘子的记忆影响，也有可能是自己本就渴望这样的亲情，又或许是孩子太乖。

    所以宋叶箐很想努力努力对他们再好一些，想让他们过得幸福无忧，健康成长。

    老大见他娘坐下后，又转身去拖了两个小凳子，那是他和弟弟专用的。

    小凳子是隔壁吴大爷给他俩做的，后边还有靠背，让他们坐着更稳当。

    “小宝要不要去帮帮哥哥？”何言信拍了拍还在他怀中闹别扭的宋承思。

    “唔…”他转过头看正艰难拖动凳子的哥哥，口齿不清的说道：“好。”

    然后小心翼翼走了过去从老大手里接过自己的专属小凳子，一样拖着过来。

    等他们坐好后，何言信开始讲白天还没讲完的故事。

    “汤姆和他的几个朋友坐上木筏，远离了那个灯火闪烁的小镇……”

    原来是《汤姆·索亚历险记》啊。

    宋叶箐安静的坐在凳子上听着，渐渐的，耳边这温柔的说话声似乎跟十多年前的重合在了一起。

    那时候也是这样，自己坐在沙发上缠着难得在夜晚待在家的爸爸给自己讲故事。

    那时候有爸爸，也有妈妈…

    说实话，除了那温柔的音色给加了分外，何言信这故事讲的有点七零八落的，只有一些大致情节。

    主要是因为这是童年读物，何言信也有好多年没看过这本书了。

    “他们在岛上自由的玩耍，野餐，而他们的亲人都以为几人去世了，汤姆的姨母……”

    “爹，什么是野餐啊？”老大听着这个奇妙的故事，忍不住开口问道。

    “野餐就是去野外，山上啊，小河边吃饭。”何言信尽量用简单的语句跟他解释。

    “哦。”

    故事还在继续，宋叶箐也忍不住沉浸于此。

    最后，何言信停了下来，朝宋叶箐挥手示意。

    她回神一看，原来是两个孩子听困了。老大还努力睁着想要闭上的双眼，老二却已经瘫到靠背上睡着了。

    于是两人分别抱起一个送去了里间床上。老二哼哼唧唧几下，没醒。老大沾上床也就睡着了。

    他俩轻脚轻手的退出房间，带上门回了火炉旁。

    接下来就是大人的时间了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的进度是不是太慢了，四十多章才写到穿越第三天。可我写的本就是家长里短的种田长文，节奏慢也是正常的，不过后面会适当加快进度的。但想看快节奏的可能还是要失望了哦。

    换了个封面，之前那个是我自己做的，确实不够吸引人，哈哈。现在换个更好看的。

