
　　很快，在众人准备的晚宴上，林羽高兴的坐了下来。

　　村子内的每一户人家，都是选出了一个代表来亲自给林羽送行。

　　每一个人脸上都是非常独特的笑容。

　　他们看着林羽，像是看到了自己的孩子要远行一样，一个个的眼神当中透露出来的情绪，都是让人有些难以想象到的。

　　而在这个过程当中，林羽自己则是表现得分外冷静。

　　的确，这些人是改变了很多东西，但是在这个世界上也有一些东西，是不会被这么轻易改变的。

　　饭桌上，他们不断的敬酒，劝着林羽吃东西。

　　整个局面其乐融融，林羽对于他们的安排，也都是无所畏惧。

　　毕竟，这个村子内的人实力也不算很高，粗略的估计一下，都只是一群普通的老百姓，如果他们真的想要对付自己的话，这种程度的力量，很显然是没有任何意义得事情才对的。、

　　林羽就这么放轻松下来。

　　酒过三巡，他的头脑还是晕乎乎起来了。

　　这个时候，之前还是一脸和善的王大柱慢慢的站了起来，对身边的几个年轻人说道；“好了，准备吧，该是到了我们出手的时候了！”

　　这几个人脸上都是挂着非常激动的笑容。

　　在他们看来，这一次已经是找到了对付林羽的关键所在了。

　　不管这个年轻人有什么样的手段，这一次都要叫他吃尽苦头。

　　林羽趴在桌子上，笑眯眯的对王大柱说道：“王村长，这一次你们真是让我有些想象不到啊，我……我怎么感觉自己好像飞起来了一样，头晕目眩的！”

　　“哈哈，你可不是感觉自己像是飞起来了，而是你真的已经飞起来了。”王大柱的目光中，浮现出一抹不屑，看着林羽，低声说道：“怎么样，你是不是感觉自己已经开始没有办法控制自己的身体了？”

　　“呵呵，这个家伙真是一点安全防范意识都没有啊，竟然天真的以为我们跟他是真的想要交朋友！简直是愚蠢，也不看看自己是什么货色，跑到我们的地盘上来跟我们找情报，这一次，就让你去死好了！”

　　“完成这一次的事情，我们总算是可以放松了！等了这么久，也不算是浪费时间！”

　　这是林羽听到的回馈。

　　这个村子，并不像是表面上的那么美好，在这看上去光鲜靓丽的外表之下，实际上是对林羽早就做好的安排。

　　他们早早的已经在这里准备好了一切，就是要准备对付林羽的。23sK.com

　　这种局面之下，似乎真的没有人可以保证自己还能立于不败之地。

　　“你们……你们对我下药了？”林羽皱着眉头。

　　“这是当然了，像是你这样的对手，还真是有点难以对付，但是没有什么关系，我们可以找到更好的方式应付你！你这些天吃的饭菜当中，都是有我们的添加剂，看这很正常，但是当这些药物全都混杂在一起的时候，不关你事什么人，到最后都得任由我们摆布！”王大柱冷笑着说道。

　　原来，这些天的表面友善，真的就只是伪装出来的。

　　他们只是利用这样的方式靠近林羽，毕竟，这样是最容易让林羽把他们当做没有威胁了。

　　“真是很不错的手段啊！”林羽从桌子上站了起来，身体软绵绵的，他能够感受到自己现在整个人都开始不受控制了，这种药物的反应非常强烈，几乎是在这么短暂的瞬间，就让自己开始没有办法控制自己了！

　　“呵呵，这是必须要做好的准备，像是你这样的年轻人，如果没有这样的把握，我还真的不知道自己是不是有本事这么去做呢！”眯着眼睛看着面前的林羽，王大柱说道：“放弃抵抗吧，林羽，你现在的身体已经无法控制了，自然也就不会是我们的对手了！多做什么都是无所谓的，反正结果不会变，你倒不如，就这样放弃，让自己死在我们的手上，如何？”

　　“我不认为这是什么好事情！”林羽平静的说道，眉宇之间，杀气纵横。

　　“哼，都已经这个样子了，你还真当自己能够应付我们啊？的确，我们这些人不算是什么修行者，但是跟你们这些家伙对比起来，我们还是有些擅长的东西的！”王大柱一边说着，一边问道：“他们来了吗？”

　　“到了！”

　　说话间，很快，就看到一个身穿着红色长袍的男人出现在这里。

　　他先是看了一眼林羽，而后非常满意的点了点头。

　　“没错了，就是这个人，没有想到你们这么快就成功了！”

　　“上师，这个小子真是太白痴了，我们只是表面装上去很热情的样子，他就已经完全相信我们了！嘿嘿，我们这一次把这样的一个家伙抓起来了，不知道上师您准备给我们什么样的奖励，我们……”

　　“这个不是你应该着急的事情！”被称之为上师的男人冷哼一声，没有理会王大柱，而是一步一步的走向了林羽，说道：“我也遇到过很多你这样的猎物，但是他们都很小心，唯独你这个家伙，竟然这么快就被欺骗了！”

　　“是啊，我也没有想到我竟然会被这群普通人欺骗了，我还真以为他们是舍不得我离开这里呢！没有想到事情根本不是这个样子，眼下，这里的一切都不过只是鸿门宴而已！”林羽金握着拳头，看着面前的红袍男人说道。

　　事情发生真的出乎意料吗？

　　谁也不知道。

　　红袍男人拿出一把匕首，缓缓走上前来：“我会尽快的解决掉你的，等到完成这个任务之后，我也能够得到属于自己的自由了！”

　　林羽将这些人说的话全都记在心上。

　　“你没有别的同伴了？”

　　“你这样的猎物，并不需要别人来配合我的行动，我一个人就可以了！而且，这里原本就是我的管辖范围之内，所以不管如何，我都不可能让你从我的手中逃走，你可以完全放弃自己脑海中这个奇怪的念头了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百一十六章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 