
　　现在已经是大蒙古康三十六年的深秋了，对于大蒙古的九五之尊康汗而言，这无疑是个相当舒服的季节这个季节的南京平天府已经没有了恼人的湿热，小山一样巨大的索非亚皇后差不多也快到罗国境内了一一这下再没有人可以拦着他和后宫的各色佳丽们玩耍了！他的两个没有野心的孝子都已经很不情愿的去避暑山庄和北京开天府当留守大臣了他的大师兄桑吉嘉则已经回了雪域高原，现在应该正在准备前往大明的南京应天府去和朱皇帝好好谈谈谈一谈怎么瓜分世界！

　　而康汗本人，这段时间主要的正事儿就是两件是和二师兄丹探讨如何进一步复兴印度的佛教复兴佛教可不仅仅是修那烂寺和找一群武装到处晃悠，还得广开佛门，扩招和尚，还得在不过分刺激印度的天方教徒和印度教徒的情况下拉拢一批想要抱上康汗大腿的土王公依我佛康和丹商量着准备先从德干高原开始搞，因为那里的士王公日子特别不好过，不像印度西北的土王公有康汗罩着，印度东北的土王公则有大明印度贸易公司保护他们这些德干高原上的王公一方面要受到印度北方的两大帝国的压迫，一方面还被占据印度南方沿海的西方殖民者欺负，急需一根又粗又壮的大腿！而康现在不方便出面和西方殖民者顶牛，所以就让丹出头扮演佛教宗教狂，支持他组织一支佛教万字军，去德干高原上帮那些土王公出头反对西方殖民者而康的第二件正事，则是和雨果李奥纳和德加马加拉这两个西方殖民主义的代表讨论如何瓜分世界！，康麻子大汗也是殖民考他早就是大蒙古殖民者指南身为大殖民者的康汗和西方殖民主义的代“”的一声，南京平天府紫禁城的南书房后就是康汗愤怒的,太平洋是大日大西洋，这蒙古洋当然是我大蒙古的蒙古洋价?你们如果想和共有，那就该向蒙古洋派出舰们蒙古海军推到前面去和大明海军打，你们藏在康汗的这番话是蒙古话和拉丁语杂着说的用了拉丁语所的蒙古洋，当然就是印度洋了但那是过去的事儿了，现在印度洋已经没有“大汗，”法兰西外交大臣雨果李奥纳听完吃惊，“我们什么时候承认过太平洋属于大明？根据国际上通行的规矩，国家管的海域应达到视力所及的地平线当然了，也有人主张如果在一部分海面航行的人能被在岸上的人所强迫，那么这一部分海面就是属于这一块土地的总之，除了极少一部分区域外，浩的太平洋不属于任何人或国家，它是列国公有之海！

　　“胡说八道！”康是懂拉丁文了，所以不用在场当翻译的小多子开口，他直接就骂上了，“你们说太平洋是公有的，那你们的西洋人的海军战船为什么不敢去太平洋上晃悠？连们那些印度贸易公司的武装商船要过马六甲也得向大明海峡关领取通行证！”

　　“这，这是大明朝单方面违反国际公法，这样的行为一定会遭到国际社会的弃…”雨果李奥纳只好硬着嘴巴解释“打住打住，”康汗现在不惯着法兰克路易大帝的使臣，不等对方说完就很没有风度的打断了，“这都什么糊涂话呢？什么国际社会？都有谁？现在西洋那边早就是你们路易大帝言出法随了，还有什么国际？至于天方教那一块儿，现在已经组成了个东方联盟，就是要和路易皇帝对抗到底了！雨果你说的国际包括这个东方联盟吗东方联盟的成立是一让康汗有点不爽的事儿这个奥斯和波斯本来是世仇，现在居然被大明的寺少黄植生给合成了盟友一一其实波斯和奥斯联盟也是被康汗逼出来的那么大的一个蒙古都蹲在波斯国边上了，波斯人怎么能不想到烈创立的儿汗国？这蒙古人要打过来，可比奥斯帝国可怕一百倍而奥斯帝国则想到了当年的帖木儿大帝那可是曾经把奥斯帝国的苏丹逮了去的狠人！而且杀起人来也和烈那一届蒙古人一样狠谁知道康汗会不会变成又一个帖木儿？

　　所以面对康汗的大蒙古国这个共同威胁，奥斯帝国和波斯终于捐弃前嫌抱团取暖了，而那个被康汗打到躺平的印度斯坦帝国本就和大蒙古国有血海深仇，自然要加入联盟所以从地图上看，现在的大蒙古已经被大明、奥斯、波斯、印度斯坦等国给团团包围了！

　　罗马教的使臣德拉马加拉看到康汗有点恼怒，而雨果.李奥纳被他得一时哑口，就只好开口打圆场了：“大汗，既然您都提及东方联盟了，那您应该知道组成东方联盟的三个国家都是环印度洋国家…而且我们西洋各国在印度南部、印度洋上和非洲东海岸还有一些殖民地，所以这个印度洋的确不是大蒙古的听见德拉马加拉把话摊开说了，康汗也就不再胡搅蛮缠了，只见他收起了怒气淡淡地说：“主教，你说得没错…但是你们西洋人现在还控制着不下万里的太平洋海岸线，奥斯帝国的臣摩哥的阿拉维苏丹也拥有一些大西洋的海岸线，那个刚刚复国的阿特克国和大明的臣商方国也占据了大部分墨西哥湾的海岸线但是太平洋的规矩依旧是大明定的，而大西洋的规矩则是你能西洋人定的，那蒙古洋是不是该我们蒙古人说了算？

　　雨果，大主教，我爱新觉罗，和你们西洋人是不是一伙的？如果由我看着印度洋的地盘还能亏待了你们这些西洋朋友？到时候我肯定向着你们啊！如果我管不了蒙古洋上的事儿，那蒙古洋归谁管？归大蒙古、大明、东方联盟和你们西洋人四家共管？你们愿意吗？

　　这当然不愿意了！

　　让大明参与印度洋的管理，那就是“引明入室”啊！大明如果参与了印度洋的管理，那大明海军的舰队不就能名正言顺的开到亚丁湾和波斯湾去了吗？

　　到时候还有谁能阻挡大明的军援奥斯？

　　康接着又道：“还听说大明正在和奥斯帝国商量挖一条连接红海和地中海的苏士运河…这个运河要是挖成了，大明海军就可以从蒙古洋直接开进地中海了当康的话被翻译成拉丁文后，雨果李奥纳和德加马加拉的脸色都白了这个苏士运河可万万不能挖通啊！

　　苏士运河一旦挖通了，那可就不是大明海军进地中海了，而是奥斯帝国直接重回颠覆时代了！

　　这个奥斯帝国虽然在十来年前打下了维也纳，但是谁都知道那并不意味着奥斯帝国的国力重回峰了实际上，那只是大明军援和法兰西的出卖共同创造出来的假象奥斯帝国的真实实力依旧在不断下滑，即便夺取了维也纳，也没有能阻挡住这个趋垫在1684年的维也纳之战后，奥斯帝国同基督教文明的战争就开始败多胜少了而在路易成为法兰克皇帝之后，奥斯帝国就再没有取得过一场野战的胜利，只是靠着维也纳的城防工事击退了几次法兰克人进攻但是在捷克、牙利、乌克兰和黑海沿岸战场上，奥斯帝国已经势尽显，各处都在节节败退，一副大厦将倾的惨样而奥斯帝国之所以会那么惨，最主要的原因当然还是穷啊！奥斯帝国变穷的原因，则是的绕过非洲的新航道开辟后，奥斯帝国失去了拦路收费权，从此过上了“奥苏丹”过年，一年不如一年的日子至于什么不努力、不改革、苏丹家族不再“养”等等的原因，当然也是有一些的，但都不是主要的因为东西方贸易的航线改动之后拉夸下来的也不只有奥斯，连意大利的“卷王”威尼斯共和国都不行了…威尼斯多努力啊！近代资本主义的许多规矩还都是威尼斯共和国别的呢而要解决贸易航线改道的难题，最有效的办法就是开挖苏士运河！

　　但是奥斯帝国自己没有足够的财力，也没有搞这方面大工程的技术，对于运河大工也只能有心无力了可大明帝国的使团最近却在张罗这事儿，准备成立一个奥斯和大明合资的运河公司，由大明出钱，奥斯出地，再佣及劳工，再加上欧洲和大明的大匠，挖一条总长接近四百里的运河，把地中海和红海连接起来这买卖要成了，奥斯帝国可就又要发达了！

　　“下，您说的是真的？”雨果李奥纳还是有点不信，“大明真的要挖苏士大运河？这可是非常大的工程啊！”

　　康摆摆手：“算不得什么，四百里的运河而已中国的大运河总长有三千五百到四千里呢，一千年前就控好了！而目中国人还和黄河较了一千多年的劲儿，和河较了几百年的近，最会挖河道修大坝了这些日子，大明那边还挖了一条黄河入海的新河道，也有好几百里呢！你们到了大明以后去看看就知道了其实挖一条几百里的运河也没多难挖土而已！只是欧洲在罗马帝国后就没有巨型国家了（罗不算），自然少有这种浩大的工程了，他们搞工程的劲头都用在修建保垒和教堂上了，只有荷兰人修建的拦海大堤堪称宏伟康汗看见两个西洋人的脸色，笑了笑道：“只要法兰克帝国和教能支持大蒙古为蒙古洋之保护者就会设法阻止苏士运河的开挖”天籁小说网

　　雨果.李奥纳望着康麻子大帝，“下，您真的能阻止这条运河的开挖？您有什么办法？

　　康汗笑道：“可以派出海军占领索特拉岛，把守住红海入口，还可以长期在那里驻军！

　　他的办法只说了一半，还有一半当然是放行进入波斯湾的运送军火的武装商船…

　　“这倒是个办法”李奥纳想了想，又提出一个条件，“但是我们担心你们大蒙古的海军不足以完成控制印度洋的任务你们的海军，能挡住大明的海军舰队吗？

　　所以我们希望可以组成一支以大蒙古海军舰队为首的联合舰队，由法兰克、英格兰荷兰、葡萄牙、西班牙、瑞典等国海军共同参与，执行保卫印度洋航行和贸易自由的使命！”

　　康笑道：“雨果，如果我们真的提出这样的要求，大明皇帝是不可能接受的，因为朱和是将蒙古洋当成南洋和欧洲之间的缓冲地带的…不过我们可以在密约上规定，法兰克、英格兰、荷兰、葡萄牙、西班牙、瑞典等国海军的船只可以挂上大蒙古的旗帜参加到大蒙古海军舰队中，共同执行保卫那个什么自由的使命！

　　李奥纳了好一会儿，最终还是点了点头：“行…就这样安排！那么，我们在对明谈判中的立场是不是已经完全统一了？

　　康汗笑了起来，也不等隆科多翻译，直接就用拉丁文回答道：“统一了，咱们以后就共同进退，和大明好好谈谈这个瓜分世界的办法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第922章 蒙古洋，蒙古人的洋！免费阅读。https://xs.23sk.com 