    殷北深看着洛禾的脸，目光一瞬深邃难辨。

    漫长的沉默让洛禾更加心里没底，“九爷，你不是说对我不会有隐私的么？”

    难道这间房，比保险柜还重要？

    洛禾想不通，恨不得立马就问殷北深，为什么在房间里放了那么多她从小到大的照片。

    他到底是怎么认识她的！

    而且，洛禾觉得自己六岁之前的照片，画风突变，好像根本不是在洛家拍的。

    她现在换了一个身份，洛禾在没弄明白之前并不敢就这样直接质问，不然万一没问出什么，还让殷北深知道她真实身份，下场肯定得完蛋。

    “除了这间房，其他地方你都可以进。”殷北深声音平静道。

    却让洛禾心里更加不能平静了。

    除了这间房……所以，这间房里的东西，至少在殷北深眼里不能给别人看。

    为什么呢，洛禾真的想不通。

    “包里是什么？”殷北深注意到了洛禾的包，扫了一眼。

    洛禾连忙放在身后，“是我给狗蛋准备的玩具，九爷，那我不看了，我们先回去吃饭吧？”

    她也担心殷北深看出来些什么，连忙挽着殷北深的胳膊，把他带离现场。

    餐桌上，洛禾看着桌子上的营养餐有些头疼。

    又多口味又淡，吃起来别提多难受了。

    偏偏某尊大佛就坐在旁边看着她吃，无形的压力，让洛禾觉得吃饭都仿佛能要命。

    看到洛禾一口一口乖乖吃东西，殷北深温柔地揉了揉她的头发，说出一句让洛禾摸不着头脑的话，“乖，把身体养好。”

    “九爷，我身体其实很好！”

    “嗯，长到一米七，我们就不吃这些了。”殷北深似乎也看出来了洛禾的不情愿。

    但是小丫头明显营养没跟上，只能短期恶补。

    而且，他还需要她把身体养好，然后生个宝宝，或者，几个也行。

    在丫头消失的这两年，殷北深其实已经做好了孤独终老的打算，他打算把一切安定下来后，就培养齐言知接班。

    还好……狠心的小丫头到底回来了，没舍得让他孤独终老。

    “一米七？”洛禾惊讶地看着殷北深，这男人果然嫌她矮！

    “九爷，身高要看基因的，万一我爸妈是个矮子呢？我一米六五其实也不错了。而且我都二十了，还能长多少个儿啊。”

    殷北深心里计算着，沈一凌身高都有一米九三，小丫头起码得有一米七几才正常。

    岳父岳母，一个一米八八，一个一米七二，丫头没长到一米七，肯定是有问题的。

    这丫头，非要躲他两年，这两年要是在他身边，肯定不会是个小矮子。

    殷北深越想越气，声音不自觉也冷了些，“好好吃饭！”

    “哦……吃就吃嘛，凶什么凶。”洛禾小声嘀咕着。

    她怎么觉得这男人都有种当爹的感觉呢，还是头一次被人逼着吃饭，这滋味！

    吃到尾声时，殷北深体贴地给她拿来餐帕和漱口水。

    洛禾清理完，忍不住打了个饱嗝。

    不好意思地看了一眼殷北深，殷北深却仿佛毫不在意，牵起她的手就带她上楼。

    这一刻，洛禾感受着殷北深掌心的温度，却有种从未有过的感觉。

