    这样一来，霍正的家底就被周云全掌握了。

    拍完后！周云又将资料按原来的位置与顺序放回原处。

    再锁上保险柜，将那密码锁回复原位，习惯性的，将保险柜上擦了擦，擦去指纹。这个年代，还没有太重视指纹鉴定。但是，指纹识别术已经有人应用了。

    指纹是手指皮肤上特有的花纹，由皮肤上的隆起线构成。这些隆起线的起点、终点、分叉、结合被称为细节特征点。隆起线的这种细节特征有无数种排列，因此，每个人的指纹甚至一个指纹的每条隆起线都是独特的。

    中国是公认的指纹运用发源地。“睡虎地秦简中“有堪查盗窃案件现场“手迹六处“的记载。据现有史料，手印运用始于唐朝。在契约上的红色手印被做为人身同一认定的重要依据。到宋代，指纹已运用到刑事诉讼中了。

    所以，周云每一次办事，都会将自己的指纹擦掉。

    处理好了保险柜，周云便搜查了房间。房间内没有其他值得他注意的地方。只有霍正的皮包。

    周云想起霍正与高桥的对话，他便打开了皮包，从里面拿出了一份计划书。

    周云拿出小电筒将这份计划书看完，然后又拿出照相机将这份计划拍了下来。

    将皮包复原，处理痕迹后，周云看了看躺在床上的霍正，心里说：想对付我？你不是那个种！

    检查一遍，没有什么遗漏，周云这才出了房，将门带上锁好，看了看楼下，没有人发现。

    这时，周云还没有走。

    他来到了另一个房间，也就是电台的那个房间。

    房间内有一个报务员，但是也被周云迷倒了。

    周云翻看了那电台的原始记载，发现这部电台，是霍正与内奸联系的电台。可惜那些电报已经不在了。

    但有，空白电报纸上还有些印痕。周云让小分将这张空白电报纸上的印痕复原，得到了一份电报。

    这份电报竟然是武汉发来的，上面讲的事，是军统中的事。那么，发报人应该是军统的人。

    收了这份抄本，周云便从储物格中拿出笔纸，写了一份电报。

    这份电报很长！周云将霍正的事，军统上海站的事，上海站有内奸，军统总部有内奸的事全部汇报了上去。

    特别是将军统内奸发报的那个时间段说了出来。相信局长能够从中找出内奸来。

    随后，周云便坐在发报机前，将这份长电报发了出去。

    发这长的电报，肯定会被人盯上。说不定，日本人已经查到了这部电台。但是，他们不会查的。因为高桥肯定会将这部电台向日军宪兵司令部备案的。

    发完电报，果然没动静。周云便收拾离开了。

    周云上了楼顶，依然将那锁给锁上。

    在楼顶，周云拿出了滑翔伞，上紧了发条，便撑着伞，从后墙处跳了下去，落在了地上。

    收了滑翔伞，周云回头看了那栋小楼，便快速的离开。

    回到了家中，周云马上将胶卷冲洗了出来。再拿着放大镜，慢慢地细看。

    看来，霍正已经对军统了解的很多。

    军统上海站是，有霍正的眼线。

    周云已经知道了他们之间的联系方式，接头地点。

    只是那个内奸的资料没有。这可能是霍正防日本人的一手。如果日本人掌握了那个内奸，那就没霍正的什么事了。

    就在周云睡觉的时候，武汉的军统电讯处却紧张了起来。

    这是一个长电，发了三十分钟！

    可想而知，这份电报中肯定有重要的情报。

    为此，电讯处处长，给睡着了的戴局长打电话，向他汇报了这个事情。

    听说是特一级密电，局长便吩咐道：加强警戒，不准人靠近电讯处。局长说他马上过来。

    等到局长到了后，拿了电报，急匆匆的回到办公室。

    译出电文一看，局长的头都大了。

    出了这大的事，马上就要被日本人一窝端了。上海站的人却一点知觉都没有！该死！

    局长马上起草了一份电报，将上海站的站长骂了个狗血淋头。并要求他，马上通知全体人员离开现在的各自居住点，转移深潜，短期不得活动。等待组织召唤。同时命令上海站站长、副站长与情报、行动、电讯三个队长今晚离开上海，回武汉述职。

    将发给上海站的电报交给电讯处长，命她马上发往上海。

    而局长喊来了谭维先，将周云的电报交给他看。

    谭维先的手都抖了起来。要知道，上海站的站长、也是他培养出来的人。

    局长说：“我已经通知了上海站全员寂默。让他们五个主要负责人回武汉。但是，这个事要交给你了。”

    局长说的就是军统中的内奸的事。

    谭维先又看了一遍说：“周云给我们帮忙了。这份电报上面有时间，是在昨天中午十一点半发出去的。我们只要找这个时间段，不在局本部的人，再一个一个地排查，相信能抓到他。”

    局长恶狠狠地说：“抓到他！让他尝遍所有的刑具！”

    “是！”

    十分钟后，一封紧急电报发到了上海军统站。

    上海站在睡梦中被人喊醒。

    他骂道：“有什么事，非得这晚喊我？”

    电报员递过电报：“局座发来的！”

    一听局座发来的，站长惊醒了，马上接过电报，拿出密码本译了起来。

    等他译完后，整个人都冰凉了！

    我的妈吔！出大事了！

    十分钟后，站长才回过神来。毕竟他也是风雨中趟过来的人。

    在纸上写了一个通知后，站长喊来了一个联络员，将通知交给联络员：“我们暴露了。你马上去通知所有的人，让他们按这个命令执行！任何人必须离开转移。等待通知。你通知完后，就转移，不要回到这个地方来。”

    联络员走后，站长喊来报务员：“你马上收拾东西到十二号安全屋潜下来，不能有任何的行动，也不要收发报。我回来后，会去十二号安全全屋找你。”

    报务员马上收捡好东西，从秘道中离开了。

