    在场的众人，寻着声看过去。

    便见一个儒雅英俊的中年人正携着气质出众的女士一同走过来。

    那女士保养得宜，看着不到四十岁的样子。

    脸上虽有岁月痕迹，可通身的优雅气质，却能盖过脸上的岁月。

    在场的有女孩子想，若是等她人到中年，能有这样的气质就好了。

    她看起来就像身旁的男士一样，优雅又有涵养的样子。

    听到谈尽意叫的一声“老师”。

    众人便都对来者有了猜测。

    谈尽意拉着谈墨迎了上去，“老师，师母，你们怎么来了？”

    “这是你第一次正式的展出，虽然不能完全算是个人画展，但也是你的画正式面世，我们怎么能不到？”

    谈家众人也都走了过来。

    本来就离得近，不过是几步的事情。

    “何先生，何夫人。”谈文辞叫道。

    谈尽棋几个也跟着如此叫。

    叫他何先生，并非客气。

    先前因为谈尽意的事情，他们建了一个群，都在一个群里。

    虽然不时常见面，却经常在群里聊天。

    因此也很是熟悉了。

    自然用不着客气。

    这里叫先生，自然是老师的意思。

    何浩言跟何夫人一一跟谈家人打了招呼。

    “我刚听到，谁说你的画一般般？”何浩言问道。

    “是这五位老师。”谈尽意说道，“说我画的一般般，我正询问是哪里画的不好。再努力改进。”

    谈尽意笑笑，说：“我知道我还年轻，虽然自小学画，但依然还有许多不足。虽然艺术上的审美是很主观个人的事情，但我在这个年纪，我的画第一次公开出来，肯定会有人觉得好，也有人觉得不好。这都正常。我只是更想知道不好在哪里。”

    “也想知道，这份不好，是真的因为我画技上的原因，还只是个人审美上的不同。”谈尽意认真的说道，“几位老师，还请赐教。不论怎样，我做晚辈的，都虚心接受。”

    那五人到现在都说不出哪里一般般来。

    实在是因为他们确实没有看出哪里一般般。

    刚刚只是随口一说而已。

    谁知道谈尽意竟还不依不饶了。

    何浩言也一脸温润的笑了，对那五人说：“五位也是画家？还是知名的鉴定家？”

    “噗嗤！”不知道人群中谁先笑出了声。

    紧跟着，就听到有人笑着说：“这五个人，不是说自己是书画协会的吗？又是知名画家，一个办过画展，一个出过好多书，一个教了很多学生巴拉巴拉的，结果人家书画协会的会长，都不认识他们。”

    “哈哈哈哈哈！”有人毫不掩饰的笑，“不会是吹牛吧？”

    “说不定呢。”有人接口道，“不然谈尽意都那么诚心诚意的求教了，他们都不说。要么就是敝帚自珍，要么就是吹牛皮。”

    “呵，前者，敝帚自珍，这是坏。一边骂年轻人不好，一边又不教年轻人东西。年轻人学不会，又继续被骂，长此往复，年轻人的信心被打击没了，一蹶不振。这是往小了说。往大了说，他们敝帚自珍，教学生都藏着一手，学生学了他们的手段，教学生又再藏一手。慢慢的，东西越交越少，越学越少。往后还能学到什么？”

    “而后者，只是吹牛皮的话，那就是蠢。在这种场合吹牛皮，就为了下别人的脸面，简直不知道是怎么想的。”

    这些话，清清楚楚的传进那五人的耳中。

    “尽意现在的画，虽有不足。”一道声音又响了起来。

    “师叔！”谈尽意惊喜的叫道。

    师叔？

    在场众人的心都跟着一抖。

    能让谈尽意叫师叔的人。

    难不成就是传说中的董言真？

    不往全球去说，单单只是华国，谁不知道华国之光董言真？

    但是，真正见过董言真的人，太少了。

    就连买过董言真的画的人，见到董言真本人的，其实也不多。

    他们竟能有幸在现场亲眼见到董言真本人吗？

    众人纷纷看过去。

    便见一个看着比何浩言要年轻许多，看着也只不到四十岁的男人，穿着一身休闲，笑眯眯的走了过来。

    何浩言给人的印象便是温柔。

    而董言真竟是比大家所想象的要活泼多了。

    也不能用活泼来形容，反正就是挺开朗的。

    眉目带笑，不像他们想象中的艺术家的模样。

    何浩言更加符合他们想象中的艺术家模样。

    “但我跟师兄允许他挂出来，便是觉得以他现在的水平，他的画绝对对得起观众，也经得住鉴定。”董言真说道。

    董言真和何浩言的态度，便印证了之前谈墨的话。

    既然谈尽意敢挂出来公开让人看，就是过了何浩言和董言真那关。

    既然人家两位大师都觉得谈尽意的合格了，你们这五个，比人家两个还厉害不成？

    你要说不服气？

    那你们之前不也是用资历来压人的？

    现在让何浩言和董言真压了，又有什么不服气的？

    何浩言听到众人的讨论，微笑解释，“书画协会的会员有很多，我就算是身为会长，也不见得所有人都能对得上号，记得住名字。所以我不认识，不代表他们不是协会的会员。反倒是我，作为会长，却记不住所有的会员，实在是惭愧。”

    众人感叹。

    “瞧瞧，这才是一个德高望重的艺术家该有的秉性。”

    “贺先生都有这么高的成就了，还是这么谦逊有礼。”

    “不像某些人，水平不见得怎么样，倒是自视甚高。”

    “看来，五位是说不出哪里一般了？”何太太挑眉。

    她是个优雅的女士，但她也是个护犊子的师母。

    以前，董言真刚拜入师门的时候。

    平时都是何浩言带董言真比较多。

    何浩言和何太太就有一种一手把孩子带大的感觉。

    以至于后来董言真闯出名堂后，何浩言便没再收徒了。

    董言真对他来说，便是又像师弟，又像徒弟。

    直到后来，收了谈尽意为徒。

    谈尽意便也成了何浩言唯一一个正式的学生。

    让何浩言和何太太又有了当初带大董言真的感觉了。

