    “这就是那个怪鸟一直保护的植物，怎么看起来倒像是一个已经成精的妖精呢？”朱清自言自语的说着，不知道怎么回事，在他看来竟然觉得眼前的植物，要比一些女人都还要美貌很多，就好像实在迷惑着他一样。

    “不可能！它根本就没有灵的！你不能看着它！”阿淼突然委屈的大叫一声，直接上前，一只手就将原本还在土里的紫色小草给拔了出来，扔在一边。

    朱清也在对方下手的一瞬间缓过神来，然后从阿淼的手里拿过草，颇有些感慨的说着，“这草倒是有点意思，竟然能够运用皮囊的美来迷惑别人，明明自己都没有一丝一毫要成精的意思，却变成这样的模样，还真的是有趣啊！”

    “你还要夸它！”阿淼十分气愤的说着，自己还族里也不算是差的，怎么到了这个男人这里就是什么都不是了。

    现在自己竟然都还要比不过眼前的一棵草，这叫她怎么可能咽得下这一口气，恨不得直接冲过去将这一点的草吞入口中。

    朱清瞬间就看懂了阿淼的眼神，将草瞬间放进了自己的空间里面，看着阿淼略带责备的说道：“你不要忘记我们是签过主仆契约的，我是主人，而你是仆人，不要没有在经过主人的允许之下，就乱来，不然的话，我会让你知道什么才是真正的灼烧感。”

    明明是威胁的话，但是到了最后竟然有了那么一丝暧昧的痕迹。

    阿淼不知道自己为什么刚刚还在生气，但是现在却觉得自己的脸上十分的烫，竟然是看着朱清一句话都说不出来，只是老老实实的跟着朱清在后面跟着走。

    朱清也不去理会阿淼，而是自顾自的找了一个看起来相对于之前比较隐蔽的地方，设下结界之后，开始打开了空间，取出了那一颗草，不知道是不是朱清的错觉，总觉得之前的花苞，竟然慢慢的在打开。

    这里面难道还有什么玄机不成，朱清看着眼前的草，伸手就想要测试一样，这个草究竟有多少的能源，这一侧就直接惊讶的想要大笑起来。

    真的没有想到只是一棵草而已，竟然在里面蕴含了大量的能量，如果将这棵草完全的吸引的话，不仅仅是之前已经停滞的经脉可以打通，顺便还能够打开第四条脉，这难道不是天意的吗？

    这也算的上是因祸得福，虽然之前的打斗，让朱清耗费了不少的能量，但是现在不仅能够完全的补充回来，还能够因此得到更多的能量，这也算是比较让人觉得高兴的存在。

    因为将怪鸟杀掉的原因，朱清也没有觉得最近的地方还有更加厉害的怪物，所以直接盘腿坐下，准备将里面的能量全部都吸收起来，以便自己提升自己的武力值。

    若是想要将物品身上的能量转移到自己的身上是有些困难的，之前的石头就是这样，但是对于植物也一类的就要好的多，因为他们是有生命的，而不是之前的死物。

    有的植物甚至能够自己选择自己想要的人类，因为他们相信自己的直觉，但是大多数的植物都是被人类强取豪夺的，失去了保护自己的怪物，他们就只有被吸收的命运。

    因为比较简单的原因，这一次的吸收并没有耗费多少的时间，但是阿淼来说还是显得有些长的，因为明明眼前就有一个人，但是却不能交流，甚至能够看着他周围的光芒，也是十分的艰难。

    而另外一边的王龙明却觉得自己已经快要死定了，不管他从什么样的角度去攻击前方的人，都没有任何的效果，不！现在准确的来说，他已经知道自己前方的，一定不是一个人类。

    血脉中的东西就好像是要融化了一样，热的让人觉得难受，这一次次的冲击让王龙明不知道怎么办才好。

    这两种不一样的感觉，从不同的角度在冲刷着他的身体，要不是因为早就已经过了洗髓的话，王龙明就一定会以为自己是遇到了第二次的洗髓，因为他们的感觉实在是太过于相似，但是却又除了这个感觉之外，还有另外的痛苦。

    实在是让人根本没有办法忍受，虽然说男子汉大丈夫，但是此刻的王龙明恨不得直接就在地上打滚，反正现在自己的身边根本就没有任何的人。

    这种疼痛根本就不能用言语来形容，实际上他也算是怎么想的就怎么做的，吃下那颗丹药之后，自己就觉得越发的痛苦，幸好的是这种疼痛并没有困扰他太多的时候，也不知道是不是在地上打滚或是大喊的效果。

    王龙明竟然直接就陷入了黑暗之中，渐渐的忘记自己在哪里，等到他再一次醒过来的时候，就发现自己竟然在一张床的上面。

    这张床显得十分的特变，上面全部都是由着藤蔓渐渐缠绕在一起的，王龙明甚至怀疑这个床是有自己生命的，因为他刚刚竟然看着叶子还在轻轻的动着，若不是感觉不到杀气的话，他肯定会立马的使出自己的绝招来。

    毕竟被藤蔓缠住的话，算是十分痛苦的事情，之前也不是没有遇到过这样的事情，据说是直接被吸收成为了植物的养分，而自己就化为了白骨，而且随着时间的流失渐渐的变成了空气中的灰尘。

    就在王龙明想要下床的时候，一个美妙的女子突然走了进来，她的身上只是穿着一身内衣一样，完全没有害羞的情绪，甚至带着一次不屑。

    “人类，你居然醒了过来，真希望你永远都不会醒过来，然后直接成为我的养料，要不是有事情需要你去做的话，我可不会在这里慢慢的等着你，你可不要太过嚣张！”

    女人的嘴巴带着一丝的鲜红，就好像真的是刚刚杀人饮血回来的一样，但是在男人看来却是一种致命的诱惑，上面有着十分浓烈的魅惑。

    而且女人的话基本就已经经所有的问题都说了个明白，原来自己之所以会变成那么痛苦的模样都是眼前的女人搞得鬼，还真的想要把自己变成养料，还真的是异想天开，不过他还真的没有讲过植物竟然会变成女人的。

    所以他现在十分怀疑现在的一切全部都只是幻觉而已的，但是偷偷的运气之后，却发现一切都是那么的真实，难道自己真的像是女人口中说的一样！

    就在王龙明觉得十分震惊的时候，女人却是有些不耐的看着眼前男人，要不是族长说这个男人还有用的话，她肯定会趁着这个男人营养过剩的时候吃掉他！

    对的没事！

    之前王龙明会出现两种不同的感受，除了有女人搞的鬼之后，还有就是自己吃了比较强大的丹药，直接进入了需要进阶的状态，也就是女人说的营养过剩，根本就没有办法消耗掉，就只能不断的折磨着他的经脉。

    这样才能让他更加快速的将所有的营养接受，可是就在比较关键的时候，他竟然直接突破成功，再加上族长找上自己才讲这个男人带了回来而已。

    “没事就赶紧和我去见族长，不然的话我就现在直接吃了你！”说着女人直接露出了自己尖锐的牙齿，脸上带着几分得意的味道。

    王龙明没有跟这个小角色计较，他现在比较担心的是这个女人口中说的族长是谁，虽然不知道他们究竟是什么东西，但是他能够肯定的是，他们的实力并没有在自己下面的，甚至快要说是相互克制的。

    “姑娘请带路。”

    “哼！”女人冷哼一声，直接转身就走，完全没有考虑过王龙明究竟会不会跟上。

    王龙明虽然心里有些不屑，但是也没有表现在脸上，只是紧紧的攥紧了手指，就等着能够报复回去的时候。

    走出这个房间之后，王龙明才知道自己竟然一直待在一个地下的洞穴里面，而且这些地方显得十分的潮湿，周围都是一片漆黑的，但是意外的竟然没有觉得难闻的地方，甚至带着淡淡的清香，就好像是女人身上独特的味道一样。

    这样的想法一出来就根本停不下来，难道这个地方的全部都是女人的模样，这样的话，还真的有些令人觉得期待啊！

    跟着凶恶的女人左转右转的，停留在了一个比较狭窄的入口，女人回身看着王龙明然后从自己的身体里面，拿出了一块石头，停留在半空中，门口的位置竟然变成了淡蓝色的植物，直接剥开叶子之后，就露出了里面的模样。

    “看什么看，还不直接进去，我是不能进去的！”女人直接粗鲁的想要推一把王龙明，但是却被身手敏捷的王龙明给躲开，只能气呼呼的看着王龙明走了进去。

    “该死的，你会知道里面到底是什么的，要是可以的话，我一定要从族长那里将你要过来，然后慢慢的折磨死你！”

    女人越想越觉得可以，脸上渐渐露出了满意的笑容来，族长虽然不是最疼她的，但是平时也是有求有应的。

