
    楚言感觉到自己的身子很沉，喉咙也燥得厉害，像是刚刚灌下去一大口辣椒水似的。

    迷迷糊糊，耳边似乎传来细碎的声音。

    声音有点吵，楚言终于忍不住，将眼睛睁了开来。

    顿时之间，他看到一个咧着嘴的硕大猪头，正对着自己笑。

    笑得不怀好意。

    “你醒啦。”

    噗！

    楚言口喷出一口血箭，射了猪头一脸。

    “楚言我待你如兄弟，你为何害我！”猪头气急败坏往后退去，骂骂咧咧。

    与此同时，附近还传来悦耳的笑声。

    下一刻，楚言闻到一股香气，朝自己飘了过来。

    一张甜美的脸庞，眸泪水连连，出现在楚言的视野里。

    这张脸好看，那张猪脸好看多了。

    楚言顿时感觉心情好了不少。

    “楚师兄，你终于醒了。”云霓裳见到楚言醒来，长长松了口气。

    刚刚醒来，脑子还有一点迷糊。

    不过很快，楚言清醒了过来。

    这是霓裳公主，那么刚刚那个猪头，是英俊了！

    刹那之间，之前断断续续的记忆，如同一块块画布，涌入楚言的脑海之。

    被王申掳走，钻进山的洞穴，煮着鲜血和白骨的大锅，白骨之门的秘法，自己识海和秘法的对抗……

    最后的记忆，似乎是看到一只黑色的大手朝自己抓来。

    然后什么都不记得了。

    再醒过来，是现在。

    似乎自己出现了一点问题？

    楚言张张嘴，想要问出心的疑惑，但是此刻却发现，自己的嘴巴张不开来。

    他想爬起来，但是发现自己的身子重若水银，也动弹不得。

    似乎是看出来楚言的目的，云霓裳赶紧道：“师兄你不要着急，你之前受了重伤，不过已经了药，以你的体质，不久可以恢复了。”

    说到受了重伤的时候，云霓裳有点欲言又止的意思，这让楚言有点莫名其妙。

    不过此刻，他的心总算放了下来。

    英俊在，云霓裳也在，看来麻烦是解除了。

    这个时候，英俊已经冲干净了脸，重新走到楚言的面前。

    此时它是以本体出现的，一只硕大的白猪，脑袋堪一个水桶。

    此刻这个水桶般大小的猪头，重新戳到了楚言的面前，居高临下和他对视。

    “啧，你应该好好感谢我，要不是我，你当时都要把公主给杀掉了。”

    “我杀掉公主？”楚言很想怎么问，我怎么一点印象都没有。

    “我知道你一点印象都没有，因为你那个时候已经被，已经被……老爹，那个附身的家伙是谁？”英俊抬头，朝一旁望去。

    “老爹？”楚言一愣。

    在这个时候，他听到一个粗声粗气的声音，从自己脑袋方传来。

    “地狱里一个讨厌的家伙。”

    “哦对，被地狱里一个家伙附身了。”英俊卖弄着词汇，并没有发现到楚言眸闪过的精芒。

    老爹？

    英俊的老爹回来了？

    算算日子，当时英俊说要半年左右的时间，它老爹会回来查看一下它的近况。

    楚言当时计算了下，英俊的老爹回来，大约也是这几天。

    只是楚言没有想到，他会以这个状态，见到英俊的老爹。

    更没有想到，英俊的老爹，会救了自己。

    不过很显然，英俊自己显然还没有意识到楚言此刻心所想。

    它还在絮絮叨叨，炫耀着自己这一次的功劳。

    “总体而言，一方面是我的聪明机智，这占了功劳的绝大部分，另外占了一小部分的方面，则是之前教我的方法的确实用。

    其他人见到你和公主被抓走的时候，都急得没边了，你不知道，那个沈晴，没和其他人说，背着斧子出城找你了。

    其他人也都发了疯一样，几乎是精锐尽出，到处在找你们。

    而我不同了，你被那王申打了一下，吐出一口血的时候，我眼珠子一转，知道不对劲。

    那区区一下，怎么可能让你吐那么多血。

    所以之后我一直盯着那一滩血看。

    果然，不久之后，那摊血迹里面，出现了你用洞悉之眼凝聚出来的几个眼球。

    然后我再按照你说的方法，几个眼球排列，是距离皇城大约多少里，眼球转几圈，代表哪个方位。

    说真的，你这个方法真的很实用啊！”

    听着英俊的夸赞，楚言的嘴角微微翘起。

    这是他在酒宴的前一晚，未雨绸缪，教给英俊辨认方位和距离的方法。

    这种方法，在军常见。

    如在特定的地点，摆石块和树叶，石块的数目，代表距离，树叶摆放的方式，代表方位。

    而他不过是将这个方法改良了一下，以术法的形式施展出来。

    现在看来，自己事先的准备，果然起到了至关重要的作用。

    要不然的话，自己这一次出现的意外，还真的有可能铸成大错。

    楚言心这么想着，耳同时听着英俊在继续道：“原本我想把这个消息告诉林妙然或者其他人的，但是当时现场太混乱了。

    我也找不到他们，正好我老爹回来了，然后我带着我老爹来找你了。

    你还真行啊，竟然和我老爹打得有来有回，你要知道，我老爹可这一次袭击皇城的那些不入流的妖兽，要厉害得多呢！”

    说到这里，英俊抬起蹄子，在楚言肩膀拍了一下，以示鼓励。

    英俊不知道，它现在以本体出现，那蹄子又粗又沉，此刻在楚言肩膀砸了一下。

    顿时之间，那疼痛直入骨髓，蔓延楚言全身，几乎让他倒吸一口凉气，再度晕过去。

    英俊没有发现异样，云霓裳却是发现了楚言的不对劲，急忙前安抚。

    柔声细气，吐气如兰，安慰着楚言。

    缓过来后，楚言也总算明白自己的身子，怎么会伤成这个样子了。

    之前的记忆，虽然断断续续，但是总归还是能回忆起来一些的。

    此时此刻，楚言也明白了问题出在哪里。

    侵入他识海的那些儿童的怨魂，自然被白虎神识给直接灭杀了。

    但是后来从那白骨门户出现的身影，显然不是什么善茬。

    那黑影甚至压过了白虎神识，接管了楚言的身体。

    那黑影操控了楚言的身体后，自然不会再乖乖回去，于是和英俊的老爹打了一场。

    从英俊刚刚的话里来看，它老爹可是实力化形大妖还要强悍的人物。

    和这样的怪物打，他区区凝脉境的身体，能不粉身碎骨，绝对要感谢对方的手下留情。
