    脑子里更是一片空白，只有一个念头，那就是这辆车想要撞死她！

    眼见着这辆车离自己越来越近，江悦来都能感觉到车子汽油的味道，和喷出来的热气。

    这一刻，她都能够遇见自己身体被撞飞在空中的场景了。

    江悦来吓得尖叫一声，下意识的闭上眼睛，等待着死亡的到来。

    然而等了好几秒后，她并没有感觉到自己身体有什么异样，让她不禁奇怪的睁开眼睛。

    睁开一眼，发现朝自己撞来的那辆车居然不在了，已经开走了，她还能看到那辆车的车尾巴。

    怎么回事？

    不撞她了吗？

    江悦来脸色苍白的看着那辆车离开的方向，好一会儿，一颗悬着的心脏，才慢慢平复下来，内心的恐惧也才渐渐消散。

    而这个时候，她也想起了宋暖。

    “暖暖！”江悦来朝刚刚宋暖被抗走的那个方向看去，那辆已经空无一人了。

    也就是说，宋暖被人带走了。

    而刚刚撞自己的那辆车，跟带着宋暖的人是一伙的，为的就是防止有人救走宋暖。

    一旦出现救宋暖的人，就有人开车过来阻止。

    所以刚刚那辆车，并不是真心想要撞死她，只是想要吓唬她，然后为抗走宋暖的人争取时间罢了。

    该死！

    “这下完了！”江悦来脸色焦急的跺了跺脚，然后立马拿出手机报警，告诉派出所，宋暖被绑架了。

    不止如此，报完警后，她也连忙打电话给唐氏集团那边，想把这件事情告诉唐时言。

    只是她没有唐时言的联系方式，只能打到唐氏集团的前台。

    “喂您好。”前台小姐声音温柔的询问，“有什么需要帮助您的吗？”

    “快，快帮我转接你们的总裁。”江悦来急得声音都在发抖。

    前台皱了下眉，“小姐，我们总裁很忙，如果您有什么事可以先告诉我，等总裁有空了之后，我再帮您传话怎么样？”

    哼，又是一个对总裁有非分之想的女人。

    这样的女人，她见得多了，每天想着法儿想联系总裁，她才不让这些女人如愿呢。

    江悦来快要被前台气死了，烦躁的抓了抓头发，大声吼道：“我是你们总裁夫人的闺蜜，你们总裁夫人出事了，如果你在不联系唐时言，错过了你们总裁夫人的营救时间，你等着负责吧，就怕这个责任你付不起！”

    这话一出，前台心里咯噔了一下。

    总裁结婚了全集团都知道，但他们却一个都没有见过夫人。

    现在这个自称是夫人闺蜜的女人说，夫人出事了，也不知道是真是假，听语气，确实很着急，难不成真出事了？

    前台不敢赌。

    要是真是夫人出事，自己没有即使传话，后果自己的确承担不但。

    可要是这只是电话那头女人的恶作剧......

    前台咬了咬唇，纠结了几秒后，还是决定传话。

    就算是恶作剧，大不了被骂一顿，毕竟不怕万一就怕一万。

    做通了自己的思想工作，前台深吸口气，语气认真的回道：“请小姐稍等，我这就转达。”

    江悦来总算舒了口气，但挂电话之前，还不忘叮嘱，“记住，要快，我怕再晚就来不及了。”

    “好的。”

    前台说完，挂了电话，然后打给了顶层。

    前台没有权限直接打到唐时言的办公室，只能打到程西手机上。

    程西正在整理资料，听到手机响了，看了一眼后，放到耳边，“什么事？”

    “程特助，刚刚有位女士打电话过来，说是夫人的闺蜜，然后她又说夫人出事了，让我赶紧通知总裁。”前台说道。

    程西整理资料的动作顿了顿，“夫人出事了？”

    “是的，那位女士是这样说的，而且语气很着急，听起来不像是在撒谎。”

    “那位女士有没有说她叫什么？”程西表情严肃的问。

    如果是江悦来，那也许夫人真的出事了。

    前台摇头，“没有。”

    “我知道了，我把她电话发给我，我亲自联系对方确定一下。”程西说。

    前台应了一声后，很快就把电话发了过来。

    程西输入了前三位数字，他的手机就自动跳出了江悦来的联系方式。

    程西瞳孔骤然一缩，腾的一下站了起来，手机都差点没拿稳。

    还真是江悦来！

    这么说，夫人真的出事了！

    程西脸色大变，直接拨通了江悦来的电话。

    电话很快通了，江悦来着急的声音传来，“程特助吗？”

    “是我，夫人出什么事了？”程西大声问。

    江悦来都快哭了，“暖暖被人带走了。”

    “什么？”程西背脊一凉。

    江悦来又道：“是这样的，早上暖暖来公司的时候，接到了一个快递员的电话，那快递没有寄件人信息，还必须让暖暖亲自去拿，暖暖猜到快递可能有问题，然后就让我陪她去。”

    “那你陪了吗？”

    “我陪了！”

    “那你陪了，为什么夫人还会被人带走？”程西质问。

    江悦来咬着唇，“我们出电梯前，暖暖说让我在暗处等她，因为她怕送快递的人看到我们有两个人，然后就不出来了，所以我就在暗处待着了，等我发现暖暖被那个快递员带走的时候，也及时去救暖暖了，但是......”

    “但是什么？”

    江悦来抽泣道：“但是突然有一辆车开出来，朝着我撞来，目的就是组织我去救暖暖，他们肯定早就想到了暖暖会怀疑快递有问题，会带人一起下来，所以才安排的这么详细。”

    程西倒抽一口凉气。

    这么说，这起绑架阴谋，还是精心策划的！

    “程特助，我已经报警了，我刚刚还让大厦的监控部门，把停车场这边的监控发给了派出所，派出所那边也已经出动了，所以你赶紧通知唐总。”江悦来催促道。

    程西点点头，“我知道了。”

    通话结束，他起身，飞快的朝总裁办公室走去。

    唐时言正在办公室里和几个高层谈话，见程西连门也不敲，就突然闯进来，眸子不悦的眯了眯。

    不过很快，他见程西脸色不对，意识到可能有什么事情发生，合上手中的文件，看着面前几个高层，“事情就先说到这里，刚刚的企划还不错，你们可以吩咐下去，月底我要见到效果。”

    “好的。”几个高层知道唐时言是在赶他们走，也不逗留，转身出去了。

    办公室的门重新关上后，唐时言把文件丢在一边，“什么事？”

    程西捏了捏拳头，深吸口气回道：“总裁，夫人被人带走了。”

    唐时言瞳孔皱缩，“你说什么？”

    “夫人被人带走了！”程西有重复了一遍，并且把刚才江悦来说的内容，全部仔细的说了出来。

    唐时言听完，脸色阴沉的可怕，眼底更是迸发出一抹杀意，“谁做的？”

