    台城湾。

    在一座占地面积宽广的工厂中。

    有一栋十层楼高的办公楼。

    在顶层的会议室中。

    为首的人叫做野比泰阳。

    他看了一眼手中的报告，嘴角扬起了一抹弧度。

    “不错，这一次我们能抓住时机，拿下十亿美金订单的芯片制造，真是太棒了！”

    野比泰阳欢呼道。

    其余的高层同样兴奋不已。

    “太好了，现在建成了这个芯片制造厂，就是为了能更快的赚钱，没想到这么快就来了！”

    “这全都靠着现在世界上芯片产业急缺，我们才有了机会啊，不得不说，一年前的策略正确，让我们才有现在的机会。”

    “只是花了区区三十亿台币，就得到了现在的效果，说出来恐怕都没有人相信！”

    “这些订单都只是其中之一，是最大的订单而已，这次我们所接到的订单总额，高达百亿！”

    话音落下，在场的所有人都不由得瞪大了双眼，露出了一阵阵错愕的目光。

    野比泰阳微笑着点了点头，道：“没错，这些订单来自于全国各地，数量惊人！”

    “而且，这一次的订单，也将会成为我们翻身的可能！”

    “山口社总部在别的国家都布满了棋子，但是能够发展起来的，也不过寥寥。”

    “最后竞争力的，也只有几个而已，要是能够将这些订单完成，恐怕我们获得的利润，足以往山口社总部重视起来！”

    “也许，将台城湾列为第二个总部也说不定！”

    野比泰阳的这番话，也是他在这里进行发展的目标。

    经过了他的口说出，在场的所有人都无比的震惊。

    那一双双期待的目光中，充满了希冀。

    “嘭！”

    也就是在这个时候，忽然从门口传来了一阵粗暴的声音。

    只见一名手下喘着粗气，惊声说道：“不好了！不好了！”

    “制造厂的所有员工都不干了，他们现在都在闹罢工呢！”

    话音落下，在场的这些领导们纷纷皱起眉头。

    尤其是野比泰阳更是疑惑。

    “这到底是怎么回事，不是都已经谈好了吗，马上就要工作了，怎么罢工？”

    野比泰阳想到了什么，道：“还是说他们想要涨工资？”

    这名手下使劲的摇头，道：“不是不是啊，他们得知了我们是东城山口社的产业，不知道是被谁传出了一些消息！”

    “所有的媒体都在网络上发表，说山口社做过的那些恶事，还有我们来这里就是来剥削的！”

    “所有的员工都觉得我们只是来这里坑他们，提出了罢工，甚至工资的事情都不提！”

    话音落下，在场的所有人都一阵错愕，脸色无比的震惊。

    他们下意识的看向野比泰阳。

    野比泰阳也同样不满起来。

    他怒喝道：“明明已经谈好了，合同都签了，还敢罢工？”

    他立刻掏出了手机，给一个人打了过去。

    “喂！是人力协会会长吗？

    我是野比泰阳！”

    “你们台城湾的人这是怎么回事，合同都签了，现在还搞罢工？”

    “你最好还是出面一下，把那些人都叫回来！”

    不过，对面很快响起了一道非常冰冷的声音。

    “野比泰阳，我现在很郑重的告诉你，这件事情就不要想了！”

    “你们山口社现在已经成了黑名单，我们人力协会不再保护你们，并且也不会提供任何人力资源。”

    “只因为，你们得罪错了人！”

    “嘟嘟嘟……”    对方很直截了当的挂了电话，似乎还带着浓厚的怒气。

    野比泰阳怔怔的站在原地，难以置信的看着。

    “怎么会这样……”    “要是真的没有人做了，那这个芯片工厂不就倒闭了吗？”

    “不能及时找人生产，无法完成芯片订单，是要赔付违约金的！”

    话音落下，在场的所有人都倒吸一口冷气。

    他们知道，这下这个风光的工厂，要完蛋了！    ……    南州。

    南州的CBD中，有一座LOGO超大的楼。

    在最高处的楼层里有一间硕大的会议室。

    这里集满了人。

    坐在了主位上的人，此时正在淡定的看着下方的人，可怎么也无法遏制自己嘴角的喜悦。

    “各位，现在我们山口旅游集团的所有审批项目完成，旅游开发完成！”

    “只需要等待明天，我们的APP上线，让所有人都能通过这个APP来搜索南州的所有旅游项目！”

    “到时候，我们只需要坐等收钱就好了！”

    为首的人叫做日果北回，是这个公司的负责人。

    他的这番话，立刻引起了场下所有人的鼓掌声。

    “太好了，这可是我们旅游集团要红透半边天的征兆啊！”

    “整个南州，恐怕我们很快就会成为最强大的企业了！”

    “到时候，我们在南州，恐怕也会成为第二个山口社，哈哈哈！”

    “山口社长也绝对会对我们刮目相看的！”

    在场的这些人纷纷开口，一道道得意而嚣张的话，在场上炸响。

    所有人都非常清楚，眼下是一个绝佳的时机！    在南州，这里本来就是一个旅游的地方，可惜因为一些特殊原因，开发极少。

    他们来到了这里之后，进行过测评，能够发展不少的旅游项目，度假酒店。

    这让他们对未来充满了希望。

    甚至，想要让东城那边，对这里的情况震撼。

    在南州，不知道有多少企业都在羡慕着这个集团。

    因为这个集团的项目，全都落实了，只要开放，就能日进斗金。

    不光是南州，甚至是全世界的人，都会把这里当成旅游的打卡圣地。

    除了风景门票，还有酒店，还有度假村等等项目，全都会火爆起来！    正在这时候，门口忽然跑进来了一个人，带着一种惊慌失措的表情。

    “不好了！”

    “现在我们审批下来的那些旅游项目，全都有了变故！”

    “旅游景点都被划成了5A级风景区！都要进行保护，不允许有人进来参观！”

    话音落下，在场的所有人都脸色巨变，难以置信的看着这个人。

    这名负责人同样呆滞在原地。

    他的口中不断地呢喃：“怎么会这样！不是都说好了吗！”

    “都成了5A级风景区，那我们还有什么搞头！”

    “这个公司还有什么发展下去的必要！”

    “那些租赁下来的风景区，租金退吗？”

    负责人急忙问道。

    这名手下苦着脸说道：“那边的人说了，都已经租了，凭什么退？”

    

