    三重暴风雪结束，最终被象牙猪以一己之力尽数抗下。

    当暴风雪退去的时候，对面也陷入了短暂的缓冲期。

    这个时候，维克多的队伍动了。

    天蝎王的高速移动，和两只双刃丸的水流喷射都让自己迅速来到了对手所在的位置。

    一号双刃丸来到了超音波幼虫面前，准备帮他离开这格格不入的团队。

    但超音波幼虫远比双刃丸想象地灵活，飘来飘去便躲在了暴雪王身后。

    三号双刃丸和天蝎王则都跑向了暴雪王，毫无疑问是想先把这个大家伙解决掉。

    象牙猪此时也跟着向前冲，很快便来到了双方中线的位置压场。

    而在象牙猪身后，维克多带着勒克猫安静地躲在后面，等待时机！

    此时，天蝎王的火之牙，三号双刃丸的空气斩已经打向了暴雪王。

    漂浮泡泡和冰伊布纷纷想要上前拦截，但他们同样刚刚使用完暴风雪，暂时都还没缓过劲来。

    主要是，双刃丸和天蝎王来得太快了！

    咔嚓！

    咻咻咻！

    火之牙，空气斩双双命中，危机时刻，暴雪王只来得及伸出右手挡住攻击。

    当攻击结束时，暴雪王的右手赫然变得焦黑一片，且上面还有大量的豁口，已然是废了。

    “布伊！”

    冰伊布终于跑了过来，张口就对天蝎王使用了冰冻之风，速度同样极快。

    天蝎王躲避不急，被冰冻之风命中，瞬间受了不轻的伤。

    但好在它长期食用番荔果，冰系的四倍克制已然缩减至三倍。

    同时，剧毒宝珠开始生效，几乎瞬间便帮天蝎王恢复了不少体力。

    不敢久留，天蝎王立刻倒飞后撤，不再让空出手的冰伊布得手

    而三号双刃丸同样被漂浮泡泡盯上，但对方的气象球就很好多躲了。

    不过，三号双刃丸躲过气象球后并没有直接撤退，而是径直跑向了一号双刃丸！

    超音波幼虫见又来一敌人，心中又气又恼，立刻提高了龙息的喷吐频率。

    “暴雪王，种子机关枪！冰伊布，冰砾！漂浮泡泡，细雪！”

    有象牙猪的存在，落雪没有再让他们都无脑使用暴风雪。

    但他也看准了没有后退的两只双刃丸，准备先把他们解决，同时解救超音波幼虫。

    冰伊布的冰砾速度最快，先制效果下一号双刃丸无处可逃，直接被打倒在地。

    接着，漂浮泡泡的细雪紧跟而上，威力同样不强，但却具有冷冻减速的效果。

    而暴雪王的种子机关枪，也终于赶到，这才是落雪真正的杀招！

    三道攻击连接得极为紧密，直接把双刃丸逃脱的可能算的死死的。

    一旁的三号想要救援，但超音波幼虫却趁机一道龙息打来，拦住了它的脚步。

    危机时刻，一号双刃丸没有丝毫惧怕，只是抽出贝壳大剑，凝聚成水蓝色的贝壳刃。

    当种子机关枪袭来时，一号双刃丸的眼睛已经泛红，赫然同时使出了见切技能。

    顿时，所有终极机关枪的子弹在双刃丸面前都变得无所遁形。

    只见双刃丸在小范围中来回走动，手上的贝壳刃也在不停地挥舞。

    叮叮叮……当当当！！！

    大量的种子子弹被一号双刃丸要么躲开，要么拦截。

    但看得清楚不代表都能躲得掉，仍旧有不少终极机关枪狠狠地打在一号双刃丸身上，顿时产生了不小的伤害。

    而且，这样的种子机关枪，有五波！

    超音波幼虫使出浑身解数，努力拦截住了三号双刃丸前去支援。

    叶伊布也打出暴风雪试图逼退天空中再次飞来的天蝎王。

    漂浮泡泡虽然害怕极了，但还是努力朝象牙猪打出一颗颗寒光闪闪的冰属性气象球，试图阻止对方前来支援。

    终于……

    三号双刃丸顶着龙息，冲出了超音波幼虫的流沙地狱，但身上却突然闪过一丝电光，打断了它的水流喷射。

    龙息附带效果出现，它被麻痹了。

    天蝎王不管不顾，张嘴使出火之牙，顶着火焰直接钻进了冰伊布的暴风雪中，目标却是施展种子机关枪的暴雪王。

    但是，暴风雪不仅有雪还有风！

    对于乘风飞翔的天蝎王来说，逆风前进不是它所擅长的。

    天蝎王想要支援一号双刃丸，但却始终胶着在暴风雪中。

    咚咚～咚咚～咚咚～

    地面传来强烈的震感，是象牙猪凶猛地冲撞过来，但它隔得太远了，显然还要一会。

    维克多看着陷入危机的双刃丸，心中揪着。

    他立刻吩咐勒克猫，把原本准备打向冰伊布的打雷攻击，毫不犹豫地落在了具有电系抗性的暴雪王身上！

    而勒克猫，显然早就打算这么做了。

    几乎在维克多说完指令的同时，完成第三次充电的勒克猫已经再次发动攻击，恐怖的打雷攻击从天而降，准确的命中了正在攻击的暴雪王！

    电光耀眼刺目，将周遭的情况照得透亮。

    “隆剋！！！”

    暴雪王的惨叫声传来，似乎是被打雷重重地伤到了，那种子机关枪应该也停了吧？

    但似乎……叫得太惨烈了吧？

    电光消散，狼藉的现场重新呈现在众人面前。

    双刃丸半跪在地上，似乎没有倒下……不对！

    维克多抿了抿嘴，半跪着的是被麻痹的三号双刃丸。

    一号双刃丸安静地躺在地上，从战斗一开始到现在，它已经战斗了很久很久了。

    现在，也该先下场休息了。

    砰嗵～

    突然，暴雪王也缓缓倒在了地上，它身上到处都是被雷电灼伤的焦黑，但一招打雷就将它击败……

    “古来勇！”

    天蝎王突然从暴雪王身侧飞出，浑身冰雪覆盖的它十分狼狈，但眼神却满是兴奋。

    再仔细一看，只见暴雪王的腰侧已经焦黑了一大片，这显然不只是打雷就能造成的！

    天蝎王凭借自身对雷电的免疫，再一次在打雷中发动攻击，直接击败了暴雪王！

    至此，落雪仅剩三只精灵，冰伊布、漂浮泡泡和超音波幼虫。

    而维克多到目前为止，仅仅只有一号双刃丸倒地，无力战斗。

    胜利的天平已经全然偏向了维克多这边。

    落雪，会认输吗？

