    说是要是云千帆。

    一开始她还愣了一下，但很快就反应过来。

    秦江不就是云千帆吗？

    而且，从对方身上的气质来看，绝对不是普通人。

    “有人找我？”

    云千帆眼中有些疑惑。

    自己认识的人不多，怎么会有人找自己呢？

    “嗯，就在门口，你去看看就知道了。”

    云千帆将信将疑的走出了病房，来到了外面。

    门口，站着两男一女。

    三人面对笑容的看着他。

    这三人正是东皇海三人，他们得到消息，云千帆就在这家医院。

    “千帆哥。”

    “千帆。”

    可是，云千帆看着眼前的三个“陌生人”，眼中格外疑惑。

    “三位，你们是不是认错了，我不叫云千帆，我叫秦江。”

    此话一出，东皇海三人当即就愣住了。

    怎么回事？

    “千帆，别开玩笑了，走吧，我们找你有很重要的事。”

    东皇海上前就要拉着他离开。

    可是，云千帆当即脸色一沉，闪电般的扣住了东皇海的手腕。

    “我说了，我不叫云千帆，你们认错人了！”

    那冰冷的眼神，直接让三人愣住了。

    这是怎么回事？

    怎么千帆不认识他们了？

    “千帆，你不认识我了？”

    “我是海子啊！”

    东皇海眉头紧锁，目光中带着一丝不可置信。

    他不信云千帆不记得他们了。

    他们从小一起长大，可以说感情比云千帆对苏晴的感情还要深厚。

    “千帆哥，你别闹了行吗？”

    “我是二牛，难道你不记得我们了吗？”

    古二牛有些激动的上前，但是云千帆下意识的往后退了一步。

    “不好意思，你们找错人了，我不是云千帆，如果没什么事的话，我就回去了。”

    说完，就要走进病房。

    东皇海三人站在原地，互相看了一眼，眼中尽是震撼。

    云千帆，竟然不记得他们了！

    “千帆，你还记得苏晴吗？你还记得妞妞吗？”

    东皇海冷着声音冲着云千帆喊了一声。

    但是下一刻，让他们没有想到的事情发生了。

    苏晴这个名字在云千帆的脑海中炸响！

    片段的画面在他脑海中浮现。

    “千帆，你怎么这就没有来看我？”

    “我好想你，你在哪里啊？”

    “爸爸，你在哪啊？”

    “爸爸，我想吃巧克力！”

    那一段段画面，就好像一柄铁锤狠狠的砸在云千帆的脑海中。

    “啊！”

    云千帆突然跪倒在地，抱着头疯狂的惨叫着。

    东皇海三人一看，顿时就慌了神。

    就要上前扶起云千帆，可是那一瞬间，云千帆猛然回头，一双猩红的眸子让人心底发寒。

    “闪开！”

    东皇海见势不妙，瞬间倒退了十多步。

    但下一秒，云千帆暴起，瞬间冲向了楼梯间的位置。

    “砰！”

    窗子的玻璃直接被他撞碎。

    整个人，直接跳窗跃下......

