    “叮！你正在进行超远距离传送，传送时间较长，请耐心等待！”

    “叮！传送成功，当前位置:克罗尔巨塞。”

    借助机械岛的传送阵，

    楚风传送回了克罗尔巨塞。

    接着——

    根据楚父发来的地图坐标，

    楚风在巨塞外城找到了楚父。

    楚父的形象是一位满脸胡茬，

    背着把巨斧的狂野战士形象。

    和现实中楚父西装革履的成功人形像极为不符。

    不过他头顶飘着的极为显眼的【你爸爸】字样暴露了他的身份

    “父亲。”

    楚风迎了上去。

    楚父则是左右瞧了一眼，

    小声对楚风说道:“在游戏中，就不要这样称呼我了，会暴露你的身份。”

    楚父看着楚风头顶飘着的名称【修罗】，

    也有些叹息，

    之前楚风把薇薇安带到他面前，

    并告知他是修罗的时候。

    楚父并没有真正意识到修罗这个名字在神域中的意义。

    直到这几天，

    他登录神域，

    开始在神域建立公会。

    才真正了解到修罗的相关事情。

    原来楚风在游戏中达到的高度已经远超九大元老家族！

    “在游戏里，你直接叫我名字就行。”

    楚父拍了拍楚风的肩膀说道。

    楚风:“……”

    楚风瞥了眼楚父头顶的名称【你爸爸】，

    嘴角微微抽搐……

    ……

    “叮！你交易了巨塞外城百里街道店铺×3！

    交易对象——玩家【你爸爸】”

    “叮！你获得了来自玩家【你爸爸】的金币×3”

    “叮！你交易了巨塞内城店铺×2！

    交易对象——玩家【你爸爸】”

    “叮！你获得了来自玩家【你爸爸】的金币×2”

    将五个店铺以5金币每个月的价格交易给了楚父。

    若不是只能最低租金只能设定为1金币/月，

    楚风直接就将店铺免费租给楚父。

    当然——

    为了楚风的身份不暴露，

    对外宣传就不是1金币/月了。

    此次楚父找楚风的目的便是想购置几份地产，

    来引领他公会的发展。

    嗯……

    楚父建立了一个公会，名为南起阁。

    原本他是打算将嗜血玫瑰公会重新捡起来，

    大力发展嗜血玫瑰公会。

    但了解到嗜血玫瑰现状，

    楚父便打消了这个想法。

    嗜血玫瑰公会在楚风的几次帮助下，已然冲上了华国大区天榜公会。

    而且因为参加了克罗尔巨塞守城战，

    嗜血玫瑰公会在克罗尔巨塞享受巨额优惠。

    也是因此赚得盆满钵满。

    这是所有玩家都知道的事情。

    所以——

    嗜血玫瑰不缺名气也不缺资金，

    缺的只是精英玩家。

    这种情况下

    楚父再投资也就没什么意义了。

    于是——

    楚父索性再建立了一个公会，也就是南起阁。

    目前南起阁拥有在线玩家50多万，

    其中10多万职业玩家，

    另外40多万玩家都是楚氏企业原本的工人。

    许多地榜公会都无法拥有这么多玩家。

    因为他们的公会人数上限可能就十几万。

    至于南起阁为什么能拥有50万人数上限。

    楚父也解释了——

    “用钱砸！”

    他已经把南起阁公会等级砸到了12级。

    嗯……

    这就是有钱的魅力(?﹏?)

    有楚父这种不惜贩卖家产的氪金会长，

    可以想象——

    南起阁将会以一种惊人的速度崛起。

    而50万在线玩家的涌入，

    也将大大促进克罗尔巨塞的贸易……

    ……

    “对了小风，我打算在你的领地范围内购置一块土地，用来建立公会城池。”

    楚父打开地图，指向其中一个位置。

    “这片平原就不错，位于熔岩峡谷和西部荒野交界线。

    不但利于南起阁玩家练级，矿产资源也很丰富。”

    说着，楚父看向楚风。

    “小风，你怎么看？”

    楚风沉吟了片刻后，笑着摇了摇头道。

    “我有一个更好的建城地点。”

    说着，

    楚风伸手指向了地图上的其中一个位置。

    楚父顺着楚风手指看去，

    发现楚风指的位置是克罗尔港口。

    不由的皱起了眉头，语气担忧道:“克罗尔港口？

    据我所知——

    与波普港口进行贸易的舰队已经达到了饱和状态。

    即便你下令将这些舰队驱逐，

    只有一条航线，也养不起南起阁50万在线玩家。”

    楚父调查过克罗尔港口，

    清楚克罗尔港口目前唯一打通的航线，

    就是通往帝国南部波普港口的航线。

    然而——

    这几天，

    不少公会舰队，与波普港口建立了贸易往来。

    克罗尔港口与波普港口的贸易已经趋近饱和状态。

    南起阁此时再进场，

    已经没有多少利润可以分了。

    即便楚风动用克罗尔巨塞领主的身份，

    强制驱逐其他公会舰队，

    只有一条航线，

    也养不起南起阁50万在线玩家。

    “不用担心航线问题，这方面我会解决。”

    楚风笑着道，

    “相信我，克罗尔港口未来开通的航线只会越来越多，

    所以我建议父亲你可以购买克罗尔港口附近的土地建立城池，

    再建立第二码头……”

    楚风述说着，

    克罗尔港口足够大，完全可以建立第二码头。

    而且克罗尔港口未来航线肯定是越来越多的，

    第二码头迟早要建，

    既然如此——

    不如交给楚父去做。

    未来克罗尔港口获取的利润必然占据克罗尔巨塞整体利润的大头。

    交给楚父经营，

    楚风也能放心。

    “好吧。”

    楚父将信将疑的点了点头。

    “叮！玩家【你爸爸】发起购置土地的请求，购置区域:克罗尔港口北岸线港区，海岸线:99公里……”

    ……

    游戏论坛，

    【震惊！某网瘾董事长花千亿金币购置克罗尔巨塞店铺，克罗尔港口北岸线港区，只为打造属于他的游戏帝国！！】

    在楚父的运作下，

    他购买店铺和港区的消息迅速在网络上流传。

    游戏论坛的热搜第一的帖子便是这条，短短时间内热度已经破亿。

    帖子下——

    评论已经达到了10万多条！！

    “卧槽！”

    “牛……牛逼！！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下。”

    “这就是传说中的土豪吗！

    满满的土豪气息，扑面而来。”

    “额滴娘嘞，千亿金币！我一辈子都没见过这么多的钱。”

    “啧啧！修罗这波赚疯了。”

    “确实，这土豪被修罗忽悠傻了，克罗尔港口只开通了一条航线啊，哪能值这么多钱。”

    “……”

    评论区内一片沸腾，

    除了“卧槽”的评论，大多都是在嘲讽楚父人傻钱多，白白给楚风送钱……

    ……

    与此同时，

    某b，【神域大讲坛】节目直播间。

    镜头一如既往从性感美女主持人的丝袜长腿拉起。

    “亲爱的观众姥爷们好啊。”

    性感美女主持人先是打了个招呼，

    随后语气神秘的说道:“这次我们邀请来了一位重量级嘉宾，大家可以猜猜是谁？”

    弹幕迅速翻动，

    “我赌一个硬币是打脸天尊！”

    “必然是打脸天尊，如果不是打脸天尊，这个节目我看都不看＞￣︿￣)<”

    “同上+1……”

    “同上+1……”

    “……”

    ……

    看着屏幕上的弹幕，

    性感美女主持人嘴角浮现出一抹笑意，

    “没想到这名嘉宾的呼声这么高啊……”

    话语一顿，

    性感美女主持人拿起话筒，声调升高。

    “没错，应广大观众的要求，本次节目我们又双叒叕邀请到了打……

    前虚拟网游国战冠军——梦曦芷若！！”

    镜头一转，

    梦曦芷若从幕后走到了镜头前。

    “hello，各位观众朋友们，大家好啊。”

    梦曦芷若简单打了招呼。

    两人互相寒暄了一会后，

    性感美女主持人看向镜头。

    “那么接下来——

    就让我们进入打脸环节！”

    梦曦芷若:“……”

    性感美女主持人:“啊，不是，让我们进入正题吧。”

    “咳咳——”

    性感美女主持人假装咳嗽，掩饰自己的尴尬。

    随后她开门见山的道，

    “目前某网瘾董事长花费千亿金币在克罗尔巨塞购置店铺、港区的消息，在网络上广为流传。”

    “根据多方信息显示，该网瘾董事长确认是楚氏企业董事长——楚腾无疑了。”

    “此前他将楚氏商业广场拍卖，只为进军神域游戏也得到了证实。”

    “目前楚腾已经建立了一个名为南起阁的公会，在线玩家已经达到了50多万，其中职业玩家更是达到了10多万之数。”

    说着，

    性感美女主持人看向梦曦芷若:“不知梦老师如何看待这件事情。”

    “南起阁的建立又会给南江区形势带来怎样的改变，你是否感受到压力？”

    “压力？”

    梦曦芷若眼眸中同时掠过厌恶和羡慕两种神色，

    继而半是愤怒半是自嘲的道:“当然有啊，

    这种来自金钱上的压力，我一直承受着。”

    这种愤慨只持续了片刻，

    很快——

    梦曦芷若眼神中的羡慕和厌恶神色隐去，

    语气转为讥讽。

    “至于如何看待楚董事长花费千亿金币购置港区的行为。”

    “我只有四个字送给他——

    “人傻钱多”！”

    梦曦芷若:“这几天我也组建了一支舰队出海，深知出海的风险有多么高。”

    “海域上海怪泛滥成灾，各种海盗团横行其间。”

    “即便是修罗打通的波普航线，因为修罗没有建立海防，也经常有海怪游荡过来。”

    “所以且不说波普航线上的贸易来往已经趋近饱和状态。”

    梦曦芷若:“就是再打通一条航线，在没有建设其强大的海防前，投资克罗尔港口都是一个十分愚蠢的决定！！”

    梦曦芷若斩钉截铁的述说着……

    然而评论下方——

    “卧槽，打脸天尊这么一说，我怎么感觉要有反转啊！！”

    “同感，打脸天尊，毒奶的神。”

    南起阁·夜叉:“稳了，稳了，有打脸天尊这句话，我南起阁已经稳了。”

