    “不打开看看吗？”伊琳娜走在麦格身边，看着他手中的那个黑色石匣问道。

    “在不能确定里面的东西是否会出现无法控制的情况之前，还是找个更安全合适的地方打开吧。”麦格笑着摇头，转过拐角，伸手扒去了脸上紧紧贴合的面具。

    系统奖励的变脸面具，效果果然非常不错。

    “不喜欢这张脸了吗？”伊琳娜看着麦格手中的面具，问道。

    麦格收起了面具，看着她微笑道：“更喜欢现在这张脸，以及现在的这个身份。”

    伊琳娜看着麦格的眼睛，思索了一会，嫣然一笑：“挺好的。”

    “裴迪南那边安排好了吗？”麦格继续向前走去，同时问道。

    “被我封印陷入沉眠，随时可以提审。”伊琳娜微微点头，又道：“这件事需要告知康妮吗？”

    “先不告诉她吧，这个家伙坏到骨子里，让康妮知道也只是图添烦恼。”麦格摇头。

    两人一边讨论一边离开了宫殿，这是麦格第一次揭开面具以亚历克斯的相貌示人，换取雷克斯的信任。

    雷克斯的存在比较特殊，虽然现在属于混乱之城巴斯蒂监狱的副典狱长，但不能简单归属于混乱之城。

    而对于法克部落，更多的也只是看在康妮祖母和康妮的份上才会选择留下。

    而他们对于黑雾和魔鬼的态度是一致的，所以麦格想要用诚意让他站在他们这一边，至少在对付魔鬼这件事情上站在同一条战线上。

    麦格无法预料这会是一场怎样的战争，所以他需要更多强大的盟友。

    城外的一座山洞中，伊琳娜挥手解开了洞口的封印，两人顺利进入。

    身上盖着一条粗麻布条的裴迪南蜷缩在角落里，脸色苍白如纸，陷入了沉眠之中。

    在他的眉心处凝结着一团黑色的迷雾，依旧没有散去。

    “他这样的状况，会不会撑不了多久？”麦格上前查看了一下他的情况，问道。

    “表面看起来是这样的，但他的生命力比看起来要更强。”伊琳娜毫不担心道。

    麦格闻言也就没有再管裴迪南，转而取出了那个石匣。

    沉重的石匣之中仿佛放置着某种密度极高的金属，巴掌大小的盒子，竟有着数十斤重。

    伊琳娜挥了挥手，在山洞中布下了数道禁制，同样看向了麦格手中的石匣。

    “看看当年厄巴部落供奉的是什么吧。”麦格将石匣放在山洞中间的一块石头上，深吸了一口气，打开了石匣的盖子。

    一股阴冷的气息从石匣中冲了出来，让山洞中的气温下降了许多。

    不过麦格和伊琳娜的目光已经被石匣中的那座雕像吸引。

    那是一座让人看一眼便觉得厌恶和恐惧的怪物雕像。

    它有着章鱼的脑袋，人的身体，以及蝙蝠一般的羽翼……

    通体漆黑，眼睛却是猩红色的，隐约间还透着光。

    “克……克苏鲁？”麦格眉梢微挑，看着那雕像，有种莫名的熟悉感。

    “好恶心的怪物，这不就是先前雷克斯描述的那个不可名状物吗？”伊琳娜忍着用圣光消灭这石像的冲动，皱眉道。

    “大概是的。”麦格点头，当年的厄巴部落便是供奉和信仰这尊邪神，最终导致了整个部落灭亡的可怕劫难。

    麦格已经感受到山洞的温度降低，皱眉看着那座石像，的确透着诡异，比起无尽海域岛上的那座石像还要更盛几分。

    “他醒了。”伊琳娜突然回头看向了躺在山洞角落的裴迪南。

    裴迪南不知何时已经无声的坐了起来，眉心那团黑气犹如漩涡一般开始疯狂旋转吞噬着丝丝缕缕的黑雾，而他原本纯黑色的眼眸已经变成了猩红色，咧嘴露出了一口白色的牙齿看着麦格和伊琳娜诡异的无声笑着。

    “他在吸收这石像的力量。”麦格看了一眼那石像渐渐明亮的眼睛，似乎裴迪南之间已经搭建起某种关联。

    “圣光。”伊琳娜举起了法师杖，圣光照亮了山洞，犹如一把利刃斩断了裴迪南和石像之间的联系。

    裴迪南眉心的漩涡崩溃，他的身体晃了晃，又重新软倒在地陷入昏迷。

    而麦格则是顺势关上了石匣的盖子，隔绝了阴冷的气息外溢。

    “几百年过去了，依旧阴魂不散，这些东西，果然比想象中更麻烦。”麦格收起石匣，皱眉道。

    伊琳娜放下法师杖，蹙眉担心道：“如果这些家伙想要控制这个世界，而各大种族还有些笨蛋脑子里只想着争地盘，一旦种族战争再次开启，黑雾伴随着爆发，我们恐怕没有能力掌控全局。”

    “这次的各族和谈，我们必须要让他们知道这些事情了……”

    ……

    法克部落的变故，以各种方式很快传到了大陆各处机要之地，引起了不小的震动。

    “魔鬼……没想到会是这样的结果。”城主府，罗兰将手中的加急密信递给了迈克尔，脸上难掩惊讶。

    “这……”迈克尔看完信之后，也是久久难以平静。

    迈克尔沉默良久，放下手中的密信，看着罗兰道：“看来，我们应该要改变一下策略了，如果麦格所说皆实，所有人都没有办法逃脱，必须要凝聚各种族的力量，准备迎接可能到来的可怕存在。”

    “想要说服那些家伙，恐怕不是一件容易的事情。”罗兰皱眉。

    “那也必须要做……”

    ……

    一亮马车停在麦米餐厅门外，薇薇安掀起车帘，托着下巴看着门上挂着的告示，一脸惆怅的嘀咕道：“麦老板什么时候能回来啊？我等烤鱼等的花儿都谢了。”

    “麦格先生不是受邀为法克部落的加封大典献菜了吗，大典昨天便结束了，他们今天肯定要回来的。”坐在她身旁的露娜微笑着说道。

    “烤鱼就算了，那为什么连火锅都没得吃了呢，上次他们出门，火锅不也还是有的吃吗……”薇薇安略带怨念道，她已经三天没有吃到好吃的东西了。

    “或许这次都一起走了吧。”露娜耸了耸肩，猜测道。

    ……

    “我再次警告你，这是我们马奎斯家族的店铺，你要是再敢来的话，就把你抓起来丢到巴斯蒂监狱去，牢底坐穿！”一个高大的兽人一把将瑞娜推搡出来，看着倒在地上的瑞娜趾高气昂道。

