    古月娜接过对方的花朵，脑海里不断回想着她和对方经历的事情，最后，她猛地吐了一口血在花朵上。

    只是一瞬间，花朵摇摆了一下从石头上掉落下来，降落到女子的手上。

    握着粉色的大花，少女的眼神分外的柔和, 看着凌宇的眼神也不再是复杂，转而是凌宇熟悉的目光。

    那是柳二龙和比比东看向他时的眼神。

    “娜儿赶紧吃了吧！”

    凌宇兴奋的说道：“这朵花绝对能让你的实力大涨！”

    少女轻轻摇头，看着凌宇，想了想还是问道：“我是魂兽的身份，你不介意吗？”

    凌宇听后，眼神有些复杂。但还是表情认真的说道：“要说完全不介意, 这个当然不可能，毕竟我相处了好几年的妹妹，竟然是龙神的半身！这一时间的突然转变让我有些回不过神！”

    古月娜的身躯猛地一震，忍不住后退了几步，眼圈开始发红，但仍然强忍着泪水。

    凌宇见到对方这幅模样，急忙说道：“你别急，先听我说完！”

    少女见此抬起通红的眼眶紧紧的看着他，等待着他的回答。

    他盯着少女的眼睛，认真的说道：“还记得我曾经向你许的诺言吗？”

    少女点点头，但是眼眶仍然很是红润，嘴唇紧紧的抿着，一副受气包的样子。

    “你问我如果你有敌人，他们要伤害你，我会怎么做？”

    凌宇认真的说道：“以前没能意识到，但是现在既然意识到可能会伤害你的人，就是神界的神，那我肯定会阻止他们那样做！我们之间六年的感情不会是假的，所以我只知道你是我的妹妹，不管你有什么其他的身份也好, 只要你不做出伤天害理的事情, 我的誓言依然还是那样。如果他们要敢伤害你，就要先摧毁我的肉体和意志，否则，有我一日，尔等平安！”

    少女脸上留下两道泪痕，激动的冲到凌宇的身边，紧紧的抱住他。

    “可是，哥哥，我是银龙王，我必须为我的子民们负责！如果我要报复人类怎么办？”

    凌宇听后点点头说道：“我知道你的职责，你想要为魂兽谋得一份未来的希望，我知道我也能理解。但是请答应我，不要伤害无辜的人类，人类魂师猎杀魂兽来晋级，这是法则的不该，不全是魂师的错！”

    凌宇诚恳的看着古月娜，继续说道：“你一个人想要改变这种现象对于现如今庞大的神界来说, 不太现实，所以我们需要想办法, 我们需要变强来打破这个规则！”

    这句话, 凌宇说的很是认真。

    他也猎取了几个魂环了，对于这方面也是深有感触！

    一个魂兽，活了上万年，十万年，几十万年，到头来却要被猎杀，一辈子没做过什么坏事的魂兽，最终被迫选择成为了魂环！

    道家说道法自然，无为而治，世间皆有法度，皆有规律，所有的生物都遵循规则，那么一切都会变得更好！但是在这里，神明肆意改变规则，让魂师和魂兽彼此之间争斗，通过猎杀才能晋级！导致魂师更加残暴，魂兽更加稀少甚至有一天会灭绝！

    佛家说放下屠刀，但是在这里每个人却时时刻刻手里拿着刀。

    儒家说天下大同！

    但是这里却是只剩下天赋决定一切，血脉决定一切！

    道，佛，儒三家对于天下的看法，在这里皆不适用，由此可见，这个世界的法则是如何的扭曲，畸形！

    “哥哥，你为何要如此帮我，你是人类啊！为何要帮助我们这些魂兽？”

    娜儿将心中的疑惑问了出来。

    凌宇摸了摸少女的秀发，轻声说道：“我的爷爷曾经告诉我，人不敬我是我无才，我不敬人是我无德。人不容我是我无能，我不容人是我无量。人不助我是我无为，我不助人是我无善！”

    他看着少女的紫色大眼睛，付出一丝笑容，“在我的眼里，一般的魂兽自然不算“人”，但是千年万年以上的魂兽，可以都当成“人”，也就是高等智慧生物，他们只是没有人的躯体，却有着和人类似的灵魂，这样的生灵都是平等的。我要告诉你一句话，

    在无法改变规则的情况下，你要学会适应规则，当你足够强大改变规则的时候，你才能绽放自我，带来希望和光明！”

    古月娜似懂非懂的点点头，凌宇也没过多的解释，他相信这个道理总有一天，对方一定能够明白。

    “你懂得可真多！”

    古月娜握着手中的花朵，一脸的笑容：“感觉你说的每一句话我都能听懂，但是想要真的理解，却理解的不太清晰！”

    凌宇没有多说什么，反而问道：“娜儿，你不吸收这朵花吗？虽然你是神兽，但是这朵花应该也能给你带来不小的好处！”

    娜儿听后，摇摇头，笑道：“我知道，但是我总觉得让这朵花一直陪在我的身边，会有更大的作用！”

    对此凌宇也没有刻意的要求，既然她想这样，那就这样吧！

    古月娜此时的心情很好，虽然心里也一直相信着对方，但是真当自己说出口时，才发现是有多么的紧张。

    她紧紧的靠在男子的怀里，心中忍不住想到，也幸亏这是哥哥，如果换成其他人，肯定不会像哥哥这样，公正，善良，有责任心！

    “人不助我是我无为，我不助人是我无善！这句话讲的可真好！”

    古月娜握着凌宇的手，开心的笑道：“谢谢哥哥！”

    两人在房间里再度腻歪了一会，凌宇将对方赶回自己的房间，盘膝坐在床上，开始修炼。

    “小子，你刚刚说的话，是你的爷爷告诉你的？”

    剑灵的声音有些质疑的问道：“你爷爷不是一个普通人吗？有这么高的觉悟？这觉悟甩了神界的那些神不知道多远！”

    凌宇撇了撇嘴，没有说话。

    见到凌宇不回答，剑灵也没在多问，只是说道：“今天你和那个小妮子的谈话让我想起了一些事，我觉得还是有必要告诉你！”

    “什么事？”凌宇疑惑的问道。

    剑灵语气变得有些严肃：“虽然我也不得不承认神界的那些神，我也不是很喜欢，但是那个位面要入侵的话，如果没有他们的帮助，想要打赢真的很难！”

    “什么意思？”

    听了对方的话，凌宇有些搞不懂：“什么叫没有他们的帮助，他们不就在天上吗？”

    剑灵无奈的说道：“我的意思是，在我被封印的时候，我就察觉到了，他们在谋划着一件事，敌方位面有一个十分特殊的种族，他们天生具有空间属性，每一个成年之后，都会有魂斗罗级别的战斗力，佼佼者更是有封号斗罗的战斗力。早在我被封印的时候，我就察觉到，他们似乎准备将这个种族献祭掉，引起时空乱流，将神界卷走，到时候，他们就能肆无忌惮的发动入侵！”

    凌宇通孔猛地一缩：“那为何不把这件事告诉神界？”

    剑灵叹了一口气：“没用的，时空乱流已经开始很长时间了，那个时候我已经被封印！只是距离席卷神界还有一段时间罢了，就算现在通知了又如何？他们仍然需要联手应对，而且，我估计这个时间段，神界也应该察觉到了，唉，就看他们能不能逃过这一劫了！”

