
　　“你……”

　　左木又是一脸愤怒的盯着萧逸风，眼中闪过一抹可怕的杀机，身上真气气流涌动。

　　“左木，不可，这位乃是萧先生，是朋友，这一切都是误会。”

　　左青连忙说道。

　　“萧先生？”左木神色一愣，他并没有见过萧逸风，所以并不认识他。

　　左青在左木的耳边轻语了几声，后者眼眸闪过一抹异色看着萧逸风。

　　“大哥，就算如此，难道小海就被白打了么？”

　　左木眼中闪过一抹不甘的神色。

　　“你想动手尽管来吧！”

　　萧逸风毫无畏惧的说道，纵然对方是凝气境的超级强者，萧逸风也没有任何的畏惧，浑身涌动着一股沸腾的战意。

　　“你真以为我不敢出手么？”

　　左木脸色一冷，身上一股可怕的真气爆发开来，形成了一股绝对的气场，叶雅馨等人全部被这股可怕的真气威势给震得连连后退。

　　“左木，冷静，大家都是朋友，不要这样，而且这件事的确是小海做的不对，你应该好好教育教育小海。”

　　左青连忙喝道。

　　“哼！”

　　左木看着萧逸风眼眸闪过一抹冷意，抱起左海就快步的离开了这里。

　　“萧先生，不好意思，刚才都是误会。”

　　左青看着萧逸风抱歉道。

　　“左先生客气了，以后还是让你弟弟好好管教管教你侄子吧，否则他迟早要出事。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“是，萧先生说的不错。”左木脸上带着一抹微笑点了点头。

　　随后萧逸风一行人又返回了包间之中，那秋玉莹找到一个机会走到萧逸风面前，小声的说道：“谢谢你！”

　　“秋经理，像你这样的大美女，如果让被人的猪手碰了，那岂不是暴遣天物了。”

　　萧逸风脸上一笑，一只手大胆的在秋玉莹的俏脸上划过，后者神情一僵。

　　“萧逸风你在干什么？”

　　就在这时，叶雅馨的声音陡然响起，让萧逸风和秋玉莹神色一僵。

　　萧逸风嘴角微微抽搐，露出了一抹无奈，那秋玉莹神色闪过一抹慌张，连忙拉开了萧逸风的距离，看着叶雅馨开口道：“雅馨，我……”

　　“玉莹你不用说了，肯定是这个家伙又在耍流氓！”

　　叶雅馨没好气的瞪了萧逸风一眼。

　　“刚才秋经理受到惊吓了，我这是在抚平她受惊的心灵！”萧逸风一本正经的说道。

　　“不要脸，你是天下第一！”

　　叶雅馨直接给了萧逸风一记卫生眼，十分鄙视的说道。

　　“正所谓人至贱则无敌么，所以我是无敌的！”萧逸风一脸不以为然的说着。

　　一场聚会持续了两个多小时才结束，众人都是纷纷走出了酒店。

　　这时那一直心事重重的苏妍突然接到了一个电话，走到一边接听去了，只是接完这个电话其脸色显得十分难看，神情布满紧张。

　　这一幕被萧逸风看在了眼里，随即看着叶雅馨说道：“你先回去，我有点事情要处理。”

　　“你这家伙又要干什么去？”叶雅馨目光扫了萧逸风一眼。

　　“放心，绝对不是去偷吃，我对你可是忠贞不二的，我的童子身还为你保留着。”

　　萧逸风一脸真诚的说道。

　　“滚！”

　　叶雅馨脸色羞红的爆了一句粗口，离开了这里。

　　等到叶雅馨离开后，那苏妍也打了一辆车子离开了这里，，萧逸风则是开着阿斯顿马丁跟了上去。

　　苏妍打着车子来到了一家名为昊天的会所，而这家会所正是杨昊所开设的。

　　昊天会所的顶层，一间装饰豪华的房间中，杨昊神色阴沉的坐在沙发上，手中端着一杯红酒，眼眸中泛着阴鹫般的寒芒，显得十分可怕。

　　杨昊的两个跟班老鬼和杜泉站在其身后。

　　这时那房间的门被打开了，苏妍战战兢兢的走了进来，面色有些苍白，看着杨昊，许久才开口叫道：“杨少！”

　　“你应该知道我找你来干什么吧！”

　　杨昊阴冷的说着，眸子微微眯着，看着酒杯中猩红的红酒。

　　“杨少，这件事情真的不管我的事，我真的不知道这是怎么回事，我是按照你的要求，将叶氏的投标价格告诉你的。”

　　“我也不知道为什么他们拿上去的投标价格会和我看到的不一样。”苏妍连忙解释道。

　　砰！

　　一声清脆的响声响起，杨昊手中的酒杯直接砸在了地上，酒杯渣子伴随着酒液四溅开来，吓得苏妍连连后退，花容失色，神情恐惧。

　　“你不知道？”

　　杨昊起身走到了苏妍的面前，面色狰狞。

　　啪！

　　杨昊一巴掌扇了出去，打在了苏妍的脸上，将其打翻在地。

　　“你一句不知道，害的我杨氏投标失败，害的我当众给萧逸风跪下，受尽屈辱，一句不知道你觉得就可以算了么？”

　　杨昊语气森冷，神情扭曲的吼道，蹲了下去，一巴掌又是扇了出去，将苏妍的另外一边脸给打红了，嘴角染着鲜血。

　　苏妍眼眸闪过一抹憎恨的神色，从地上爬了起来，说道：“杨少，这件事情不管怎么样，都是我的错，我愿意承担错误。”

　　“想要承担错误是吧？我可以给你一个机会，今晚好好的服侍服侍本少爷，我可是惦记你好久了。”

　　“之前看你还有点利用价值，没有对你下手，现在你已经没有了利用价值，就乖乖的让本少爷好好享用享用吧！”

　　杨昊神色阴冷的说着，一只手就朝着苏妍伸了过去，后者身子却是一闪，躲避开来。23sk.Com

　　“杨少，希望你不要太过分！虽然当年是你们杨家救了我，但是这些年我为你们做的事情也够多了。”

　　苏妍脸色冷冷的说道。

　　“哟，翅膀硬了，想要反抗了是吧，你是觉得你有点本事，学了一点功夫，我就不能拿你怎么样了是吧？”杨昊冷笑着。

　　“杜泉，拿下她，今晚本少爷就好好的尝尝这女人的滋味，等我玩完再让你们尝尝味道！”

　　杨昊话音一落，站在一旁的杜泉身子就宛如一道利箭般朝着苏妍冲了过去。

　　苏妍脸色一变，身形就朝着一边闪去，但是那杜泉的速度太快了，不等她闪开，就出现在了她面前，只能是一掌轰出。

　　  PS：再来点推荐票支持吧！多多评分，断骨谢谢各位了！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第295章 人至贱则无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 