    江致只觉得心情复杂万分,像是有虫蚁在撕咬着，让他不知道如何去判断形容这种感觉。

    过去了这么久的事，可是如今想来，却又更觉得懊悔万分。

    有时候对一件事,突然间看明白似乎也就在那么一瞬间。

    曾经的江致从来都不觉得自己有多少过错,因为当年阴差阳错也不是他所愿,只能道命运弄人。

    而姜阮的性格也是过去要强又独立，她在江致面前掉眼泪的次数屈指可数,所以江致一直都有些忽略她的感受。

    如今是大屏幕里她对于角色以及情感的演绎,可是他看着却只觉得无尽的心疼懊恼。

    他不想她难过的，从来都不想。

    而这部电影，却也让姜阮不自觉的回忆起了很多事情。

    比如男主角时常看和初恋的合照，她也曾经拿和江致唯一的那张合照当做宝物一样珍藏。

    电影里正巧也拍到了圣诞夜,男女主正式确定在一起了。

    暖黄的灯光下,女主角挽住男主角的手臂,然后踮脚亲了男主角的脸颊。

    姜阮突然就想起，她第一次亲江致，也是在一个圣诞夜。

    那时她刚结束了表演的省考,有了几天短暂的假期,便约了江致出来见面。

    俩人简单的吃了一顿饭,其实也没有待很久。

    而江致送她回去的路上，她看见了一个卖糖葫芦的老爷爷。

    姜阮便连忙去买了两根糖葫芦，递了一根给江致。

    当时的姜阮笑着说:“诺，这就是你今年的圣诞礼物了。”

    江致不爱吃甜食，所以姜阮也很少给他这些糖果类的东西，而那天他接了。

    当时的江致低着头看着红彤彤的糖葫芦，声音里带着些歉意,“抱歉，我忘记给你准备礼物了。”

    姜阮还记得那天的灯光，是她看见过最好看的灯光，温和的暖黄色，少年的脸庞在灯光下更是俊美异常。

    所以那天，她没有忍住，便踮脚在少年脸庞上轻轻落下了一个吻，然后羞红了脸逃离现场。

    回忆总是泛苦又泛甜，夹杂着千丝万缕的情绪。

    一部青春片，最容易勾起的便是大众在这方面的共鸣，以及对于自己青春的那些回忆。

    姜阮垂下眸子，眼底神色暗了些。

    她拿了爆米花，含在嘴里。

    巧克力的味道慢慢化开，香香甜甜，但是吃多了却还是会有些腻。

    姜阮又吃了些，便把爆米花放在了旁边，也不再有那些多余的想法与感慨，而是又继续看起了电影。

    电影里演绎着悲欢离合，**起伏，虽然只是一部小成本的青春片，但是拍摄出来的效果却还是算得上中上水平。

    姜阮看完心理便也有了数，票房应该会是及格偏上的水平，口碑上应该也会还不错。

    两个小时的电影情节也还算紧凑，而等到散场的时候，已经是晚上近十点了。

    姜阮感觉到了有些饿，便揉了揉自己的小腹，又将已经冷了的爆米花再次拿起吃了些。

    江致看着，便也就明白了，轻声问她，“要不要去吃晚餐，我知道附近有一家川菜店，味道很正宗。”

    姜阮点头应下，“好啊。”

    开车十几分钟便到了江致所说的那家川菜店，店面不大，从外观看来在一排店铺里看起来也不算太显眼。

    走进店里，里面的装修简单却极有质感，看着倒是很有氛围。

    店主是个三十出头的中年男人，笑呵呵的把菜谱递给二人，然后便热情的介绍起了一些特色菜。

    菜很快便也就端了上来，一道道色香味俱全，看起来让人食欲大增。

    姜阮本来觉得晚上吃这些罪恶感会太重，想着少吃些没那么饿就行，却没想到吃了一口便觉有了食欲。

    姜阮又忍不住多吃了些，直到觉得吃的有些撑了，恋恋不舍的放下了筷子。

    俩人饭吃完了，江致起身去结账，然而回来的时候手上却拿了两个红色的帽子。

    姜阮的目光疑惑的落在那帽子上，问道:“这是什么？”

    江致拿起其中一个帽子直接戴在了姜阮的头上，淡声道:“老板送的，说祝我们圣诞快乐。”

    姜阮拉了拉自己的帽子将其戴正，然后顺便拿出了自己的手机，简单的自拍了一张，然后发了个微博。

    姜阮V:圣诞快乐~【图片】

    姜阮觉得自己这张照片拍的很好看，角度显得五官更立体，笑容的弧度也恰到好处，简直挑不出一点毛病来。

    于是姜阮便点开了自己的微博评论，准备看一看粉丝们对她的美貌吹的彩虹屁。

    然而让姜阮意外的却是，前排没有一条夸她漂亮的评论，反而都是——

    【啊啊啊啊！圣诞快乐宝贝！但是……】

    【但是什么？直接点说！后面那只还拿着另一个圣诞帽的那只手！那只男人的手好好看啊！】

    【不止手好看，手腕上的那只表有多贵你们知道吗？】

    【这只表的以及这只手的主人，看来一定是我们的江总啦！】

    【呜呜呜呜今天也是被狗粮塞满嘴的一天！嗑到了嗑到了！】

    姜阮点开了自己发的那张照片，放大看了看，发现在照片的角落里照着了江致拿着另一个圣诞帽的那只手。

    姜阮有些意外，粉丝们完全也会错了意。

    姜阮的名字再一次出现在热搜上升趋势里，营销号也各个都在开始发有关于她这条微博的内容。

    姜阮不由的有些庆幸，还好她和江致已经在微博上公布了恋情，否则现在舆论可能又会变得麻烦了。

    于是姜阮也没再想，便关了手机。

    这川菜馆的位置距离家的位置也不算太远，江致看了看手上的车钥匙，便问姜阮，“要不要走回去，就当消消食。”

    姜阮微愣。

    如果要走回去的话，大约需要半个小时。

    这么长的时间，那么就证明江致应该是还有别的话想要和她说。

    于是姜阮便应下了，她将圣诞帽拿下放进了自己的包里，然后和江致并肩离开。

    夜色已经深了，很长的一段路，好在一路上都有灯。

    天气有些冷，姜阮将自己的大衣拉的紧了些，然后抬头看向身旁的江致，问他，“你是有什么话想和我说吗？”

    江致微微垂下眸，但是也没有否认，“是啊。”

    “今天……那部电影很好看，你演的也很好。”

    姜阮伸手揉了揉自己的太阳穴，觉得有些好笑，“你不会是要夸我的演技吧？”

    夸她演技的人多了去了，江致也不可能闲的这么无聊。

    “当然不是，我只是看着今天的那部电影，就想到了很多以前的事情。”

    江致说着脚步便停下，看向了姜阮，“我知道错了，所以阮阮，我不求你能答应我重新开始，我只希望你能够给我一个机会，一个重新追求你保护你的机会。”

