
　　时间转眼来到了周日！

　　早饭后，言非凡回到书房继续精进手术方案，余苏叶自然是乖乖的相陪。

　　言自若则是陪着小舅妈走出温暖如春的别墅，走进临近的滨海大学校园遛弯。

　　对小舅妈这样的高龄孕妇来说，在阳光中散步，是非常适合的健身方式。

　　滨海今天，有些冷也有风，但有太阳。

　　言自若和小舅妈都把自己包裹的严严实实，一点也感受不到冬天的冷意。

　　她们两人相互挽着胳膊，走在美丽的校园里，准备走一个椭圆形，从北向南穿过校园，再沿着另一条路穿过来。

　　小舅妈看着路上脚步匆匆的大学学子，缓缓的说：“王川倒是一表人才，虽然年龄大你十五岁，也不是不能接受！”

　　“自若，我只是有些不明白，我可是听说，这么多年来，他一直没有找新女友，不是一直对前妻念念不忘吗？”

　　“钟欣怡也回国了，他们两个不复婚？”

　　小舅妈又疑惑的问：“再者说，即便两人不复婚，以王川的经济条件和外貌条件，想找新女友，很容易吧？”

　　“之前，他怎么会一直单身？”

　　言自若轻声道：“小舅妈，川哥并不是对钟姐念念不忘，他们虽然是青梅竹马，但他们现在的关系，就是亲人和朋友。”

　　“这一点，两人都跟我说过。”

　　“他们都表示，相互之间太过熟悉，性格不合适，做朋友好过做夫妻。”

　　小舅妈对这个解释有些不能理解，又追问道：“那王川有没有解释，为什么过去那么多年，他都是一个人没找新女友。”

　　“他也解释了。”

　　言自若嘿嘿笑道：“一是呢，他的主要心思都放在妍妍身上，没有心情谈新的女友。”

　　“二是……”

　　言自若停顿一下，说：“小舅妈，你应该知道，川哥是因为犯了不小的错误，才从整形中心的科室主任位置上下来的吧？”

　　小舅妈点了点头，说：“听说过，他犯下的错误被特赦了，法律责任不追究了，但是领导肯定是当不成了。”

　　言自若轻声笑道：“川哥也知道天下没有不透风的墙，早晚会东窗事发，为不连累别人，他就控制着自己拒绝了别人的情谊。”

　　“小舅妈，你不清楚，川哥说他犯下的事情有些严重，如果不是有非凡的关系给他弄来特赦，起码要被关进监狱三五年呢。”

　　“不仅如此，他名下的财产，也很可能会被没收呢。”

　　小舅妈长哦了一声，说：“因妍妍之故，又怕牵连到别人，这么多年，即便条件这么优秀，也依然孑然一身，也就解释通了。”

　　她又呵呵笑道：“非凡给王川弄来了特赦，又要给妍妍做手术，一下子就解决了他的两大心事。”

　　“如此大恩大德，王川无以为报，就决定牺牲自己，替非凡来照顾你了？”

　　“小舅妈……”

　　言自若扭了扭身体，娇嗔道：“你要再这么说，我就不理你，什么话都不跟你说了。”

　　小舅妈哈哈的笑了笑，又很快的忍住笑，说：“我们对王川也算是知根知底了，虽然昨晚乍听到这事，有些吃惊。”

　　“但我想了一夜，觉得他虽然年龄是大了一些，你俩在一起也是挺好的。”

　　“王川成熟稳重，能够包容你的缺点和不足，对非凡的成长也能提供很多建议。”

　　小舅妈轻呼出一口气，语带释然的说：“自若，我和你小舅挺担忧你的终身大事。”

　　“你如今可是今非昔比，找个一般人吧，担心他们一家人会算计你的家当。”

　　“要是找个有家世有传承的家庭，我们又担心你会受到歧视，受到欺负。”

　　“突然之间，王川冒了出来，至少他不会图谋你的钱，欺负你，可以说是相当合适的人选啦。”

　　言自若嘻嘻的一笑，说：“小舅妈，不瞒你说，和川哥在一起时，我有一种特别安心，什么都不用操心的感觉。”

　　“嘻嘻……”

　　小舅妈转头看着言自若洋溢着幸福的小脸，语带爱怜的说：“自若，老天爷其实是公平的。”

　　“你虽没有父母关爱，但从小到现在，你有非凡照顾你。”

　　“在以后呢，又有王川来照顾你。”

　　言自若不服气的说：“小舅妈，怎么是非凡来照顾我，明明是我来照顾他，好不好？”

　　小舅妈眉眼含笑道：“是吗？”

　　“我怎么听你小舅说，从小到大都是非凡赚钱，你只负责花钱呢？”

　　言自若噘嘴道：“除了这个，其他的穿衣吃饭等日常生活，还有教训欺负他的熊孩子等等，可都是我来负责的，好不好？”23sK.com

　　“非凡他就只负责了学习和赚钱两项。”

　　言自若见小舅妈笑盈盈的看着自己，也有些说不下去了，转而说：“小舅妈，这件事，一定不能告诉非凡。”

　　“他虽然一直说让我赶紧的嫁出去，但是我知道，他心里不是这么想的。”

　　“再说那个人又是他亦师亦友的川哥。”

　　言自若又担心的叹道：“我和川哥就担心，非凡和妍妍会一时接受不了我们两个在一起……”

　　就在这时，言自若就看到一个青年大步朝自己走了过来。

　　她当下心中莫名的开始紧张，上前一步，把小舅妈护在了身后。

　　“杜衡，我警告你，你再这样纠缠苏叶和我们，你信不信我们就报警把你再抓起来？”

　　杜衡在距离两米外就停住了脚步，示意自己并没有恶意。

　　他一脸担忧的问：“请别误会，我就是想问一问，余医生她过的好吗？”

　　言自若轻哼一声，说：“苏叶自然过的很好，你不来骚扰她，她就会更好了。”

　　杜衡脸上的担忧之色未减，说：“我知道，苏叶如今被禁锢了自由，被那家伙利用优势地位拘束在身边，不让她与外人联系。”

　　“请转告苏叶，再大的危险，我不会放弃的，一定会救她出水火的。”

　　“请一定转告她，拜托了！”

　　说着这话，杜衡就深深鞠了一躬，没有再纠缠，转身离开了。

　　言自若对这家伙的话语，感觉有些莫名其妙，嘀咕道：“苏叶被禁锢自由？”

　　“这家伙脑子里在想什么呢？果然如非凡所说，这人就是有神经病。”

　　小舅妈也附和道：“确实，他的眼神有些直勾勾，我看着就不太像是正常人。”

　　有了这个小小的插曲后，两人没继续前行，就转向往回走了。

　　途中，言自若接到了王川的电话，说是今天中午，妍妍的爷爷奶奶，外公外婆等一大帮亲戚会从老家过来。

　　毕竟，妍妍周二就要做大手术了。

　　“让我过去？也叫上非凡吗？”

　　王川在电话里轻声道：“就不要喊非凡过来了，他忙着准备手术，不喜欢被打扰。”

　　“你一人过来就行，趁着这个机会，和我的父母亲人见见面，先混个脸熟。”

　　言自若放下电话，就是一脸的紧张。

　　“小舅妈，中午川哥的父母家人过来，让我过去见一见他们。”

　　“我……我……要不要过去啊？”

　　小舅妈呵呵笑道：“当然要去，丑媳妇总要见公婆，再说我家自若又不丑。”

　　“趁这个机会，你也可以多了解下他的家人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第951章 丑媳妇见公婆免费阅读。https://xs.23sk.com 