    看着杜月妃那种憋屈恼怒中又带着点点娇羞的神情，陈六合心里乐开花了，能这样让杜月妃吃瘪的时候可不多。

    “陈六合，我警告你，我希望今天发生的事情你能全部忘掉，要是敢传出去，我饶不了你！”杜月妃一脸严厉的对陈六合提醒道。

    陈六合翻了个白眼，刚想说什么，病房门被人敲响，曹老端着一碗清粥走了进来。

    陈六合接过清粥，对杜月妃说道：“来吧，自己坐起来，我喂你喝粥。”

    杜月妃瞪大了眼睛：“你喂我？”

    “不然呢？要不你先看看你自己的手能不能动再说？”陈六合没好气的说道。

    杜月妃试了试，还真是这样，她双手软绵无力，明显蛇毒的后遗症还在。

    “那也不需要你来喂我，医院那么多医护人员，她们能够胜任！”杜月妃说道。

    陈六合无所谓的耸耸肩，道：“如果你想承担这个风险，我一点也无所谓！但你别忘了，我们现在并不安全，黄家还会想方设法的干掉我们，你能保证这里的医护人员就没有黄家安插进来的杀手？”

    听到陈六合的话，杜月妃禁不住的皱了皱眉头，没有了言语。

    陈六合说道：“赶紧的别墨迹，好歹也算得上是一号人物，怎么这么扭扭捏捏婆婆妈妈？我都没在乎呢，你倒是在乎起来了！你以为哥们想喂你喝粥？我这也是没办法！”

    “我可不想看到我玩命救下来的人，再出现什么意外。”陈六合瞪了杜月妃一眼道：“我们要杜绝任何可能出现危险的情况！”

    沉凝了一下，杜月妃也没了声音，她让曹老帮她把病床摇了起来，让自己变成半躺的姿势，不言不语的靠在那里，也不去看陈六合。

    陈六合失笑的摇了摇头，用勺子在清粥里搅了搅，然后剜起一勺，有些热，陈六合还不忘吹了吹，才把勺子递到杜月妃的嘴边。

    杜月妃无比强硬的睁开了嘴巴，陈六合这才把一勺粥给送了进去。

    这个过程，无疑是十分尴尬的，杜月妃更是浑身不自在，她做梦也没有想到，有一天，她会让一个男人喂她吃东西！

    这个男人，还是跟她有特殊亲密接触过的男人！

    这一天内，发生的所有一切，都是让杜月妃难以接受的……

    足足花了将近半个小时的时间，一碗清粥就在一种诡异的气氛中喂完，陈六合跟杜月妃两人都像是大战了一场的受累。

    放下碗，陈六合抽出几张纸巾递给杜月妃，杜月妃下意识的去接，却发现双臂无力，连抬起来都显得困难。

    陈六合无奈的翻了个白眼，嘟囔了一句：“娘们就是麻烦！”

    同时，他也没征询杜月妃的意见，直接凑过身，用直径擦拭着杜月妃的嘴唇与嘴角。

    这个举动，再次让得杜月妃瞪大了一双眸子，她震惊的看着陈六合。

    陈六合没好气的说道：“看什么看？如果哥们不管你，你早就成了一具尸体了，现在帮你擦擦嘴巴又有什么大惊小怪的？我头一次发现，原来你杜月妃也这么矫情！”

    杜月妃强忍着心中的异样冲击和恼火，她深深吸了口气，努力让自己保持冷静，千万不要跟陈六合这个恬不知耻的家伙计较太多。

    收拾完毕，陈六合还是没有离开的意思，他舒服的躺在了陪护病床上，歪头看了眼脸色阴晴不定的杜月妃，说道：“娘们，你自己算算，你现在欠我多少了？这个恩要怎么报？”

    “上回那一次，我就不提了！光说今天，我就救了你几次？对我这个实打实的救命恩人，你就算不以身相许，也应该感激涕零吧？哪有你现在这样的，还给臭脸看。”陈六合十分不满的说道。

    杜月妃继续沉默，不知道如何作答，她不能否认，陈六合的确帮了她很多，她的命都是陈六合一人力挽狂澜给救回来的！

    “如果我不是杜月妃，我在湛海没有足够的份量，我没有制衡黄家的实力，你还会这样拼死救我吗？”杜月妃对陈六合问道。

    “呃……”陈六合语顿了一下，道：“娘们，话没有你这样说的，账没有你这样算的！难不成因为利益的关系，我陈六合就活该为你玩命呗？”

    “我阐述的只是一个事实！在你心中，我有着决不能死去的理由！”杜月妃道。

    陈六合翻了个大大的白眼，哭笑不得的说道：“杜月妃，你这忘恩负义的速度也太快了一点吧？你可千万不要觉得我为你做什么都是应该的！你这种想法非常的危险！”

    陈六合深深的看了杜月妃一眼，他其实也没指望杜月妃能对他感激涕零，他也很清楚，以杜月妃这种女人的心性，是不可能出现那种情况的！

    他之所以还这样说，只是为了点醒杜月妃罢了，有些东西，一定要让杜月妃心中有数！

    他陈六合付出了的事情，就一定要得到回报！想装傻充愣，是不可能的！

    杜月妃把脑袋瞥向了另一边，看向窗外已经逐渐降临的夜幕，没有去搭理陈六合的意思。

    陈六合冷笑了一声，道：“你给我记住了，我陈六合不喜欢做赔本的买卖！我能把你从鬼门关拉扯回来，我同样也能把你推进鬼门关！”

    “你这是在威胁我吗？”杜月妃沉声问道。

    “对待一些不识趣不听话的人，你还想让我有什么好嘴脸吗？”陈六合说道。

    登时间，病房内的气氛就变得紧张了起来，显得很是沉闷！

    在很长的一段时间内，谁都没有说话，陈六合看着杜月妃，杜月妃看着窗外的天色，而曹老则是身如劲松一般的站在杜月妃的病床旁！

    直到半响后，杜月妃才开口，道：“陈六合，你放心吧，我杜月妃心中很清楚自己该怎么做！只要解决了黄家，你的所有付出，都不会成为白费！”

    “但愿这一天能够尽快到来！”陈六合从病床上坐起，再次看了杜月妃一眼后，便起身离开了病房！

