    发

    队队北伐军开走，又一队队革命军进驻，古老的桐庐天这样喧闹。

    激战停止的第三天清晨，城中民众打开房门全都惊讶不已，满是尘土垃圾的大街被打扫得干干净净，街道两旁胡乱张贴的五颜六色标语全都被清理一空，每个街口显著位置以及衙门告示栏上端端正正地张贴着感谢信，感谢桐庐人民对北伐大业的支持、对革命军的盛情款待和宽厚接纳。

    用黄纸书写的每一张感谢信后面的落款，都是国民革命军第一军第二师独立团，而且全都盖上独立团的大印，团长安毅的大名清晰可见，稍有区别的是在独立团后面写着“模范营”、“一营”等具体番号。

    安毅的这一手非常漂亮，不但赢得了民众的普遍好感，还通过实实在在的行动扩大了自己队伍的名声，城中不少常年读书看报见多识广的先生们看完感谢信连声感叹，直嚷嚷“想不到闻名全国的革命军模范营就在这批队伍之中”、“见不到安将军可惜啊”……

    惊叹一出，全城沸腾，成百上千的民众涌到城中的督军府门口，把高大威严的大门围得水泄不通，民众大喊要见见爱民惠民的模范营子弟兵、见见传奇般的安将军，门口的兵站警卫哨兵吓得关起大门，连声解释说模范营天没亮就已经开拔了，看到越聚越多的民众不愿散去，哨兵连忙禀报临时代理站监肖少将。

    生性随和的肖少将匆匆赶来，急令哨兵打开大门，走出门口连声向民众致谢，完了歉意地说安团长地确率部赶赴杭州了，聚集的民众这才遗憾地逐渐散去。

    人群中有个教师打扮、年约二十四五岁的儒雅青年，他默默地看着这一切，颇为感动，人群散去他独自走到一旁的大树底下，拿出纸笔飞快地将这一切记录下来。此人名叫周崇安，年仅十六岁就远渡重洋留学欧洲，一年前在法国巴黎大学获得经济学博士学位后毅然回国，在众多江浙名流的举荐下没有踏足政坛到政府中就任高职，而是进入《申报》成为一名专业记者。

    早在桐庐战役打响之前，周崇安就以其敏感地政治嗅觉和对北伐军、浙军现状的了解，提前来到桐庐，暂住于远亲家中，在一周之内他将桐庐战役的各个过程逐一记录，遗憾的是他没有机会采访到白崇禧和安毅，在庆功宴上见过不善言辞的一介武夫刘峙后深感失望，于是他一直在寻找机会采访军界新星安毅，采访以战功和爱民闻名全国的模范营。

    可是他又一次地失败了，数日来安毅没有像众多地革命军将校那样，换上笔挺的军装容光焕发地出席众多的宴会和恳谈会，也没有在城中露过面，周崇安惊讶之下兴趣愈浓，采访安毅的决心也更为坚定。他几经打听托人周旋，可每次得到的回答都是安团长军务非常繁忙，无法接受采访，安团长每天都辗转于城里城外各大营之间，处理俘虏编遣事宜和所部休整事务。

    周崇安于是转移方向，雇船渡到西岸采访模范营，谁知距离模范营进驻的圆通禅寺一公里远，就被荷枪实弹的哨兵拦下，不管他如何表明身份何求情，哨兵就是一句话：没有团长的命令，任何人均不许进入军事重地一步！

    此时得知安毅率部离开。周崇安记录完毕。立刻回到住处与亲友话别。提上简单地小皮箱赶赴西岸地圆通禅寺。进入幽静整洁地寺院。径直走到大殿前。拿出自己地名片求见德高望重地方丈大师。

    年近六旬地方丈大师很快出来相见。和气地询问来意。随后微微一笑。礼貌地将周崇安送出寺门：

    “施主只需看看寺内一切即当明了。模范营秋毫无犯。尊重信仰。军纪严明但也戒备森严。至于安将军……实乃非常之人。老德行浅薄。不敢妄自评议。尚请施主海涵！”

    ……

    十八日傍晚。安毅率领独立团经水陆两路到达富阳。在东路军指挥部后勤部门地帮助下顺利进驻濒临江岸地鹤山军营。由团属警卫连和机枪连四百弟兄严密押送地四艘汽船、二十八艘大木船以及装运地四百八十余吨“军用物资”也顺利停靠军营边上地军用码头。

    送走总部无线电教官地通信参谋詹焕琪率领麾下架起电台天线。按照安毅地口述。向师部汇报行程与驻地。

    二十五分钟后，刘峙回电，命令独立团沿钱塘江绕过杭州开向海宁，再经海宁赶赴嘉兴汇合。

    安毅复电遵命，立即召集麾下弟兄共同商议。

    众弟兄对此非常不解，如今东路军前敌指挥部已经进驻杭州城内的议会大厦，各友军亦分别进驻城里城外各大军营，为何单单命令自己的独立团绕过杭州，经海宁到嘉兴？

    此时安毅等人浑然不知，杭州城内左右势力的斗争已经处于白热化状态，每天都有数万乃至十数万民众上街游行，庆祝北伐军胜利的游行活动已经转化为左右势力之间地示威和对峙，整个杭州城内百业瘫痪，各种各样的群众运动风起云涌，北伐军政治部与地

    社会各界以及民间组织正在举行紧张地商议，安|自然也就没有必要在这个时候进入杭州城了。

    尽管大家对师部地令不甚理解，但还是一丝不芶地予以执行。在叶成、杨斌、曲慕辰等一批江浙籍主官的建议下，安毅欣然接见了富阳河运协会地数名代表，一顿宴席进行完毕，双方愉快地达成共识：

    富阳河运协会出动足够的运输船，沿钱塘江顺流而下，将独立团官兵送抵海宁城南十八公里的九里桥码头；独立团将所有军用物质搬上码头之后，将所部所有船只卖给富阳河运协会，价格为四万五千现洋。

    商谈完毕，宾主皆大欢喜，安毅强忍中烧地欲火，婉言谢绝了富阳名流们“品茗听曲”的邀请，独自和沈凤道骑着大马返回军营。

    路上沈疯子少有地问道：“你为何不与弟兄们一起多坐会儿，也找个女人放松一下？”

    安毅摇了摇头，长叹一声：“看到席上那些白白嫩嫩几乎能捏出水来的漂亮女人，老子也想放几炮啊！可是一想到我那个对爱情无比专一的未来岳父，想到我那楚儿的音容笑貌，老子就狠不下心来干那事，唉……不管是从自己地前途还是内心的情感来讲，我都不能让爱我的楚儿和未来岳父受到半点伤害，这不但关系到我们上千弟兄的切身利益，也关系到未来几年我**工企业的发展壮大啊……

    别这么看着我，老沈你不信的话走着瞧，三天后等你见到德国鲁麟商行地总经理汉斯，估计还有德国礼和洋行华东区经理，你就会看到我将把价值一百万的金条作为定金交给他们，年底之前，我们定购的一大批制造步枪的成套设备、制造钢盔的冲压机床和卷边机、一万套捷克机枪的核心散件、两条制造762和792子弹的生产线将会陆续运抵南昌，到时估计会有二十几个德国技师到来，还有一批先进的医疗设备和德国医生，咱们的兵工厂要尽快办起来，不能总依靠外国人，否则就被人掐住脖子，我还要办起自己的医院，医护培训学校和机加工培训学校，这些都是钱啊！其他地项目就得仰仗我那未来的岳父大人了，慢慢发展壮大吧。”

    沈凤道还是第一次听到安毅这么庞大的计划，震惊之下说不出话来，只好深深吸了口气，打马跟随安毅徐徐而行，到了大营跟随安毅巡营一圈才回房安歇。

    这一夜，沈凤道如何努力都无法步入每日打坐时的虚空境界，迷幻中，他仿佛回到了武当南麓的幽静山谷，听到了阵阵松涛的呼唤，看到了清泉淙淙的山腰间挚爱之人幽静的坟茔，闻到了墓碑旁朵朵紫兰的幽香。

    次日上午，独立团五千五百余名官兵乘坐的庞大船队离开富阳军用码头，顺着钱塘江缓缓而下，安毅和杨斌率领顾长风地两个连精锐，骑着战马经陆路沿北岸而行，胡子率领夏俭一营一个连的精锐骑着战马沿着南岸向东前进，两支队伍都肩负着保卫物资安全的重任，毕竟敌军主力刚撤走不久，不得不防备零星残敌可能的袭击。

    行至中午，安毅一行来到杭州城南天花山下，远远看到屹立江畔的白塔，再前行一公里，安毅命令全军停止前进准备午餐。

    长长地船队缓缓停泊在对岸的闻涛阁一线，各部弟兄下船上岸埋锅做饭，饱食之后还得再次启程，直抵海宁方能停下。

    杨斌陪着安毅走在风景秀丽地江岸上，向安毅介绍周围的景致和名胜，完了不无遗憾地说道：

    “进入这条山中幽径，北行三公里多点，就是著名地西湖了，可惜咱们不能停下来看看，原本我和方绿、慕辰还有军中的几位弟兄早就合计好了，请你和弟兄们一起到西湖边地得月楼喝上两杯，听听小曲儿，漫步游湖非常惬意的，可惜了！”

    安毅微微一笑：“以后有的是机会，北伐之后，估计我们这些嫡系部队大多驻扎于江浙赣鄂，到哪儿走走都非常方便，你要是愿意的话，干脆把老婆孩子接到南昌去，咱们的大本营估计就设在那里，兼而照顾咱们的产业。”

    杨斌哈哈一笑，看到前出警戒的哨兵打马跑来，连忙停止交谈，和安毅一起站在原地等候报告。

    哨兵飞身下马，迅速敬礼，递给安毅一张便条：“前方一点五公里的白塔处约有一个连的友军官兵停下休息，一位姓俞的将军让属下将便条交给团长，并请团长移驾一叙。”

    “姓俞的将军？……知道了，你忙去吧。”

    安毅接过便条回了个礼，细细一看字条上熟悉的笔迹，顿时乐了：“***！俞师兄怎么从南昌赶到这儿来了？走吧，老杨，咱们一起去见见两个将军……虎头，上马，跟我一起到前面走走！”

    “好咧！”

    顾长风离开下属，几步走到自己的黑骏马旁边飞身跃上，很快跟上安毅和杨斌，一起向东奔去。

    发首发