    看到无头骑士，石族大长老的心跳也漏了半拍，吓得寒毛倒竖……

    确切的说，是鲜血喷飞。因为他自我切割血肉，全身没多少皮肤了，哪里会有汗毛呢。

    由于紧张而造成的血管压缩，令鲜血喷射而出，石族大长老一阵趔趄，差点栽倒。

    “真的有无头骑士！”

    大长老惊呼，但随即镇定下来。

    他发现无头骑士一动不动，骑着老马，好像是雕塑；同时，他也没有感受到生命的波动。

    “切，原来是一座雕塑，吓老子一跳。”

    大长老冷哼，抓向果子。

    噗！

    下一秒，断枪刺穿他的手臂，随后一震，手臂直接炸开。

    “啊！”

    大长老被炸飞。

    他真的太惨了，损失了一条手臂，差点掉入了深不见底的沟涧。

    “是活的！这让怎么可能！”

    大长老来不及顾忌痛苦，因为他看到那老马一个跳跃就是几十米，无头骑士手中的断枪再次杀来。

    “找死！”

    大长老愤怒至极，残存的一只手臂捏拳，爆发恐怖战力。

    叶凡暗暗咂舌。

    不愧是宗师巨头，受了这么重的伤势，居然还有这么恐怖的威能。

    紧接着，他看见，大长老的罡气被断枪刺穿，大长老险而又险的躲开，差点被断枪刺穿身体。

    “该死，怎么这么强！”

    “这是什么鬼东西！”

    “天地囚笼！”

    大长老发现无头骑士很难对付，于是打算将起困住，只需要拖住十秒的时间，他就能采摘绝世宝药。

    可突然。

    他发现叶凡已经抵达了古树之下。

    “混账！”

    大长老雷霆震怒。

    “叶凡，你敢抢我的造化，给我滚！”

    “大长老，不好意思，这绝世宝药我就笑纳了。你还是老老实实的对付无头骑士吧。”

    叶凡大笑一声，将果子采摘下来，转身就消失在丛林中。

    “啊啊啊！”

    大长老狂怒。

    自己牺牲了一条手臂，最后造化却被叶凡夺走，他无法忍受。

    “唰！”

    大长老疯狂追杀叶凡而去。

    后面，无头骑士也紧追不舍，而且速度丝毫不必大长老弱。

    “阴魂不散。”

    大长老反手一拳，却根本砸不开无头骑士，反而被断枪划破了身体。

    “天罚！”

    这一刻，叶凡又跳出来，打出了绝学。

    大长老根本想不到叶凡居然伏击，立刻中招，从空中跌落，伤势再次加重了一分。

    “真是顽强啊，宗师巨头果然不好杀。”叶凡暗暗咂舌，一击成功他立刻逃遁。

    “噗！”

    另一边，无头骑士的断枪刺中大长老的一只腿，接着又是炸响，这条腿没了。

    此刻，大长老恐惧了。

    之前他都无法冷静，是疯魔的状态，而现在损失的一只手一条腿，他彻底冷静下来。

    死亡的危机，令他前所未有的恐惧。

    “你到底是谁！”

    大长老无法理解，他觉得这个无头骑士是某个强者假扮的，所以发出质问。

    回应他的，是断枪。

    这断枪似乎天下万物都能刺穿，根本无法抵挡，大长老苦不堪言。

    “绝世宝药不在我手中，你应该追杀叶凡那混账，而不是我。”

    “滚！”

    大长老拼尽全力，终于轰击在无头骑士的身体上，将其震退。

    他立刻冲天而起。

    可没想到，那老马纵身一跃，也冲向天空，没有坠落，这么袭杀而来。

    大长老吓得亡魂皆冒。

    “厉害！”

    下方丛林，叶凡注意到这一幕，惊叹不已。

    他发现上一次自己遭遇无头骑士，已经是无头骑士仁慈了，没有动用全力杀他。

    否则，一个照面自己就要被断枪钉死。

    “不对。”

    叶凡摇了摇头，推测道：“这无头骑士，貌似是遇强则强、遇弱则弱。”

    “有意思。”

    “这到底是怎样的存在？”

    叶凡很好奇，更加发誓，等日后强大了，要拿下无头骑士好好研究研究。

    说不定，这其中隐藏着惊天大秘。

    无头骑士追杀大长老，叶凡乐得自在，迅速的离开万葬山，寻到一个安全的地方。

    月琉璃伤势很重，必须立刻进行治疗。

    “阎王指！”

    “九龙神针！”

    叶凡先稳住月琉璃的伤势，确保生命迹象平稳，随后他将果子取出来。

    这果子闪烁着淡淡的火红色光晕，十分奇特，握在手中能感受到温热。

    可想而知，蕴含着强大的能量。

    月琉璃现在的身体太脆弱了，不能吞服，否则会被能量撑爆。

