    这个诡异的现象，尽管也在百姓之中引起了不少议论。

    因为田产价格下跌，其实古代也不是没有，但都是战乱时期，换句话说，是一种特殊的状态。

    而既然是因战乱而下跌，那么也就毫无疑问，这不是一件好事。

    如果战争即将爆发，溃兵，以及由失去军饷补给的溃兵组成的土匪四处乱窜。

    那么届时，你即便能低价买到田，又有什么用？

    所以还真就引起了一阵恐慌。

    不过，这恐慌，倒也并未继续发酵，或者毋宁说，这恐慌基本就是在所有人得知田价下跌的一刻，在心中条件反射的，略微的出现了一下。

    而紧接着，百姓就想明白了。

    什么战乱？现在有个鬼的战乱。

    那突厥人被咱圣侯打的野狗一样跑没影了都，这还能有什么战乱。

    因此很快，全大唐的百姓们都确认了此事，一场古今未有的奇景开始上演。

    由百姓，向着世家豪族发起的反向土地兼并，开始了……

    而这一刻，身在长安的李二，魏征、杜如晦、房玄龄……等人。

    简直就是懵逼。

    万万没有想到，怎么会出现这种情况。

    踏马的，自古都是豪杰大族，兼并寻常百姓的土地。

    古代王朝兴衰，往往都是与此挂钩——要不然，李二也不会如此与五姓七望等人不对付。

    但现在却出现了这种情况，你让李二如何不惊讶。

    整个朝堂为之震动，李二连夜召集魏征等人了解情况，商议对策……

    现在就是懵逼，彻底的懵逼。

    不过总归是。

    这一波田产价格，自盘古开天地以来首次下跌。

    整个大唐，百姓欢天喜地。尽管是青黄不接的季节，但仍然是家家户户都拿出不多的积蓄，纷纷收入田产。

    这一年春……尽管户部还不曾统计。

    但百姓对于耕田的热情，大幅提高。

    李二偶然出宫巡游，却已经见到了超级大丰年的景象，正在紧锣密鼓的酝酿之中……

    这让李二、魏征等人，这群君臣越发懵逼。

    在过去，王朝从初年走到暮年。

    往往会出现一个现象，那就是世家大族各路大户，“豪杰并起”，一个个有钱有粮，“实力”个顶个的丰沛。

    但同时，却也纷纷出现，百姓民不聊生，而同时，官方府库空虚，什么事都没法办，硬办往往也是潦草收场。

    这一切不是因为别的，无非就是很简单的原因。

    百姓没有抗税能力，但世家大族，各路“豪杰”却有。

    因此无论朝廷有什么举措，尽管府库都是花给百姓的，但最终府库的成本，却也反过来纷纷摊到百姓头上。

    于是就出现了屡见不鲜的那种情况。

    事实上，不仅仅是王朝末年。甚至即便在大多数王朝初年，百姓的税赋也往往是比官方定的标准更沉重的。

    但是今年……

    李二，魏征……这群人，简直都不敢想。

    玛德，百姓都是实心人，和那些世家大族不同，他们耕种出来的粮食，是真的会按朝廷的比例去上交。

    而世家大族，向来是大儒辈出，抗税逃税一直有一手。

    要抵抗外敌，赈济灾祸，一个个都高呼朝廷不可与民争利，一到朝廷发生动乱，“豪杰并起”的时候，就纷纷露出原形，一个比一个猛。

    可现在，田地价格暴跌，以极为低廉的成本大幅转入百姓手中。

    这一切，意味着什么？

    意味着……

    这一年，不但百姓可以收获大丰，连朝廷的府库岁入，也会大幅增加！

    李二等人也是纷纷懵逼，不断的连夜商讨这件事。

    这个情况发生，究竟是什么原因，为什么……

    那么是为什么呢？

    鬼知道为什么……想不明白，真心不明白！

    也是因此，这一段时间，李二都可以说是在睡不安寝的状态中度过的。

    ……

    眨眼之间。

    半月匆匆而过。

    时光的轨迹……

    终于，又来到了初夏时分。

    初夏，一个美好的季节。

    阳光的季节，大海的季节。

    在首台座钟出售之后，李盛又接着推出了多款座钟。

    有朴素简单的基本款，但计时同样是尽可能的精准，比起日晷等物远远胜过。

    有豪华款，雕龙画凤，更不必说。

    而李盛出身的时代，是一个什么时代，那可是消费主义横行的时代。

    再给你搞个至尊款，还不是简简单单。

    直接镶金嵌玉，就问你这东西，这气质，这奢侈，你服不服。

    不服？呵，穷鬼。

    服，那你还等什么？铜钱六万贯，火速给我交了，货就是你的！

    当然，这还是李盛一直没有出海，没有搞到更多的奢侈之物。

    否则，直接给这玩意安排一手什么龙珠之类的，给你整个绝无仅有铂金钻石限量版，营销起来那价钱就鬼知道有多少了。

    当然，这整个过程中。

    让李盛有些诧异的是，买家……

    几乎都是来自同一家，始终都是那些人。

    因为次次都出现，显得财力深不可测，极为厉害。

    因此武媚娘也留上了心，给李盛报告了一番。

    不过这事，李盛也就那么一听。

    因为在他看来，拍卖行这个消费主义的排头兵，运营已经开始进入正轨。

    出现没见过消费主义厉害的狗大户，见到什么豪华就搂什么，也不是什么奇怪的事情，李盛很快就看淡了。

    再说……

    李盛本身，乃是当今大唐，天子李二，亲自册封的圣乡侯。

    如今督办的造船工业，更是李二钦点必须完美成功的天字一号项目。

    比起这个，拍卖行那点奢侈品的事……

    在李盛看来，也就那么回事，因此也没有在意。

    武媚娘本想调查一番这背后的买家什么来路，不过既然李盛都无所谓，而且李盛身上这名爵，手中这差事……摆在这。

    即便背后有文章，却也没什么可好奇的，因此很快也就忘了这回事，毕竟武媚娘也是很忙的。

    作为李盛的助理，每天都是在现代企业管理术之下，能不忙吗。

    当然，武媚娘不在乎。

    但那一帮书院出来的书生骨干都是熟读经史的，多少有些担心，谁知道这事背后，有没有别有用心之人呢

