    壹字队的总部在郊区，周围没什么人，只有树木。

    几只队伍也都被派了出去，新队员的训练这个时间点也结束了。

    现在，确实没有人。

    连鸟都没有。

    傅昀深这句话问的礼貌而克制，倒不像是他平时说话的那个哄诱的腔调。

    难得的正经。

    饶是嬴子衿，也被一时问住了。

    傅昀深的手指慢慢地抚上她的脸，额头低下来，和她相抵。

    两人的呼吸彼此交缠，有着淡淡的翡翠沉香落下。

    嬴子衿能够清晰地感觉到他的气息。

    沉稳而温柔。

    过了几秒，傅昀深再一次问，声音含笑：“能么？”

    他的声音一向好听，这个时候声线还被压低了，更显缱绻轻沉。

    嬴子衿揉了揉耳朵，看着他那双天然风流深情的桃花眼，稍稍沉默了一下：“能吧？”

    这两个字刚落下，她的唇上就落下了一吻。

    嬴子衿的眼睫微微一颤。

    傅昀深微低着头，一只手覆上她的头，另一只手扣住她的腰，把她继续往怀里带。

    他的动作很强势。

    但他的吻很温柔，和他这个人一样。

    像是雪花落唇，片片融化。

    又一点一点地让人沉沦，几乎溺死其中。

    她所有的感官在这一刻全部被他全部占据了，除了他之外，感受不到其他事物的存在。

    “小朋友，闭眼。”傅昀深顿了顿，又忍不住笑，嗓音带了几分克制的哑，“你这样看下去，我可是会受不了。”

    他可不是什么正人君子。

    尤其是在面对自己喜欢的人的时候。

    很久之后，他才停止了亲吻，但是并没有松开她。

    女孩的眼眸中水雾更重，清滟惑人。

    傅昀深：“趁着异地恋前，让我多抱抱。”

    能有人靠着，不用走路，嬴子衿也就随他的意思。

    她靠在他的胸膛上，打着哈欠：“你这话，被其他真的异地恋情侣听见，要是被打的。”

    她和温风眠一起做实验，最多半个月的时间就够了。

    凌眠兮和聂亦，那能一个月见一次，都算是时间间隔短了。

    “嗯——”傅昀深沉吟了一下，笑。“谁让我家姑娘，这么舍不得我受苦。”

    “我要走了。”嬴子衿戳了戳茶杯猪的头，“半个月后再见。”

    嘟嘟的眼睛里包含着热泪，伸出了小猪蹄。

    傅昀深拿起车钥匙：“送你。”

    两人上车。

    启动车子的功夫，傅昀深瞥了一眼手机，懒洋洋的，开始发微信。

    【最近没什么事，开始半个月的异地恋了。】

    【听说，你和你小女朋友几个月才见一次？】

    手机那头，又以为有什么紧急消息的聂亦：“……”

    **

    晚上九点，嬴子衿回到了纪一航家。

    纪家的家族成员房子都是内院统一分配的。

    纪一航不是重点关照对象，自然不像纪一元那样有一套庄园，他分到的是一套两层的别墅。

    大儿子纪勋在外实践

    “诶，嬴神。”纪璃正在做题，见女孩回来，抬起头，一把捂住胸口，“啊我死了。”

    嬴子衿的眼神微微变了变：“怎么？”

    她上前，手不动声色地握了握纪璃的肩膀。

    并没有什么异常。

    嬴子衿拧眉。

    几秒后，纪璃这才开口：“我、我说你颜值太太太高了，嬴神，别、别离我这么近，我又要死了。”

    嬴子衿：“……”

    “难怪你超话里那些粉丝都说你是神颜。”纪璃还是忍不住看，“你涂的什么口红色号，好看哎，给我说说，我也想买。”

    嬴子衿顿了顿：“可能买不到。”

    量身定制。

    傅昀深色。

    “啊。”纪璃挠了挠头，也就没接着问，换了个话题，“嬴神，我听帝都大学那边说，你是会去帝都大学，是吗？”

    “嗯。”嬴子衿和她一起坐在沙发上，“目前不打算出国。”

    “那敢情好。”纪璃很高兴，“你报的是哪个专业？我们应该都是提前批次。”

    “我没有选专业。”嬴子衿微微摇头，“校长说不限定我专业了，我想学什么学什么。”

    纪璃：“……”

    这就是嬴神和她这个学霸之间的区别吗？

    纪璃有些忧伤。

    嬴子衿微颔首：“你学的什么？”

    “我报的是生物实验班。”纪璃说，“咱们家都是研究这个的，我也感兴趣，到时候能帮帮爸爸。”

    纪家的成员在帝都大学那边是有特权的。

    他们的课都是自己选，假条也可以随便批。

    “嬴神，你们的那个实验也把我报上去吧。”纪璃又开口，“我可以帮忙。”

    嬴子衿没拒绝：“好。”

    **

    温风眠接下实验项目的消息，也很快传回了纪一元那里。

    纪一元眉头皱起：“他真的接了，还是要和嬴子衿一起？”

    温风眠脑子出问题了？

    自己要死，还拉着其他人？

    “老爷，会不会有什么猫腻？”管事也很疑惑，“难不成，他们买到了材料？”

    “买到材料？”纪一元摆了摆手，轻嗤一声，“内院都买不到的东西，他们怎么买？温风眠也一直在国内，难不成还和国际上的顶尖教授认识？”

    “就算认识，没有加入他们的实验室，不是内部人，他们也不会买材料。”

    管事一想，觉得也是。

    国际上顶尖的教授就那么几个，纪家也就和曼纽尔教授有关系。

    “接了刚好，他们自找死路，我拦着干什么？我乐见齐成。”纪一元冷笑，又问，“颜小姐呢？”

    “颜小姐在实验室。”管事恭敬地回，“我刚才给她打了电话，她现在的心情很不好。”

    纪一元一愣：“怎么回事？”

    他和颜若雪也只是合作关系。

    颜若雪虽然不是纪家本家人，但地位却很高。

    尤其是前一阵，颜若雪进了曼纽尔的实验室，成了一名研究员。

    虽然核心实验还接触不到，但至少有个名头在那里摆着。

    纪家其他人，都没能挤进国际那几座顶尖教授的实验室里。

    所以哪怕是纪一元，也要敬颜若雪三分

    “颜小姐还有一个实验项目。”管事应答，“她选了几个晚辈，纪璃在其中，但是现在纪璃也要去参加温风眠的那个实验项目，颜小姐很生气。”

    颜若雪脾气不好，很古怪，这在纪家是公认的。

    纪一元请她，也得好言好语。

    颜若雪不会允许别人侵犯她的权威，尤其是晚辈。

    “纪璃啊，目光真是短浅，颜小姐选她，那是她的荣幸，还拒绝？”纪一元也想起来了，摇头，“不过可惜了，谁让她是纪一航的后代。”

    管事笑了笑：“还是老爷有眼力，等实验项目规定的期限到了，纪一航和温风眠一家，都要完蛋。”

    **

    这个时候，实验室。

    “颜教授，实在是抱歉。”纪璃很是抱歉，“我堂妹她刚接触实验，我需要带带她。所以就要辜负您的好意了。”

    实验一旦失败，牵扯的可是他们家所有人。

    她不能够置身事外。

    颜若雪听到这话，把手中的文件拍在了桌子上：“纪璃，你认真的？”

    “是认真的。”纪璃抿了抿唇，“颜教授，和我同辈的人很多，您可以选他们。”

    她也没想到颜若雪会选她。

    所以在得知消息之后，立刻就过来了。

    两个实验项目的时间一样，刚好起了冲突。

    如果错开，纪璃肯定会参加。

    能被颜若雪挑选进实验室，确实是对实力的肯定。

    “你应该清楚，你来我这个实验，很快就能够有功勋，你父母也能够受赏。”颜若雪压着火气，“我都把你的名字报上去了，你现在给我说不行？”

    还是因为一个不可能完成的实验。

    让内院怎么看她？

    温风眠这个人，颜若雪自然也知道。

    可二十多年过去了，温风眠在纪家根本没有地位。

    纪璃还是没有退：“抱歉，颜教授，您报我名字的时候，并没有和我说。”

    “纪璃，我都耐心是有限的。”颜若雪目光冷淡，“我一句话，就能让帝都大学把你的学籍档案退了你信不信？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在好多不能写啊，清汤寡水也不行，你们懂的TvT

    大家都知道目前出现的所有家族没有能对上号的，而我也写了洛朗家族是世界第一家族

    所以宝宝们别猜我的主线了，往后看就知道了_(:з」∠)_

