    秦风的一脚彻底废了伍强，整个屋子一下子安静了。

    董珊不可置信的看着秦风，没想到秦风会胆子大到这种程度。

    伍强可是五木集团的少东，要说发生点冲突打个架还能理解，现在秦风直接给踢成太监了，他怎么敢这样？

    难道他不怕五木集团报复？难道他不考虑后果吗？

    杨美丽同样不可置信的看着秦风，一脚给废了，看着那伍强跨下血糊糊一片，她真不敢想象秦风哪来这么大胆？

    当然最痛苦的还是伍强，做为五木集团的少东，他从生下来就是顺风顺水，到哪都是人人敬着，这才养成了他嚣张跋扈的习惯。

    遇到秦风的时候，他就认为秦风是个乡下小子，可以随便拿捏，甚至玩了秦风老婆，秦风也没办法，给点钱就能了事。

    但现在那巨大的痛苦让他彻底明白自己是多么傻币了，以后他别说玩秦风的老婆，就是他想娶老婆都困难了。

    恐怕唯一能做的事情就是变性给别人当老婆了！

    这不是最重要的，最重要的是他成这样，以后在同族兄弟之中将彻底失去竞争力。

    家族可不会把发展的大计和希望交到一个太监手上。

    完了，彻底完了！

    全是因为眼前这个乡村少年。

    越想越气，他看向秦风的眼神也怨毒到了极点：“秦风，你麻痹，你敢废了我，我告诉你，你完了，有本事别走，我跟你没完。”

    “呵呵，怎么想报警啊？”秦风不屑一笑。

    接着直接拿出手机：“现在你就可以报啊，刚刚的一切我都录相来了，主动挑事的是你，主动动手的也是你，我只是正当防卫。”

    秦风一边说一边点开了手机里的视频。

    果然，里面出现了几个吃饭的话面，从开始那伍强提条件，到后面动手全部录在了其中。

    这一下几人再次呆了，谁都没想到秦风竟然会录像。

    只有秦风淡然一笑，他这一招是之前在跟九龙会的何志交锋时开始使用的，录下了何志跟他谈干掉铁龙的事情。

    而那时候他靠的就是他在系统商城里购买的隐形摄像头，那东西是一个隐形眼镜，直接戴在眼睛里就好，完事想录像的时候，只需要意识下达指令，就可以用手机捕捉录像。

    后来秦风一直也没摘下来，因为这东西也不影响平时的生活，而且还能保护眼镜，这就成了习惯了。

    刚刚用这东西录相，就是因为秦风怕后面发生什么事，没想到还真出事了。

    这样想着，他也再次一笑：“看好了吧，伍少，你要报警的话，现在就快一点，我绝对不会阻拦你。”

    “你……你好卑鄙。”伍强憋屈的咬牙道。

    他不是傻子，看到录像里自己的动作，再看看秦风的动作，就知道一切都是秦风提前设计好的了，人家动手完全就是正当防卫一样。

    这玩意就是他告人家秦风，也根本白告，说不得最后他还要获罪。

    “对你这种垃圾卑鄙点是应该的，因为你不配让人对你好。”秦风不屑撇嘴。

    “行！小子，你有证据是吧？我告诉你，你以为我不报警就没有办法你了吗？你给我等着，我一个电话照样让你死无葬身之地。”伍强咬牙道。

    “那你赶紧打电话，我给你点时间，看看你到底有多大本事。”秦风淡然道。

    说到这里，他也转头看了看杨美丽：“美丽，你先带孩子回酒店吧。”

    “嗯！”杨美丽点了点头。

    倒是几个娃儿，这会来了精神：“爸爸，我们不回去，我们要看你打坏人。”

    “是啊，爸爸，我们不要回去，你在这里打坏人才好玩。”

    秦风看几个娃儿任性的样子，轻轻抚了抚他们的头：“好啦，下次再看，听爸爸的话，妈妈可说了要带你们去吃好吃的呢。”

    杨美丽也跟着劝道：“对，妞妞，晨晨，快跟妈妈回去，一会爸爸要生气了。”

    两人劝了一会，几个娃儿才不甘愿的离开，杨美丽临走的时候看看秦风：“你小心一些，早点回酒店。”

    “嗯！放心吧，几个垃圾而已，奈何不了我的。”秦风点了点头。

    送走杨美丽几人，那边伍强也打完了电话，这会正对着董珊喊呢：“你这个臭表子，看什么看，还不把老子扶起来。”

    董珊吓的赶紧上前：“强哥，你没事吧？”

    “没你麻痹的事啊，老子废了，你看不到吗？你这个贱人。”伍强骂着，抬手一巴掌抽在了董珊的脸上。

    啪！

    “啊！”

    董珊后脸一阵惨叫，眼神瞬间复杂到了极点。

    她真没想到会是这样的结果，本来今天遇到秦风，她还想打击秦风，想让秦风看看她的优越生活呢，现在倒好，她让秦风看到的只有狼狈，只有卑贱。

    反倒是秦风，今天的表现真的太有男子汉气概了，比伍强不知道好了多少倍呢。

    一想到这里，她又想到了和秦风在一起的时间。

    那时候他们都很穷，可是真的很单纯，也很快乐，秦风是真心对她好，而离开秦风之后，好像在别的男人眼中，她永远只是一个玩具。

    难道她真的错了吗？真的不该为了金钱放弃爱情吗？

    董珊心中有些悔意，秦风看到董珊挨打的样子，脸上泛起一丝苦笑。

    “呵呵，董珊，你何必呢？这种货以后还能给你未来吗？听我的，赶紧走吧，这些年你应该也攒了些钱，以后好好当个人吧。”

    “不然你的青春能有几年，哪天人老色衰，你的未来又在什么地方？”

    董珊被秦风说的身子一僵，她知道秦风说的是实话，她吃的就是青春饭，是靠着身体游走在有钱人之间。

    但她能永远这样下去吗？

    但就在这会，伍强直接炸了：“草泥马，你现在想走？你觉得你走得了吗？”

    董珊反应过来，赶紧摆手讨好道：“强哥，我没有，我会守在你身边的。”

    “麻痹的，这还差不多。”伍强撇嘴道。

    秦风看的瞬间无语了，他不知道董珊为什么会这样，但这女人真的让他失望到了极点！

    但就在这会，外面一阵叫喊声也响了起来：“伍少，伍少，谁打你啊，麻痹的，胆子大了，也敢动我们伍少。”

    “就是，弄死他！”

