    盛若庭兴致勃勃地逗弄着他的喉结，听见江森的呼吸明显急促了。

    果然，男人都喜欢这套，她上辈子靠这招对付季沐川总是百战百胜，江森也一样。

    江森紧绷的身躯也逐渐的松软了下来，掐在她腰上的劲道也逐渐卸走了。

    眼见差不多了，再撩下去就要走火了，盛若庭及时收手。

    “好了，我要睡了。”

    她在江森怀来找了个舒服的地方靠着，开始酝酿睡意了。

    没想到，下一秒，头顶上就传来了江森阴森森的磨牙声。

    “你睡了，可我不想睡。”

    江森扒开了她的睡衣一侧，露出了雪白的香肩，他忽然一口咬在了她的肩膀上，报复似的留下了一个深深的牙印。

    不等盛若庭抱怨，他先一步抱住了她。

    “睡了。”

    两清了。

    看着他安静了下去，盛若庭甚至还有点怀疑。

    就这么就哄好了？

    还以为他要继续闹呢……

    啧，男人心，海底针。

    **

    第二天是星期天，学校组织了考前动员大会，顺便把高三生们带出去放松半天。

    动员大会的地点是在某个家长自己开的度假村里。

    吃完早饭，江森下了车库，看见盛若庭顶着一双紫幽幽的招子就出门了。

    “媳妇儿，你美瞳没戴。”

    他好心提醒，丝毫没有因为昨晚盛若庭的无情而影响心情。

    在白天强烈的日光之下，她那一双紫眸颜色比晚上要淡一些，更显空灵飘逸。

    盛若庭还是穿了一身校服，手里拿着一个机车头盔。

    “今天有篝火晚会，戴美瞳不舒服。”

    说完，准备戴上头盔了。

    “等等。”

    江森忽然叫住她，走到了她的面前，端详着她的脸，微微地拧了拧眉。

    他那模样，看得盛若庭都开始自我怀疑了。

    “怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    她摸摸自己脸，今天不上课，是课外活动，她还化了点淡妆。

    却见江森微微地垂下头，凑近看了看她的眼，然后伸手过来。

    盛若庭还以为是她脸上有什么蹭到的脏东西江森要帮她擦掉了。

    没想到，一只大掌飞速地伸过来，往她的后脑勺前一扣，然后江森的唇就热情如火地吻了上来。

    “江森！！！”

    盛若庭气得一声咆哮，举起爪子就打人。

    江森往后快速地退了两步，准确地避开了她的爪子，擦了擦自己唇上沾上的淡红色的口红，露出了一个得意的笑容。

    “这口红，味道不错。”

    盛若庭闷哼一声，“我走了，晚上不回来吃饭了。”

    说完，骑着机车扬长而去。

    江森朝着她匆忙离开的背影挥了挥手。

    “我晚上吃红薯饭，不给你留。”

    她最爱的红薯饭。

    江森随后也出发了，没想到，出了小区，就看见盛若庭骑着机车在街上驰骋，他故意让司机把她给超车了。

    愉悦的一天，从欺负盛若庭这个渣女开始。

    兢兢业业的助理卡洛斯一大早就回复了消息。

    “荆家那边接了这个单子。”

    江森那勾起的唇角瞬间抿了下去。

    “好。”声音无比凝重，“让他们尽快把资料给我。”

    **

    盛若庭到了学校，见学校停车场里已经停好了二十几台大巴车，每个班一台车，刚好能坐下一个班的师生。

    盛若庭停好自己的机车之后，摘下头盔，薅了两把头发，就背上包往13班的车去了。

    所经之地，都是一片惊艳回眸。

    虽然平时她出现在学校也是一路被围观，但今天，大家的眼神尤其热烈。

    “学姐，你今天好漂亮啊，你这个美瞳，好别致啊。”

    “学姐，你这个美瞳是哪个牌子的啊，真漂亮！”

    “学姐，你这个美瞳，好自然啊，都不滑片也！”

    “学姐学姐，求同款链接！”

    盛若庭对此已经见怪不怪了，十分淡定地回复了：“恩，戴了。”

    “恩，美瞳。”

    “恩，不滑片。”

    “国外买的，没链接，牌子忘记了。”

    上了13班的车，找位置坐下之后，罗比特也上了车，拿出花名册点名。

    点到盛若庭的时候，顺便看了一眼，正巧看见盛若庭露出了她那双紫不拉几的招子。

    “诶……盛若庭同学，你……戴美瞳了？”

    罗比特和盛若庭在M国的时候同窗多年，自然知道她就是那位美貌冠绝全球的紫眸童星克莉丝汀。

    但是，他从未见过她紫眸的样子，他从一见到她开始，她就一直是黑发黑眸的东方人样子。

    盛若庭正在戴耳机，一边回答：“恩，戴了。”

    盛景回头看了看她，陈漠寒也回头看了看她。

    所有人都好奇地把盛若庭瞧了又瞧。

    除了慕夏带着顾若熙等几个同学去了孔娉婷家探望外的，班上20个学生和任课老师都到了。

    车出发了，一个半小时车程，盛若庭本想眯一眯，没想到总是被人骚扰。

    “学姐，你戴美瞳睡觉眼睛不会不舒服吗？”

    “学姐，你这个美瞳在哪儿买的？有链接吗？”

    “学姐，我可以和你合影吗？”

    “学姐学姐，看镜头，我们要拍照了哦。”

    盛若庭：“……”

    才一会儿，‘盛若庭戴美瞳了’就成了一中的头号新闻，隐藏在学生里站姐和粉丝们，迅速拍图精修，传到了社交媒体和学校论坛上。

    戴上一双紫色美瞳的盛若庭，在一头齐臀长发的背衬之下，宛若黑色夜空中的紫色星辰，灿烂而梦幻，眸色通透而没有半点杂质。

    同样一套运动款校服，穿在别人身上就是肥大土，穿在盛若庭身上，立马变成了时尚单品，衬托得她腿长人美，雪白如玉，肤如凝脂。

    很快，到了目的地。

    度假村距离主城一个半小时车程，坐落在一个森林公园里，位置特别好，风景也十分优美。

    学生们到了森林公园外，就下车步行往度假村去了，走在森林公园里青山绿水里，一群少年少女嘻嘻哈哈打打闹闹，十分愉快。

    一路上，盛若庭都是大家关注的焦点，她那双紫色‘美瞳’实在太招人稀罕了，不断有别的班的同学过来找她合影。

    “嫂子！”

    江拾肆和25班的学生也赶了上来，专程来找盛若庭合影。

    看着那被众人包围着盛若庭，高宏图的眼神微微闪烁。

    【作者有话说】

    感谢赛博猫咪、七猫书友_112653541024、菜花花菜的金币助力

