    古魔战场，这是伏龙宗专门开辟出来，供弟子们历练的场所。

    其中，囤积着庞大的魔气。

    这些魔气，会幻化成各种魔物。

    随着时间流逝，这些魔物也有产生意识，进行自我修炼。

    有些强大的魔王，已经凝练出了实体，有血有肉，法力通天。

    就连许多通玄巅峰的高手，也未必能战胜得了他们。

    魔王级别，相当于人族修士的通玄巅峰。

    更有一些强大的天魔王，堪比道宫境的强者。

    当然。

    无论是魔王，还是天魔王，都隐藏在古魔战场的最核心地带，被大阵封锁，不会跑出来作乱。

    弟子们要面对的，只是一些普通魔物。

    如果敌人过于强大，一边倒的碾压，也起不到历练的作用。

    “那就古魔战场的入口了么？”

    秦默目光远眺。

    正前方，是一座高耸入云的山峰，阵芒不断波动。

    山顶上，已经聚集了不少人。

    “秦师弟，这边来。”

    秦默刚一现身，就听到了南宫礼的喊声。

    “那小子就是秦默？”

    “据说，他击杀了南宫烈，还传承了剑狂的巨灵剑意？”

    “就是他啊？看起来也不怎么样啊？”

    人群忽然骚乱起来。

    在三大古族，秦默已经出名了。

    “他就是秦默？”

    龙云升抬了抬眼皮，一道精光射向秦默。

    “就是这小子，大师兄，你一定要好好教训他。”

    龙千语脸色森寒，似有些屈辱一般。

    授剑大会之上，她原本是看好南宫烈的。

    可没想到，秦默狠狠打了她的脸。

    龙千语一向高傲，受不得丁点儿委屈，自然对秦默恨之入骨。

    “交给我。”

    龙云升双眸微眯。

    待秦默刚一落地，他便快步上前，威严无比道：“秦默，你惹我师妹不高兴了，给我师妹跪下道歉。”

    没有任何委婉，没有任何情面可言。

    龙云升居然当着所有人的面，要秦默跪地道歉。

    这人太霸道，太不讲理了。

    突如其来的变故，也是让秦默一头雾水。

    而在场的弟子们，则是发出一阵哗然。

    “这小子居然惹上龙云升了？真是太可怜了。”

    “据说，龙云升已经是通玄四阶了，在整个内门圈子当中，都算是一流高手了。”

    “秦默什么修为？似乎才刚刚踏入通玄境？”

    很多人打量着秦默，露出一副幸灾乐祸的表情。

    秦默晋升通玄，修炼出了法力，他也没有丝毫隐瞒。

    在这群人之中，初入通玄算不了什么。

    所以，大家没有任何震惊之感。

    相反，很多人都有些瞧不起秦默，一个初入通玄的家伙，怎么敢和龙云升作对？

    “你是谁？你师妹又是谁？”

    秦默一脸愕然。

    “连我都不认识？”

    龙云升脸色铁青。

    在三大古族，居然还有人认识自己，简直匪夷所思。

    “我和你非亲非故，为什么要认识你？”

    秦默耸了耸肩道。

    闻言，一旁的龙千语不乐意了，连忙上前呵斥，“这是我家大师兄龙云升，三大古族第一天才，你连他都不认识，真是个井底之蛙。”

    “哦？原来是龙家人。”

    秦默不动声色。

    龙云升之名，他倒是有所耳闻。

    可随即，他冷冷一笑，“三大古族第一天才？谁封的？”

    通玄四阶，的确很有实力。

    但秦默并不服气。

    他如今是三灵根体质，手握两大道器，还有雷云枪等各种宝物。

    乱星拳，雷云六诀，拘灵印，修罗眼……这些强大底牌，足以让他和龙云升一战了。

    打都还没打，就敢自封第一天才，岂不可笑？

    “小畜生，你找死！”

    龙云升黑着脸，眼中似要喷出火来。

    别说是在龙家，就算是在整个内门，敢这么挑衅他的，也是寥寥无几。

    轰……

    顿时，一股雄浑的法力涌荡而出，如十万大山镇压向了秦默。

    通玄四阶的法力，已经逐渐凝练纯粹，坚实而凶悍。

    秦默被这股法力笼罩，立马有种喘不过气来的感觉。

    他的身子，被压得微微弯曲。

    看到这一幕，龙千语得意无比，“小畜生，你不是挺狂么？在我家大师兄面前，你连一条废狗都不如！”

    她这话格外刺耳。

    可在旁人听来，却又觉得理所当然。

    龙云升毕竟是通玄四阶。

    而秦默，只是初入通玄，法力都还没凝实，如一盘散沙，如何抗衡对方？

    说他是一条废狗，也毫不夸张。

    “龙云升，你不要太过分了。”

    “龙云升，赶紧住手。”

    南宫颖和南宫礼，纷纷呵斥起来。

    身为南宫家的人，他们也不想看着秦默被人欺负。

    “又来了两条废狗。”

    龙云升摇头冷笑，眼底满是不屑之色。

    他想都不想，连续弹出两道剑气，射向了南宫颖和南宫礼。

    轰……

    二人被剑气击中，同时喷出一口逆血。

    他们也只是初入通玄，怎么抗衡得了龙云升这种高手？

    “南宫家真是日落西山了，连一个能打的都没有。”

    “再过两年，南宫家恐怕就要从三大古族除名了。”

    不少人唏嘘连连。

    尤其是五大道宫的弟子，没想到南宫家会如此落魄。

    想当年，剑狂南宫煌，天剑徒南宫傲，那都是名动四方的天才。

    前代族长南宫云天，更是被视为宗主候选人。

    可到了如今这一代，却连一个摆上台面的人都没有。

    怎能不让人唏嘘？

    “南宫家都是一群废物，也配跟我龙家争锋？”

    龙云升冷冷一笑，朝着南宫礼二人的方向啐了一口。

    这一幕，让秦默皱起了眉头。

    “虽然我也不喜欢南宫家，但还轮不到你来踩一脚。”

    秦默目光冷厉，体内忽然爆出了一股凶悍的法力。

    三灵根齐齐催动，法力如狂潮涌荡。

    轰！

    龙云升的法力笼罩，顿时被狠狠冲击，险些当场崩溃。

    “什么？这小子居然挣脱了？”

    “通玄一阶，居然能抗衡通玄四阶，我不是活见鬼了吧？”

    “难道是龙云升故意放水？”

    人群一片震惊。

    秦默的所作所为，已经超出了大家的常理认知。

    通玄一阶，法力初成，都不一定能娴熟运用，又如何抗衡通玄四阶的法力？

    秦默的挣脱，也让龙云升感到羞辱。

    “看来你这条废狗，也不是一无是处。可惜，你今天的对手我，你注定没什么好下场。”

    龙云升怒极反笑，眼中布满了浓烈的杀意。

