
　　“哦，哦，德伦帝国的皇帝陛下大驾光临，欢迎，欢迎！”

　　看门人七号举起了一条手臂，向玛格丽特三世打了个招呼。

　　他灰扑扑的，好似有一层泥鳅身上的粘液一般，湿哒哒、黏糊糊的脸上，露出了一个……客套性的笑容。

　　“虽然是不请自来，但是以你的性格，这种事情，你做得出来。”

　　玛格丽特三世大踏步闯入了大厅。

　　她如刀的目光扫过大厅内的一众人等。

　　看门人七号，青雀，乔玄，几个侍立在一旁的老太监，以及‘从容淡定’的乔。

　　最终，她的目光聚集在了看门人七号身上。

　　他的气息，他的模样，他那古怪的肤色，以及他身上若有若无的那种，高高在上，不把任何事情当做一回事的倨傲和自信。

　　尤其是，他身上那种历经漫长岁月洗礼特有的沧桑、陈腐的气息。

　　“看样子，我的地盘上，来了一个了不起的老家伙……”玛格丽特三世的话很不客气。

　　“只不过，做事有点鬼鬼祟祟。乔是我嫡亲的曾孙，你私下见他，有什么见不得人的事情要商量么？”玛格丽特三世大步走到了靠窗的长条桌旁，重重坐在了看门人七号的对面。

　　看门人七号微笑，他叉了一块小牛排，不紧不慢的塞进了嘴里。

　　“鬼鬼祟祟？见不得人的事情？”看门人七号笑着摇了摇头：“这种话，不怎么中听……不过，考虑到你们的见识和阅历，以及你们的那种狭隘的局限。”

　　看门人七号耸了耸肩膀，他一边咀嚼肥嫩多汁的小牛排，一边缓缓说道：“你把德伦帝国，或者说，你把梅德兰，当做多么重要的东西。因为我的出现，你以为，你的地盘，你的利益，你的那些子民、臣子……”

　　“那些所谓的贵族，所谓的上层人物，所谓的精英……因为我的出现，你直觉，他们可能受到威胁。”

　　“甚至，乔玄的出现，让你和你身边的人，感受到了威胁。”

　　“来自东陆的庞大皇朝的皇帝，理所当然的，会让你们感受到威胁……所以，当乔被召唤过来，你就迫不及待的闯了进来。”

　　“我能理解这种行为……弱者，以及没有见识的人，总会觉得，有人会窥觑他们口袋里的那几个叮当响的钢镚儿！”

　　看门人七号的话，同样的刻薄而不留情。

　　玛格丽特三世微笑，她很不见外的抓起了一串深紫色半透明的水晶葡萄，摘下了两颗葡萄送进了嘴里。

　　甘甜的汁液在口腔中爆炸，玛格丽特三世眼睛一亮，赞许道：“真不错，这是我吃过的最美味的葡萄。”

　　看门人七号笑着点头：“这是理所当然的事情，这些葡萄，来自艾尔圣地。”

　　玛格丽特三世抬头向天空望了一眼。

　　正是白天，又有乌云遮盖了天空，不可能看到月亮，更不可能看到时不时从月亮表面划过去的艾尔圣地。

　　乔走到了玛格丽特三世的身边，静静的站在她身后。

　　相比乔玄这个突然冒出来的外祖父，乔在心理上、立场上，自然更亲近玛格丽特三世。

　　更不要说，这个刚刚冒出来的长了四条手臂的看门人七号，绯红本能对他充满了恶意。

　　看门人七号饶有兴趣的看了乔玄一眼。

　　乔玄的脸微微一黑，没吭声。

　　玛格丽特三世放下手中葡萄，沉声道：“真是了不起，梅德兰的那些所谓的星象大师，所谓的天体学家，所谓的宗教考证学者，他们还在争论那颗小黑点究竟是什么的时候，你居然从上面弄来了这些东西……”

　　“难怪，你说，我们是口袋里只有几个钢镚儿的穷鬼！”

　　玛格丽特三世皱起了眉头，她轻叹道：“的确，你们能够拿出那么神奇的药剂，居然能够解决的海德拉血脉面临的最大的灵魂分裂的难题，让我顺利的突破到十一阶神灵境！”

　　她不断的点头：“没错，和你，以及你代表的势力相比，我们似乎的确是一群没见过世面的、穷兮兮的乡巴佬。”天籁小说网

　　看门人七号微笑：“这没什么好奇怪的，当你们所谓的梅德兰荣耀历三十七年，我们决定放弃梅德兰，全部高层撤往东陆的时候，这就决定了，在文明的废墟中重新挣扎着，筚路蓝缕重建文明的你们，不会知道太多的真相。”

　　“真相？”玛格丽特三世目露精光盯着看门人七号：“包括达钵岴和其他各国那些残缺的序列药剂？”

　　看门人七号又叉了一块小牛排。

　　“当然……你以为三海七脉修炼体系从何而来？你以为对应各种序列药剂，各种血脉力量的呼吸法从何而来？你以为，最初的序列药剂的配方，从何而来？”

　　看门人七号快速的咀嚼着小牛排，他用手中的餐刀，轻轻的指了指玛格丽特三世。

　　“一切，都源自我们，源自真理，源自绝对的知识，源自万物的本初和起源，源自艾尔！”

　　“我是艾尔三十三级看门人，第七号成员。”

　　“我代表艾尔而来。”

　　“我来帮你们这群沉浸在虚伪的荣光和渺小的成就中不可自拔的蠢货，解决你们招惹出来的麻烦！”

　　“顺便，将艾尔的肌体中，一些已经腐烂、变质的部分，好好的清理一下。”

　　看门人七号放下了手中刀叉。

　　他双手抱在胸前，另外一只手端着酒杯，往嘴里灌了一大口美酒。

　　“艾尔，这个世界的守护者。”

　　“我们，从神话时代走来，我们直接导致了神话时代的消亡，我们走过漫长的黄金时代，白银时代，青铜时代，黑铁时代……最终，我们以梅德兰文明的濒于崩溃为代价，将那些陈腐的、不合时宜的，只会带来麻烦，没有必要存在的古老诸神……”

　　“我们击败了祂们，封印了祂们，流放了祂们……”

　　“在无尽的虚空之外，祂们沉睡，祂们腐朽，祂们再也不能给梅德兰带来任何麻烦！”

　　“但是，因为你们的胡乱折腾……因为你们的肆意妄为……加上某些自以为是的野心家动用了某些不该有的力量……你们惹出了麻烦。”

　　“那些该死的家伙回来了。”

　　“那么，只能是我们……再次拯救这一方世界。”

　　看门人七号很矜持的向玛格丽特三世和乔点了点头：“我的话，够明白么？够清晰么？够震撼么？够让你们感恩戴德么？”

　　“事实就是如此。”

　　“艾尔，隐居在幕后，守护梅德兰……我们才是这个世界真正的守护者！”

　　“所以，你们不需要用你们的小心思揣测我们的所作所为。”

　　“你们配合我们的行动，按照我的剧本演下去，就足够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百九十章 古事（3）免费阅读。https://www.23sk.net 