    冯锷不是日伪军那些畜生，对于女人，他还真不知道该怎么下手，至于说搜身？这玩意真男女有别，万一弄错了，那让人家怎么活？毕竟这是在众目睽睽之下。

    “你真是女人？”

    冯锷有点吃惊，他原本设计的剧本里面，这应该是个男扮女装的才对。

    “如假包换，怎么？不再确认一下了？”

    妇人静静转过了身，橘黄的火光映照在她的脸上，现在终于能够看得清楚，那老妇装扮的衣衫上面，那故意盘低的发型下面，那刻意抹过脸颊的泥灰间隙中，若有若无中露出一抹白皙。

    “算了，你走吧！别给鬼子当汉奸了，下次如果再撞我手里，就没那么好运了。”

    冯锷苦笑着摇头，甄别敌特人员，本来应该是统计调查局的事情，他只是纯粹的军人，要干这个，他实在是不会。

    “我想知道，你们到底是不是游击队？”

    妇人内心一喜，她已经可以基本确定，这些人就是游击队，如果碰到了鬼子汉奸，恐怕她现在已经被鬼子拖到旁边黑暗的屋子里去了。

    “这军装你没见过，这玩意你不认识吗？”

    冯锷指着自己头盔上的徽章。

    “在这附近，伪装你们的太多了，很多游击队都是被这么打入内部，然后被消灭的。”

    妇人似乎是在回答冯锷的问题，又似乎是在替自己的怀疑找借口。

    “那我说是，你就敢相信？”

    冯锷也有点兴趣了，反问妇人。

    “今天，日伪军来这里围剿，他们人呢？”

    妇人这个问题就非常明确了，预示自己有备而来，她也不会轻易相信别人。

    “被我们弄死了，怎么？”

    冯锷指着镇子外面，那些日伪军的尸体，现在应该刚刚被埋掉。

    “尸体呢？怎么没看到？”

    妇人接着问。

    “埋了。”

    冯锷的回答非常简单。

    “挖开，我要看看。”

    妇人的声音带着惊讶，一千多日伪军，就这么没了，这才几个小时？

    “你是谁？凭什么？”

    冯锷有点不爽了，这人有恃无恐，怎么有变成她审问自己的迹象呢？

    “等我看到了鬼子和二狗子的尸体，我自然会证明我是谁。”

    妇人一副高深莫测的样子。

    “问一下，尸体埋完了没有？”

    冯锷随口吩咐一句。

    “是。”

    梁浩也有点不解，怎么司令这么配合这个来路不明的妇人，在这个时间，这个地点出现的可疑人员，直接弄死不就好了？还用的着甄别？至于说怕误杀？怕冤枉好人？从抗战以来，死的每一个弟兄，哪一个不是好人？

    “司令，最后一个坑刚埋上。”

    梁浩很快就返回来了，步话机离的并不远。

    “带上一个班的弟兄，挖开。”

    冯锷现在非常后悔把鬼子的装备都运走了，不然现在那就是最好的证明。

    “呼呼呼……”

    “火把！”

    ……

    好在这里距离镇口不远，随着几个弟兄挥动铲子，松散的泥土被掀开，一具具尸体被重新扒了出来。

    只是现在的尸体有点难看，日伪军身上的棉衣、大头靴子等等东西都被扒了下来，鬼子和二狗子真的是做到了只留一件裤衩子，当然，对于鬼子来说，应该脚兜裆布。

    “确实是鬼子，你们扒的？”

    妇人没有一丝不适，拍拍手，脸上浮现出了笑容。

    “现在该说说你是谁了，如果答案不能让我满意，你就别走了，跟他们一起吧！正好懒得重新刨坑了。”

    冯锷举起手，梁浩举起枪，黑洞洞的枪口对着这个妇人，妇人的背后就是刚抛开的尸坑。

    “军事统计调查局广州情报站通讯组江雁君，别走火。”

    妇人的声音终于不再掩饰，看到的鬼子尸体不是假的，如果眼前的这帮人是二狗子，他们是不敢这样处理鬼子尸体的，都需要运回广州火化。

    “江，长江的江；大雁的雁，君子的君；你们是粤北第六游击支队吧！我要见你们的长官冯锷。”

    随着江雁君开口，梁浩手中的枪慢慢垂了下去，枪口斜指地面。

    “我凭什么相信你？”

    现在轮到冯锷提问了，他也害怕这是日伪间谍，想打入游击支队内部。

    “你现在可以不相信我，广州情报站派出的政训小组就在那边，我可以带你们去，到时候就有身份证明以及电台识别码可以确认我们的身份。”

    江雁君终于不用装老妇人了，嗓音也不再沙哑，清脆的嗓音显示这张被泥灰遮掩的脸蛋下隐藏着一个年轻的容颜。

    “张竹，带上你的人，去接货；我们在预定地点汇合。”

    冯锷把直属小队队长叫过来，给他打个手势，让他小心行事。

    “明白！”

    张竹当然明白冯锷啥意思，他回复的手势简单明了，那就是不管这货物是啥，是死是活都会带回来。

    “司令，弟兄们准备好了，可以走了。”

    江雁君这一折腾，浪费了几个小时，不过游击队的弟兄并没有闲着，四辆卡车加上牲口和弟兄们抗的，差不多把能带走的都能带走，毕竟卡车已经是第二趟拉物资了。

    “撤！”

    冯锷看着隐入黑暗中的张竹，心里默默祈祷，希望谨慎的直属小队不会让自己失望。

    “离这多远？”

    “往南三里地，就在那边的一片小树林里。”

    江雁君的体能不错，根本没有要休息的意思，身后跟着的游击队弟兄装备精良，让她的心非常安定。

    “你们……”

    可是她安定了，张竹却无法安静，随着他的手势，一队队弟兄离开队列，隐入黑暗之中，直到他的身边只剩下两个弟兄。

    “你们还有别的任务吗？他们去干嘛了？”

    江雁君有点慌了，怎么走着走着人还不见了，消失的无影无踪，天这么黑，也太吓人了。

    “这是秘密，你不需要了解，你只要知道一点，有我在，你会非常安全。”

    张竹并没有回答，他总不能说我们其实并不相信你。

    “小气！”

    江雁君嘟囔着嘴，不再说话，闷着头向前走。

    黑漆漆的原野中亮起几团篝火，在原野上非常显眼，一片面积很小的树林座落在小路一侧，说是树林，其实并不茂密，只是疏疏落落一些小树和灌木组成，其间散布着几个火堆，火堆的周围并没有人。

