    “嗬哼…”

    一声清脆的闷哼声传来。

    琥凝心转头望去，发现一个瑶池女弟子的肩部像是被利刃剖开了，留下一大滩血迹。若不是她身着战甲，又在第一时间祭出了法宝，恐怕就已经尸首异处了。

    琥凝心眼睛一眯，她在那些黑色的旋风中，感受到了恐怖的气息，探出印记神念观察，却什么也没有见到。

    每一道黑色的旋风中心仿佛黑洞，像是可以吞噬一切。

    “这是黑色风暴，我们已经被卷了进去，不要想着逃！稳定身形，祭出法宝防御！”

    “这风暴过一会它就会向其它地方卷去！

    “我们一定要稳住，千万别被它卷走，否则，它会把我们带进太初古矿！一旦被带进太初古矿，到那时，就算西皇复生，也救不了我们！”

    瑶池女弟子中有稍微年长者喝喊道。

    “额嗬…”

    队伍又有一人被黑风卷伤。

    “都到我这里来！”

    亓官婉儿祭出宝塔，让其无限变大，将众人笼罩其中。

    “当当当…”

    黑色的旋风刮来，犹如利剑斩过，劈在宝塔上，发出震天的响声。

    宝塔发出无比炫目的光芒发出，晶莹灿灿，上面刻印的凤凰鸣动九天，

    “当…”

    “当…”

    震天巨响发出，琥凝心她们躲在塔内，感觉像是一只巨大的手掌，在猛力拍打宝塔，力道一次比一道大！

    让她们在塔内都感觉到了恐怖的力量。

    亓官婉儿玉手结着法印，脸色苍白，她有些吃力，那恐怖的能量，已经逐渐超出她的防御范围了。

    “婉儿，把塔的使用权给我，你们一同运起神力，加持在我身上，我来掌塔。”琥凝心冷静的指挥道。

    “可我们那么多人的神力加持在你身上的话，你会被撑爆的。”亓官婉儿有些担忧。

    “放心，我的肉身强度超乎你的想象。”琥凝心面色平静的道。

    “被废话了，她快撑不住了的时候，就换我上，总之一定要撑到黑色风暴过去！不能被卷走！”琥小橘催促。

    “好…”

    亓官婉儿没有在犹豫，把塔的控制权交给了琥凝心。

    身后瑶池众女亦是分开站位，有条不絮站成了一个简单的法阵，纷纷双手结印，瞬间各不相同光芒骤然大盛的神力，从她们的眉心发射而出。

    聚集到一起之后，便没入了琥凝心的体内。

    “嗯哼…”

    琥凝心闷哼一声，嘴角溢出一丝血液，《白虎庚金经》疯狂运转，将瑶池众女的神力转化为自己的神力，然后疯狂朝着宝塔输出。

    那些瑶池女弟子都是瑶池年轻一辈精英中的精英弟子，最低修为都是四极，甚至有一两个比较年长的已经突破了化龙境…

    她们的神力全加持在一个人身上，而琥凝心也只是四极境圆满，可想而知她承受了多大的负荷…

    若不是她体魄无双，怕是早就飞灰湮灭了！

    恍惚间，琥凝心仿佛听到了外面粗重的呼吸声，以及巨大的身躯迈步的声响，大地似乎都在轻轻摇颤。

    “是有什么生物在出没吗？”琥凝心心中难以平静。

    四分钟后，

    “噗～”

    琥凝心吐出一口血液，亓官婉儿急忙上前扶住她，

    旁边的琥小橘也快速上前接手宝塔。

    琥凝心不敢耽搁，拿出神泉往嘴里猛灌了一口，恢复伤势。

    很快，过来两分半，琥小橘口吐鲜血，亦退了下来。琥凝心急忙上阵。

    如此反复，

    足足过了半个小时，

    外面的风声缓缓止住了，天地间平静了下来，听不到特别的声响了。

    眼前，景物大变样，他被黑风也不知道吹到了那里，乱石横陈，红砂遍地。

    “我们…这是被吹到哪里了？”有人略显迷茫的问道。

    琥凝心看了看四周，极目远眺，四野空旷，非常寂静，像是在一片血红色的大平原上，零星点缀着一些大石块。

    “我们恐怕已经被刮到太初古矿了。”瑶池年轻一辈中最年长的那个女弟子有些苦笑道。

    尽管她们已经极力不让风暴卷走宝塔，那还是被刮到了这里…

    “不可能吧！”琥小橘一脸懵逼。

    “怜风师姐，你可别在这个时候跟我们开玩笑哇。”瑶池其她女弟子脸色惨白，有些不可置信的道。

    那名叫怜风的女弟子，二十七八岁左右的样子，但她的实际年龄却比琥凝心她们大了十几岁。

    怜风身材高挑，身穿一身蓝色的甲裙，看起来很有成熟御姐的风范。

    只见她摇了摇头，道：“我们是进入了，但是又没有完全进入。”

    “此话怎讲？”

    琥凝心向怜风看去，她有些好奇的打量了一下这个风情万种的成熟御姐。

    “都说太初古矿所在的禁区，方圆能有几万里，也有说几十万里的，而在外围和里面的中间，有一圈界限，我们应该刚好处在界限内。”

    “这片区域很大，我们没有进入古矿地域，也许…还有一线生机。”

    “机会虽然有些渺茫，但还是有些希望的，以前有过类似的事情发生，有些人活着走出去了。”怜风眺望远方地平线。

    其实，她心中也没底。

    “那黑色的旋风是什么？”琥凝心出声问道。

    怜风摇了摇头，道：“这片禁区，时常会刮出一些特别的风，黑色旋风已经算是最温和的了。我们运气不佳，算是撞枪尖上了…”

    “怜风师姐常年在外执行任务，称得上是见多识广，而且精通源术，就由师姐带路吧。”亓官婉儿道。

    “嗯…”

    怜风欣然点头，看起来十分冷静。

    其实，怜风的真实年纪已经有三十五六岁了，但她精通源术，遇事沉着冷静，知识渊博，涉猎十分广泛，而且又是化龙境的高手。

    可谓是精英中的精英！

    所以西王母亲自破例，把她安插在亓官婉儿的队伍之中，给亓官婉儿做引路人。

    西王母可谓是用心良苦…

    怜风凭借着多年在北域历练的直觉，认定了一个方位，率先向前走去，在前带路。

    虽然并不是真的站在太初古矿前，但她们依然不敢飞行。

    关于太初神矿有种种传说，

    号称飞鸟不渡，但有跃空者，必会形神俱灭…

    走出去十几里，一条巨大的沟壑横在前方，绵延出去足有数里长。

    走在最前方的怜风蹙眉，仔细观察，脊背直冒寒气。

