    

    在此催动噬魂抵御煞气，不过已经侵入体内的煞气如今根本没时间排除出去。

    张航催动炽灵横扫一道断浪出去。

    只见周围煞气顿时被吹散出去，不过还没来得及高兴，那煞气转了一圈，又朝张航翻滚而来。

    这次爆炸的刹奴太多，以至于断浪都无法将煞气驱散出去。

    老者见张航正在抵御煞气。根本无力与他们对战。

    “诸位，动手吧，罗公子可说了，这小子身上宝贝不少呢。”老者嘿嘿一笑。

    虽然煞气对神识的影响很大，不过张航也感觉到了二十多道气息就在自己周围。

    此时张航强忍剧痛，在次朝着老者方位劈出一道断浪。

    只见那煞气顿时裂开一道缝隙，那老者的身形也出现在了张航的视线中。

    这老者此时被斩断的手臂已经恢复如初。而却身上气息又涨了一截。

    老者见张航将自己身边煞气驱散了，顿时大怒：“动手！”

    接着二十多道剑光朝自己斩来。

    张航顾不得在抑郁煞气，只得挥舞噬魂迎战。

    噬魂勉强挡下二十多道攻击后，张航身形一退，来到了之前炽灵劈出的区域。

    这里只有一米来宽的距离没有煞气。不过周围的煞气正在慢慢合拢。

    老者见张航躲避出了煞气的空间，身形钻入煞气之中，接着朝张航劈出一剑。

    这一剑卷携着煞气朝张航涌来。同时原本的空间在次被煞气侵占。

    此时身后的刹奴也朝张航攻来。

    张航回身将野猪放出抵御刹奴，自己在朝老者劈出一道断浪。接着便朝老者冲来。

    野猪刚一出现，顿时被煞气入体，疼的野猪发出震天尖叫。

    这叫声直让众人心神都是晃动一下。

    不过这次野猪没有伤到刹奴与那四名修士，这些修士在煞气中不管是攻击还是速度都提升了不少。

    而且对于张航突袭的手段已经领教过了，自然会小心防备第二次了。

    不过正在众人心神晃动之际，原本爬在地上哀嚎的玄海口中喷出一道黑水，朝着煞气内众多刹奴喷来。

    原本玄海也无法探查到煞气内众人的位置，所以不敢贸然行动。若是喷到了张航身上，那么他们今日也就交代在这里了。

    不过刚才有了野猪的尖叫，加上那未成合拢的煞气，马上就判断出张航和野猪的位置。同时也知道了敌人大概的位置。

    黑水横扫过之后，几乎所有刹奴全被被黑水粘连。

    张航眼中一喜，马上催动装着石魔鱼的乾坤带中飞出上百条石魔鱼。

    这些刹奴对于飞来的没有巨大威胁的物体基本不会格挡也不会璧山。只是朝野猪杀来。

    不过二十多只刹奴聚集在一起，他们身上的黑水附带着八级阴玉的寒气，互相牵连，很快身上便泛起冰晶。

    也亏得如今身处煞气空间内，要不然当时就要被冻成冰块。

    张航飞出的石魔鱼眨眼间也到了人魔身上。此时的人魔行动更加缓慢。

    五人也发现了这事的诡异，急忙吹动人魔散开。

    张航趁势跃身施展闪云步到了玄海身边。

    接着朝空中的煞气斩出一道道断浪。

    煞气中的五人隐藏在煞气中也朝张航发出攻击。

    野猪在煞气内翻滚不久之后，也逃到了地面。

    五人以攻击张航为主，张航则是以驱散煞气为主。

    双方交手有半日多，煞气已经被驱散的所剩无几，五个老者与十多只刹奴也的身形也显露了出来。

    正要松口气之际，隐隐察觉熬有三百五十多道气息朝自己这边追来。其中就有之前一直在追击自己的三百多道化神气息和两边的六十多道气息。

    “玄海，野猪，速战速决！”张航的神识要比在场的所有人都强，其他人还没感知到这些气息。

    两只巨妖忍着刺骨之痛站起身来，玄海在次喷出黑水。众人知道那黑水的厉害，不敢硬接，急忙便散开。

    野猪跃身便朝众人撞来。顿时将众人距离增加。

    张航见时机合适，连着施展两次闪云步到了那老者身前。

    此时老者身前有只剩下一只刹奴。这里他的修为最高，手下的刹奴自然实力也是最强的，不过真是因为如此，玄海出现的时候，他的刹奴死的最多。

    “司马恒，老夫伴生心血都毁在你手上了，今日不杀你誓不为人！”老者指着张航怒吼到。

    “老匹夫，小心我还没杀你，自己先气死了。”张航淡淡一笑，神色一边，举起炽灵便朝老者劈下。

    刹奴举剑替老者挡下张航宝剑，接着那老者身形一闪，朝着张航刺出一剑。

    张航抬起噬魂挡下老者攻击。

    双方交战十几招，张航虽然力压老者与刹奴，不过想要斩了老者却不容易。

    每当要得手之时刹奴便挡在身前。

    刹奴身上虽然被劈了几剑，不过丝毫不受影响。

    野猪与玄海则是尽力驱赶其他四人。

    张航在次举剑朝老者横斩一道。刹奴挡下后，张航身上一道白光窜出。

    这白影挥起一爪，将头颅斩下。

    张航身上在飞出缚龙索，直奔老者而来。

    老者在感觉到刹奴被斩，是在一分神，缚龙索便到了眼前。

    老者挥剑便劈向缚龙索。缚龙索被劈下的同时，张航手中噬魂飞出，直插入老者心脏。

    心念一动，收回缚龙索，召回噬魂朝其余四人杀来。

    原本四人相互配合，也能尽量避开玄海和野猪的攻击。

    不过张航跃身飞来，手中催动灵魔二气。举起炽灵便朝一刹奴横斩一剑。

    那刹奴虽然用剑护身，没有被拦腰斩断，不过也被击飞出去几十米之外。

    张航继续直奔那刹奴而来，在此横扫一剑，那刹奴刚挡下，噬魂便从头劈下。

    接着一道断浪将刹奴击飞几百米之外炸裂。

    在此回到斩出。全力催动灵魔二气。每道攻击都让四人飞出几十米之外。

    连续几十招便将所有刹奴斩杀。此时众人也隐约察觉到了来人的气息。

    四人无心恋战，朝着北方来人便要遁逃。不过如今被玄海黑水沾身，速度本就慢了一些。

    野猪地面奔跑基本，跃身撞去，两人被穿透在黑刺上。

    另外两人被张航斩杀。

    将五人身上乾坤袋收起后，顾不得在洗劫城池，张航收起玄海野猪和雪貂直奔南方而逃。

    遁逃了几日之后，张航开始催动噬魂祛除侵入体内煞气。

    清除完煞气后，张航改变方向朝西南方向遁逃。

    连着遁逃了三个多月避过了将近十座城池，身后不断有气息朝自己追来。

    这天又有一座城池挡在眼前。

    张航叹了口气，看来又的绕路了。

    刚绕过城池一半，突然城内两百多道气息出现。

    不过这两百道气息只有五十道是渡劫期。其余的都是化神期。

    “司马恒，当初让你等着，你居然敢跑！”二十多人带着身后的两百只刹奴堵在张航前方。

    仔细看来，这群人中正有当日截杀自己的那个不男不女的之人，而且宋师还在其身旁。

    宋师看着眼前的司马恒也是一愣，虽然与司马恒接触不过，不过当日自己亲手将司马师抛出后被王巡杀死的。如今这人不但完好的站在自己面前，修为居然还大涨了。

    “真的，真的是你。。。。”宋师看着张航心底有些害怕。

    “你个死人妖，与那宋师还真是绝配，若是日后将你两捉了，必定让你两好事成双！”张航指着罗芙说道。

    今日之事都是因为这女子抢劫自己未遂，恼羞成怒纠结众人。

    这话一出为众人神态各异，罗芙罗灿怒视张航，宋师面色尴尬。宋师身边一人与阴煞教其余年轻修士则是憋住嘴想笑又不敢笑。

    罗芙觉察到身边人神情不对，回头怒视众人，众人强忍下去，盯着张航。不敢与罗芙对视。

    “司马恒，你不要胡说！这天下男人就没有能配上罗芙仙子的！”宋师急忙开口辩解到。

    这话一出，罗灿冷着脸看着宋师。

    “若是有，也只有罗灿道兄一人而已！”宋师见罗灿面色不悦，急忙在此改口。

    罗芙微微皱眉，朝宋师看去。

    宋师实在不知该如何说了，身后众人抬手捂嘴，实在想笑又怕惹恼罗芙。

    “司马恒，你来我东域残杀无辜，如今又在这里信口雌黄！我今日便与众道友了结了你！”宋师见事情不妙，急忙将话题拉回追杀张航的事上来。

    张航看着众人表情，虽然不知众人为何这样，不过必定是言中了其中关键。

    “宋师，你不就是想在罗芙仙子面前表现一番么，来吧你动手，我保证让你罗芙仙子面前大展神威。”张航笑着说道。

    宋师见越描越黑，不在多言，直接双手甩出锁链朝张航射来。

    “宋道兄，让我来吧。”这时罗灿冷冷的开口说道。

    宋师手臂一甩，将锁链收回：“是是是，也是我一时情急，倒是罗道兄应该上的。”

    只见身后众人强忍着几乎眼泪都快出来了。

    “罗灿，你别上，这司马恒修为高深，你上去难免有闪失。”罗芙开口说道。

    “芙妹，你放心。。。。”罗灿看着罗芙。罗芙被看的实在不好意思，低下了头。

    罗灿伸手将罗芙手抓住，不过还是被罗芙甩开了。        

