
    在这一方小天黑地中，月光石的清华忽明忽暗，照映在辰申一脸轻松惬意的面容上。

    乍一看，谁能想到这身着雪袍的少年正在与神兽青龙交锋？

    反观那成群、头尾相接，构成了一个个“木轮旋玄斩”的青龙残影，正毫无寸功的徒自急旋着，看起来简直傻爆了！

    不得已，青龙只能中断了“木轮旋玄斩”的玄技后势。

    它那一双双寒气逼人的龙目中，满是恼色“你个小王八蛋，莫要高兴的太早！”

    “本神就算不用‘木轮旋玄斩’，一样能耗死你！”

    “嚎～～”

    霎时间，百余道青龙残影齐声震喝，摇头摆尾的再度冲袭而来！

    “咔嗤嗤、咻咻咻咻咻……”

    随之而来的，还有极为凌厉的木系杀式，带起大片大片的音爆之声！

    辰申嘴角一扬“呵呵，这么快便恼羞成怒了么？”

    “行吧，那哥就再陪你玩玩儿！”

    只见他握拿于手的紫雷青光剑悍然舞动——

    “四荒剑诀之雪原！”

    “叮！《四荒剑诀》是地阶上品孤本、剑法类玄技，现已在圆满级《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之一百五十。”

    “叮！地阶上品孤本、剑法类玄技《四荒剑诀——雪原》，在‘剑意法则’的影响下，威能更盛！”

    “琳、琳、琳、琳、琳……”

    霎时间，紫雷青光剑的无数道剑影，恍惚间便勾勒出了漫天的冰雪之棱，一望无际的银白之色就像是一张缓缓铺洒而下的“墓布”，白的惊心动魄！

    而承受这一惊心动魄感的对象，正是辰申左前方的数十道青龙残影，已经它们迸然爆发的杀式——

    “轰轰轰、噗噗噗噗噗……”

    原本看起来还颇为霸道的木系杀罡，在冰雪剑路奔至的刹那，便都以肉眼可见的速度溃散、消弭！

    与此同时，辰申执掌幽冥血刃的手也没闲着——

    “惊雷断狱刀！”

    “叮！天阶中品孤本、刀法类玄技《惊雷断狱刀》，在‘刀意法则’的影响下，威能更盛！”

    “呲啦啦、呲啦啦啦！”

    血刃所向之处，雷华散漫，杀威烈烈！

    仅一晃眼的功夫，比先前那讲求绵延后力的《未央刀》更为刚猛的、铺天盖地的雷霆刀罡，奔腾而出。

    “这、这是什么刀法？”

    青龙残影瞳孔乍缩，显然比之前辰申动用《未央刀》时，更为惊震。

    因为以它的目力，自然能够捕捉到圆满级《惊雷断狱刀》掩藏在狂放威能表象内的洗节——

    在辰申那半黑半金的“九霄神霆”雷华刀光中，还隐藏有千丝万缕细小的白色雷丝。

    而这，正是惊雷断狱刀的技力、引至于此的惶惶天雷之威！

    辰申本就身怀的变异雷元素“九霄神霆”、在与《惊雷断狱刀》自带的一缕“天道雷劲”两相叠加后，便无异于强强联合，让此招本为天阶中品玄技的威势，直接赶超天阶上品而去！

    “嗤嗤嗤、咔嚓嚓嚓……”

    手腕一翻，刀身斜落的瞬间，这仿若拥有斩断炼狱之态势的刀技悍然迸劲，奔雷狂荡，霸道绝伦！

    “滋啦、嗤啦啦……”

    “嘭嘭嘭嘭、轰隆隆隆隆！”

    雷华刀锋所向处，只忽闻雷鸣炸响。

    青龙残影祭发的木系能量，大多一触即溃，连苟延残喘的机会都没有！

    再之后，释放木能玄杀之法的许多青龙残影本身，也都被刀罡、剑气震了个七荤八素，好不容易扑冲上来的距离，再一次被拉开。

    而且，它们半虚半实的残影之躯，在历经这一波猛攻之后，又淡弱了一丝。

    将自己的战绩尽收眼底以后，辰申心怀大畅“哈，不错不错！”

    “这直逼天阶上品孤本刀技的威势，在哥完成了‘奉神之战’的任务后，技能境界一路飙升到‘大圆满’以后，当真霸道！”

    “而且，大圆满之境的‘刀意法则’和‘剑意法则’也的确带给了相关技能极大的提升。”

    “也幸好我身具的极重法则之力，都已臻至圆满，才能让我在分别手执刀与剑的状态下，分而力之，同一时间施展出刀技和剑技！”

    “如此一来，‘一加一’的破坏效果可是要远远大于‘二’的，也算是哥开辟出的一个新的战策。”

    原来，这少年之所以能在“刀剑双持”的状态下，同时施展不同类型的玄技，就是因为大圆满之境的“刀意法则”和“剑意法则”的支撑。

    除此之外，辰申所习得的神阶上品孤本gongfa《万法归元》，也居功至伟！

    若是没有它给辰申一个玄君境时，就可容纳多种法则之力，并可将他们融会贯通的“万法之池”的话，就凭现在的辰申，无论如何也休想做到“双持双杀”……

    “嘭嘭嘭嘭嘭、轰轰轰轰轰！”

    此一时间，青龙看着自己那再次被逼退了的百余道残影，心头巨怔“这小兔崽子，先前已然用过一次刀剑双持的技法了！”

    “本神原以为，那只是特定情况下的‘巧合’罢了。”

    “可谁曾想，他居然还能施展的出？”

    “而且玄威之势丝毫不逊于之前……”

    “为什么会这样？他区区玄君，何德何能？”

    青龙感觉自己的三观都快被这人类少年给刷新了。

    但在短暂的失神惊诧过后，那一条条行动一致、神情都颇为一致的青龙残影的眼中，战意依旧不减，甚至可以说，不减反增——

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”

    突兀地，一阵狂放的笑声传来，辰申歪着脑袋、揶揄道“呃，青龙这货该不会是被哥打傻了吧？那可就亏了！”

    “收个不能自控的傻子战宠，啧，麻烦呦～”

    “傻？呵呵呵，真正傻的人是你啊！”

    此时，青龙原本频频惊震、愕然，甚至是暴怒的情绪，不知为何都一扫而空。

    取而代之的，是一种“神治天下、莫敢不尊”的从容——

    “没用的，不管你的手段有多么凌厉，在这里，本神就代表着无敌！”
