    唐诗韵教苏安然的实战训练，自然不可能真的断手断脚那么可怕。

    虽说玄界里的确有些丹药可以做到只要没有当场死亡，就能够肉白骨起死人，但是实际上这种事对修士自身的根基是有相当大的损耗。不说其他的，光是想要断掉的手脚能够重新恢复到以往的状态，没有数个月以上的休养和活动，那是绝不可能的。

    唐诗韵只是为了让苏安然拥有更充实的实战经验，其目的是为了让他在天元试练的时候拥有更强的实力，所以自然不可能真的把苏安然的手脚都打断。

    那也太惨无人道了。

    十课教育，给苏安然的印象非常的深刻。

    事实上，就算苏安然想不深刻都不行，这里面满满的都是套路，被这么吊打了一顿后，苏安然不管在任何时候，都会保持相当高的警惕性了。

    当然，也不会那么轻易就相信别人说的话。

    可以说唐诗韵的教导成果，还是有一定显著效果的。

    不过所谓的实战训练，也仅仅只有一天而已，之后不管是谁都没有再提起这件事。

    苏安然的训练似乎又回到了以前在唐诗韵小世界里的练剑状态。

    唯一不同的，就是苏安然的训练不再仅仅只是单纯挥剑而已，而是唐诗韵会开始在其中穿插更多的关于剑技的运用技巧指导以及时不时的搞突然袭击。

    在数倍重力的压制下，苏安然的临战反应正被迅速的提升着——尽管因为重力的影响，导致他需要花费更多的力气才能够挥动武器，所以这就也就让苏安然必须更为依赖神识感知，只有能够越早的发现对手，才能够拥有更多的反应时间和应对方法。

    于是在接下来的四个月里，苏安然以一种让任何人都没有预料到的速度，迅速成长着。

    或许，这一点也正是来自地球穿越者所具备的优点——只要不是傻子，那么必然拥有更强的学习能力和适应能力。

    ……

    “如何？”看到唐诗韵的出现，许心慧随口问了一句。

    虽然没有明确指向，但是在场的人却都知道许心慧到底是在问什么。

    “进度相当的快。”唐诗韵开口说道，“明天将进行最后一次实战，如果没有问题的话，我们后天就可以启程了。”

    “小师弟的话，肯定没问题的。”方倩雯笑着说道。

    对于苏安然，唐诗韵和许心慧完全无法理解为什么自己这位大师姐会有如此强烈的迷之信心。

    当然，事实上她们并不知道，方倩雯对于她们也同样是有这种完全无法解释的迷之信心。或许在这位太一谷大师姐看来，自己师门里的师妹师弟必然就是最优秀的，根本就不需要怀疑她们的实力。

    “可惜我准备的那些丹药了，都没怎么用上。”方倩雯又叹了口气。

    许心慧和唐诗韵两人，脑门瞬间就黑了。

    要是真用了生骨丹、铸肌丹之类的东西，那才叫可怕好嘛！

    “大师姐，封气丹还有储备吗？”

    “你用哪个有什么用啊。”许心慧撇了撇嘴，“那玩意最多只能压制住你的真气上限，根本就没办法压制你的功法。以你对武技已经达到纯青甚至是大成的熟练情况，就算你只用三分力，也比小师弟出十分力更强。……那天小师弟根本就是被你单方面吊打而已。”

    “压制住上限的三分力，和我没有压制上限的三分力，也是截然不同的。如果那天我没有服用封气丹，第一拳的时候小师弟就已经动不了了。”唐诗韵摇了摇头，“这个世界本来就没有绝对公平，我已经是尽可能的营造一个比较公平的情况了。……不过小师弟真正的问题，是太过容易相信人了。天元试练那种环境可不一样，尤其是这次不止十九宗几乎全部都参与了，甚至就连妖盟和鬼怪那边也都有人过来。”

    许心慧摇了摇头：“反正这些我不懂，你说了算。”

    “鬼怪？”正在忙着给昏迷中的叶瑾萱梳洗并且做检查的方倩雯突然停下了动作，“知道哪一家吗？”

    “大师姐感兴趣？”唐诗韵有些好奇。

    她很清楚，自己这位大师姐，在正常情况下除了炼丹以及对诸多师妹们的照顾之外，对任何东西都没有表现出任何兴趣。以至于整个师门里所有人都认为这位大师姐是真的清心寡欲、无欲无求。

    “目前我也只是听说血海岛和黄泉殿有人过去。”唐诗韵开口说道，“青烟阁的人很少会在白天露面，所以应该不会参与。”

    “红尘楼呢？”

    “红尘楼听说大楼主、二楼主、三楼主都不知所踪，最近鬼道又和佛门、道宗打起来了，据说红尘楼现在一片焦头烂额，应该不会参加这次的天元试练了。”唐诗韵想了想，然后才开口说道，“天元秘境的洞府之说越演越烈，以往就连妖盟都几乎不会参加天元试练，这次却是连那群魍魉魑魅都来了，这就很不可思议了。”

    听完唐诗韵的话，方倩雯的眉头却是紧皱着。

    不同于唐诗韵不知道情况，方倩雯却是知道黄梓现在就和红尘楼的二楼主去找大楼主的麻烦。

    可是在这之前，她根本就没有听说过三楼主的事。

    但眼下，她却是不好表现什么，因为有些事，既然一开始黄梓没有打算让太多人知道，那么方倩雯自然也不会随口说出。

    “大师姐怎么了？”唐诗韵有些疑惑的问道。

    “没什么。”方倩雯摇头，“老四的情况已经很稳定了，不过短时间内还是不可能苏醒，但至少不会损到根基，这算是不幸中的万幸了。……封气丹我这边还有，不过你短时间内连续服用两颗，恐怕……”

    “我有分寸的。”唐诗韵回答道。

    封气丹，只能封住一名修士的气势，让真气的运转凝滞，等于变相削弱修为实力，但毕竟不是真正的压制住修为。

    事实上就算是真的能够压制住修为境界，可是在武技熟练度方面的掌握，也不可能说没有就没有，那毕竟是不受修为影响的。最多，也就是某些需要大量真气才能催动的武技功法无法施展而已，可那些能够施展的武技功法却不会说真气被压制后就真的会变弱。

    就以唐诗韵的情况来说。

    她的功法基本都是纯青、大成的熟练度，所以她的出手，力量是绝对不会因此而分散的，一分力打出就是实打实的一分力。不像苏安然，功法连入微都没有，所以哪怕是以三分力出手，最终是否有一分力的实际伤害都很难说。

    这一点就是封气丹完全无法压制住的，也是之前唐诗韵所说的，她的战斗经验和技巧并不会因此削弱的原因。

    当然，封气丹也并不是没有副作用。

    短时间内连续服用的话，就会导致真气凝结，事后需要花费很长的时间重新疏通，否则的话就有可能会影响到日后的修炼。

    唐诗韵不像苏安然，还是修道界的新人，所以方倩雯只是略微提了一句，既然听唐诗韵这么说了，她也就没再说什么，从储物戒里又拿出一颗封气丹递给唐诗韵。

    “小师弟的事，就麻烦师妹多操劳一下了。”

    “我会的。”唐诗韵点点头。

    在离开了叶瑾萱的院子后，方倩雯很快就回到了自己的院子里，找到了药神。

    此时的药神，正守在丹炉旁，替方倩雯照看丹炉。

    “药神姐姐。”

    “怎么了？”药神知道方倩雯的回来，并没有理会，直到此时听到方倩雯的话后，才回过头。

    “我刚听老三说，红尘楼的三楼主也离开了。”方倩雯急忙开口说道，“你说师父他会不会遇到危险？”

    “红尘楼的三楼主也不在了？”药神楞了一下。

    “是的。”方倩雯点头，“所以师父他……”

    “哈，不用担心。”药神很快就回过神，然后发出了一声轻笑，“你师父早已有所准备。”

    “如此就好。”方倩雯不疑有他，既然药神都这么说了，那么她就没什么好担心了。

    看着方倩雯重新将注意力放到丹炉这边，药神摇头轻叹：“所以从一开始，你的目标就不止是红尘楼的大楼主吗？十二楼里，你又收买了多少楼？……张师弟，你还真的是一如既往的心思沉重，甚至连我们也一起算计了吗？”

    魍魉魑魅四大势力，红尘楼不算强，但却是最凶的。

    十二楼楼主之位，一个萝卜一个坑。

    既然艳红尘成为了二楼主，那么原来的二楼主哪去了？

    自然是被取代了。

    而红尘楼的三楼主，原本就是二楼主派系的人。但是随着二楼主被取代，艳红尘又日渐威胁到大楼主的地位，这里面的关系就已经非常明确了：不止是艳红尘想成为大楼主，那位大楼主恐怕也早就想解决艳红尘这个威胁了。

    从头到尾，这就是一个互相算计的阴谋。

    “呵。”药神轻笑一声。

    “药神姐姐，你笑什么？”方倩雯问道。

    “你师父以前总说钓鱼钓到大鱼，你知道比大鱼更大的是什么吗？”药神突然开口问道。

    “唔……史前巨鳄？”

    “恩。”药神很开心的笑了，“你师父就是那条史前巨鳄。”

    ……

    哗啦啦的暴雨声，让这方天地真正的形成了一色。

    一抹明亮的剑芒迸发而出。

    耀眼的剑光犹如白昼，甚至压过了天空中雷光。

    轰然巨响的剑鸣，清脆如龙吟，彻底粉碎了雷声。

    大红衣袍的女子从天空中翻飞而落，宛如一只红色的蝙蝠。

    临近地面时，红袍下洁白光滑且修长的双腿陆续探出。

    赤足轻点。

    地面荡起了一圈圈的涟漪，如石子在水面上抛飞弹跳。

    一道焦黑的身躯，从半空中落下，砸落在红袍女子的面前。

    红袍女子歪着脑袋，望着眼前这具焦黑的躯体，露出一个轻笑：“陈楼主，好久不见。”

    “艳红尘！你不得好死！你勾结外人！”

    陈楼主，红尘楼十二楼的三楼主，本名到底叫什么，已经没人记得了。

    外界只记得他的外号。

    鬼刀。

    生前作为天刀门的弟子，他也曾一度风光过，也曾技惊整个玄界，闯下偌大名号，一度被认为有望继任天刀门门主。只可惜，身陨于五千年前与魔宗的那场厮杀。

    之后神魂未灭，兵解转为鬼修，加入红尘楼，以技惊四座的刀术继续名震玄界，乃至红尘楼，终于成为了红尘楼的三楼主。

    只是，天刀却是从此变鬼刀了。

    “我不是已经死了吗？”艳红尘笑了，“难道，你还要我再死一次吗？”

    鬼刀本就狰狞丑陋的面容，此时变得更加的难看。

    他竭尽全力想要起身，可是上半身才刚一撑起，一只赤足就已经踩在他的胸膛上。

    一道肉眼可见的波纹荡开。

    鬼刀吐出一口黑血，整个人却是再度被压回地面。

    大地甚至因此产生了一个直径数公里的蛛网裂痕，无数的树木纷纷倾倒，尘土与雨水的混淆，让这片天地变得更加朦胧。

    下一刻，一道剑光从天而降，撕裂了所有的烟尘。

    黄梓的身形，从落地的剑光里缓缓走出。

    “你早就已经算计好了，对吧。”黄梓脸色阴沉的望着艳红尘，一柄剑身雪白的长剑被他负手提在身后。

    “当然。”艳红尘落落大方的承认，“但是我从未算计你们。我只算计敌人。……既然陈楼主和大楼主喜欢联手，那么我也只是将计就计罢了，毕竟当年的仇恨我也未曾忘却。”

    “哼。”黄梓冷哼一声，也不再理会艳红尘，目光只是扫向了鬼刀，“他就是天绝刀？”

    “对。”艳红尘点了点头，“他生前就是窥仙盟的天绝刀。”

    本还在叫嚷着什么的鬼刀脸色一变，有些难以置信的望着艳红尘和黄梓两人：“你们是谁！为什么会知道窥仙盟？”

    但是不管是黄梓还是艳红尘，却根本就没有理会鬼刀，他们的目光只是望向了自己的左侧方。

    在那里，有一抹不自然的深沉黑光显露出来。

    而几乎就在黄梓和艳红尘望过去的时候，凄厉的尖叫声陡然炸响。

    那是无数厉鬼嘶吼的叫声，充满了各种各样的人性恶念。

    正常人别说是听到如此可怕的声音，哪怕只是其中一种恶念的声音，都会瞬间狂乱。

    只是不管是黄梓还是艳红尘，却都一脸的毫不在意。

    但至少，他们知道，来者何人。

    红尘楼大楼主，千面鬼帝。

    “无面人。”黄梓声音冰冷。

    “红尘楼大楼主，但是……”艳红尘声如银铃，“他也是窥仙盟五位副盟主之一，秦家的老祖宗，秦忘川。”

    “原来如此。”黄梓点了点头。

    下一刻，惊天剑光照亮了整个空间。

    那是如同晨曦驱散黑夜的第一缕明亮光芒。

    “开天！”鬼刀发出一声难以置信的惊呼，“你是伏羲剑仙？不可能！惊鸿剑已碎，伏羲剑仙应该在六千年前就已经死了……艳红尘，你们是天宫余孽！？”