    五天的时间转眼过去。

    南域学院排位争霸赛半决赛开始了。

    相比较往届，这次显得格外地低调，并且大家都有些惶恐不安。

    因为浮空山的圣子谭云傲惨死在赤璋城，给所有人心理都蒙上一层阴影。

    很多人都等着观看，这件事情最终会如何解决。

    为此，大量得知这个消息的好事者，一窝蜂涌来赤璋城，等着看热闹。

    这种情况，最兴奋的自然当属七煞盟三当家。

    此时赤璋城涌入越多的人越好，这些人最终都会成为那件魔器的“粮食”。

    人越多，血肉精气也就越多，那件空间魔器也就能激发出越强大的威力！

    赤璋城。

    中心广场，人山人海！

    听说浮空山的人还在路上，大家伙反正闲着也是闲着，就来观看半决赛消遣。

    宋薇茜望着手中的竹签，上面写的是这场比赛琅琊书院面临的对手，她的脸色有些不太好看。

    黑幕，一定有黑幕！

    极有可能就是唐家暗地里搞的鬼，竟然给琅琊书院安排了这样的对手。

    未央学宫！

    南域排名第一的学院！

    实力非常之强，已经蝉联了四届冠军。

    而他们的目标，就是五冠王。

    对于这届的第一，志在必得。

    并且根据一些名宿对各家学院的实力分析，都认定除了圣翎学院，应该没有任何一家学院会是未央学宫的对手。

    “唐家真的是越来越过分了，这分明是特意针对你们琅琊啊。”

    “没错，所有的比赛都是给你们安排强劲的对手，明面说是抽签的结果，明显就是黑幕，真不要脸。”

    “可惜啊，凭你们琅琊的实力，应该有机会挤进前五名的，谁想到半决赛第一场就遇到了未央学宫！”

    与琅琊书院交好的好几家学院，也到了现场给琅琊加油。

    可得知琅琊的对手是未央学宫后，皆露出同情之色，纷纷为琅琊抱不平，咒骂唐家不要脸。

    “哎，没事，毕竟我们赢了唐家好几千万两黄金，人家做点手脚也是可以理解的嘛。”

    纪默并没有过于纠结，很淡定地噜着怀中的睚眦。

    毕竟比赛讲究的是实力，无论如何对手是谁，最终都是靠实力说话。

    一切的阴谋诡计在真正的实力面前，都不过是泡沫。

    纪默对自己的三个学生非常有信心，在他心中有一种盲目的自信：哥的学生，是天底下最牛逼的！

    “自从唐乾接任唐家家主之位后，唐家真的是越来越阴险且不要脸了。”

    宋薇茜可没那么大度，呸了一口。

    纪默很公正地说道：“其实唐家也只是有部分人坏而已，还是有好人的。”

    纪默觉得，唐雪依姑娘就很不错。

    “呵呵，你的那位雪依好妹妹人甜心美，自然是好人。”

    宋薇茜的语气酸溜溜的，也清楚纪默这几天一直去找唐雪依，有些吃味。

    远处，曾启严露出满意的笑容。

    琅琊书院对上未央学宫，其实有一部分他的功劳。

    他自动找上的唐家，提出合作，让唐家支持圣翎学院。

    因为未央学宫的夺冠呼声很高，在唐家赌坊开出的冠军盘口中，下注压未央的金额高得无法想象。

    若是圣翎学院爆冷，夺下冠军，那么唐家将会从中获利，大捞特捞一大笔。

    故而双方狼狈为奸，达成了合作。

    曾启严并没有小觑琅琊，心中清楚琅琊那三位学生皆是了不得的天才，但未央学宫的学生也是南域最强的，两者间是强强对决。

    鹬蚌相争，渔人得利。

    这两家血拼之下，必然有所损伤。

    无论最终谁赢，肯定会实力大损，那么圣翎将会死最终的赢家。

    “琅琊，止步于此了。”

    唐亨走过来，脸上露出报复的笑意，然后侧头对曾启严说道：“我们唐家非常看好你们圣翎，可千万别让我们失望哦。”

    “放心，我圣翎的真实实力并不弱于未央学宫，冠军已经是囊中之物。”

    曾启严充满信心。

    两人相视一笑，随后开始讨论利益的分配。

    未央学宫的人出现了。

    顿时就引起了全场欢呼。

    毕竟是蝉联四届的四冠王，拥护者众多，而且大家也都会给面子。

    未央学宫一行人衣着华丽，排场很大，众人夹道欢迎，迎接他们的到来。

    欢呼声此起彼伏，众人的目光都投在领头的那位青年男子身上。

    他的气场很大，身上仿佛自带光芒一般，显得无比的耀眼。

    场上很多年轻人都用炙/热的眼神望着他，眼中透着崇拜和狂热。

    都恨不得立刻冲上前跪拜在他面前，恳请对方收自己为学生。

    杜慕白，未央学宫副院长，南域名声最响亮的名师，没有之一。

    无它。

    全凭实力说话。

    他带出了四届南域学院争霸排位赛的冠军，一手将未央学宫推上了南域第一学院的位置。

    杜慕白温润如玉，极为英俊，脸上挂着冬日暖阳般的笑容，给人一种如沐春风的感觉，平易近人地摆手，跟着周围的拥护者打着招呼。

    他的年纪其实已经不小了，但因为实力不俗，又保养得当，外貌还是青年模样，特别招女孩子喜欢。

    人群中，有女修士激动到晕倒。

    也有妹子十分不矜持，大声喊着要做杜慕白的道侣。

    现场的气氛十分热烈。

    杜慕白万人瞩目，被众星拱月一般萦绕着，成为全场焦点。

    纪默看得有些眼红，觉得寻找到了职业奋斗的方向。

    若是有那么一天，也有人高喊着要跟自己一起生猴子，那也就知足了！

    “呸，骚包！”

    宋薇茜似乎与杜慕白相识，看到对方的做派，鄙夷地啐了一口。

    “宋姑娘，你这是干嘛，我就觉得此人不错嘛。”

    纪默觉着宋薇茜有些不对劲，试探着问，“你该不会是得不到人家就吃醋吧？”

    “吃醋？我吃/你个死人头。”

    宋薇茜狠狠白了纪默一眼，说道：“你不懂，此人叫李慕白，名字很白，但心肠可黑着呢，而且一把年纪了，还喜欢装嫩，特不要脸。”

    纪默觉得这里面有故事，正要打探。

    但杜慕白已经径直朝他们走了过来。

    “薇茜，好久不见啊。”

    杜慕白到了宋薇茜面前，热情地打招呼。

    宋薇茜哼了一声，并没有搭理。

    纪默一脸八卦地盯着两人，可很快就觉着不对劲。

    果然人不可貌相，这杜慕白心黑不黑不知道，但也一定很黄。

