    易阡陌没有见过吞噬灵根，但先祖记忆里，却有关于吞噬灵根的传说。

    吞噬灵根一旦开始修炼，便需要吸收无止境的力量来充实自己，要不然便会陷入极度的饥/渴中。

    此前易阡陌一直认为，妹妹身上有着独特的传承，而妹妹没有告诉自己，所以他也没有干涉妹妹的修行。

    但这一刻他知道，如果没有东西给妹妹吸的话，爆发之后的吞噬灵根，是会直接反噬妹妹的血脉的。

    此前的那些锁链，以及地上的阵纹，都是为了激发吞噬灵根！

    这一刻他终于知道易天行到底想让妹妹做什么，他根本就没想过要夺走妹妹的灵根，他只是想要激发妹妹的灵根！

    这吞噬灵根不经过正确的引导，而是故意诱发的话，别说是他，便是渡劫期的修士到来，也会被妹妹彻底吸干。

    随着本能的驱使，自身的意志便会越来越弱，一旦失去了自己意志，只剩下了本能，那就是一件武器！

    易天行将妹妹关押在这里，就是要抹去妹妹的意志，让吞噬的本能完全主导她的意志，从而变成一件，人形兵器！

    可想在进入丹院之后，妹妹经历了多少次绝望！

    就像是一个人饿了，却不给他吃的，直到饿到极限时，才会给一点点来维持生机，这就是易天行对妹妹做的事情！

    而现在让妹妹恢复意志的唯一办法，就是任由妹妹吸收灵力，而他有混沌元婴，以妹妹现在的修为，只要吸饱了，她的意志便会渐渐的清晰，只要意志清醒过来，她便会重新主导这身体。

    然而，易阡陌的想法很好，但他太低估了吞噬灵根的威力，同样也低估了此刻唐倩岚的修为。

    当他们拥抱在一起时，易阡陌身上的灵力，在一瞬间被吸干，紧随着便是混沌元婴中的灵力被吸收。

    他毫不犹豫的动用了体内的丹药，并迅速在丹田内转化足够的灵力。

    他没有任何的顾忌，甚至没有考虑过自己最后是不是能活下来，他此刻只希望妹妹能够恢复意志，能够不再难受。

    随着吞噬的本能被激发，唐倩岚的意志，渐渐的被淹没，只剩下了最后的吞噬之力！

    易阡陌高估了自己，如果是此前的妹妹，以他现在的修为，是绝对可以喂饱她的，但经过易天行不断的勾引，妹妹的灵根，早已经到了爆发的边缘，就差那么临门一脚，她的意识就会被吞噬掉。

    此刻正是唐倩岚最为饥/渴的时候，他现在冲上来，即便加上他的丹药，那也是绝对不够用的。

    这也就是因为他是混沌元婴，若是换做寻常的元婴，此刻早已经被吸成干尸！

    一刻……两刻……三刻……

    当一个时辰过去后，易阡陌的脸色苍白，整个人都瘦了一圈，而他的丹药已经用完了，这包括他从神道宗那里弄来的丹药，可见唐倩岚吸了多少灵力过去。

    这要是寻常的修士，早就爆体而亡，可唐倩岚的身体却没有丝毫充盈，她悬浮在半空，闭着眼睛，易阡陌则是死死的抱住了她，没有丝毫松开的意思。

    如果要做一次选择，易阡陌宁愿自己死去，也要妹妹活下来，这就是他此刻的想法，他不做任何的挣扎，哪怕面对死亡逼近的恐惧，他也强行的压制了下去。

    终于，在一个时辰后，那股庞大的吸力忽然消失了，易阡陌失去了灵力，丹田一空，元婴陷入了沉寂。

    当他坠落时，一道身影抱住了他，唐倩岚睁开眼睛，看着此刻身体萎靡哥哥，眼中泪水朦胧。

    “你怎么这么傻，我说了让你走了，你怎么不听我的话，我不要你这么做，我……我……呜呜……”

    唐倩岚还以为哥哥死了，抱着他痛苦了起来，因为此刻的易阡陌，就像是死了一般。

    “傻丫头，我还没死，你可别给我哭丧啊。”

    易阡陌他睁开眼睛，脸上全是疲惫。

    看到哥哥开口说话，唐倩岚这才松了一口气：“哥，你没骗我吗？你真的……真的没有事吗？”

    “轰隆隆！”

    一声巨响，紧跟着便是地动山摇，唐倩岚微微一怔，不知道发生了什么，但也就在此时，在入口处，出现了一道身影。

    这是一名身穿黑袍的老者，他扫了密室中的两人一眼，笑道：“终于找到了！”

    唐倩岚脸色一变，手中剑光一闪，指向了这老者，道：“你是何人，给我滚开！！！”

    老者眉头微微一皱，身形一闪，来到了唐倩岚身边，抬手一拍，落在了她的手掌上，她的剑立时落在了地上。

    随后一记手刀，落在了唐倩岚后辈，唐倩岚根本没来得及反应，直接被震晕了过去。

    “我入你十八辈祖宗！！！”

    易阡陌眼睛瞬间红了，手中剑光一闪，也不知道哪里来的力气，起身便朝这老者一剑斩去。

    “砰！”

    剑根本没有落下，老者一掌打在了易阡陌的小腹上，直接将他击飞，重重的撞在了墙上。

    “噗！”

    易阡陌一口逆血喷出，脸色苍白至极，他落在地上，咳了几口血，却连爬起来的力气都没有，只是嘴里威胁道：“放……放下她……不然……我……我杀你……”

    “嗯！”

    老者回过头扫了他一眼，说道：“受我半分力一掌，竟然还没死，这肉身到是强横，不过也差不多了，念在你如此维护她的份上，便让你多活片刻，在这里自生自灭吧！”

    说罢，老者带着唐倩岚，转身离去。

    “你……你是……你是何人！！！”易阡陌喊道。

    “嗯！”

    老者定住脚步，头也不回，道，“吾乃盘古大陆有熊氏族人，秉承昊天意志而生，你若是能活下来，可以来找我，不过，此等伤势能活下来都是奇迹，即便出现奇迹，似你这等蝼蚁，也不可能进入盘古大陆，更不可能与她再有任何瓜葛！”

    “倘若我进了呢！”易阡陌咬着牙道。

    “那就将你诛杀！”

    老者头也不回，身形一闪，消失无踪！

    “噗！”

    一口逆血喷出，却只能任由对方将妹妹带走。

    “有熊氏！！！”

    易阡陌咬着牙，缓缓的盘坐了起来，嘴里杀气腾腾的默念着那三个字。

    若是寻常人，遭此结束，莫说是恢复过来，不死就已经是奇迹，但易阡陌有混沌元婴，他的元婴只是在遇到危机后，暂时的蛰伏起来、这也是为何，以这老者的修为，却判定易阡陌必死的原因，如果混沌元婴没有蛰伏，这老者恐怕会在第一时间，直接将易阡陌斩杀掉，而不是轻描淡写的留下那句话，便离开这里。

