
　　这道神秘声音落下时，尹初晴的嘴角顿时便浮现出一抹笑意。

　　敬天城内无数人都忍不住抬头，寻找着声音的来源，然而此时的天空中，除了苍龙教主等人，却再无其他人出现。

　　而在碧玉书院，一名黑衣黑发的青年，正负手立在前庭当中，在他身边还围着许多的孩童。

　　“大哥哥，你是谁啊？”

　　一名小男孩诧异的问道，眼前这名青年神不知鬼不觉的出现，把所有敬天院弟子都吓了一跳。

　　“谁？”

　　敬天院的弟子见到青年的身影，下意识的挥舞手中法器就朝秦飞打了过去，他怕伤到学生，稍有留手，只是一道气劲掠过前庭。

　　然而这道气劲落在秦飞身上，却仿佛清风拂面，落雪融化般顷刻间消失不见。

　　“我不是敌人。”

　　青年淡淡一笑，根本不在意。

　　“哦！黑头发黑眼睛，说话还和尹先生一样，你是先生的夫君吗？”

　　这时，一个聪明的学生突然指着秦飞惊奇道。

　　尹初晴的黑头发黑瞳孔在碧落星上本就十分醒目，整个碧落星都只有她一个，加上秦飞说话的口音，自然不难猜测。

　　秦飞咧嘴一笑：“聪明，你们先生说过我吗？”

　　“说过！”

　　众多学生们异口同声。

　　这时，一名小女孩翘着小嘴道：“先生说你是一个人人敬仰的大英雄，比敬天院的太祖爷爷还了不起。”

　　“但是怎么可能呢，太祖爷爷是这个世界上最厉害的人，你肯定没他厉害！”

　　另一个穿着小马褂的男孩揉了揉鼻子，颇为不服气道。

　　“但是现在太祖爷爷都输给了那头大恶龙，我们该怎么办啊。”有胆小的学生鼻尖颤抖，差点就要哭出来了。

　　“哈哈。”

　　秦飞忍不住笑出声，对众多学生们说道：“好，那哥哥就去给你们表演一下，勇者是怎么把那头大恶龙给消灭的。”

　　“我们不信！你在吹牛！”

　　学生们都指着秦飞，满脸的狐疑。

　　秦飞不再言语，面前的空间直接撕开一条通道，迈步踏了进去，留下懵懵懂懂的一群学生们。

　　而那几名留下来保护碧玉书院的敬天院弟子们看到这一幕，简直要傻眼了，撕裂空间，这可是金丹真君才能办到的啊。

　　“是谁胆敢冒犯我苍龙教的教主，赶紧滚出来受死！”

　　二教主龙山狂喝一声，音波力量一层一层的引爆而去，将周围数十里的云层都给炸开，声势惊人。

　　除了苍龙教的人，敬天院的众人也瞪大眼睛，寻找着声音的主人。

　　“你们是在找我？”

　　声音落下，无数人顿时抬头望去，只见在万丈高空之上，一名黑发青年屹立虚空。

　　他的身形和苍龙教主相比较起来，仿佛就是大象和一只蝼蚁，完全不值一提。

　　“你是谁？”

　　就在众人脑海中一片浆糊时，苍龙教主目光微沉，盯着秦飞道。

　　洛虚老人盯着秦飞仔细打量，发现他和尹初晴都是黑发黑瞳，胆敢挡在苍龙教主的面前，想必不是什么凡人。

　　“我叫秦飞，是碧玉书院教书先生的丈夫。”

　　秦飞淡淡开口。

　　直面百米高的苍龙教主，秦飞没有丝毫畏惧，仿佛眼前这头凶恶的巨龙，只是一条阴沟中的水蛇罢了，眼神平静如水。

　　“秦飞？没听说过，蝼蚁般的存在，你以为修成金丹就敢冒犯本教主？等着和敬天院的人一起去死吧。”

　　苍龙教主目光阴寒。

　　以他金丹巅峰的修为，轻易就可以判断，秦飞不过是金丹初期罢了，撑死金丹中期，这样的实力，连在自己面前叫板的资格都没有。

　　但秦飞偏偏就来了。

　　“小子，胆敢冒犯尊贵的教主，你罪该万死！”

　　那一旁的龙山一步踏出，伸手指了过来，神色十分嚣张，他的实力面对洛虚老人或许不能碾压，但只是一个金丹初期的秦飞，他还不放在眼里。

　　然而就在他的话语声还没落地之时，后背猛的出现一道身影，同时一道如鬼魅般的声音在他耳边响起。

　　“从刚才开始你就一直在这儿说些废话，真以为我杀不了你？”

　　听到这话的瞬间，龙山就仿佛嗅到了一股死亡的气息，脸色毫无人色。

　　“咻！”

　　龙山抽身急退，回头看向秦飞，眼神中的骇然几乎要凝成实质，想不到秦飞的速度竟然快到自己丝毫没有察觉。

　　所幸自己逃得快，要不然这条小命只怕就要交待在碧落星了。

　　正当龙山心中暗自庆幸之时，他的目光忽然扫过众多苍龙教的教众，这些人的脸上都浮现出一种看到鬼一样的表情。

　　龙山感觉到有什么不对，低头一看自己的胸膛，只见上面出现一道足有头颅大小的血洞，连金丹都被抓了出去。

　　“怎么……可……能……”

　　龙山眼中的生机逐渐涣散，尸体也慢慢失去浮空之力，如同一只断线风筝般，直直坠入敬天城中。

　　龙山死了！

　　片刻后，天空上的众人才猛的回过神来，然后齐齐用震撼的目光看向秦飞。

　　洛虚老人等敬天院高层张大嘴巴，脸上写满了不可思议，他们连秦飞怎么出的手都不清楚，就见到龙山的金丹被他捏在了手中。

　　“咔嚓。”

　　秦飞将龙山的金丹带神魂一起捏成齑粉，眼神淡定的望着苍龙教主：“现在你觉得我有资格冒犯你了吗？”

　　苍龙教主也愣了一下神，片刻后反应过来，狂喝道：“大胆蝼蚁！竟敢杀我苍龙教人！”

　　下一刻，无数人都看到，天空上的百米黑龙狂扇背后双翼，它的脚下忽的现出一道黑幕，将方圆千丈都笼罩进去。

　　黑幕当中，无数破碎的巨龙虚影在嘶吼咆哮，沸腾的苍龙气息充塞虚空，这就是金丹巅峰的领域之力！

　　在领域当中，苍龙教主的身形再次拔高，瞬间暴涨到上千米，如同史前巨兽，比之前强大数倍的波动，不断扩散，让无数敬天城居民颤抖不已。

　　领域，法相！

　　这是金丹的两大终究手段，而当金丹巅峰的大真君施展起来后，就更加恐怖，在领域之中，他可以肆无忌惮！

　　尽管秦飞的实力也许比起金丹巅峰，灵力一样雄浑、肉身一样强悍，但他的领域之力若是比不过苍龙教主，一样是落败的下场。

　　看着半空中，那遮天蔽日的黑幕，所有人都心生骇然。

　　“哒哒。”

　　一些凡人们牙齿都在打颤，别说苍龙教主金丹真君所散发出来的强大压迫气息，光是这巨大的体型，就足以踩死他们成千上百次了。

　　敬天院的阵营当中，除了众多金丹能够稳住身子，其他所有人都是被压得跪伏下去，仿佛身上背了千斤重石头，一动也不能动。

　　“道友快退！”

　　洛虚老人咬咬牙，匆忙从介子镯中取出数道金色符咒，这些符咒化作重重防御灵光，无数符文飞舞，凝聚在秦飞的头顶，试图拦住苍龙教主。

　　“区区金丹护符，能拦住现出法相的我？”

　　苍龙教主一爪撕裂虚空，金色符咒立刻就承受不住，凭空炸开。

　　洛虚老人接连打出十数道灵力符咒，化作十几道惊天动地的大法术，然而这些法术撞在苍龙教主的领域上，瞬间消弭无形。

　　“没用的，在本教主的领域之中，你们的任何攻击都是虚妄，金丹巅峰的力量，岂是你们这些蝼蚁所能够理解的？”

　　苍龙教主猖狂大笑，声音如雷震。

　　下一刻，苍龙教主便是一脚跺下，向秦飞踏了过来，眼中露出一丝得意和戏谑。

　　看到这一幕，原本心中燃烧起希冀的敬天院弟子们，目眦欲裂，无数敬天城的居民心如死灰。

　　但秦飞忽然大笑一声，像是根本不担心这山峰一般的巨大龙爪，反而说道：“你知不知道我刚才答应了一群小辈，要让他们看看勇者是怎么斗恶龙的？”

　　“不知所谓！”

　　苍龙教主冷哼一声，龙爪更加用力，虚空都被踏碎。

　　“叮叮叮。”

　　秦飞体内的九窍金丹，忽然亮起三种光芒，三个窍穴同时一跳，一道汹涌的神焰便是立刻从天而降，将他笼罩在其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一拳横空，如同火焰神出世，逆天而上，打了过去。

　　足有数百米长，宛如天柱般的黑龙巨爪，在这一拳之下瞬间四处鼓涨起来，像是有什么东西在里面涨大。

　　“嘭！”

　　下一刻，黑龙巨爪直接炸开，黑色的血肉如同纸糊一般，炸得漫天都是，仿佛下起了一场黑色血雨。

　　“啊！”

　　苍龙教主惨叫一声，巨大的龙身在这时踉跄了一下。

　　这还只是开始，在众人震撼的目光中，只见一道金色长虹如同日出般直升九天。

　　在那道金色长虹之中，可以见到秦飞如同真神如来一般，仿佛仙人抚顶，一掌落在苍龙教主的头上。

　　“咚咚咚！”

　　苍龙教主庞大的法相身躯，从头顶开始寸寸崩裂，头颅、脖颈、胸膛、腹部、大腿……如同巨山崩裂，到最后千米法相都化作虚无。

　　甚至连金丹领域，都被秦飞轰出一个巨大窟窿。

　　金光将苍龙教主的肉身压爆之后，逐渐变弱，最后落在敬天城中时，只是一道小小的微弱光芒，根本无人注意。

　　这就是接近元婴的力量，收放自如，大能崩山填海，小能穿针引线。

　　那一刻，整个敬天城内，一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1558章 勇者斗恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 