    “太好了，正在寻找机会，这机会不久来了？”

    灰毛鸡大笑了起来，“以后，老祖就是刀哥了，该死的刚才还给了老子一巴掌，要不是老祖还有其他事，必定要将你好好折磨一番，不过有老猴子在，比老祖的折磨可还厉害，哈哈！”

    “这个章刀的性格，太适合老祖了，从现在开始，老祖就是刀哥！”

    灰毛鸡大笑一声，然后化身直接成为了章刀的样子，声音，气息，都是一模一样的，甚至连修为境界都能够模仿，而且老祖的战力也是天道境，就算战斗起来，也不怕露馅。

    之后，老祖看着手中的一团黑色的光芒，“这就是老祖方才复制的章刀记忆，这下看谁能够怀疑？”

    老祖一口便将记忆吞下，然后目光闪烁，“老祖已经彻底了解了章家，还有其他几大家族！”

    李墨也是开始使用修罗分身术，直接分出了一人，他的修为便从混元境九重，直接降低到了混元境七重。

    两个混元境七重的李墨，出现在这里，而后，另外一个分身李墨，幻化成为了灰毛鸡化作的李白模样。

    “刀哥先走了，等刀哥给你寻找机会！”

    灰毛鸡到了一声，然后走到了偏房之中。

    此刻，两位女子正在修行，灰毛鸡进去后，大笑一声，两道流光闪过，“两位美女，刀哥来了，哈哈哈！”

    说着，老祖直接将两个女子抱起，朝着外面走去。

    外面等待着的那些跟班们，看见章刀抱着两位下界女子出来后，皆是起哄起来。

    “刀哥牛逼，今晚又要一展雄风了！”

    “刀哥，让她们好好尝尝你的大刀，看看锋利不锋利？”

    一群人皆是大笑着。

    “哈哈哈，章螂，你个小兔崽子又在打趣刀哥？”

    老祖对着其中一人，踢了一脚笑着说道，“走吧，我们回去了！”

    “走走走！”

    一群人便簇拥着灰毛鸡离去了。

    不多时，灰毛鸡便来到了自己的大殿之中，其他人也都走了，知道刀哥要忙，但老祖却犯难了。

    这两个女子老祖又不认识，也没想着将她们怎么样？

    可是老祖现在是刀哥啊，若是不将她们怎么样，那岂不是就露馅了？

    哎呀，老祖叹了一口气，有些为难。

    要怎么办呢？

    老祖又不是那种渣渣，看见谁都想要上一上，这两个女子又比较刚烈，若是自己上了，她们肯定会自杀的，到时墨小子又要责怪老祖了，所以，要怎么办呢？

    老祖来回踱步，显得有些烦恼。

    两女被仍在了大殿之中，皆是一脸恐惧的看着灰毛鸡，好在她们的混元之力被封住了，不然两女一定会自杀的。

    她们宁死不屈，绝对不愿意让人侮辱。

    “该死的章刀，老娘这才刚出去几天，你竟然就去找其他人？”

    就在这时，一道声音传来。

    老祖的眼眸瞬间一亮，有注意了，太好了，救世主来了。

    只见一位红衣女子，风风火火的冲了过来，她长相颇为不错，身上燃烧着火焰，连眼眸之中，都是有火焰在燃烧，浑身散发着一种天道境五重的修为。

    老祖看见后，顿时露出一抹冷汗，这该死的怎么修为这么强？

    老祖现在的实力，还真的难以对付啊！熊熊的火焰，直接形成了一道长长的剑，这长剑燃烧着可怕的火焰，朝着灰毛鸡的胸口处刺来。

    就在这个时候，老祖心念一转，作出了一个决定。

    他背负双手，眼眸极为的平静，并且蕴含着浓浓的爱意，就这么看着这位红衣女子，没有开口，也没有躲避。

    红衣女子一脸愤怒的刺来，看见章刀如此作态，她冷哼一声，然后继续刺来。

    但这火焰长剑，已经沾染到了章刀的衣衫，他的混元之力依旧是平静的，依旧是没有任何躲避，红衣女子这才急了，立刻收回力道，但已经来不及了，剑尖刺入到了老祖的身躯之中。

    老祖的脸色一痛，依旧是没有任何动作。

    “红磷！”

    灰毛鸡的声音，顿时极为的温柔。

    “你……你怎么不躲开？”

    红磷震惊的说道。

    “我为什么要躲？”

    灰毛鸡的声音温柔到了极点，“你知道我有多么爱你吗？

    我也知道你也多么的爱我，所以，你不会真正的伤害我！”

    “你……”看着与平时完全不同，甚至从未说过这些话的章刀，红磷脸色一变，似乎不敢相信。

    “我知道你还生我的气，你那么的喜欢我，但我却找了其他女人，我知道错了！”

    灰毛鸡的眼眸之中，露出了一滴泪水，“曾经，有一份真正的爱情摆在我的面前，但我没有珍惜，等到失去的时候我才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天能够给我一个再来一次的机会，刀哥对会那女孩说三个字，我爱你！”

    红磷的泪水，瞬间汹涌了起来，手中的火焰长剑，掉落在地上。

    “如果非要在这份爱上加一个期限的话，我希望是……一万亿年！”

    “砰！”

    红磷扑到在灰毛鸡的身上，痛哭起来，立刻从储物袋之中拿出了许多丹药，放在了灰毛鸡的口中。

    老祖一边开心的吃着，一边脸色凝重，痛苦，后悔。

    “但你这次怎么解释？

    你竟然又带了两个女人过来？”

    红磷看见身后的女人后，立刻质问道。

    “如果不这样，你会过来吗？

    你还会理我吗？”

    灰毛鸡顿时反问起来。

    “你看刀哥，将她们绑来可曾动过她们分毫？

    可曾动过她们一根头发?刀哥真的知道错了，当初只是一时冲动，但现在刀哥懂了，刀哥真正喜欢的，只有你，我的红磷！”

    “刀哥！”

    红磷立刻紧紧的抱着灰毛鸡，然后狠狠的吻了过去。

    老祖顿时一愣，然后微叹一声，老祖这也是为了墨小子的大计而献身，墨小子，你一定要记着老祖的伟大。

    对于那些下界来的，老祖不动，但是章家的女子，老祖是不客气的，老祖已经拥有了章刀的记忆，自然是知道这红磷的性子，也是非常的爆裂，如同火焰一眼，而且杀那些下界修士，亦是不眨眼。

    所以，上了她，老祖完全没有任何顾虑。

    

