    

    回到房间秦啸霖依旧还是像以前那样，打来温水给赵嫣然按摩捏脚，帮助赵嫣然放松，在做这些事情的时候，他根本想象不到秦啸霖手中会掌握着那么多的财产，还拥有那么骇人的势力，他就像以前那个家庭主妇一样，什么事情都任劳任怨。

    看着面前秦啸霖的动作，赵嫣然心下感动，做出了一个连他自己都没能料到的决定，他决定把自己所有的一切都交给秦啸霖，即便以后他们会分开，那他也绝对不会后悔，因为毕竟秦啸霖也完完整整的拥有了他。

    只可惜赵嫣然本来都打算豁出一切了，这个时候一位意想不到的亲戚却造访了，那就是大姨妈原本都已经做好准备的秦啸霖，在看到面前这一幕的时候，整个人都傻了，这不上不下的吊着人着实难受。赵嫣然刚刚的勇气就像是被戳破了的皮球一样，一泻千里。

    没办法，既然发生了这种事情，那只好盖棉被纯聊天，但是过了一会儿功夫之后，赵嫣然那柔软的小手却开始在秦啸霖的身上四处煽风点火。

    ……

    第二天早上醒来，赵嫣然只感觉自己脸上火辣辣的，她竟然会做出那么大胆的事情来。

    赵嫣然对着镜子洗漱的时候，看到自己红肿的嘴唇，突然双手捂住了脸，想想就好羞涩。

    赵嫣然一有动静，秦啸霖自然也感觉到了，但是看着自家老婆在镜子面前都已经害羞的不行的样子，他也只好忍着不去调侃，将早餐准备好之后就去古董店上班了。

    赵嫣然在厕所里磨蹭了很长时间，总算是跨过了心里的那一道坎，看到桌子上热腾腾的早餐，赵嫣然笑了。

    秦啸霖来到马氏古董店，没想到一大早古董店里就已经有了生意，两人正站在柜台面前。

    “没想到今天一来就是开门红，看来以后我们古董店的生意也都不会太差了。”

    秦啸霖笑呵呵的跟马多福他们打招呼，跟马多福却眉头紧皱。

    “哥那两个人有些奇怪，看起来并不是来买古董的，反倒是来捣乱的，他们问东问西问了很长时间都没有买任何东西，而且还缠着晚晚不让他走。”

    马多福将自己的疑惑说了出来，这两人倒没有什么可疑的举动，可是他们的言行怎么看都有些怪怪的，可马多福也不敢轻举妄动，万一他们真的是来买古董的呢，只是为人比较谨慎。

    秦啸霖听完马多福说的话，皱着眉头就像店里两人走了过去，并且也听到了他们和秦晚晚之间的对话。

    “美女，你们开店做生意都不能保证我们买到的东西是真品，那你让我们要怎么放心啊？本来我们就是要想拿一个真家伙回去的！现在弄得我都不敢买了！”

    其中一个人一脸笑容的看着秦晚晚，这模样怎么看都像是来找茬的，不像是买东西。

    “这位先生我已经跟您解释的很清楚了，这里是我们专门设置的捡漏区，就是真假混卖，既然是捡漏，那我肯定不会告诉你哪件是真的，哪一件是假的，这是考验各位眼力的地方。”

    虽然面前这个人看起来就不像什么善茬，但是秦晚晚还是尽心尽力的又解释了一遍，这两人一大早就来到了他们店里，说是想要给长辈买一件生日贺礼，想让秦晚晚好好介绍介绍。

    秦晚晚带着他们一个一个柜子看了过去，可是他们嫌这嫌那，有些嫌排面不够，有一些却嫌价格太贵了，女朋友给他们介绍了一些便宜的古董，可是他们依旧还是不满意。

    最后秦晚晚就带着他们来到了捡漏去告诉他们捡漏区里面的东西可以随便挑选，是真是假他们却不能保证，如果还觉得这个价格不合适的话，那他们店里只剩下作为仿品的工艺品，都是明码标价的。

    两人一听还有捡漏区马上兴致勃勃地看了起来，可是看了半天他们也没看明白这里面的东西到底哪些是真的，哪些是假的，于是又缠着秦晚晚要秦晚晚说一件真东西。

    “美女，你们这做生意的还能真假混卖，这我可从来都没有听说过，我要是买回去一个假东西，那你们店里也是赔还是不赔呀？你这不是欺骗我们这些消费者吗？”

    张三皱着眉头看起来有些生气的样子，他本来就是古董街旁边的一个小混混，但是今天却接到了一个不错的生意，有人出钱让他到这家古董店里面来捣乱。

    不需要做什么太大的动作，只要问东问西，趁着这家店没有办法把生意做下去就好了，一听到有这样的好事，他马上就拉着自己的兄弟李四一起跑到人家古董店里面来捣乱，不用说什么，就是费点口舌缠着对方售货员，一天轻轻松松就有500块钱。

    难道还能找得到比这更好的差事吗？秦晚晚听到这人胡搅蛮缠的话语，依旧没有什么怒气而是面带着微笑，又将捡漏区的规则说了一遍。

    “这位先生捡漏区的规矩就是这样，是真是假，都由先生您自己来辨别，如果您想要100%的真品，那就请到旁边的货架上去挑选货架上的东西，我可以给您保证绝对是真品，不会买到假货！”

    秦晚晚确实很有耐心，即便两个人胡搅蛮缠了这么久，她还是面带微笑。

    “你们把假货摆在这里卖还说的这么头头是道，你不就是想骗我们钱吗？我不管今天你一定要给我一个准话，这里面到底哪一件是真货，要不然我就报警抓你们！”

    张三一看到秦晚晚是个软柿子，于是就更加不满的叫嚣了起来，看起来不达目的誓不罢休，秦晚晚这一下子倒有些不太爽了，这两人怎么看都不像是来诚心买古董的，像是来捣乱的。

    听到这儿，秦啸霖起身挡在了秦晚晚的面前，并且示意秦晚晚先到一边去。

    “美女你就这么丢下客人不管了，我要投诉，你们这什么态度啊？”

