    第391章明镜，她才是你的母亲！2

    蒋蓉跟白丹凤的那一年，白丹凤刚刚生产。

    那时候白丹凤生下一个儿子，但她奶水不足，需要奶妈给出生婴儿喂奶。

    于是，白老太太从外面聘请了两个奶妈，一个负责照顾白传凤生下的女儿，一个负责照顾白丹凤生下的儿子。

    蒋蓉原本是白老太太给白传凤的女儿请的奶妈，她各项身体素质都比另一个奶妈好。

    白老太太重女轻男，自然想把更好的奶妈留给小外孙女。

    但白传凤心疼姐姐奶水不足，便把蒋蓉让给了白丹凤。

    白传凤的这种礼让行为，得到了家族里所有人的欣赏。

    所有人都觉得，她重视亲情，关爱姐姐。

    是一个合格的继承人。

    白传凤对姐姐的儿子也好。

    她一点都不重女轻男，所有人都很称赞白传凤，说她对小外甥比对自己的女儿还要好，这是心中有大爱。

    风珏将审讯结果告知漠银河。

    “阁下，蒋蓉在结婚前，有一个非婚生女儿叫蒋微红，这件事没有人知道，只有白传凤知道。

    蒋微红十几年的教育费、生活费全都是白传凤给的。

    蒋微红毕业后，被白传凤安排到白氏集团工作，各种好待遇，年终奖是工资的十倍。

    这次蒋蓉是接到女儿的电话，蒋微红在电话里威胁母亲，如果不在车子里动手脚，她就去死。

    女儿和雇主，让她选一个。

    至于蒋微红为什么要逼母亲这么做……”

    风珏说到这里，没有继续说下去。

    以漠银河的睿智，不需要风珏说，他也能猜得出来，指示蒋微红威胁大姨的幕后主使是谁？

    风珏说：“阁下，白丹凤女士，极有可能就是太子妃的母亲，应该是您处理霍海楼的事情，让白传凤女士察觉到偷

    换孩子的事情可能遮不住了，所以才会对白丹凤女士痛下杀手……这件事需要告诉太子妃吗？”

    漠银河是不愿意的！

    他并不希望明镜去姆大陆。

    告诉了她，就给了她非去姆大陆不可的理由！

    但是，漠银河又不愿意欺瞒明镜！

    他知道若是今天隐瞒明镜，以后明镜调查出来，自己在这件事上对她有所隐瞒，那么明镜就会对他失去信任。

    夫妻之间，最怕的就是信任瓦解。

    信任一旦瓦解，那是怎么修都修复不了的！

    权衡利弊，漠银河点头：“告诉她。”

    哪怕阻止不了她去姆大陆，他都决不能欺瞒她，这会成为感情破裂的导火索，漠银河对这段感情极为重视。

    他允许自己犯这种低级错误。

    ……

    行宫南苑，司明镜在吃晚饭。

    饭桌上，还有夜柏修夫妇，宋传启夫妇，夜君擎夫妇，夜深和宋糖糖，四个小龙崽崽。

    小白昨晚就兴奋的告诉夜深，说：“镜镜说，她是小爷的妈妈！镜镜自己说的哦！”

    夜家人昨晚就高兴坏了。

    因为司明镜要给白丹凤治病，他们没办法和司明镜沟通，直到这会儿才找到了机会，确定一件事。

    夜深最亢奋：“明镜姐！明镜姐！你是不是恢复记忆，想起来你是我嫂子了？”

    司明镜一边吃饭一边解释：“没有恢复记忆，但，我知道我应该是白九思。”

    “真的么？”夜思缘也很激动：“明镜，你确定么？”

    司明镜点头，笑道：“嗯。”

    夜思缘眼泪直接滚出来：“我们都怕你觉得自己是白九思的替身，都不敢在你面前提，我们都知道你是谁。”

    “谢谢你们。”

    她确实经历一段害怕自己成为替身的心里路程，她很感激大家没有逼她，而是给她时间，让她自己寻找真相。

    夜思缘道：“尤其是大哥，他把家里所有和白九思的照片、影像、小摆件都收了起来，就怕你看到后胡思乱想，那些都是他的宝贝，平日里，谁都不允许碰的宝贝，可是怕你多想，他全部都收了起来。等你吃过饭后，我带你去看。”

    司明镜摇头：“我不是太想看，我无法面对那张脸了，总觉得是那个人。”

    纵然她知道自己就是白九思，可是现在有个冒牌货顶着那张脸，她已经先入为主，觉得那张脸就是冒牌货的。

    再让她看曾经的照片和影像，她会有生理不适。

    夜思缘感同身受：“明镜，我也无法直视那张脸了！我现在一想到那张脸我就想吐！明天我就告诉大哥，让他把有关那张脸的所有东西全部毁掉！他若是不舍得毁掉，我就偷偷帮他毁掉！”

    司明镜忍不住就笑了。

    她欣慰的点点头。

    夜星光叹气，她没见过那个整容女，所以她脑子里的那张脸还是她看着长大的儿媳妇。

    现在女儿和儿媳妇都要毁灭那张脸，夜星光觉得遗憾，但她不会反对儿媳妇，只要小辈们开心就好。

    夜星光给儿媳妇夹菜：“明镜，你多吃一点，你大姨现在情况怎么样了？”

    “已经稳定了。”

    夜星光感慨道：“你大姨一直都很疼你，平时也与我们来往的，她是个不错的女人，你不在的这五年，她一直都在想办法寻找你，对小白也很好，她是真把你当做外甥女来疼的，反倒是你妈……算了，算了，不说了。”

    婆婆不论丈母娘的短，哪怕夜星光真的不喜欢亲家。

    这时候，小白气鼓鼓地说：“奶奶，妹妹的舅舅说，外婆不是亲外婆，姨外婆才是小爷的外婆！”

    “这是什么话？”夜星光费解。

    “就是掉包了喔！姨外婆才是镜镜的妈妈！”

    夜星光瞠目结舌。

    “明镜，真的吗？”

    司明镜沉吟：“不知道，只是一种猜测，我还在调查。”

    “怎么会有这种事？”夜老夫人都惊呆了。

    这时候，漠银河回来了。

    恰好听到家人围在饭桌上讨论这件事，漠银河走进来，落下话：“是真的，已经调查得差不多了，明镜，大姨极有可能是真正生下你的那位。”

    他行走带风，走到饭桌前，拉开司明镜旁边的空位置，优雅落座，把蒋蓉的身份扒了个底朝天。

    他用力握住她的手：“你昨晚救了真正将你怀胎十月生下来的母亲，这是上天想要成全你们这段母女情，补偿你一份母爱。”

    (本章完)

