    “别大惊小怪的，停个电而已。十几、二十年前经常停！”

    李三姐故作轻松道。

    “十几二十年前和现在能一样吗？手机信号都没了！”

    连山叔反驳。

    “连市区都停了……”

    “是啊，市区停电可是大事儿！”

    三姐老公邵斌面色凝重。

    现在人都不傻，农村人相当有见识。

    “我家小敏在市区，也不知道怎么样了，会不会受影响？”

    金花婶脸上露出担忧神色。

    “没事儿，停个一两天电没事儿。”

    大宝叔安慰，摇头。

    “不知是一个市停，还是整个江北，或者整个省……”

    连山叔面露担忧。

    前者还好……

    如果是后者、大后者，那就真严重了。

    接下来，众人也没心思打牌了。

    尤其是家中孩子在外面打工的，停电、没手机信号，联系不上，更不了解外面情况，每一分每一秒都是煎熬……

    第四天。

    小雨，没电，依旧没信号。

    慌乱的情绪开始蔓延，各家各户都操着心。

    即便下着雨，门前的水泥路上依旧站着不少人，望向远处，面色担忧。

    第五天。

    小雨，没电，仍旧没信号。

    金花婶忍不住让连山叔开车到市区去看看小敏……

    连山叔去了，傍晚回来。

    小敏一家没事儿。

    不过……

    “不止是鹏飞市停电停信号，临近其他几个市也都停了！”

    “还有高速公路封了，国道上到处都是车！有从城里回农村的，也有父母开车去城里接孩子的……”

    什么？

    众人脸色大变，心中阴霾丛生。

    大事！

    肯定是出大事儿了！

    这点几乎已不需要再怀疑！

    然而，究竟发生了什么事情呢？

    “~~~”

    金花婶心中稍安。

    “！！！”

    但其他家孩子在远方城市里的人更担心了。

    王奔的姐姐一家就在数百里外的苏城……

    不过他们工作生活基本都在乡镇，所以受到的影响应该不大。

    据连山叔所说，鹏飞市里的交通基本瘫痪了，许多交警在路口指挥，但移动依旧如龟爬一样，他好不容易才找到小敏一家，然后回来……

    电力是现代城市的命脉，一旦停了电，城市越大越糟糕！

    第六天。

    依旧小雨，没电，还是没信号！

    不过上面的通知下来。

    村队干部开始出来走动，安抚村民：

    “这只是一次有计划的规模停电，大家不要惊慌，也不要乱跑，要相信D，相信ZF……”

    “稍安勿躁……”

    “明天，最多后天就会来电，恢复通信信号！”

    ……

    ‘明天、后天……’

    一听明天或后天就来电，恢复通信，大家也就不慌了。

    未知才是最恐怖的，一旦知晓情况，也就没什么好怕的了。

    人不患寡而患不均，不患贫而患不安！

    “大家都在怕什么？”

    队长王栋看着大家笑着调侃道：

    “有什么好担心的？现在就算是DZ了，咱们国家也不怕，也能赢！”

    “就是！”

    “那可未必……”

    “就怕小蘑菇……”

    “就算是丢蘑菇也不会丢到我们这里！”

    大家情绪基本安稳下来，开始谈天说地。

    讨论最多的就是ZZ……

    因为除此之外他们想不到还有什么情况需要如此大规模的停电，尤其还停通信信号。

    地震，该有通知……

    台风，早有预报。

    “！！”

    王奔的心里则依旧不安。

    因为常年练武，他的感知要比普通人灵敏许多。

    他感觉空气似乎有微微变化，体内的血液流速加快……

    猫狗的狂吠乱窜虽然停了，但通过它们的眼睛依旧能看出些许恐慌、不安。

    蚂蚁出洞，四处乱爬；

    鸟儿纷飞，不清方向；

    枯叶微微转绿……

    这些、种种情况都不正常。

    ‘世界末日？还是灵气复苏？’

    王奔猜不到发生了什么事儿，但肯定是发生事儿了，惊天动地的大事儿！

    就是什么有用信息都得不到。

    他现在能做的只有平复躁动的心，继续练拳。

    不管何时何地，自身强才是最重要的，多一分力量就多一分活命和创造奇迹的可能。

    源于六、七零后八十年代的浪漫，王家庄有不少习武之人。

    功夫不高，但大都会两下，身手灵活，肯定要比普通不练的强不少。

    王爸王建国便是其中一员，不过王爸的天赋更高，且曾专门拜师学过。

    凡事儿都讲究天赋……

    练武尤甚！

    不仅练需要天赋，战（打）斗（人）更需要天赋！

    老马就是天赋一般，练得一般，只有理论、嘴强，所以晚节不保。

    王爸王建国则不然。

    练得好，打得更好！

    王爸十七八岁时曾和王连山两人去别村看电影，结果被十几个人团团围住，最后两人却硬是将对方十几人打得抱头鼠窜。

    王爸不提，十几个人至少有八九个被他打倒。

    王连山个头不大，却十分狠。

    其直接追到其中一人家里，当着那人爸妈的面“啪啪”又扇了两巴掌，然后才返回。

    两人一战成名，在周围十里八村都是响当当的，无人敢惹。

    而王奔的天赋则更高！

    王奔七岁时跟王爸练八卦掌，只看一遍就记住了七七八八，三遍之后自己已能打得有模有样。

    三年后，王建国的师父，当时六十出头的程老看到后说：

    “这孩子天赋太高了，我没法教，送我师兄那去吧。”

    然后……

    “这孩子天赋太高，我没法教……”

    “这孩子天赋太高，我没法教……”

    ……

    “练得什么玩意？就这？”

    “瞎练，乱七八糟，好好的苗子废了……”

    “走还没学稳，就想跑……”

    结果在外面转了一圈，王奔又回到了家乡。

    之后王奔就一边学习一边自己练。

    太极、形意、八卦……

    南拳、北腿……

    凡是找到书，感兴趣的他都练。

    不管那些名家怎么说。

    怎么舒服怎么来。

    冬三九，夏三伏！

    后来，有了网络、视频……

    就更方便了。

    偶尔还能获得一些真传、秘法。

    就这样，不知不觉二十年过去，王奔一直没有停下。

    其自己功夫有多高，他也不知道。

    只知道：

    这个人打不过我！

    那个人也打不过我！

    他们还打不过我！

    就这？

    什么玩意？

    “王奔，想什么呢？做饭了！”

    王爸站门口喊道。

    “哦，来了！”

    王奔回过神，松开手……

    “吱呀——”

    “啪——”

    碗口粗的小杨树直接断裂、倒下。

    “怎么回事儿？”

    王爸眼睛一瞪：

    “被虫咬了？”

    “嗯嗯。”

    王奔连忙点头。

    “是被虫咬了，中间都空了，我刚刚轻轻一碰就断了！”

    “哦？我看看。”

    “你还是不看了吧。”

    “嗯？”

    ……………

