    夜色已深，一轮弦月掩藏在乌云之中。

　　大街上清幽寂静，再无白日时繁华喧嚣的热闹场面。

　　司徒家长老展开轻功，一溜轻烟般掠出凤仪楼，循着一个方向直追上去。

　　就在这时，衣袂破风之声自身后响起，那声音细微之极，但他身为先天境界高手，六识俱开，灵觉何等敏锐，立即为他所察知。

　　司徒家长老回首一看，一眼认出身后之人乃是阴可人身边的随从“刘教习”，知晓阴家也不打算轻易放过对方，他也不以为意，觑了一眼后，心照不宣。

　　时值深夜，司徒家长老也怕跟丢了人，不再耽搁，真气狂运，十成真气在体内爆发，速度骤然提升一倍，如狂风卷过。

　　眨眼之间，司徒家长老已奔出数里，将“刘教习”甩在了身后。

　　咚！咚！咚！

　　就在这时，寂静的长街上突然传来脚步声，那声音并不大，反而十分清脆，每一步踏出都似乎契合了某种韵律，好似钟磬一般悦耳，可与此同时这“钟磬”敲击之声却又像是每一次都敲打着司徒家长老的心脏。

　　一刹那间，他竟然有些控制不住真气，骇然之下，慌忙停下脚步，环顾周遭，只是任凭他如何感知，亦是没有丝毫发现。

　　刘教习很快赶了上来，奇怪的看了司徒家长老一眼，不过双方分属不同势力。对方实力更远在他之上，刘教习倒也不敢接近，迅速越过司徒家长老，追逐而去。

　　“难道是我的错觉？”

　　对于一位先天高手而言，这种想法实在过于荒谬了，只是诡异的情况却不得不让司徒家长老如此去想。

　　正当此时，不知从何处吹来一阵风，吹散了乌云。云破月出，皎洁的月光挥洒下来。

　　司徒家长老脸色突然一窒。

　　因为，就在这时，他忽然发现街上多了一个人。

　　那是一位青衣女子的背影。

　　青衣女子背对着司徒家长老，负手而立，臻首微仰，看着天上那一轮弦月。皎洁的月光洒在那青衣女子身上。顿时就连天上的明月亦成为了她的侧影，仅以一个背影即能予人无限美好的幻想。只觉得世上任何美好的词汇都用在此女身上亦不足形容其灵秀之万一。

　　司徒家长老一瞬间目瞪口呆。只以为是月神降临，否则尘世之间岂有如此钟天地之灵秀的女子？即管他已过七十高龄，仍生出怦然心动的感受，随即又是暗暗惭愧，竟对“月神”生出亵渎之心思。

　　“不对！”

　　司徒家长老突然回过神来，额头一瞬间惊出了冷汗，他与那青衣女子之间间隔不足二十米。双方更在空无一人的长街上，以他先天境界的灵识。岂能无所察觉？可是此女如何接近，又是如何出现。他竟是全然不觉。

　　冷汗涔涔落下，司徒家长老怒喝一声，“妖女，你究竟施的什么邪魅手段暗算老夫？”

　　说话之间，司徒家长老陡地射出，瞬间掠过二十米距离，一爪如风，抓向青衣女子的肩膀。

　　就在这一瞬间，诡异的事情发生了。

　　司徒家长老只觉得身体一刹那被一股前所未有的锋锐气息击中，整个身体一瞬间如坠冰窖。

　　他似乎看到一位青衣女子突然跃起，跃入半空。

　　一刹那间，一种时空交错的奇异感受出现了，天上的明月被无限拉近，成为她的侧影之一。

　　青衣女子就在那明月之中反手一挥，以指作剑，凌空下击！

　　司徒家长老心神为之震慑，脑子一懵，只觉得一团浆糊，什么都无法去做，也什么都不能去想，只知道在这一瞬间，自己好像是看见了一道流光！

　　这道流光出现得如此突然，仿佛天地裂开一般，让人兴起一种不真实的感觉，又似是从天外飞来，突然降临人间。

　　这道流光一现，夜色跟月光同时消退，天地间竟是再无余物，只有这清冷，孤傲，却又似无所不在地光辉。

　　轰！

　　璀璨夺目的光华猛的在一刹那爆发出来，刺得司徒家长老双眼几乎无法睁开。

　　世上只有一种光如此刺眼。

　　——那就是剑光！

　　放眼定州武林，已有多少年未见如此灿烂的剑光了？

　　十年，二十年，还是五十年，或者是更多年以前……

　　璀璨的剑光便就在这时收摄，猛的凝聚为一口银灰古鞘的剑！

　　神剑！

　　司徒家长老顿时觉得周遭的空气都像是凝固了一般，这个天地变得前所未有的陌生，天空，大地乃至于空气，似乎都在一瞬间全都变成了自己的敌人。

　　方圆数丈之内的空气全部被卷入了剑体之内，随后化为一点寒星，在他瞳孔之中扩大。

　　无声无息间，透体而过。

　　下一刻，司徒家长老，这一位先天境界的高手如同一个布娃娃一般横空飞出，翻滚着跌出二三十米远。

　　“咳咳咳……咳咳咳……。”司徒家长老一阵急速的喘咳，面色一阵潮红，“哇”的一声忍耐不住喷出一大口血来，与此同时，他也感受到了生命力的急速流失，却是不管不顾，眼睛死死盯着那青衣女子，嘶声道：“好厉害……真是好厉害的剑法！”

　　青衣女子转过身来，看了他一眼，“本就是好剑法。”声音平淡，既无自矜，亦无夸耀，仅是简单地陈述而已。

　　司徒家长老盯着青衣女子的面容，猛的一颤，脸上露出不可置信的神色：“你，你是——！”

　　“我姓萧，双名倾城二字。”

　　南阳萧家下一代中以两人最有名气，第一自是有着定州年青一代第一人之称的萧玄风，而这第二就是号称有着“倾城秀色”的萧倾城。

　　萧倾城素来深居简出，少有见人，定州武林多传的是她容颜绝代，秀色倾城，恍如月宫之神降临尘世。只可惜此女谨守大家闺秀风范，又是体弱多病，不宜外出，无数人因此而叹息遗恨难见绝色佳人。

　　但现在司徒家长老才知道，这位传说中体弱多病的大家闺秀，竟然是世上罕见的大高手！什么倾城秀色，只怕也难及其一剑光华之万一。

　　一念至此，司徒家长老好似疯魔了一般，哈哈狂笑起来：“哈哈哈……练神入微，与道冥一，想不到有生之年还能看到宗师级的剑法，值了！哈哈，定州武林年青一代第一人萧玄风？九大势力，一教三宗五世家？！”

　　司徒家长老似哭非哭，似笑非笑，直笑得眼泪一颗颗跌落下来：“放眼定州，原来你才是第一高手，哈哈哈。”

　　复笑三声，声音渐至不闻。

　　嗖！

　　突然之间，又有一条身影掠来，来者是岳凤仪。

　　“倾城小姐。”岳凤仪恭恭敬敬道，又看了死去的司徒家长老一眼，皱眉道：“怎么只有一人？”

　　“另一人，我任他过去了。”萧倾城淡淡道：“倘若连那样一人都不能对付，那也不值得我出手。”

　　“可是，姓王的小子已经走火入魔了。”岳凤仪辩解道。

　　“那又如何？我只答应青儿救他一次，既已替他杀了此人，接下来他是否走火入魔又与我何干？”

　　萧倾城决定了的事，从无更改，岳凤仪心中一叹，只能让王动只求多福了。

　　……

　　“自求多福的明显不该是我，而是你。”

　　血刀自刘教习胸膛抽出，一篷鲜血顿时喷出，王动瘫软于地，看着天上的月亮，喃喃自语道：“好像再过不久又到初一了吧？那就先不忙着兑换了，看看青铜门再说。”

　　半个小时后，王动意识来到青铜门前，看着上面光影流转，突然之间，四个字停顿下来。

　　“咦？！”(未完待续)