    “谁？”

    “这个猪鬃出口是统销的，出口份额在控制在政府手中，想做这门生意，得拿到配额才行。”罗耀继续说道，“这个配额现在都掌握在***经济委员会手中，确切的说，就是在孔部长手中。”

    （实际实在行政院手中，全称为《全国猪鬃统销办法》，规定，猪鬃出口必须经过中央信托局办理，也就是孔大公子买办生意，但实际上，孔大公子没办法垄断这个生意，甚至这个生意都不在他手中，因为做这个生意的人一点儿都不怵孔家，后期宋家也插手竞争，孔家跟宋家虽然是亲戚，其实关系并不好。）

    “这么麻烦？”宫慧也有些惊讶，她还真不知道，做个“猪鬃”出口生意，这么难。

    而且罗耀跟孔家的过节，只怕想要拿到配额就更困难了。

    “当然了，这是赚外国人的钱，给国家挣外汇，你说重不重要？”罗耀呵呵一笑道。

    “那这个配额很难搞到吧？”

    “要说难也不难，要说简单也不简单，我们先尝试做二级采购商，赚一点儿辛苦钱，然后再慢慢发展壮大。”罗耀道。

    “这如何收购猪鬃呢，我们可没有这么多的人手？”

    “你忘了，我们不是还有闵忠吗？”罗耀笑道。

    “你把石三爷抓了，差点把一个仁社给整垮了，你觉得人家还会跟你合作，做生意？”

    “我抓石三爷并不是为了私人恩怨，如果这个他都分不清的话，那仁社未来的路迟早会断，走不长远，闵忠如果想不明白，没有这个格局的话，那我也没必要扶持他了。”罗耀缓缓说道。

    “石三爷怎么判，上面有结果了吗？”宫慧问道。

    “老头子也不想内乱，看在他以往的功绩上，处罚应该不会太重，但是，也不会让他好过就是了，坐几年牢是肯定的。”罗耀道。

    “那还好，现在出来未见得是好事儿。”

    “这全世界的猪鬃就咱们中国最好，长短、粗细还有软硬度最合适，畅销欧美，不过，咱们赚的都是最低一级的钱，粗加工都算不上，要是能够加工成成品毛刷的话，那利润就大多了，但出口生意的话，人家估计也只愿意要出最低级的产品原料，因为成品出口运输对他们来说，运费并不划算……”

    “我估摸着战争会进一步扩大，作为战略物资的猪鬃国际需求会进一步扩大，价格也会上涨，我要做的是囤积猪鬃，有多少囤多少！”罗耀说道。

    “囤猪鬃，到时候要是卖不出去，砸在手里怎么办？”宫慧说道。

    “不会的，你放心好了，最少一年，最多两年，你就知道，会是什么情况了。”罗耀自信满满的说道，“我们也就可以办一个毛刷厂，以此来掩盖我们收购囤积猪鬃的目的。”

    “这生意真的能做？”

    “当然能了，你放心好了。”罗耀嘿嘿一笑，目前猪鬃的定价还在洋人手上，这东西洋人不要的话，国内真卖不出价钱来，现在还不到物以稀为贵的地步。

    囤货，迫使洋人提价收购，先赚一波再说，等太平洋战争彻底爆发，美国人直接参战，需求量一下子就膨胀了，再涨一波价，再挣一大笔。

    晚餐桌上谈的都是挣钱的事儿，工作上的事儿，一般不在吃饭的时候谈，毕竟涉及机密。

    等吃完饭了，回到房间内。

    罗耀开始把徐贞的有关故事以及招供出“青木”夫人的情况跟宫慧详细的说了一遍。

    “这么说，叶川就是日本人抛出来一个幌子，在山城，真正主事的人是‘白狐’？”

    “也不能这么说，北川聿的身份和能力还是很大的，这次针对我的阴谋，应该就是他想出来的，若是真让他成功的话，我就万劫不复了。”罗耀道，“那是幸亏咱们足够小心，没让他钻到空子，不然的话，就算没把你弄的身败名裂，只怕想要翻身都难了。”

    一个人的名声臭了，想要恢复，可能需要很多年后才有可能，有的甚至这辈子都无法再恢复了。

    甚至有了这一次的印象后，就没有人再会相信你了。

    这就是杀人诛心！

    现在还知道，“白狐”徐贞背后还有一个“青木”夫人，这个女人虽然不在山城，却暗地里操控这一切。

    “上原静香是她的学生，也是她派在叶川身边协助和监视他的人，叶川并不知道‘白狐’的身份，但上原静香知道，另外还有一个人可能也知道。”

    “南华贸易公司的总经理胡佑嘉，代号：美人蕉。”

    “嗯，他们两个一文一武，是叶川的左右臂膀，但应该都是‘青木’夫人的人。”罗耀道。

    “你这么一说，这叶川倒也没那么大罪过了。”宫慧抿嘴一笑道。

    “叶川的事儿，让老三和六哥去头疼吧，我们还是多把精力放在自身上。”罗耀长长的吐了一口气说道。

    “那我也跟你说个事儿。”宫慧点了点头，“泽蓉今天入院了，估计生产就在这两三天内，要不要通知李孚，让他请假回来一趟？”

    “我试试吧，不知道那边会不会批他的假，毕竟他现在学业和训练都非常重。”罗耀也没把握，李孚参加的是高规格警政训练班，这镀一层金回来后，那选择的部门就多了，未必就一定要再回军统，军、警、宪都可以去，如果成绩好的话，还能让他自己挑。

    “行吧，你得抓紧，蓉城到山城每天的班车就两趟。”宫慧提醒过道。

    “我知道。”

    罗耀想起了那个送给自己笔记本的哥们儿，他好像就在李孚进修的那个学校。

    他是可以通过毛齐五甚至潘启武办这个事儿，潘启武还是李孚的姐夫，这本就是他的事儿。

    人家姐夫是姐夫的责任，他这个做大哥的也得尽一份力。

    “老王，是我，罗攸宁……”

    “哎呀，罗老弟，太荣幸了，你能给我打这个电话……”电话那头，那位王科长甚是欢喜。

    扯了几句客套话，终于说道正题上了。

    “李孚，他跟罗老弟你还有这层关系，那太好办了，小事儿，一会儿我就找他，让他收拾一下，明天一早我亲自送他去车站，你看这样成不成？”

    “成，太感谢了，一号那天我实在是没时间，下次你来山城，我一定请你喝酒。”罗耀感谢道。

    “好的，一言为定。”

    ……

    “成了，明天有人会送他去车站坐车回来。”罗耀放下电话说道。

    “这人你怎么认识的？”宫慧奇怪的问道，罗耀认识的人，她几乎都认识的。

    “前两天四一大会，在局本部大礼堂开会悼念的时候，我们俩坐在一块儿，我俩就是这么认识的。”罗耀笑道，“他当时跟我说，他在蓉城工作，你刚才这一说，我就想起来了，他就在李孚那个训班的基地工作，好像还负责总务方面的事情。”

    “这倒是巧了，李孚回去的话，给人家带些礼物回去。”宫慧点了点头道。

    “我记得他是抽烟的，到时候让李孚带两条骆驼烟，别的就算了，咱也不知道他喜欢什么。”罗耀道。

    “嗯。”

    ……

    “关于这个‘青木’夫人，你有什么打算，如果她真的悄悄潜入山城，咱们要不要预先留意一下？”宫慧担忧的问道。

    “女儿被抓，情报组织被破坏，换做是我，也不会甘心，要么派人继续来山城，重新组建新的情报小组，要么就是自己亲自来，不过，以我们目前掌握的情况看，她是很大可能亲自过来的。”罗耀说道，“而且她来，三个目的，这第一就是收拾残局，重新搭建潜伏山城情报小组，这样一来，就不一定是一个人过来，至少是三到五个人，以不同的身份潜入，第二，对付我，不管是“蝰蛇”小组还是“白狐”小组，都折在军统手中，而且都跟我有密切关系，一旦‘青木’夫人前来，必然不会放过我，第三，就是救人，‘青木’夫人亲自过来的话，一定会想尽一切办法拯救她的女儿。”

    “这样一来，除了我们自己之外，跟我们密切相关的人都需要保护起来了，尤其是小楠。”宫慧道。

    “嗯，确实如此，这个也是我想要对你说的，老虎跟着我，小楠不在我们身边，不过这孩子聪明机警，不过还是要安排人暗中保护一下，不可大意。”罗耀道。

    “再就是兴姐和孩子们，也不能忽视，其他跟跟我们关系密切的人也要提醒一下，提高警惕，有异常第一时间报告。”罗耀道。

    “这样会不会草木皆兵，人人自危？”

    “我们现在并不知道对方什么时候来，会出什么招儿，只能先被动的严防死守了。”罗耀说道。

    “也只能这样了。”

    各自安歇。

    第二天一早，罗耀起来，就把杨帆叫到跟前：“今天你替我办个事儿，先去卫戍司令部稽查处找沈副处长，然后去文科长哪儿，记得带上两个人，别一个人去，把徐贞给我移到小黑煤窑监狱去，此事我已经打过招呼了，你只要照办就行了，另外，替我跟文科长说一声，让他今天派车去车站接一下李孚，晚上，我们给他接风。”

    “好的，那耀哥你这边呢？”

    “我今儿不打算出去了，你就别管了。”罗耀解释道。

    他确实要多把精力花在军技室上面了，虽然他不需要亲自参与密电码的破译工作。

    但他作为军技室的副主任，是必须要了解军技室的相关工作进度的，尤其各组破译的进展。

    军技室必须要拿出成绩来，才能堵住一些人的嘴巴，尤其是他，老头子任命他为副主任，很多人嘴上不说，心里还是不认可的。

