    次日午后，县衙便张贴了布告。

    布告中讲明了平安镇怪病的缘由，以及对大虎一干人等的处罚。

    大虎、二虎、三虎罪大恶极，为平民愤，将于三日后凌迟处死。

    其手下几个同伙，判斩首之刑。

    布告一出，百姓无不奔走相告，拍手称快，称陈县令为青天大老爷。

    内衙，陈县令已经备下了一桌酒席，盛情款待陌子鸣。

    通过交谈，陌子鸣获知陈县令本名陈得志，乃两榜进士，但仕途一直不得志。

    与他同科的进士大多已经晋升六品甚至五品，有的在京为官，有的升任知府，而他依然还是个七品县令。

    究其原因，主要还是为人颇有些正直，得罪了上司，最终错失了升迁的机会。

    陌子鸣劝解了一番，让其放宽心态，坚持本心，终有拔开云雾见青天的一天。

    其实，这真不是安慰。

    经过陌子鸣的观察，陈得志有富贵之相。也就是说，以后一定会平步青云，官运享通。

    目前，也不过是暂时的挫折罢了。

    正喝着聊着，一个衙役匆匆走了过来，道：“回禀大人，经刘仵作查验，结论与姚仵作一样。”

    闻言，陈县令不由皱了皱眉，随之叹了一声，挥了挥手：“行了，本官知道，先下去吧。”

    “是！”

    衙役应声而去。

    陌子鸣顺口问：“陈大人莫非遇上了什么烦心事？”

    陈县令不由苦笑：“这奇案是一桩接一桩，真的是让人头疼。”

    “又有什么奇案？”

    “这案子说起来疑点颇多……”

    陈县令开始缓缓讲述起来。

    且说这县城里有个富商，名叫王星，娶了一妻三妾，结果年过半百依然膝下无子。

    这下，可就怪不到自家女人头上了，很明显是他的问题。

    不少人暗中说，这老家伙坏事做多了，活该断子绝孙。

    的确也是，这王星是个十足的奸商，不知坑了多少同行与百姓，奈何家大业大，旁人也很难扳倒他。

    王星不甘心就此断后，花了不少钱，求了不少偏方。

    或许是某个偏方起作用了，第二房小妾居然神奇地怀上了。

    一开始，王星的心情颇有些复杂，既激动，又担心这孩子是不是他的？

    好不容易熬到孩子生下来，这下王星的心总算踏实了，因为他左看右看孩子的五官都与他相像。

    激动之下，给孩子起名王宝，意思是老来得宝。

    几个月后，正妻突患重病而亡，王星便趁机将那小妾扶正，令其成为正房夫人。

    王宝五岁那年，王星也不知怎么与城里一个寡妇好上了，时不时跑到寡妇家中过夜。

    对此，家中妻妾睁只眼，闭只眼。

    毕竟这老家伙都五十多岁了，只怕也就是图个新鲜，用不了多久就会收心。

    但却万万没有想到，那个寡妇居然怀上了，并一口咬定是王星的种，说她守寡之后除了王星，没有第二个男人。

    王星也比较宠这个寡妇，便将她接回府中。

    结果，这一次彻底惹怒了家中妻妾，前所未有的团结，纷纷跑到王星面前哭闹不止。

    王星无奈之下，便说等寡妇生下孩子之后，一定想法子妥善安置。

    结果，寡妇也争气，又生了一个儿子，喜得王星合不拢嘴，又反悔了，说是要纳寡妇为妾。

    王宝的母亲汪氏，以前本就是小妾上位，她切身体会到了母凭子贵的深层意义，又如何甘心让寡妇留在府中？

    不定哪天就爬到她头上来了。

    但，想让王星主动将那女人赶走不太可能，于是乎，汪氏便暗中策划，趁着王星出门之际，竟将那寡妇给卖了。

    说是卖，其实简直相当于白送，仅象征性收了一两银子。

    可怜那寡妇叫天天不应，叫地地不灵，被几个家丁强行拖了出去……

    不过，汪氏虽胆大，但也没胆大到将寡妇生的儿子王贵也给卖掉，那样的话估计王星会与她拼命。

    等到王星回来，方才得知此事，气得暴跳如雷，当着一众下人的面将汪氏鞭打了一顿。

    汪氏早有心理准备，咬牙承受。

    挨一顿打，总好过地位不保。

    等风头一过，汪氏又开始作贱王贵，说什么吃得苦中苦，方为人上人。

    王星年岁已大，实在是有心无力。

    有一天，突然中风卧床，话都说不出口，没熬两天便一命呜呼，连遗嘱都未留下。

    王星一死，偌大的家业自然就落到了汪氏母子手中。

    至于王贵……名不正言不顺，在家里的地位十分尴尬，说二少爷吧，没人当他是二少爷。

    说是下人吧，好歹也算是王家的种。

    为了免招外人说闲话，汪氏倒没赶走王贵，让他独居一个小院，配了个丫环，每个月发几两银子。

    后来，汪氏不小心摔了一跤，头磕台阶上……流血太多，挂了。

    那时候王宝也长大了，已经成了亲，独自打理着自家生意。

    可能是觉得一个人忙不过来，也或许是念着兄弟之情，终于起用了王贵，让其帮着打理生意，主要负责外地的生意往来。

    大约一年之后，王贵从外地带回一个名叫阿兰的女子，引起了府里一片轰动。

    因为这女子长的很美，就像是画里走下来的仙女一般。

    没过多久，王贵与阿兰举办了一场简简单单的婚礼，正式成为夫妻。

    成亲尚不足一个月，王宝便说外地有一笔大生意需要王贵亲自去洽谈，令之速速启程。

    这只是一个借口。

    其实这单生意早就谈的差不多了，并不一定非要让王贵亲自去。

    王宝的目的，就是为了支走二弟。

    打从阿兰进了王家的门，这家伙便既是羡慕又是嫉妒，恨不能将阿兰占有己有。

    这个女人不仅长得肤白貌美，而且身段也无可挑剔，略有些丰腴，同时又拥有傲人的玲珑曲线。

    气质优雅又不失温婉，既有大家闺秀的风范，又有小家碧玉的清新。

    总之，令得王宝神魂颠倒，恨自己没有遇上这般佳人。

    同时他又万般庆幸，自己才是一家之主，有的是机会。

    刚支走二弟，次日里王宝便不顾礼数，单独跑到小院中探访弟媳。

    对此，阿兰也不好回避，只能出面招呼。

    王宝假惺惺说了一些歉意的话，说如若不是特殊情况，一定会让二弟在家里多呆一阵云云。

    “没事的大哥，妾都理解，毕竟家业为重。”

    阿兰倒也懂事，没有一丝埋怨地回了一句。

    王宝满意地点了点头，随之摸出一个丝绸包打开摊到桌上。

    里面包着几件首饰，有玉手镯、金钗、银缀等。

    “阿兰，你嫁到咱们王家，我这个做大哥的也没什么表示，这些首饰你收下，权当大哥的一点心意。”

    阿兰急急推辞：“大哥，这些礼物太贵重，妾万万不敢收。”

    “一家人不说两家话，大哥让你收下你便收下！”

    说话间，王宝收拢首饰，竟抓过阿兰的手强行将丝绸包塞到她手中。

    阿兰羞恼不已，想要抽回手，一来力气小，二来又怕失手将玉器打碎。

    好在，王宝也没久抓，抬手拍了拍阿兰的肩，一副温和的模样笑了笑：“行了，你先收下，以后有什么困难尽管开口。”

    说完，便转身而去。

    等他离开之后，阿兰左思右想，最终吩咐丫环悄悄将首饰送还王宝。

    却不曾想，丫环前脚送去，王宝后脚又送了回来。

    一见面，便阴沉着脸道：“阿兰，你这是不将我当大哥的意思？”

    阿兰吓了一跳，赶紧分辨：“妾万万没有那个意思，只是……只是不敢无故接受大哥的礼物。”

    “你要搞清楚，咱们是一家人，你如此见外分明就是不拿我当大哥看。”

    “妾身不敢！”

    “那就收下。”

    “这……”阿兰犹豫片刻，终于收了下来。

    王宝不无得意，侧头丫环吩咐：“去，备些酒菜过来。”

    丫环愣了愣，下意识瞟向阿兰。

    毕竟听大少爷的意思是准备在此喝酒，这似乎有点不合时宜？

    一般按传统规矩，当弟弟的探望嫂子属于很正常的一件事，毕竟长兄为父，长嫂为母。

    但当大伯的单独探望弟媳妇就有点不合适了，更不要说，居然还要留在这里喝酒？

    这不是招人闲话么？

    阿兰也有些为难，正想开口，王宝却冲着丫环喝道：“怎么？这个家我说的话不好使了？”

    “不不不，大少爷，奴婢这就去。”

    丫环吓了一跳，赶紧转身去准备酒菜。

    这下，阿兰也不好多说什么。

    等到酒菜备好之后，主动执酒壶倒了两杯酒，然后端起酒杯：“妾身感谢大哥的关照，在此敬大哥一杯。”

    “呵呵，好！”

    王宝乐呵呵端起酒杯一饮而尽。

    刚喝完，却又听到阿兰说：“妾不胜酒力，就让小桃在这里侍奉大哥喝酒，妾先回房休息。”

    王宝哪里肯依，他留在这里喝酒，就是想让阿兰陪着一起喝。

    于是冲着阿兰道：“阿兰，不知我二弟有没有对你讲过我王家的情况？”

    阿兰愣了愣：“这个……相公大略讲过一些。”

    “不，或许他瞒了你，也或许他没有给你讲清楚。你坐下来，我慢慢讲给你听。”

    阿兰无奈，只得又坐了下来。

    王宝却又冲着丫环抬了抬手：“我们要谈家事，你先回避。”

    “是！”

    丫环不敢违令，只得应声退走。

    “阿兰，实话对你说，二弟表面上是咱们王家的人，但他是没有名份的。

    且不说他是不是我爹亲生的，就算是，那也是个野种……”

    一听此话，阿兰不由一脸青白，用力咬着嘴唇。

    因为她感觉到了一种极大的屈辱。

    “阿兰，我不是故意要羞辱你，只是想让你看清一个事实。

    在王家，我是唯一的继承人。

    至于二弟，纯属是我一片好心收留他。

    说白了，我心里高兴，他就是二弟，我心里要是不高兴……他差不多就是个下人……”

    “这些事，其实……相公给我讲过……”

    阿兰艰涩地回了一句。

    “呵呵，既然你知道，那就更应该珍惜现在的生活。

    至少你现在还算得上是锦衣玉食，在家有丫环侍候，出门有轿子代步。

    在别人眼中，你是有头有脸的大户人家夫人……”

    听到此话，阿兰不由皱了皱眉，问：“不知大哥到底想说什么？”

    “我想说的是，如若你不想失去现在的优越生活，不想让王贵怨恨你，那就放聪明一点。

    我相信你不是一个笨女人，应该知道如何取舍。

    好了，今日的话题就到这里，来，陪大哥好好喝几杯。”

    人在屋檐下，怎能不低头？

    阿兰尽管千般不愿，也只能强作欢颜，陪着王宝喝了几杯。

    临走时，王宝扔下十两银子：“收下吧，买点胭脂水粉什么的。”

    说完扬长而去。

    之后，这家伙又陆续跑来喝了几次酒。

    阿兰迫于无奈，也只能硬着头皮应酬。

    殊不知有一天晚上，喝了两杯之后便感觉头晕，一起身更是头重脚轻，根本站不稳。

    王宝似早有准备，起身将之扶住，不由分说扶着进了房间……

    等到阿兰醒来之时，竟发现自己衣无寸缕，身边还躺着一个男人……正是王宝。

    当下里，阿兰便无声地掩面抽泣起来。

    其实她早就看穿了王宝的心思，只是没想到，这一天终于还是来了。

    她该怎么办？

    王宝听到动静坐起身来，假惺惺安抚阿兰。

    “阿兰，原谅我，我也是情不自禁，自打第一眼见到你便再难忘掉。

    恨只恨，让二弟先遇到了你。

    事情既然已经发生了，我也不会亏待你和二弟。

    这样，只要你乖乖听话，我可以分部份家产给二弟，让你俩一生享受荣华富贵。

    如若你非要闹的话……那就别怪我翻脸不认，我可以让二弟富有，也可以让他一无所有！”

    “你……你无耻……”

    阿兰悲泣着喝道。

    “呵呵，随你怎么说。”王宝无所谓地笑了笑：“你若非要闹，那我便对外说是你主动勾搭，让你声败名裂。

    包括二弟也是一样，到时我一定会将他逐出王家。

    一条富贵之路，一条绝路，你这么聪明，相信不会选错。”

    该发生不该发生的都发生了，阿兰一个弱女子能怎样？

    她很清楚相公在王家的地位，王家一切都是王宝说了算，她真要闹，相信没人替她说话。

    到时候吃亏的还是她与相公。

    万般无奈之下，也只能认命。

    之后，王宝更是嚣张，时不时便跑到阿兰这里来过夜，府里下人全都知道了。

    王宝的妻子秦氏虽然恨得牙痒，但也无可奈何。

    因为王宝说过，只要她敢闹，他便休妻。

    可怜那王贵却蒙在鼓里，在外呆了差不多三个月余，终于高高兴兴回到家里与妻子相会。

    结果刚过半个来月，又被支到外地。

    更可怜的是，他竟然不知道，就在他回来的这半个月中，他在外面陪客户，而大哥却在家里陪他媳妇儿……

    不过这世上没有不透风的墙。

    终于，王贵还是听说了此事……在经历了一番羞愤与冲动之后，竟然慢慢冷静下来。

    因为他明白，如若他回家去闹，那么迎接他的将会是人财两空的下场。

    或许阿兰会跟他走，但他拿什么来养她？再说了，大哥岂肯轻易放手？

    说来说去，他就是一叶浮萍，根本没有实力与大哥斗。

    最终，王贵选择了沉默，装作什么也不知道。

    “之后大约过了半年……也就是三四天前，王宝突然暴毙……”

    “暴毙？”陌子鸣皱了皱眉，冲着陈得志问：“他是如何死的？”

    “中毒而亡，我们找了两个专业的仵作查验尸首，意见一致。”

    “听陈大人之前所讲的线索听起来很是详细，不知从何获知？”

    陈得志回道：“凶案发生之后，下官便封锁了王家宅院，不许任何人出入，并羁押了一个叫小姗的丫环。

    经过各方面的询问，包括蔡氏……也就是阿兰，方才知晓了个中曲曲折折的故事。”

    “那调查结果如何？”

    “案发时间大约是亥时三刻，之前王宝又跑去找蔡氏，一番欢好之后蔡氏也不知怎么回事，不时地出虚恭（放屁的雅称）。

    王宝本打算在此过夜的，如此一来难免败兴而去。

    回去之后可能是感觉口干，喝了不少水，大约过了半个来时辰，突然说肚子痛，痛得满地打滚。

    其夫人秦氏赶紧唤人去请郎中，结果没等到郎中来，王宝已然暴毙。

    死状十分凄惨，七窍流血，眼球突出，而且全是黑血，明显是中毒的症状。

    按照当时的情形分析，嫌疑最大的正是秦氏与她的贴身丫环小姗……”

    听到这里，陌子鸣忍不住问：“陈大人，之前你说羁押了那个叫小姗的丫环，那为何没羁押秦氏？”

    陈得志叹了一声：“那秦氏也不知是心虚还是惊怕，我率人抵达之时，她已经变得疯疯癫癫，一会哭一会笑。

    现在，我已经派专人全天候守着她，寸步不离，看她到底是真疯还是装疯卖傻。

    就当前所掌握的情况分析，秦氏理论上没有杀人动机，毕竟王宝死了对她没啥好处。

    只不过，女人的心思很难猜，也有可能是嫉妒心作祟，一时气愤下了毒手……”

    “那么陈大人有没有找到下毒的证据？”

    陈得志点了点头：“在那丫环小姗的床下找到了一张沾着药粉的纸，经查验，乃是一种剧毒的鼠药。

    有下人作证，当晚正是小姗去厨房打了水给王宝喝。

    所以，她很可能是受秦氏指使下毒。

    只不过……我总感觉此案应该没那么简单，故而又一次找仵作查验尸首。

    经过两个仵作查验，得出的结论一致，王宝所中的毒不太像是鼠药，只是他们也说不上来是什么样的毒……”

    这时，陌子鸣忍不住问：“不知陈大人有没有怀疑过王贵？毕竟，目前王家这情况，他是最大的得利者，也有强烈的杀人动机。”

    “当然怀疑过，但王贵当时远在数百里开外，这一点我委托那边的官衙调查过，确认王贵一直在那边未曾离开过。”

    “这样啊……那就真有点奇怪了。”陌子鸣沉吟了一会，不由道：“不知陈大人方不方便带我去看看那王宝的尸首？”

    “这有什么不方便的？陌解元，请！”

    陈得志正求之不得。

    毕竟，此案他一时半会儿难以评断，要说是秦氏与那小姗下的毒吧，但却未能找到确凿的证据。

    要说是王贵暗中下手吧，人在数百里开外。

    所以，这难免让陈得志伤透了脑筋。

    昨日里亲眼看见陌子鸣出手，宛如仙人一般，自然巴不得陌子鸣能帮他破获此案。

    来到停尸房，陌子鸣细细查看了一番王宝的尸首，不由皱了皱眉。

    随之瞟向陈得志问：“陈大人，这个王贵是否常去陇南？”

    “陇南？对啊，他这次就是从陇南回来……不知陌解元此问有何深意？此案与陇南有何关连？”

    陌子鸣神秘地笑了笑：“先不急，我只是有个大致的猜测。大人如方便的话，能否再带小生去见见那个叫小珊的丫环？”

    “没问题，请！”

    二人又一起来到县衙大牢。

    一见县太爷亲临，小姗痛哭失声，一个劲地喊冤，说她根本没有下过毒，也没那个胆。

    还说床下包鼠药的纸也不知打哪里来的，她从未投过鼠药。

    陈得志又一次询问了一番当时的情形。

    “当晚，老爷回房之后说口渴，奴婢便给老爷倒了杯水。

    倒了几杯，老爷还是说口干，于是奴婢又去厨房打了一壶水回来。

    期间，老爷还喝了两杯酒……后来，突然就说肚子痛……”

    在小姗叙述之时，陌子鸣一声不吭观察着。

    他能看的出来，这个丫环并未说谎。

    离开大牢之后，陈得志急急问：“不知陌解元听出什么破绽没有？”

    陌子鸣摇了摇头：“窃以为，这个丫环和秦氏应该是无辜的，她们并未投毒只是被人巧妙地利用了。”

    “啊？被人利用？那不知陌解元的意思……”

    “记得大人之前好像没有提到过这个秦氏有孩子吧？”

    “哦，对，之前曾经怀上过，后来发生了点小意外，孩子掉了……”

    “这就对了，她连孩子都没一个，害死王宝对她有何好处？

    如说是争夺家产，但王家还有一个王贵，她怎么可能争得走？

    除非……除非她与王贵之间也有私情，合谋害死王宝。

    但，这害人的手段未免也太劣拙了一些，应该不至于。

    如说是争风吃醋，既然她都这么疯狂了，为何不对阿兰下手，单单毒死自己的丈夫？”

    ……

