    “白泽。”

    高古沧桑、淡漠超然的话音响彻混沌，烛龙大圣凝视白泽妖帅。

    “你要阻我？”

    “自然。”白泽颔首回应，“好歹我也是在天庭混饭吃的，关键时候要能发挥些作用。”

    “也正好。”

    “这些年，我日子过的忒辛苦。”

    “被人各种威胁。”

    “窥探一下未来，就引来黄帝的攻击，差点被删号。”

    “紫霄宫里，说了一些实话，竟然被大庭广众之下恐吓。”

    “这都还有没有天理？！”

    “一个个的，都当我很好欺负？”

    白泽说着，叹了口气，“好吧。”

    “对比这些狠茬子，我是弱了点……被欺负，那也是正常。”

    “不过眼下，我想我该硬气一把了，要站起来了！”

    白泽的目光逐渐凝聚，越来越亮。

    “哦，原来你是欺软怕硬的那种类型。”烛龙大圣一张嘴，便扭曲了画风，“干不过那些狠茬子，于是觉得在我这里能刷一下存在感？”

    “……”白泽嘴角抽了抽，略微沉默，而后认真解释，可不能叫对面的家伙对他的形象污蔑，毕竟眼下算是大庭广众之下，那么多的大罗看着呢，里面不乏萌新，“我从来没有欺软怕硬。”

    “之前表现拉胯，只是因为本人的状态不对，面对客观存在的现实，打不过就是打不过。”

    “但是。”

    “从今天开始。”

    “我要告诉所有人，我再不同了！”

    “烛龙，烛九阴。”

    “你要是想动手……那我也不介意拿你练练手。”

    白泽非常认真，感染到了烛龙，让他也跟着凝重起来，“你很自信。”

    “是的。”白泽不知道从哪里摸出了一本书籍，上面布满了沧桑的痕迹，“鸿钧分宝，我从他那里取回了本来分割出去的一部分力量。”

    “更美妙的是，他还合天道了……少了这个强势干预洪荒的变量，你知道我多开心吗？”

    “我终于重新回到了最巅峰的姿态，是天地的最高图书馆馆长，是洪荒历史的记录者，掌握全宇宙的大百科全书，还能动用被封存的禁典。”

    “禁典一出，我捶你，就像捶弟弟一样。”白泽自信无比。

    “禁典？”烛龙大圣有些摸不着头脑——洪荒之中，有这么高大上的东西吗？

    “你在诈唬我？”

    烛龙思索无果，叹息一声，光阴的波动因此变得更加喧嚣躁动，像是要湮没沉沦无穷混沌，追溯向一切的起源。

    颠倒逆乱的时序之下，九成九的大罗都感到有几分无力。

    大罗，本是无限时空永恒自在的完美生灵。

    但在此刻，程序上似乎出现了bug，一种至高的权限在演绎，疯狂的消除存档。

    哪怕存档消除不干净。

    但是海量的垃圾冲刷攻击，也足以让人感到焦头烂额。

    而做为最主要的冲击目标，白泽妖帅的身形都隐隐变得虚幻起来，似乎是要被覆盖掉太初之后的一切人生轨迹，只留下一道先天不灭灵光还能蹦跶。

    可是，在烛龙行将成功的那一刻！

    “哗啦啦！”

    白泽镇静的翻动了手中书籍。

    当纸页声响起，时光的涟漪顿时被荡开，再不能影响到他！

    “嗯？”烛龙动容。

    “你掌握光阴，拨动岁月；而我书写历史，编排纪元。岁月无情，能磨灭太多事物，可总有一些东西，是磨灭不了的！”白泽庄重威严，在纸页陡然放出的金光衬托下，太过超然神圣了。

    “我记录历史，记录时代……虽然拳头一直不大，总是惨遭和谐。”

    “可最珍贵的东西，我一直铭记，撰写成册，便是禁典，还时常深入阅读理解其中思想。”

    白泽深深看了烛龙一眼，又看看帝俊太一的方向。

    “某种程度上，我比某些人更有资格担任天庭的皇。”

    “可惜。”

    “我要坐上妖皇的位置。”

    “鸿钧绝对睡不了哪怕一个安稳觉。”

    烛龙眸光幽暗，死死的凝视白泽手中的那本书籍，“难道这是……”

    “看来，你猜到了。”白泽眼神平静，“这本禁典，其实就是第一任盘古的语录，各种重大的会议上的发言记录，包含了他的思想和意志。”

    “我记录了一位伟大者的成长道路。”

    白泽叹息。

    远处，正在坐庄的伏羲，脸上露出了欣慰的笑容，感慨无比。

    “白泽，是一个很好的同志……他路走宽了。”

    ……

    “所以，你拿什么跟我对抗？”白泽注视烛龙大圣。

    “我们之间的胜负，还没有开始战斗，便已经确定了。”

    “我承认，你在时光上的成就无与伦比，甚至都福泽了整个洪荒、无穷时代，成为大罗修行的基础必修教材之一。”

    “可惜，时光渺渺，也湮没不了盘古的痕迹。”

    “在盘古成功开天辟地的那一刻，在洪荒证道大罗的那一刻，一条至高无上的铁则便铭刻了下来！”

    “人定胜天！”

    “苍生黎庶，是历史的创造者！”

    “你的时光之力，纵然能消磨腐朽一个个精英，阻截时代的进程。”

    “可只要希望还在，梦想还在，奋斗还在，牺牲还在……终将踏上一条永恒的道路！”

    白泽高举《盘古语录》，奋力挥下！

    “烛龙！”

    “你便接我一招——”

    “人道兴衰史！”

    刹那间。

    一道无法形容的光绽放。

    它似乎是七彩的。

    又似乎是纯白的。

    繁复纷杂，到最后有一种明艳的红。

    光芒倾洒，击穿了光阴的屏障，要将烛龙给淹没！

    所过之处，没有什么东西能阻挡。

    那种伟大的力量之下，混沌也不过是螳臂当车。

    毕竟。

    曾经，人道开辟意志的代表——盘古，便是硬生生击溃了混沌的根本，因此创造出了永恒洪荒！

    第一时间，烛龙便认识到了——白泽刚才吹的牛，虽然有些夸张，但绝对夸张不到哪去。

    这一招下来，他要是敢硬接？

    多半是要被打的满头包，捶的跟个弟弟是的。

    好在，他不一定需要硬接。

    “轰！”

    间不容发之际，烛龙分割了光阴，重定了时序，修正了时间的轴，演化自己的时间之道，取材太易，自无中生有，打造出超越白泽所见的梦想之乡。

    两尊屹立在巅峰层次的大能，彼此互不相见，断绝了一切感知和联系，自然也谈不上攻伐与否了。

    待到明艳的光芒冲刷而过，烛龙才再度现身，摸了摸额头，有一点冷汗沁出。

    “算你躲的快。”白泽有些惋惜，“如果你硬接，少不得爆掉半条命。”

    烛龙默然。

    他必须承认，面前这个史官，实在是太有两把刷子了。

    天天泡在图书馆、档案馆里面，了解一切重大历史事件背后的所有隐秘，拿到各种各样第一手的资料，包括最顶级人物的成长记录、思想理念。

    整个洪荒，都是他的后盾；所有人杰，都是他的助力。

    连盘古的思想理念，都被详细无比的记录下来！

    没事就研究两下，再结合一下时代变迁，看看能不能学习到什么屠龙术。

    一切历史，都是当代史。

    做为史官的白泽，绝对是洪荒里面最凶残、最危险的先天神圣之一！

    正如他所言。

    若是公平竞争，就看他掌握的技能，绝对有希望坐到妖皇的位置上去。

    可惜那样一来，鸿钧真的就睡不着觉了。

    一个琢磨出人道兴衰史，时常刻苦研读《盘古语录》的妖皇……

    嗯。

    搞不好过不了两天，就举起了伐天的大旗，将鸿钧的影响力从天庭中驱逐出去，最后不得不缩在一隅之地瑟瑟发抖。

    但哪怕遭到了些许的压制。

    白泽依然很凶残。

    天庭十大妖帅，他是当之无愧的头号人物，权利威望，不逊色妖皇多少了。

    烛龙大圣心中有些忧虑，感慨时势多艰，今天白泽的爆发太璀璨，巫族的对手中又多了一个硬茬。

    不过，他倒也不是太慌乱，看着白泽若有所思，“你的确很强……不过刚才那一招，你能随意放么？”

    白泽眨了眨眼，“当然！”

    “你在骗人。”烛龙摇头，“我承认，你对人道兴衰的理解太深，解读《盘古语录》那么多年，鼓捣出了了不得的成果。”

    “可是，你终究不是那人。”

    “你懂得再多又如何？你无法完美发挥。”

    “知道易，信道难；信道易，行道难；行道易，得道难；得道易，守道难。”

    烛龙语气舒缓，“你已经得了其精髓，能演化那一招人道兴衰……可你却守不住。”

    “不然，先前我也躲不开。”

    “也是。”

    “如果你真的将那道理贯彻了，我就该改口称呼你为——白·盘古·泽了。”

    “哪像现在？”

    “还是白·收费改史·泽。”

    烛龙大圣失笑。

    白泽的脸顿时拉得老长。

    太过分了！

    当面说他收费改史？！

    他不过就是赚点小钱，补贴家用而已，至于这样被挂在嘴上裱吗！

    这年头，有哪个成道大罗的，不修正自己的根脚出身，到洪荒的起源时代上入籍，贴上先天神圣的标签？

    这过程中，多少历史细节被修改了？

    给他白史官，添了多少负担！

    而他现在不过是收点好处费，不将这些小问题给披露出去……却被还倒打一耙，对他白泽进行批判？

    拔吊无情啊！

    白泽黑着脸，“我的称呼改不改，那只是小问题。”

    “能把你们捶的抱头鼠窜，就足够了！”

    “捶我……嘿！”烛龙身形虚淡了几分，隐于时光的波动中，随时能遁走，“你的神通足够强，但我也不是没有反击的空间。”

    “只要我能捕捉到你那神通发挥的不圆满之处，突进刺杀，胜负还两说。”

    “你是猎物，我是猎人！”

    “谁是猎物，还不好说呢。”白泽手中的语录无风自动，“你要是躲起来，以你时间之道的特殊，我还没有办法。”

    “可你一旦出手？”

    “你找到了机会，我也找到了机会。”

    “决胜负于瞬息，玩的就是心跳！”

    “不过，以你我攻击力的差距，我能失误几次，你呢？”

    白泽说着，大笑起来。

    “巫族十二祖巫，不知道有几个能抵挡我？”

    “除了后土。”

    “剩下的大部分，都不足为道也！”

    “唔。”

    “对了，还有人族。”

    “所谓的五方天帝……别的就不说了。”

    “单摘出那黄帝来。”

    “提到这个人，我就来气。”

    “趁着我状态不好的时候，给我来了一剑。”

    “还有，竟然出了谣言……什么‘帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽’？这像话吗？”

    “得……搞的我好像是打猎收获的猎物一样！”

    “岂有此理！”

    白泽冷笑，“我白泽一生，也就佩服那么两三个人罢了。”

    “撞上那些人，我是打心眼里尊敬。”

    “可黄帝……又是哪根葱？”

    “也就是我现在寻不到他。”

    “否则，我定然是要追着他满洪荒跑，报那一剑之仇！”

    白泽妖帅信誓旦旦。

    他此刻非常有勇气，也很有胆量。

    烛龙大圣便感受到了白泽的豪情壮志，倒抽了一口冷气，凝神郑重以待。

    远处。

    正在坐庄的伏羲眉梢一挑，轻轻低语叹息。

    “白泽这个同志，他路走窄了啊……心性上还有待磨练提高。”

    “稍微强大了些，便得意忘形，尾巴翘到天上去。”

    “如此耐性，如何能担待的起组织上赋予他重要责任和使命，去为人道做贡献，好在他日竞选盘古？”

    “唉……”

    伏羲长长吐出一口气，似乎无奈忧伤至极。

    “我以后要不要找个机会，把他下放到基层去呢？”

    “难搞啊！”

    ……

    白泽妖帅彻底跟烛龙大圣对峙上了。

    一个是历史的见证者，汇聚了无数人杰的思想精粹，有人定胜天、踏破一切阻碍的无上豪情。

    一个是时光的转动者，推动万事万物的发展变迁，主导时代的更迭。

    他们的碰撞，注定了灿烂与辉煌。

    一方要打破阻碍，援助巫族。

    一方要拦截对手，保持优势。

    从目的上看，最后结果是白泽胜了。

    他拦截了烛龙，让巫族的时间祖巫也一直在骑马赶去的路上。

