    

    下方昆仑众修看到这一幕，瞬间都傻眼了。

    西方空门菩萨，妖域黑牛大妖？

    这是在闹哪出？

    李玄却是噙着笑，双臂环胸，静静地看着这一幕。

    空门修士，妖域大妖，

    当着自己的面，撬自己的徒弟？

    胆子是真不小。

    天空中

    那净瓶菩萨拉着猴子就要跃上金翅大鹏鸟，却被猴子一把甩开：

    “这位道友，俺老孙与你素不相识，别动手动脚。”

    净瓶菩萨眼看那黑牛大妖转瞬即至，也有些焦急：

    “道友此时心智蒙昧，未能辨别机缘，贫僧便帮道友一把。”

    说着，他手托净瓶，一手拈住净瓶之上的柳枝，朝猴子身上甩去，

    柳枝瞬间化作柳鞭，将猴子缠住。

    这柳枝与净瓶，乃是他的得意法宝。

    净瓶之内，有一海之水，净瓶水甩出，可镇静心神，驱散邪魅。

    这柳枝同样是仙阶法宝，坚韧无比，寻常的仙阶手段，根本无法损害丝毫。

    即便断裂，放入净瓶之内，不用多久，也能恢复如初。

    此外，刚刚他还动用了最拿手的音声神通，以空门音声神通，动摇猴子心智，让猴子听从自己话语。

    这一番隐秘手段，若是换做其他地仙天仙前来，甚至是未曾领悟无极真意的猴子，都极有可能中招。

    如牵线木偶一般，痴痴傻傻地跟着坐上金翅大鹏鸟，往西方极乐而去。

    可是如今的猴子，已是今时不同往日。

    他可是打杀了玄仙巅峰雷泽真君的存在，天地无极之力加身，

    无极真意无时无刻不自行运转，

    只是稍稍一怔，体内无极真意便自行催动，破除了音声神通和净瓶水的镇静。

    猴子看着神色和蔼的净瓶菩萨，心中无名怒火涌出：

    “俺老孙与你素不相识，竟敢使手段暗算！真是岂有此理！”

    “呔！”

    猴子一声怒喝，两膀一晃，体内天地无极之力轰然爆发，真意催动，硬生生崩断了缠绕在身的柳枝。

    一伸手，便擒住了净瓶菩萨手臂，

    “真意！”

    净瓶菩萨见状大骇，他本以为凭着自己玄仙修为和法宝神通，又是出其不意，要抓这妖猴应该是手到擒来，

    谁想这猴妖竟然领悟了真意，竟让被他直接崩断柳枝，还被反手擒住了胳膊。

    眼见那黑牛转瞬即至，他顾不得许多，猛地催动体内玄仙修为，就要反手强行擒住猴子，将他带回西天。

    “这妖猴再强，毕竟只是地仙修为，贫僧乃玄仙后期境界，单凭修为，怎么也能将他镇压！”

    这净瓶菩萨心中冷笑，催动一身玄仙修为，手臂猛地发力，

    “嗯？”

    下一刻，净瓶菩萨脸色剧变，

    他只觉得手臂仿佛被一只铜浇铁铸的铁钳死死钳住一般，任他如何催动一身玄仙修为，也动弹不了分毫。

    “这，这怎么可能！”

    净瓶菩萨脸色剧变，猛然抬头，

    只见那妖猴面目狰狞，獠牙显露，狞笑道：

    “你使阴招要抓俺老孙，俺老孙，便也叫你知道，被扯手臂的滋味！”

    说罢，猴子手臂猛地发力，一拧一扯，

    只听得嗤啦一声，

    竟是生生将那净瓶菩萨的手臂，给扯了下来！

    “啊啊啊！”净瓶菩萨只觉得一阵钻心痛楚从肩膀传来，下一刻，便觉得一阵腥风扑面，

    扭头一看，险些没吓得他魂飞魄散。

    原来却是那头黑牛从天际边转瞬即逝，冲到净瓶菩萨身旁，

    两个尖锐牛角，便朝净瓶菩萨与那金翅大鹏鸟顶去。

    这黑牛修为浑厚，也是玄仙境界！

    而且妖族体魄强横异常，不输神魔。

    若是被这来势汹汹的牛角顶中，两人必定是要穿肠破肚而死！

    更何况旁边，还有一头怀恨在心的妖猴！

    想到这，净瓶菩萨便是一阵的绝望，

    就在这时，只听得一声厉喝传来：

    “走！”

    却是金翅大鹏鸟，一把抓住了净瓶菩萨的肩膀，金翅一震，瞬间化作一道金光，消失在天际。

    让那黑牛撞了个空。

    看得猴子也啧啧称奇。

    这速度，比自己那一个筋斗十万八千里的筋斗云，还要快上不少。

    他收回目光，看向身旁那怒气冲冲的黑牛，笑道：

    “你太慢了，那两人，已经跑没影了。”

    黑牛化成人兽模样，直立而起，身形缩小大半，哼哼道：

    “若不是那金翅大鹏鸟，仗着天赋神通，本座一个蛮撞，便能叫那两秃驴归西。”

    猴子呵呵一笑，不疑有假。

    他能够感觉到，这黑牛大妖，体魄极为强横，蛮力极大，

    恐怕，不在自己之下。

    难怪敢在这种时候，大摇大摆的出现在这里。

    他问道：

    “你也是来接引我的？”

    黑牛大妖嗤笑一声：

    “本座不屑干那般虚伪之事，只是觉得你这老弟，实力不俗，想要来结交一番，邀你到俺老牛地盘，畅饮一番，如何？”

    猴子摆摆手：

    “改天吧，今日俺老孙还有事要忙。”

    说着，猴子仰头看向天穹，跃跃欲试。

    黑牛大妖看着猴子身上的黑光，嗤笑一声：

    “可是为这狗屁诛杀令？老弟放心，这件事情，包在俺老牛身上！”

    “什么意思？”猴子一怔，转头看向黑牛大妖。

    黑牛大妖哼哼道：

    “俺老牛在这人域天庭，还是有几分薄面的，只要俺老牛说一声，定能让那天庭给你解了这诛杀令，恩怨，一笔勾销。”

    猴子笑了：

    “你知道俺老孙干了什么吗？”

    黑牛大妖摇头晃脑：

    “不就是杀了个雷泽真君嘛，天庭神仙茫茫多，再找一个便是，”

    “他们若敢不答应，俺老牛便拆了那灵霄宝殿！”

    猴子摇摇头：

    “这是俺老孙自家事，不劳烦牛老哥了。”

    说着，猴子扛着金箍棒就要一跃而起，忽然想起什么，转头看向黑牛大妖，问道：

    “对了，还不知道牛老哥，如何称呼？”

    “牛老哥性格直爽豪迈，俺老孙喜欢，”

    “等俺这边事情忙完，看能不跟跟师尊告假几日，到府上痛饮美酒。”

    黑牛大妖咧嘴笑道：

    “俺老牛人称牛魔王，乃是妖域积雷山主人。”

    “齐天老弟，若不愿谈和，不如老哥我与你一同杀上天庭，将那玉帝小儿的脑袋砍下来当酒壶，岂不快哉？”

    猴子微微摇头：

    “多谢牛老哥好意，不过这是俺老孙自家事，就不劳烦了。”

    说着，猴子扛着金箍棒，一跃而起，撞破天幕，直往天庭而去！

    昆仑山上，众修见齐天前辈与黑牛大妖好似相谈甚欢，随即便撞破天幕而去，个个呆若木鸡，不知如何是好。

    唯有李玄，双臂环胸，微微仰头，噙着笑意，看向那被撞开的天幕。

    “这是，又要来一场大闹天宫啊。”

