    琴酒看了看后视镜里的身影，让伏特加开车离开。

    他刚才还在犹豫——如果拉克精神异常，他是盯着点，还是让拉克自己去休息？

    现在不用想了，既然拉克说在实验室等他，那他就过去看看。

    当然，在这之前，他要把基尔先送回去。

    基尔认识‘池非迟’，虽然这世界上情绪反复不定的蛇精病不止一个，但基尔不该知道拉克的身份，要是可以的话，连怀疑的机会都不该给基尔，再者，他也担心拉克失控、把自己的身份直接或者间接给抖出来了。

    水无怜奈见车子离开，肯定这一次是虚惊一场后，心里慢慢轻松下来，她没有信错人，赤井秀一和柯南是不会坑她的，确信这一点，能让她以后更加有信心，“琴酒，那个很像赤井秀一的家伙，该不会是贝尔摩德让什么人易容的吧？”

    琴酒暂时把池非迟的事放在一边，想起这次的乌龙，不由脸色一沉，“哼……一个我行我素、任性妄为的家伙而已，这次没死还真是幸运！”

    “任性妄为旳家伙？”

    水无怜奈好奇问了一句，见琴酒没有回答的打算，也就没有再问下去。

    她一开始想问的问题，其实是‘拉克的精神是不是不太正常？’

    不过转念一想……

    难道基安蒂的精神就正常吗？难道贝尔摩德的精神就正常吗？难道琴酒的精神就正常吗？

    这个组织的人，精神不正常不是很正常的事？

    拉克精神不正常也没什么好奇怪的。

    ……

    下午四点。

    杯户町1丁目119号，实验室。

    伏特加刚用掌门打开门，就闻到扑鼻而来的怪味，忍不住抽了抽鼻子，“咦？”

    椰肉香味和熟肉的肉香溢散，醇厚又不失清新，只是空气中又飘着某种植物的怪味，说不上臭，但也绝对不好闻，而且因为那股怪味也很浓郁，和各种香味混杂在一起，像是一个喷了劣质香味的女人进了好几天没打扫的洗手间，体验实在不怎么好。

    琴酒进门后，视线扫过站在料理台前的池非迟，很快停留在餐桌上一盘切开的水果之上。

    找到了，怪味的来源。

    鹰取严男坐在餐桌前吃着一块榴莲，爽朗笑着转头招呼进门的两人，“琴酒，伏特加，来吃榴莲啊！虽然气味有点奇怪，但吃起来的味道很棒呢！”

    伏特加走到餐桌旁，低头看着那盘散发奇怪气味的榴莲，迟疑着伸手拿了一块，试着尝了尝，立刻精神了，转头笑道，“大哥，吃起来香甜可口，味道是真的很不错……咦？”

    琴酒直接走过桌旁，到料理台前看今天的菜品，“榴莲散发的气味本来就不是臭味，只是香甜气味散发得太过，稀释很多倍之后会比很多水果都要香甜。”

    池非迟把煮粥的火关了，戴着防烫厚手套把煮粥的罐子抱到一旁，头也不抬地赞道，“懂行。”

    琴酒冷笑一声，“哼……不过我是绝对不会吃那种东西的！”

    伏特加和鹰取严男噎了噎，把嘴里的榴莲咽下后，看了看榴莲果盘，又对视一眼，心里为桌上的水果之王鸣不平。

    “对了，今天吃什么？”琴酒问出了日常常见问题。

    池非迟把炖汤的火关了，动手盛椰子鸡汤，没有报菜名，“家常菜。”

    在他做菜的时候，这些人怎么都一个毛病——

    不帮忙打下手，还在料理台旁碍手碍脚地打转，像是‘今天吃什么’、‘今晚吃什么’的问题也成了必问项目。

    琴酒没有得到答案，把‘自己动手、自己观察’的宗旨贯彻到底，动手掀料理台上的锅碗瓢盆。

    一个被盖起来的盘子里，一颗颗小巧玲珑的油菜被整个炒了，摆在白色瓷盘上，鲜绿的表面亮着浅浅的油光，青翠欲滴。

    黄瓜肉片，肉片炒得鲜嫩，一点酱汁晕开的颜色恰到好处，看起来就让人有食欲，闻起来的味道也清新可口。

    杂粮粥，里面放了小米、碎玉米、红豆、莲子干、黑米，还有一些细碎的东西他一时分辨不出来，不过整体颜色看起来也很不错。

    另外还有一份有着淡绿色泽的豆腐丸子，打开盖子就能闻到带着一丝清苦气味的茶香……

    近期天气炎热，气味越香的食物越让他厌恶，现在看完了这些明显是为了夏天准备的菜，再看那锅气味香浓的椰子炖鸡，他都觉得眉清目秀，也不想考虑食物里会不会有毒这个问题了。

    就算有毒……只要吃了后果不是很严重，他也想吃这一顿。

    《论身边有个优秀厨子的重要性》

    半個小时后，四个人吃完了迟来的午饭，坐在一起喝着东西消食。

    伏特加一顿饭吃得心满意足，感觉之前一天的暑气都消散了，端起杯子喝了一口色泽像茶的饮品，更加心满意足地舒了口气，好奇问道，“拉克，这又是什么东西啊？清甜的味道真是恰到好处啊。”

    池非迟垂眸喝了一口杯子里的饮品，“龙须茶。”

    伏特加一听这高大上的名字，更加好奇了，“在商场里能买到吗？”

    “能啊，就是还带着玉米须、玉米棒的玉米煮出来的，”鹰取严男笑着说出了真相，“还是我帮忙放进锅里的呢。”

    “利尿消肿，凉血祛热，”池非迟随口提醒道，“你们之前吃了太多榴莲，榴莲性热，最好多喝一点消热的凉茶。”

    琴酒一顿饭也吃得很满意，尤其是发现自己没有毒发之后，感觉某拉克的状态应该不是很糟糕，也想起了自己过来的重要目的，抬眼看着池非迟问道，“对了，拉克，你的情绪抽离速度是不是比常人都要快？”

    以往感觉不是很明显，他只是能肯定拉克情绪变化不正常，但今天，拉克心情波动似乎比之前大一些，那种情绪上的违和感也更加强烈。

    拉克的情绪转变速度快得离谱，似乎上一秒还在兴奋状态，一转眼，那种难以压抑的兴奋就会消失，随之被别的情绪所取代。

    这是一种很不稳定的状态，往轻了说，就是‘喜怒无常’的最佳演示，严重一点说，外界因素会很难影响拉克的情绪变化，也就是他感受到的‘无理由、不定时发病’。

    池非迟见琴酒看出来了，没觉得惊讶，点头承认，“确实如此。”

    相处下来看，琴酒的感觉其实很敏锐，有时候甚至敏锐过度变得神经质，他们接触这么久，琴酒有所察觉也不奇怪。

    更不用否认，否认了也没用，琴酒能够说出来，心里至少已经肯定了百分之八十，就算他否认了，琴酒心里也会相信自身的判断。

    “你能够发现自己情绪的异常，说明曾经有正常的时候作为对照，”琴酒决定趁着目前气氛平和，就‘拉克病情’这个问题跟拉克进行讨论，端起杯子，思索着喝了口玉米水，“这种情况……是什么时候开始的？”

    “今年……”池非迟想了想，原意识体情绪状态早就不对劲了，他前世临死前几年好像也有点不对，只是不像有了三无金手指之后一样，情绪抽离得很快，“或许更早，我不确定。”

    伏特加和鹰取严男听着两人讨论病情，默默吃瓜。

    “你的脑部CT似乎一直没有太大的问题，那大概不会是生理原因……”琴酒能想到的就是‘心理原因’，转而问道，“你去医院复查的时间快到了吧？”

    拉克肯定不会跟他们谈自己心理疾病形成的原因，那样无异于把心里最脆弱的点展示在他们面前。

    想要知道，他还不如去问给拉克检查的心理医生。

    不过得到真相的希望也不大。

    他都发现了，拉克病情还是很严重，根源问题根本没有解决，只是收敛了很多，也狡猾了很多，更加懂得掩饰，但根源问题不解决，病情只会反反复复，说不定哪天就变得更严重了。

    而那些医生却还一直给出‘好转’的评价，还不如他自己来判断呢。

    池非迟回想着上次复查到现在经历的春夏秋冬，完全没法判断已经过了多久，“不清楚，医院还没有给我打电话。”

    “距离上次复查，已经多久了？”琴酒盯着池非迟问道。

    池非迟：“……”

    有时候，敏锐的人就是这么讨厌，哪壶不开提哪壶。

    他突然想问问伏特加和鹰取严男——想吃琴酒炖椰子吗？

    琴酒一看就懂了，某拉克对时间的感知还是有问题，把杯子里的玉米水喝完，放下杯子，“当我没问，等你去复查完了再说，最近没什么行动安排，都好好休息几天。”

    池非迟秒懂，这是又到了暑假躲烈日的假期了，起身收桌上的空盘子，“帮忙收拾桌子。”

    其他三人在考虑到‘以后会不会没得吃’这个问题之后，没有偷懒，起身帮忙。

    伏特加顺便聊起了近期新闻，“那群入侵了研究所、偷走了细菌的家伙，好像还是没有被抓到啊，也不知道细菌会不会被传播出来，我们休息几天也好。”

    “电视台的报道已经公布了感染后的症状，一开始是身上某个部位起疹子，之后是数日高烧不退，最后全身器官衰竭而死，”鹰取严男抱盘子到洗菜池，“目前好像没有出现这样的病人，当然，也有可能已经出现了，不过为了不引起恐慌，控制住感染的人之后，消息被封锁了。”

    “我们感染了也没关系，在死之前，组织就能把那种细菌解决掉，”琴酒语气淡定地下了自信且嚣张的结论，突然低笑一声，“不过，要是细菌被那些家伙故意传播，拉克感染的几率，比我们要大得多。”

    “咦？”伏特加有些疑惑，“拉克比较容易感染这种细菌吗？”

