
　　围观的一众大能你一言我一语，有人不服，“管他修了哪个秘境，但他绝不是看上去那么简单，难不成你们想告诉我，他就是个普通的四极境以下的修士吗？”

　　这话一出，不少人倒是沉默思索，觉得确实不太可能。

　　这少年身上偶尔散发的法力波动，别说四极境了，很多人感觉也就道宫境的强度，但他们不敢肯定是不是少年刻意收敛。

　　冥岭的那个老婆子手中的冥王镜是一件坐化的大成王者神兵，可照人本源，但那少年身上有神物遮挡，对于其境界看不真切，方才只是匆匆一撇，照到了少年的仙台，发现仙台秘境并未解锁。

　　也是通过那个部位，老婆子看出了陆晨的骨龄，绝对只有二十四岁。

　　这世间不是没有让人逆生长的神药，但那都是不死神药的级别，在紫微古星只存在于传说中，他们不认为这少年有福气吃过那种药。

　　“尹天德有敌啊，这绝对是个年轻人，虽然修行法门奇特，但比尹天德更年轻，可与他争锋！”

　　有老教主感慨道。

　　陆晨在打斗中听着都想笑，论真实年龄，他确实是二十四岁没错，因为在狐妖世界度过的时间没有被加持在自己身上。

　　但他可在狐妖世界多了好几百年的历练，心性当然不是个少年了。

　　所以他此时才感慨遮天世界的可怕，尹天德修道至今都不超过三十载，但却已有如此战力，严格来说，是他在以修行“时间”欺负人。

　　陆晨并不觉得自己天赋比这些遮天世界的天骄差，只是他没有一份古经，此时才会被尹天德“以下伐上”

　　陆晨还是头一次碰见尹天德这种，明明原本属性就那样，但爆发起来猛地很的对手。

　　以前一直都是他这样搞敌人来着……

　　但如今即使他开启九阶金刚，双暴血开到极限，主属性最多也只能提升两点罢了，远不如尹天德这种跨阶爆发能力。

　　他也不气馁，金刚和暴血这些能力，毕竟都是自己在第一个世界中得到的，开局技能用到现在还有用，已经很不错了。

　　他相信自己在这个世界，会得到新的能力，将自己原本的基础，打的更牢靠。

　　想到这里，陆晨因为有些分心了，不自觉的一刀斩出。

　　苍茫的刀意垂天而下，刺穿紫气云层，如同审判的终焉，空气中无形的刀意聚集为一柄柄利刃，在紫雾中笼罩着被显型，又在下一瞬，归于一体。

　　不尽刀意落满天，终焉一刀自下而上，虚空被划出裂痕，那是极致的力与意的结合，连那些虚空中的大道符文都在被磨灭。

　　尹天德瞳孔微缩，身形爆退，他自出道以来，头一次感到死亡的威胁距离自己如此之近。

　　玄奥的步法中，符文闪灭，尹天德瞬息百里，但那终焉一刀，就像是要为他的生命画下终点，如影随形。

　　“天呐，那是什么刀法！竟然逼退了尹天德！”

　　有教主级人物惊呼，开战至今，尹天德头一次躲闪退缩。

　　尹天德双手掐诀，法力澎湃，一张道纸于空中浮现在他面前，他爆喝道：“破！”

　　只见那张纸上飞出几个道纹，抵住了那必杀一刀，在他眉心前消散，此时他额头终于留下一丝冷汗。

　　感慨对手心机之深沉，被自己压着打了半天，在自己略有松懈之时才突然施展绝招，险些让自己在阴沟翻船。

　　“这刀意太可怕了，即使隔着这么远，我的灵魂还是一阵悸动，像是能直斩人神魂！”

　　有老辈强者紧紧的盯着那个站在山门前的少年。

　　少年衣衫褴褛，破败的黑袍上深蓝色的纹路在不断游移，如同流云在浮动。

　　他满头黑色的长发在出刀时带起的狂风中舞动，上身几乎赤果，那完美的肌肉线条在阳光下熠熠生辉。

　　陆晨眸子像是望穿时空，看着尹天德，脚踏大地，在流云战铠和法力的加持下升空。

　　他于天空中舒展身躯，不再掩饰自己的气息。

　　顿时，赤金色的气血如龙一般冲天而起，震颤虚空，烧灼的热力弥漫在空气中，他简直如一尊恒星般散发着熔炉般的热力。

　　举手投足间，八景宫上方的阵法道纹都在破碎，那是力量到达极致后，随手而为的异象。

　　“这血气，难不成他是人族的圣体吗！？”

　　人王殿的活化石惊呼道。

　　“什么！荒古圣体？可即使是荒古圣体，也不能夸这么多境界和大能交手吧？”

　　有人先是震惊，随后说出自己的疑惑。

　　“他或许真是圣体，我听闻荒古时代，许多圣体都单修一个秘境，他的境界可能并非我们所看到那样，足以和大能匹敌。”

　　有大能沉吟道。

　　“听闻圣体同阶肉身无敌，所以他的气血才如此昌盛吗？”

　　有人感慨。

　　“是了，圣体在如今无法修炼到四级境，所以他的境界看起来很低，但他单修了前面的秘境！”

　　有人觉得自己得出了正确答案。

　　陆晨在空中，听到那些老头子们的猜想，差点从天上栽下去。

　　这都什么跟什么，咋就把自己扯到圣体身上去了。

　　陆晨没有理那些老人，因为尹天德又杀回来了。

　　不得不说，尹天德还是有点气魄的，即使吃了亏，但还是要与他决一死战。

　　主要这就是他的山门，是他的老巢，若是在这里败了，会不会坏了自己的证道之心不说，八景宫可还藏着许多老子的传承呢。

　　何况他尹天德年幼成名，纵横天下多年，同阶不败，他怎能容许自己输给一个比自己还年轻的人？

　　若是连眼前的对手都战不败，我又何谈证道！？

　　尹天德这次没有再用道法试探，而是直接杀向陆晨，他气血沸腾，宛若化作一尊战仙，有我无敌，一拳朝陆晨轰杀下来。

　　陆晨也并未出刀，他刚刚就是不小心，差点直接给尹天德砍死，他还没测试完呢。

　　同样是一拳击出，拳与拳相交。

　　轰——

　　在两人交手之处，虚空出现道道裂缝，数不清的道法符文在尹天德拳上崩碎。

　　“给我开！”

　　尹天德大吼，气势再涨三分。

　　但陆晨不为所动，无敌的拳意向前推去，他就像是一尊战神，武帝的化身，如同一尊太阳要横推对手。

　　下一刹，观战的人纷纷发出惊呼。

　　“尹天德的手臂碎裂了！”

　　“圣体的肉身果然同阶不可敌吗！？”

　　在半空中，尹天德的道法被拳意所粉碎，那股力量如同世纪末的狂潮一般向他涌来，他的肉身千锤百炼，但还是在瞬息之间崩碎了，整条右臂骨骼粉碎，骨头茬子从肌肤中破出，鲜红的血液横洒长空。

　　尹天德闷哼一声，朝后退去，运转功法，不到半息，手臂恢复如初。

　　“好强盛的气血，好霸道的疗伤秘术！”

　　有老辈人物惊叹，认为尹天德即使在肉身对决中落入下风，但道法秘术却层出不绝，远未到他技穷之时。

　　尹天德在空中神情凝重的看着陆晨，“你很强，我承认，你是我征道路上的大敌。”

　　“然后呢？”

　　陆晨看尹天德的眼神，就像是在看一块瑰宝。

　　这眼神儿给尹天德都给整迷了，在他预想中，这样的强者，难道不应该跟他互相赞叹一下，然后双方在尽力决出胜负吗？

　　可你那是什么眼神？简直像是把我看成某种好玩的东西。

　　尹天德平心静气，一时间竟像是要融入漫天紫气中，身与道合，进入一种特殊的意境。

　　人王殿的那名活化石看到这一幕，叹了口气，“恐怕斩道王者不出，尹天德真的在仙二无敌了，他早已立身八禁领域，老夫也不是他的对手。”

　　众人闻言感到震惊，这名人王殿的前辈，可是半只脚踏入了斩道境界，他居然也说不敌尹天德？

　　空中，像是自混沌中蕴出一道浊气，道生一，一生二，三生万物。

　　在其头顶上方，出现了三朵祥云，接着从他天灵盖上冲出三道仙光，不断变形，向人体演化。

　　最终出现了三个和他本体一模一样的身影，无论是气息、肉身强度、境界等级，全都一般无二。

　　“一气化三清，多少年了，自从尹天德晋升仙二，还从未见他对敌时使出这一秘术，这个黑衣男子，真的很强。”

　　有人感慨，认出了尹天德所使用的神术。

　　陆晨眼前一亮，终于用了，他倒要看看这BUG一般的秘法有多么玄妙。

　　能让一个人多分出三个，而且战力分毫不减，绝对是每个人都梦寐以求的神术。

　　这可比金刚这种技能强太多了，没有副作用，而且是全面的让自己的战力翻了四倍。

　　三尊尹天德携手而攻，有着奇特的联系，漫天紫气消散，但在四人间形成一个力场，无穷的道法在其中演化，一口像是丹炉般的器物虚影出现在其中，大道符文在其中演化，散发出的气机让虚空都崩碎。

　　尹天德口中低声道：“镇！”

　　宛若天神降世，无匹的道力蕴含其中，自陆晨头顶压来。

　　尹天德发挥出了他如今综合状态下，超出绝颠的一击。

　　陆晨觉得就算是主属性137点的探索者，也接不下这一招，绝对会被镇压。

　　神禁吗？

　　陆晨推翻了这个想法，应该只是四德携手，以秘术爆发的刹那威力。

　　尹天德确实惊艳，他此时的状态，初入斩道的人，即使也是天骄，也可能被他斩杀！

　　陆晨一拳击向天空，气血好不掩饰的肆意释放，像是一尊永恒的熔炉，空气都塌陷了，在那一拳下，无形的空间在被挤压。

　　轰——

　　陆晨的一拳瞬间击碎了那口道则凝聚出的丹炉，是纯粹的力量。

　　尹天德的四身也收到力量的震颤，口吐鲜血在天空中后退，眼中满是不可置信，“你是斩道者！”

　　陆晨歪了歪脑袋，“斩道？你说是就是吧，但我想说，我还没开始修行呢。”

　　他的话语在场的人都能听到，观战者震惊不已。

　　“什么！？他说他还未修行？到底是怎么回事？”

　　有人不解。

　　人王殿的那位活化石分析道：“这话当不得真，他身上是有法力波动的，尽管至今没有施展道法神通，他至少也有道宫以上的法力水准，他这么说只是为了坏尹天德道心。”

　　“原来如此，要是知道自己被一个没修行的人打败了，尹天德肯定无法接受。”

　　有人点头。

　　“不对，你们再说什么，尹天德还没败呢，他绝不止这么简单。”

　　冥岭的那个老婆子说道，她深知尹天德的可怕，因为他们冥岭的三缺道人和尹天德乃是结拜兄弟，走得很近。

　　“不过他若是没说谎，难道还有凡人习武，能修到这个程度吗？”

　　有一名大能皱着眉头说道，这世界上也是有凡人的，他们不修行秘境，但有些人会习武强身。

　　“哈哈哈，王老说笑了，光练武，没有秘境的法力支撑，没有强大的肉身，顶个屁用。”

　　有一名豪放的汉子笑道，他说话很糙，但因为和“王老”关系好，对方也不在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时空中，陆晨连连迈步出拳，尹天德三身携手对敌，但被打的节节败退。

　　陆晨不知哪个是尹天德的真身，但反正打起来手感都差不多，他就以拳势将其全部笼罩在其中。

　　之所以不用弑君，他是怕一不小心直接把尹天德砍死，那样就没得玩了。

　　他听下面的人解说，尹天德应该还有绝招才对，既然都打起来了，他不把尹天德的绝学榨干，都看一遍不太甘心。

　　苍空之上，尹天德血如雨下，不断的以秘术治疗伤体。

　　战到最后，尹天德披头散发，再无最初的平和道韵，只是眸子依旧沉稳。

　　有人看出猫腻，心惊道：“尹天德居然还在借强敌之手，磨炼己身！”

　　“太可怕了，此等心性，如何能不证道？”

　　有人赞叹。

　　陆晨在交手中，琢磨着，自己是不是……压力给小了？

　　你小子还敢把我当磨刀石？

　　想到这里，他一拳轰出，无敌的拳意加持在上，大气都在塌陷，虚空都在崩塌。

　　尹天德只觉像是一颗星辰向自己压来，上面刻着死字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百五十八章：一气化三清免费阅读。https://xs.23sk.com 