    瘟疫爆发后，最底十层几乎全军覆没。

    生牢里，所有地上女子都染病死了，她们哪有地灵人的待遇，生病以后还能有碗解毒汤。

    疫情爆发的前三天，生牢里的女子便接二连三地死去。

    最后，被一把艾草灰烧得干干净净。

    而虫奴池的条件却稍微好一些。

    那些地上男人常年待在第九十七层，除了巨龙军，鲜少与地灵人来往。

    故此，瘟疫居然没有扩散到这里。

    而且，他们也算是地下城重要的劳动力，明罡破格给这些奴隶一天一碗解毒汤。

    久而久之，这里竟成了地下城最后一片净土。

    刘文景来到虫奴池，发放每日例行汤药，奴隶排队领药。

    顺着长长的队伍望过去，杀蛛英雄依然躺在一张破草席上，一副奄奄一息的模样。

    他早听说城主大人并不打算救助英雄，心中惋惜，却什么也做不了。

    解毒汤一碗一碗地发下去，虫奴池的守兵坐在外面扯闲天，毕竟刘医师是自己人，不用防范太多。

    “刘医师？”突然，一奴隶悄声问到，“今日的药呢？”

    刘文景眉头一皱。

    药，什么药？这不就是药吗？

    那奴隶见刘文景一头雾水，脸上出现焦急之色，“刘医师，之前那位军医没和你说吗？药啊，给那位的药。”

    说着，转头望了眼地上的燕君琰。

    刘文景正摸不清头脑，突然，他眼光一暗，一息之后，复又恢复如初。

    “我来啦~”他轻快说到，“那位今天啥情况？”

    奴隶愣了愣，左右看看，压低声音说到，“已经醒了。”

    “醒了！”

    刘文景激动地拍手，“太好了，这下宿主终于能放心了！”

    这回轮到奴隶疑惑了。

    这老医师什么路子？不过瞬间，怎么跟变了个人似的。

    变得...特别不稳重！

    “那什么...”老医师拍了拍奴隶的肩膀，悄悄塞给他一个药包，“这是最后一副药。”

    “一定要亲手交给那位哦，知道吗？”老医师说着，疯狂挑眉

    奴隶却有些无语。

    就他这幅夸张明显的表情，生怕别人不知道药包里有重要信息似的。

    这要是在他们西幽军的情报传递课上，这老医师肯定要被穆勒老将军骂死，然后再负重跑十公里。

    他赶紧接了药，在守军发现之前，跑得远远的。

    刘文景满意地捋了捋胡须，高声到，“下一位～”

    ……

    虫奴们依旧在领药，刘文景将发药的工作交给徒弟，自己去洞外和守军聊天。

    洞内，五个黑乎乎的奴隶围着一个英俊的男人。

    “王，这是今天的药。”一奴隶说到，“是地下城一位姓刘的医师送来的。”

    燕君琰微微睁眼，伸手接过药包。

    姓刘的医师？那应该是刘文景了。

    小家伙居然把刘文景也变成了自己人，真是厉害。

    打开药包，依然是那些奇奇怪怪的药物，全是些胶囊啊、注射剂之类的现代药物，奴隶们见都没见过。

    燕君琰却熟悉，一看到这些现代化的药物，仿佛看到小姑娘盈盈笑脸。

    他微微一笑，复又皱起眉头。

    不知她现在是什么情况？

    七天，他居然昏迷了这么长时间！

    他昏迷的时候，小姑娘孤身一人待在地下城，有没有被人欺负，明罡有没有为难她？

    他心中越来越不安，恨不得马上离开虫奴池，飞去她身边。

    “王，这里有封信！”

    有人发现那些药物下居然藏着个信封。

    那人拿起信封，看着上面的署名，犹豫地说到，“啊...这什么名字，居然叫木日？怪难听的。”

    木日？那不就是杳！

    燕君琰一把夺过信封，面无表情地瞪了那人一眼。

    奴隶甲：？？？

    老大突然翻脸怎么办，急，在线等！

    燕君琰打开信封，果然是那小家伙的信，嘴角不自觉微微扬起。

    周围几人面面相觑，突然背后发冷。

    不会吧，王居然在笑。

    而且不是那种“杀你全家哦”的恶劣笑容，而是一种...一种甜甜的笑，还带着一丝恋爱的酸臭味！

    几人瞬间瞪大眼睛，彼此激烈地用眼神交流着。

    燕君琰浑然不觉，笑着看信。

    他被五个奴隶团团围住，严实地藏在中心，根本不担心会被别人发现。

    但这五个人，到底是什么来历呢，为何会对他如此上心？

    说起来燕君琰自己都不相信，这五位居然是那队失踪的斥候。

    时间回到最初，他们发现坠坑的时候。

    那时，罗伟一队斥候七人，除了队长罗伟，剩下的兵通通消失在坠坑里。周围没有任何打斗的痕迹，六个大活人仿佛凭空蒸发了一般，无声无息地不见了。

    当时队里各种猜测，有人说他们遇到了流沙、有人说他们遇到了吃人的怪物。

    后来，众人一致认为，他们是被沙虫的食人族带走了。

    一路追过来，却怎么也找不到他们六人的踪迹，直到今天，终于在地下城的虫奴池发现了他们。

    天知道五位斥候看到他们的王全身伤痕累累的被抬进虫奴池时，是什么样的心情。

    看着燕君琰身上的箭矢、碎裂的衣袍、还有狰狞的伤口，这五位西幽将士差点就要揭竿而起，和巨龙军拼命了。

    好在最后，他们发现地下城似乎有他们的人，居然在暗中帮忙治疗燕君琰。

    终于，今天早上，燕君琰醒了。

    这消息几乎一瞬间就在虫奴池传开了，但所有奴隶都守口如瓶，一个巨龙守军都没发现。

    奴隶们知道，这位是来自地上西幽国的国王，肯定能带他们逃离地下城。

    想到能离开这个鬼地方，所有人的心都激动起来。

    一些奴隶心中还记挂着被地灵人囚禁的女伴们，她们有的是这些奴隶的母亲、有的是姐妹、有的是妻子女儿、有的是朋友。

    自己在虫奴池被如此折磨，不知女人们会不会好一点。

    希望她们一切都好吧。

    总之，他们马上就能见面了，西幽王一定会带他们离开地下城，重回地上！

