    第638章放寒假回家

    那到底怎么样才算贵呀？

    跟娇娇姐还有学。

    “娇娇回来了。”

    “放寒假了。”

    “这么早就放寒假了。”

    “大队学校还没有放寒假。”

    大队那个学校不是不放寒假，只是还没有到放寒假的时候，等待着赵娇娇回来。

    “婶子好。”

    “那不是凌家那小子吗？”

    “还有那个小慧？”

    “我怎么瞧见她走路不瘸了？”

    “之前听说跟着凌家小子去京都医治腿去了，这是医治好了？”

    “看样子是医治好了。”

    王美丽打开门，邀请着他们进屋。

    “坐，我去做饭。”

    这红虾酥，他们这边可是没有，京都那边才有的买。

    大队上的猪还没有杀。

    大队上的钱也还没有分。

    就是鸭厂那边收的猪草还有红薯这些，都算钱，都还没有算。

    一切都要等着赵娇娇回来。

    “我去厨房帮忙。”

    娇娇姐，我也先回去了。”

    赵娇娇立即喊住大头，“大头，你等一下。”

    然后抓了一大把红虾酥给大头，“可不要嫌弃少。”

    大头摇头，“谢谢娇娇姐。”

    赵娇娇看看家里这黄土房，丝毫没有一点嫌弃。

    “还是家里好，都不怎么冷，京都的冬天，我都不想出门。”

    如今回到家里，突然觉得不那么冷了。

    王美丽简单做了一顿吃的，让赵娇娇几人填饱肚子。

    “美丽婶子，我们就先回去。”

    “好。”

    凌云瑞看了一眼没心没肺的赵娇娇，叹气一声，提着东西往外面走去，冬天黑的早，他们还要回去收拾一通，等收拾好了，在那天正式登门拜访，也知道，娇娇如今回来了，鸭厂的事情，有的她忙的。

    “哪药记得吃的，不要忘记了。”

    药，什么药？

    王美丽立即问起凌云瑞来，“凌小子，什么药？”

    她还看向女儿，见她气色不错，不像是生病之人？

    “娘，就是胡老给我开的调理身体的药，我嫌弃中药太苦了，凌大哥就帮我想办法做成了药丸，像西药那样，只需要在饭后吃就可以。”

    王美丽闻言这话，松了一口气，生怕女儿病了。

    胡老？

    怎么像是曾经给娇娇看病那个胡教授呢？

    “他曾经在我们这边下乡。”

    王美丽瞬间就懂了，是哪个胡教授。

    “说起胡教授，你该感谢他，当初如果不是胡教授，你怕是早就．．．．．．”

    有一次女儿半夜吐白沫，那可是把王美丽和赵支书吓的那个惨，去找大虎，可让大虎直摇头，最后还是东子爹想到牛棚里面的一个会医术的教授，他们也是死马当活马医，去找胡老，女儿才被抢救回来。

    明面上是找大虎开药救了娇娇，可是只有他们三个人才知道，是那个胡教授开药方子，让大虎抓药。

    “娘，我这不是好好地吗？”

    “是，好好地，坐车累了吧？我给你烧炕，你爹这几天知道你要回来了，把家里里里外外都收拾一番，还把柴火劈好，就等着你回家。”

    这就是家的味道，父母的关心和唠叨，却那么的温暖。

    “家里要比京都暖和很多，我不是那么怕冷了。”

    (本章完)

