    

    秦珞拿起茶杯，帮朱立诚新泡了一杯茶，就在把茶杯放到他跟前的时候，他小声说道：“处长，早晨您出去以后，我就把今天不开会的消息告诉三位领导了，然后他们好像还互相交换了一下意见。”

    朱立诚听后，哦了一声，没有开口。

    秦珞听后，继续说道：“一会功夫以后，我准备去二处的时候，好像看到黎副处长去了三楼。”

    朱立诚听后点了点头，还是没有出声。

    秦珞把该说的都说了，自然没有再留在这儿的必要，见朱立诚也没有什么吩咐了，于是便转身出去了。

    听了秦珞的这两句话以后，朱立诚心里还是很满意的，说明这小子还是很警觉的，知道什么东西应该关注，并能及时汇报，确实不错。之所以没有当面表扬他，是因为此刻还是不是时候，除了有继续锻炼他的目的之外，朱立诚还想再多观察观察。俗话说，用人不疑，疑人不用，别忘了，这可是有前提的，那就是仔细的观察和充分的了解。

    通过秦珞的话，朱立诚现在就可以确认黎兆福是邹广亮的人，因为这段时间卢魁不在处里，今天郑渊又带队去下面搞调研了，也就是说，今天三楼就只有崔楷文和邹广亮在家。黎兆福自然不是崔楷文的人，否则他怎么可能连个处长都混不上，这样一来的话，答案可就呼之欲出了。

    虽然已经知道结果了，但朱立诚仍决定继续按照之前制定的方案去办，毕竟邹广亮是分管三处的，所以不管大事小事都应该先请示他。朱立诚可不想让对方扣上一顶越级汇报的大帽子，那样的话，有理都变成没理了。他喝了一会茶，又看了一份文件，看看将近两点四十了，便站起身来往门外走去。

    纪海洋看到朱立诚从门口走过，连忙站起身来往室外走去，他装作去上厕所的样子，但注意力却全都集中在了朱立诚的身上。见他往楼上走去了，纪海洋不禁自得起来，心想，你现在才想起来往领导那儿跑已经迟了，该做的我们已经抢先做过了，你就乖乖认命吧。想到这以后，他一脸得意地往厕所的方向走去。

    朱立诚从一处门口走过的时候，就看见纪海洋迫不及待地站起身来了，他知道对方打的什么主意，所以也并不介意。同时，朱立诚也下定决心，只要找到合适的机会，一定先把这老家伙收拾了，像个苍蝇似的，整天嗡嗡的，很是烦人。

    纪海洋要是知道是这样定义他的，估计就不会如刚才那般开心了，朱立诚之所以会这样想，其实也是因为不了解其中的具体情况，纪海洋只不过是受了黎兆福的蛊惑而已。

    朱立诚上了三楼以后，直接往右边去，邹广亮在三个副处长里面排名是最低的，办公室的位置也是最靠里的，这在华夏国也算是一种潜规则了。

    刚到办公室门口，朱立诚就看见了申强正坐在里面看资料，于是轻敲了两下门以后，低声问道：“申秘书，邹部长在嘛？”

    申强虽然看朱立诚很是不爽，但对方可是实职正处，他也不敢轻易得罪，于是装作才发现对方似的，连忙站起身来，笑着说道：“朱处长呀，老板在呢，我帮你进去通报一下。”

    朱立诚见后，笑着说道：“那就麻烦申秘书了。”说话的同时，把一包中华烟悄悄放在了他的桌子上面。他很清楚像申强这样的势利小人，一、两包烟基本就能搞定了，所以该出手的时候，不能吝啬。

    申强见了朱立诚的表现很是很满意的，装作整理资料，顺手把香烟划进了抽屉，然后笑着说道：“朱处，你先坐一下，我这就帮你去汇报。”

    朱立诚见了他这虚伪的笑容以后，心里真是很不得劲，但是没办法，仍只有与其周旋。这样的人除非你能将他一举搞定，否则尽量不要去招惹他。他虽不能把你怎么样，但在领导跟前黑了两句，诸如此类的事情，他们干起来，可以说是驾轻就熟。当年的林之泉就是一个很好的例子，他搞的那些卑劣手断，差点就毁了朱立诚的大好前程。这样的人，不得不防呀！

    申强去里间的办公室以后，一会功夫就出来了，他笑着对朱立诚说道：“朱处，邹部长请您进去呢！”

    朱立诚点了点头，抬脚就准备往里间走去。他注意到申强刚才在他面前称邹广亮为老板，出来以后，就变成邹部长，不知这里面是不是有什么说道。此刻朱立诚也无暇顾忌这些东西，他得首先准备去应付邹广亮。

    邹广亮见到朱立诚以后，态度倒是不错，站起身来，作势要迎上前去的样子，朱立诚见状，连忙紧走两步，两人握了握手，互做了一个请的手势，然后便各自坐了下来。

    朱立诚虽然没有搞只坐半个屁股的那一套，但在入座的时候，刻意慢了对方半拍。他的观点就是不管怎么说，邹广亮都是领导，所以他应该做到的，一点儿也不能马虎，甚至要比到卢魁那儿做得更加到位，这样才能让对方无话可说，最起码不能在这上面找茬。

    坐下来以后，邹广亮先是问了两句，朱立诚这两天的工作状况，得到肯定的回答以后，他也没有再追问了。朱立诚这时候过来为了什么，邹广亮心里很清楚，但是对方不说的话，他是不会主动提起来的，那样的话，不是傻逼嘛！

    朱立诚也意识到了这一点，所以等对方把两句开场白说完以后，就直奔主题去了。他把之前就想好的那些东东，在头脑子里稍微组织了一下，一口气全都说了出来，前后连贯，有理有据。

    邹广亮听后暗自想道，要不是上午的时候，黎兆福来找过他，现在极有可能就被对方忽悠过去了，因为朱立诚给出的理由很充分，要求也不过分，作为分管副部长，他还真不太好拒绝。现在听了对方的这一席话以后，他很淡定，因为黎兆福走了以后，他就开始琢磨这事了，最终想出了一个万能答案。

    邹广亮笑着看着朱立诚说道：“一铭处长呀，这是你第一次来找我办事，按说我应该支持你的工作，你初来乍到，手下的人如果能稳定一点，确实有利于开展工作，但是……”说到这以后，他故意停下了话头，端起茶杯来喝起了茶，给人的感觉他要不喝一口茶的话，就会有渴死的可能。

    朱立诚见了他的样子一点儿也不着急，说实话，他本来到邹广亮这来，还抱有一份试探之意。刚才秦珞向他汇报过黎兆福的行踪以后，他就没有任何目的了，到这来纯粹就是为了走个过场，以免落得个越级汇报的恶名。

    邹广亮看见朱立诚这副油盐不进的样子，心里就很是不爽，他暗想道，这小子真不知道是什么来头，之前从没听说过，说蹦出来就出来了，还一点儿都不怵人，一看就是个不容易对付的家伙。

    对方不搭茬，白白浪费了邹广亮的感情，最后不得不放下茶杯，继续刚才的话题，他装模作样地想了一下，然后说道：“一铭处长呀，你要知道这个事情不是就针对你们三处，部里各个处都是如此，这是崔部长定下来的事情，我也不能轻易说不，你说是吧？”

    朱立诚听了这话以后，装作恍然大悟的样子，连忙说道：“原来是这样，真是不好意思了，邹部长，给您添麻烦了。”

    “没事，没事，以后有什么事情的话，只管过来。”邹广亮笑着说道。他的话语听上去很热情，但话里的意思和下逐客令无异。

    朱立诚心想，我该说的话还没有说完呢，你急什么呀，等我把该说的说出来，你就是留我在这，我都不稀罕。想完以后，他装作不死心的样子问道：“邹部长，你看这事就没有通融的余地了吗？”

    邹广亮听到这话以后，心想，你小子怎么有点不知进退呀，我话都说到这份上了，你还让我通融，这不是笑话嘛。这可是你逼我的，下面的话，你可不要嫌难听。他装作为难的样子说道：“一铭呀，我刚才已经把这事的具体情况向你解释过了，反正在我这是没有什么办法了，你要是还想努力一把的话，可以直接去崔部长那看看，说不定还有机会。”

    邹广亮说完这话以后，心想，我就不信你还真敢为了这点小事去找崔楷文。要真是那样的话，不管你办不办得下来，我都有点佩服你了。

    无论什么单位，一把手最怕的无非是两件事情，第一，有人想抢自己屁股下面的位置；第二，有人试图挑战自己的权威。无论那个一把手遇到这两种情况，一般都是杀无赦、斩立决。

    这样看来的话，邹广亮刚才的那一番说辞也有挖坑让朱立诚去跳的意思，不过他哪里知道，卢魁早就帮着铺好路了。在离开应天之前，他特意去找了崔楷文，说了朱立诚肯要去拜访的事情。这样看来的话，邹广亮这么做，反而给朱立诚提供了一个去拜访崔楷文的契机，也算是歪打正着吧！        

