    韩墨沉耸了耸肩，“很好笑？难道不应该是你看我的笑话？”

    萧琪上下打量了他一眼，心里莫名的平衡了。

    她懒懒地勾了勾唇，“也对，继兄看上了继妹，偏偏人家心里压根就没有你……感觉是不是还不赖？”

    韩墨沉挑眉，他站直了身体，居高临下地看着她，“我再不济，也比萧大小姐要强的多……算计了这么久，未婚夫跟人跑了，现在算计亲爹了，还被打击的一无是处，有家却不能回，啧。”

    萧琪这么好面子的一个人，此时被戳中心事，浑身的毛都炸了起来，恨不得把眼前的男人碎尸万段。

    可是。

    她知道，韩墨沉绝对不是表面上看着这么无害。

    他是所有人眼中的海龟精英，能在最短的时间内把公司做大，让业内人认可，可又能最快地撤出市场……此人远不是阴险狡诈这么简单了。

    她转了转眼珠子，凑近了些，“韩先生，不如我们联手……你要你的乔恋，我要我的凌霄，当然如果我能拿回属于我的一切，包括萧氏的位置，我绝对不会亏待你！”

    “我凭什么相信你？”韩墨沉讽刺地挑了挑眉，“还有你有什么资格和我联手？别忘了，你虽然姓萧，可是已经被赶出家门了。”

    萧琪一窒，“女人最了解女人，你就算腰缠万贯，可是你以为乔恋就会多看你一眼？”

    韩墨沉面上的温度下降到了冰点。

    “韩先生，有时候换个思路说不定就成了呢？”

    萧琪还想说什么，就见阿辉提着行李箱走了出来，“大小姐，请吧。”

    萧琪恶狠狠地瞪了阿辉一眼，然后又回眸看了韩墨沉。

    萧琪走后，沈如蕙也没理由再留下来了……她可以想象，只要她敢继续作下去，萧阎会收回如今给她的一切。

    “阿阎，现在人都走了，可以说了？”

    萧老太太蒙在鼓里这么久，自然想知道答案。

    萧小妹在一旁听了这么久八卦，她笑了笑，“奶奶，大伯父，我先上楼。”

    萧阎摆摆手，“不用，留下来一起听吧。”

    “啊？”

    萧老太太看了一眼萧小妹，好笑道，“想留下来就留下来，你不是也想听么？”

    事到如今，也没什么可隐瞒的了。

    “乔恋是如璟的女儿。”

    萧老太太一愣，“你是说……”

    “也是我的亲生女儿。”

    萧老太太恍然，大约是有些激动，“难怪我第一眼看她就很面善，而且总觉得很亲近……哎哟，没想到我这不仅有了个大孙女，还有个小重孙。”

    小重孙说的自然是小宝。

    凌瑞远放在心尖子上疼的小家伙。

    萧阎应是。

    萧老太太干脆也不理儿子了，就和萧小妹有一句没一句地混搭。

    “小乔这孩子这么优秀，说起来还是咱们赚到了，有这么漂亮又乖巧的女娃娃……”

    萧小妹也觉得世界真神奇，她和乔姐有缘分，没想到这缘分都延续到家里来了。

    “乔姐特别好，现在变我亲姐了，以后找她来玩儿也是理所当然了。”

    萧老太太点点头，“来萧家那里是来玩，以后就得常住，这是小乔的娘家，随便住多久都行。”

    “妈……”

    萧阎哭笑不得，她以为老娘接受能力会差一点，要好长时间才缓过来，没想到……这是恨不得立刻把人接回来。

    至于凌霄这个孙女婿是彻底忘了。

    “哎哟，还有小宝，到时候一块接来。”

    萧老太太想到孩子，顿时一乐，“前几天穆老太还和我吹牛，他大孙子有了闺女，现在就等着生二胎，二胎再生个儿子……啧，现在得轮着她们羡慕我了。”

    “妈，乔恋还不知道这回事呢……”

    萧阎无奈。

    萧老太太一愣，“那她知道如璟是她妈不？”

    “应该还不知道。”

    萧老太太无语，“你们俩难道还准备瞒孩子一辈子？都是你小子，当年非得把如璟气走，现在好了，媳妇儿跑了，闺女也跑了，要不然至于像现在这样吗？”

    萧阎沉默。

    如果后悔有用，他大概每天都活在忏悔中了。

    “琪琪那边……”

    萧阎淡淡道，“萧琪也是我女儿，只要她真心悔改，我会让阿辉带她回来。”

    萧老太太点点头，“现在也只能这样了。”

    倒不是不心疼，而是一个女儿能算计父亲和别的女人上床，这心思也太过了些。

    第二天。

    乔恋在家休息，就没去工作室，早上凌霄把中午要做的食材都买回来了，乔恋闲着没事，很早就开始准备了，等萧小妹像是做贼似的登门时，一进门，就闻到了香味。

    “闻着像是鸡汤的味道，好鲜！”

    “你鼻子真灵。”乔恋掀开锅，里面炖的乌鸡汤，加了菌菇，鲜味都炖出来了。

    “乔姐，那个……”

    乔恋给盛了饭，“今天就做了点儿家常，你先将就着吃点，改天你再来，准你点菜！”

    桌上摆了几样菜，酸辣土豆丝，剁椒鱼头，糖醋莲藕，再就是一盆鸡汤。

    萧小妹平时嘴巴比较挑剔，家里的厨子做的她也是象征吃点，顶多半碗米饭配菜也就足够了，今天吃了足足一碗，好像……还能再吃点。

    不过好在最后还是稳住了。

    “乔姐，你真是我亲姐，连做饭都这么厉害！”

    乔恋也没听出什么不对，萧小妹帮忙收拾碗筷，“姐，今晚你和姐夫都去咱家里吃饭吧，奶奶吩咐的。”

    乔恋不明所以地回眸看了她一眼。

    萧小妹咧了咧嘴，“嗨，奶奶是想和你切磋切磋牌技了，所以拿着晚饭当借口……而且，偷偷和你说，萧琪已经滚蛋了，今天下午登的机。”

    “走了？”

    “真走了。”

    乔恋一脸若有所思，不知道在想什么。

    萧家那边，萧老太太脸色就没那么好了，刚刚阿辉等人传来消息。

    萧琪在登记前去了一次洗手间，然后就再没有出来……这是金蝉脱壳了。

    阿辉带人把机场找遍了也没找着人。

    “不用找了，不想去就不去了，萧家从今往后，就当没有这号人了。”萧阎说得轻描淡写。

    萧老太太叹了口气，“阿阎，你说这丫头怎么就这么倔……没有家里帮着，她一个人在外头哪里能过得好。”

    萧阎冷笑，“您就别操心了，她远远比我们想象中厉害的得多。”

    能从那么多人的看守中逃脱，肯定是早有预谋，只是是什么时候开始计划的，就不得而知了。

    晚上，凌霄夫妇过来蹭饭，凌霄像是没事人，乔恋却浑身多有不自在，总觉得哪里不对。

    说好的随餐，简单点，可是……

    萧阎，萧家二房所有人，萧老太太……所有人都到齐了，此时正含笑看着她。

