
　　江尘御点头。

　　他跟着去了苏夫人的办公室，“苏总身体不适？”

　　苏夫人草草回复，“小病。”

　　她又说到：“江总，我叫你来，你或许也猜到了原因。我想知道凛言的消息，他这段时间联系不上，别人我不敢去打听，只能问问你，你认识人多，权……”苏夫人想到刚才江尘御在办公室找的那个人，她心知，江家的强大，不止是在一个帝国集团上。

　　“权势也大，凛言现在到底怎么样了？如果他要是遇到难处，还希望江总看在当初我们和小茉的那点薄缘上，帮他一把。

　　凛言为人刚正，他不怕得罪权势，前段时间他在办的案子，牵扯广，我担心他应付不过来。

　　江总，你能有今日的地位和成就，你为人做事自然是百般筹谋，如果凛言能有你一半的能力，我就没这么担心了。”

　　为母，都爱自己的孩子。苏夫人是个理智的，她也是个通透的。

　　她心中一直牵挂自己的儿子，但是一般关系的朋友，她不敢贸然去打听，担心对儿子有影响。今日见到江尘御，她忍不住，只能求他了。

　　江尘御看了眼爱子心切的苏夫人，她和罗夫人简直是一个天一个地。

　　“苏姨，你放心，凛言现在没事，只是帮助查一个案子，没有人为难他。而且，你要相信你儿子。苏凛言，不是你口中说的那样没有没有筹划的人。”

　　他若普通，只靠着刚正的性子，不会年纪轻轻就坐上了支队长的位置。

　　江尘御看到苏夫人病态的脸，又说道：“现在几个老领导的目光都暗暗在凛言身上停留，观察他。如果这个案子查证，他的未来……不用我说你也清楚。”

　　苏夫人心下放松了，“谢谢你江总。”

　　“没必要那么客气，叫我尘御就好。凛言和苏叔最近都在忙，家里如果有需要帮助的地方直接给我打电话。”

　　苏夫人的心暖了暖，她想到自己当初下跪求他，那个生硬不通情的男人，如今身上处处都是人情温暖。

　　“瑞秀集团，你不会手软吧？”苏夫人问。

　　这也是江尘御要交代的，“言沫集团继续稳定发展，不要插手同行事，以免落个不好听的名声。”

　　江尘御没说出自己的安排，谁也猜不到他的安排。

　　苏夫人点头，“那，多谢。”

　　江尘御起身，“苏姨，身体是本钱，本钱都没了，一切都是惘然。”

　　苏夫人：“……”

　　江尘御越过她走出办公室，找到妻子和妹妹。

　　“老公老公，你去干嘛了呀？”左边，江尘御的胳膊被小妻子抱着。

　　右边，妹妹走过去，也抓着他的胳膊，“二哥，你咋收拾他们的？”

　　江尘御左右牵着他的家人，“开始想一会儿到满香楼点什么菜。”

　　路上，古暖暖忽然想起，“老公，你不是有应酬吗？”

　　江总：“哦，我又拒绝了。”

　　“那你下午有事吗？”暖问。

　　江总：“下午要开会。”

　　“明天呢？”

　　江尘御：“明天要外出视察。”

　　暖又问：“后天，你总会有时间吧？”

　　“后天陪你产检。”

　　江大小姐不理解亲哥难处，她说了句大实话：“暖儿，我咋觉得我二哥在躲着你呢？”

　　她二哥：“……”

　　古暖暖抿嘴，沉思。

　　午时的都市热的地表都在蒸腾，车子驶过，一阵热风。

　　车中，江尘御的嘴角微扬。

　　家，他觉得现在就很幸福。

　　后来古暖暖回家，再也没去过厨房了。

　　江老顺顺自己的心胸，终于可以多活几年了。

　　魏爱华也松了一口气，她差点报旅游团外出躲避几天。

　　江尘御问他家宝儿，“最近怎么不喜欢做饭了？”难道是他的逃避伤到了小妻子的心？

　　他又补充了一句，“你做的饭挺好吃的。”

　　古暖暖笑眯眯的说：“大厨怎么能天天下厨呢，我的本事这么大，得偷偷藏着，以后没大事儿我就不下厨啦。”

　　江尘御看着她，有时候他小妻子太聪明了，他甚至都会怀疑，她会不会知道自己做饭难吃，不做饭了。

　　他只不过看了一会儿，某暖就主动凑上去亲吻他。“老公，我要看霸道总裁，你给我演。”

　　江尘御：“我突然想起，我还有工作，你先睡。”

　　“那我去书房看霸道总裁办公。”

　　江尘御直接抱起他小娇妻，将她塞被窝，“我现在就给你演霸道老公。”

　　为她盖上被子，没收手机，打开室内的轻音乐，“睡觉。”

　　古暖暖笑眸弯弯，珠色幽黑，像是玻璃球一样诱人。她嘴角扬起，露出一点点的小白牙，她突然抬头，吻上江尘御。天籁小说网

　　然后快速松开，“看到没，这才是霸道。”

　　江尘御轻笑一下，他在古暖暖没反应过来时，扣着她的头，直接吻上去。

　　想看霸道的他，江尘御就让她知道什么是霸道。

　　“唔，唔，不，唔，呀不亲啦”

　　拒绝？

　　江尘御不依了。

　　“老公，我，错啦，不唔……”

　　罗夫人被判刑了，江大小姐：“？？？”

　　她急忙和古暖暖打电话，“暖儿，我苏哥没教我说骂人会被判刑啊。”

　　安胎暖娃子吃着钙片，嘴巴嚼的都是“嘎嘣嘎嘣”声，“你不是让她们坐牢吗，坐了。”

　　“我去，我二哥这么逆天？”

　　古暖暖又偷吃了一粒钙片，“你这次相信我说的那个话了吧，我老公赶咱俩出来就是不想让咱俩知道他厉害。”

　　不一会儿，她又要偷吃时，钙片被魏爱华没收了。

　　“大嫂~”

　　魏爱华：“这是钙片，吃的不少了。起来活动活动，我陪你去外边转转。”

　　古暖暖觉得她怀孩子，全家都比她操心。

　　苏凛言消失了十几天后，终于回来了。

　　刚巧，赶上了江茉茉开学前。

　　手机开机，未接电话和未读消息满屏都是妹妹的。

　　苏凛言一边看消息一边走路，路过的人看到苏队脸上的笑容，“苏队，是嫂子的消息吗？”

　　苏凛言笑着说：“哪儿的话，是我家小祖宗的消息。”

　　他上车，刚好看完江茉茉的消息。

　　他想给她打个电话，转瞬一想，她想了自己这么久，不如今晚下班接她，给她个惊喜。

　　于是，苏凛言的电话打给了母亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第451章 捉摸不透的小暖免费阅读。https://xs.23sk.com 