    沐阳这生意很好，这家伙还有一家吞金兽奈雪，估计正在迅速扩张中。

    “你要是愿意过户，我倒是没有意见，等过户成功后，第一笔可以给你四百万元，八月底之前能付清。”

    李总再次深思熟虑, 也可以接受，他倒不怕沐阳欠他钱不还，白纸黑纸，真不还，把他设备搬走。

    他给好友打了个电话，说有人有意购买他的工业用地，让他拿那块地的证件过来。

    半小时后，一位中年矮胖男人开车过来，来到沐阳的办公室。

    沐阳没多墨迹，先看对方土地证件，感觉没问题后，两人一番谈价论价。

    最终，沐阳以850万拿下旁边的30亩工业用地。

    预付10万订金，两个月后才正式交易转让。

    李总的厂房和土地，则是沐阳欠他的钱，开始办理转让手续。

    厂房转让手续非常繁琐，要先到财税征收部门申请整体评估价格后纳契税，再到建设房屋交易部门办理房产证过户手续，最终到国土部门办理土地证过户手续。

    沐阳让下属陪李总处理过户手续。

    等转让成功后，沐阳才放心加大投资厂房。

    旁边的那块地，争取一年内建好并投入使用。

    给员工建宿舍，豪华装修不可能，但能保证单人宿舍和人才房, 单人宿舍室内面积20平方就足够了, 有独立洗手间和晾衣服的阳台；人才房面积就大一些, 35平左右, 精装修。宿舍都配置有mini洗衣机、热水器和空调，电费员工自己掏。

    私人企业普工流动率非常大，虽然说工资是主要因素，但其它生活设施不好也是有影响的。

    白天干活累死，晚上还要加班，回宿舍后衣服是不想洗了，只想趟平玩手机。

    沐阳就多花点钱，善待工人，也能减少员工流动率，对公司来说是有益的。

    一个新人从入职到熟悉岗位一般要三个月左右，而这三个月，会给公司惹很多质量问题，产量跟不上等情况，而且，大多工人做不长，还不如给员工福利待遇好一些，只要把每年的员工流动率控制在10%左右就好。

    企业有员工流动很正常，企业也要淘汰一部分差的，再吸入新鲜血液。

    几天之后。

    星海机械公司把厂房过户手续办好, 沐阳就投钱给生产车间做排烟系统。

    排烟机和烟道铺设，几千平方的车间都要布置，估计要花一百万才行。

    但这钱得花，等过几年，环保要求更严了，一查就中，一样得整改。

    其它的，该添加的就添加，该改造就改造，不算买厂买地的950万，未来一两个月要投入三四百万元到这片十多亩的土地上。

    至于旁边那块地，还没有正式交易过户，还不能动。

    但可以开始请人开始设计，加快进展，等过户成功，办理施工许可证通过后就可以开工动土。

    过了两天，沐阳约见来面试奈雪公司副总的候选人。

    沐阳最近段时间，电话面试了几个候选人，都觉得不太满意。

    要不没能力，吹牛吹得厉害；

    要不有能力，但感觉管理理念不同，不适合奈雪。

    沐阳并不是不认同其它管理理念，问题是能说服他才行。

    准备面试的候选人叫杨念，沐阳认真看了她的中英文简历，也电话面试过，感觉挺不错。

    沐阳对副总的性别没有强烈要求，只要能胜任就好。

    杨念在申城复D大学读本科，毕业后到加州大学伯克利分校商学院留学攻读MBA，还持有CFA资质。

    虽然加州大学伯克利分校不是常春藤联盟八所高校之一，但它的商学院在漂亮国排名前三，还是非常有名气的。

    杨念毕业后，先在华尔街金融行业工作三年，然后跳槽到某快消品牌担任市场部经理。

    此次回国，听猎头公司说是家庭原因，她家就在H城，对象比她早两个月回国，故想在H城找份工作，但面试了几家，都不太合适，其中有的企业高层排斥女性担任高层。

    这年头留学生归国人数不少，在去年就有6.93万人，但全年出国留学人数17.98万人，还是不回国的人数多一些，而且每年出国的人数还在剧增，这是一个悲剧的数据。

    每年出国的留学生，其中不少是出国读野鸡大学混阅历的。

    当然，有真才实学的留学生还是有不少。

    沐阳并不是特别青睐留学生，对他来说，不管境内毕业背景还是留学生，只要适合公司，一视同仁。

    他这次选用留学生，虽然没有指定，但留学生更合适奈雪，因为奈雪要在境外上市，高层必须具备国际视野能力，并拥有相关工作经验。

    奈雪公司不在国内上市的原因诸多。

    不说境内上市审批严格，流程复杂等因素，最主要的是，有一条“境内上市要求连续三年盈利的条件”就让沐阳头疼。

    至少三年呀！

    他等不急了。

    另外，还有一个原因，新式奶茶具有复制性，等竞争对手多之后，奈雪落没是迟早的事，到时候股价肯定会一落千丈，国内股民投资它放长线肯定会大亏。

    那沐阳不想薅国内股民的羊毛，不想被国人戳背脊，还不如狠狠地割了老外的韭菜。

    光这两个原因，沐阳不得不放弃国内上市。

    国内老百姓想要投资海外资本市场，沐阳也管不住了。

    而在漂亮国达克纳斯上市时间短、不用排队、费用较低等其他原因，对奈雪来说比较合适。

    当然，国外上市也有弊端，特别是一些大企在海外上市，国内老百姓投资的话，引起外汇流失。

    各种综合原因，沐阳选择有海外背景的留学生担任奈雪副总是比较合适的。

    沐阳打算融资后，砸钱开新店，不分利润，迅速扩张，上市后，等到股票一年解禁期开通，慢慢抛掉股份，但24个月内在二级市场最多抛售10%，最好的办法还是转让或被财团收购。

    从与杨念交谈中，她管理理念比较符合奈雪，甚至有很多知识点是沐阳不知道的。

    高层与老板的管理理念不合拍，很难取得老板的信任，除非能力超强，能说服老板按照他的想法去做。

    沐阳没有公司上市经验，他急需熟悉这一行业的高层弥补他的不足，同时能管理好公司。

    阅读系统并不认可金融方面的知识点，他没法通过开挂增加金融知识，这是让他走理工科一路走到底。

