    天津松江的阵容要比薛阳想得还要差，外援虽然在队内实力领先。

    但是其实也就那样，所以如果到了新赛季，肯定是要换外援的。

    而且据薛阳所知，现在有外援是想要加薪的。

    正好可以借此将他们卖出去，当然薛阳也知道，可能卖不了多少钱。

    把他们出手后，薛阳再想办法买外援。

    其实他早就已经想好了，以目前的天津松江。

    想要买有名气的外援，肯定是不可能的了。

    他们不可能看上天津松江，而且以目前天津松江的财政状况，即便他们想来天津松江也买不起。

    捡漏的希望并不是很大，即使薛阳知道几名现在过得不是很好的球星。

    可是即便是过得不好，他们也不会来中甲踢球。

    再三的思考后薛阳将目光放在了巴西，而目标就是27岁到30岁的球员。

    去找那些没什么名气的球员，薛阳现在有“火眼金睛”道具，不怕自己会看走眼。

    当然可能要在巴乙球队挑选，他们有可能可以看上天津松江。

    巴甲的球员估计也看不上中甲，除非给出惊人的合同。

    但是问题是天津松江的财政，并没有到让薛阳挥霍的程度。

    所以最好是在巴乙，甚至是更低级别的球队中寻找。

    这个难度比较高，幸好薛阳手里有火眼金睛。

    说不定还真的可以捡到漏，薛阳也不奢望80多能力的球员，能力超过70点就可以接受了。

    而接下来就是球探了，薛阳打算使用这些球探。

    之前系统介绍的很清楚，使用球探后会在下个月1日返回，而且还是通过某种形式。

    首先薛阳使用了三星球探，他记得三星球探会带来3到4名球员。

    “是否确定使用三星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    没有想到竟然还可以选国籍，薛阳想都没有想。

    “华夏啊！当然是华夏！”

    “请选择范围类型？”系统接着提问道。

    这就让薛阳有些懵了，什么范围类型啊？

    “这个范围类型都有什么？”于是他反问道。

    “范围一共分为8种，其中有任意、技术天才、边锋、身体强壮、中场组织、进攻球员、防守球员以及门将。”系统回答道。

    听到系统的回答，薛阳瞬间反应了过来。

    这不就是FIFA游戏的类型吗！

    他也是FIFA的老玩家了，薛阳从FIFA17就开始玩了。

    对于这些他太清楚了，甚至总结出每种类型的特点。

    首先任意就不用说了，当然就是可以带来任何位置的球员。

    技术天才这个类型，一般可以带来边锋、前锋以及中场位置的球员。

    边锋类型顾名思义就是边锋位置，有的时候还可以带来前锋。

    身体强壮这个类型，是薛阳经常选择的特性。

    这个类型带来的球员，身体素质会比较好。

    可以带来边后卫、中后卫、后腰、中前卫，甚至可以带来边锋，而且有机会带来高中锋。

    玩FIFA的时候，薛阳特别喜欢高中锋。

    然后是中场组织类型，可以带来后腰、前腰和中前卫。

    进攻球员类型可以带来中场、边锋和前锋，至于防守球员可以带来边后卫、中后卫、后腰。

    而门将类型就不用说了，只可以带来门将球员。

    薛阳思考了一下，最终还是选择了身体强壮类型。

    作为足球运动员，身体素质非常重要，即便是在华夏也是如此。

    “选择身体强壮类型。”

    接下来是初级特殊球探，特殊球探可以带来高潜力的球员。

    “是否确定使用初级特殊球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “中场组织类型！”

    其实天津松江一线队，是有不少中场球员的。

    但是实力其实都一般，所以他思前想后决定了要一个中场。

    然后就是最后的中级特殊球探了，也是目前薛阳手里最好的球探了。

    “是否确定使用中级特殊球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “边锋类型！”

    最终薛阳选择了边锋，也是有多重考虑。

    首先球队确实缺边锋，其次是希望这个潜力高是一名进攻球员。

    随后薛阳开始等待，期待下个月的来临。

    不知不觉来到了9月30日，他一直没有睡，等待着10月1日的来临。

    当来到0点的瞬间，薛阳脑中准时响起了提示：

    “三星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    薛阳的运气不错，这一次竟然带来了四名球员。

    可是第一名球员就让他不满意了，潜力竟然只有56点。

    这名球员肯定是淘汰了，在薛阳的标准中潜力至少要70点。

    所以潜力低于70点的，他都不打算要了。

    四名球员中两名球员不符合薛阳的标准，这一次运气不错，竟然有两名球员符合标准。

    首先是第一名球员，他有着70点的潜力。

    姓名：王盘。

    国籍：华夏。

    出身地：江苏南京。

    生日：1994年8月24日。

    身高：1米84。

    位置：中后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：两星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：47点。

    潜力：70点。

    属性：59点的速度，22点射门，32点传球，35点盘带，48点防守，67点力量。

    目前球队还是比较缺中后卫的，王盘来得也算是及时。

    姓名：董有荣。

    国籍：华夏。

    出身地：天津南开。

    生日：1995年2月22日。

    身高：1米80。

    位置：后腰10分，中前卫7分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：51点。

    潜力：72点。

    属性：52点的速度，35点射门，44点传球，46点盘带，49点防守，69点力量。

    这两名球员整体来说很好，身体素质果然都不错。

    就是当前能力也不高，而且速度都有点慢。

    但是他的潜力不错，如果成长起来，绝对都是中超一流的球星。

    一个中后卫一个后腰，下赛季球队的后防线不需要愁了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

