    “什么消息？”蒋妈妈代老太太问道。

    青桔神情复杂地抿了抿嘴，才答道：“说是待咱们大公子被人下毒一案的真相水落石出，那位张姑娘的嫌疑得洗之后，便迎她过门呢。”

    “什么？”

    老太太满眼意外。

    邓家还真要娶？

    “迎过门？娶为正室？”老太太印证地问。

    青桔点了点头。

    张老太太皱紧了眉。

    她原先寻思着，邓家若是聪明些，或是顶不住外头的舆论，至多是被迫将人纳为妾室便了不得了。

    可现如今却放出了要将人迎娶过门的话——

    “老太太您是还没听着，如今这外头的说法，就像是一阵风儿似得，全转了风向了——多的是人在称赞邓家重情义呢……”

    张老太太冷笑了一声。

    一句迎过门，便几乎打消了先前所有的指责议论，难不成之前这俩人做出的丢人丑事，就不作数了？

    京城这帮百姓的脑子，究竟是什么东西做的？

    罢了，早说过了，世人多蠢笨，怎能要求人人都像她？

    更何况，八卦之事向来如此，多数人不过是只当成笑话来消遣罢了。

    待过了这阵儿风，缓过了劲儿来，必然还多得是人在暗地里耻笑。

    但不管怎么说，邓家这回这件事做的，倒是比以往‘成器’了许多，至少及时稳住了局面——

    而由此可见，邓家对张眉妍所做之事，只怕当真是半点都未曾察觉。

    “蠢人作怪罢了，且瞧瞧能被夸过几日再说。”

    张老太太未再多言。

    消息很快也传到张眉寿耳中。

    张眉寿此时正在海棠居内陪宋氏说话。

    张眉娴也在一旁做着女红，闻听此言，很是讶然。

    “这也倒真是……”张眉娴摇摇头，叹了口气，未将荒唐二字说出口。

    而张眉寿听罢，最先想到的却是：“可见如今这邓家，当真不是邓太太在做主了。”

    若不然，张眉妍想过门，且是做正室，哪里有这般容易。

    如今当家的这位，定是多少有些小聪明的，上来便让张眉妍做正室，倒让邓家显出了几分难得的大气来。

    “只可惜，邓家未必有福分娶。”宋氏语气里挟着嘲讽。

    张眉寿赞同地点头。

    这样的儿媳，论起来确实是邓家福分不够，消受不起。

    可换句话说，是个人都遭不住，更何况邓家。

    然而她估摸着，便是张眉妍此番当真误打误撞，能如愿过了门，只怕也同样是个无福消受的命。

    邓家人，可没一个是甘心吃亏的。

    张眉寿出了海棠居，便向阿荔吩咐道：“同棉花说，这两日让他盯紧些。”

    张眉妍约是知道从官府再到张家，许多人明里暗里都在盯着她的动作，故而这几日连门也不曾出。

    但邓家这个消息放出去，她怕是要再也坐不住了。

    洗脱嫌疑？

    可不是在家中坐一坐，便能轻易办得到的。

    ……

    邓家，薛姨娘的芙蕖院中，一名丫鬟神色慌张地来禀：“姨娘……太太过来了。”

    这语气倒像是‘太太杀过来了’——

    她话音刚落，身穿茄紫色提花褙子的具氏已经大步走了进来。

    薛姨娘这才放下手中的冰镇燕窝，抬起头来，语气里带着淡淡的笑意：“太太怎么瞧着不大高兴？可是妾身做错了什么事情，惹了姐姐不悦？”

    具氏本就歪斜的一张脸上，此时因怒气冲天，而显出了几分狰狞。

    她张口想说话，却是含糊不清的字眼，但薛姨娘不消去猜，也知是‘贱人’二字。

    这两个字，她都听腻了。

    “你们都下去吧，我有话要单独同姐姐说。”

    薛姨娘语气温和，将丫鬟屏退。

    丫鬟刚出了屋子，具氏就朝着薛姨娘扑了过来。

    “你……毁我……我儿！”

    她口舌不清地说着。

    薛姨娘轻而易举地攥住了她的手臂，将人甩开。

    具氏每日阴郁怒躁，常是离不了药，看似日渐胖了，论起力气去根本敌不过‘柔弱’的薛姨娘。

    “姐姐说这话当真诛妾身的心，妾身劝老爷答应了誉儿和那张姑娘的亲事，也是为誉儿和邓家的名声着想——姐姐若是不信，大可亲自去外头打听打听，如今可是人人称赞?”

    说罢，又忙改口道：“对了，妾身怎忘了，太太如今是出不得门，见不得人的，不如还是使了可信的丫头出去问问且罢。”

    具氏气得浑身发抖，嘴唇不受控制地抽搐着。

    “再者道，誉儿与那张姑娘两情相悦，我一直看在眼中，也早有意成全。此番恰好有了这个机会，何乐不为呢？”

    “你……”

    具氏目呲欲裂。

    原来这贱人一直知道誉儿暗下和那小贱蹄子有往来！

    “姐姐也该为老爷想一想，若是老爷不点这个头，舆论愈演愈烈之下，只怕有御史要弹劾的。虽说有大国师在，可咱们也总不好总这般自毁名声，以往姐姐做的那些事，已惹得大国师屡屡不悦了……”

    “妾身知道，姐姐是想给誉儿配个出身高门的姑娘，妾身和老爷又岂会不想？

    可有此流言在，便是只将那张姑娘抬进来做妾，但未娶妻先纳妾，名声上不好听不说，张姑娘与誉儿又这般情投意合，试问哪有什么像样儿的姑娘还肯嫁进来？”

    薛姨娘话里话外皆是思虑周全，用心良苦。

    “况且……”

    说到此处，她声音忽然低了许多，又带着些许笑意：“况且姐姐这般好手段……那张家姑娘岂是对手？过几年让誉儿再娶个像样些的继室，也是未尝不可的。”

    具氏眼神顿变。

    这贱人竟还有着这些心思！

    这是存心看她笑话，更等着看誉儿被这些后宅之事给拖垮吧！

    说不定，还欲借张眉妍之手，来算计她！

    “这主意如何？我便是同老爷说，先纳妾不光彩，不如先将人娶进门，又全了颜面，等过几年再迎个继室……时间一久，便也没人记得眼下之事了——老爷这才勉强点头的。”

    具氏怒骂着又要动手。

    到时是无人记得这等不光彩之事了，可她母子二人，只怕也要被这贱人吞吃得骨头都剩不下了！

    薛姨娘死死地抓着她的手，在她耳边小声说道：“姐姐若要想阻止这桩亲事，妾身倒是有个万无一失的好法子，不知姐姐想不想听？”