    溪水潺潺，太阳透过茂密的树枝零星洒下一两点，落在溪边的两母女身上，两母女有说有笑的洗着木耳，竟有一种岁月静好的味道。

    叶远平背着弓箭从这里经过，远远的就听见两人说话的声音，“娘，今天采了这么多木耳，我们又不用挨饿了。”

    “是啊，多亏了有你，要是娘亲，怕是只得干看着了。”姚氏说道，自从丈夫离开后，就剩这个乖巧的女儿跟她相偎相依了，可看着女儿那瘦小的个头、枯黄的头发，她这心中阵阵发酸，“若是娘亲也像那叶远平一样，会打猎就好了，这样就能让我家勤勤天天吃肉不挨饿了。”

    乍然听到了自己的名字，叶远平有些不自在，正欲快步离开，却是踩响了一根枯树枝。

    “谁？”听到声音，方思勤转过头去，本以为是遇到了什么野兽，没想到却是叶远平。

    “原来是你呀。”叶远平装作没看见他们的样子正要走，方思勤却是叫住了他，她跑到他面前，抬头说道：“我知道昨天的兔子是你特地留给我们的，谢谢你，今天我跟我娘采了木耳，我们打算做木耳汤喝，你也一起来呀。”

    叶远平没有说话，见到方思勤的眼睛直勾勾的盯着他看，他有些不自在，只微微的偏过头，却听到方思勤惊讶的声音，“你长的真好看。”

    我长的看好？

    叶远平心中一怔，他回过头，正好跟方思勤的眼睛对上，她一张小脸怕是还没他巴掌大，不过那一双眼睛，却显得尤为突出，纤长的睫毛，好似两把小扇子，那眼睛又大又黑，犹如一颗透亮的黑宝石。

    方思勤也在看着他，他长得的确英俊，浓眉似剑、鼻如悬胆，尤其是一双眼睛，漠然而深邃，带着一点棕色，犹如山林中冷漠的虎豹、长空中展翅的苍鹰，有种别样的魅力。

    他脸庞有棱有角，左脸上的刀疤更是给他增添了一抹别样的血性，虽然穿着土布衣衫，但他身上的气质却是跟这乡下的男人截然不同。

    “你不怕我？”叶远平见她毫不怵的与自己对视，不禁是有些好奇。

    “怕你做什么？你又不吃人。”方思勤抿唇朝他笑了笑。

    他身上冷漠、冰冷的气质或许会让别人感到害怕、敬而远之，但或许是知晓他曾救了自己，又或者是因为他昨天的举动，她不但不怕他，反而觉得他有些亲切。

    这一年来，除了家中那瞎眼的老娘，从未见到谁对自己笑过，叶远平不由自主的被她笑容所吸引，跟着她来到了这山溪边。

    姚氏已经在砍竹子做竹筒了，见到叶远平过来，也朝他点头一笑，她很感激他救了自己的女儿，也感激他昨天特地给她们母女留下食物，只是平素未曾与他来往过，加之他一副生人勿近的面孔，让姚氏一时之间，也变得拘谨起来。

    “娘，您先在这里做竹碗，我再去找找有什么别的。”只用一碗木耳汤招待人家也不太像样，不过这大山里肯定还有别的吃食，方思勤打算再去找找。

    “你小心点，别走太远。”

    “我会的，您别担心。”方思勤说着，又看向叶远平，“你在这等我一下，我很快回来。”

    说完，她便跑开了，看着她的背影，叶远平也站起身来。

    姚氏手中的柴刀一顿，可方思勤不在，她一个妇人留他也不好，只得目送他离开了。

    方思勤今天运气不错，才刚离开姚氏他们不久，她竟然发现了一只野鸡，追着野鸡跑了一路，虽然没有抓到那只鸡，却让她顺藤摸瓜找到了一窝野鸡蛋！

    若是家中的母鸡，自然要留一个鸡蛋做诱饵，可既然是野鸡，那可就不用顾忌这么多了，所以她毫不客气，将一窝鸡蛋捡了个干净。

    刚捡完鸡蛋，抬头看到旁边的绿色藤蔓，却是又有意外之喜，这绿油油的藤蔓，分明就是记忆中的葛根藤！

    她脸上惊喜之色愈浓，迫不及待的挖出了一棵，将上面的泥土在自己的衣服上擦了擦，也不管脏不脏，只掰下一块就往自己嘴中嚼。

    这葛根越嚼越甜，跟她记忆中的味道一样。

    上辈子的她是个孤儿，当然，也或许不是，只是她出生的时代不对，或许说是她出生的家庭不对。在那个年代，人们思想还较为封建，几乎人人都想要生养儿子，一些生不出儿子的人家，便将多出生的女儿放在路边，让她自身自灭。

    运气好的被人抱走领养，运气不好的，只有死路一条。

    她属于运气好的那一个，一个孤寡的老人路过她身旁，心生怜悯的抱起她，从此，她便叫这老人为爷爷，跟他相依为命。

    小时候，她家也很贫穷，爷爷艰难的将她拉扯大，记忆中，爷爷常带她来山上挖葛根将它晒干带到镇上去换钱，或者是将它们磨成粉，做成一碗美味的葛根冻，而她，喜欢生嚼葛根，甜甜的，是她记忆中难得的美味。

    后来爷爷去世了，她努力读书考上大学离开了那个小村庄，而后再没回去过，可是隔着无穷的岁月，隔着不一样的时空，记忆中这葛根的味道，却是丝毫没变。

    “小丫头，不过只是一根葛根而已，你哭什么？”叶远平不知何时来到她身边，见她一边啃着葛根，一边泪久不停，这才忍不住出声。

    方思勤听到他的声音，只连忙抹干了泪，若无其事的问道，“你怎么过来了？”

    叶远平提起手中的野鸡，“礼尚往来。”

    方思勤便笑了，她从怀里摸出鸡蛋来，“我才刚捡了人家的蛋，谁知道你竟将这母鸡也给抓来了。”

    叶远平也不禁是莞尔一笑，方思勤见他嘴角微微上扬，忍不住看呆了，“你笑起来真好看。”

    叶远平微翘的嘴角很快就弯了下去，又恢复了那副冷淡的模样，但方思勤却觉得他这人面冷心热，越发想要逗他说话。

