    孙天正的目光，变得有些深远。

    沉默了许久，却没有开口！

    “要是不好说，不如，我们边喝茶边聊！”

    许长安打破了寂静。

    挥手拿出来一张玉桌，拿出了凳子，茶叶，招呼上项羽，孙天正，一起坐下，慢慢的泡起了茶！

    没有使用任何的法力催动。

    就让柴火慢慢的燃烧着，水慢慢的开着。

    许长安也不急，慢慢的泡着茶，茶香慢慢的弥漫！

    孙天正缓缓的开口。

    “这个事情说起来，还真的有点不太好说！

    很多年前，沧州有着一件宝物出世，这件宝物，非常的特殊！

    关系非常的重大。

    涉及到的很多东西，连我们都不是很清楚，但是，宗门的顶层，都非常的在意。

    所以，很多宗门，都派了人出来，

    而许师兄，我，濡海空，我，还有现在的天道宗掌门，我们都来自一个宗门！

    至于您刚刚说的丞相魏东海，和我们不是一起的。

    但是他和许师兄，也就是您的父亲，关系很好。

    来了大乾之后，我们真的找到了一些好东西。”

    “中途，我们也产生了很多的分歧。

    有的人，心狠手辣，我，还有几位师兄，都被坑了！

    要不是许师兄救了我，我早就死了！”

    “大风王朝的事情，您也知道。

    当时他们杀光了整个大风王朝的人！

    他们还要毁掉整个沧州。

    许师兄挡住了他们。

    破坏了他们的计划，也彻底的得罪了他们！

    后来，还对许师兄和下手！”

    孙天正喝了一口茶，过了一会，继续说道：

    “至于我给你送这两件礼物，两个原因。

    第一，许师兄救过我，我答应过他，要照顾你！

    这五年，你真的以为靠李云海那个化神，就能在六大仙门手中保下你吗？

    是因为有我在后面出手，你才能安安稳稳的火这么多年！

    原本，我已经打算好了，过段时间，送你离开沧州的！

    没想到，你居然起来了，而且还出乎所有人的预料！

    所以我给你准备这份礼物！

    本来呢，南衙府兵给你，就已经足够了，但是，我儿子那件事，确实是我的不对！

    所以，我决定，把濡海空当做礼物送给你！

    最近大秦王朝方向的发现，吸引了其余各州修士冲进沧州。

    接下来有濡海空在你身边，也能帮衬着一些！

    濡海空控制了不少人，他虽然胆小怕事，又志大才疏。

    但是，这么多年的发展，还是有一个不小的势力，都给你为你所用！

    另外，这个给你！”

    孙天正拿出来一个奇怪的东西。

    这像是一块玉石，但是上面，布满了符文。

    “这是远距离传送石，是去往其他州的退路！

    接下来的沧州，会陷入水深火热中。

    我不会劝你离开，毕竟你的所作所为，我都看在眼里！

    我知道你不会离开，你的性格，和许师兄很像！

    但是，多一条路，多个选择！

    你好好留着吧！”

    许长安静静的听完，看着那块传送石，一口喝干了杯子里的茶！

    一把接过了石头！

    “好！我收下了！

    孙步奇的事情，就此勾销！”

    “多谢陛下宽宏大量！”孙天正不由的露出微笑！

    “得了吧，你根本不需要我的宽宏大量！”

    许长安摇摇头，把这个传送石收了起来。

    孙天正的实力，超乎了许长安的预料！

    三次渡劫境的实力，几乎可以一个人，杀穿整个沧州！

    这样的存在，根本不需要在乎许长安对于他儿子的芥蒂。

    他这么做，主要是给父皇面子。

    许长安拎得清！

    孙天正摇摇头，认真的说道“这不一样！

    您是许师兄的儿子，还是说开比较好！”

    “也是！”许长安点点头。

    继续喝着茶，许久后，许长安看向孙天正，“你也要离开了？”

    孙天正点点头。

    “嗯！

    有些熟人，也来沧州了！

    我必须得离开了，也有很多事，需要处理了！

    陛下，以后的路，你自己小心了！”

    他们继续喝着茶，直到天亮。

    这一次的交谈，孙天正解开了许长安很多的疑惑.

    让许长安知道了很多以前想不通，不理解的事情！

    天亮的时候，孙天正离开了！

    “陛下，东厂传来消息，太尉府的人，都被遣散了！

    主要的人员，都消失了！”

    许长安点点头，对于这些，他早有预料！

    “嗯！我知道了！

    没事，都下去吧！

    联系一下项羽，典韦，还有李元霸，沈炼他们，化神以上的，都一起吧！

    半个时辰后，跟我走一趟，去接收南衙府兵和北衙禁军！”

    既然孙天正把礼物已经送过来了！

    那自己当然要把他接下！

    不要浪费了！

    掌控南衙府兵与北衙禁军，大乾核心，就彻底统一了！

    “是！”

    当下面的人去找人后，许长安开始了今天的召唤！

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得白金级英雄：白起】

    【当前实力：第八境洞虚境，实力量化：十亿修为点，宿主获得百分之一！】

    【拥有武技：杀神经，杀戮道法，血杀无边，天赋杀神...】

    【当前身份：杀戮山庄庄主】

    【忠诚度：100】

    【备注:杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，是为雄中雄！

    杀神天赋，杀的越多，实力增长越快！】

    【宿主获得武技:天赋杀神！获得修为:一千万！

    当前修为：化神二层，（22041441）】

    看到这个英雄，许长安都忍不住的激动！

    白起，战国时代军事家、秦国名将，兵家代表人物。

    与廉颇、李牧、王翦并称为战国四大名将，位列战国四大名将之首。

    受封武安君。

    指挥许多重要战役，平生大小70余战，没有败绩。

    伊阙之战歼灭韩魏24万联军，彻底扫平秦军东进之路。大破楚军，攻入郢都，迫使楚国迁都，楚国从此一蹶不振。

    长平一战一举歼灭赵军45万人，开创历史上最早、规模最大的包围歼敌战先例，奠定了自己被后世尊为一代名将的基础。

    据考证，整个战国期间共战死两百万人，白起杀了二分之一。

    被世人称为杀神！

    许长安没有想到，这么快，就把白起都给召唤出来了！

    这可是真正的，切切实实的超级杀神啊！

    至于杀戮山庄，这个势力，许长安并不清楚，不过很快，就会有消息传来。

    问题不大！

    底牌，又多了一个！

    “陛下，我们来了！”

    刚召唤完没有多久，项羽等人就来了。

    “好，那就出发，去接收北衙禁军与南衙府兵！”

