    小女孩来到破旧房子前，就放下了蛇皮袋，跑去了老太太身边，乖巧地喊道：“奶奶。”

    “是茗茗回来了，饿了没？”老太太笑呵呵地开口。

    “我不饿，奶奶，你要不要喝水，我去给你倒水。”小女孩询问。

    老太太摇摇头：“我不渴，你快坐下来休息一会儿，累了吧。”

    小女孩满脸不在乎，反而有些兴奋：“今天瓶子特别多，我很快就捡了一袋子，休息一下，我再去，今天肯定能捡两袋子瓶子。”

    “茗茗真棒。”老太太夸赞。

    “嘻嘻，奶奶，我去给你倒水吧。”说完，小女孩跑去了屋内。

    老太太有些无奈：“我真不渴啊。”

    站在不远处，沈浪和青玥默默观望。

    “这老太太，眼睛不好。”青玥突然开口。

    沈浪没说话。

    他已经看到了。

    老太太的眼睛，有些发白，这是白内障的症状，而且已经是晚期了，想要救治基本不可能，唯一的办法，就是换一双眼睛。

    但这么大年纪，先不说换眼的费用，这风险也特别大。

    这样两个组合，让沈浪有些明悟，那些给小女孩瓶子的人的心态。

    这太困难了。

    老的老，还瞎。

    小的小，除了捡瓶子，怕是没有第二个赚钱的路子了。

    看了片刻，沈浪对青玥道：“找个人问一下这一家的情况，先了解了解。”

    青玥点头。

    之后，两人在附近一家看到一个妇女，上前询问，得到了答案。

    是真的惨。

    老太太是本地人，早年据说还是个大家闺秀，但是后来家道中落，家人也相继去世，只剩下她一个人。

    几年前，老太太还能看得见，只是年迈，依靠救助过活。

    但是不知道谁把一个孩子，丢弃在她家门口。

    这如果是一般的困难家庭，或许就不管了，毕竟已经很难了，再多一个吃饭地，那简直就是雪上加霜。

    但是老太太却是个善心人，依旧把孩子留下了，用自己仅有的救助，养活了两个人。

    可惜，天不遂人愿，一年前，老太太眼睛突然瞎了，是白内障，这么大年纪，根本没法救治，只能等死。

    然而这时候，让周边人家佩服的是，小女孩却支撑起了这个只有两个人的家庭，依靠捡破烂，开始养老太太。

    听到这些话，青玥的眼睛早就红了。

    说起来，青玥也有一个不堪回首的过去，但是她很幸运，被武当掌教张松溪收为弟子，得到了关爱。

    “哥，我们收留这个叫茗茗的小女孩吧。”青玥看向沈浪，一脸期待。

    沈浪自然不会拒绝，其实他也动了恻隐之心。

    而且对于他，甚至武当来说，收养一个孩子，根本就不是什么难事。

    “当然可以，不过这件事，还是需要慎重，那老太太是个明事理，懂得人情世故的人，否则，这里的人也不会用特殊的办法来救济这两个人。”沈浪笑道。

    青玥点头，脸上挂上了明媚的笑容。

    能够帮助可怜的孩子，她就满足了。

    之后两天，沈浪和青玥留在小镇，一直在关注小女孩。

    小女孩很规律，每天大部分的时间，都是出去捡破烂，然后就是照顾老太太，还要做饭，甚至让沈浪和青玥惊讶的是，她居然还在读书写作业，有什么不懂的地方，就询问坐在一旁的老太太，一大一小，看起来是那么的和谐。

    “太懂事了，这么大的孩子，这是我见过最懂事，最让人怜惜的。”青玥对小女孩，是越看越喜欢，要不是沈浪阻拦，她早就过去提出收养的要求了。

    终于，第三天。

    在小女孩提着蛇皮袋，带着土狗出门之后，沈浪和青玥来到了破败房子前。

    “大娘，你好，我叫沈浪，这是我女朋友青玥。”沈浪直接开口，自我介绍，语气温和。

    听到有人说话，正在门口坐着的老太太，仰起头，半晌露出一个笑脸，想要起身。

    沈浪连忙道：“您不方便，坐下就行。”

    “不好意思，我看不见，你们两位，有什么事吗？”老太太询问。

    沈浪道：“是这样的，我和青玥，来自武当山，我们游玩到了这里，看到了您孙女茗茗，她很可怜，但是也很坚强，是个好孩子，我女朋友想要收留她，给她更好的照顾。”

    “真的吗？”老太太大喜。

    沈浪点头：“是的，如果您不放心，我们可以找来小镇的官方人员，登记入册。”

    老太太笑道：“我相信，你们也不是第一个要收养茗茗的，可惜这孩子放心不下我，我又不想连累别人，就一直拖了下来，现在我感觉，自己的身体是越来越不好了。对于这个世界，我也没什么好留恋的，唯一放心不下的就是她。”

    “您同意了，不过这件事，还是需要您孙女的同意，毕竟你们是一起的，我们也没打算把你们分开，如果没意见，你们可以跟我一起去武当山，这样她也能放心。”沈浪继续说。

    老太太摇头：“没必要了，我感觉自己撑不了几天了，这些日子，天天都梦到老头子，我想，是他来接我来了。”

    沈浪一愣。

    虽然我的医道目前不敢说天下无双。

    但望问诊切这基本的能力，我还是有的。

    这老太太的眼睛虽然不好，但身体也没有那么差，别说好几年，但这一两年内，怕是不会有事啊。

    心中狐疑，沈浪道：“那您的意思是？”

    老太太道：“这几天，你们不忙，就先等着，我和茗茗好好说，三天后，你们过来，带茗茗离开。”

    沈浪顿了顿，点头道：“好。”

    随后，沈浪道：“那我们就不打扰您了，三天后我们再来。”

    说完，沈浪带着青玥离开。

    一路上，青玥很雀跃，很欢喜，似乎已经开始幻想自己给小姑娘买衣服，买好吃的画面了。

    沈浪却是目光深邃，总觉得不对劲。

    不仅仅是老太太的话，还有她说的三天后。

    是什么让她觉得，三天后，那个不愿意离开奶奶，靠捡破烂来维持家用的小女孩，会乖乖地跟他们走？

    原本好心想要收留，但沈浪此刻，却怀疑起来。

    走了很远，沈浪忍不住回头去看那个老太太。

    她还坐在门口，很安静，似乎也是在等待生命大限的到来。

    “怎么了哥？”

    “没事。”沈浪笑笑，但心中已经有了想法。

    当天晚上。

    伺候了青玥，沈浪格外的用力，让她眼角带泪地沉沉睡去后。

    沈浪穿上衣服，出了门。

