    至于为什么这个long语言最后能编写出一个系统出来。

    我估计应该是有一个高手，以long语言和经典语言为基础，编写了一个交叉内核，然后把long语言编写的系统主程序置于这个内核之上，所以才能让long语言实现这么多难以想象的功能。

    说白了谁拥有这个内核才能拥有long语言的最终解释权。

    就算咱们也研究了long语言，但没有内核，那么最终解释权也会在对方手中。

    只要对方随便搞一点小手段就能让咱们编写的软件出大问题。

    我觉得这个龙瀚科技其实是早就计划好了的, 想要打造一个独立于我们C++语言之外的一个系统生态。总裁，不是咱们能力不行，是敌人太狡猾了，隐藏的太深了。这怪不了咱们。”

    比尔佩格闻言也是点了点头，道：“那咱们能不能实现HH94上面的那些功能？”

    怀尔德道：“应该也可以。但咱们使用的C++语句太多，就算能实现对方的功能，系统也会臃肿过大。而且C++不像long语言具备内存自动管理功能, 很多地方都不够智能化，需要语句来控制，那么就算勉强学习人家，最终也会影响系统性能。到时候只怕稳定性很难保证。

    本来之前我看long语言的时候，认为他们在继承效率上远不如我们，但实际继承效果却要超过我们。对于这点我也搞不清楚他们是怎么弄的。

    如果要是能找到那个编写HH94内核的高手来问一问就好了。”

    “会不会是那个叫苏翰的作者？”

    “有可能。那个作者既然能凭空想象出long语言，相信计算机水平一定很高才对。。”

    “那就没戏了。据说那个龙翰科技的总裁就是苏翰。龙瀚科技，龙瀚科技，听名字也知道了。如果他就是内核的作者，咱们肯定是挖不过来的。”

    “就算他是作者，也可以挖别人嘛！一个内核没有个几百万行代码根本搞不定，那个苏翰不可能一个人就完成所有内核的编写。”

    “这倒也是。”比尔佩格想了想，看向了某个手下道：“兰伯特明天你就飞去华夏，打听一下龙瀚科技的底细。看看谁是研发部门的一把手和二把手或者核心级别的研究员。想办法接触一下他们，争取把他们给挖过来。记住，不计成本。甚至可以给他们全家担保移民米联邦。如果能带过来资料，重重有赏。”

    “好的总裁。”

    比尔佩格道：“怀尔德。你觉得咱们如果现在加快研发进度, 大约要多久才能完成新的W系统？”

    怀尔德道：“如果按照原来的研发进度，不做任何修改的话，差不多明年上半年就差不多了。但如果要是做大修的话，起码还要三年时间。”

    “什么！要那么久？难道就不能快一点吗？”

    “关键是是要优化的地方太多。这么多地方如果不优化得当，系统会变得不稳定的。”

    “那要是扩大研发团队呢？能不能加快进度。”

    “这个嘛……”怀尔德想了想，道：“如果研发团队扩大两倍的话，到是有可能在后年完成新系统。但这么多研究员，投入可能是难以想象的。”

    “钱不是问题，关键是速度和效率。如果给龙翰科技三年的时间，只怕他们就要形成生态了，必须要赶在他们形成生态之前，拿回市场。我希望在明年年末就看到新系统面世。而且我也要一个虚拟机功能，这个虚拟机也要最终能解释HH94，让他们也知道知道咱们微算公司，不是那么好欺负的。”

    ……

    HH94在米联邦上市后是口碑爆棚销量惊人。

    微算公司以HH94虚拟机功能可能影响数据安全为理由在各大媒体上大篇幅的报道了此事。

    不过这些警告绝大多数用户都不在乎。

    对于这些电脑发烧友来说系统是可以随时格式化的，所谓的数据安全根本一文不值。

    而且他们也没发觉有什么不安全的。

    大量的人涌入商场抢购HH94。

    由于虚拟机功能只有586以上的电脑才能使用，不少人直接就去买新电脑了，也让电脑公司的新机销量大增。

    而这些电脑公司也一改以前的推销模式，疯狂推销HH94，让HH94的销量越来越高。

    ……

    仅仅一周的时间。

    HH94在零售市场就销售出去两百万张。

    整机市场同样卖出了两百多万张。

    ……

    HH94在米联邦热销的事情。

    在华夏国内上了头版头条。

    新闻联播也是连续的刷屏。

    官方媒体认为这是国产科技产业的一次巨大的成功。

    龙瀚科技顿时也被扣上民族之星的帽子。

    瞬间是变得无人不知无人不晓。

    HH94系统在国内也有人开始购买。

    但由于HH94在国内的售价高达两千元，对普通老百姓来说，还是难以想象的高价。

    【九四年货币政策调整已经结束。米金兑华夏币来到了历史最到点一比八点四。华夏币对港圈币第一次实现了倒挂。以后汇率会进入相对稳定期。】

    其实苏翰也不想卖的太贵, 但没有办法。

    现在HH94还没有形成垄断, 微算公司还屹立不倒。

    如果国际国内有价差的话对国外价格控制极为不利。

    更重要的是国内市场盗版横行。

    就算一百块钱一张也没人买。

    想赚钱还是要以国外为主。

    但苏翰给国内的电脑正版软件提供了一个无限制的序列号。

    说白一张盘可以无限安装。

    其实就是放手让盗版商进行任意盗版。

    这样就可以快速占领国内市场将W系统从国内挤走。

    不过国内在政府采购这块，苏翰还是能赚到一些的。

    但政府采购是周期性的必须有预算才能采购。

    ……

    接下来HH94在全球各国陆续上架。

    由于不少国际顶尖科技类媒体已经扎堆报到了这件事。

    HH94的口碑爆棚，用过的人都说好。

    之前不少外国用户，甚至直接飞到了米联邦提前购买，可见用户们的疯狂。

    所以当HH94全球上架以后依旧出现了疯狂抢购的情况。

    电脑销量也因为HH94持续走高。

