    自从梁耀成为加利福尼亚实际控制者之后，虽有霍乱作祟，但总的来说加利福尼亚还是一片勃勃生机，万物竞发的景象。

    梁耀骑马前往圣弗朗西斯科港口，他今天有两件事情要做。

    一件是蔡铭生求他的事情。

    蔡铭生认了已故詹金斯的儿子艾伦为干儿子，蔡铭生觉得这孩子聪明机灵，希望梁耀能够送他到东部上学。

    另一件事情则是接收范德比尔特的蒸汽船，也就是说从今天起，他的环球航运公司正式拥有了千吨级以上的蒸汽船。

    詹金斯枉死之后，年纪轻轻的小艾伦扛起了家庭的重任，除了要帮助母亲打理店铺，兼职报社送报员之外，他还经常到移民招待所帮忙。

    听说这孩子在语言方面很有天赋，已经能熟练地掌握汉语以及部分闽粤方言。这令梁耀相当惊讶。

    路过移民招待所的时候，梁耀一眼就看到了小艾伦，金发碧眼的小艾伦在一群中国移民中间显得格外突出。

    移民招待所的工作并不轻松，每天少则有三十名中国移民抵达圣弗朗西斯科，多则有大几十人。

    “艾伦！”

    和梁耀同行的蔡铭生喊了他干儿子艾伦的名字。

    见是梁耀和蔡铭生，艾伦马上从移民招待所跑了出来，乖巧地站在两人跟前。

    “你干爹让我送你去东部上学，回去收拾一下东西。明天乘坐范德比尔特先生的船去纽约，到了纽约他会替你安排好一切。”

    为了考校小艾伦，梁耀故意用汉语和小艾伦对话。

    “先生，我不想去东部上学。”小艾伦摇了摇头，用娴熟的汉语回答道。

    “我以前在费城上过几年小学，无论是老师和同学都是势利眼，上学就是一种煎熬，在学校不仅学不到东西，还要受高年级同学的欺负，每天都过的胆战心惊的生活，还是在加利福尼亚好。

    在这里我可以赚钱，还认识了很多朋友，他们可比学校里的同学有意思多了。”

    小艾伦对上学十分排斥和厌恶，表示不想去东部上学。

    虽然小艾伦的语速比较慢，有些词汇的发音比较奇怪，但用汉语进行正常交流对话还是没有问题的。看来他的确很有语言天赋。

    “我会给你找一所好学校，不会再有此类的事情发生，不上学就没有文化，以后很难有出息的。”梁耀说道。

    蔡铭生像教训自己孩子一样对小艾伦训斥道：“混账！你爹我以前想上学还没机会呢！不要给脸不要脸！”

    “范德比尔特先生十一岁就退了学，他现在是美利坚最有钱的富豪之一！”小艾伦狡辩道，“由此可见，上不上学和有没有出息没有关系，请问先生，范德比尔特先生是没出息的人吗？”

    蔡铭生听了小艾伦的话气的挥起手里的马鞭要抽打小艾伦。

    “你小子还敢顶嘴？！”

    梁耀制止了蔡铭生，他表情严肃地对小艾伦说道。

    “艾伦，范德比尔特先生是很有出息的人，但不是所有人都希望成为范德比尔特那样的人。

    接受教育，完成学业后找一份工作，才是大多数人的出路，明白吗？”

    范德比尔特的确没接受过比较良好的教育，但范德比尔特父母对他的家庭教育特别成功。

    而小艾伦的父亲詹金斯没了，母亲还要拉扯其它的孩子，家庭能够小艾伦带来的教育十分有限。

    “先生您读过大学吗？”小艾伦问道。

    “读过。”

    小艾伦陷入了沉思，在低头思考片刻之后，他抬起了头，仰望着比他高出一大截的梁耀说道。

    “梁先生，相比范德比尔特先生，我觉得您比范德比尔特先生更厉害，范德比尔特先生成为富翁用了好多年，而您只用了一年不到的时间就成为了西部最富裕的人。

    我想学成归来后像斯特劳斯先生一样当您的助手，成为您的左膀右臂。”

    小艾伦的这番话让梁耀有些哭笑不得：“我和范德比尔特先生不具有可比性，我很期待未来你能够成为我的左膀右臂，但首先，你必须学习更多的知识才有资格成为我的左膀右臂，斯特劳斯就接受过良好的教育，他读过大学。”

    见小艾伦愿意去东部上学，蔡铭生倍感欣慰，他转头对梁耀说道。

    “梁公子，这孩子一直嚷嚷着让我给他起一个中国名字，您是中过秀才有功名，有大学问的人，给他起个中国名字吧。”

    “跟你姓？”

    “对，随我姓，最好洋气一点，半中半洋。”蔡铭生想了想说道。

    蔡艾？蔡伦？

    不行，不够洋气。

    “就叫蔡司吧。”梁耀不假思索地说道。

    给小艾伦起了名字后，斯文兴高采烈地跑了过来，他像一个孩子一样激动。

    环球航运公司有了大型蒸汽船，斯文多年的理想终于变成了现实。

    “斯文船长，您看起来很高兴。”

    梁耀和斯文一样高兴，有了大型蒸汽船，他就可以直接横渡太平洋，将大洋彼岸渴望移民的同胞运送到加利福尼亚，加快移民速度。

    不过大量移民梁耀也需要面对两个比较头疼的问题，一个来自清政府，一个来自美利坚政府。

    清政府那边好办，此事的大清上上下下都烂透了，只要花些钱打点一下即可。

    广东和福建远离朝廷中枢，清政府对移民问题也是鞭长莫及。

    梁耀知道清政府的底线在哪里，只要不动清政府的财政重地江南地区，清政府那边的阻力聊胜于无。

    至于广东福建两地的督抚地方官，不仅能从中得到好处，还会感恩戴德地谢谢梁耀帮他们解决了令他们头疼的流民问题。

    近年清政府治下天灾频发，加之地方乡绅官员对百姓变本加厉的盘剥，清政府为偿还鸦片战争中的赔款不断催收以致大清现在什么都缺，唯独不缺的就是流民。

    美利坚这边倒是比较麻烦一些，加利福尼亚大量的华人移民肯定会引起国会和联邦政府的警觉。

    但也不是没有解决的契机，只要加利福尼亚州议会成立，直接在立法大会上将华人移民的合法性写入法律即可。

    以美利坚现在的州权之大，只要加利福尼亚的州法不违宪，联邦政府就是再不乐意也没办法直接插手加利福尼亚的事务。

    美利坚的州可不是大清的省，具有相当大的独立性。

    哪怕是在二十一世纪，依旧有很多州不买联邦政府的账，更不用说现在还是1850年，加利福尼亚还是美利坚刚刚从墨西哥吞下来的领土，还没来得及消化。

    这是一个千载难逢的好机会。

    “高兴极了，我的大老板。”斯文乐开了花，“交接工作已经完成，除了三艘大型蒸汽船外，环球航运公司还多了214名熟练的船员，还有三名优秀的船长！”

    “是四艘！”梁耀纠正道，“范德比尔特先生抵达尼加拉瓜后，詹姆斯戴号将返回圣弗朗西斯科交还给环球航运公司。

    “这么说我又有新的旗舰了？”斯文大喜。

    他看向停泊在圣弗朗西斯科港口的詹姆斯戴号，哈喇子都快流了下来。

