    这一路，两人最终没有任何交流。

    可能，是霍司爵不屑于跟她说话，毕竟，她是他那么讨厌的女人。

    又或者，是他根本就忘了，后面还坐了一个人。于是温栩栩坐到后来，她的心便慢慢地平静了下来，直到最后彻底恢复成之前的一汪死水。

    她认清了自己的位置，不是么？

    两人到了公司，按照惯例，霍司爵把车开到了地下停车场里的总裁专用位，准备下车后，直接乘坐总裁电梯上顶层。

    温栩栩看到后，下了车，也直接提着包往外走。

    霍司爵：“你干什么？”

    他终于开口说了他们这一路来的第一句话。

    温栩栩耸了耸肩：“我去外面啊，霍总，我在你公司那些人眼里，就是一个陌生女人，你最好别让人瞧见我是坐你的车来，这样对你影响不好的，我走了。”

    然后这女人就拎着她的包，飞快的跑了。

    霍司爵：“……”

    俊脸真的是以肉眼可见的速度阴沉下去，特别是在看到这死女人跑得无比欢快的脚步后，更是沉得都能滴出水了。

    但最终，他还是没有说什么，几秒后，直接进入电梯就上去了。

    而这边的温栩栩从停车场出来后，也堂堂正正从这栋大厦的大门口进去了。

    “这位小姐，请问你是？”

    “啊，我啊？”

    温栩栩盯着这个询问自己的前台文员，突然就凝在那了。

    遭了，刚才走得急，都忘了问那狗男人给她安排啥工作了？那现在怎么办？等他上去后给她安排？那得等多久啊？

    搞不好以他对她的厌恶，把自己忘了也说不定。

    温栩栩皱了皱眉，最后还是决定自己想办法，“我是来应聘的，你们公司哪里还缺人啊？”

    “啊？应聘？那你投简历了吗？怎么还问我们公司哪里缺人呢？

    文员真是被这位女士的话给震惊到了，因为从来没有人来应聘时这样的，还问哪里缺人，她以为这个职位是在菜市场挑菜吗？

    可温栩栩，确实就是来挑菜的。

    她根本就不在乎什么工作，她来，纯粹就是为了完成儿子的任务。

    最终，温栩栩挑了一个商务部的小文员，然后全程一副无所谓的态度就上去面试了。

    十几分钟后，从总裁那得到了消息的特助小林，一个箭步从顶层冲了下来，目标，当然是寻找他的总裁太太。

    噢，不对，是温小姐。

    结果，当他找了一大圈终于找到这人时，发现本来抱着一副无所谓来面试的温栩栩，已经被这个商务部给录用了。

    “你没看错吧，她合适在你商务部？”

    “没看错啊，满分诶！！我商务部这么久了，从来没有一个人能将这张笔试题做到满分，我为什么不录用她？”

    商务部副总眉开眼笑的拿着一张面试员工用来笔试的试题卷在小林面前扬了扬。

    林梓阳眼角抽了抽，望着上面整版的红勾勾，终于啥了不说了。

    林梓阳去了已经开始在工作的太太身旁：“太太，我本来是想安排你去总裁办的，那里活比较轻松，时间也自由……”

    “没事，就这里挺好的。”

    话都还没说完呢，正在拿着一叠资料复印的温栩栩就打断了他。

    她确实宁愿在这里，因为去那什么总裁办，她无时不刻得面对那狗男人，这会让她浑身不自在，那这一天肯定过得很辛苦。

    林梓阳见状，也就不说了，又叮嘱了两句后，他就上了楼。

    回到总裁办公室，霍司爵还在低头忙碌着，他今天来得比较晚，手上很多工作都没有处理好，林梓阳看到，犹豫了好一会，这才上前两步。

    “总裁，温小姐她已经去商务部了。”

    “商务部？”

    有点诧异，这个男人在听到他的话后，居然没有露出他想象中的冷嘲和不屑，反而他眉梢挑了挑后，菲薄唇角划过一丝意料之中的神情。

    意料之中？

    难道他早就想到了，这个女人会去商务部吗？

    林梓阳有点看不明白了：“总裁，你是一早就知道温小姐会去商务部吗？”

    霍司爵摇头：“没有，她来就只是为了敷衍霍胤，不可能认真工作的，去商务部，应该是凭她的兴趣喜好。”

    “兴趣喜好？她喜欢商务？”

    “应该吧，你还记得上次日川源打来的那通电话吗？”他突然问起了这个。

    林梓阳愣了愣：“日川源？你说的是上次那个没有收购成的日本公司？”

    “嗯，当时那个电话就是她接的，一个连商务副总都没有看出来的东西，却让她一眼瞧出来了，这说明她对这些东西很内行，那她现在去商务部有什么好好奇的？”

    霍司爵淡淡的把上次那件事活说了出来。

