    “你算的卦不灵，凭什么给你卦钱？”

    见面前老道要卦钱，张横当即拒绝：“你这牛鼻子胡吹大气，蛊惑人心，当初老子没打死你都算是好的，你还好意思要卦钱？”

    当初张横四方城屠宰场旁有一块青石，约莫有半人来高，一开始所有人都以为只是一块巨石，因为体积太大，又在树林之中，几百年来，都没人动它。

    时常有孩童在这青石上爬上爬下，就如同附近的树木一样，成为了附近孩童的游乐场地。

    这只是普普通通的一块青石，几百年来一直都躺在那里，大家习以为常，没谁会在意。

    后来张横降世，这块青石当夜发出一抹火光，直冲牛斗，映照的满城皆赤。

    只是这道红光一发即收，待到众人反应过来时，并未找到确实出处，疑是青石所发出，但又无切实证据，也就不了了之。

    十六岁时，张横前去帝都赶考武举，结果霉气透顶，误伤敖东光，被移除了功名，打回原籍，永不录用。

    同一年，张横父母相继亡故，家中只剩他一人存活。

    接连受此打击，张横性情发生了极大变化，昔日没心没肺的阳光少年，一夕间成熟不少。

    在张横守孝三年中，独守坟地，草棚遮身，白天练武，夜间读书，三年内胡须不理，衣衫不整。

    守孝日满，纠集城中弟兄组建民团，整合附近势力，成为了四方城民团教头，独霸一方。

    就在他组建民团不久，便有一个道人来到他刚开辟的屠宰场旁，抚摸着旁边青石大为赞叹。

    后来见到张横后，则更是惊叹不已，对张横言道：“张大少，你少年老成，相貌威严，胸有城府之深，心有山川之险，偏又多了几分莽侠之气。自身气运若是能与此山相合，根深蒂固，牵连天地，那还得了，岂不是灵光透顶直飞高天？”

    说到这里不住摇头：“可惜，可惜，只是龙脉太强，凡人命弱，以弱合强，犹如一发系千钧，危如累卵，性命只在顷刻。”

    他看着张横不住摇头：“可惜，可惜！”

    张横最烦摆摊算卦的。

    当初他进京赶考之时，所有算卦的都说他能一举夺魁，成为当今武状元，结果却落得个被乱棍打出武科场的下场。

    是以对摆摊算命之人深恨之，见这道人一派胡言，当面吓唬自己，心中更是有气：“兀那道人，休要胡言乱语，这明明就是一块青石，如何在你口中就成了小山？简直胡说八道！”

    道人笑道：“少爷不知，这座山不得了，吸收地下龙气，自成一脉，已然成了一枚神山种子。若是灌溉得当，种养得法，便是再成就一座神山也未尝不可能！”

    这等荒诞言语，张横岂能相信，破口大骂道：“牛鼻子，天下间只有树种、花种、豆种、麦种、瓜种等活物有种子，却从未听说过连大山都有种子！你骗谁呢！”

    老道急忙分辨：“大少爷不要动怒，贫道自有道理。”

    他手指身边青石：“你看这小山，虽然是条石模样，然则犹如神龙触角，势道峥嵘，与龙脉相合，日后如无意外，定会长成一座大山。”

    张横道：“就算是这山能长大，又关我屁事！”

    老道急忙说明因由：“大少爷与此山有极大牵连，气运相交之下，少不了人随山走，一路攀升，便是成为一朝人王也未尝不可。只是须得给老道三斗三升黄金米粒，贫道才能帮你化解煞气，以成正主……”

    “放屁！”

    张横见他果然还是少不了最要钱，胃口之大，远超生平所遇骗子，于是命人乱棍将这老道打出。

    那道人被众人劈头盖脸一阵乱打，犹自挣扎叫道：“三斗三升黄金米粒，绝不二价！张横，你若是不听我言，舍不得小钱，日后性命不保，后悔都晚了！”

    张横懒得理会，命人将这道人绑了，扔到城外，任其自生自灭。

    不过说来也怪，那道人被打走之后，张横特意查看了屠宰场旁的青石，做了标记之后，发现那青石竟然真的在生长，确实犹如草木一般，是个活的！

    从这点来说，说这青石是一座小山也未必就是错的。

    不过那道人太过贪婪，胃口太大，打了也就打了，张横倒也没有什么后悔的，只是偶尔想起此人，觉得这老道似乎还真有点本领……

    只是无论如何没有想到，竟然来到这青阳山上，竟然遇到了这个老道，看样子还是青阳山的当家人。

    “老道算卦，一向童叟无欺，向无谬误，如果是算错了，那也是你的命运有了新变化，与老道的推算无关！”

    此时眼见张横要赖掉卦金，老道大为恼怒：“张横，这里可是青阳山！贫道一声令下，三百弟子齐出，摆下阵势来，便是四贤街的四个老不死也得给老子三分薄面！”

    他手指张横，恶狠狠问道：“卦金你到底给还是不给？你若是不给，老道当初被你如此折辱，实乃生平少见，今日定要报此奇耻大辱！”

    张横骂道：“你强行给老子算卦，算的不灵，还好意思要卦钱？信不信老子一把火烧了你的青阳山！”

    老道大怒：“我还真不信你有这个胆子！你区区一两个人，也敢在我三百弟子面前猖狂？简直岂有此理……”

    旁边丹霞子凑近老道，轻声道：“师父，张横在山下还有八百精兵安营扎寨，您现在还是不要讹他的钱啦。”

    老道闻言打了一个激灵，失声道：“八百草头兵也过来啦？你怎么不早说？”

    丹霞子纳闷道：“师弟师妹没有告诉你么？”

    老道一脸晦气：“我这不是刚刚出关么，听说张横来了，就想到我的卦金未付，急匆匆出门，别的都没听到。”

    丹霞子：“……”

    便见这道人转怒为喜，对张横瞬间变得热情起来，笑道：“元伯啊，你若是手头紧，这卦金咱们以后再说。来来来，既然上山了，且随我进去喝一杯茶水。”

    张横道：“老道，你便是这青阳山的掌教灵石道长？素闻你精通卜算之道，能觉险而避，不问而知，十分了得。怎么这般贪财？”

    老道人愁眉苦脸：“糊口啊大帅！山上这么多弟子，柴米油盐酱醋茶，哪般不要钱？老道若不下山挣点开销，怕是我山中弟子要饿走大半了！”

    他与张横并肩而行，向道观内走去：“昔日朝政尚好之时，我等祈福念经，门下弟子做上几场法事，足够观内几年开销。如今灾荒年，妖魔四起，百姓受灾，手中没钱，我等弟子也难过起来。只凭香火钱，已经入不敷出，实在难熬。”

    张横道：“放屁！青阳门下产业极大，方圆百里之内，商铺田地，当铺酒楼，哪一个没有你们的弟子参与？这还能饿死你们？”

    灵石道人叹道：“兵荒马乱，生意也难做啊！当此大灾，山下灾民我等也不能不管，方外之人也是人，总要济世救人，救上几条性命才是。钱财有数，而灾民无尽，年久日深，旷日消耗，便是有座金山也撑不住啊！”

    张横道：“说的也是！”

    两人穿过大门，过了庭院，来到当前一座大殿之前，张横站在门槛外，向内望去，只见大殿内坐着一具石像，这石像雕刻的乃是一名青年道人。

    这道人一手持剑，一手托印，脚下趴着一头玄武神兽，龟蛇盘结，古朴自然，透着一股子玄奥之气。

    “这便是我青阳门祖师玄武天尊！”

    灵石道人对张横道：“我知你不拜鬼神，不跪神魔，但我青阳祖师毕竟有大功德于人族，值得你祭拜一番。你若是有意，不妨上一炷香，也算是全了礼节。”

    张横笑道：“玄武道人就玄武道人，还玄武天尊？天尊这个称号，他当得起么？”

    灵石道人嘿嘿笑道：“人家是祖师，咱们总得把地位往上抬上一抬，不然我等身为其传承弟子，面上也不好看。大家心照不宣即可，何必说的太透？”

    张横哈哈大笑：“你倒也实在！”

    他从灵石道人手中接过燃香，插在了香炉之内，对着青阳祖师深深一拜。

    轰！

    晴空陡然响起一声霹雳，将这座大殿震的坍塌了一半，青阳祖师的雕像瞬间生出道道裂纹，刹那间布满了全身，一截手指从手掌脱落，手中托着的宝印也摔在了地上。

    灵石道人睁大了眼睛，惊骇欲绝：“这……这……他妈的，我家祖师竟然经不起你这一拜！你到底哪位神仙转世？”

