    秦风从云上落下，来到柳逍遥等人的身边。

    “风雨，形势怕不是太乐观！”

    游凤主动对秦风搭话。

    她执着一杆玄阶灵器，浑身气势涌动，蓄势待发。

    已经做好准备，一旦郭白顶不住退场，她就要立刻接上。

    秦风没去打扰她，靠后了两步，就听柳逍遥的声音传来。

    “对面那几个人状态都不正常，我怀疑应该是用了什么副作用特别强的灵丹的缘故！”

    “你的意思是？”

    秦风转过头去，脸上写满了诧异。

    “他们第一个派上来的，就是神劫巅峰，我怀疑后面几个也差不多。”

    “全是神劫巅峰吗？”

    秦风皱紧了眉头。

    柳逍遥无声点头，改用传音道。

    “为了你的安全着想，我来压轴，你打第四场。”

    秦风心头微动，刚才三王爷刚跟他商量过，想让他来压轴。

    贸然跟柳逍遥更换……

    可最后，秦风还是答应了。

    他的心中也有些许预感，或许今天的这场赌斗，并不会如同自己想象那般顺利。

    即便他们所代表的，是同为皇族子弟的三王爷。

    可刚才柯龙祥的反应已经说明，这位烈岚帝国的现任皇帝，分明更加支持太子柯景龙。

    擂台之上，郭白被步步紧逼，手中灵器长剑越来越重。

    他不得不两手持握，才能勉强拿稳。

    可对面的对手，却吃了兴奋剂般，一波波攻击不要灵气般挥舞而来，目的只是为了封堵住他的左右。

    眼见着法阵就在身后不远。

    郭白知道，如果自己再不使出点杀手锏，恐怕就得憋屈下场了。

    三王爷或许不会说什么，可一旦退却，对面这个疯狂的同龄人，就会让他心境受阻，就是道法不得圆满，他永远无法进阶太一也不奇怪。

    “看招！一字破！”

    如同剑出鞘的低吟，郭白怒吼道。

    一道如罅隙般的剑锋朝前飞舞，转眼就在对手面前。

    接下来，最不可思议的事情发生了。

    神劫后期的男人竟然不闪不避，挺着胸口被一件破开，深可见骨的伤势，竟朝前疯狂推进。

    郭白脸上一愣，如龙烈火徐如林，转眼来到郭白面前。

    他下意识举起右手阻挡，恐怖的高温几乎将右手瞬间烧作焦炭。

    如果不是他反应及时，以左手作刀，把右臂齐根斩断，恐怕火焰已经蔓延全身了。

    “郭白！”

    场外，毛修的脸瞬间白了，立刻飞遁到了阵法前方。

    看着其中的好友挣扎着飞向边缘。

    “我……认输！”

    郭白屈辱地说出这话，他低下头，从阵法中飞了出来。

    裁判叹了口气，不知该说什么。

    游凤飞冲了进去，枪尖直指敌手。

    他血色狰狞，胸口几近刨开，可还是狂热看着郭白逃走的方向。

    “有胆别跑！哈哈哈哈，有胆别跑！”

    他癫狂着，完全无视正向自己杀来的游凤。

    直至长枪将他胸膛刺穿，才呆呆转过头来。

    “你？你想杀我？”

    “你输了！”

    游凤神情冷漠，望着对手的目光充满厌恶。

    可下一秒，她就维持不了自己的冷漠了。

    对面这个疯子！竟然想要自爆！

    红色的火焰纹路刹那爬满裸露在外的所有肌肤。

    轰！

    精纯的火焰灵气肆虐，将灵气点燃，就连平台本身也震动了几下。

    如同倒扣充满酒精的琉璃碗，连锁反应般的爆发将整个阵法内的灵气统统点燃了！

    好在阵法依旧坚韧，否则此地百万民众，恐怕得在这场爆炸下死上一大批。

    三王爷震惊站了起来。

    哪怕相隔如此之远，他都能感受到其中毁灭的波动。

    就是他，都不敢保证自己在其中能够平安无事，更何况处于爆炸中心的游凤！

    “你到底用了什么拙劣手段！”

    他再也忍耐不住，扭头看向稳坐钓鱼台的太子，质问道。

    看着被自己逼急眼的三弟，太子心底冷笑。

    表面上却十分和气。

    “三弟别急嘛，胜败乃是兵家常事，你……”

    “你知道这些青年才俊，都是我烈岚未来的中流砥柱吗！你这是想让我烈岚断代啊！”

    三王爷痛心疾首。

    太子也有些忍不住，皮笑肉不笑站了起来。

    “我的人既然比你的强，那说明帝国还是支持我的多，我们之间为什么会走到这一步，难道是怪我吗！”

    三王爷脸上羞愤。

    这时候，柯龙祥终于发话了。

    “既然是你们双方协定的赌战，那就要愿赌服输，兄弟和睦才是天伦！”

    看似公正，事实上却在敲打三王爷。

    后者如同蔫巴的茄子，颓废地坐了回去。

    这时候，精纯火属灵气引发的连环爆炸终于停下。

    地面焦黑一片，可却没有多少痕迹。

    可见擂台坚固。

    自曝的天才已经尸骨无存，游凤拄着枪站在擂台中央，浑身凄惨，侥幸未死，可却已经重伤！

    “太子手下这些天才也太逆天了吧，这才是第一个啊，就将三王爷手下拼掉一半了！”

    不知真相的民众议论纷纷。

    “是啊，刚上场这个听说还是个神劫巅峰呢，对付一个同为巅峰的竟然都这么狼狈。”

    “我看她是活不下擂台了吧。”

    “废物一个，死就死吧。”

    有人满不在乎。

    好在这一切都被阵法阻隔。

    否则让游凤听到，最少呕血二两。

    “这些混蛋没长眼吗！”

    毛修正站在断臂重伤的郭白身旁，耳中传来的话差点让暴躁的他大开杀戒。

    他真想揪着那些蠢货的耳朵上擂台。

    让他们切身感受一下他们口中废物的实力！

    “毛修，别跟他们一般见识！”

    郭白冷声制止了朋友的冲动。

    “可……”

    “技不如人，没话说！”

    郭白没有睁开眼睛，沉声道。

    毛修无可奈何，丧气地甩着手。

    这时，两人同时转过头，看向不算熟悉的来人。

    “给，这丹药吃了有助你恢复。”

    秦风将乾坤带中留下的一瓶用于疗伤的高阶灵丹交给了对方。

    这是他救援柯峰锐时缴获的。

    郭白主要伤在断臂，这丹药注定没有大用，可聊胜于无。

    “谢谢……”

    犹豫了一下，郭白接过丹药，低下头道谢。

    “不用，至少现在，我们是战友！”

    秦风走了，看着他的背影，郭白埋藏心底的愧疚，终于松缓了些许。

