    上官杰见那古琴虽质朴无华，却灵气四溢，不是文王琴又是什么。

    “祭司大人，儒家三宝已现，请祭司大人撤回神力，开启请夫子仪式！”

    上官杰见到文王琴，立刻走出人群，大声喝道，同时将春秋笔祭出。

    “嗡！”

    “嗡！”

    春秋笔，仁义尺再次悬浮在夫子殿前，与文王琴交相辉映。

    周俊贤见到三宝，心中不由地一愣。

    他知道三宝出现，就可以否决祭司的决定。

    但是让他此刻停手，他又如何甘心？

    “嗡！”

    突然，曹宇也将镇妖塔祭出，不过镇妖塔与三宝对峙而立，悬浮在周俊贤身边。

    随后，他缓步上前，怒声道：“上官杰，你们要做什么？”

    “祭司大人此刻正要斩妖除魔，你们竟一再阻拦，到底是何居心？”

    “我们是何居心？我倒想问问你是何居心？”

    这时，郭玉玲的声音响起道：“我们只是要请夫子，让夫子来辨真伪。为何你却一再阻拦，莫非你有什么见不得人的事？”

    “郭玉玲，你不要胡说，我曹宇光明磊落，一心为书院，有什么见不得人的！”

    “倒是你们如此袒护外人，到底为了什么，我想大家心里都十分清楚！”

    曹宇知周俊贤对郭玉玲有情，又故意挑拨道。

    “够了，只要请了夫子，事情自然清楚，还请祭司大人撤回神力，请出夫子！”

    孔怀德见曹宇出来后，周俊贤不仅没有停止，反而继续蓄势，一脸怒容地大喝道。

    “嗡！”

    这时，周俊贤头顶的天命冠闪过一道金光，缓缓地飞到镇妖塔旁。

    “周俊贤，你这是什么意思，你敢不遵礼制？”

    上官杰见天命冠与镇妖塔合力对抗他们的三宝，不禁怒声责问道。

    “上官杰，你虽通礼制，但是你却忘了，祭司在施展禁忌之术，斩妖除魔时，可当一宝。”

    “此刻我们各有三宝，所以你们并不能否认我的决定。”

    周俊贤看着上官杰，缓缓地道。上官杰闻言，这才想起礼制中确实有这样一条，只是从未发生过类似之事，他一时竟没有想起来。

    “麒麟箫至今没有认主，我们无法否决周俊贤的决定。怎么办才好，总不能看着百里云被他斩杀？”

    郭玉玲见上官杰沉默不语，便又朝孔怀德低声问道。

    “周俊贤今天是铁了心要对付百里云，除非我们与他翻脸，否则真的拿他没有办法！”

    孔怀德一脸惆怅地道。

    “上官兄，你的好意我心领了。不过今日不管是谁想留下我，若他不愿拿命来换，恐怕还是做不到的！”

    百里云见状，又朝上官杰开口道。

    上官杰闻言，沉声道：“百里兄，你当知今日之事，并非只为你，更为公道与正义，若......”

    “上官杰！”

    孔怀德知上官杰信中怀恨，怕他说出过激之言，急忙开口打断。

    随后他又上前行礼，沉声道：“祭司大人，事态复杂，还请三思！”

    “孔怀德，百里云之事已经非常清楚，现在是他犯了错，但他不仅不认错，反而煽动书院内讧。”

    “你此刻竟还要帮着妖人逼迫祭司大人，你心中的正义与良知何在？”

    曹宇不待周俊贤开口，抢先厉声呵斥道。

    “我何尝逼迫祭司大人，不过是请祭司大人三思！”

    孔怀德此时心中也有气，见曹宇曲解他的意思，也厉声大喝起来。

    “你如何不是......”

    “够了！”

    曹宇本还要与孔怀德争辩，却被周俊贤的吼声打断，也就停了下来，又看向周俊贤。

    这时，只见周俊贤缓缓凌空，看着众人道：“百里云、百里纯二人施展妖术，残害同门，事实确凿，不容质疑。”

    说着又看向百里云等人道：“不过书院一向宽大为怀，若你们能够迷途知返，愿意囚禁于书院，以经书洗涤妖气，我也可网开一面。”

    说罢，周俊贤又捏了一个手印。

    接着，原本正在对峙的五宝突然朝他飞去，围绕着他不停地旋转。

    “你竟敢擅用神力，强行切断我们与法宝的联系！”

    在春秋笔飞去后，上官杰立时发现，他与春秋笔之间失去了联系，忍不住怒声呵斥道。

    “儒家六宝本是守护之用，你们今日心思不宁，我暂且收回宝物，待今日事了，自会归还于你们。”

    原来周俊贤在与他身后的先贤虚像融合后，发现他达到了言出法随的境界，可以任意操纵此间的一切。

    为免上官杰等人利用儒家三宝与他对抗，他就暂时切断了法宝与上官杰等人的联系。

    上官杰等人闻言，都是一脸怒容地看着他。

    周俊贤见状，知道上官杰等人已不足虑，便又朝百里云等人道：“你们可认罪？”

    随着周俊贤的话音响起，除百里云和景毓秀外，其他人皆是一脸茫然。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ......

    一时间，百里云身边的十几人齐刷刷地跪地请罪。

    不过百里云和景毓秀依然站立，而百里纯虽然目光迷离，却也没有跪下，保持着欲跪不跪的奇怪姿势。

    “嗡！”

    百里云一声冷哼，身上再次冒出一道金光，形成一个光幕，将众人笼罩。

    随着金光的出现，先前的人纷纷清醒，一脸愤怒地看向周俊贤。

    “哈哈哈，好一个祭司大人！”

    突然，上官杰发出一阵大笑，指着周俊贤道：“我本为书院计，委曲求全，没想到你竟如此卑劣，我羞与你为伍！”

    上官杰早已对周俊贤不满，此刻说出心中的话后，又缓步朝百里云走去。

    百里云先前因景毓秀的到来，已经心怀愧疚。

    此刻他见上官杰在此危急时刻，依然选择站在他这边，心中除了愧疚外，又涌起一股暖流。

    上官杰看到百里云的目光，不待他开口，就笑着道：“你欠我一个人情，到时可要记得还？”

    百里云闻言，握住他的手道：“放心，我百里云别的不好，记性却不差，一定记得！”

    上官杰见状，也用力握了握百里云的手，随后又站在他的身旁，冷眼看着周俊贤。

    “今日还真让我长见识了！”

    这时，人群中又响起一个讥讽之声。

