    第392章392同意

    周永兵激动的有点不知道怎么办好了。

    “小丽，福生哥回来以后，我去提亲怎么样？

    还有，我不想你太累了，咱们结婚后你还是不要去农场工作了。我知道你很厉害，能干，但是我心疼，你还是一个小姑娘呢，你以后嫁给我。养家糊口的事情就是我的。”

    赵艳丽听了这话，突然间就清净了下来。是啊，自己嫁过来就是光靠着周永兵一个人养家了。

    “我以后会拖累你吧？”

    周永兵愣了一下。“怎么会？我养老婆孩子不是正常的吗？还有你真的喜欢工作的话，我妈的工作你可以顶替的，她明年就可以退休了。”

    这下打消了赵艳丽的顾虑了，“好，你去和我大姐，大姐夫提亲吧。”

    终于得到了许可了，周永兵笑的像一个孩子。

    “好，咱们定亲结婚都尽快的，这样我陪你回去一趟，户口拉回来，你也就不用再辛苦的种地了。”

    “好，就是可惜了媛媛的那块地了，不过还有李先生一家。本来如果媛媛要不是先问我，我还要了，这块地李先生一定会要过来的。”

    赵艳丽是真的觉得可惜，可是也不能自己留在那里种地吧？这样的话还是什么结婚？两口子还是分开过的。

    “其实我在农场种地，秋收后回来是一样的。”

    周永兵听了赵艳丽的话，“小丽，我可是心疼你的。你可是别那么累了。有我呢，明年你还可以顶工。我妈在统计室工作，我并不是嫌弃你。就是你顶工怎么也要认字，会算账的。

    所以你这一年也不会轻松的。你要抓紧时间学习一年。”

    “认字我是没有问题的。算账简单的也行。就是我没有学历。”

    “这个好办，我大姐夫是中学的校长，你可以去参加考试，要是通过了，不就是有学历了吗？”

    “真的可以有学历吗？”这下赵艳丽惊喜了。现在她也不想着种地了。

    “应该可以，我一会儿去问问我大姐夫让他想想办法，

    你放心，这是我亲姐夫。一定会给咱帮忙的。”

    赵艳丽这下满足了。她对于学习，学历有一种执着。

    一路上都是周永兵兴奋的声音。他是真的挺激动的。没有办法。只能不停的说话才能抒发出来。

    “小丽。要一直等着王主任吗？”

    “直接送进去不好吧？”

    周永兵看了看时间。“还有一个多小时呢。咱们要不然先去找我姐夫？我怎么没有骑自行车过来呢？”

    赵艳丽噗嗤一声笑了，“你去问吧，我在这里等着王主任。”

    “外面太冷了。刚才咱们走过来还行。但是要是在这里站一会儿就该冷了。你还是去门卫等着吧。我和这里熟悉。”

    被人珍惜的感觉挺好的，赵艳丽也愿意这样，周永兵送她进去后，急匆匆的离开了。

    他就像一个小孩子，想要在自己喜欢的女孩子面前炫耀，想要看到她的笑脸。

    只用了半个小时，他到了学校。

    现在学校就属于半瘫痪状态。对于学生。你去愿意来就来。不来就算了。

    “小兵，你怎么过来了？”

    “姐夫，我找到媳妇了，就是我媳妇想要初中毕业证，能不能让她参加考试？然后给毕业证？”

    “小学上了吗？”

    “没有，不过她自己自学了，这不是她在农场工作，明年年底要接咱妈的班，我们会尽快结婚，到时候你把初中的书给她一份，让她自学。然后跟着一起考试不就行了？”

    “行。到时候考不过再说。这对象的事爸妈知道吗？”

    “知道啊。等着日子定下来你和我大姐见见。”

    得到了准确的消息。周永兵急匆匆的离开了，他还要去化肥厂找女朋友呢。

    他到化肥厂的时候，还还有一会也该下班。

    “小丽。姐夫答应了。过几天给你找初中的书。你可以在家里学习了。不会的可以问我。”周永兵拍着胸脯保证着。

    “行。那可是太好了。”赵艳丽真的激动了，她想要有知识。想要有文凭。

    看门的大爷也看出了门道来了。“小兵，这是你对象？”

    “是啊，这是我对象。”周永兵骄傲的说。

    “你小子有眼光。不错。以后一定错不了。”

    这话周永兵爱听啊。

    一直等到下班，看着王主任出来。赵艳丽这才跑过去。

    “王主任，这是我从南方带过来的水果干，对老人孩子都好，你拿回家去尝尝。

    王主任，你可是千万的别客气。这是我的一片心意。这么多年谢谢你的帮助了。”

    看着小姑娘说的诚恳。王海山笑着接过来。“谢谢同志了。”

    “不用谢，不用谢，应该是我谢谢王主任的帮助。”

    周永兵就在一边等着。送走了王主任，两人才回去。

    一路上还是周永兵在说。两人不知不觉就到了张家了。

    “小丽，我送你进去。”他有点期待的问。

    “行啊。”反正两人已经确定了关系。现在见见大姐也是可以的。

    张母看着进来的两个人，了然的笑了。

    “大妈。”

    “快进屋，外面太冷了。”

    赵艳萍正准备做饭，看到进来的妹妹和周永兵就你知道这是小妹同意了。

    “大姐。我和周永兵已经确定了关系。”

    “好，小兵，你可要好好的对我妹子。”

    “大姐你放心，我一定什么都听小丽的。”

    赵艳萍高兴啊。自己在这里也不是孤身一人了。小妹能够在附近，对她们姐妹来说都是好事情。都能有个依靠了。

    其实赵艳萍觉得这里怎么也是比农场好的。

    张母留周永兵吃饭。

    “大妈，我还是回去了，我爸妈还不知道我去了哪里。”

    赵艳丽送他出门。

    “小丽，福生哥回来咱们就商量定亲的事。”

    “行。不过我还是要尽快的回去一趟安排好了，别耽误了春种。”

    “嗯，咱们定亲后就去扯证，等着回来咱们再办喜宴。”

    周永兵已经想好了。觉得这样最好，主要是没有结婚证，这户口也牵不过来啊。

    “行，等我姐夫回来商量吧。”

    (本章完)

