    蒋泥沙大吃一惊，主人消失不见了，以他的修为啥没有感应到，这也太神了，难怪有胆子谋算元婴期存在。

    陈星河暂时没去谋算红葵，他跑到洞府一处角落，双指夹住一张灵符慢慢插入墙壁缝隙。

    当灵符没入墙壁的瞬间，其身影被一股神秘力量吸收进去。

    当他再次出现时，已经位于洞府地下一百五十丈，脚下遍布灵液，就像轻柔浪涛拍打脚面。

    只有高品质灵脉才会出现这等情形。

    罗浮岛上灵脉匮乏，海中却不是这个样子，每片海域都有灵脉，区别只在于灵气是否稠密。

    此地灵机深藏，并不外显。

    陈星河发现这个红葵修建洞府是在隐藏一座真正洞府，他忍不住好奇，什么样的洞府难得住元婴期海妖？

    在探索前人洞府上面，星君统御神表再好用不过，沟沟坎坎全部映射到脑海中。

    还有他的速度，很多阵法和禁制反应过来之时，人已经穿越而过，仅靠这两种优势，陈星河就可以平掉世间大部分洞府。

    所以难得倒这只海妖，未必难得倒他。

    加上符法和以前探索洞府的经验，那就更加如虎添翼了，足以证明强者在哪个方面都是强者。

    不到三十息，陈星河已经穿过三座大阵和二十一层禁制，其中只有一层禁制有反应，只不过仍然没能拦住他。

    抬抬脚便将洞府外围抛到身后，可以看到左右存在一些痕迹，那位红葵多半也就破解到这里。

    陈星河双脚悬浮，离地半尺高，朝着周围扫视一圈已经做到心中有数。

    这座洞府总体来说不算什么，与那些动辄收服秘境和洞天的洞府相比，可以用“寒酸”二字来形容。

    里里外外也就几片缩地成寸区域，这还是借了灵脉的光，如果没有这条灵脉支撑，洞府早就坍塌掩埋，很难支撑长久。

    从脚下点位算起，距离洞府核心还有三十六里，只要没有阻拦，一步就可到位。

    不过陈星河没有妄动，而是皱起眉头看向生死簿。

    他很吃惊，只要动念向前，生死簿上面立刻变得模糊起来，这可不是什么好兆头，证明前方必有凶险，而且站得这样近都侦测不到，莽撞行事容易把自己搭进去。

    陈星河思考片刻，取出一团果冻状黑油，随手抛到地面上说道：“你在这里站着，一旦外面有人进来，立刻向前冲击，明白吗？”

    话音刚落，黑油迸发出一个个金色符文，地面犹如镜面，缓慢升起一道身影。

    这道身影竟然与陈星河一模一样，连气息都极为相似，几乎没有区别，正是冥河鱼宝凝聚的符道替身。

    没有金刚钻不揽瓷器活儿，既然陈星河站在这里，自然对自己很有信心。

    无论前面有什么，肯定凶险到令人发指境界，所以他打算先把那红葵骗进来，再见机行事，

    身影朝着陈星河点了点头，脸上一片木讷，并没有太多表情。

    如果日后制造出有表情神态的替身，那可就更加厉害了，不过现在已经足够，并无时间精益求精，大面上能用就好。

    陈星河原路返回，陡然出手轰击隐秘洞府入口，三拳下去打裂地面，然后他急匆匆跳了进去。

    这么大的动静，红葵岂能听不到？他之所以在此地建设洞府，就是为了加以掩盖，想要暗中破解玄机。

    谁想今天出了问题了，不知道从哪里跑来一名人族金丹修士，悄无声息跑进来，似乎对暗藏洞府极为熟悉，三拳就冲了进去。

    “难道说这座暗藏洞府的主人回来了？”

    “不可能，据我所知绝无可能，如果真的回来了，我这条性命岂能还在？所以这名人族修士有可能得到了洞府主人留在外面的传承，这是回来取宝来了。

    “辛辛苦苦守候多年，眼看着就要成功，难道要被别人摘桃子？”

    “这不行，绝对不行，洞府是我的，洞府里的东西也是我的，这里是海域，不是人族修真界。”

    脑海中闪过几个念头，红葵已经移形换位进入地下洞府。

    只见他生得高大，脚下摊开一层红光，犹如传送般瞬息之间来到陈星河身后，怒道：“小贼你真是吃了熊心豹子胆，竟敢来本座府邸撒野，区区金丹真是活腻歪了，看打。”

    说时迟，刹时快，一方小印滴溜溜旋转，朝着陈星河后脑勺印了过来。

    红葵难以置信，只见这名人族修士脚底如同抹油，往前轻轻一滑便逃离了他这方小印的攻击范围，并穿入洞府层层禁制，左晃右晃消失不见。

    这种情景更加印证了他的想法，这小子肯定得了当初那位修士的传承，这是回来拿好处来了。

    红葵一瞪眼一激动，哪里顾得上那么多？紧急施展出更加玄妙的挪移法门，陡然之间又来到陈星河身后。

    元婴期就是元婴期，好生了得。

    结果这一冲，过头了！

    前方那小贼忽然全身燃起火焰，不过这混蛋人族连番震动身躯，竟然一点点排开禁制，就冲这点便证明此子绝非普通金丹期修士，难怪有胆量踏足他的洞府。

    正当红葵冷笑，谁知乐极生悲，心中忽然生出不妙。

    前后左右出现巨大压力，身形一点点降到地面上。

    这里是他破解洞府以来，不曾踏足的区域。

    因为之前使用奇虫试探，看出前方暗藏凶险，所以这些年一直都在做准备。

    虽然准备算不得万无一失，此时此刻却也能发挥作用，不至于像前面那小子一样引火烧身。

    红葵取出一片扇贝，朝着两侧轻轻一扫，顿时放出一红一白两只硕大怪鸟，围绕他飞个不停。

    说来奇怪，这两只怪鸟出现之后，压力顿时减弱数倍，对他已经无法形成威胁。

    然而就在这个时候，只听“砰砰”两声响，一红一白两只怪鸟来不及发出尖叫，转瞬间已经被人收入金色袋子。

    来者不是旁人，正是陈星河。

    红葵微微一愣，心中暗道：“这是怎么回事？”

    念头还在脑海中闪现，脑袋就遭到重击。

    “砰砰砰”一连串闷响，陈星河挥舞手臂硬是将红葵砸入前方重重禁制之中，顿时火焰光彩齐现，看上去好生绚烂。

