“哦～呵呵……”

看到萧寒的表情，老赵立刻露出一个：我懂，你不用掩饰…的通用笑容，这就避开不谈张强挨揍的事情，似乎遛人家墙根确实不大道德……

没有了八卦，两个大男人聊天确实没有太多聊头，再加上俩人这几天天天都在一起……

咳咳，别想歪，是在一起研究钢材，想歪的自动面壁……

俩人能说的话早就说的差不多了，所以话题不知不觉又转回了钢材这个问题上。

“侯爷，那个软钢现在已经可以用来*了，做弓有些沉了，但是做成您手上那柄小弩倒是很好的选择，力量大，而且能长时间绷住铉，更难的是上完油后，就算大雨天都不影响使用，不像弓箭，大雨天用一次，基本也就废了，就是弓弦有些问题，上次您说下用拉金丝的方法拉出的钢丝总是粗细不一，中间有些地方拉的劲大了还容易断掉，挺让人愁的。”

“嗯，这个钢丝弓弦先研究着，暂时先用传统弓弦。”

“这个，侯爷，这个牛筋什么的咱们手里的太少，这东西能做弓弦的长料又不好买，我约摸现在最多能做出十把来。”

“弓弦我来想办法，你就先做弩臂和弩身，不过这个弩弓你等再找几个木匠一起研究一下，一定要设计好，弄成一个模子的！这样可以批量做出来，以后就算是坏了，也能找到替换的零件，这个弩呢，现在不大适合战场，造价太高，就先不要让外人知道，在这个鬼世道，自己怎么也得留一手……”

“好嘞！等这个我明天就找他们商量下怎么做，好尽快做出一些来，不过说起来，弓臂可以抹油防锈，这个铠甲他抹油怎么就抹不住……”

萧寒看老赵叹气，自己也忍不住想要叹气，一路上顺风顺水惯了，突然被防锈这个问题卡住，还卡的死死的，确实挺难受的。

俩人都在低头叹气，旁边又有一人过来，看到俩人的样子，不禁有些奇怪。

“这是怎么了？侯爷，你们俩这在闲着无聊，吹地上的土？”

老赵听到声音，抬头一看，却是曹主簿正在打趣，话说现在曹主簿和从前大不一样了，以前就是个闷葫芦，从不主动与人沟通，可是在萧寒这里住的时间久了，慢慢的也被同化了，就连脾气也变了过来，现在没事也爱出来逛逛，跟周围人打几声招呼，说上几句闲话了。

“去去去，一边玩去，哪有闲心跟你扯淡，我这和侯爷想正事呢！”

老赵烦躁的对曹主簿挥挥手，就像是赶苍蝇一般，他和曹主簿老相识了，早就不拘泥这些小节。

“嘿，你这打铁的，脾气和锤子一样，我又没跟你说话，侯爷都没意见，你狗拿耗子多管闲事的干嘛。”

曹主簿怼老赵可不是一次两次了，一句话呛得老赵老脸通红，看样子要不是萧寒在这里，非得教教这老家伙怎么做人不成。

萧寒看到曹主簿和老赵斗鸡一样，不禁也笑出声来，他曾经跟身边人说过多跟曹主簿交往一下，看起来老赵这交往方式最为有效，。

客气气的关系倒不如打打闹闹来的更加舒坦，你看现在这样子的老曹状态才对嘛，以前成天阴沉着脸，走路都捡暗处走，没有问题都得让人怀疑成有问题！

人是群居动物，活在这世界上，就得和别的人一起才能活下去！一个人蹲在山里就是仙了，当然神仙还是呆仙还是两说，不过人活一世，如果活成独夫一样，没人稀罕搭理你，这活的还有劳什子意思？

再说，就算你有秘密，我也不是贪图你秘密的人……咳咳，真的，你要相信我……谁还没几个秘密了？萧寒觉得他自己就是这个世界最大的秘密，现在过得不也不错？

看俩老汉互不相让的互怼，萧寒赶紧笑哈哈的打圆场：“好了好了，别对眼了，搞得和断袖之癖一样，让我恶心，都坐下，老实说句话不行？今天又没喝酒，不用掐架！”

“哼……”

在这里，萧寒的面子最大，既然他发话了，俩人就像负起的小孩一般，齐哼一下！一左一右坐在萧寒两边，一个看地，一个望天，煞是有趣。

都说老小孩，老小孩嘛，人到了这岁数，也算是快到随心所欲的年纪了，不用成天带着面具活着，这样活，才活的洒脱。

三人无语，过了一会，铁匠老赵悄悄拉了拉萧寒衣襟：“侯爷，啥叫断袖之癖……”

“咳咳，这个以后再说，那啥，还是想想铠甲的事，想些没用的干啥！”

萧寒怎么好意思解释这玩意就是同性恋？赶紧把话题扯开，要被成天自称铁打老汉的老赵知道自己被污蔑成那玩意，指不定会发生啥事，相对来说，老曹就好多了，读书人，开个典故玩笑，不值一提，只是你脸红什么……赶紧往老赵身边靠一下，俺可是一个正经银……

“这老东西天天就不想干正事！侯爷您跟我说说，这盔甲怎么了？”曹主簿还不知道自己在萧寒心底里已经被划到了多么恶心的角落，正竖着耳朵听俩人对话，听到铠甲的问题还不禁问了一句，当然，也没忘记再损老赵一下。

萧寒张嘴还没来得及说话，老赵头却先爆发了，跳起来指着曹主簿就骂：“老不死的，你把话给我说清楚，啥叫我不干正事？还跟你说，你懂个屁啊！小侯爷，走，我们进屋，看到这张脸，我就生气！”

可惜，曹主簿压根就不在意暴跳如雷的老赵，君子动口不动手，谁先急眼谁就输了嘛。

“好了，别跳了，让人家看了笑话！”两句话没说上，萧寒这个和事老又哭笑不得的站起来拉老赵，心里打定注意，以后再也不和他俩吹牛了，累啊……

把老赵再一次拉下来，萧寒看曹主簿眨巴着眼睛，不怀好意的又得说话，赶紧抢先道：“你们俩都别吵了昂，谁要先吵，罚没半个月酒！”

到底是这招好用，一听半个月没酒喝，俩人顿时都老实起来，低着脑袋不说话了。

“都说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，你看你们，凑一起就知道吵吵吵，有这时间，咋就没好注意呢……”

曹主簿听萧寒发牢骚，想起刚刚铠甲的事还没说清楚，不禁又问了一遍：“侯爷，铠甲到底咋回事，您倒是说一下啊，我这皮匠还什么都不知道，就被你划拉到一边去了。”

“哦，还没跟你说？”萧寒一愣，挠了挠脑袋，似乎自己真没说……赶紧从身上摸出一块甲片，递给曹主簿。

曹主簿伸手接过甲片，翻来覆去的看，也没看出哪里有不对来，只得开口问道：“怎么了，这不挺好的么，比我以前看到的铠甲叶片硬多了，这就是那高炉炼的钢？”

“对！”萧寒点头，看着曹主簿两只手使劲掰甲片，也没掰动分毫后又接着道：“你手里的这片就是新型钢材做的，钢火很好，特别结实，只是……”

“只是什么？”曹主簿把甲片凑到灯笼地下，睁大着一只眼打量这玩意，头也不回的问道。

“只是太容易生锈了……”萧寒叹气，虽然以前的铠甲也生锈，但是没生锈这么厉害的，就现在的情况来看，就这么贴身揣着它都能出锈点，总不能让将士穿一次，就拿下来重新上油吧，谁听说过打仗还得专门带着油罐子准备保养铠甲的？

“生锈，上油不就成了？”曹主簿一开始也有些纳闷，这地球人都知道啊……

一旁的老赵一听，心道终于找到鄙视他的机会，冷哼一声，赶紧道：“上油，你这老儿知不知道这种钢材生锈有多快？侯爷要的是一种适合在战场上长久使用的甲猥，不是需要成天维修的东西！”

曹主簿看起来对这东西也有一些了解，并没有再问不过一些白痴问题，让随时准备怼回去的老赵有些失望。

低头思索了一会，老曹突然抬头，对萧寒说道：“侯爷，说道这个生锈，老汉倒是有一个方法，只是不知道成不成……”

萧寒一愣，赶紧问道：“什么办法？说出来试试！”

老曹瞥了一眼支棱着耳朵的老赵，捡起一块小石子在地上写了几个材料，这才道：“时间太久了，我都差点忘了，好像以前有人想寻找点石成金术，特意用好几种材料做了一种水，结果泡石头没有用，泡铁倒是有点用，泡过的铁片扔到院子里雨淋霜盖了一年多，都没有生锈，所以这配方就被记了下来，只是没有点石成金的作用，反倒没人注意，那时候我还年轻，恰好看到了，好奇之下，研究了一下，记住了方子。”

“方子呢？还记得么？”

萧寒听的眼睛似乎都在冒光，跳起来一把抓住曹主簿，而且不光是他，就连老赵也跳了起来，目光灼灼的盯着曹主簿，看这样子，要是曹主簿嘴里敢蹦半个不字，今晚就休想全须全影的回家了！