    但欲望的沼泽，已经打开了！

    身后传来一声怒号：“冲啊！！！”

    我身形乍退，望向忽然冲向洞窟的一群人神色隐晦。

    我在脑海里低声问道：“锦衣卫，这里的秘宝，你们可能感知到？”

    锦衣卫经过那莫名其妙和尚的训话，仿佛在一瞬间安然了不少。

    听到我的问话，即刻说道：“回禀龙主，须弥境秘宝，乃是谎言……”

    ……

    话说到这里，忽然间，我只觉得整个人茅塞顿开！

    为何这些长老手里拿着钥匙却都不愿意去打开须弥境？

    为何城主分明有权管辖四苑，但却从来都是暗箱操作不加管辖。

    所以，这些让众人趋之若鹜的秘宝，全部都是假的，根本都没有存在过？

    想到这里，我在看向早已冲上前去的一群人，眉眼里，一片晦暗。

    既然不是宝物，那这里藏着的，又该是什么呢？

    是否真的是和朱元璋有关系？我自以为将刘胡两家摸得算是清楚，但眼下，我却觉得，并非那么回事……

    既然朱元璋一心追求长生，那么身为“忠臣”的胡惟庸，难道当真是除了陷害刘伯温之外，就没有其他操作了？

    是了，眼下的事情逐渐明白起来，我望向远处，浑身止不住地颤栗！

    “龙主，需要我们动手吗？”

    我摆了摆手低声道：“自然不需要了，都是些死人的操作，为何需要你们动手，既然他们想要，那就要去吧，我呢，就负责坐山观虎斗，这些人，看看，今晚之后，还能活下来多少……”

    这样想着，我握着的手里的短刀望向远处，这些人，迟早都会被欲望吞噬。

    最先冲着那一片金光闪闪的地界里冲去的那群人，趴在地上，甚至恨不得脱下衣服将那些金锭都装进去。

    边往里装，还一边在喊着：“赶紧的，我要钱，发财了，都是我的，全都是我的，谁也夺不走！”

    可视线再转，我看向另外一人，正在发疯一般装着金锭的时候，忽然间，他抬起了头，望向周围的人。

    他的掌心划过一抹亮光，借着不怎么明媚的月光，我看到了，那是一把刀。

    刀刃上闪着明晃晃的银光，许是月光不佳，倒是显得在这诡异的墓地里，刀刃越发的明亮。

    我没动作，人为财死鸟为食亡，这些，都是利益所为。

    我就站在外围，这样看着他，那人，动了……

    他缓缓朝前，移动得很慢，我知道，他在寻找着时机。

    终于，他游走到了那人身后，一手攒着刀刃仿佛是在等待着什么？

    或许，他还在迟疑，可是，人一旦产生了欲望，走进了小巷子，这样的欲望逐渐发酵，最终，都会变成赤裸裸的杀机！

    “砰！！”

    他竟是一脚将那人踹到，那正高兴地挖着金子的人，忽然间倒在了地上。

    他转过了头，望着身后忽然袭来的袭击……

    他甚至满脸懵，不知道发生了什么？但是，当一把刀顺着他的心脏洞穿之际，一朵花，就凋谢了。

    在场的人，都是整个善见城里最有声望的一群人。

    血腥味，将整个洞窟的气氛，逐渐拉满，我尽管望着血腥的场面，淡然处之……

    一人看到这场面，惊慌地往后倒退了数十步，但尽管如此，他整个人眼里，除了意外，都还是藏着不少的其他情绪！

    那样的一双眼睛里，看着安静，却也是带着试探，我知道，他在等待……

    “王三，你疯了！为了钱连兄弟都杀了？”

    “兄弟？”那被称作王三的人骤然转身，眉眼间溅满了鲜血，整个人仿佛是从血海里闯出来似的？

    “我的宝贝，别人都要抢，您觉得，我就该这样看着？什么都不做？你觉得可能吗？”

    最开始生出质疑的那人，双手撑着地，手里还握着金子都松懈了不少。

    他说：“这里的宝贝这样多，大家都是一路艰险跑过来的，难道这些东西，都要为你所有才对？”

    王三视线扫过所有人，伸出舌尖诡异地舔舐着刀刃上的血腥！

    “赫赫赫，你们，配吗？这些宝贝，不都该是我王家的吗？你们，算是哪里冲出来的臭虫？”

    我笑了笑，这家伙说话，还真是夹枪带棒！

    但是，一路闯过来，这里的人也是不少，显然，想要宝贝的，可不只是他一人！

    那王三背后有一人，就蹲坐在那尸体的旁边，身上也被溅了不少血腥，但是他的一双眼睛里，除了淡然，别无任何的情绪。

    他的眸子里，盛满了不知名的漠然，与诡异。

    王三拎着刀子四处转悠，忽然间，他回头了，转身竟是一把刀架在了那少年脖颈里。

    登时一群人起身看着看着王三怒声斥道：“你小子难道是想独吞不成？这石窟里的宝贝，是大家一起发现的，凭什么，都要给你？”

    “是啊，都是大家一起发现的，为什么要给我呢？”王三笑得很是犀利，仿佛这都是理所当然的事情。

    他望着众人幽声笑道：“你们这些人啊，早都是过去式了，既然这样，就该有一点正儿巴经的打算，打量着宝贝，这算什么？”

    说着他拍着胸腔说：“可你们看看我，我这样的年纪了，也该有一番事业光宗耀祖了，你们啊，该退的时候，还是硬撑着，何必呢？为什么非要给自己找不痛快呢？”

    这是不痛快？当然不是了，我看向同样站在一边的诸葛明泽。

    这样的人，诸葛明泽竟是没动手将其斩杀了？还任由他这样子嚣张？

    “哈哈哈，笑话！男儿当有改天换地的精神，你们这样的人，杀了人，你觉得，你还能善了？”

    那人看着王三满眼耻笑，仿佛是并未将王三放在眼里。

    可下一刻，惨叫声骤然响起，我紧盯着那忽然闯到发笑之人身后的家伙。

    手里持着刀，悄无声息的，断送了一条性命……

    那人方才还是意气风发，就在这一刻，整个人就被断送掉了。

    他看着身后与他有八分相似的人满眼惊诧，他说道：“弟弟，你……你是，是我兄弟啊！”

    同胞兄弟骨肉相残，这样的好戏，没想到在这里也能看到？

    倒是那位手里抡着刀刃的兄弟将身前的兄长一脚踹倒在地。

    擦了擦刀刃，他说道：“兄弟？什么是兄弟，就是将所有的好东西都给你，这就加亲兄弟吗？我亲爱的兄长，我也希望，能成为父母的骄傲！而不是，每天都活在你的阴影之下！”

    倒在地上的男人忽然开始发笑，笑意里尽是自嘲，看得出来，他也觉得荒谬。

    可随着嘴巴里的鲜血不断涌出，他捂着胸口，将手上的短刀丢了出去。

    他望向自己的弟弟，浑身上下都是淡然，唯有一双眼睛里，是怎么都比不上的怨愤。

    “名山，我知道，你恨我，可是，这里是吃人的地方，走，走吧，别拿了，你拿不走的，这里，吃人啊……”

    他像是在给自己的弟弟忠告，尽管浑身上下都开始痉挛，眼里愤懑一片，但，还是放心不下唯一的弟弟！

    名山缓缓蹲下，将兄长的衣物都装点好，有那么一刻，两人像是兄友弟恭般的尊重！

    但到底，煮豆燃豆萁，豆在斧中泣，本是同根生，相煎何太急……

    他缓缓地将自己兄长的眼睛合上，望向众人，以及那王三！

    王三一看，眉眼里倒是含着笑意，只是这笑意，怎么看都像是不怀好意。

    “哈哈哈哈，爽快，真男人果然是的爽快！”

