    第547章含饴弄孙

    “我来说吧。”阿蛮接过话，“少夫人，今儿早上开始，府上就有不少风言风语传开了！”

    慕容妤淡定喝茶，“除了我第一天进门五小姐心爱的狗暴毙，第二天世子院子里养的黑猫肠穿肚烂死相离奇，第三天府上买进来要杀的鸡全部疑似得鸡瘟而死……昨晚上又发生了什么事？”

    这些都是她跟姬承玄回来这几天里发生的事情，但这样的把戏慕容妤不是第一次经历了。

    好比上一世她嫁入霍侯府的当天晚上，床单上就染了红，叫人误以为是成婚当日来了月事，其实那就是被陈怜儿动了手脚，可不管如何那就是不吉利。

    这一世嫁过去的是慕容蕊，陈怜儿的手段更加的恶毒跟直接，直接毒死了她姨母的猫，所为的就是想要让慕容蕊声名狼藉。

    而如今她遇到的，跟陈怜儿的手段是如出一辙，慕容妤第一天听说的时候，就全然不放在心上。

    后边两天也都不消停，姬承玄就有些来火，但被慕容妤拦下，如此小打小闹何必放在心上。

    “昨天晚上府上湖泊池子里养的那些鱼，全都死了，一夜之间都翻白肚皮！”阿蛮就说道。

    慕容府跟李国公府在京城的占地面积都不小，可是两个府邸加起来的面积都还没有这定北候府一半大，足以见得定北候府有多么的宽敞。

    而在定北候府的北面有一个湖泊，名为鲤鱼湖，里边种了许多荷花，也养了不少的彩色锦鲤，昨天上午慕容妤就带阿蛮她们去逛了一下。

    今天那边就出事了。

    “现在下人们都怎么说。”慕容妤呷了口茶，神色不慌不忙。

    见她如此，阿梅栓子他们都是稳了下来，也说起了现在府上的那些议论，大致就是在说三少夫人不详。

    慕容妤起身道：“该去给父亲请安了。”

    回来第一天去请过安，之后就再没去过，今儿慕容妤又过来请安。

    老定北候姬幽擎也见了她，慕容妤福身，“儿媳请父亲安。”

    “不用多礼，坐吧。”姬幽擎淡言道。

    “多谢父亲。”又福了一礼，慕容妤这才被阿蛮扶着坐下，老从管家第一时间就送上茶盏。

    慕容妤颔首道谢，这才道：“阿玄太忙了，我就没喊他一起过来，还请父亲恕罪。上次请安有些匆忙了，还没来得及问父亲的身子骨健好。”

    “年纪大了，毛病在所难免。”姬幽擎如此道。

    慕容妤道：“阿玄身边的那些人都是父亲给的，他有什么事父亲也一清二楚，而我在阿玄面前也从来没掩饰过什么，毕竟我们是夫妻，需同舟共济，而不是相互提防。”

    姬幽擎颔首，“你能这么想很不错。”

    “父亲应该知道我医术还过得去。”慕容妤看他。

    她的事情这位定北候应是清楚的，所以也没什么好藏着掖着，不如坦坦荡荡一些。

    姬幽擎的确知道。

    “刚到定北这几天有些不适应，所以这才没能第一时间过来号脉，还望父亲见谅。”慕容妤又起身福了一礼。

    “无碍。我这身子已经是如此。”姬幽擎并不在意。

    慕容妤道：“父亲可让我试试？我想让父亲长命百岁，含饴弄孙。”

    (本章完)

