    第162章 红巨人

    数天前，军方抓捕超杀女，遭到金刚靓仔的报复，以至于军方基地被毁，数千美国大兵身死，作为唯一的幸存者，罗斯将军被送到医院治疗。

    原本被冲击波震飞几百米，普通人必死无疑，但罗斯幸运的喝下了绿巨人的血，身体产生了变异，这才侥幸活了下来。

    而且全身骨折的严重伤势，也在短时间内复原。

    因为本身就是军方高层，罗斯将军很有势力，虽然抽了些血，还被告上了军事法庭，弄丢了将军的职位，却没有被判刑。

    而失去权力，还亲眼看着自己的手下惨死，女儿的不谅解，加上那些士兵家属的声讨，对罗斯的打击很大，现在心头十分苦闷，在酒吧中喝闷酒。

    “再来一杯。”

    抽着雪茄，喝着烈酒，抬头看了镜中的自己一眼，罗斯自嘲的笑了笑。

    谁能想到曾经风光无限的将军，也会有如此落魄的一天。

    推开酒吧的门，穿着一身昂贵西装的托尼直径走到罗斯的面前。

    “我闻到了啤酒和失败的味道，我不喜欢说‘我早就告诉了你’这句话。”

    “但超级士兵的计划被终止，是有原因的，我一直觉得还是硬件设施比较靠谱。”

    罗斯闻言，双眼闪过一抹红光，很快恢复正常，看向托尼：“史塔克。”

    “是的将军，我听说你遇到点不寻常的麻烦。”托尼点点头，自来熟的坐到罗斯将军旁边。

    “你还好意思说我？你惹的麻烦也不少。”罗斯看托尼有些不爽。

    托尼没有在意：“听我说，我们正在组建一支队伍，想邀请你加入。”

    “我们？你这个桀骜不驯的花花公子，也会跟着别人做事，似乎有点意思。”罗斯醉眼朦脓，面色泛起红色，不知是不是醉了。

    托尼叫了一杯酒，看向罗斯：“尼克弗瑞很看好你，虽然你的计划失败了，可从某种程度上来说，也算是成功了。”

    “想让我去做尼克弗瑞的手下，他配吗？”

    罗斯好歹以前也算是军方大佬，比起尼克弗瑞还要高一级，但喝尼克弗瑞一直不对付，因为他们都需要实验经费。

    “我们召集的是复仇者，难道你不想为那些死去的士兵报仇？”

    托尼这一句话，让罗斯顿时怒火中烧，一把将托尼提了起来，完全不像一个五六十岁的老人。

    与此同时，托尼的战衣也在贾维斯的控制下飞进了酒吧，用手炮瞄准罗斯，保护托尼的安全。

    “是钢铁侠！”

    “托尼.史塔克，我的偶像啊！”

    “太酷了！”

    “这是在打击罪犯吗？”

    酒吧中的人反应过来，有些崇拜的看向托尼。

    罗斯冷静下来，将托尼放下：“换个地方谈吧！”

    ……

    又过了两天，神盾局的天空航母中，罗斯走进钢化玻璃的特殊房间，来到一台仪器前。

    “你确定要这样做？”尼克弗瑞站在外面问道。

    “想要打败怪物，就得变成怪物，我别无选择，来吧！”

    罗斯很果断，脱下身上的衣服，只留下一条特制的伸缩裤衩，直接走到伽马射线的仪器下方躺下。

    他执意要为死去的士兵报仇，并将所有的错误都归咎于金刚和绿巨人的身上。

    可是他现在没有了权力，也没资金，有的只有一副变异的身体。

    “开始吧！”

    见罗斯坚持，尼克弗瑞让手下打开伽马射线仪器，其实他也挺期待见证奇迹的时刻。

    随着开关按下，数到粗大的绿色伽马射线照射到罗斯的身上，在伽马射线的照射下，罗斯体内融合【绿巨人血清】的基因产生了二度变异，皮肤开始发红，体型以肉眼可见的速度变大。

    短短时间，罗斯的身体就长到了三米多，浑身充斥者爆发性的肌肉，看上去与绿巨人差不多，只不过表皮是血红的，头发依旧是白色。

    虽然没有仪器测量，可罗斯没有明显感觉到自己的细胞正在贪婪的吸收着伽马射线，转变成强大的力量。

    这一刻，他的速度、耐力、自愈力都获得了巨大的提升，虽然过程很痛苦，可罗斯却感觉很充实。

    “你确定没问题吗？”

    看着实验室中变异的罗斯，托尼有些担心。

    尼克弗瑞说道：“这个房间是特制的钢化玻璃，本来是给绿巨人准备的，如果罗斯不能控制自己，按下旁边的按钮，他就会连同房间从一万英尺的高空掉到下方的太平洋，等他冷静下来，我们再去找他。”

    托尼闻言，暗道：“尼克弗瑞这家伙不仅脸黑，心也黑，看来以后我得防着他点。”

    不过听到尼克弗瑞的话，托尼还是放松了一些，看向变成红巨人的罗斯，吐槽道：“我以为他会变成绿色的。”

    “我觉得你还是收敛点比较好，现在罗斯拥有的力量，谁也不知道有多强大。”

    尼克弗瑞可不想托尼激怒罗斯，导致他的天空航母被拆。

    “啊！！！”

    罗斯，或者说红巨人发出一阵痛苦的嚎叫，情绪逐渐平稳下来。

    不同于绿巨人，红巨人并不具备越发怒力量越强的设定。

    但他可以吸收伽马射线的能量来强大自身，常态就拥有超过100吨的力量，可以硬抗部分导弹，有强大的抗击打能力和再生能力。

    哪怕是身体的重要器官，组织被破坏或者摧毁都能再生。

    对所有的疾病毒药免疫可以在极端温度下生存以及抵抗核爆。

    最重要的是，红巨人保持着理智，正式罗斯理想中的超级士兵。

    不过也存在一定缺陷，那就是容易遭受到精神攻击。

    这种缺陷其实也不是可以补救，比如带上一个防止【心灵感应】的头盔。

    “罗斯，你还好吗？”

    尼克弗瑞虽然是在问话，可手已经放在了按钮上面，要是罗斯失控，尼克弗瑞会在第一时间按下按钮，把罗斯无情抛弃。

    “我……很好，可是这样的力量还不够，我需要更多的伽马射线。”

    罗斯亲眼看过金刚和绿巨人的战斗，知道金刚的强大。

    想要报仇，这样的力量还不够。

    他可以感受到身体吸收伽马射线的变化，只要拥有更多的伽马射线，他就能变得更强。

    “我觉得你还是先适应一下自身的力量，而且最好别触碰到人。”

    托尼顺口提醒一句，他其实对于身体变异这种事比较排斥，因为不确定因素太多。

    相比之下，他还是喜欢升级战甲，来对抗敌人。

    和罗斯的想法不同，托尼并不想和金刚对上，他可是见过金刚举起【雷神之锤】，变身轰天雷神的场面。

    他现在虽然在研究反雷神战甲，可短时间内还没有头绪。

    (本章完)

