    第278章 男扮女装

    听到这里，聂十娘不由焦急地说道：“可是，这怎么办呢？我们这里，也没有年龄合适的女孩子啊？就算是想要临时一个，也找不到啊。”

    聂十娘，虽然现在不在是那个除暴安良的女侠。

    但是她的狭义之心，从来都没有褪色。

    刚开始她跟随苏长生，就是被苏长生那句侠之大者为国为民所打动。

    当然了，后来她直接沦陷，成为苏长生的身边人。

    但是苏长生所做的事情，其实一直都是为了百姓。

    而这一次赈灾，更是如此。

    如果不是苏长生和蜀王的话，这一次不知道要死多少灾民。

    这越发让聂十娘感受到，自己跟随在先生身边，算是跟对人了。

    而这一次，聂十娘听到有拐卖女童的势力，她彻底愤怒了。

    她想要做些什么，因此她才提出，要自己当诱饵，来钓出幕后黑手。

    但是没想到，她的提议，居然被先生否定了。

    这时，只听苏长生看着李元芳，意味深长地说道：“谁说我们之中，没有合适年龄的女童的？这不现场的就有一个吗？”

    李元芳被苏长生看的直发毛，他连忙说道：“喂，先生，你不要这样看我啊！我是男的，我可是标准的纯爷们。”

    苏长生嘿嘿一笑说道：“你安全可以男扮女装嘛！你本来就生的眉清目秀，男扮女装之后，活脱脱是个美人坯子啊！”

    被苏长生这么一说，在场所有人，几乎都是眼睛一亮。

    李元芳长得真的是眉清目秀，身高也差不多。

    一般女孩子发育早，李元芳的年龄虽然十四岁。

    但是和十二三岁的女孩身高相仿。

    让他男扮女装，也不用担心他的安危，实在是再合适不过了。

    席君买啧啧说道：“先生的这个主意实在是太妙了，简直就是妙不可言啊！”

    “元芳，快，扮一个瞧瞧。”

    李元芳毛都快炸了，他连忙说道：“不行啊，我告诉你们，绝对不行！”

    “这件事情，我不同意！打死都不同意，你们快赶紧打消了这个念头。”

    这时候，聂十娘忽然向李元芳深深地福了下去。

    “元芳，师傅也知道，这么要求你，是为难你了。但是，哪些被拐卖的女童是无辜的。”

    “如果我们不能将背后的势力连根拔起的话，以后将会有更多的女童遭殃。”

    “算师傅求你了！”

    “我，我……”

    别看李元芳这家伙皮的很，三天不打上房揭瓦，经常挨揍。

    但是在他心里，师傅聂十娘是最重要的人，没有之一。

    聂十娘的恳求，让他没办法拒绝。

    最终他只能哀怨地说道：“师傅你快起来，我答应了还不行吗？”

    “不过先说好啊，这件事情，你们一定要藏在心里，以后打死都不能说出去！”

    “还有，先生，你一定要给我讲十个——不，一百个故事补偿我！每一个故事，都要像西游记和射雕英雄传那么好听的。”

    苏长生不由点头说道：“好，我答应你。”

    接下来，李元芳没精打采地被聂十娘拉进里屋去化妆。

    而李恪，则是派人出去购买小女孩穿的衣服。

    本来李恪向让人购买裙子的，但是李元芳拒绝传裙子，打死也不愿意。

    没办法，也只能买普通的女孩穿的衣服了。

    小半个时辰之后，装扮完毕。

    聂十娘拿着忸忸怩怩的李元芳走了出来。

    众人看到男扮女装的李元芳，不由眼前一亮。

    李元芳的长相，本来就可以用俊美来形容。

    这一装扮成女孩子，竟然异常漂亮。

    看到这一装备的李元芳，席君买不由嘿嘿一笑说道：“来，小妞，给大爷我笑一个。”

    李元芳忸怩地说道：“讨厌！”

    李元芳的变声期来的晚了点，此时还没过变声期，声音本来就有些尖细。

    此时模仿女孩出声，居然是惟妙惟肖，不由让众人绝倒。

    苏长生拍手说道：“妥了！”

    苏长生对李恪说道：“对了，殿下，还需要殿下从侍卫中找一个不起眼的人来，扮作一个行商，也就是李元芳的父亲。”

    “一个行商，带着女儿来岐山县行商。而女儿因为贪吃冰糖葫芦，在购买冰糖葫芦的时候和父亲走丢。”

    “然后这个女儿就开始寻找父亲。”

    “在这个过程中，一定会引起哪背后势力的注意，他们一定会出手的。”

    听到苏长生的建议，李恪连连点头。

    没错，要做戏就做全套。

    如果只有李元芳一个小姑娘出现在街上的话，一定会引起对方怀疑的。

    而现在，再加上一个行商的父亲，人设就完美了。

    区区一个小行商，是绝对不会放在那些势力的心上的。

    接下来，李恪很快就在侍卫之中，找出一个不起眼，相貌不会引起别人重视的侍卫。

    让他换上衣服，扮做一个普通的行商。

    装扮完成之后，两人没走门，直接跳墙离开庄园。

    庄园四周，李恪早就派侍卫警戒，周围并没有盯梢之人，也不怕泄露消息。

    李恪、苏长生、聂十娘等人，紧随其后，一并跟着出去，远远地缀在这一对假父女身后。

    看着这对父女，席君买嘿嘿笑道：“还别说，元芳装扮成女孩子，还是蛮像的嘛！”

    李元芳贪玩，虽然装扮成女孩子，是一件十分羞耻的事情。

    但是真的装扮之后，这家伙还是觉得很好玩的。

    而这小子，观察真的十分细致。

    或者说，他平时观察女孩子非常多。

    此时，他模仿起小女孩的走路形态，居然惟妙惟肖。

    如果不是他们事先知情的话，绝对不会看穿，这个女孩子居然是男扮女装。

    不多时，他们就来到大街上。

    而到了此时，反倒是行走过江湖的聂十娘更加的谨慎灵敏了。

    很快，聂十娘就小声说道：“他们被人盯上了。”

    大街上的人并不算太多。

    但是苏长生还真没看出来，这对父女被谁给盯上了。

    看上去，明明很正常的嘛！

    聂十娘小声说道：“那个赶车的车夫就不对劲，不要去看他，免得引起对方的警惕。”

    (本章完)

