    周一航被一剑劈成两半，两半身体的断面还有无数肉芽在空中舞动，仿佛要寻到自己另一半身体，把自己重新接起。

    然而他的不死之身毕竟是以泥丸秘藏为基础，此刻连他体内的泥丸秘藏都被许应一剑劈开，生机断绝，不死之身顿时告破。

    他两半身躯蠕动了片刻，肉芽生机顿失，像是死掉的蚯蚓纷纷落地。

    这便是许应在庙门前参悟出的那惊世一剑，先前他受困于修为，一直无法将这一剑的威力发挥出来。

    直到此时，他进入叩关期，大钟不再窃取他的元气，这才头一次将这一招的威力完全发挥！

    这一剑中正平和，堂堂正正，遇强则强，斩杀周一航时外泄的剑气，从中线平分四株参天大树，三万八千四百片树叶，另有杂草若开，发丝少许。

    “这一招剑法，便叫做破界罢。”许应散去剑气，心道。

    他体内元气被这一剑挥霍出去近半，立刻小心翼翼向后退去，悄声道：“蚖七，走！”

    他察觉到局势有些不太对，除了刺史周衡之外，像是还有其他人也在盯着他，似乎对他很有兴趣。

    蚖七冲上一块浮空的巨石，随即游到巨石的另一端，卷曲身体，再度一弹，落在十多丈外的另一块巨石上。

    许应目光落在刺史周衡身上，缓缓后退，猛地转身纵身一跃，跳上一块浮空的巨石。

    他在这块巨石上发足狂奔，最后一步猛然发力，纵身跳出！

    许应身下，便是万丈高空，少年的身影从万丈高空划过，咚的一声落在十几丈开外的另一块巨石上。

    许应翻滚几周，卸去冲击力，身形弹起，再度狂奔，再度纵身腾空，跳向空中的另一块巨石。

    周衡望向许应的背影，他在这座仙山上，而许应则在另一座仙山上，相距太远，不过以他的修为实力，这点距离不算问题。

    他正欲动手，突然看到另一个身影，只得强行忍住。

    “凌通判，他也来了！”

    他目光看向那位凌通判，只见其人高高瘦瘦，如一介文弱书生，但身上却缠绕着浓烈的香火之气，缠绕身前身后。

    他身后的光晕之中，漂浮着一卷书一支铁笔。

    此人便是永州府凌通判。

    阴庭中，掌管一县之地的神祇叫做城隍，设庙，城隍居住庙中，掌管一州之地的神祇叫做通判，设府，通判住在府中。

    薛城隍负责零陵地界的神灵之事，而凌通判则是他的顶头上司，管辖永州地界的神灵。

    凌通判名叫凌有道，与刺史周衡相互掣肘，修为实力极为高明。

    周衡小眼睛眯了眯，道：“周一航虽然将泥丸秘藏开启到第二层，但究竟是我周家的外室，接触不到真传，死了也是白死。不过即便不是真传，我周家傩术也是非同小可。看来果真如周阳所言，许应是个通解妖法的天才！他多半已经寻到了采气期之后的路。”

    他此言一出，拉车的两头牛妖也不禁人立起来，望向许应。

    对于它们这等妖物来说，采气期便是他们此生的顶点，如果真的有人能突破采气期，对妖族来说便是再造之恩！

    周衡抬头望向悬浮在群山之间的大庙，胖嘟嘟的脸上露出一丝笑容，道，“司法参军事，你率人前去将他拿下，要活的。拿不下他，也要将他撵到大庙里去。本官前往大庙，路上顺带会一会凌通判。”

    司法参军事也是周家人，名叫周正，躬身道：“大人，若是路上遭遇阴庭神灵，该当如何？”

    周衡脸上玩世不恭的神色顿去，面色转冷，道：“此次阴间入侵，我永州第一个被冲击，恐怕便是阴庭捣鬼，与祂凌有道脱不开干系！那些神灵若是阻拦，格杀勿论！”

    周正躬身，率领一众侍卫离去。

    另一边，凌通判也在看向周衡，向麾下的几位城隍吩咐一番，那几位城隍立刻率领神灵中的高手离去。

    凌通判与刺史周衡身边都没剩下几人，凌通判向周衡微微一笑，突然迈开脚步，落在天空上。

    他的足下香火之气化作云雾，将他的身躯托起，让他不至于从空中坠落。

    凌通判一步一步向前走去，脚下香云层生不绝，步履青云，向大庙不紧不慢走去。

    “腾云驾雾？法术中的小术罢了。”

    周衡哈哈大笑，双手撑着宝座起身，肚子上的肥肉水球一样滚动一下。他艰难走下车辇，来到山边，脚下便是无尽天空。

    周衡视而不见，径自走过去，他身后浮现出金翅大鹏异象，又肥又大，大鹏振翅而飞，周衡也自蹑空而行。

    “周家三十六天罡隐景功？”

    凌通判眉头轻轻一挑，笑道，“周大人，三十六天罡隐景功，你炼成了多少？”

    周衡呵呵笑道：“你试试就不知道了？”

    许应回头看去，只见刺史周衡麾下的一众侍卫纷纷追来，这些人有的修炼武道，有的修炼傩术，各有所长。

    其中修炼傩术的催动青藤，但见青藤飞速生长，连接一块块悬空的巨石。

    天空中，仙山相撞形成的巨石散落在山与山之间，如同一条长长的飘带。只需用青藤将这些巨石连接起来，便可以结成桥梁，让人快速通过。

    那些侍卫速度大增，飞速向这边接近。

    就在此时，许应看到除了这些侍卫之外，居然还有另一拨人马也在追来，不过这批人走的是另一个方向。

    “是神灵！”

    许应看到那些高大的身姿，以及香火之气所化的飘带，顿知这些人来历。不过这些神灵他就没有见过了，仅从装束来看，其中最少有四尊城隍！

    大钟疑惑道：“阿应，有些不太对劲。你只是一个小小的炼气士，对这些人来说你只是一个修炼妖法的普通人，为何他们会如此看重你？你的太一导引功是从哪里来的？”

    许应向前狂奔，纵身一跃，向另一块巨石跳去，道：“我也不记得我何时学过导引功，只知道我懂事起脑子里有这门功法。”

    大钟道：“你想一想，你是哪天记起这门功法的？那天发生了什么事？”

    许应努力回想，脑海中又浮现出自己在许家坪的童年生活，自己的父亲母亲，自己的玩伴，许家坪街道上的叔伯婶子，他们的音容笑貌，历历在目。

    “我还记得我爹叫许志刚，我娘叫柳三娘，我家还养了一条狗，四只鸭子……”

    许应回想童年，露出幸福的笑容。

    突然，他脑海中浮现出望乡台中所见的那条街道，那个年轻的私塾先生和温柔的女子，虽然他记忆中的那两人面目一片空白，但绝非许志刚和柳三娘的模样。

    他脑中一片浑浑噩噩。

    “他们是我的爹娘？不对，不对！我记忆中爹娘长得不是这副模样！”

    许应道，“我记得我住在许家坪，我爹叫许政，我娘叫越柔，我有一个幸福的童年……”

    他头疼欲裂，突然抬手重重敲了一下脑袋，闷吼一声，双目赤红。

    蚖七咬牙，奋力向前赶去，盘曲身子，从一块悬空的岩石跳到另一块悬空岩石。

    蚖七落地，身形滑出一段距离，立刻向前游去，同时蓄力，准备再度跃起。这时，他突然察觉到一丝古怪：“阿应怎么没有跟上来？”

    他急忙回头，只见许应跃起的那一刻，双手抱头，从空中跌了下去。

    “阿应！”

    蚖七急忙扑到巨石边缘，向下看去，只见许应飞速坠落，坠落之中还在用拳头砸自己的头。

    就在此时，突然大钟从他后脑飞出，将他接住。

    蚖七松了口气，怎奈许应下坠的速度太快，将这口大钟压得往下坠去。

    蚖七一颗心提到嗓子眼里，只听钟声阵阵，大钟拼了老命，总算稳住下坠之势，这才放下心来。

    “阿应怎么回事？为何会突然失足？”蚖七惊疑不定。

    眼看大钟驮着许应，应该没有性命之忧，他连忙向大庙方向游去，心道：“阿应醒来，肯定会前往大庙。大庙中有仙人庇佑，我先去那里等他！”

    大钟上，许应幽幽转醒，险些从钟上跌落下去，急忙抱住大钟，惊讶道：“我怎么会在这里？”

    他浑然不记得刚才发生的事。

    大钟察觉到许应的异状，心中好奇：“阿应的脑子，不像正常人的脑子。他身上肯定发生过什么不一般的事情！”

    “钟爷，你别晃。”许应骑在钟上，有些惊恐。

    大钟怒道：“你小子死沉死沉的，我背着你很吃力好不好？要不你来，你背我试试！”

    许应哼了一声：“又不是没有背过。你受伤昏迷不醒的时候，是我托着你，打架的时候都没有放开。”

    大钟用力晃动：“你明明是用我砸人！”

    许应险些掉下去，连忙抓紧。

    大钟吃力飞行，过了片刻，突然许应小心翼翼的爬起身，双足站在钟鼻上，两条腿还有些发抖，却迎风而立。

    “你怎么了？”大钟疑惑，问道。

    许应站在钟鼻上，大钟凌空飞行，少年显得有几分潇洒，只是手还有点抖。

    “骑在钟上不雅观，我想试试能不能站起来飞，这样比较有感觉。”

    许应小声道，“我最近试验能否踩着剑飞起来，担心飞得高有些害怕，先在你身上练练。”

    大钟道：“我还以为你要方便。你方便的时候说一声，不要迎风尿。”

    就在这时，许应看到有神龙向这边飞来，那是四条石龙，龙足抬起，便见足下有云气升腾，托住石龙身躯。

    四条石龙足踏青色的烟云，追向大钟。

    许应皱眉，他元气修为只剩下不到五成，骑在大钟上肯定无力应对四条石龙围攻。

    “钟爷，到下面的那座仙山上去！”许应急忙道。

    一座巍峨仙山运行到他们下方，大钟连忙向山中落去，许应居高临下，只见那座仙山的密林中藏着许多古老的祭坛，祭坛旁边屹立着巍峨的神像，像是祭坛的守护者。

    “奇怪，这里如果是仙界，怎么会有神像和祭坛？”

    许应纳闷，仙界中没有凡人祭拜，无法聚集香火之气，怎么可能诞生神灵？

    难道仙人会拜神？

    阴间，奈河，望乡台。

    袁天罡坐在自己的草庐前，呼吸吐纳，这时只见望乡台的小径上走来一个撑着青纸伞。

    “这个人，又出现了。”袁天罡虎目眨动。

    自从他来到这里，在此定居，见过这把青纸伞多达数十次，每隔一段时间，此人便会撑着青纸伞经过这里。

    袁天罡目送他远去，只见那人青纸伞来到奈河桥，排队等候孟婆汤。

    “古怪的人。”袁天罡收回目光。

    那人排队良久，终于轮到他。

    孟婆正欲倒茶，见到此人，手不禁一抖。

    青纸伞下传来一个平静的声音：“阿婆，一碗茶，汤要浓。”

    孟婆倒茶，忍不住问道：“上使，你最近讨茶有些勤啊。”

    青纸伞下那个声音有些不快，接过茶水，道：“还不是你的茶劲道不够？总是封不住那人的记忆。上头有人说，你往汤里兑水。”

    ————献祭一本书，三国：汉献帝求我接皇位，作者河浪宽。（这个名字是不是很熟悉？没错，是书迷，以前被我献祭过。他说他这次不太监了。我看了下，已经没有根了，大抵是以前割过很多次，根都割完了。）

