    

    陈二狗这次进山，为的就是找铁皮石斛，然而一直都没有找到。

    因为救杨雨菲，他不知不觉的跑到这片山林里，此时危机解除，扭头一看，却是见到前边一处峭壁上面，似乎就是苦寻已久的铁皮石斛！

    快步跑到山壁旁边，陈二狗当即露出喜色！

    只见眼前这个山谷崖壁上的一片绿植，正是铁皮石斛！

    有些不放心的陈二狗，还把从仁善堂医馆拿到的那一袋子蛀了虫的铁皮石斛，拿出来对比一番，方才确认无误。

    的确是铁皮石斛，纯野生的铁皮石斛！

    只不过，这一片石斛还有点小，并没有长成熟。

    “这个铁皮石斛有什么作用吗？”杨雨菲站在一旁，好奇的问道。

    陈二狗解释道：“这是一种中药材，价值不菲。”

    “哦！”杨雨菲点点头，喜道：“桃源村虽然贫穷，但山里的资源丰富，如果能好好利用这些资源，一定可以让村子致富脱贫。”

    陈二狗看了眼杨雨菲，笑道：“可惜这些石斛还没成熟，不能采摘，我带你先下山回村吧。”

    杨雨菲点头致谢，两人一起向山下走去。

    临走时，陈二狗对着铁皮石斛默默念了一番生机赐予的咒语，让它慢慢成长，等把杨雨菲送回村里，再折返回来采摘。

    两人一前一后的走着，杨雨菲向陈二狗询问了许多关于桃源村的情况，陈二狗捡能说的，都给杨雨菲说了一番。

    当经过一处比较崎岖的路时，陈二狗好心的问道：“这里不太要走，要不要我扶你过去？”

    “不用了！”杨雨菲忙摇了摇头，谢绝了陈二狗的好意。

    陈二狗点点头，也不再多说，先几步，从石头林立的崎岖小路上，走了过去。

    杨雨菲也有样学样，打算从陈二狗经过的路线，往下走。

    可她毕竟是城里人，山路走的少，陈二狗可以如履平地的路，她却是没那么好驾驭，一不小心，脚下一扭，整个人就向下边，陈二狗的方向摔了下去。

    “啊！”杨雨菲惊吓的娇呼出声。

    陈二狗见状，忙跨一大步来到了杨雨菲身前，在她即将摔下来的时候，一把将她抱在怀里。

    陈二狗稳住身形，没让自己跟着摔到，把杨雨菲给牢牢抱在怀里。

    “你没事吧？”陈二狗忙问了一句。

    杨雨菲后怕的道：“还好，就是我的脚好像扭伤了。”

    两人说完话，却是猛地回过神来，皆是感受到了对方的体温与气息。

    两人一下子都愣住了，陈二狗只觉得，杨雨菲身上的少女芳香，夹杂着她因为爬山跑步，流出汗颜的味道，简直令人迷醉。

    杨雨菲的身体不仅香，还特别软，让陈二狗早晨因为李小草而生起的欲望，再一次升腾而起。

    顷刻之间，陈二狗便觉得那股火越来越盛，咽了口口水，情不自禁的道：“杨支书，你的身子，好香啊。”

    “你，你胡说八道什么，赶紧把我放下来。”

    杨雨菲娇嗔了一句，身子却有些发软。

    她长这么大，还是第一次被男人这样紧紧的抱着，两个人甚至都能感觉到彼此的心跳。

    尤其是，陈二狗此时还抱着她的臀部，她都快羞死了。

    不过，让杨雨菲自己都有些奇怪的是，不知道为什么，她好像并不讨厌这种亲密的接触。

    或许是因为陈二狗刚才救了她，亦或许是陈二狗眼眸中，那种独属于大山里面的人，才有的纯真。

    总之，让她生不起半点抵触的心思。

    尤其是陈二狗钢铁一般结实的胸膛，更是让她的芳心犹如小鹿乱撞般的狂跳，整个人就像是触电了一般。

    陈二狗深吸口气，有些不舍的把杨雨菲放了下来，杨雨菲脚疼的厉害，压根站不住，扶着一块石头坐了下来。

    陈二狗见状，说道：“杨支书，你脚扭伤了，需要尽快治疗一下，不然得一两个月才能缓过来。”

    “我也知道，可这前不着村后不着店的找谁看啊，连瓶云南白药喷雾都买不到。”

    杨雨菲苦笑一声，道理她都懂，可这是山上，不比城里。

    陈二狗呵呵一笑，自告奋勇的道：“我会点正骨，我给你按按吧。”

    “你会正骨？”

    杨雨菲睁大眼睛，有些狐疑的看着陈二狗，不知道陈二狗说的是真是假。

    这个家伙，该不会是想趁机占我便宜吧？

    看着陈二狗那副蠢蠢欲动的模样，杨雨菲心中一时间，难免有些怀疑。

    陈二狗拍着胸脯，保证道：“你放心吧，我肯定能把脚给你治好，如果治不好，我是小狗。”

    杨雨菲闻言，噗嗤一笑，美眸如璀璨星辰，对陈二狗的疑虑心完全打消，颔首同意道：“那行，你帮我看看，麻烦你了。”

    陈二狗弯下腰，将杨雨菲的右腿轻轻拿了起来，帮她解开白色运动鞋带，脱去了鞋子。

    她穿着一双纯白色的棉质短袜，因为跑了不少山路，脚底出汗，让袜子已经变得有些潮湿。

    握在手里，热乎乎的。

    杨雨菲的脸上有些尴尬，她也知道自己有脚汗，此时也只能强自保持镇定。

    陈二狗给杨雨菲脱掉袜子，一只白皙的柔嫩小脚，立刻出现在了陈二狗的面前。

    杨雨菲的脚型，非常漂亮，纤白如玉，握在手里温软如玉，小腿更是修长笔直，充满弹性。

    她的脚踝此时的确扭伤了，如果不尽快矫正的话，只怕一个月都别想好好走路。

    “忍着点。”陈二狗抬头看了杨雨菲一眼，一手握住她的小腿，一手按在了她的脚踝处。

    紧接着，他便一边轻轻的给杨雨菲按摩脚踝，一边默念了一番咒语。

    “嗯……”

    杨雨菲只感觉，脚踝处一阵异样的感觉袭来，浑身猛地颤栗了一下，发出一个有些销魂的叫声。

    陈二狗的动作很温柔，杨雨菲压根就感觉不到丝毫疼痛，反而还有一种，被情人温柔爱抚的感觉。

    陈二狗听到杨雨菲销魂的声音，也是心跳一阵加速，热血上涌，抬头看向杨雨菲，便见她贝齿含唇，竟然流露出了一丝享受的表情。?

