    “呼........”

    冰冷的雪风吹拂着鹿晴的发梢，教皇挂在腰间的木面具不断的摇晃着触碰在一起。

    如果不是刚刚亲眼看到了那些漂浮在教皇身后的恶鬼，鹿晴根本想不到这些看起来平平无奇的面具里竟然住着如此恐怖的生物。

    话说鬼算是生物吗？

    “哈哈哈，别害怕，虽然他们长得样子很吓人，但其实都是些温柔的人。”教皇见鹿晴有些被吓到的模样说道。

    “这些都是人变的吗？”鹿晴有些好奇的问道。

    按理来说，鬼应该都是人变的没错，但是她有时候也会冒出一些奇特的想法，比如动物和人都是生物，凭什么只有人会变成鬼。

    是因为人有智慧，精神力要比动物强吗，那有没有别的什么生物，精神力远超人类，在死后能够变成鬼呢？

    “不只是人，还有魔兽，精灵什么的。”教皇大概也是猜到了鹿晴在想些什么，回答道：

    “精神力比较低的生物在死后灵魂便会直接消散，化为天地的一部分，而精神力比较高的生物，在死亡后灵魂会从肉身中离开。”

    “他们大部分都没有什么意识，会随着时间的推移不断消散，只有少部分能够恢复意识自由行动，但也逃脱不了消散的命运。”

    “不过有些法师可以在这个阶段进行冥想来巩固自己的灵魂，变成能够交流的灵体，还有一些极少部分的幸运儿，灵魂本身就不会消散。”

    “那教皇冕下您刚才召唤出来的那些呢？”鹿晴有些好奇的询问道。

    刚才教皇召唤出来的那些灵魂，怎么看也不像是能够正常交流的样子啊。

    “那些是怨恨之魂。”教皇听到鹿晴的话后，解释道：“怨恨之魂是指那些生前饱含怨恨或执念死亡的灵魂。”

    “怨恨之魂的诞生很奇怪，有些怨恨之魂会和生前的实力挂钩，还有些怨恨之魂则完全是普通人变成的。”

    “但是不管怎样，这些怨恨之魂的实力都非常强大，有些怨恨之魂甚至能够与王国的军队正面抗衡！”

    “.........”

    鹿晴回想了一下刚刚教皇召唤出来的那些怨恨之魂所散发的气息，感觉教皇说话有点保守了。

    “所以，既然这些怨恨之魂那么强，我要怎么做才能收服他们呢？”鹿晴看着教皇询问道。

    总不可能是和怨恨之魂打一架，将其打成重伤然后再将雕刻好的精灵.......木面具丢出去吧。

    如果真是这样的话，倒也不是办不到，只是鹿晴觉得，按照一个正常的，普通的【通灵】技能拥有者来说，应该是打不过怨恨之魂的吧。

    不，不是应该，是绝对打不过！

    “打一顿，打赢了就行。”教皇笑着看向鹿晴道。

    0.0

    “哈哈哈，你当怨恨之魂是随便就能遇到的啊，一开始有两只怨灵就不错了。”教皇大声笑了笑后说道。

    “怨灵又是啥？”

    “是被虚空能量污染的灵体，不只是生物，就连灵体也会被虚空侵蚀的，只是侵染的程度各不相同罢了。”

    “有些生物本应该死亡后，灵魂便直接消散的，但是如果恰好被虚空污染，灵魂就会保留下来，但最终变成什么样子，就不得而知了。”

    教皇说完，又给鹿晴露了一手，只见他举起自己的左手，缓缓松开手心。

    一只浑身半透明的蝴蝶从教皇的掌心中飞出，在空中划过一道幽蓝色的路径。

    “不对，这个路径是........”

    鹿晴仔细观察了一会，才反应过来这个路径是她【灵视】新增的效果，能够看到灵体移动过后痕迹的能力。

    “这只蝴蝶在死亡后灵魂本该消散的，但是它受到了来自虚空的污染，灵魂并没有消失。”

    “又因为虚空污染的程度并不深，所以保留了原本的形体，与之相对的，它根本无法对现实造成一丝一毫的影响。”

    教皇伸出手指，只见远处的幽灵蝴蝶仿佛被什么东西给抓住了一样，剧烈的挣扎了起来。

    然而这种程度的挣扎对教皇来说就和没有一样，不过呼吸间的功夫，这只幽灵蝴蝶就回到了教皇的手心中。

    “集中注意力，看着它，让你的精神力集中在这只蝴蝶的身上。”教皇将掌心挪动到鹿晴的面前道。

    很显然，教皇是想要让鹿晴学会如何调动自身的精神力，但是........

    “我早就会了啊。”

    随着她的精神属性越来越高，鹿晴对于自己精神力的感知能力也加强了不少，早就能够控制精神力了。

    她也不打算装一装，直接调动了一点精神力，集中在了这只蝴蝶的身上。

    忽然，教皇手心中原本都放弃挣扎了的幽灵蝴蝶，再次剧烈的煽动起了翅膀！

    砰！

    没有任何声音，幽灵蝴蝶的身躯就好像爆炸一般，化为纯粹的精神力消散在了空气中。

    “.........”

    教皇无语的望着掌心，没想到这只幽灵蝴蝶竟然就这么被鹿晴用精神力给打死了。

    而鹿晴也没想到自己只是调用了那么一丢丢精神力，就把这只幽灵蝴蝶给搞死了。

    “看来公主殿下您的精神力天生就比较高。”教皇分析道。

    “能不高吗，砸了一堆属性点了。”鹿晴瞥了眼自己高达50的精神属性想到。

    这种情况就好像一名大学老师遇到一个小学生，以为对方只会小学的题，于是拿出了一本小学的卷子让对方去做，但没有想到这个小学生已经自学到了高中的课程一样。

    “总之，记住这种感觉就行，多练习，以后操控精神力的时候会方便许多。”

    教皇没想到原本他认为需要练习半个多小时的课程不过短短几秒钟就被鹿晴给完成了，高兴的同时也有些头疼。

    后续的课程......

    距离吃饭只剩下不到四十多分钟，这点时间也不够完成冥想的引导过程，那就......

    教皇拿起自己之前拿出来的那块木板，随后又从怀里掏出一把刻刀，道：“接下来我要教你该如何雕刻木面具，具体的细节等之后再说，你先看我来一遍，好好想想该怎么做。”

    “那么，雕刻谁的脸呢？”教皇沉思了片刻，随后看向一直坐在旁边不说话的麦伦骑士。

    “算了吧。”教皇心中摇了摇头，随后看向鹿晴。

    “嗯？”鹿晴有些疑惑的歪了歪头，不明白教皇为什么还不开始。

    “雕刻公主殿下的脸，有点失礼吧。”教皇如此想到。

    查尔不想雕，他的女儿方青柔只见过一面，记得不是很清楚，那就雕刻艾琳的木面具吧。

    教皇点了点头，随后用刻刀在木板上划了起来。

