
    “是，父亲！”

    徐景云答应一声，随后匆匆离开。

    “林大师，你稍坐片刻，我徐家的传家之宝，马上就到。”徐阔天朝着林海，客气的说道。

    “唉！”

    林海叹了口气，忍着痛苦看了徐阔天一眼，无奈的一笑。

    “徐前辈，刚才是晚辈，气量狭窄了。”

    “不不不！”徐阔天听林海这么一说，赶忙连连摆手。

    “林大师，你千万别这么说，之前都是我的错，徐某都快羞愧死了。”

    “哈哈，林大师，徐兄，你们就都不要计较刚才的事了，那本来就是一场误会，当下还是抓紧治疗林大师的灵魂之伤吧。”见林海和徐阔天化解了矛盾，王大师在一旁，笑着附和道。

    “是啊，林大师，快请歇息一下。”徐阔天赶忙伸手，扶着林海重新坐了回去。

    “那就有劳徐前辈了。”林海实在痛苦的难受，也不再推辞，勉强笑着说道。

    “林大师为救我而伤，应该的，应该的！”

    林海笑了笑，随后盘膝坐好，双目微闭，调息着灵魂的伤势。

    “自己的灵魂，实在是太弱了啊！”

    林海坐在那里，只感到整个灵魂，仿佛都要燃烧起来一般，说不出的痛苦。

    甚至，比当初施展金针渡魂后那种痛苦，还要强烈几分。

    若非林海的修为早就今非昔比，忍受痛苦的能力也得到了极大的提升，恐怕此刻早就痛的昏厥过去了。

    “父亲，林大师，宝物到了！”

    就在这个时候，徐景云一声大喊，手捧着一物，小心翼翼的走了进来。

    “快拿过来！”

    徐阔天赶忙接过来，是一个巴掌大小的玉匣。

    “林大师，宝物到了！”

    徐阔天一边说着，一边将玉匣打开，顿时一个闪烁着幽光的五彩石头，出现在众人面前。

    “这是我徐家祖传的神魂石，有安魂强魄之效，可温养林大师受伤的灵魂。”

    徐阔天的话才说完，林海的眼睛陡然睁开，两眼死死盯着这神魂石，瞳孔一阵急剧收缩，面露无比骇然之色。

    “林大师，林大师！”

    徐阔天轻轻呼喊两声，然而林海却已经根本听不到了，他的内心已经涌起了惊涛骇浪，完全被巨大的震撼所充斥。

    因为，就在徐阔天将这颗神魂石拿出来的瞬间，林海的灵魂猛地一颤，随后一个让林海几乎都快忘了的功法，自动的运转了起来。

    “神魂诀！”

    林海的灵魂，仿佛一个婴儿般，盘坐在了意识海中。

    林海能够清晰的感到，灵魂的头顶上空，一片五彩的光晕闪动，神魂诀飞速的运转着，仿佛与这五彩的神魂石，产生了某种神秘的联系。

    情不自禁的，林海一把将神魂石给握在了手中，顿时感到一股无比清凉之气，进入了体内，融入了自己的灵魂。

    “嗯~”

    林海情不自禁，发出一声舒适的低吟声，只感到灵魂仿佛沐浴在温泉之中，说不出的舒服。

    之前灵魂受伤带来的痛苦，也在飞速的减轻。

    而神魂诀的运转速度，也变得越来越快，仿佛有一股极强的吸引之力，将神魂石中的气息，飞速的朝着林海体内吸去。

    “这是怎么回事？”

    林海闭着眼睛，不清楚外界的情况，但是徐阔天等人，却是各个面露惊容，被眼前不可思议的一幕，全给惊呆了。

    只见神魂石被林海握在手中，仿佛有了生命一般，一股无比活力的气息，瞬间充斥整个房间，让在场之人，全都感到说不出的舒服。

    而且，神魂石上的五彩之色，突然间光芒大盛，熠熠发光，每一色光芒都让人的灵魂，感到一阵无比的轻松，似乎整个人的感官，都变得无比清明。

    “徐兄，你徐家的传家之宝，名不虚传啊！”王大师在一旁，忍不住赞叹道。

    他们这些炼丹师，对精神之力要求极高，同时对灵魂的感应也要灵敏的多。

    当这些五彩之光落在身上时，王大师惊喜的感到，自己的精神之力竟然在缓慢的增长，这么一眨眼的功夫，竟然抵得上他一个月苦修！

    “王兄谬赞了，这神魂石，往日并无此奇异之相啊！”

    徐阔天在一旁，更是一脸懵逼，带着匪夷所思的语气，说道。

    这神魂石，他再熟悉不过了，虽然确有温养灵魂之效，但最多不过是可以让人缓解疲劳，能够迅速恢复精神状态。

    像今天这帮光芒大盛，甚至连他都感到灵魂一阵舒适的异象，以前根本就从未发生过。

    “哦？”王大师一听，则是一愣，随后满脸震惊的看向林海，忍不住脱口而出。

    “难道，与林大师有关？”

    “极有可能！或许，灵魂受伤越重，神魂石的效果越明显吧。”徐阔天不太肯定的说道，同时越来越觉得自己的这个猜测，非常的合理。

    他本就怀疑过，如此一个不太实用的神魂石，为什么会成了他徐家的传家之宝，一代一代传了下来。

    直到今日，才见识到了这神魂石的真正作用和实效，不由的眼神中异彩连连，总算窥破这传家之宝的神秘之处，究竟在哪里了。

    林海自然不知道，徐阔天见到神魂石大放异彩，心中已经乐开花了。

    他此刻，已经开始尝试着控制神魂诀的运转速度，极有规律的开始吸收这神魂石中的能量，来滋补自己受伤的灵魂。

    之前的巨大痛苦，已然去了七七八八，林海此刻虽然双目紧闭，灵魂意识却极为的清醒。

    直到此刻，林海才对这个几乎忘却的功法神魂诀，重新回味起来。

    神魂诀：地仙界十大秘术之一，神魂大帝所创之灵魂修炼功法。

    神魂诀的说明信息，再一次浮现在脑海中，让林海不由苦笑连连。

    这还是当初，灭了精神类修士李志勇时，从李志勇的身上扒下来的功法。

    林海学会之后，却发现以当初的实力，根本无法发挥作用。

    加上精神类的修行，与常规的修行完全不同，根本没有着手之处，再加上貌似不太实用，时间一长，林海早就将它忘到了九霄云外了。

    想不到今日，灵魂受伤之际，见到神魂石的瞬间，这个几乎忘却的功法，一下子被唤醒，自动运转了起来！

    “地仙界十大秘术之一，还是大帝所创，看来自己当初真是目光短浅，几乎将这等牛逼的功法，给埋没了啊！”

    林海内心一阵自嘲，同时运转神魂诀，继续快速的吸收神魂石的能量，滋补自己的灵魂。

    不知道过了多久，陡然间林海的眉头一挑，双眼豁然睁开，一道五彩的光芒一闪而逝。

    “林大师，你醒了！”徐阔天见林海醒来，顿时一喜，可是他的话音刚落，却突然间脸色猛地一变，随后瞬间露出无比震骇的惊容！
