    晚上6点。

    离国足对战韩国队的比赛虽然还有一个多小时，但常沙体育场已经人山人海。

    “国足，国足，永远支持你。”

    “国足虐我千百遍，我待国足如初恋。”

    “今夜，一定要射。”

    “射了一定要准。”

    虽然国足伤了无数人的心，虽然国足战绩无比的差，虽然打完这一场，国足差不多就要回家了。但是，仍有无数的铁杆粉丝来到比赛现场。

    他们大声为国足加油。

    他们喊着响亮的口号。

    “战常沙，今晚国足必胜。”

    “战常沙，打死韩国棒子。”

    “战常沙，国足是该雄起了。”

    国足头号铁杆“老九”只是一出现，便吸引了众多人士的围观。

    说起这个“老九”，他可算是国足铁杆球迷当中的名人。

    老九年轻的时候就喜欢足球，无疑，喜欢足球之下，也就喜欢上了为自己国家踢球的中国队。

    将近30多年的时间，国足带给老九，有欢乐，也有遗憾。

    欢乐的是老九当年看到了国足冲出亚洲，走进世界杯的那一幕荣耀。

    遗憾的是这也是国足唯一的一次冲进世界杯。

    不过，哪怕二十年来都未曾再进过一次世界杯，但老九仍然无比的支持国足。

    他相信，迟早有一天，国足会再进世界杯，摘回属于自己的荣耀。

    “跟你们说，当年国足冲进世界杯的时候，那场面……虽然那时看球的人没有现在这么多，但那时的气氛绝对算是举国欢腾。你们这一些臭小子，还没福气看到那场面呢。”

    此时比赛还没开始，领着一群铁杆，老九又回忆起了当年国足冲进世界杯的时刻。

    “那一年，估计你们这一些小屁蛋还没出生呢，就是我也只有20来岁。如果不是当年母亲反对，说不定我也去踢球去了……”

    “那九哥，你觉得今晚中国队能赢吗？”

    “很难。”

    老九倒不想瞎吹：“不过，我想，奇迹一定会出现。”

    “为什么？”

    “因为这里是常沙，至国足将常沙定为主场之后，十年时间，国足在这里踢了8场比赛，4胜4平，没有输过一次……”

    老九难得的兴奋：“所以我说，常沙是国足的宝地。而且，大家知道这个体育场的前生吗？”

    “常沙体育场的前生，这不是一处乱坟岗嘛。”

    “对，这里原来之前就是一处乱坟岗，但你们知道为什么这里是乱坟岗吗？”

    “不知道。”

    “你们这一些小伙子，连这都不知道。回去的时候，应该多读点书。告诉你们，这里之所以是乱坟岗，就是因为这里是当时大元帅杀鬼子的地方。”

    “大元帅。”

    众人猛得一惊。

    看着眼前的体育场，没想到，这一座体育场竟然还有这么大的来历。

    要知道，大元师可是他们常沙无数人的骄傲。

    没有大元帅他们这一帮共和国先辈们的热血，又哪有现在华夏的美好家园。

    “所以，现在大家知道为什么常沙是国足的宝地了。别说是高丽棒子，哪怕就是小日本，来到这里也要将他们全部拿下。”

    老九无比的兴奋。

    现场的一众铁杆亦是激情不已。

    晚上7点。

    离世预赛12强赛还有半个小时。

    此时，莫白也随着一众球员进入了常沙体育场更衣室。

    各大媒体，电视台记者，直播频道也在此时切换到了常沙体育场，进行现场报导。

    “兄弟们，一会国足比赛了，要不要看直播呀。”

    “看毛线，又想找虐吗？”

    “不是，总想支持国足一下，反正晚上没什么事做。虽然国足战绩差，但到底代表的是我们中国队。既然是中国队，哪能不支持。”

    “说得没错，不过国足怎么样，但他代表的就是我们中国，我也准备看国足比赛。”

    “你们呀……行行行，那我也看了。”

    虽然网上很多人都骂国足。

    虽然很多人都口口声声打死不看国足。

    虽然无数人一直发誓，下一次再看国足就剁jj。

    但是，中国队就是中国队。

    不管他踢得再烂，他都无比的牵挂着无数国人的眼球。

    哪怕很多的观众知道，这一次打韩国没戏，但他们仍然希望奇迹诞生。

    或许你很难理解，但这便是中国球迷。

    【各位观众朋友，大家晚上好，这里中央电视台体育频道。世预赛12强赛很快就要开打了，离开赛还有15分钟。从现场发过来的报道，我们可以看到，整个常沙体育馆已经被无数的粉丝包围。很多粉丝脸上贴着国旗，穿着大红的主场球衣。横幅上挂着战长沙的旗帜，可以说，场面是相当的热闹……段指导，在宝地常沙踢球，您觉得国足这一次有没有可能赢。】

    仍然是央视5套熟人，主持人徐兵，嘉宾段磊，

    “先要说一下常沙这个宝地，从以往国足战绩上来说，常沙确实是国足的宝地。至少，至国足宣布将常沙体育馆当成是我们的主场之后，国足在这里就没有输过。所以，如果从概率学上来说，国足这一次不输的概率相当得大。而且，这里还是大元帅曾经打鬼子的地方，所以徐兵，你看，现场的气氛相当之高呀。”

    “的确是非常之高，很多的球迷对于这一场比赛都抱有无比的期望。”

    “当然，不只是球迷。恐怕对于我们国足来说，这一场比赛也是太重要了。”

    “12强赛国足已经打了5场，4负1平。这一场如果还负，那世界杯就与国足说再见了。”

    “不不不，不只是负，哪怕与韩国队打平，国足都要提前结束世预赛之旅。”

    “是的。网上不是有一位记者算过概率嘛。说是如果国足打赢韩国，那么中国队还有晋级的希望。而如果打输，那就直接淘汰。若是打平，仅仅只有0.2%的晋级希望。”

    “0.2%，呵呵，直接宣布淘汰算了。”

    “所以说嘛，我们国足这一次是非胜不可。”

    “是的，这对于主教练里皮来说，这一次与韩国队的比赛也是相当大的考验。段指导，还有10分钟，您能不能分析一下，里皮会采用什么样的战术？”

    “这个很难说。里皮是世界级的名帅，名帅之所以是名帅，那就是与我们想的不一样，他也不会一直保持原来的战术。不过，从以往经验来看。里皮是越碰到压力，里皮表现的越为勇猛。至少，我认为，里皮不会与韩国队打防守进攻。”

    “这个倒在之前体现过。上场打卡塔尔，全场国足都是压着卡塔尔在打，可以说是打出了士气，虽然输了，但只能说当时运气不在我们这一边。”

    “上一次输掉比赛太可惜了，本来里皮有可能为我们国足拿下一场比赛的。不过，足球就这样，谁也无法预料。但里皮执教横大三年，现在又执教我们国足，可以说对于我们国足有很深刻的了解。民众对于足球的感情，恐怕里皮也非常了解。想必他与我们国足队员一们样，心里都憋着一股气……”

    “确实有一股气。不说他们，我们民众，球迷，心里头都憋着这股气，恨不得拿一场胜利来将这一口气打出。段指导，您认为莫白是怎么回事？里皮为什么会挑选莫白上场，这一次与韩国队的比赛，莫白是否会上场？”

    开赛之前，主持人徐兵提到了莫白。

    这一次的比赛，不管怎么样，话题都少不了莫白。

    “暂时我不知道为什么里皮会招募莫白，据我的一些还有俱乐部的老友介绍，他们并不认识莫白。其他的一些球员对于莫白也不了解，也没见莫白踢过球。不过，既然里皮会招募莫白，我想，这一定不是那么简单。可能，是里皮使用的一种策略吧。”

    “策略……这倒有可能。”

    两人简单的交流了一会，时间很快就滑到了7点半。

    世预赛12强赛中国队与韩国队的比赛，正式开始。

    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台……”

    主持人徐兵大声的念出带有标志性的中央电视台的台词：“首先是韩国队出场，奏韩国国歌……”

    一边向电视机前的观众介绍着场面的情况，主持人徐兵也开始介绍着韩国队的上场球员。

    “韩国队共派出了22位国家队球员……其中担任首发的有门将权淳泰，后卫张贤秀，洪镇好，李容，金珍洙，中场……咦，段指导，怎么看起来是433阵型。韩国媒体不是预测，这一次打中国队，韩国队将可能用343这种攻击性的阵型吗？”

    足球比赛一共有11人，一般分为门将，后场，中场，前场。

    433阵型其实是1433，1指的是门将，4个后场，3个中场，3个前场。

    因为1一般只有门将，所在大家都略去，大都时候称之为433阵型。

    这种阵型是一种非常平衡的经典阵型。

    曾经西班牙靠着433阵型夺得了世界杯冠军。

    “343其实是433的的变种。虽然343更注重于进攻，但433进攻也不差。可以说，433阵型进可攻，退可守。虽然中国队与韩国队有一些差距，但主教练里皮却名声再外。韩国队哪怕再大胆，恐怕也不敢打这种侵略性很强的343阵型。反倒是我觉得里皮，也就是我们中国队，很有可能采用343这种进攻性很强的阵型。”

    “很有道理。12强赛虽然韩国队踢得也不好，但到底比我们中国队强得多。与其冒险，还不如稳妥一些。倒是我们国足，不冒险一下，还真难赢得比赛。”

    几分钟之后，韩国队的国歌结束，中国足球国家队进场。

    “中国队进场了。”

    “从常沙发回来的数据我们这边也收到了，1号门将曾成，后场姜至鹏、李学鹏、冯萧庭、张林芃，梅方……咦，怎么有5个后场，里皮打防守吗？”

    念着数据，徐兵有一些奇怪。

    不过，更为奇怪的并不是5个后场。

    徐兵继续念道：“中场张稀哲，黄博文、吴曦，告林……前场莫白。”

    “告林也踢中场吗？”

    当然，重点也不是告林。

    重点是，前场莫白。

    “徐兵，刚才你念什么，前场谁？”

    “莫白？”

    段磊整个人都蒙了。

    里皮用5个后卫段磊不觉得什么。

    哪怕里皮将打前锋的告林也派到了中场，段磊也不觉得。

    可是，将那个“莫白”派到前场打前锋是什么意思？