    “你身为企业高管，居然在大庭广众之下用手指指着同僚的鼻子，这根街头小混混有什么差别？”武烈阳打断赵总监，不悦说道。

    “你……”

    武烈阳再次打断赵总监，更加不屑的说道，“你身为企业行政总监，却连一句完整的话都不会说，我就纳闷了，就凭你这口才，你是怎么当上行政总监的呢？不会是走后门，贿赂某人所得吧？”

    “你……”

    “你敢对天发誓说你的一切都清清白白，绝无任何见不得人的地方吗？”武烈阳又一次打断赵总监，咄咄逼人问道。

    “你……”

    “你敢说你能爬到今天这个位置，没有溜须拍马，没有贿赂某人吗？”

    这怎么可能？

    在场之人，谁不知道赵总监是个马屁精？

    他能混到今天这个位置，能力固然不差，但马屁拍的好也功不可没。

    “你……你……呃……”

    在人群无语的注视下，赵总监竟然双眼一翻，当场昏迷过去。

    武烈阳眼疾手快，作势就要扶住赵总监，但终究还是慢了半拍。

    砰。

    赵总监仰面摔倒，后脑勺重重砸在地板上，鲜血随之淌出，染红了大片地面。

    武烈阳冲众人拱手说道，“我可没有碰到这个小气鬼，拜托大家给我做个证，免得被他给讹了。”

    “——”

    人群集体无语，但却仍旧没人敢轻易表态。

    “周总监，你先送赵总监去医院，其他的事情，以后再说，散会。”

    人群相继离去，会议室内只剩着武烈阳和柳倾城。

    柳倾城眉头微皱，问道，“你为什么要对赵总监出手？”

    “这个赵总监对我怀有敌意，他应该不是你的人吧？”

    “他是柳青松的人。”

    “那你还不早早把他开了？”

    “赵总监能力不错，又没犯什么错误，我为什么要开除他？国有国法，企有企规，如果企业规定形同虚设的话，谁还会将企业的规章制度当回事？长此以往，人人都会偷奸耍滑，一门心思溜须拍马，如果这样，企业就离倒闭不远了。”

    “柳小妞，你真该去混官场。”

    柳倾城认真说道，“官场商场并无多大区别，官员想治理好国家就得依法办事，商人想治疗好企业也得遵授规矩，法治和人治的问题，早在几千年前就有了定论。”

    “所以，你就一直留着那两个对你心怀不满的副总和这两个总监？”

    “只要他们的心在时代集团，还在认真为时代集团做事，我就不会开除他们，至于他们是忠心于柳青松，还是忠心于我，并不重要。”

    这个死板的妞儿。

    但武烈阳却又不得不承认，华国最缺的就是这种死心眼的人，如果人人都如这个妞儿，社会至少要太平一半。

    “柳小妞，助理的工作职责是什么？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “只要是工作范围内的事情，我让你做什么你就做什么？”

    武烈阳不假思索说道，“那可不行。”

    “那你想干什么？”

    “闲着。”

    “那你就闲着吧。”

    “身为你的助理，我能在时代集团内随意闲逛了吧？”

    “能，但不能由着你的性子胡来。”

    “你放心，这点面子我还是给你的。”

    柳倾城并不确定武烈阳真会不闹事，但有一点她很清楚，不管武烈阳做什么，肯定都是为了她好。

    突然间，柳倾城感到一种前所未有的温暖，竟然有种喉咙发酸的感觉。

    “柳小妞，你怎么了？”武烈阳忍不住问道。

    柳倾城沉默片刻，问道，“你为什么要对我这么好？”

    “废话，你和我连小命都捆绑在一起了，我不对你好，对谁好呀？换句话说，我是你的救命恩人，你同样也是我的救命恩人，救命之恩可不是相互抵消那么简单。”

    “如果我不是纯阴之体呢？”柳倾城紧盯着武烈阳，问道。

    武烈阳忍不住好奇问道，“柳小妞，你怎么也问起这种没有意义的问题了？”

    “如果呢？”

    “如果真是那样，我们多半不会相遇，我千里迢迢跑来华海找你，就因为你是纯阴之体。”

    柳倾城锲而不舍的问道，“如果相遇了呢？”

    “你想听真话还是假话？”

    “真话。”

    “因为你的相貌和身材，我会多看你一眼，但绝对不会对你产生兴趣。”

    “因为我很死板，没有情趣？”

    “是。”武烈阳直言不讳说道，“我想要女人绝非难事，何必非要去征服一台人形电脑呢？”

    柳倾城站起身来，面无表情表情说道，“你去吧，我有事情要处理了。”

    “柳小妞，聊得好好的，你怎么说翻脸就翻脸了呢？”武烈阳忍不住无语问道。

    “电脑程序出故障了。”

    “——”

    望着大步而去的柳倾城，武烈阳不禁有种神经错乱之感。

    但很快，他却又浮上了满脸开心的笑容。

    以柳小妞的性格，她若不在乎某人，就算别人把她评价成一坨臭狗屎，她也不会在乎。

    在乎好呀。

    武烈阳乐呵呵的跟了上去，准备伸手搂住她的香肩。

    但柳倾城却随之转过身来，严肃说道，“不准在公司胡闹。”

    “不准在公司胡闹，那是不是可以回家去胡闹了？”武烈阳笑呵呵问道。

    “电脑程序不会总出错。”说着，柳倾城就转身而去，给武烈阳留下一道曼妙的背影。

    “——”

    我去，这妞儿怎么也学会记仇了？

    但武烈阳依旧很高兴。

    他不怕柳倾城记恨，就怕她无动于衷。

    这确实有点犯贱，但对柳倾城这种性格的女人来说，这绝对是一个良好的开端。

    就在武烈阳兴致勃勃的盯着柳倾城的背影时，一道客气的声音却从背后传了过来，“武助理好。”

    “你是？”

    “我是商务部总监叶海，柳总还没来得及替我们引荐呢。”

    “你还不如说因为我和赵总监的冲突，会议直接无法继续呢。”武烈阳耸了耸肩，说道。

    “武助理还真是快人快语，呵呵。”

    “快人快语不好吗？”

    叶海委婉说道，“好是好，但这里毕竟是公司，武助理还是得适当注意一下言辞。”

    “谢谢提醒。”武烈阳拍着叶海的肩膀，笑着说道，“你就放心吧，柳小妞是不会跟我计较的。”

    “柳……”叶海不禁长大了嘴巴，有些不敢置信的看着武烈阳。

    “你猜到了，呵呵。”

    叶海依旧有些不敢置信的问道，“武助理，你和柳总真的是？”

    “要不然，谁有兴趣来时代集团当个破助理。”武烈阳压低音量，故作神秘说道，“叶总监，你可不要到处乱传哟。”

    “武助理请放心，这点分寸我还是有的。”叶海赶紧保证说道。

    “那就好。”武烈阳拍了拍叶海的肩膀，问道，“赵副总的办公室在哪？”

    “过道尽头最右手边就是，武助理找赵副总干嘛？”叶海忍不住问道。

    “我觉得那老家伙该退休了，叶总监以为呢？”

    “——”

    叶海哪敢胡乱回答这个问题。

    神仙打架，凡人遭殃。

    他可不愿意成为那条被殃及的池鱼。

    “真没劲。”武烈阳撇了撇嘴，大步走向赵副总的办公室。

