    路西法找到了一个向阳处，然后坐了下来，温暖的阳光照射到他的身上，顿时，路西法感觉到全身的细胞好像都活跃了起来，这就是氪星人的能力，只要吸收黄太阳的光芒，就能够激活所有的超能力，并且无限变强，甚至超越多元宇宙。

    当然，后面那一个要晒足五百个世纪才行，越到后面就需要越长时间来变强。

    路西法只觉得脑子一痛，出现了无数的信息，数百米外有一个女人打电话约情夫上门，老公出差……直线距离四十五米，一个小偷正在偷窃一位女士的手机。

    七点钟方向一百二十米，一对情侣在吵架。

    无数的信息，通过眼睛，耳朵，甚至皮肤的触感而被收集到路西法的脑子里。

    现在路西法感觉头痛欲裂，眼睛和耳朵鼻子等感觉都遭受到了难以想象的折磨。

    这是氪星人觉醒超能力的过程，就好像佐德将军他们被打破了面罩之后晒太阳一样。

    路西法抽中的氪星人血统据说是跟骇尔一样。

    至于骇尔是谁？

    大名鼎鼎的超级氪星人！

    氪星人之中的超能力者，或者说是氪星人之中的氪星人！

    他是新52后引入的新角色，早年因为被流放，所以躲过氪星毁灭的浩劫，他被族人称为超级氪星人，是氪星最强大的战士，对氪星人的致命弱点氪石完全免疫，不但拥有氪星人体能的极限，还会意念解剖、意念传送、瞬移，变形这些普通氪星人不会的本领。

    普通氪星人可没有成为大超的潜力，但是超级氪星人骇尔的话，说不定还可以超越大超。

    等大脑逐渐适应了筛选处理信息之后，路西法才感觉到那股头痛欲裂的感觉缓解了。

    他松了一口气的同时，觉得全身都充满了力量。

    “这就是超级氪星人吗？”

    路西法活动了一下筋骨，只觉得身体无比的轻松，好像随时都能飞起来一样。

    实际上他也应该可以飞起来。

    觉醒的生物力场，被路西法很快用来屏蔽自己的热辐射，并且将自然界的各种辐射以及探测波隔绝开来。

    在人的肉眼中他自然不是消失了，然而如果是在各种探测装置之中的话，那路西法就是凭空消失不见了。

    他这么做是为了防止被超神学院和德诺文明提前给盯上，路西法可没有兴趣这么早就进去，怎么说也该等到帝蕾娜来地球之后再说，跟帝蕾娜打好关系，让她能够为自己搭建一条吸收太阳能的通道，到时候路西法就能够一直变强了。

    随后路西法就双足离地，人生第一次尝试飞行，这种感觉很奇妙，尤其是掌握了生物力场和引力之间的操控之后，路西法呼啸着飞向了高空，速度快到超越了音速，但是没有引起音障和热障，因为有生物力场在，可以防止出现这样的情况。

    “这就是飞行的感觉了吗，大超是靠生物力场飞行，骇尔却本身就具备飞行的能力……”

    路西法翱翔天空，各种电波、辐射等等袭来，但是没有引起任何察觉，目前超神学院和德诺文明对于地球的监视只是维持在正常水平，还没有到使用德诺三号来监视的情况。

    他飞来飞去，体验了一把难得的自由之后，路西法就落在了一个很高的大厦上。

    “现在的我，面对饕餮小兵应该是碾压的，就是不知道对付超级战士会怎么样……”

    路西法虽然是超级氪星人，不过他晒太阳的时间太短了，所以有些不自信。

    思索了良久，路西法一头栽了下去，他打算体验一下极限运动之中的蹦极！

    以前身为死宅，哪怕是有着现充级别的脸，但还是死宅，而且胆子很小，各种极限运动只能看别人玩，蹦极的时候害怕蹦极的绳子会断，跳伞的时候害怕降落伞打不开，就连坐飞机都担心会遇上空难。

    现在的话，路西法觉得自己已经有了挑战这些极限运动的资本了。

    “咚！”

    正当路西法脑海里面涌现这些想法，并且体验到了任由地球引力捕获自己，然后从高空急速坠落的刺激感的时候，他好像撞到了什么东西。

    半空中有什么东西？？？

    “轰隆！”

    地面被路西法和那个东西的坠落砸出了一个大坑。

    路西法安然无恙，氪星人的物理抗性天下无敌，更何况是超级氪星人？

    但是被他撞到的那个东西好像也是安然无恙。

    “什么东西？”

    一个高大的金发女天使发出了无法理解的疑问。

    然后就看到了近在咫尺的路西法。

    两人对视之后，路西法认出了天使彦，但是天使彦用洞察之眼看到了路西法的所有信息。

    她感觉洞察之眼可能需要维修了，因为这个从高空坠落，疑似跳楼自杀撞上自己的家伙，绝对不是什么普通人！

    不然，哪怕她的身躯兼具钢铁之躯的硬度，又有足够的柔韧性，但是物体与物体撞击之间的冲击力可不是不存在的啊。

    尤其是，天使彦在被撞上之前，竟然完全没有发现路西法的存在？

    怎么可能，天使的基因引擎之中的超级计算机可是检测附近各种信息然后进行反馈，区区地球，怎么可能会有能够瞒得过天使的超级计算机的存在？

    更不用说还能把她撞倒，她可是以超音速进行俯冲，打算直接破碎天使国际大厦的窗户而入的，正常人的话，撞上之后天使彦表示只能默哀，因为都成为了血雾了。

    综上所述，这家伙绝对不是普通的地球人！

    “你是谁？”

    天使彦问道。

    “你是天使？”

    路西法的思维速度已经不是普通人了，在天使彦刚刚思考的时候，他已经思考出来接下来要怎么做了。

    首先他想到了这里大概是天使国际集团，他的身份肯定已经被天使彦的洞察之眼给查出来了，所以以他的身份，怎么解释都不可能无缘无故出现在天使国际集团的大厦楼顶。

    其次就是跟天使彦撞击在一起以及坠落之后毫发无伤的表现，这也是一个问题。

