
　　正月的京城，气温有点回暖。

　　遇上阴天，便又恢复到那种天寒地冻的阴冷场面。

　　房间里，虽然有着火炉，肖尘的心，却豁然一冷。

　　自从穿上紫衣以来，自己无论是人气还是威望，都是一路飘升。可就像王大人说的那样，木秀于林风必摧之。

　　之前，在自己还只是混日子的时候，眼睛里都揉不下这种沙子。

　　而今，自己一心准备辅佐皇上，共同治理天下的时候，这种想要针对自己行为，若是不坚决反击，哪里对得起身上的紫衣。

　　“王大人说的不妙，是来自哪里？朝廷，还是我自身？”肖尘不禁问道。

　　王昌连手中拿捏着茶碗，淡淡一笑：“两者都有。”

　　“愿闻其详。”肖尘道。

　　扭动着腰身，王昌连调整了一下坐姿：“皇上一生雄才大略，毕生都在为朝廷社稷着想。在他的心目中，两件事情作为重要。一是宣扬国威拓展疆土，这一点，皇上一生都在践行。还有一点，就是日后的嫡位之争。”

　　“嫡位之争？”听到这话肖尘倒是有点不解，“太子监国多年，也已经是大统继承之人，这还有什么好争的？”

　　王昌连端起茶碗抿了一口：“汉王，赵王虽已被贬，可他们毕竟是皇子。只要太子一天不上位，他们就有机会。而肖兄弟作为皇上手中最锋利的一把快刀，必然会引起他们的相争，而你的立场，或许就直接关系着他们的前途。”

　　“我？哪有那个本事，他们想要争天下，应该去争皇上的恩宠才对。”肖尘笑着说道。

　　“麒麟紫衣，就是皇上对你的恩宠，争到你，那不就是争到了皇上的恩宠么？我想问问，若是让你选择，你会站在哪位皇子的立场上去？”王昌连道。

　　肖尘不禁一怔：“今天王大人怎么突然问起这个问题？我辅佐的是皇上，皇上向着谁，我就向着谁。对于他们三人，最终谁执掌天下我无所谓。只要他们不为了争夺天下而弄的战乱四起，百姓遭殃就好。”

　　“这么说来，肖兄弟目前的立场，就是太子了？”

　　肖尘点点头：“皇上立他为太子，日后必将继承大统。若是支持他人，势必引起战乱，这不是我想看见的场面。”

　　王昌连笑了起来：“肖兄弟对于太子，了解多少呢？”

　　“从未谋面没有了解，只是听说他忠厚实在，一直坚持的是儒家思想治国。”肖尘笑着道。

　　“这么多年，无论是汉王还是赵王，针对太子的阴谋陷害就没有停止过。能同时面对两人的联手针对，依然保持不败，而且在百官之中口碑极好，肖兄弟认为，他真的是表面那么忠厚实在么？”王昌连笑着，口中的话语却是颇有深意。

　　肖尘拎起水壶，又给王昌连的茶碗里加了一点：“说实话，对于太子其人，我从未关注过。不过一直在嫡位的明争暗斗中保持不败，他也绝非常人。最主要的是他还有先天残疾，能做到如今这地步，绝对不是一般人。”

　　“哈哈哈”，王昌连笑了起来，“肖兄弟的这一番话，也算中肯。在我看来，除了自身身体条件，太子的心思缜密，和肖兄弟你有的一拼。”

　　这一番话，说的肖尘更是莫名其妙。

　　说到底，我只是一名东厂校尉。而太子贵为储君，那是皇上的大统继承之人，王大人今天这是怎么了，非要将我去和他进行比较？

　　不由得挠着脑袋笑了起来：“王大人，您今天到底想要说什么？我怎么越听越糊涂啊。”

　　“我想说，大明王朝，太子一直是皇上之下第一人。而今，你的崛起，隐隐有点盖过了太子，他心里不会舒服的。”天籁小说网

　　“您是想说，太子会想方设法的针对我？”肖尘有点惊讶，似乎不相信自己的耳朵。

　　“我只是猜想而已，没有真凭实据，不敢妄下结论。”王昌连严肃的道。

　　肖尘苦笑着摇了摇头，拿起一块木炭，扔在了火炉中。

　　“我只是一名东厂校尉，是协助皇上稳定朝纲，巩固天下的人臣而已。太子若是因为一件紫衣而迁怒于我，还真是让我看不起他。”肖尘淡淡的说道。

　　盯着肖尘，王昌连沉思了片刻，方才说道：“若他真的要针对你，而且皇上也举棋不定，不能庇护与你，你会怎么办。”

　　“怎么办？”肖尘的脸上又浮出了笑容：“我还会保着他的嫡位，但我会折腾的他心服口服。”

　　“若是皇上倾向于他呢？”王昌连又道。

　　肖尘的腰身霍然挺直：“我原本就是一无所有，即便皇上脱了我的紫衣，我还是要折腾到太子服气。”

　　王昌连不再说话，欣慰的笑了起来。

　　明成祖雄才大略，不会在这种事情上分不清是非曲直。

　　即便做最坏的打算，凭借肖尘的身手，朝廷中也没有人可以拿捏住他。

　　肖尘是自己的兄弟，王昌连不愿意看到自己的兄弟受人摆布，任人欺负。

　　不过，听了肖尘刚才那一番话，王昌连彻底的放心下来。

　　只要肖尘不妥协，即便对方是太子又如何。他若是想要给肖尘小鞋穿，那就将这双小鞋给他自己穿上。

　　人家还有上阵父子兵呢，面对这种阴谋诡计，兄弟齐上阵又如何？

　　想到此处，王昌连微笑着看向肖尘：“像工部房产这种东西，你不能接受，但和百官的正常应酬，该去还是要去的。”

　　“人多力量大？”肖尘嘿嘿一笑，瞬间明白了王昌连的意思。

　　“你不会感觉参加了应酬，万一有案子查到对方，有点不好下手吧？”王昌连笑着。

　　肖尘从炉灰里刨出了另外一个地瓜，拍打掉上面的灰尘，一分为二，一块递给王昌连，一块递给肖玉。

　　“对于自己人来说，我肖尘很是厚道。但对于官场上的应酬，我也会见风使舵。这一点，王大人还请放心。”

　　“好，你这么说，我就没什么好担心的。时间不早了，肖玉的功课也不能落下，告辞。”说着王昌连站了起来。

　　“大人不急，我和你们一道。刚好我要去李安的尚书府有点小事。”

　　肖尘的脸上，挂着一抹坏坏的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第242章 兄弟齐上阵免费阅读。https://xs.23sk.com 