    雪院有自己的小厨房，曲檀儿可不想自己一个人搞得整个八王府的厨房瘫痪，毕竟还有百余张嘴要等着吃饭的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿再转向小厨房，的确比大厨房小得多，但一应俱全。

    镜心见曲檀儿卷起衣袖，就要去挑下人们清洗好的莲藕，不由疑惑问：“主子，你会做菜吗？”

    “yes！做点菜，对于我来说是绝对没问题的。但两年多没动过，倒不知会不会生疏？……咦？真不错，竟然是粉藕！妈呀，上品货。有口福罗。”曲檀儿惊喜地挑出一小堆莲藕，让镜心去皮，自己开始准备佐料，先熬个排骨莲藕汤！

    镜心一见曲檀儿拿着刀的动作熟练，一点不像没进过厨房的人。

    接着，小唯也来帮忙，生火。

    主仆三人，在小厨房里一阵忙碌。

    两个时辰后，雪院的前厅。

    素炒藕片，香辣藕丁，油炸藕条，蜜汁莲藕，凉拌等等，一席全以莲藕为主的菜肴就统统摆上餐桌，一汤一粥，十二个莲藕菜式。因为曲檀儿觉得吃不了那么多，就先弄十几个叫他们这些古代人尝尝鲜。

    有一个意外来客。

    墨连城还没出现尝鲜，这意外来客就早早守在餐桌前。

    曲檀儿拿着眼角地瞅着他……你端一盘上去，他就快地偷吃一块。恨得她直磨牙，刚刚她还在期盼，墨连城吃到是什么表情呢。

    “哇哇！八嫂啊，真的太好吃了。手艺不错，真不错！比宫里的御厨一点都不差，不对，比他们更好！”墨靖轩早收到风声，说今日王妃要下厨，他哪有不到的理由？所以，撇下书房中的众人，率先过来一饱口福。

    半会，曲檀儿端上最后一碟菜，问：“你八哥呢？”

    “八哥本是要过来的，但萧离突然来了，就耽搁一会。”墨靖轩笑呵呵地说完，往大门口一瞧，指了指道：“来了，果然又多了……几个有口福的家伙。”

    曲檀儿往门口看向，果然见到墨连城大步过来，身后还跟着萧离。

    但是，还有一个她非常不想见到女人——墨凤阳！

    “檀儿，本王有来晚了吗？”墨连城匆匆上前，笑着问。

    “晚了，好吃的都让……”曲檀儿大大方方坐下，用眼角扫过一旁的墨靖轩，再阴阳怪气道：“……都让人家尝遍了。”

    墨靖轩讪讪一笑，坦然接受墨连城的瞪视，还有众人的鄙夷。

    墨连城坐在曲檀儿身边。

    而墨凤阳自然坐在墨连城另一边，表情倒是平静，没有看出什么不满来。

    萧离也随之坐下来，他扫了扫一桌子的菜肴，也露出了讶然。

    “不用惊讶，这每一道菜，正是我八嫂做的，我可以证明。”墨靖轩这货，等不及时还亲自跑去小厨房帮忙端过一次菜。

    结果，让曲檀儿踹出了小厨房。

    萧离冷道：“我有说惊讶吗？”

    “你刚刚脸色怎么那样摆么？”墨靖轩不以为意地笑道。

    “？！……”

    萧离神情不变，却缄口不语。