    轰！！

    一阵阵轰鸣声从森林中传出，原本茂密的树林此时已经变得一片狼藉，到处都是树木的断肢，地面上满目疮痍，一片茂林修竹硬生生地被上方的战斗波及为了一大片空地。

    天空中，两道残影以极快的速度在空中相撞，随后又是迅速分离。

    黑狐娘娘大为恼火的看了一眼对面的东方明，从刚才战斗开始到现在，东方明整个人就像是个牛皮糖一样，甩都甩不掉。

    她想和他打的时候他都不带还手的，而她有了退意的时候东方明却一改刚才窝囊的打法，又变的比谁都凶狠，虽然伤害不高，但侮辱性却极大！

    “混蛋，你就只会当个缩头乌龟吗？”黑狐娘娘一边进攻一边怒吼道。

    “呵呵，你第一天认识我吗？”

    东方明翻了翻白眼，这么简单的激将法骗白月初都够呛，也想在他面前晃悠？

    黑狐娘娘恨得直咬牙，眼中喷吐的怒火恨不得把东方明分尸上千次，可奈何她就是拿东方明一点办法都没有。

    东方明侧身躲过黑狐娘娘的攻击，眼睛趁机瞟了一眼下方涂山红红的位置。

    只见原本还在不断对着王家父子发起攻击的涂山红红突然停下了动作，低着头站在原地，也不知道究竟是怎么了。

    王家父子面面相觑，一时间也闹不清这究竟是怎么回事，只得满脸戒备的站在原地提防着涂山红红。

    黑狐娘娘自然也发现了下方涂山红红的异样，眼中也是闪过一抹异色。

    “怎么回事？为什么涂山红红突然停了下来？”

    虽然黑狐娘娘不知道为什么涂山苏苏突然变成涂山红红，可既然她已经被金晨曦所感染，那么她肯定会按照金晨曦的本能来行动，也就是趋大趋强。

    圈外生物可不存在累了休息会这个概念，他们的一生都处在无穷无尽的同化和厮杀当中，金晨曦自然也不例外。

    按道理来说，被金晨曦所感染的涂山红红也应该像其他圈外生物一样，不知疲倦，只知道壮大自身。

    可现在这个情况却是太过反常了，而事出反常则必有妖，想到这里，黑狐娘娘的心也是逐渐沉了下去。

    现在有东方明不断牵制着她，使得她根本无法腾出手去一探究竟，再加上涂山红红的种种反常，黑狐娘娘的心中也是愈发不安了起来。

    “不行，不能再和这个混蛋拖下去，再待在这里根本不是办法！为今之计，还是回船上比较稳妥点！”

    一念至此，黑狐娘娘也不再停留，当机立断之间爆发出一股强大的妖力，强行将东方明震开，随后也是直接朝着天空中的飞船飞去。

    看着黑狐娘娘逐渐远去的背影，这次东方明却并没有将其拦下，反而只是眯着眼睛目送着她离开。

    飞船上还有着大量的金晨曦存在，再加上地面上的局势对她越来越不利，所以黑狐娘娘想暂时退避至船舱内也不足为奇。

    不过黑狐娘娘这样一退就代表着她已经彻底放弃了对地面战场的争夺权，东方明倒也乐得如此，毕竟他也不想一直和她打，本来他的目的就是不让她到处捣乱，这样只能漫无目的的拖着的战斗怪无聊的。

    “呼~”

    东方明重重的吐出一口浊气，将体内的天地三才阵撤去。

    虽然他现在的身体素质是比刚恢复记忆的时候强了很多，但天地三才阵对身体的负担本就巨大，再加上这么长时间的维持，饶是以东方明的身体素质此刻胸口都感觉一阵发闷。

    “得把恢复实力的计划提上日程了，这样半吊子的水平干什么事情都束手束脚的……”

    东方明摇了摇头，虽然现在人妖是和平了，也不像五百年前一样到处都充满着厮杀与混乱，可这个世界的基本法则和五百年前相比却没有任何改变，弱肉强食，自古如此。

    白光闪过，东方明的身影消失在了天空当中，下一瞬便又是重新出现在了王家父子面前。

    “前辈？！！”老王被吓了一跳。

    东方明扬了扬手，示意接下来的事情交给他，随后便是把目光放在了涂山红红的身上。

    “看这样子，应该是灵魂那边和白月初响应了。”

    东方明摸了摸下巴，若有所思的眨了眨眼睛，随后也是迈出脚步朝着涂山红红走去。

    “前辈小心！！”

    王家父子齐声喝道，涂山红红的恐怖他们刚才可是有切身体会，即便是纯粹靠着本能行动的她在这么短短几分钟内便已经把他们父子两个打的差点怀疑人生了。

    而一方妖皇的强大之处更是在与可以调用一方天地之力，实在无法想象，一个清醒着的涂山红红，在调用一方天地之力后战斗会多么恐怖……

    “没事。”

    东方明摇了摇头，苏苏的灵魂现在在救白月初，身体失去了灵魂的操控根本不可能动的起来，所以东方明也是毫不担心。

    在走到涂山红红面前后，东方明伸手将星河由手掌散出，浓郁的星河缓慢的将涂山红红的身体所包裹，最终形成一个椭圆形的白蛋。

    做完这一切后，东方明也是牵引着星河带着涂山红红缓缓地朝着白月初的方向飞去。

    至于为什么要这么麻烦，其实主要还是东方明不想东方月初那个小心眼的家伙以后在背后疯狂diss自己，这要是换成雅雅，东方明直接上前一个公主抱就走了，哪需要这么麻烦？

    “你们先原地恢复伤势，剩下的一切我来处理。”

    在丢下这句话之后，东方明也是带着涂山红红飞向了远处。

    ——————————————————————————

    森林某处，王富贵和小师妹正一脸愁容的看着面前虽然站着但体内生机却在不断流失着的白月初。

    “可恶，难道真的没有其他办法了吗？”王富贵愤怒的锤了一下身边的大树，低声吼道。

    “没办法，现在白月初的内心全都是死志，除非他自己想开，否则谁也帮不了他。”小师妹无奈的摇了摇头。

    “废人白月初，你一死倒是一了百了，可你想过苏苏的感受吗？你死了谁来帮她找到活下去的办法！”

    王富贵不甘心的继续尝试着，想要通过这种方式唤回白月初，可现在的白月初灵魂的已经开始缓缓破碎，又怎么可能听得到他的呼喊呢？

    “唉……”

    小师妹无奈的叹了口气，眼睛失落的看了眼天空，突然，她的眼前却是猛地一亮。

    “王权少爷，王权少爷，快看，是诸葛大大！！！”

    王富贵一怔，连忙抬头朝着空中抬头看去，只见东方明正带着一个巨大的蛋朝着他们缓缓飞来。

    在看到东方明后王富贵原本已经逐渐陷入绝望的心又重新恢复了希望。

    “现在这种情况，也许只有他才能救得了白月初了吧……”

