    “你好，请在确认法规书和资源清点单上签字！”华夏城城北区，服务员的声音越发的冷傲，和最开始那温柔谦和的态度完全不同，一副三甲医药窗口处那种不耐烦的模样。

    此时面对这些传说的领主玩家，她在也没有了之前的稀奇，特别是早上第二领主蒲云川被抓走后，她对这些领主再没了一点高看的意思。

    就像长官说得，不过就是一群走了狗屎运的屌丝而已，屌丝再怎么有运气依旧是屌丝，上不得台面。

    “这么小的纸？没有大点的吗？”那绿泰坦领主一脸无语道。

    “难道还要专门为你定制一个呀？”服务员翻了个白眼。

    “签哪里？”绿泰坦被怼了一下顿时心里一阵窝火，闷声闷气道。

    “这里、这里还有这里，都要签字画押，记得不要签歪了，现在纸张很紧张、很贵的，不要以为是个领主就不以为意，弄错了的话，新册子成本得你们自己掏钱的。”

    “这册子多少钱？”对方好奇问道。

    “两百积分吧.....”

    “这么一个纸册子两百积分？”绿泰坦顿时一懵，他记得以前自己搬砖的时候想赚两百积分起码得努力一个星期吧？

    对方却一副懒得搭理她的表情。

    见对方这幅鸟样泰坦玩家心中更加憋闷，有种梦回三甲医院挂号的感觉，最终只能无奈的掏出自己的笔杆。

    “诶诶诶，你干什么？”

    “签字呀.....”绿泰坦无语道。

    “你那么大一坨什么玩意？”

    “笔呀.....”

    接待员：“你神经病吧？这么小的纸张你用那么大的笔？够你写吗？”

    该领主玩家闻言顿时一气，这时候你知道册子小了？

    接待员：“拿这个写！”

    “这......”泰坦望着那和自己鼻毛差不多大小的笔脸色一阵铁青：“这我怎么写？”

    “写不了就站一边去，别耽搁后面的人！”接待员不耐烦的挥了挥手：“真是把你们给惯的.....”

    “我......”

    “怎么？还想动手？”已经轻车熟路的接待员此时一脸不惧：“你动了试试？”

    “你等着.....”泰坦玩家一阵气结，气哼哼的走向了一旁。

    “切......”望着又被气走一个，接待员露出得意的笑意，这种事他们已经干了一上午了，有懂事的领主已经开始派手底下的开发者过来暗地里送物资的了，对于这种事上面是鼓励他们在做。

    上面的意思就是要打压一下这些自以为是的领主玩家，让他们明白一个道理，如今华夏城被官方接手了，不管你是龙是虎，都得给我盘着卧着！！

    “请问一下是在这里签字吗？”就在接待员得意之时一个温和的女声响起，接待员皱眉抬头一看，前面并不是以往的泰坦领主，而是一个长相极为秀美的女孩。

    “抱歉，这些东西必须要你们领主亲自来签字！”服务员驾轻就熟的用着之前刁难的话。

    “我就是领主.....”女孩笑眯眯道。

    “嗯？”接待员皱眉望了望对方，随后通过资料一查：冰冠，东海云城势力领主，评级A！

    看到资料后接待员脸色却更不好看了，就这么一个普普通通的女孩，因为早自己一步来到这里，不仅能随心所欲的选择长相好看的精灵，还能为A级领主？果然是一个操蛋的地方......

    而自己就因为来晚一步，就得在官方强迫下选择不愿意选择的开发者，还只能继续当一个公务猿......

    不过心中虽不爽，但上面这次计划主要针对的主要是大众化的泰坦领主，她一时间也想不出刁难对方的办法，只能不耐烦的扔过手册：“赶紧签字，后面的人还等着呢.....”

    “好......”冰冠一脸不以为意的结果手册，仔细看了一下。

    “能不能快点？跟你说了后面的人还等着呢！”接待员不耐烦道。

    “总得仔细对一下嘛.....”冰冠笑了笑道。

    “你们开发者不是能一目百行吗？”接待员冷笑一声：“赶紧签字，不要浪费时间，这是智能核对的，不会出错。”

    其实当然不可能，之前那些绿泰坦领主半天签不了字，不愿惹麻烦的就交了点物资就过去了，这女的以为自己不是泰坦就能一点油水不给就过去了？开什么玩笑呢？

    冰冠按照指示签字画押后将册子递了回去，接待员望着对方老老实实签字了，想着刚才暗地卡下的物资，脸上露出满意的笑容，还算是个懂事的。

    “行吧.....进去后记得约束下面人遵守城规，否则过后自负！”

    “好的.....”冰冠笑了笑：“那请这位大人给我们人员核对清单上签个字，我记得这是智能提示的规定吧？”

    “你倒是挺仔细.....”接待员眯了眯眼，原本还想等她进了城再用没有核对人员签单继续刁难她一翻，却没想到对方先一步提了出来。

    算了，是个有心思的家伙，既然已经上交了物资，就不继续为难她.....这是什么？

    接待员一愣，突然望着一个身高七八米的巨型壮汉扛着一大本书籍一样的东西过来，砰的一声放在地上，让整个地面都抖了一下。

    “名册呀！”冰冠笑道。

    “你.....你们名册这么大的？”接待员愣愣道。

    “哦....”冰冠依旧温和的笑道：“我们那里的土著做了基因手术后体型都比较偏大，习惯性用的都是这种名册，请您见谅.....”

    “额.....”接待员懵了一下后继续愣愣道：“那我签哪里？”

    “这里、这里、还有这里就行.....”

    接待员吸了口气，正待拿笔签字，冰冠突然道：“诶诶诶，你干什么？”

    “不是你让签字的吗？”接待员皱眉道。

    “这么大的册子你用这鼻毛一根的笔在上面写，写得上吗？”

    接待员一愣，这台词怎么那么熟？

    “那你们想怎么样？”

    “用这个笔！”冰冠打了个响指，旁边那鲸人从手笔上卸下一根近乎一米长的铁棍子，砰的一声插在地上，让地面又是抖了一下。

    “一共四十八处，请大人务必认真填写.....”冰冠声音陡然变冷道：“顺便说一下，我们这纸也很贵的，是用全新材料合成，一页差不多有上万积分的成本，大人写的时候请稳一点不要手抖，要是损坏了可是要照价赔偿的！”

    “呵.....”接待员顿时反应过来，这家伙明显是特意来找事的。

    顿时直接拿起了对讲机：“黎队、黎队，这里有人挑事，请过来一趟！”

    -----------------------------------------

    那边收到消息的黎队顿时精神一振，早就在等挑事的了，终于等到了，于是赶紧唤上自己管的四十多名队友朝着接待员方向快步跑去。

    “什么情况？”刚一到场，黎队就中气十足的吼道。

    “黎队，他们......”接待员话音未落却让冰冠先一步上前插嘴道：“这么多人？怎么？要动手？”

    黎队：“？？”

    冰冠：“狗蛋！！”

    旁边等了许久已经完全不耐烦的狗蛋终于站了出来，缓缓的将自己的皮手套带上.....

