    手下心中一惊，立即就查看了郁时背上的伤口，只见那些伤口处被雨淋得发脓，血迹顺着砖缝流了一地。

    见郁时紧闭着眼睛，手下立即就哭着喊他：“公子！”

    “公子！”

    郁时微微睁开眼睛向他摇了摇头，却发不出一丝声音。

    那名手下顿时就慌了神，将伞扔在一旁便急忙道：“公子，属下这就去求大人！”

    郁时正要拦住他，却因为精神极度昏沉着，只能眼睁睁看着手下疾步离开。

    沈自川刚从京冀营回来，路过封府时便看到了一道黑影跪在雨地里。

    他掀开帘子看了一眼，看着他周围顺着雨滴下的血水不禁摇了摇头，便缓缓将帘子放了下来，吩咐手下继续赶路。

    来到策王府下了马车便走了进去，这几日策王府上下都是程鞍在操持，看到他过来就上前行了一礼，“沈公子！”

    沈自川点了点头，便开口问他，“王爷在哪里？”

    “在正堂。”程鞍立即道：“您请。”

    沈自川随即就跟着程鞍走了过去。

    只见萧昀正坐在正堂中处理事务，而顾绾辞今日也出了屋子坐在一旁。

    沈自川便抬眸看了一眼顾绾辞的状态，见她今日的气色果然已经恢复了几分。

    沈自川随即向两人走了过去，“王爷。”

    萧昀抬眸看了眼他，开口问道：“怎么样？”

    “还不错，承风卫虽然这几年里是养的废了点，但是这两日把那些纨绔子弟尽数除掉，假以时日也未必不能为我们所用。”沈自川便道。

    萧昀点了点头，沈自川便走到桌旁自己给自己倒了一杯茶。

    沈自川喝完一杯茶，忽然又想起来了什么似的看着萧昀又道：“对了，我回来的路上还看到了一件事。”

    萧昀闻言看着他，眸中意思就是说让他别卖关子。

    沈自川随即看了一眼顾绾辞缓缓开口，“我路过封府的时候发现，郁时浑身带着伤跪在雨地里，这几日这件事在盛京也传了个遍，说人已经在雨中跪了将近两日夜了。”

    顾绾辞闻言微微一顿，抬眸看向了他。

    萧昀缓缓开口，“哦？”

    沈自川便又道：“我看他身周流了一地的血水，眼看着再淋下去估计活不过今晚了，料想这传言应该没有错。”

    顾绾辞闻言看着沈自川缓缓道：“郁时是封荀的义子，封荀当真这么狠得下心？”

    沈自川看着顾绾辞却轻轻摇头，嗤笑一声，说道：“说是义子，其实不过就是杀父仇人。”

    顾绾辞心中微动，看着沈自川询问：“杀父仇人？”

    沈自川看了萧昀一眼，对顾绾辞说道：“临安楼前些年收录了一些有意思的东西，郁时的父亲原本是封荀手下的力将，有朝一日立了大功，眼看着皇帝就要给他加官进爵了，却不想觐见的前一夜便惨遭毒手，丧了命。”

    顾绾辞看着他，沈自川接着道：“满门都没了性命，当日幸好还是稚子的郁时因为贪玩出了府逃过了一劫，后来皇帝下令查案，也什么都没有查出来，后来为了安抚功臣，封荀便主动请旨认这名稚子做了义子。”

    顾绾辞眸光微闪，便猜出了几分。

    “封荀为人善嫉，当初他主动请旨还受了皇帝赞赏，却被不少知他根底的人议论纷纷，还真不信他有这么好心。”沈自川接着说道：

    “果不其然，那名功臣丧命的案子也交给了封荀去查，缘由却一直没有查到，想来也是，自己动的手，怎么会留下痕迹呢？那名功臣平素并没有与什么人交恶，如何便会突然遭受灭门之苦呢，还是在临近觐见听封的那一晚，封荀又怎么会容忍自己的手下越过自己的官职，这件事，除了封荀又还会有谁？”

    顾绾辞不禁轻轻吸了口气。

    沈自川摇了摇头，“不过郁时倒也是个可怜人，认贼作了父还要替他卖命，却不知封荀只是把他当作一把刀罢了。”

    顾绾辞闻言微微垂眸，便想到之前在回京途中郁时刻意放她离开，在林子中冒着被封荀发现的危险救下小舟，无论怎么样，他如今这般，大多都是因为自己。

    萧昀正在处理事务的手早已停了下来，目光从顾绾辞的身上缓缓移开，看着沈自川说道：“封荀估计是想要他的命了，你去带人把郁时救下来吧，不论怎么说，他也算是帮过我们。”

    沈自川闻言顿了顿，看着萧昀开口确认，“当真要救？”

    萧昀瞥了他一眼，“怎么，你有话说？”

    “没。”沈自川连忙摇头，说道：“去迟了人只怕是救不活了，我这便去。”

    顾绾辞微微一怔，看向萧昀正好对上了他看过来的目光。

    她便知道他是为了自己才这样做的了，从认识萧昀起，她便知道他行事冷漠果断，决不是爱管闲事的人。

    加上之前从冀州回京的途中，郁时于她有两次恩，虽然小舟最终依然……却也和他并无干系，然而郁时如今这样，却是因为她，若是不出手相帮，她心中便会有一道坎。

    顾绾辞微微启唇，萧昀便轻轻抬手拍了拍她，虽然并未开口，一切却都在不言中。

    见顾绾辞双手冰凉，萧昀便将她的手握在了掌心暖着，不禁开口说道：“阿辞，你自己就是大夫，却总是连自己的身体都顾不好，难不成真是医者不自医？”

    萧昀掩盖住心中的心疼，这两日他再怎么小心看护她，顾绾辞也在仅仅两天内清瘦了不少。

    顾绾辞闻言轻轻扯了扯唇，萧昀看着，虽然这表情委实也算不上笑容，但也勉强算是她这两日第一次情绪牵动了。

    萧昀心中缓缓松了口气，将她一只手捂热，又将她的另一只手拿起来握着，等将她的双手都捂热了才放心。

    萧昀将剩下的事务处理完就吩咐程鞍整理完，随即便道：“时候不早了，先用晚膳吧。”

    顾绾辞点了点头，“嗯。”

    萧昀随即就命程鞍去准备，拉着顾绾辞起身走了过去。

