    嗡！

    时间之塔第七层中的浮光掠影消失而去，恢复初始的样貌，沉寂于萧叶体内的时间圣道，和恢复的荒凉世界融为一体。

    而在萧叶眼前，却有一条宛如神脉般的道痕显化了出来。

    沉寂这么多年，无论萧叶如何呼唤都未曾出现，时间主宰的道痕并未恢复，反而损耗的更为严重了，像是一阵青烟，随时都会消散般，透露出的声音也是虚弱无比，但他对萧叶如今的成就，却颇为的满意。

    “时间主宰前辈！”

    萧叶见此，忧心不已。

    虽然时间主宰的本体早已陨落，但留下的这缕道痕，却让他受益良多。

    “你能在我这一缕意识，彻底消失前，来到本体生前静修的主宰道场，对我而言，也是一种莫大的安慰了。”

    时间主宰的道痕，化作一阵云烟，飘渺不定，吐露出的话语，让萧叶心神一震。

    主宰道场？

    这就是时间之塔第七层的名字吗？

    “时间主宰前辈，我在这里，可以领悟时间的力量吗？”萧叶连忙问道。

    此前他所见到的，混沌天道演化诸多大道的场景，他便升起了难以克制的冲动。

    代表时间力量的大道，恐怕比古神血统所蕴含五种大道，都要强太多。

    他有在三千大界掌控时间圣道的基础，想必掌控不难。

    “小家伙，你以为这是三千大界的时间圣道吗？”

    此言一出，顿时时间主宰的道痕轻笑了起来，“在混沌世界中，时间的力量，比其他大道强出太多，根本无法以血统进行传承，整个混沌世界，除却本体之外，还未曾有其他先天神灵可以掌控的，这也是本体相比较其他先天神灵，虽然孑然一身，没有留下后裔，但却能地位顶尖，获得混沌世界最强称号的原因。”

    “以你现在的境界，还掌控不住这样的力量，最起码也要等你，达到上位道神境，才有可能。”

    时间主宰的道痕继续道。

    “原来如此。”

    萧叶闻言，并未失望。

    从对方的话语中，他得知自己领悟时间的力量，并非不可能，只要满足条件就行了。

    “小家伙，本体没有留下任何后裔，你能得到时间之塔，也代表是本体的主宰传人了，可惜本体陨落了，导致这座混沌世界中，唯一传承时间力量的道场也衰败了，连吾生前的宝物都蒙尘了，你纵然你现在达到上位道神境，也无法领悟了。”

    时间主宰的道痕继续感慨道。

    “什么？”

    萧叶大吃一惊。

    这座道场中，竟然还有时间主宰生前的宝物？

    只是，唯一能传承时间力量的道场衰败了，那岂不是代表，时间的力量将要失传了吗？

    “你也不用着急。”

    “时间道场虽然衰败了，但一饮一啄自有定数，只要寻到三种混沌宝物，就能重焕光彩。”

    “这也是我这一缕意识，强行撑到现在的原因所在。”

    时间主宰的道痕话音落下，顿时一缕波动朝着萧叶的神格冲来，化作一道印记。

    萧叶神阶意志一动，在读取这道印记，瞬间脑海中浮现出三种缭绕混沌光的宝物。

    “这三种混沌宝物，伽罗小禁天中可没有，每找到一种，都能让道场复苏一部分，你不但能触碰到真正的时间力量，还能得到道场复苏部分的所珍藏的宝物。”时间主宰的道痕道。

    “看来我必须要通过先天神灵弟子选拔了！”萧叶握紧了双拳。

    伽罗小禁天何等浩瀚？

    许多超级神国的神主都不曾走出去，只有成为先天神灵弟子才有可能。

    而这个道场恐怕也很不简单，就是一个藏宝库啊！

    所以，寻到那三种混沌宝物，对他而言只有好处没有坏处。

    “那岂不是说，我此次要空手而归了？”下一刻，萧叶苦笑了起来。

    时间之塔的第七层，是主宰道场，这固然让他无比心动，但想要解封，还有很长的路要走。

    如今他参加选拔，远水救不了近火啊。

    “看来你还挺失望。”

    “也罢，在我这缕意识消失之前，就再帮你一把吧。”

    “本体生前虽然独来独往，但唯独和古神群族交情不错，而这座道场中，也有不少古神群族的宝物。”

    “虽然随同道场衰败一起尘封了，但勉强能给你摄来一些。”

    时间主宰的道痕说完，再度化作神脉，在这片荒凉的世界中蔓延了开去，像是逆转了时间，揭开了一个耀眼世界的一角，顿时两件散发出神光的宝物，从遥远之地，朝着萧叶凌空飞来。

    “这是……”

    萧叶下意识接过，微微一愣。

    只见手中，躺着一片紫色的叶子。

    这片紫色的叶子上，有无数神灵文字交织，萧叶神阶意志探测其上，顿时脑海轰鸣，有道音在扩散，阐述大道至理。

    “道神通：剥夺大手印，需以剥夺大道来催动，一经施展，可以剥夺对手神力、生命。”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    道神通！

    踏入道神境，举手投足皆扩散大道气息，可以轻易镇压神道三境的生灵。

    但想要真正展现道神境强者的实力，除却血统神通外，主要靠着道神通。

    道神通，同样是由混沌天道孕育出来的，但和普通神通不同，蕴含着大道至理，威力不可相提并论。

    道神通，实在太罕见了，要找到相契合的，更是难上加难。

    放眼整个伽罗小禁天，恐怕也就那些顶尖的超级神国，才有一两种。

    而他，竟然得到了一种道神通，而且还无比契合于他的？

    “这又是什么？”

    萧叶的视线，很快被另一种宝物所吸引。

    那是一块水晶，巴掌大小，通体流动着七彩神光，呈现半透明状，散发出混乱的大道气息。

    “此物在主宰道场中，也算不得珍贵，名为‘大道之晶’，可以激发你血统中的大道，这一块的话，让你直接多领悟一种大道，应该不难。”

    时间主宰的道痕淡然道，让萧叶嘴角一抽。

    让他直接多领悟一种大道，这还叫不珍贵？

    这主宰道场，该有多恐怖啊！

    {第三更到！}

