    “八百里加急！御赐金牌，阻者死，逆者亡！”

    声嘶力竭的声音在街市上响起，喧闹的集市骤然安静，街上的行人小贩忙不迭的往路边靠，街上瞬间一片凌乱。

    八百里加急，真的不小心挡住了路，被杀了也是白杀的。

    贾璟面色严肃，挥手招来来福拴住，让他们领着一众亲卫在周围看护好，又将众人全部喊了回来，护着众人就要回府。

    还想继续同几位姐姐妹妹逛庙会的贾宝玉刚要闹腾，就被贾璟冷若冰霜的严肃面孔吓了一跳，哪里还敢继续犯浑？

    贾宝玉跟在后面，仍自小声嘀咕，“不就是有八百里加急的信差嘛，又关的你什么事情？尽在那风声鹤唳的。”

    正说着，前面的贾璟猛然回身，“你自己整日厮混、不学无术也就罢了，莫要带的整个国公府跟你一道！”

    “贾……你凭什么这么说我！我那里整日厮混、不学无术了？”

    “便似你刚刚那般不识好歹的，若是在辽东的时候，早已经被我斩了八回！”

    说到最后，贾璟语气中已经是带上了浓浓的杀意，似乎若是贾宝玉再胡闹，真就要拔剑一样。吓得贾宝玉怔怔的，哪里还敢接话。

    接着，贾璟却是不再看他，只是转身安排众人继续前进，赶紧回府。

    …………

    太和殿。

    “砰！”

    精致华贵的茶盏被狠狠摔在地上，化作无数碎片，同滚烫的茶水一起四溅而出。

    “天子脚下，首善之地！居然发生了这般不堪之事！那帮子官员简直就是些尸位素餐的蠡虫！一个个的全都该杀！”

    看着弘德帝在那大发雷霆，在一旁伺候着的总理内庭都检点太监裘世安却是像没见到一般，眼观鼻鼻观口口观心，一动不动。

    过了一阵，弘德帝定了定神，吩咐道：“裘世安，着人去敲响景阳钟，一时三刻之内，我要见到诸位文武大臣！”

    “逾时不到的，斩！”

    一边的裘世安这才赶忙上前领命。

    “当…当…当……”

    不过片刻功夫，急促连绵的钟声响彻神京城。

    这是景阳钟的钟声，而平日里只有朝会时才会敲响的景阳钟，被如此急促的敲响，便是代表着皇帝正在紧急召唤群臣。

    骤然响起的钟声让整个神京城中的勋贵武将以及文官们心头都是瞬间一紧，随即反应过来后，纷纷呼喝下人备马，自己则是一路小跑着前去更换铠甲朝服。

    大周祖制，凡皇帝敲响景阳钟召集群臣，所有在京官员，不论勋贵还是文官，必须在一时三刻之内到达皇宫门外听宣，逾时未到的，斩立决！

    此时刚刚赶回贾府的贾璟一行自然也是听到了皇宫传来的急促钟声，但与此早已心中有了准备，当即便回去换了朝服。

    出门时，贾赦贾政并隔壁宁国府的贾珍也都换好了盔甲或是朝服，已经等在了门口。

    于是，贾家一行纷纷在门口上马，各自带着两个手下，直奔皇宫而去。

    路上，贾赦开口问道：“璟哥儿可知道是发生了什么事情，居然让宫中敲响景阳钟来召集群臣？”

    听到贾赦的询问，边上的贾政、贾珍也都一并竖起了耳朵。

    “这个我倒还是真的知道一些，”贾璟的话令旁边三人都是眼睛一亮。

    随后，贾璟将刚刚在市集上看到的情况说了出来，让旁边的三人一时有些目瞪口呆。

    “红翎信使、八百里加急……”

    “难道是边关急报？”

    “说不好，但总归也是差不多的！”

    贾家一行出了宁荣街，直奔皇宫而去，一路上，同行者渐渐增多，更不时有官员涌出，加入到奔往皇宫的人流之中。

    皇宫门口，此时已经聚集了不少的文武官员，大致分成两群，文官集团以及勋贵武将各自分开，此时众人都在等待着皇宫大门的开启。

    把缰绳递给到随行而来的来福手上，贾璟与贾赦等三人来到宫门之前。

    随即，贾璟就见贾政径直走进了文官那群人中，在其中与人不断见礼。见状，贾璟眉头皱起，你一个勋贵世家的人，就这么甘愿作低去捧那群文官的臭脚？

    贾赦贾珍二人也是心下不快，你贾政想要作践自己也就罢了，但是那群文官们，哪个不是看着你国公府的名头才与你往来相交，都是在拿你国公府的身份提高自己的身价呢！

    贾赦贾珍心中火起，但是在眼下这个关头，却也不好说什么，便只好与贾璟一道，先去到勋贵武官的人群中。

    而周围勋贵眼中的目光，更是令贾赦贾珍二人的心头火炽烈上涨。

    旁边，早有预料的贾璟则是转身与几家当初在军中时交好的勋贵世家打招呼去了，将自己之前看到的消息轻声说了出来，让大家也有个准备。

    而另一边，身处文官集团中的贾政，为了彰显自己的存在感，也是将得自贾璟的消息分享给了众多文官，让旁边听到这些的贾璟心中越是不喜。

    “贾将军，令弟这屁股，是不是坐得太歪了？”

    贾赦旁边，一个粗犷的声音响起，来人正是袭了镇国公爵位的牛继宗，即是贾璟之前的上司，镇北军副将牛军山的父亲。

    看着在文官群中正与人谈笑风生的贾政，牛继宗此时就像在看叛徒一般。

    “唉，我们家的情况，牛伯爷想必也是知道三分的，我这个荣国公府的当家人，着实有心无力啊！”

    闻言，牛继宗颇为理解的点点头，贾家的两个国公府都是不容易啊，各种各样的人才都有！在神京城的勋贵界，早已经成了一个笑话。

    这也就是他们自家不知道罢了。

    宫门口正说的热闹，就在此时，皇宫的大门从里面打开，几个太监急急忙忙的走了出来，为首的一个，正是总理内庭都检点太监裘世安。

    裘世安来到众位大臣们面前，手上拂尘轻甩，向着匆匆赶来的文武百官说道：“陛下旨意，宣内阁首辅杨秀臣并内阁其余四位大学士，牛继宗、陈瑞文、马尚德、王子腾及兵部四品以上官员进宫议事，其余人都散了吧！”

    “诸位且等一下，”皇宫内，又出来一个头发花白的老太监，却是龙首宫出来的掌宫太监戴权。

    “哪位是贾璟，贾将军？”戴权看了看前面的文武百官，开口问道。

    闻言，正要离去的贾璟停下了自己的脚步，“下官贾璟，当不得公公将军的称呼！”

    看着一身文官朝服的贾璟，这戴权一时也是有些愣住，但很快便又反应过来，“太上皇命贾将军也一道进去！”

    “好好的一个武将，怎么就到了工部去了？怪不得太上皇最近老是说，这吏部的这帮子大臣们是不是见天的闲着，不然怎么写的那般糊涂调令！”

    说着，戴权故意侧头看了一眼旁边的杨秀臣。

    杨秀臣此时则是站在诸多文官之首，脸色淡然，对戴权的话语恍若未闻。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

