    　　“对，裴书珩，我找你娘子。”

    　　“楚汐，我要去揍魏狄，先前答应了你的，去不去？”

    　　裴书珩眸光微冷，当下欲出声拒绝。

    　　边上的人儿眼前一亮，答应的那叫一个快：“好啊好啊，现在就走吗？”

    　　宁虞闵得意的看着裴书珩。

    　　语气很贱：“裴书珩，你娘子，我带走了。”

    　　今日风大，肆意的很，刮的脸颊生疼。楚汐回屋，抹了膏脂，又给自己拿了件披风。

    　　她路过裴书珩时，放下话来：“等着吧，我这几日就能查到。”

    　　查？

    　　她打算靠宁虞闵？

    　　韩家镖局都查不到的事，宁虞闵更没这个本事。

    　　裴书珩目睹楚汐像是一只如逃脱牢笼的鸟儿。朝宁虞闵跑过去。

    　　他的面色愈发的冷。

    　　宁虞闵余光瞧见，尾巴都要翘起来：“楚汐，我够义气吧。”

    　　他堂堂世子，说话算话。

    　　楚汐原先还想着借着宁虞闵进归德侯府，没想到宁虞闵自己凑上来了。

    　　可不是义气来的刚刚好。

    　　“够够够。”

    　　两人往外走去。

    　　楚汐想起一件事：“晚些再去接个人可好？”

    　　宁虞闵蹙眉：“谁啊。”

    　　“就上回的韩家姑娘。”

    　　宁虞闵不熟，他玩着手里的刀，当下拒接：“不接，你以为归德侯府是什么地方，说进就进？”

    　　楚汐素手捏着帕子，步子很是轻快。没有半点被拒绝的不悦。

    　　她略有遗憾的叹了口气：“我上回和韩知艺说了，世子揍人快准狠英姿飒爽，能迷倒众生。她很是崇拜，极想瞧一眼。”

    　　宁虞闵乐了。

    　　听着听着就傲娇的不行。

    　　他很少能碰见这么有眼光的女子。不由高看楚汐嘴里的韩知艺一眼。

    　　他轻咳一声：“归德侯府是难进没错，可也要看谁带着。左右只是多一个人罢了，不妨事。”

    　　呵，男人。

    　　……

    　　韩知艺正忙着看账本，楚汐来叫她，她倒没有拒绝。

    　　她对揍人没有兴趣，倒是对男人和男人之间不得不说的情爱很是关心。

    　　于是，一见宁虞闵，打了招呼后，就盯着宁虞闵瞧。

    　　江湖女子，倒没有那么多的礼节约束。

    　　宁虞闵身子坐直，由着她瞧。心里暗自叹息，拥有如此可寻找美的眼睛的女子，竟然要嫁给秦家那混蛋。

    　　真是……造孽。

    　　宁虞闵得意忘形，但生怕韩知艺对他的崇拜转成爱意：“楚汐，让你朋友注意些。”

    　　楚汐知道韩知艺的打量带着什么。她也知道宁虞闵的自作多情。

    　　她忍住笑意：“世子，您有所不知，对一个人的崇拜是遮也遮不住的。”

    　　小霸王的嘴裂的合不拢。若是裴家妹妹能用这种颜色看他，那是再好不过了。

    　　他煞有其事的琢磨楚汐这句话：“你说的极为有理。”

    　　韩知艺有些摸不着头脑，不过她也没在意，继续盯着小霸王瞧。

    　　难怪难怪，长这么一副惑国妖民的模样，说是断袖也能理解。

    　　到了归德侯府，宁虞闵轻车熟路的带着两人往里走。

    　　管家一见小霸王，脸就丧了下来。

    　　他上前：“世子，您怎么又来了。”

    　　也不知避嫌。

    　　“老头，你这是不欢迎我？”宁虞闵的好心情没了一半。

    　　管家实话实说：“是我们公子，不想见您。”

    　　韩知艺的眼睛一下子亮了。

    　　所以世子和魏大公子是吵架了吗。

    　　啊，床头吵架床尾和。不打紧。

    　　宁虞闵冷哼：“他不想见我？我还乐意见他吗？”

    　　管家唉声叹气：“您又是来……”他顿了顿，把揍换了个温柔点儿的词。

    　　“找二公子。”

    　　宁虞闵大步往魏狄的院子方向走，语气懒懒的：“嗯，本世子想他了。”

    　　韩知艺的眼睛更亮了。

    　　宁世子，魏大公子，魏二公子，到底是什么混乱的关系。

    　　“二公子不在。”管家对魏狄没有半点情谊，更是看不惯魏狄的作风。

    　　念及此，他又道：“身子还不利索，又跑去醉乡阁厮混了。”

    　　宁虞闵脚步一顿，揍不到人，他手很痒。

    　　更何况，楚汐和对他相当崇拜的女子正在一旁，怎么能扫了他们的兴。

    　　小公举不假思索道：“老头，给我招待招待。”

    　　说着，他扭头如一只孔雀般高傲的哼了哼：“等着，我这就把他提回来。”

    　　宁虞闵说干就干。

    　　风风火火的离开。

    　　管家看着眼前的女子，赶也不是，留也不是。

    　　公子不喜府有陌生人，定然不能把人往公子面前带。

    　　管家想了想：“请随小的来，去前面都八角凉亭坐坐，等世子回来可好？”

    　　楚汐倒没拒绝，她拉着脑中已经能编出一集苦情爱恋的韩知艺，跟在管家身后。

    　　她不动声色的打听：“上回见了魏大公子，咳嗽很是厉害，不知现今可有好转？”

    　　管家一提到魏恪的身子，整个人都没精打采了。原先喝着川贝雪梨还有些效果，可后面却险些咳出血来。

    　　找过的大夫数不胜数。却都是束手无策，管家觉得，那些御医都是庸医。

    　　楚汐见他这般神情，也猜出了大概：“不如煮些三梨十珍饮，没准能缓解一二。”

    　　管家犹如看见了救星。不管有用没用，他都想试试。

    　　“夫人，不知何为三梨十珍饮？”

    　　“你且拿张纸来，待我写下药材，你再去药房抓。”

    　　管家如珍似宝的抱着宣纸，谢过楚汐，就按耐不住要去抓药，魏恪的身子就是整个侯府的命根子，自然不能出半点差池。

    　　只有亲力亲为，他才能放心。

    　　他出府前，不忘叮嘱小厮：“好好招待亭子里的人。”

    　　“管家放心，小的定然不让他们在府里四处走动，扰公子清静。”

    　　管家给了他一个暴栗：“若是这药方有用，你可不就是怠慢恩人？蠢笨，还不去厨房端些茶点来伺候。”

    　　就这样，两人一走远，边上就没了人。

    　　楚汐见状，杏眸泛着水泽，要见到丧丧小奶狗，她不由理了理凌乱的发。

    　　迫不及待道：“走，带你见见魏大公子的英俊不凡。”

    　　韩知艺比较喜欢看三个男人同框的场面。有道是三个女人一台戏，原来，男人也可以：“走。”

