    

    它们就像一群残忍狡诈的恶狼，围捕穷途末路的猎物，弓腰探抓露出自己长长的犬齿，时刻保持攻击姿态，不给言峥一丝可乘之机。

    看到这一幕言峥心中直骂娘，对付自己一只小小的龙虾至于用这么大的阵仗吗！

    围猎阵型都整出来了，自己是只龙虾不是老虎啊，什么仇什么怨铁心要灭了自己，自己也没打扰你们进餐啊，何至于此～自己又没肉……你们继续吃卤煮它不香吗！！！

    言峥想破脑袋也想不到这群野狗抽什么疯要攻击自己，还用如此严谨的阵仗，看上去仿佛有人在背后指挥一般。

    接下来的一幕更是令言峥起到跳脚，这群野狗逼近后不争不抢从前到后依次排列

    ，若不是亲眼所见言峥都不敢相信一群野狗居然还会使用扇形阵容……

    它们不像是一群野狗更像是一群井然有序的军队，心中槽点太多言峥一时间也不知从何吐起，正郁闷之际，一只野狗突然发动攻击，剩余的野狗蹲在池边两侧预防言峥跳走，由离言峥最近的野狗率先发动，左侧一条野狗如饿狗扑食一般张开大嘴咬向言峥，情急之下言峥本能得挥起右拳反击，言峥似乎忘了此时他早已不是人类，等把可可甩出去的时候言峥才突然醒悟，不过这时候想要收手已经晚了，只见装着可可的塑料袋狠狠的砸在野狗下巴上，塑料袋内的可可吃痛下还抽了野狗一尾巴，半空中的野狗就跟让人用大锤砸了似的后仰跌入池中，因这次激烈碰撞言峥拉着的铁皮瞬间颤抖不止，言峥仿佛夹在跷跷板上一般随着铁皮上下摇摆不定，野狗们丝毫不给言峥喘息的机会，右侧野狗在左侧野狗掉入池中的刹那紧随其后发动攻击，如此短暂的时候言峥也来不及应对之策，只好估计重施甩起塑料袋用同样的方式将右侧野狗砸进池子内。

    可可：……

    言峥唯有在心中默默的对可可说一声对不起，刚要喘一口气，一左一右两只野狗重一起发攻击，看着近在咫尺的两张血盆大口，言峥默默的拎起自己手中的塑料袋，一招二龙出水，将两只野狗一齐击落。

    野狗掉入池中的同时，言峥耳畔响起可可哀求的声音。

    “求求你别打了，我快要晕了……”

    还不等言峥回话又是两只野狗一齐朝言峥扑来，言峥下意识的提起手中塑料袋，立刻响起可可的尖叫声。

    “别~别~拿我砸狗……”

    听到这句话言峥顿时一愣，这一愣神的功夫野狗的獠牙已经到了言峥面前，想要再用可可把两条狗砸下去已然来不及，言峥咬咬牙用力往下一缩，铁皮在言峥怪力牵动下竖直的冲向池面，两只野狗迎面相撞，张开的血盆大嘴不凑巧的咬在一起，犬齿交错在空中纠缠着滚入池中……

    接下来仅剩的三只野狗见状倾巢而出，三只野狗呈品字形，两只在上封锁言峥向上波动的空间，以防言峥拉动铁皮突然位移的情况再次出现，一只野狗只扑正在挂在铁皮最下方的言峥，抱着同归于尽的架势势必要把言峥拉下池中。

    大爷的！

    言峥心一横，身体用力一?，铁皮发出一阵不堪负重的撕裂声，言峥的身体也从垂直向更后方的负角度荡去，堪堪避开迎面扑来的野狗，刚刚避开铁皮被拗到极限开始反弹，这个时候言峥头顶上的两只野狗正巧落下。

    看到这一幕言峥脸都绿了，铁皮回弹的角度远远看去就像言峥自己送入野狗口中一般，迎面，言峥可以闻到野狗口中散发出来的恶臭，那是微微腐烂的内藏混合粪便的味道！

    一想到自己即将死在刚吃过屎的嘴中，言峥身体里莫名的迸发出一股力量，促使他将手中的可可塞进野狗嘴里。

    可可内心是崩溃的，唯有一句我问候你全家才能表达它此刻心中的愤怒。

    俗话说死道友不死贫道，言峥也是实在没有办法下意识的动作，可可身体的被言峥塞进野狗嗓子眼中，借着这个机会言峥用力一拉将卡住可可的野狗拉至身前，撞在另一只野狗身上，另一只野狗在撞击下身体出现偏差张开的大嘴擦着言峥虾须咬在铁皮，本就藕断丝的铁皮顷刻间断裂，一虾两狗齐齐朝着垃圾池坠去，见言峥落下，池中的野狗发疯般从池中跃起撕咬言峥，犹如一条条如饥似渴的鳄鱼张开大嘴浮出水面等着猎物掉入嘴中，说时迟那时快，危急关头言峥将咬着可可的野狗顺势拉到自己身下，六只野狗的凶残大嘴在这一瞬间落在自己同伴身上，被撕咬的野狗发出一声惨厉的嗷嚎，言峥也趁此机会将可可从狗嘴中抢了回来，另一只野狗由于口中咬着铁皮只能眼巴巴的看着言峥与之擦肩而过。

    在一虾一狗即将错开的瞬间，言峥蜷缩自己的虾尾弹在对方狗头上，身体如弹簧般高高跃起飞向池边，而咬着铁皮的野狗头如流星以面抢地，倒栽进满是肥肠的垃圾池中掀起三尺高的内脏波浪。

    随着浪头落下，八只野狗仿佛开了狂暴模式般搅得池中肠翻脏涌混合着血液屎尿的红褐色汁液在池中犹如炸开的西瓜汁一般到处飞溅，言峥回头看了一眼池中的景象，两个字恶心！三个字非常恶心！

    （大家可以想想下，动物内脏在池中翻滚升腾的模样，由于限制原因，我就不详细描写了，怕被封！）

    野狗身上被无数的肠子缠住越挣扎越紧，越紧越挣扎，不的有肠子被野狗撕咬断裂里面说不清是什么动物的屎尿随之倾泻而出。

    就这样八只被缠绕像是触手怪一样的野狗依旧在池中奋力挣扎着朝言峥艰难前进，又仿佛是满身脐带，浑身鲜血的初生怪物，牵动着半个池子的内脏朝言峥涌来！

    言峥在池边毛骨悚然，要是被这群恶心玩意扑在身上……

    一想到无数动物肠子滑腻腻的犹如蛇一般将自己包围……

    咦~！

    言峥打个寒颤，见势不妙拔腿便跑。        

