    实际上，圣皇层次强者出手速度何等之快，从雷鸠圣皇袭来，他二代煞神兽分身出现，忽然出手，他得到本圣器光团，所有时间加起来也只有一秒罢了。

    就是这一秒，对他的生命力损耗也很大。

    “小黑！”

    叶星意识直接进入到了空间戒指内。

    “明白！”小黑立即点头。

    刷！

    叶星本体直接出现，而他煞神兽分身尾部挥动，狠狠的抽在了雷鸠圣皇身上。

    “啊！！！”

    那看上去无比凄惨，身上满是血液的雷鸠圣皇惨叫一声，身影直接倒飞了出去。

    随后叶星二代煞神兽分身身上的血色铠甲化为了一道光团，来到了叶星本体身上，而其身躯带着本圣器光团直接消失不见。

    “那半圣器光团呢？”

    “消失了？怎么可能？”

    “那光团薄膜至少还需要十几秒时间才会完全消失，不消失之前根本不可能收入空间戒指内。”

    “到底怎么回事？”

    一位位圣皇强者脸色大变，收入到空间戒指内，那他们得到的机会更渺茫了。

    “各位，这件半圣器我就笑纳了。”叶星站在虚空中，目光看向众人，嘴角露出了一丝笑容。

    此时半圣器光团被小黑抱着，所以可以安静的待在空间戒指内。

    “人类叶星，将半圣器交出来！”

    “我们一起围攻雷鸠圣皇，你就这样直接将半圣器收起？”

    闻言，一位位圣皇看着叶星，全都怒声道。

    “我能得到是我叶星的本事。”

    看着愤怒的众人，叶星却是大笑道，他的目光扫视了一眼四周：“你们如果有实力，再来争夺就是。”

    “狂妄的小子！”

    “一个才修炼三千多年的人类就这么狂？”

    听到叶星的话，这些圣皇层次强者更是愤怒道。

    他们哪一位不是修炼了无数年，竟然全都在叶星这一位修炼了只有数千年的人类手中吃瘪。

    咻！咻！

    一位位强者身影掠动，攻击疯狂袭来。

    转眼间，众人围攻的对象从雷鸠圣皇变为了叶星。

    “人类叶星！”

    虚空中，一道充满着无尽仇恨的声音传来，一只浑身满是血迹的巨大双翼妖兽尖声咆哮，看向叶星，眼中满是猩红色的疯狂之色。

    达到这层次，就算争夺宝物，最多争夺输了，他也不会觉得有什么。

    但是刚刚他雷鸠圣皇竟然被叶星像是小鸡仔般直接抓在了手中，而且在这么多圣皇强者眼前。

    等离开这里后，这里发生的事情必然也会迅速传出去，若是有人将刚才的画面记录了下来，他雷鸠圣皇绝对会成为整个宇宙的笑柄，这是他成为圣皇强者后受到的最大屈辱。

    “雷鸠圣皇，刚才感觉怎么样？要不要再来一次？”叶星看着雷鸠圣皇，嘴角竟然露出了一丝笑容。

    “找死！”雷鸠圣皇怒声咆哮。

    看着雷鸠圣皇还有周围迅速包围而来的十几位宇宙圣皇，叶星的脸上却没有任何畏惧之色。

    刷！

    右手一握，随即一柄战刀出现在手中，这战刀上面满是奇异秘纹，意识接触到，完全可以感受到其中的无尽威能！

    “这是…刚开始出现的七件顶级神器之一！”

    “之前忽然消失了，没想到竟然被叶星得到了！”

    “他刚才肯定也是用相同的办法收取了半圣器光团！”

    看着这战刀出现，众人一下子反应了过来。

    之前那光团在众人面前消失不见，还引起了他们的疑惑，显然叶星有特殊的方法。

    “该死的叶星！”此时雷鸠圣皇面容更是难看。

    不出意外，这战刀很有可能被他得到，那半圣器也是，可是现在都被叶星得到了。

    “各位，人类叶星现在本体与分身全都出现在这里，我们全力出手，看看能不能将叶星击杀！”他身影掠动，看着其他圣皇沉声道。

    “对，人类叶星才修炼三千多年，实力便这么强大，潜力太大了，正好杀了他。”

    随着雷鸠圣皇的声音响起，周围众多强者也是反应了过来，脸上都露出了无比冰冷的杀意。

    谁都知道叶星的潜力巨大，现在表现出来的实力更是恐怖，这样下去，叶星完全有成为宇宙圣尊的可能！

    一旦成为的话，人族就是四位圣尊，这是整个宇宙势力最多的。

    “他的分身刚才明显催动了强大秘术，现在陷入到了衰弱期。”

    “分身强，本体只是地球人身体，却是弱了很多，现在才是最好的机会！”

    宇宙中有分身的强者，本体与分身展现出来的实力不相同很正常。

    一位位圣皇迅速袭去。

    叶星刚才分身表现出那么强的实力，本体很有可能也能施展，他们还希望叶星能施展一下，这样的话叶星陷入衰弱状态，他们才能更容易击杀。

    “哈哈，想要杀我？”

    虚空中，叶星握着手中顶级神器战刀，没有任何离去的打算。

    “就让我看一下诸位的实力怎么样？”

    此时叶星脸上反而露出了疯狂战意！

    他完全掌握时空大道后，之前又在隐藏自己的实力，还没有真正爆发实力与这些顶尖圣皇战斗过。

    之前雷鸠圣皇不想战斗是因为无法将半圣器光团收入到空间戒指内，大大影响了战斗力，又担心光团被夺过去。

    但是现在叶星可没有这个担忧！

    半圣器光团在空间戒指内，他可以安心战斗。

    咻！咻！咻！

    远处一道道攻击袭来，速度快到了极致，几乎将叶星周围完全包裹住。

    轰！

    血源铠甲催动！毁灭术催动！

    叶星身上的气势波动顿时达到了一个极强的地步，甚至不下于这些顶尖圣皇！

    “金羽羽翼！”叶星催动着自己在神陨殿内得到的顶级神器，他的速度顿时变得无比惊人，迅速躲避了几道攻击。

    “好快的速度！”

    “这速度竟然比我们大部分都要快！”

    “之前叶星表现出的实力可不是这样。”

    “他在伪装实力！”

    一道道暴怒声响起。

    不过，虽然叶星速度快，但是还有有三道攻击击在了他身上。

    血河铠甲颤动，这三道攻击却对叶星没有任何影响。

