    回到邕州的云烨决定把自己彻底的隐藏起来，躲在地窖里教李容拼音字母，没办法，如果用阴符经很容易让人往不好的地方猜测，拼音这东西就没关系了，就算是父子俩在信里大骂李二，李二拿在手里也看不明白。

    你看不懂是因为你学问不够，而云烨这种有学问的人拿着拼音写成的信，想给你解释成什么，就解释成什么，这是站在学问制高点的人所有的权利。

    李泰知道有这东西，但是他非常聪明的没有学，云烨教他，他也只是了解了一下就放开了，他认为这是云家自己的学问，再说了，只是一种书写方式，算不得大事。

    狄仁杰，小武也学会了，但是云烨独独没有把这个本事教给蒔莳，李容跟着父亲学习拼音，辛月就搬了一把椅子坐在地窖口上，李安澜从广州回来以后，找儿子和夫君的时候，就被下人告知，侯爷和小王爷在地窖里。

    辛月捧着一碗桂花茶坐在地窖边上的树荫下，模样非常的悠闲，见李安澜匆匆过来，就迎上去说：“夫君在和容儿在做学问，妹子还是不要去打扰。“

    李安澜奇怪的说：“他们平日里做的学问还少了，我也看了不下百十回，怎么今天就不能看，父子俩还躲进了地窖，那里怎么能教书呢，别把他们两个憋坏了。”说完就要进去。

    见辛月挡在身前不让开，就有点不高兴了：“难道我也不能听？”

    辛月点点头说：“除了他们师徒父子，别人都不能听。我也不知道到底教些什么，看样子是师门的不穿秘辛，寿儿也学了一些，咿咿呀呀的说话。不知道说些什么，我问过寿儿，人家说爹爹说了不许女人家瞎问，所以。你也不用想容儿会告诉你了。”

    听辛月这么一解释，李安澜立刻就笑的花一样，夫君对李容不藏私，这才是她乐意见到的，大宅门里这样的事情多了，有的人家甚至把一些核心的学问只传授给嫡子，如今夫君把吧容儿当嫡子一般的对待，自己还有什么好抱怨的。

    “姐姐说的是，是妹子冒昧了。确实不该多问。以前就见夫君和容儿用一种非常怪的语调说话妾身就听不明白。估计是师门的大学问，您在这里守着，妹子从广州拿回来一些金桔。味道很好，这就拿来请姐姐尝尝。”

    辛月矜持的点点头。李安澜要拍马屁，自然要接受，这样的时候太少了，夫君的怪学问很多，也不怕到了寿儿跟前就被学光了。

    日头偏西云烨才带着李容从地窖里上来，摸着他的脑袋说：“这门学问一定要配着我们常说的普通话才能相配，你的进度慢一些情有可原，你从小不在爹爹身边随着你母亲学了一嘴的长安话，一时半会觉得别扭，不要紧，爹爹在岭南还要停留一年多，我们慢慢地学，学通了之后你就觉得其实一点都不难，以后有些不好让外人知道的话，就用这个法子写，除了我们几个，没人会知道，你娘都不会知道。”

    李容乖巧的点头答应，带着一丝小狡猾从腰后掏出一把极为小巧精致的弩弓，只有巴掌大小，配上两寸长的弩箭，是一个极好的玩具，但是云烨从弩臂上的金属光泽看出来，这东西好像不光是玩具那么简单。

    “铁公公送给孩儿的，说是孩儿防身用。”云烨疑惑的朝十五步开外的大树射击了一下，咄的一声，两寸长的弩箭就插在树干上，云烨废了一番力气才从树干上把弩箭拔了出来，老铁有点过份了，这种软钢是要用在大帝号上的，怎么能做成小玩意让孩子玩，万一失了手，伤了谁都不好。

    “这东西让你娘先替你收着，不许你现在就玩耍，很危险，要是射到眼睛里面就麻烦了。”云烨把弩弓交给了迎上来的李安澜，谁知李安澜一脸不在乎的说：“夫君过虑了，妾身也是这么大的时候就接触弓箭了，不单是妾身，承乾，青雀他们也是如此，母后在妾身十岁的时候给的礼物就是一把短刺，容儿也该到了知道如何自保的时候了。”

    云烨拍拍脑袋，他看着李容的时候总是下意识地拿他当千百年后的孩子对待，大唐的人都早熟八岁的孩子就已经到了接受各种技能的时候了，富贵人家甚至会在孩子这个年龄段给孩子找礼教老师，男女的大妨，还有身体特征的不同都属于礼教老师的教育范畴。

    长孙当初在云烨十四五岁的时候都硬是补上了这一课，一个年老的宫女拿着两个光身子的小木偶，比划来，比划去，看得李承乾，李泰面红耳赤，云烨看的索然无味。

    不过他认为这样的教育是对的，后世也有这样的教育，只不过没有大唐这么露骨而已，请礼教老师需要李安澜亲自出马，不能从自家的人里找，在岭南也只有几个大家族里才有，冯家自然也有。

    这些话并不和李安澜现在就说，既然这东西现在玩没问题，云烨认为和儿子一起玩弩弓要比和陪两个老婆喝下午茶重要。

    日子过得平安祥和，直到李泰狂怒的把云烨的吃饭桌子掀翻，揪着一无所知的云烨一个劲的问为什么的时候，云烨就知道好日子一去不复返了。

    淡定的把手里的粥喝完，听李泰喋喋不休的怒骂，好从这些话语里得到一些蛛丝马迹。

    “我李泰堂堂王爵，她怎么敢如此做，既然有了孩子，就该姓李，皇家血脉那里有外流的道理，我已经准备给他上书请封妃位了，正妃断无可能，侧妃之位足以彰显我李泰的情谊了吧。

    烨子，为什么她非要说孩子是她的，自从有了孩子就处处躲着我，再也不见，是何道理，蒙家寨子的风俗岂能用在我的身上。“

    从李泰癫狂的话里算是听明白了，希帕蒂亚怀孕了，但是她不认为李泰对孩子有拥有权，她可能弄错了，只要是李泰的血脉，断无外流的道理，不管她怎么想，孩子终究是要回到李泰身边的。

    就像李容，虽然是李安澜生的，如果云烨一定要李容回家，李安澜绝对没有任何力量可以阻止，更不要说力量更加薄弱的希帕蒂亚。

    这个女人还是谁都不喜欢，不管是云烨自己，还是李泰，都产生了错觉，她需要的是一个孩子，云烨这时候相信，如果那晚是自己把希帕蒂亚抗走，她也不会反抗，大唐的男人她就看中了这两个，只要有孩子，至于孩子的父亲是谁，她不在乎。

    这个死女人，真的是在找死，她长在西方，不明白大唐人眼中的血脉意味着什么，越是尊贵的血脉，这种独占性就越强，尤其是李家。

    “这是你的问题，不是我的，这个问题绝对是一件很私人的事情，青雀，你需要自己做出决断，我给你任何意见好像都不对，和她好好谈谈，这里是大唐，不是他们那个荒淫的埃及，做事必须有度。“

    李泰坐下来，摇摇头说：“那个女人疯了，只要我说到孩子，她就会说是她的，逼急了就拿刀子在肚子上比划，说是现在就剖开取出来给我，前后不到三个月，她就变得如此的不可理喻，我气得发疯，她也无动于衷，只说我和她之间的事，是跳月会上的一场美梦。

    天哪，如果这事传出去，我李泰那里还有半点颜面，不要说我，就是我父皇母后，也断然不会同意，李家人在大唐予取予夺，她希帕蒂亚有何能例外。“

    云烨瞅瞅窗花外面的那两个脑袋，就知道辛月，李安澜在偷听，最紧张的还是李安澜，她一生中最恐怖的噩梦就是云烨把李容带走。

    “青雀，我之所以同意吧孩子给安澜，就是因为担心她一个人在岭南孤苦无依，有个孩子陪着，这辈子就安稳了，是我爱她，怜她，现在你要做决定，就必须衡量她在你心中的地位，如果她比孩子重要，那么，孩子养在她身边没有什么不可以的，如果，孩子比她重要，就要下决断，在孩子出世后就要把一切安排好，孩子受了伤害，才是最不值的。“

    李泰颓然的把头靠在椅子背上小声的说：“我以为她喜欢上我了，结果，这是一个错觉，你当天晚上说，祝我们春梦了无痕，想不到一语成真，果真是了无痕迹啊，这件事从现在就要封口，让辛月和我姐姐进来吧。”

    云烨没去见希帕蒂亚，这样做真的是太过份了，李泰如果觊觎她的美色，早就不知道强行临幸多少回了，她想保持完璧就是一个笑话，正是因为出于朋友的情义，她才能左右逢源，这种极度自私的行为，让云烨第一次对希帕蒂亚生出了恶感。

    “我是不幸之神的女儿，来到大唐后才变成了幸运之神的宠儿，从不幸到幸运，我想要的更多，这不但不道德，甚至残忍，我都知道，从今后我不会再有任何男人，直到我死去。

    我想要一个孩子，一个我爱的人和我一起孕育的孩子，我是如此的自私，不管遇到怎样的困苦，我都不会放弃，希帕蒂亚需要一个传人。“

    瞅着希帕蒂亚送过来的便笺，云烨和李泰都长叹一声，这样的保证没有丝毫的意义。8