    “别勉强自己，还是当以会试为重。”范承一副劝阻的态度。

    “不勉强！”

    贾蓉已经要绷不住自己了，只要范承再巴巴一句，他保证怼死他。

    “既然是你自己要求的，我也就不再拦着了，听雨会和你一起，有她在，可比你自己看书强多了。”

    “要没别的事，你就回去吧。”

    还真是目的一达到，立马赶人，贾蓉撇了撇嘴，看向虞听雨，张嘴正要说什么，范承轻飘飘的开口：

    “我有事要同她交代，歇了心思，自个走吧。”

    ……

    老狐狸还真是一眼能看穿人的心思，他正打算让虞听雨随他一起走，毕竟范承心不是一般的黑，保不准会卖小姑娘。

    从香然居出来，贾蓉也没有离开，就在门口候着。

    约莫一刻钟，虞听雨出了来，贾蓉上前，有些歉然道：“我不知道你在这儿，不然，不会拖的那么久过来。”

    说着贾蓉叹了一口气，“《隋书》，我会给你弄回来的。”

    闻言，虞听雨眸子轻眨，有心想说什么，但想到范承的交代，也只能默默看着贾蓉。

    “带我去看看河道吧。”静默了片刻，虞听雨开口道。

    “用了药，可是把身子养好了？”

    马车里，贾蓉看着虞听雨，问道。

    虞听雨点头，朝贾蓉扬唇笑了笑。

    说来她欠贾蓉良多，贾蓉不喜听谢，她便全力助他会试及第吧。

    到了江护河，贾蓉一边跟虞听雨讲解，一边带着她沿着水流往前走。

    “那是？”

    突然虞听雨手指向水面，贾蓉抬眸看去，只见一个人浮在水面上，被水流带着往下，不知是死是活。

    贾蓉蹙了蹙眉，“待在这里，我去看看。”

    交代了虞听雨一句，贾蓉就跃入水里，将人拖了上来。

    是个男子，不过已经没了声息。

    在他身上搜了搜，贾蓉找到了一封信，还有一方小印章。

    当瞧到男子身上的伤口时，贾蓉瞳孔一缩，举目四望，然后一把将男子扔回水里。

    来不及看信里写了什么，贾蓉把信跟印章往怀里一塞，来到虞听雨跟前，拉着她的手，就是跑。

    那纵-横交错的剑伤，很明显，男子是被追杀的。

    身上的东西没有搜刮干净，意味着追杀他的人，还在追寻他。

    一旦和那些人遇上，他们可不会管他和虞听雨只是来看河道的，顺带着就杀人灭口。

    有时候就是这么不讲道理，你什么也没做，但你出现了，人家就是要你死。

    这周边太空旷了，贾蓉在跑离了一些距离后，停了下来。

    他越是慌张的逃窜，越是会引人注意。

    平复了呼吸，贾蓉牵着虞听雨的手，悠哉的走着，眼睛不时看向四周，就像是来观赏风景的。

    “发现了什么？”

    虞听雨没有挣脱贾蓉，从贾蓉把人捞上来之后的反应，说明水里的人有很大的问题，以至于贾蓉如此反常。

    “我们来的不是时候，现在就只希望我们运气别太差了。”贾蓉苦笑道。

    只是看个河道，贾蓉也没想过会遇上这种事，是以压根没让人跟着，六顺还让他派去办事了。

    要命，现在跑都没地跑。

    就像贾蓉预料的那样，没多久，一伙黑衣蒙面的人就顺着河流找着什么。

    好在贾蓉在他们来之前，发现了一狭小的沟壑。

    如今这局面，也顾不得男女之别，狼不狼狈了，贾蓉跟虞听雨跻身在沟壑里，等着那群黑衣人离开。

    约莫半刻钟之后，贾蓉探头瞧了瞧，见没了人影，舒了口气。

    从沟壑里出了来，贾蓉没有久待，同虞听雨立马离开此处。

    等那群黑衣人发现男子身上的东西不见了，势必会回头来找，赶紧离开才是上上策。

    没有再沿着河道走，贾蓉和虞听雨进了林子。

    在行了一段路后，贾蓉示意虞听雨停下来，“可以歇会了，我们已经离的很远了。”

    “你在这坐会，我去寻寻有没有什么吃的。”

    不多久，贾蓉摘了些野果回来。如果不是不便生火，他其实是想弄只兔子烤来吃。

    将野果用衣袖擦干净，贾蓉递给虞听雨，“凑合一下，等回城，我再带你去吃好的。”

    虞听雨轻笑，微微敛眉，低声道：“你做的锅烧鲈鱼，我很喜欢。”

    “行，等回去就给你做。”贾蓉扬起嘴角，一口答应。

    两人静静吃了几个野果，补充了点体能，就接着往前走。

    林子不是特别大，走了一个来时辰，贾蓉跟虞听雨就出了去。

    “我们这也算是劫后余生了。”贾蓉看向虞听雨笑道。

