    这时，三管家秦驰也是注意到了林昊。

    他顿感诧异，搞不明白这平日里沉默寡言，在赵家随便一个人都能欺负的瞎子姑爷，今天竟敢来大食堂用餐？

    不过来得正好，老子为了伺候这些少爷，正憋着一口气无处发泄！

    秦驰心里狞笑一声，盯着林昊的眼神，仿佛找到了一个宣泄口。

    感受到三管家秦驰不怀好意的目光，林昊心中冷哼一声，倒也没有立即发作，先解决肚子要紧。

    他伸出双手，故作摸索的动作，气定神闲的走到了打菜的窗口前面。

    肩膀上的功夫小蝇一眼望去，这里的菜肴，比起下人的小食堂，明显丰盛多了。

    打菜的师傅先前亲眼见到，大胖主厨以及那个小李学徒，他们二人皆是在林昊面前不是断脚，就是断手。

    故而此刻看到林昊走来，不禁有些头皮发麻，颤巍巍道：“请问需要什么菜？”

    “这个，还有那个……”

    林昊倒也真的不客气，手指胡乱指划，一口气叫了五六个荤菜，用托盘给端走了。

    打菜师傅顿时一脸懵，林昊看似乱点的菜肴，却居然全都是属于高级食材。

    就这样，林昊托着菜盘，径直走到三管家秦驰的对面桌坐下，然后从容不迫的享用起来。

    吃饭间隙，林昊故意夹漏了一块五花肉，掉在桌上。

    功夫小蝇会意，立即飞落在肉块上，迅速啃食。

    然而蜘蛛喜食活物，只能等夜晚时，让狼蛛自个去捕食了。

    以它现在强化后的能力，捕食一些蚊子苍蝇，可以说是轻而易举。

    “啧啧，瞎子就是可怜，看不见就算了，竟然连块肉也夹不稳。”

    见状，秦驰却是逮住了机会，走过来讥讽的嘲笑道。

    在他看来，林昊这次进大食堂用餐，无疑是来找虐的。

    面对秦驰的嘲讽，林昊却是毫无理会。

    他继续吃着菜肴，直接将对方当成了空气一般。

    “这个死瞎子，竟敢无视我！”

    秦驰双眸微眯，脸上涌起一抹铁青之意。

    在他眼中，林昊就是个畜生不如的废物，居然有胆不搭理自己？

    这种情形，着实让秦驰怒火中烧，旋即他将早已准备好的一瓶马尿，倒在了林昊的汤碗中。

    殊不知，这一切都被功夫小蝇尽收眼里，林昊自然也是捕捉到了画面。

    “赵家大姑爷又怎样，还不是任我摆布。”

    秦驰心中戏谑一笑，迫不及待的想要看到林昊喝下马尿时的反应。

    大堂中那些赵家子弟，也都注意到了秦驰的小动作。

    不过他们却一个个无动于衷，反而带着看戏的心态，忍俊不禁的注视着，期待林昊喝下混合了马尿的汤水。

    此刻，林昊已经在众人戏谑的目光下，端起了那碗汤，缓缓凑到了嘴边。

    然而就在大家以为他要喝下时，却见林昊突然反手一甩，直接把汤水全部泼到了秦驰的脸上。

    汤水的温度虽然不高，但也有八十度左右。

    这一泼之下，秦驰整张脸瞬间红通了起来，惨叫连连。

    “这掺和了尿的汤水味道如何？”

    林昊蓦地站起身来，嘴角泛起一丝冷笑。

    “呦呵，这瞎子的鼻子挺灵光啊，还能嗅出味道。”

    见此一幕，在场的赵家子弟们微微诧异，旋即放声笑了起来。

    “找死！”

    秦驰顿时恼羞成怒，握拳轰向林昊。

    如此近的距离，再加上林昊是个瞎子，他有着绝对的自信能够一拳击中。

    然而接下来，不可思议的一幕发生了。

    秦驰轰出的拳头，间隔林昊面门尚还有两寸距离时，却是诡异的陡然凝固。

    连带着拳头凝固的，还有秦驰那张震惊的脸庞。

    若是仔细一看，他的拳头前面，竟是贴着一只小小的苍蝇。

    那如同螳臂挡车一般的小个头，赫然挡下了比它身体还要大数十倍的拳头。

    不过因为角度的问题，大堂中绝大多数都并未察觉到功夫小蝇的存在，乃至出拳的秦驰也是没有发现。

    那种画面感，看起来就像是林昊的前面，仿佛挡着一块透明的玻璃。

    “啪！”

    而后，一声脆响传来。

    只见林昊扬起右手，狠狠地一巴掌扇了过去。

    接着，又是‘啪！’‘啪！’两声…….

    秦驰痛呼一声，脸上顿时出现了红红的掌印，迅速肿胀起来。

    霎那间，偌大的食堂内，一片沉寂。

    安静，绝对的安静！

    就连被打的秦驰，也都愣住了。

    所有人都呆滞了，难以置信的望着这一幕。

    他们完全没想到，昔日的废物瞎子，今日是战神附体啥了？

    突然变得这么彪悍，敢对赵府三管家又泼又打？！

    此刻，秦驰一脸惊愣的盯着林昊，眼中逐渐涌出怒火。

    他的战力，其实是一级战士的水准。

    但由于轻视林昊，加之刚才攻势被功夫小蝇的阻挡，几乎没有半点防备。

    “死瞎子，你竟然偷袭我，活腻了！”

    秦驰很快就回过神来，顿时怒火中烧的暴喝道。

    话音落下的同时，他猛地一跃而起，右腿扫出，直奔林昊头部！

    然而下一秒，早就蓄势待发的功夫小蝇，速度快若闪电一般，猛然掠出。

    唰——！

    锋利的爪子划向秦驰的脚腕，瞬间瞎破了脚筋，鲜血直喷而出……

    “啊！”

    秦驰顿觉一股剧痛袭遍全身，然后摔落在地，抱着染血的右脚凄厉惨叫着。

    见状，周围的赵家子弟们，一个个瞠目结舌。

    “那个好像是只苍蝇……我刚才没看错吧？”

    “我也觉得是一只苍蝇，但这怎么可能？一只苍蝇会有这么大的杀伤力？！”

    一时间，惊疑的议论声不断响起。

    “你一个小小的狗屁管家，也敢对本姑爷无礼，这次算是给你一个教训。”

    林昊一脸冷漠，然后转身走向大门。

    被这么一搅和，他已经没有继续吃饭的兴致。

    眼见主人离开，功夫小蝇立即飞掠过来，降落在林昊的左肩上，埋头轻舔爪足上的血液。

    就这样，在众多惊异的目光注视下，林昊气定神闲的离开了食堂……

