
第60章仙界分部

天降仙云之时，正是这世间仙气最为充裕的时刻，在仙雨飘零的正下方将修为从合体阶段进入大乘期，这是所有人都梦寐以求的修炼机会。

所以在大家看来，赵炎这是占了自己宠物九尾银狐的光，来这里参加飞升大典的各种强者都是羡慕至极。

不过其实，事情也并非如此。

赵炎自己本身的修为就已经到达了合体期的巅峰，他又把自己身外化身的修为同样提升到了合体期的巅峰，这样进行的合体，本来就是一种完美的合体方式。

而且更重要的是，赵炎作为血佛项链的主人，同时也是这个世界的十方之主，就算没有天降仙云，他的修为合体也不会有任何的影响。

在幽暗的静室之中，赵炎和小赵炎两个身影缓缓重合，那种景象非常之奇特，好像是互相吸收，也好像是互相重叠，好在两人的记忆和精神力都是完全一样，并没有任何的阻碍。

重叠之后，两个人就变成了一个人，依然是盘膝而坐。看上去这合体非常简单，可其实只是表面，真正复杂的是内在的融合。

小赵炎虽然是赵炎的身外化身，但毕竟也是一个独立的个体，现在要想将其炼化进入本尊，这就好像是在炼化一件超级强大的宝物，在炼化过程中，不能有丝毫的杂质和瑕疵。

赵炎根本不知道外边发生的事情，他盘膝而坐，整整做了七七46天，这才完成了两具肉身的重新炼化，当完成的那一瞬间，他对自己的肉身有一种新的理解。

“成功了！”

合体成功的同时，一道来自于无形之中的天地意志凭空印在他的脑海，这道意志并非符文，也并非是任何的语言，但是让他瞬间明白，他已经进入大乘期，同时他的飞升仙劫也即将来临！

“我也要飞升仙界了！”赵炎心中暗喜。

这一天他已经等待了太久，作为第1个进入神霄大陆的地球人，也是第1个进入青霄大陆的地球人，但却不是第1个进入仙界的地球人！

所以无论是地球还是青霄大陆，都对他颇有非议，认为他已经落后了，这个时代真正的天才涌现，就连他的家中妻子亲人都超过了他，提前进入了仙界！

赵炎并不知道的是，在他的修为突破合体，进入大乘期的同时，在炎黄门的上空风起云涌，金色的云层汇聚，在云层之上倒映出一个盘膝而坐的巨大身影，只要见过赵炎的人就会发现，这是赵炎的背影！

“这……”整个炎黄门全部都震撼了。

修炼者在突破之时出现天地异象虽然是正常的，但是像这种直接将修炼者的身形投影在天空的天地异象，非常之罕见，而且如此的清晰，根本是绝无仅有。

“赵炎这是进入了大乘期！”

“这天地异象也太给力了！”

“那是当然。传说我们宗主每一次突破之时，都会出现非同一般的天地异象，就连他的十方之主这个称号，也是在天地异象之中，由一方天地的守护者所呼喊出来！”

“莫非这一次天地异象，又一次惊动了我们青霄大陆的守护神？”

赵炎在神霄大陆渡劫之时，甚至引来神霄大陆的守护神龙母带着各方神龙亲自出现，这件事虽然过去了很久，但是还有不少人记得。

而这一次他在这一界的修为已经到达了巅峰，这一界的守护神也亲自给予不同的天地异象，以示尊重。

“了不得，莫非这所谓的十方之主，我们青霄大陆也是其中一方？”当有人发出如此大胆的猜测，当下却是无人敢信。

如果说真的如此，那么赵炎不但是神霄大陆之主，也是青霄大陆之主，还是星际空间之主……

这样说起来才是三方，那么还有七方呢？难道说赵炎进入仙界之后也是主人？甚至还有不知道名头的更强世界，他也要过去做主人？

“这有点太夸张了！”在场无人相信，就连提出这个可能性的修炼者也苦笑摇头，“赵炎就算在我们这一界镇压一切，到了仙界他也只是一个小小的蝼蚁，现在就说他是什么主人，简直是开天大的玩笑！”

“就是如此！如果他到仙界之后自称主人，那根本和找死没什么区别！那些大仙们一个手指就能让他死无葬身之地！”

不管外界怎么议论，天空之中的巨大身影存在了三天，到了第4天才彻底消失。凭借这一点，炎黄门算是成为了整个青霄大陆最为崇高的宗门，原先心中还有一些不服气的各大正魔宗门，这一回都算是老实了下来。

到了第4天，炎黄门后山上的修炼静室突然传来轰的一声，大门打开，赵炎爽朗的声音传了出来，“三天之后，我渡劫飞升！现在我命令，炎黄门青霄大陆分部宗主传位于舞萱！”

命令一下，顿时一片哗然。

只见这个声音继续说道，“炎黄门星际空间分部宗主黄德柄，炎黄门神霄大陆分布宗主郑洪升。”

当听完他的任命之后，在场所有人更加的感觉意外，虽然炎黄门一直都是这样规划的，但是从来没有这样正式的任命！

这样进行任命，划分责任之后，那么他赵炎还有什么位置？难道他要和炎黄门脱离关系！

不过顿时又有人想到了，“赵炎他当然是炎黄门在仙界的宗主！”

“什么！”在场各大宗门强者再次震惊，“赵炎这小子也太过夸张了！他还没有进入仙界，就想在那边自创宗门，是谁给他的勇气，简直狂妄至极！”

“哼！他厉害不过是在我们下界而已，到了仙界那是完全不一样的世界，强者如云，他一个新人过去连求生自保都很难，现在就想开创宗门，等他到了那一边就会发现自己的这些决定让人笑掉大牙！幼稚至极，现实会给他一个响亮的耳光！”

虽然各大宗门的强者都感觉赵炎这只是狂妄之言，但是赵炎却确实早有准备，在他之前，炎黄门已经有不少人飞升仙界，包括他的几个妻子和弟子，还有父母都上去了，他上去之后当然要开创自己的宗门！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="53424763"  chaptername="第2260章  仙界分部">加入书签</a>
</div>
