    楚云飞那总算是收到了完整的火箭筒，他迫不及待的让孙铭打了一发……

    这是楚云飞想看看火箭筒的威力，同时也想确认一下这些火箭筒是不是真的。

    经过交易这事后，楚云飞是再也不敢瞧不起李云龙这泥腿子了，至少在挖坑、扯皮方面不敢。

    他已经打定了主意，往后如果还要交易，那只能是“一手交粮一手交货”，当场验明点清了就不会有问题，否则不管怎么玩都要吃亏。

    此时他让了孙铭打的一发火箭弹就是随机从九发火箭筒抽的一发，就担心其中掺着假的。

    结果没让楚云飞失望，火箭弹“啾”的一声飞射出去将五十米外的十几毫米厚的钢板炸出了一个大洞。

    “验明正身”后，楚云飞才放心让刘树才拆。

    没一会儿刘树才就发觉不对了。

    “团座！”刘树才戴着白手套，小心翼翼的拿着固体火药柱摆在楚云飞面前，说：“这东西……我们没见过！”

    “没见过是什么意思？”楚云飞正因为被李云龙耍着玩心里不痛快，这会儿一听这话就不高兴了，他指着固体火药柱怒气冲冲的质问着：“难不成，八路军的东西还能难倒你刘科长？而且东西都摆在你眼前，八路军能做得出来，你们还做不出来？”

    刘树才不敢吱声，他是太原兵工厂的首批技术人员，长期的工作使他明白了一点：不确定的东西绝不能轻易下结论，军工这东西容不得半点大意。

    孙铭像是想到了什么，凑上去小声说道：“团座，前段时间我们得到情报，说是八路军俘获了一批鬼子技术人员，还有一批新装备。会不会是……”

    于是楚云飞就明白了，这可不是八路军的土技术那么简单，它很可能还融入了鬼子的先进技术。如果是这样，要仿制就麻烦了！

    赵家峪这边，战士们就在忙着将粮食一批批运送往总部。那又骡车又是马车的好不热闹。

    这任务是参谋长亲自组织的，毕竟这时候没什么能比粮食更重要了。

    参谋长一见到李云龙几个人就笑呵呵的上前握手道：“李云龙同志，辛苦你们啦！首长对这次交易很满意，直夸独立团不仅能打仗，做生意还是把好手！”

    李云龙“嘿嘿”笑道：“参谋长，您来得正好！生意做成了不只咱们高兴，楚云飞那也高兴呢！这不，刚给我送来三十坛酒来，我特地给您和首长每人留了一坛，您没意见吧！”

    “没意见，当然没意见！”参谋长乐呵呵的点着头。

    赵刚在旁边则张大了嘴巴半天也合不拢……李云龙这是借参谋长打掩护呢，那被他讹来的三十坛酒转眼就变成了是楚云飞送的了。

    不过……楚云飞那带的话可不就是送的吗？

    要是送的那就是李云龙跟楚云飞的私人感情，那这酒就从交易中剥离出来成了李云龙的私人物品。

    参谋长不知道内情，再加上脑子全想着这几百万斤粮食的事，所以一句话就让李云龙给套到坑里去了。

    参谋长接着说道：“这场仗打得漂亮！不过同志们，我们不能因此而骄傲或者就此以为困难不存在了！这批粮食看起来多，一分摊就不多了。我们得再接再厉啊！”

    “是！”众人挺身应道。

    参谋长所说的“再接再厉”主要是两方面。

    一个方面指的是用盐换粮食。

    这方面已经在进行中，不过更多的是游击队在做。

    正规军做这个不划算也太显眼……这不只是穿越封锁线的问题，还要乔装成百姓进入县城卖盐买粮，要是正规军一个个正值壮年的小伙子去干这些，不引起敌人注意露了马脚那就是怪事了。

    所以，独立团负责从定边打盐，再将盐交给游击队，让他们往来县城将盐换成粮食。

    另一个就是继续卖火箭筒。

    不过这个带有“愿者上钩”的味道，急不得，急了反而会坏事……

    这么急着卖，是不是又缺粮了？

    既然缺粮，那是不是可以压压价了？

    所以越是要卖就越是要装作一副不在乎的样儿。

    这一来楚云飞那就得慌了：八路军那边粮食方面看来还能撑一会儿，可358团那却等不了……

    只有三具火箭筒八发火箭弹，有跟没有有什么区别？

    有一天鬼子坦克找上门来了，难道用这几具火箭筒就想挡住他们？

    而且战争这事是说不准。

    没事的时候就没事，有事的时候就是要命。

    所以平时必须做好准备！

    在这方面李云龙就只担心一点，他问王学新：“我说小东北，你那火箭筒的技术，顽军真学不会？”

    “学不会！”王学新拍着胸膛回答：“别说顽军，鬼子都学不会！”

    王学新这么有信心，其实并不这技术有多高深。

    而是史上鹰酱也给过顽军巴祖卡火箭筒却不见顽军仿制出来，现在就凭楚云飞手下那个班子就更是别想了。

    “这就成了！”李云龙“嘿嘿”笑着：“楚云飞这段时间肯定在鼓捣火箭筒，所以会消停一会儿。等他们折腾半天发现自个造不出来，那咱们的生意又上门啦！”

    王学新点了点头表示同意。

    这也是他当初提出出售火箭筒这建议的原因之一。

    如果只是一次性买卖，就算能卖六百万斤粮食也没多大意义。

    因为就像之前所说的，六百万斤粮分摊到根据地每个人也就是每人三斤，坐吃山空没几天就吃完了。

    但如果是持续的、长期的而且是大批量的买卖，那就一样了。

    这不说发财，至少能让根据地渡过这段困难时期。

    想了想，王学新就交代了声：“团长，下次卖的时候，咱要把火箭弹往贵里卖！”

    “为啥？”李云龙有些不明白。

    “因为火箭弹难造啊！”王学新说：“秘方全在火箭弹里，火箭筒简单，顽军自个都能造！”

    “这样啊！”李云龙恍然大悟，然后重重的点了点头，一本正经的说：“可不是嘛，那火箭筒就是看在楚云飞那交情上送的，没算钱，不就一个筒筒吗？客气啥呢！”

