    “呵呵！”叶青明白姜海露诧异的地方，他扬着眉头笑了起来，说道：“你也不要觉得这对我们是劳民伤财的事情。”

    “难道不是吗？”姜海露不解的问道。

    “看上去是。”叶青耸了耸肩，说道：“但却有必要。”

    “为什么？”姜海露沉吟着问道。

    “因为阴刹门。”叶青沉声应道。

    “阴刹门？”姜海露愣了愣，随即就陷入到了沉思中。

    叶青也没有多解释什么，姜海露是一个聪明的人，只要给她时间思考，她一定会想明白的。

    事实上，叶青也可以直接向她解释自己的想法，但他更希望姜海露能自己独立思考，毕竟她掌控着筑青会，是需要独档一面的，叶青也不可能一直在她的身边为她去指路，所以很多时候，得靠她来拍板决定一些大事。

    姜海露安静的思考，叶青专心的开车。

    罗广田的马场在京都郊外，开车过去也需要两个来小时，不过还未到马场，姜海露似乎就想明白了，她抬头瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“我多少明白你的意思了，不过我挺好奇的。”

    “好奇什么？”叶青笑着问道。

    “这个丰东林虽然有海外留学的背景，但他这样的人又怎么能勾起阴刹门和秦飞扬的注意呢？”姜海露沉吟着说道。

    “你不要忘记我刚才说的，他是在北美学的国际关系专业，而据我所知，他的学校是一所国际学校，他有很多同学现在已经是各国的外交官了。”叶青眯着眼睛说道。

    “按照丰东林的年龄来说，他的同学们即便已经是各国的外交官了，但在他们这个年龄想必职位也不会太高，这似乎也没有什么吸引力呀！”姜海露皱着眉头说道。

    “有阴武门和妈的瑞青丽集团在背后支撑他发展，我想阴刹门是会对丰东林有兴趣的。”叶青笑着说道。

    “嗯！”姜海露点了点头，叶青想法，她是明白的，不管是阴武门，还是瑞青丽集团只是会给丰东林提供资源，让他利用自己那些同学的关系迅速的与各国高级外交官搭上关系，而不会站到明面上来。

    这是要将丰东林培养成为在国际上有名气的“交际花”呀！

    嗯……一个能和各国外交使节都能说得话上的人，自然很容易引起别人注意的。

    不过要想成为这样的“交际花”也是不太容易，毕竟丰东林的那些同学职位太低，更重要的是他必须改头换面，在这种情况下，他又怎么能用自己原本的身份去找他的同学们拉关系呢？

    这似乎又挺矛盾了啊？

    似乎是看出了姜海露的疑惑，叶青呵呵一笑，说道：“他将来是不是丰东林，其实并不重要。”

    姜海露想了想，说道：“你的意思是他将来能不能钓到秦飞扬也没关系？他的重点是阴刹门？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“有一个文雪松潜伏到秦飞扬身边就足够了。”

    姜海露又沉吟着说道：“而且丰东林即便改头换面其实也没有关系，你需要的只是他能有方式联系他原来的那些同学，然后以新的身份去重新结交他们？”、

    “我就是这么打算的。”叶青耸着肩说道。

    “可是有这个必要吗？”姜海露又有点想不通了，疑惑的说道：“阴武门也可以做相同的事情啊！”

    “虽然说我们阴武门和阴刹门迟早有一战，但我并不想现在就将阴武门推到前台去。”叶青撇着嘴说道。

    “噢！”姜海露恍然大悟，笑着说道：“你是要让丰东林再搭建一个看似情报机构的势力来当一个吸引阴刹门注意力，从而在必要的时候，让他去当这个炮灰啊！”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“现在我们有这个财力再谋一套情报班子，不是吗？”

    事实上，三大财团支撑着叶青，都让他有一种钱花不完的感觉了。

    当然，让丰东林到境外去结交外交人员，建立起一个新的情报机构，这只是表面上的样子，事实上，如姜海露说的一样，他是在为将来对付阴刹门在做准备。

    嗯……在必要的时候让阴刹门认为丰东林领导的这个情报机构就是阴武门，从而替阴武门吸引火力，而阴武门到时候在背后向阴刹门插刀子。

    “布局已经开始，看来很快我们就要解决阴刹门的问题了啊！”姜海露耸着肩说道。

    叶青撇着嘴说道：“事实上，早就应该解决阴刹门的问题了，只不过以前我们不阴武门之主，而且都不知道这些陈年旧事，现在既然我是阴武门之主了，臭老头无法解决的事情，那只能我来解决了。”

    “嗯！”姜海露点了点头，然后深深的看了一眼叶青，说道：“无论将来如何，我都会一直在你的身边支持着你。”

    “嗯！”叶青轻轻的点了点头，看着姜海露的眼神中尽现温柔。

    “呵呵！”姜海露抿嘴一笑，说道：“我想不仅仅是我，莹忆姐她们也是一样的。”

    “我知道。”叶青也笑了笑，说道：“有你们在身边真好！”

    “你知道就好。”姜海露打趣的说道：“是不是觉得有点对不起我们啊？”

    “是有一点。”叶青实事求是的点了点，毕竟哪个女人愿意和别的女人分享感情啊，但自己身边的女人们却必须分享，而且还不能有怨言，这可就不是一般女人能做到的了。

    “呵呵……你也不要多想，跟着你，是我们每一个女人自己做出的决定，你也没有强求谁，甚至在我们之间没有关系之前，你还各种躲，所以啊，这不能怪你，你也不要觉得有压力。”

    “嗯！”

    “话又说回来，用这两个人布局也不是不可以的，但最终还是要看他们的态度，如果他们不愿意，那一切都是空谈了。”姜海露沉吟着说道。

    “他们能有什么态度？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“死亡九针下，他们只会成为我的傀儡，嗯……两个没有态度的傀儡，他们只需要按照我的命令行事就行了。”

