    “仙子的眼光，是极好的，她既然这么做，便一定有其道理，我了解仙子，她看人从不会单纯的看修为，长相，她会看到不一样的东西，一定是这青年，有某一点，深深的打动了仙子。”

    张居正淡淡的道，然后不再打理灵草，走了出来。

    “还有就是周元………………”这青年再次将周元被杀的事情，道了一遍。

    张居正的眉头再次一皱，“周元？

    是我的一个随从吧？

    被杀的十几人都是与周元一起的？”

    “听你所言，李墨并不是嗜杀之人，其他人都没有出手，看来是这周元鼓动其他人，冲进李墨房舍，要杀了李墨，所以，才遭李墨斩杀，太虚境一重，竟能够轻易斩杀六重，很强啊！”

    “比起当年的张师兄还差一些，张师兄当年一重，连八重都可杀！”

    青年恭维道。

    “周元虽是我的随从，但如此做法，该杀。”

    张居正淡淡道，“好了，我知道了你走吧，我过去看看，这李墨有何出彩之处？”

    “张师兄，此人敢与您争夺仙子，要不要我出手……”青年问道。

    “出手做什么？”

    张居正眉头一皱，呵斥道：“帝九仙子是我的物品吗？

    只需我一人使用？

    仙子是人，有选择喜欢人的权利，她选择谁都与我等无关，我是喜欢仙子，但也不能因此，便可以随意将其他修为低下的修士斩杀，像周元这种，自以为是，不禀告我，直接想要为我除掉对手的做法，不要让我再看见！”

    “是，师兄教训的是，我以后不敢了！”

    青年赶紧点头，心中露出敬佩，不愧是张居正师兄。

    这样的师兄，为何仙子还不喜欢？

    张居正洗了洗手，然后换上一身干净的衣衫，方才的长衫，在打理药草的时候，沾染了一些泥土，他的衣衫看起来很普通，但整个人都透露着一股不凡与灵气。

    似乎再普通的衣衫，只要他穿上，便显得那么的不凡。

    一道流光，瞬间消失不见。

    顷刻之间，便已经来到了李墨的房舍外。

    张居正开口道：“李墨道友，张某前来拜访！”

    此刻，路过的几名修士，看见有人在李墨房舍外，扭头看去，这一看，顿时惊呆了。

    “是张居正师兄？

    张居正师兄来了？”

    “张师兄竟然还如此客气，称呼李墨为道友，李墨哪有这个资格？”

    “不愧是张师兄，简直是完美的人啊！”

    李墨在房舍之中闻言，看了出去，亦是看见了张居正，第一眼见到这个青年，他便感觉到一阵舒服，这人浑身都似乎透露着灵性，似乎是一块完美无瑕的玉石，让人敬仰。

    他气息温和，身穿普通长衫，站在自己房舍外，并没有因为自己的圣人，而有一丝骄傲之意，反而称呼自己为道友。

    这样的人物，一看便是不凡。

    李墨亦是走了出来，身子一闪，来到了房舍外。

    四目相对。

    “张道友，不知有何事？”

    李墨拱手道。

    张居正这是第一次看见李墨，只是一眼，便看出这个青年绝对不凡，而且，竟然隐隐让他有种感觉，这个青年是与自己一样的，这么多年来，整个大罗真界之中，唯有两人给他这种感觉。

    其一，帝九仙子，其二，邪子城。

    李墨，这是第三个。

    他的心中凛然，李墨难道也是我等这个层次的存在？

    若李墨真的是这种层次的存在，那么，他比我们三个更强，因为我们三个都是出自玄天帝府，而李墨，是从外面修行而来的，这也就解释了，为何现在的李墨，实力境界会不高。

    若给时间与资源，李墨会达到与自己等人同等层次的地步。

    他的脸上露出了一丝微笑，“我这次来，是来看看你，恕不相瞒，道友应当也听过我向来钟情帝九仙子，但却仙子却一直不喜欢我，这次听闻仙子竟然亲吻李墨道友，以我对仙子的了解，她必定是极为喜欢你的，所以，我来看看，是什么样的人物，能够让仙子喜欢！”

    李墨的脸上，露出了一抹诧异，以往走到哪里，宗门的绝代天骄都是无比的高傲，就算不高傲，也绝对没有对自己言语如此客气的，何况，这名天骄，还是圣人。

    却没有一丝圣人之威。

    自己，应当算是对方的情敌了，但对方却依旧如此温和。

    这张居正，还真是一个令人敬佩的修士。

    “张道友客气了，请进！”

    李墨伸手邀请。

    “好。”

    张居正也没有客气，直接便走了进去。

    两人在房舍之中落座，李墨沏茶，旋即举杯共饮。

    “李道友之前是在何处修行的？”

    张居正问道。

    “从东界而来！”

    李墨道。

    “东界过来的？”

    张居正的脸上，惊讶之色更甚，“从东界一路走来，走到了如今的地步，若是我，恐怕不如你啊！”

    “张道友客气了，你已成圣，可见天赋，这种天资与努力，无论在哪里，都会绽放光芒的。”

    李墨道。

    “不，大罗真界之中，邪子城与帝九仙子便不下于我，仙子只是耽搁了，再过一些年便会成圣的，而如今，又有一人了！”

    张居正看向了李墨。

    “我还早！”

    李墨道。

    “不早了，你现在便可以感悟了，成圣并不是太难，只需要感悟某一方面便可，从这点来说，越是偏执的人，性子越是坚毅的人，便越容易成功！”

    张居正道。

    “多谢张道友指点！”

    李墨再次拱手，在修行界之中，他真的甚少见到性格如此光明磊落之人。

    竟直接开口指点自己成圣之道。

    “主要是你懂，我若说给其他人，其他人不懂，你这样的人越多越好，因为能够聊天说话的人太少了，与其他人聊天，他们要么就是太拘束，要么就是真的不懂。”

    张居正微笑着道，“下次，我约仙子和邪子城一起，我们四个一起聊天论道！”

    “何须下次，这次不行吗？”

    李墨也是被张居正这种性格所传染，直接开口道。

    “好，好。”

    张居正大笑一声，“还是你通透，我现在便通知仙子和邪子城！”

    

