    “之前的雷光，是不是劈的那儿？”

    飞机中，萧济栢指着苏白所在的方位。

    老李回道：“好像是。”

    “好！”萧济栢点点头，道：“打灯光过去，看看是不是有什么东西。”

    唰~

    一束刺目灯光照耀而下，在灯光笼罩之中，他们看到了一个人影。

    “是他！苏白！”

    萧济栢瞬间将这人认出，眼中顿时充斥杀机。

    “降落！我要挑断他的手脚筋！！”

    一旁的张十一也认出，杀气顿时澎湃而出，面色阴冷道。

    ……

    虽然被逆光，但即使迎着这刺目的光，苏白依然能看到直升机上的所有人。

    “嗯？！！”

    他嗯了一声，感觉其中一人很眼熟，“那人，很像是昨天被我坑的死亡之主啊！”

    苏白低声念着，而且，感觉另外一个脸色阴沉的人，也很熟悉。

    熟悉的不是面容，而是气息。

    思索时间仅一秒，苏白就眼睛一眯，眸绽冷光。

    他知道那人是谁了！

    那熟悉的杀气，这可是第三次见了，不可能不知。

    “有意思！”

    “是找到了我的居所，来报复的是么？！”

    苏白思绪无比清晰，瞬间就想到了这几人到来的目的。

    更何况，张十一和萧济栢一看到苏白，就立马散发杀意。

    苏白要还不明白，干脆找一块豆腐撞死好了。

    “游戏里也就罢了，现实你还是要对我出手！”

    “很好，就永远埋在这儿吧。”

    苏白眼神很冷，话更冷。

    充斥着浓郁的杀机。

    他明白自己接下来要杀人，但却没有多少心理波动。

    就像，没人会在意脚下的蝼蚁死亡。

    而萧济栢他们，对苏白来讲，就是蝼蚁。

    看着天空中，至少在几百米高空的直升飞机，苏白嘴角勾起笑。

    “就拿你们，试试我现在的实力吧！”

    微微弯腿，而后，重重一蹬。

    “嘭！！！！”

    地面直接嘭的一声，被苏白踩爆裂开。

    顿时凹下去一个大坑，尘土飞扬。

    而苏白的身影，如同子弹一般爆飞而出，消失在原地。

    “！！！”

    飞机上，萧济栢瞪大了眼睛，几乎要将眼睛瞪出来了！

    一脚踩出一个巨坑，这是何等恐怖的事？！

    这是人力能办到的？

    萧济栢心中满是震惊，满是荒谬，满是难以置信。

    不等他回神，就在此时……

    苏白已经接近了飞机，伸手抓住尾翼，他淡淡道：“虽然在游戏里，给了你们十足的教训，但你们似乎都不吃教训！”

    “还敢过来！”

    “既然如此，那就送你们上路吧。”

    “到了阎王爷那儿，记得报我名，苏白！”

    说完，他重重一掷。

    巨大且沉重的飞机，被他像是丢石子儿一般，砸向地面。

    而在飞机内，萧济栢他们，都能听到苏白的声音。

    只不过，没等他们反应过来。

    飞机已经失控，狠狠的砸向了地面。

    看着急速接近的地面，萧济栢、张十一、老李，他们的面上，都是恐惧和后悔交织。

    悔！

    是真的悔了。

    谁能想到，他白夜，在现实里居然也如此恐怖？！

    无论他们怎么悔恨，为时晚矣。

    “嘭！！！”

    “轰！！！”

    飞机重重的砸在地上，瞬间爆炸，燃烧熊熊火焰。

    “咚！”

    几息后，苏白也落地，正巧落在一块巨石上。

    他柔软的脚底板丝毫伤势没有，反倒是巨石咔咔开裂，留下了深深的足印。

    “力量又变大了，需要适应一下。”

    苏白判断着，从石头上拔出腿，准备离开此地。

    之前的动静太大，保不准有人要过来了。

    “嘭！”

    刚迈开一步，刚准备跑离此地。

    地面就被苏白的巨力给蹬出大坑，飞沙走石。

    “……”

    算了，不跑了。

    在适应前，还是小心点……

    苏白小心控制着力量，离开了。

    一段时间过去，这里，真的来人了！

    有普通的穿着睡衣的人。

    有一脸兴奋，扛着长枪短炮，似乎是记者的人。

    不论是何种，来到这儿后，都是一阵猛拍。

    “我去，怎么会有飞机坠落？”

    “唔！好臭！好像有什么东西烧焦的味道！”

    “这……尸……尸体！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    有人发现了那烧毁的飞机，自然也发现了其内已经烧成炭的三具尸体。

    顿时，尖叫不绝。

    一阵混乱，迅速有人报警。

    “我槽！！！”

    很快，有个拍摄现场的记者，发现了一块四分五裂的巨石。

    看到了巨石上，那深刻着的脚印。

    “嘶！！！”

    他抽着冷气，看着那脚印，眼睛发直。

    他这惊呼，自然引起了他人的注意。

    纷纷走过来。

    待看到那巨石时，顿时震撼。

    “什么情况？”

    “我靠！这脚印！是人类的？”

    “嘶……这！这太恐怖了！”

    “什么样的力道，才会在这种坚硬的巨石之上，留下如此深刻的脚印？”

    “这石头的裂缝也是，似乎是被脚印的主人，一脚踩裂开？”

    “天啊！我们还是在蓝星么？真的不是穿越了？”

    心中震撼难平，看着那脚印，都觉口干舌燥。

    “乌拉乌拉……”

    在此时，警笛声也响起了。

    有警察下车，过来查探。

    而后，也来到了巨石边上。

    为首的警察，是一位四十多岁的大叔，见多识广。

    但，在看到那巨石的脚印时，他瞳孔剧颤，嘴巴大张，叼着的烟头掉落下去都没发觉。

    “头儿，怎么了？”

    “什么情……呃！！！”

    “我……草！”

    而后，有其他警察看到，朝此地走来。

    看到巨石后，有一个算一个，都陷入了无比的震惊震撼当中。

    这一切，都是因为苏白一踩，而留下的两个脚印。

    ————

    而苏白，来到了山的另一边。

    也不着急回去，先适应一下.身体再说。

    十来分钟后。

    苏白拿着一片树叶，不停的揉搓捏弄，但树叶却没有破裂断开。

    过了一会儿，他丢下树叶。

    然后，一踏地面。

    速度极其快！

    如一道幻影，眨眼间，就出现在了十米开外。

    而地上却没有动静，没被他的力量踩的爆开。

    “适应的蛮快的。”

    苏白满意的点点头，这次才十来分钟就适应好了。

    而之前，则是要半小时左右。

    “OK！回家。”

    苏白开始回返。

    当然，在此之前，需要先去搞些衣服来。

    之前的衣服，已经成灰灰了。

    废了点功夫，换了一身衣服，苏白回家了。

    路上，他心里有点惋惜地叹道：“可惜，我以人形态的话，现在还不能飞。”

    当然，龙形态就可以。

    也不知道人形时，是缺少什么，还是怎么滴。

    不过，这都无所谓。

    苏白要是速度全开的奔跑，比起飞行并不差。

    是以，还没一分钟时间，苏白就到家了。

    打开门，客厅却是灯光大亮。

