    

    第四章女强人的道歉

    姜嫣吓坏了，转过头怒瞪着宫本医生，“你不是说我爸只是发烧吗？”

    宫本医生满脸的疑惑，他也被这一幕震惊到。

    究竟什么情况？

    张主任害怕出大事，和几个护士走上前，准备先控制住姜教授。

    秦风抢先一步，手掌搭在姜教授的额头。

    这一幕被姜嫣捕捉到，她急得大喊，“你在做什么？别碰我爸。”

    秦风并未听，他正在试图压制着姜教授体内的东西。

    “我在跟你说话呢，你耳聋了没听见是不是？”

    姜嫣怒不可遏。

    然而神奇的一幕很快发生了。

    原本还很狂躁的姜教授，在这一刻得到了平息。

    姜嫣先是一愣，随后激动的跑上前，查看姜教授情况。

    姜教授吐出口气道：“我好多了，刚才我也不知道什么原因，好像身体失去了控制一样。”

    秦风解释道：“你的体内有脏东西，所以你才会一直高烧不退，如果不赶紧解决的话，最多活不过三天。”

    “你住口！”

    姜嫣狠狠瞪了秦风一眼。

    这个家伙，又在诅咒她父亲。

    虽说刚才秦风把手搭在姜教授的额头，没一会儿，姜教授身体就恢复过来。

    但姜嫣并不认为这是秦风的功劳。

    或许只是一种巧合。

    姜教授却不这么认为，他斥责道：“小嫣，不要无理！”

    “秦风小友，你刚才说我体内有脏东西，不知道可有什么依据吗？”

    依据？

    秦风并不想把自己的秘密说出来。

    于是秦风保持了沉默。

    这被宫本医生尽收眼底，他轻哼一声道：“我看这家伙就是在胡说八道，别信他的。”

    秦风看了宫本医生一眼，淡淡地道：“我的确不值得相信，但你这位外国医生更信不着。”

    “什么发烧？你觉得病人的这种情况，像是发烧吗？”

    宫本医生老脸一红。

    刚才姜教授可是喷出一口黑血，还做出那种奇怪的举动，像是中了邪一样，发烧绝对不可能如此。

    这说明姜教授有其他的怪症。

    “你懂什么？病人的情况特殊，一时看错也是很正常的。”张主任连忙开口为宫本医生辩解。

    秦风淡淡的一笑，并未说些什么。

    他的手机也在这时响起。

    一看来电显示是苏婉，秦风大概猜测出她想干什么了，来到病房门口去接。

    那边传来苏婉冰冷的声音，“秦风，既然你已经离开了苏家，咱们两个就把离婚手续办了吧，协议我已经找人写好了，你直接来苏家公司。”

    “嘟嘟嘟……”

    连回答的机会都不给秦风，苏婉便把电话挂断。

    还真是无情呢。

    想起曾经为苏婉做过的那些傻事，秦风自嘲似的摇头轻笑。

    让秦雨暂时留在医院，秦风一个人去了苏家公司。

    苏家在金城，属于是二流家族。

    旗下有很多家公司。

    苏婉虽然是个女人，但能力出众，于是也被安排到了一家公司任职总经理。

    苏婉任职期间，公司被她管理的相当不错，各项业绩都得到了稳定的提升。

    但明眼人都清楚，苏婉就算表现的再优秀，也只是给苏家打工的，未来能够继承苏家的只有苏兴文。

    “秦风那个废物怎么还没来？该不会被打得一瘸一拐，落下终身残疾了吧？”

    公司的办公室，苏兴文也来了。

    当然他的主要目的是想看秦风笑话。

    “应该快到了吧。”苏婉正在处理手头上的文件。

    苏兴文瞄了一眼，道：“关于秦家来金城投资这件事情，已经有了最新进展，投资的主要负责人是秦家大少爷。”

    苏婉美目一抬，疑问道：“你听谁说的？”

    “当然是奶奶。”苏兴文嘴角划过一抹得意的笑，“苏家有什么重要的事情，奶奶都会第一个告诉我。”

    苏婉神情一黯。

    果然，不管她表现的再怎么优秀，在苏家老奶奶的眼中，也不如苏兴文这个孙子。

    “据说秦家大少爷已经来到了金城，很多人都想拜访他，寻求合作，可惜至今还没有见到，怪神秘的。”

    “不过也无所谓，奶奶如果有秦家大少爷的消息，一定会第一时间通知我。”

    苏兴文很清楚，一旦双方合作成功，他在苏家的地位会获得极大提升。

    原本就被锁定为苏家继承人的他，到时候是彻底没跑了。

    苏婉其实也想把握住这次机会，可现在来看，她完全输在了起跑线上。

    咚咚咚…

    有敲门声响起，秦风走了进来。

    一看到秦风的脸上没有伤，苏兴文露出诧异的表情，“秦风，你这伤好的够快的呀。”

    秦风看他一眼，并未打算打理。

    苏兴文顿时有些火大，“都被赶出苏家了，还敢在我面前摆谱，信不信我找人再揍你一顿。”

    看到苏兴文抬起的食指，秦风一把抓住，再一用力，苏兴文感觉食指都快被捏碎了，他发出杀猪一般的吼叫声。

    “秦风你在做什么？快点松手！”

    听到苏婉的劝解，秦风这才松开了手。

    苏兴文看着自己的食指，都被捏的略微有些变形了。

    “好你个秦风，竟然敢对我下这种重手，你给我等着。”

    秦风轻笑，根本没把苏兴文放在眼中。

    如果是以前的话，面对苏兴文的威胁，秦风或许还会畏惧几分。

    现在。

    苏兴文根本就不够看的。

    苏婉正在用那种失望的目光盯着秦风，太意气用事，难道做事前都不用大脑先思考一下的吗？

    得罪了苏兴文和苏家，以后能有好果子吃？

    “我是来签离婚协议书的。”

    秦风干脆利落，也不想和苏婉之间有什么留念。

    离婚协议书就在办公桌上，苏婉签下了自己的名字，随后递给秦风。

    当笔快要落下的一瞬间，秦风多少有些愣神，毕竟这么多年的感情。

    但秦风还是很快签下了自己的名字。

    正要离开的时候，苏婉忽然道：“咱们两个出去单独谈谈吧。”

    秦风想了下，点点头。

    两人走出办公室，来到公司门口。

    苏婉这才道：“虽然你离开了苏家，也跟我离婚了，但毕竟夫妻一场，我不想看着你饿死在街头，来公司干吧，我给你一个保安的职位。”

    “保安？”

    秦风摇摇头轻笑。

    “怎么了？看不起这个职业吗？那你能做什么？秦风，你是一个大男人，养家糊口才是最重要的，何况你本来就没什么本事，别好高骛远。”

    苏婉生气的哼了一声。

    她好心为秦风考虑。

    可秦风呢？竟然不领情。

    简直无可救药。

    就在这时，一辆黑色的兰博基尼轿车停在附近。

    车门打开，走下来一个气质成熟的干练女人。

    苏婉一眼就认出来，这是姜嫣，金城的一代商界传奇啊。

    只见姜嫣目光落在秦风身上，迈步走过来。

    “秦风先生，上午的事情多有得罪，我道歉。”

    “另外想跟你谈一谈，关于我父亲的事情。”

    她说着，看了一眼秦风旁边的苏婉。

    “不知道方便吗？”

