    傍晚，去罗格镇玩的同伴们都陆陆续续的回到了黄金梅利号上，只不过乌索普回来的时候却多带了一个人……

    “别以为你穿着海军的外套我就认不出你了！

    快跟我回船上去，就算你想离开，起码也要征求一下船长的意见吧？

    这样不声不响的告别是什么意思！？”

    乌索普人还离的老远，但伊恩他们便听到了乌索普说话的声音。

    “乌索普在说什么啊？有人要离开我们的团队吗？”

    娜美一脸不解的道。然后她数了数已经回来的人愕然的问伊恩：“难道还有个我不认识的伙伴吗？”

    “不会是那个人吧……”

    伊恩喃喃的道，他突然有了一种不妙的预感……

    ……

    罗格镇的港口边。

    乌索普生拉硬拽带着一个穿着海军制服的短发女人来到黄金梅利号停靠的港口旁边，一脸气愤的冲着黄金梅利号上大喊：“伊恩你自己看着办吧，古伊娜已经离开我们去当海军了，她甚至把名字都改了，一直道刚才都还假装不认识我呢！

    要不是我及时发现，古伊娜就不回来了！”

    “我什么时候去当海军了？”

    乌索普话音刚落，古伊娜就出现在船舷边一脸不满的对乌索普道：“况且我怎么可能离开伊恩自己一个人去当海军？”

    “你……”

    乌索普错愕的看着古伊娜，又回头看着被自己硬拉回来的这个女孩子，下巴都掉到了胸口那里，他难以置信的道：“你真的不是古伊娜！？”

    “我都说了，我叫达斯琪！不是你口中的古伊娜！”达斯琪满脸无奈的对乌索普解释道。

    “但是……但是你们……你们怎么长的一模一样啊！而且你们就连发型都那么像，还都是剑士……”

    乌索普发现自己不仅认错了人，还把一个陌生姑娘当伙伴强行拽了过来，他现在脸红的跟个西红柿一样，尴尬的恨不得用脚趾在地面上扣个两室一厅出来！

    乌索普刚上船的这几天刚好轮到了古伊娜守夜，白天的时候古伊娜都在睡觉，所以乌索普还没机会和古伊娜多聊几句，并不熟悉古伊娜。

    所以才闹了这么大的一个乌龙……

    就在乌索普尴尬的不知道说什么的时候，一队海军急行军来到黄金梅利号停靠的港口，举起武器包围了梅利号：“斯摩格上校，就是那个长鼻子的男人绑架了达斯琪上士！”

    “白猎人”斯摩格！

    原来是他带着海军一路追到了港口！

    斯摩格嘴里叼着两支雪茄，一边往黄金梅利号这边走一边取下背后的装有海楼石的十手冷笑着对乌索普道：“自从我来到罗格镇以后，已经很久没遇到这么嚣张的混蛋了！

    你的胆色倒是挺不错的嘛！”

    “等等，听我解释！”

    乌索普连忙跳到达斯琪前面对斯摩格解释道：“我没有绑架这个女孩子，我只是认错人了！

    她长得和我的一个伙伴一模一样，不信我把我伙伴喊过来给你看看你就知道了！

    古伊娜！”

    “哦？”

    斯摩格似笑非笑的道：“现在的海贼别的不说，想象力倒是蛮丰富的！”

    不过见达斯琪没出事，斯摩格倒是松了一口气，询问道：“达斯琪，你没事吧？”

    “报告斯摩格上校，我没事。”

    达斯琪对斯摩格敬了个礼，然后为乌索普作证道：“斯摩格上校，他确实是认错人了，这艘船上确实有个和我长得一样的女孩子！”

    “长得和你一样的女孩子？”

    斯摩格抬头望去，果然在黄金梅利号的船舷上看到了古伊娜。

    斯摩格也没想到世界上居然会有两个长得一模一样的人，忍不住道：“有意思……”

    就在这时，斯摩格身后有士兵认出了伊恩的身份，来到斯摩格身边耳语道：“斯摩格上校，那个穿黑色衣服的少年是赏金猎人组织‘三千世界’的的领袖。

    他们之前解决了小丑巴基、鱼人阿龙和百计克洛，算是东海比较出名的赏金猎人了。”

    “三千世界？就是这几个小鬼组成的吗？看来东海总算出了几个能拿得出手的人呢。”斯摩格打着哈欠道。

    发现这是个误会，而且对方也不是海贼，斯摩格将自己的武器十手重新挂到背后对达斯琪道：“走了达斯琪，收队！”

    “稍等下！”

    伊恩突然喊住了准备离开的斯摩格，从船舷边纵身一跃来到斯摩格旁边道：“罗格镇现在比较萧条，很多东西都买不到了。

    如果可以的话，帮我弄一座岛的记录指针好吗？”

    “抱歉，军用物资，概不出售！”斯摩格头也不回的拒绝道。

    他可是正规军，还是名门之后，更是自然系恶魔果实能力者，自然看不上伊恩这种散兵游勇。

    “那要不我们赌一场吧！”

    面对斯摩格的态度伊恩没有生气，顺势提议道：“如果我赢了，你就帮我弄一座岛的永久记录指针。

    如果我输了，我就带着我的伙伴全部加入你的麾下，任你驱使！”

    “哦？”

    斯摩格听到这里总算来了点兴趣，转过头来一脸自信的道：“我当海军这么久，第一次见到有人像你这样入伍的，你这个人倒是蛮有创意的！”

    说话间，斯摩格重新抽出了自己的武器十手。

    “哈哈哈哈哈……”

    斯摩格这莫名其妙的自信惹笑了伊恩，于是伊恩提出比试规则：“虽然是比试，但伤到你的话终归不太好。

    你让你的士兵拿两个帽子过来我们分别戴上，谁先抢到对方的帽子就算谁赢！”

    “抢帽子吗？”

    斯摩格倒是觉得怎么样都无所谓，回头对他身后的海军士兵道：“你、你，把帽子先给我用一下！”

    ……

    伊恩和斯摩格两人都戴好海军的白色帽子以后，斯摩格摆好了攻击架势对伊恩飙垃圾话：“你前阵子干的不错，我会向海军本部特别申请给你个少尉军衔的！”

    “我要的是磁鼓王国的永久记录指针，你可以让你的手下去准备了！”伊恩也不甘示弱的道。

    “呵呵呵……你倒是挺自信！”

    斯摩格话音刚落，直接使用果实能力对伊恩出手：“白拳！”

    斯摩格的右手烟雾化，猛地射向伊恩的脑袋！

    “他……他……他的胳膊伸长了！”乌索普指着斯摩格的白色烟雾胳膊震惊的结结巴巴。

    “是能力者，不过这样还看不出他是什么样的能力，说起来我还没和能力者动过手呢！”索隆不屑的撇了撇嘴，跃跃欲试的道。

    “这就是能力者吗？果然很神奇呢！”

    这还是乌索普第一次看到能力者的战斗，连忙瞪大眼睛观战！

    ……

    斯摩格这招白拳只是试探伊恩的实力，没有追加后续攻击，所以伊恩很轻易的便躲了过去。

    “疾剑·流星！”

    躲过斯摩格的白拳之后伊恩躬身上前，反向拔出佩剑用刀背对准斯摩格便攻了过去！

    “呵，用刀背吗？”

    斯摩格见伊恩是用刀背攻击他，对伊恩的印象倒是好转了一点。

    不过斯摩格在罗格镇干了这么久，没遇到一个会霸气的海贼，所以他一点防御的意思都没有，准备硬接伊恩的攻击，然后用烟雾缠住伊恩再取下他的帽子！

    “呵！”

    伊恩见斯摩格仗着自己的自然系恶魔果实能力者便如此托大，不由的冷笑一声。

    就在伊恩的刀背马上要砍到斯摩格的时候，伊恩突然给自己的双手、佩剑全都缠绕上武装色霸气，一招便将斯摩格掀翻在地上！

    伊恩掀翻斯摩格后将他脑袋上的帽子摘了下来，语气嘲讽的道：“自然系恶魔果实能力者，厉害呀！想必在东海没遇到什么真正的对手，警惕心都没有了吧？”

    “斯摩格上校居然被那个少年击倒了？”

    “不……不会吧？”

    “一定是我眼花了，对，一定是我眼花了！”

    斯摩格手下的士兵第一次见到他们那个战无不胜的上校被人击倒，一个个震惊的目瞪口呆，都以为自己现在是在做梦！

    “不对，我刚才有看到他的双手和刀都变黑了，难道这个少年也是自然系恶魔果实吗？”不过有的士兵眼力好，看到了伊恩双手有变成黑色，还以为伊恩也是自然系恶魔果实能力者。

    “他刚才使用的技巧是霸气，是可以让人类触碰到自然系恶魔果实能力者身体的东西！”

    达斯琪对海军士兵解释完以后喃喃的道：“没想到东海居然出现了掌握霸气的人……”

    “你……”

    斯摩格被伊恩掀翻在地，久违的感受到了疼痛的感觉。

    “看来你仗着自然系恶魔果实能力在东海嚣张了这么久，警惕心都快没了呢！”

    伊恩说着，把两个海军帽子一起丢给斯摩格：“好了，接下来就该谈磁鼓王国的永久记录指针的事情了！”

    磁鼓王国是伊恩计划中必须要去的第一个地方，除了准备储备粮食以外，最重要的还是要把瓦波尔拿下！

    海贼原世界线中，瓦波尔被路飞打飞以后一开始日子过的相当凄惨。

    但是他后来使用吞吞果实的能力吃了很多东西，无意间制造出了瓦波尔金属，顿时便身价倍增！

    短短两年时间，瓦波尔就在世界政府的帮助下，不仅迎娶了世界环球小姐，还重建了一个黑暗磁鼓王国，重新成为世界政府加盟国的国王！

    由此可见，瓦波尔金属对世界政府来说是一种非常重要的战略物资，要不然瓦波尔何德何能能让世界政府如此优待？

    伊恩猜测在世界政府的评级中，瓦波尔金属的可能和海楼石是一个档次的战略物资！

    这种战略级别的东西，伊恩肯定是要掌握在自己的手里面的！

    ……

    不过磁鼓王国自从瓦波尔登基以后就已经没落了，再也不是以前的那个医疗大国。

    所以磁鼓王国的永久记录指针非常难找，伊恩在白天在罗格镇找了很久都没买到。

    所以伊恩刚才看见斯摩格才临时起意和他打了个这样的赌，借助海军的力量弄一个磁鼓王国的永久记录指针。

    “达斯琪，向本部申请一个磁鼓王国的永久记录指针！”

    斯摩格是一个输得起的男人，他沉默了一会还是遵守了赌约。

    对达斯琪下完命令，斯摩格站起身来对伊恩道：“你倒是很好的给我上了一课呢！

    确实，在这片‘最弱之海’呆了这么久，已经很久没遇到什么像样的对手了，我也不像刚来到这里时那么谨慎了！”

    斯摩格说完将那两个海军帽子还给他的士兵，头也不回的对伊恩挥了挥手告别：“不出意外的话，你三天后就可以来罗格镇的海军支部取磁鼓王国的永久记录指针了。”

    伊恩看着斯摩格离去的背影对他道：“你要是觉得不爽的话，我们可以再来打一场。”

    斯摩格摇了摇头道：“不必了，输了就是输了。”

    ……

    斯摩格带着海军离开这里以后，伊恩回到了黄金梅利号上。伊恩刚登上船，娜美就迫不及待的追问他道：“永久记录指针是什么东西？

    我们去磁鼓王国做什么？

    是不是必须要有永久记录指针这种东西我们才能去磁鼓王国？”

    娜美航海士的直觉告诉她伊恩刚说的那个“永久记录指针”可能和不久后去伟大航路的的航行有关系。

    “伟大航路是一片魔鬼海域，那里除了有变幻无常的极端天气以外，就连磁场是紊乱的！

    所以普通的罗盘在伟大航路上根本无法使用，因此想要在伟大航路上不迷航，就必须使用这种记录指针才行！”

    伊恩说着，取出了一个买好的记录指针和一本记录指针的使用说明书交给娜美：“这个就交给你了！”

    “记录指针？”

    娜美接过记录指针绑在自己的左手上，然后开始翻阅着配套的说明书详细了解，同时继续询问道：“那永久记录指针又是什么？”

    “说明书最后有介绍，你看完就知道了。”

    详细说这个就有水字数的嫌疑了，伊恩说完便回他的舱室休息了。

