    柳秘书拧着一网兜苹果，对众人讨好笑了笑。

    “昨天听说薛总不舒服，大伙儿都担心得很，昨天下午我特意去了公寓那边探望，不料薛总不在。直到昨晚听说薛总住院，心里实在担心得很。今天一早换班后，我代表厂里的大伙儿过来看望薛总。”

    薛爸爸微笑点头：“你们都有心了。大家同在一家工厂干活，都是好同事，是该互相关心友爱。”

    薛之澜夫妻热情招呼道：“地方小，先坐下聊。”

    薛凌上前，帮忙接过苹果。

    “柳秘书，先坐下吧。下午三点多我会去提多一次货，跟第二分厂合起来送去火车站出货。”

    “哎，好的。”柳秘书连忙应好。

    众人聊着话，两个妙龄少女则神色紧张围住薛衡，七嘴八舌问起来。

    “阿衡，你没事吧？我好担心你哦！”

    “衡哥，你怎么病了也不告诉我？早知道你病了，我就直接请假不上班去照顾你。天啊！你的脸色好苍白。”

    薛衡皱起眉头，怯怯往父母亲那边瞄一眼，支吾：“你们……怎么来了？我没事了，你们先跟柳秘书回去吧。”

    “不！”黄衣少女娇嗔：“我要留在这里照顾你。你不能让我走，你该让她走！”

    “你胡说什么？！”红衣少女瞪她，大声：“我才是阿衡的对象，你掺和什么？我留在这里照顾他就行了，你快滚！”

    “我才是他的对象！他都已经跟你分手了！”

    “才不是！我和阿衡好好的，我们在一起恋爱都一个多月了！”

    “哈！他半个月前跟你分手，已经跟我在一起了！”

    “你胡说！他不会跟我分手的！”

    “我没胡说，不信我们今天就当面说清楚。阿衡，你快告诉她吧，让她趁早对死心，免得她再来缠着你！”

    其他人都看懵了，一时不知怎么一回事，不约而同看向薛衡。

    薛衡又窘又尴尬，压低嗓音：“你们两个都闭嘴！先走！快走！”

    红衣少女一听就红了眼睛，抱住他的胳膊。

    “阿衡，你不会跟我分手的，是不是？我昨天去厂子里找你，发现你不在，问清楚后才知道你病了。我真的很担心你……”

    “别说了，你先离开吧。我以后再跟你联系。”薛衡尽量压低嗓音。

    “听到没有？”黄衣少女得意洋洋扬起下巴，道：“阿衡让你走，你还不快走？他都已经跟你分手和我在一起了，你也该死心了吧？还不快滚？”

    “呸！”红衣少女掉着泪水，哽咽：“轮不到你来赶人？你是他什么人？这里是你家吗？我就偏偏不走！我和阿衡好好的，你偏偏来插一脚——你不知廉耻！”

    “哎呦！你骂我做什么？是阿衡打电话追求我的，我才跟他在一起！你都已经是他不要的了！”

    “胡说！阿衡他根本没说不要我！我跟他交往一个多月，我们一起看电影，一起去吃帝都小吃，他还送了我好多衣服，接送我上下班，我们一直都好好的。”

    黄衣少女气了，也红着眼睛瞪向薛衡。

    “阿衡，你倒是说句话啊？你既然都已经跟我在一起了，你就不能跟前女友纠缠不清了。我……我们也很要好，很登对，不是吗？”

    薛衡翻白眼，低喝：“都出去！都通通出去！”

    一旁的柳秘书焦急起身，连忙压低嗓音：“你们听见了吗？快出去！刚才我跟你们说了，不要跟过来……你们就是不听。”

    两个少女都十七八岁，看样子似乎都是厂里的员工，对柳秘书似乎很熟稔。

    被薛衡和柳秘书黑起脸，两人都吓坏了，不敢再造次，红着眼睛走出门去。

    尽管这样，两人仍恶狠狠瞪着彼此，走出房门不久，甚至又吵了起来。

    薛衡垂着脑袋，一个字也不敢说，直觉自家老爸落在自己身上的视线简直比冷库还要冷上三分。

    一旁的妈妈铁青着脸，一句话也说不出口，显然也是气得不轻。

    薛凌给薛妈妈打了一个眼色，道：“妈，天色不早了，您先坐车回去。厂里还需要你去看着呢！”

    “哦……对对对！”薛妈妈拉住婶子的是手，微笑解释：“最近厂里实在忙得不行，我得先回去准备出货。傍晚时候咱们一块吃晚饭，小陈，咱们先这么约好了。”

    婶子陈氏扯了一个笑容，低声：“谢谢嫂子……那我们晚上见。”

    薛爸爸挥挥手，道：“外头对面就有公车，你坐那个三路回工业区吧。”

    “哎！”薛妈妈匆匆离开了。

    病房里的柳秘书也直觉气氛不怎么对劲儿，讪讪赔笑，低声：“那个……厂长，薛总，薛小姐，我……我先回去忙了。薛总就拜托你们照顾了。”

    “等等。”一旁的薛之澜冷沉开口：“柳秘书是吧？我是薛衡的父亲，我有几句话问一问你，不知方便不？”

    “您问，请问。”柳秘书忙不迭点头。

    薛之澜往自家儿子瞪去一眼，沉声：“刚才那两个女的是什么人？你都认识？”

    “认识。”柳秘书低声：“她们都是厂里的工人，一个是刚来仓库点货的小张，一个是成衣部的小廖。”

    薛之澜缓缓点头，道：“谢谢你了，你可以走了。多谢你关心犬子，但厂里的工作更要紧，莫要因为一些私人关系耽搁了工作。”

    “是。”柳秘书微微躬身，跟薛爸爸道别后，一溜烟离开了。

    薛之澜铁青着脸，命令：“薛衡，你给我仔细解释一下刚才那两个女孩跟你的关系。”

    薛衡怯怯低声：“爸……我……”

    “不要叫我爸！”薛之澜沉声：“如果你朝三暮四，不务正业，始乱终弃，那你就不是我儿子！我也不会认你这个儿子！”

    “之澜……”薛爸爸忐忑要开口。

    一旁的薛凌悄悄拉了拉他的衣角，对他轻轻摇头。

    薛衡的问题已经很严重了，昨天刚差点儿闹出大事，今天又有女人找上门吵架，如果不趁机好好解决，加以改正，那他迟早会被这个问题害死！

    人可以风流，但不能过分拈花惹草，更不能玩弄女孩子的感情，始乱终弃。

    如果他一错再错，一直这样错下去，他迟早会成了一个大渣男，一个对感情不负责任的人，以后对工作对人生也一样不会负责任。

    所以，不能任由他这样下去了。

    幸好他的爸爸和妈妈都在，让他们好好教训一下儿子，让他长长教训。

    倘若他能悬崖勒马，好好改正，那他以后还有机会重来。

    所以，她一点儿也不会帮忙劝，反而会帮忙骂，也不会让自家老爸做和事佬。

