    28号如期而至。

    苏沐隐约感觉到，自己体力的灵力逐渐有了一点质的变化。

    要是没有感觉错的话，大约这几日他就可以筑基成功了才对。

    这对于苏沐来说可就是好事了，修炼了这么久，终于是感觉地球这边，要筑基了！

    而在苏沐心中暗自开心的时候，传送阵周围的几个省，在时间来到下午的时候，纷纷开始停业。

    有了上一次的经验后，大街上溜达的人变多了许多。

    大家这一次明显不是那么紧张了，都是在自家国家，哪里有那么多的危险？

    在加上为了应付这事，巡逻车在大街上不断开过，看着这些辛勤的卫兵，心中有的是无与伦比的安全感。

    一些人在这个时候，甚至是架起了拍摄设备，眼下天还没有黑，就已经开始直播了。

    主播这会儿就对着镜头里面招手问好，说着到了晚上八点的时候，会准时为大家直播。

    标题上就这么写明了之后，直播间里面的人数，那是蹭蹭的往上涨。

    弄的不少其他地方的网红们，得知这个情况后，匆忙开车往这边赶。

    眼下高铁什么的，在这边可都已经停运了，要过来也就只有开车了。

    眼下虽说还没有正式开始停电，但经济损失已然在不断攀升。

    也就是这数字并没有公布出来，要是公布出来了的话，怕是会吓坏不少人。

    眼下才三月低，天气微微还有点冷，但并不刺骨。

    网络上，网友们还在特别兴奋的聊着，晚上的聚光灯会怎么样。

    而国外的人，也都紧紧的盯着华夏这边，都在讨论着，是不是就放一下灯光，然后就没事了？

    地铁、电梯一些用电地方，到了这个时间，也已经开始了检查，确保里面没有人员在其中。

    一切都在有条不絮的进展着，而好在所有人也都极为配合。

    随着众人们的期待声中，天色逐渐暗淡下来。

    随后大面积的灯光开始暗下，数个省直接陷入到了黑暗当中，只是片刻之后，又有了一点小亮光出现。

    看到这一幕，网友们越发的兴奋起来。

    停电了！这说明马上就要开始了啊！

    不过看看时间，估计时间还早，眼下是天色暗的早，才不过五六点呢，太阳就下山了。

    而此时，传送阵周围已经站上了不少人。

    巨大的线缆接入传送阵，电力源源不断涌入，有了之前的经验，众人们都在耐心的等着。

    等着这吃电的巨兽，吃饱了电力后开始工作。

    核电站那边的峰值，在之前的时候就已经开始调高了。

    周建华站在一旁，目视面前的巨大传送阵，“外面一切都安静吧？”

    “都还好，没有发生什么事，不过到了现在，已经有不少人想要靠近这里，不过都被扭送走了。”

    周建华轻轻点头，眼神依旧没有挪开。

    苏沐看了一眼时间，默默计算着。

    “对了，这一次那边，有没有什么东西传送过来的？”

    等着也确实有些无聊，周建华走到苏沐身边，轻声询问起来。

    苏沐点点头，“有啊，给你们准备了个大宝贝。”

    大宝贝？

    周建华听着一怔，仔细一想，总感觉这词有点不对劲。

    听着的这大宝贝，好像有点危险是怎么回事？

    “没危险吧？”

    “怎么可能，我怎么可能会弄危险的东西给你们，”苏沐直接回了一句。

    这事断然是不可能的。

    周建华听着，立刻心宽了。

    一旁的电力工程师还在紧紧的盯着，确保不会出现纰漏，眼神却是不自觉的朝着一旁看去。

    在那边，显示着电力的输送程度，还在不断的攀升着。

    数亿的数据，着实是叫人看着触目惊心。

    随着时间一点点推移，一旁的电力显示也逐渐开始是向着上一次的数值靠拢。

    见到这一幕，一旁的工程师连忙汇报了一句。

    周建华见状，立刻定了定心神。

    苏沐此刻也跟着脸色一凝，眼神紧紧的盯着面前的传送阵。

    下一刻，面前的传送阵中光芒大放，一道通天光柱直冲云霄，居然是将一旁的月亮都照明亮了许多。

    “来了来了！好刺激啊！！！”

    距离此地颇有点距离的城市里，不少人都已经爬到了头顶，一直看着远方。

    当看到远处巨大的光柱直冲云霄时，顿时间惊呼连连，只觉得头皮发麻。

    这种浩瀚的场面，哪怕是第二次看到，也就是平复不了内心的那种震撼。

    打心底的开始涌现出一点疑问，这当真是人类的科技能够达到吗？

    而此刻，半个地球再一次被照亮。

    让的周围几个国家，看着突然间透亮的街道，也不由的心中一颤，心中涌起了一丝错觉。

    仿佛在这光照之下，尽是华夏的领域范围般的错觉来。

    “看！就是那个光柱，大家看到了吗？？！”

    不少主播，此刻已经架起了直播设备，对着直播间里疯狂喊道。

    还有一些人，直接把无人飞机升了起来，为的就是想要更好的将这光柱拍摄下来。

    所有人在此刻，眼神都是紧紧的盯着前方。

    然而下一刻，所有人的表情直接凝固在了脸上，而后嘴巴不断的张大，逐渐变成了哦字型。

    良久以后，一声巨大的卧槽，齐齐响了起来。

    .......

    苏沐看着面前的传送阵已经可以使用，连忙把灵植放入其中，然后闭上眼睛，回到修仙界后二话不说，传送阵直接开启。

    而在传送阵上面，是一个巨大无比的浮空岛。

    浮空岛上有着阵法，可以隐匿踪迹，直接传送到地球那边就可以了。

    一旁的虞古月则是帮忙看守着。

    为了确保不会出事，苏沐可是把虞古月都给叫过来了。

    看着传送阵顺利开启，苏沐又立刻回到了地球。

    巨大的传送阵中，光芒乍现，随后一个巨大无比的岛屿，直接出现在了光柱上方。

    在巨大光柱的照耀下，所有人在此刻，都是把这个悬浮在上方的岛屿，看了个清清楚楚。

    只是这么一瞬间，所有人只觉得自己三观尽毁。

    这....是怎么东西！！！

    周建华此刻神色紧张，脸上满是骇然之色，“怎么回事！！！”

    周建华扭头，看向一旁的苏沐，这就是你准备的大宝贝，怎么这么夸张？这么高调？！

    而此刻，苏沐看着上方的岛屿，神色随之变得呆滞，满脑子只剩下了一个念头。

    完了，上面布置的隐形阵法在传送时损毁了？

