    冯丽萍的话，把苏倾城噎得够呛。

    她忍不住说道：“妈，咱们做人得讲点道理吧？什么叫东西到你手里了就是你的？退一万步来说，这是苍生的朋友送给我们的结婚纪念礼物，就算不还回去，那也是我们的东西呀。”

    “而且，这要是个两万块，哪怕是二十万的东西，你拿走就拿走了。可这是两千万的贵重物品，平时放在家里我都觉得提心吊胆，你就这么拿出去了，万一丢了呢？我们家的条件，还没富有到两千万的东西都可以不当回事的地步吧？”

    苏倾城据理力争，试图跟冯丽萍讲道理。

    然而，冯丽萍听了只是一阵冷笑，直接说道：“什么叫你的东西？你命都是我给的，你的不就是我的？行了，不要废话了，我还要吃饭呢！看你那个小气劲儿，跟你白眼狼那个爹一样一样的！东西我戴两天，戴够了就还你，这总行了吧！”

    她说完这话，都没等苏倾城再开口，直接就把电话给挂了。

    苏倾城楞了楞，眼眶一红！

    刚才冯丽萍那话，真的让人有点难受！

    尤其是那句，命都是她给的，更是让苏倾城浑身一阵不舒服，自己这个亲妈，没事就总拿这个说事儿，苏倾城这么多年，几乎都是被这么打压着过来的，以至于读大学的时候，都要做一些零工，就为了让冯丽萍大手大脚的时候不至于没钱花。

    她读大学的费用，全是靠勤工俭学，和各种奖学金才能交上去。

    不知道有多少人背地里对她翻白眼，说她好歹也是苏家人，居然活的这么落魄，连那种贫困生都不如。

    这些委屈，苏倾城全都忍了。甚至在大学毕业以后，立刻就被许配出去了，她都没有什么怨言，后来陈家倒台，陈苍生消失，她更是立刻进入了苏氏地产参加实习，然后一路靠背锅，背到了苏氏地产的总经理这个位置，哪怕除了脏活累活，以及安排苏家各种吃空饷的亲戚任职以外没有任何的好处，她都熬过来了。

    就是为了能让自己这个亲妈可以混吃等死，什么活都不用干，还能有钱花。

    现在冯丽萍越来越过分了，偶尔是真的让苏倾城心如死灰。

    感觉到老婆的情绪低落，陈苍生立刻就把她抱住，轻轻拍打她的后背，柔声道：“好了，没事了。”

    苏倾城这一下子，所有的委屈都快要爆发出来了，哭着道：“妈怎么能这个样子！”

    陈苍生依旧柔声安慰着老婆，说道：“没关系，既然她不肯还，那就算了！”

    嘴上虽然这么说，可陈苍生的眼神却是骤然冷了下来。

    没有人能让自己的老婆流泪，就算这个人是丈母娘，那也不行！

    还在云顶山别墅胡吃海塞的冯丽萍并不知道，刚才那个电话，反倒是坚定了陈苍生要收拾她的决心。

    之前那都是小打小闹，而这一次，陈苍生是真的准备让她好好长点记性！

    ……

    第二天。

    苏倾城的眼睛带着点红肿，明显是昨天哭的。

    把陈苍生看得十分心疼，说道：“老婆，要不今天就别去上班了，先在家里休息一天吧。”

    苏倾城闻言，稍微犹豫了一下，刚才她在镜子里看见了自己现在的模样，确实是有些丢脸，所以就点头道：“那好吧，那我去打电话安排一下工作，再顺便请个假。”

    如今商圈项目的事情都已经步入正轨，她每天去上班，不过就是监督一下工作，偶尔处理一些突发事件。

    非要说的话，还真没有那么忙了。

    偶尔请假一两天，不算什么。

    更何况，她现在这个状态，就算跑去上班，也没自信能够把工作处理好。

    而且，她还记着今天陈苍生要找人配合，把那条项链给拿回来。

    这条项链一天在冯丽萍手里，对苏倾城而言就算是一块心病，她是真怕自己那个亲妈给搞出什么意外来，不管是丢了也好，还是脑子一抽拿去给卖了，苏倾城都觉得没办法跟陈苍生的朋友交代。

    那是人家好心送的礼物，就这么丢在自己手里了，算怎么回事儿啊。

    于是苏倾城就决定今天宁愿请一天假，也得把这件事情给处理了。

    当苏倾城去电话请假的时候，陈苍生的表情也瞬间冷了下来，立刻掏出手机给王慕清打了个电话，直接了当地说道：“慕清，你现在安排几个人，追踪这个手机号码的主人，从她那里把我之前买给我老婆的项链拿回来。”

    陈苍生将自己的计划，跟王慕清说了一遍。

    包括取回项链以后，再让王慕清站出来，说这条项链是她送的，向丈母娘索赔这个步骤。

    王慕清听完，立刻就明白了，说道：“先生您放心，这件事情我一定办妥当。”

    陈苍生点了点头，说道：“叫几个好手去办。”

    “明白。”

    等跟王慕清吩咐完毕，老婆苏倾城正好也请完假了，见她走过来，陈苍生就把手机收好，换了副表情，微笑道：“都完事了？”

    苏倾城说道：“我跟孙总请了假，孙总说让我放心，项目组那边的事情，有他在，不会出什么岔子。”

    说到这里，苏倾城还有点过意不去道：“这段时间我缺席了好几次，孙总那边也承担了挺大的压力。这次之后，我不能再经常请假了，至少要等项目彻底进入尾声再说。”

    听到老婆的话，陈苍生默默把这件事情记在了心里，她口中的孙总，自然就是孙建树，这段时间，孙建树明显是替自己老婆扛了不少事儿，之后再见到宋神川，就可以跟他提几句，给孙建树点好处，总不能让人家白干活。

    紧跟着，陈苍生就对老婆说道：“今天妈要去参加什么同学会，到时候我找人调查一下具体在什么位置吧，去她的同学会上找她。”

    本来陈苍生觉得，没必要让丈母娘冯丽萍丢那么大的脸，当着一群同学的面被拆穿，那肯定是下不来台，直接去云顶山别墅就得了。

    但，昨天看到老婆苏倾城哭的那么伤心，陈苍生立刻就换了想法，得给冯丽萍一个教训才行。

