
　　李云生和吴志和两人，伪装成日本军官，想要通过检查站，却把川崎康健引了出来。

　　这位特高课少佐的出现，让李云生明白，想让迟广淮从陆路离开，几乎没有任何机会。

　　而且日本情报机关，还专门设下了陷阱，就等着迟广淮露面。

　　提出了一个从海路离开的办法，李云生两人就返回市区。

　　“怎么样，有没有离开的机会。”

　　看到两个人回来以后，迟广淮马上开口询问，语气非常急切。

　　李云生摇了摇头，然后把事情的经过说了出来。

　　李云生的话一说完，迟广淮叹了口气，情绪也低落下来。

　　不过迟广淮也没有多说什么，毕竟他不是个糊涂人，知道这种情况，李云生也没有办法。

　　“现在只剩下一条路，就是走海路离开天津，然后从山东回去。”

　　看到迟广淮的情绪很低落，李云生再次开口，说出了这个想法。

　　“走海路！”

　　迟广淮的眼前一亮，马上思索此事的可行性。

　　“日本海陆军一向不合，所以从海军控制的码头坐船离开，也许会有机会。”

　　李云生简单的介绍了一下情况，语气非常平静。

　　“难道码头那边，就没有日本宪兵检查吗？”

　　迟广淮再次开口询问，语气中有几分不解，毕竟他只是一个普通将领，并不太了解日本军方的内斗。

　　其实也不只是迟广淮一人不了解日本人的内斗，哪怕国民政府的常校长，对此了解也不深。

　　毕竟谁也无法想到，同属于日本军队，可海陆军的矛盾会那么大，甚至彼此间的关系，如同仇敌一样。

　　“码头自然有日本宪兵检查，不过只要找到一个日本海军军官帮忙，我们应该有机会……”

　　李云生缓缓的开口，表现出一些自信，在说话的同时，不由自主的想起海军中的一个暗线。

　　看到李云生的表情，迟广淮更加心动了几分，马上开口说道：“那就拜托了。”

　　“迟师长放心，我会尽力的，只是不能给你什么保证。”

　　说完这句话，李云生又安抚了迟广淮几句，就转身离开。

　　离开之后，李云生马上想了隔壁办法，联系上了日本海军军官山口刚宪。

　　第二天下午四点，李云生在一家日本酒馆中，和山口刚宪见了面。

　　“武田君又来找我，不知道有什么事情？”

　　一见李云生的面，山口刚宪马上开口询问，表情虽然平静，可眼眸中却有一种异样的光彩。

　　“有一件事情，需要山口君帮忙！”

　　因为两个人合作过一次，所以李云生没有遮掩，而是开门见山的说出了自己的目的。

　　“什么事情！”

　　两个人之前有过交流，山口刚宪还从李云生手中，拿到了不少好处，所以他一点也不意外。

　　“想让山口君帮忙，送我们的一个人去青岛。”

　　说完这句话，李云生就直勾勾的看着山口刚宪，想要观察出对方会不会警惕。

　　毕竟李云生的话，说的已经很明显了，山口刚宪也不是笨蛋，肯定能想到人有问题。

　　“是不是宪兵队要找的那个人？”

　　山口刚宪没有立刻答应，不过却说出了让李云生一惊的话。

　　“山口君是什么意思？”

　　李云生马上警惕去来，看着山口刚宪的目光，也有几分防备。

　　毕竟对方这种表现，很让人意外，而且有些诡异。

　　因为李云生认为，站在山口刚宪的角度，无论答不答应这件事，都不应该把话说明，这样也可以有个回旋余地。

　　可山口刚宪直接把事情挑明，实在有些诡异，因为这样一来，不管他答应不答应，都等于背叛了日本。

　　若非对方一副笑呵呵的样子，又是孤身赴约，没表现出任何敌意，恐怕李云生都要动手了。

　　“没什么意思，只是有些好奇武田君的身份。”

　　山口刚宪缓缓的开口，脸上依然带着笑容，表现出一副没有恶意的样子。

　　“我的身份是什么，山口君就不用操心了。”

　　不知道山口刚宪有什么目的，李云生只能继续与他周璇，根据对方的反应再做决定。

　　听了李云生的话，山口刚宪的表情不变，继续笑呵呵的说道：“据我说知，宪兵队要找的人，杀害了帝国的一位医生，这种人可是反日分子啊。”

　　顿了顿，又接着开口：“按照道理来说，武田君不应该与他们联系啊！”

　　“这就不牢山口君费心了，我们还是说说，之前的事情。“

　　李云生不想在这件事上纠缠，马上转移了话题，心中也有了一点谨慎。

　　李云生的话一说完，山口刚宪脸色变了，十分严肃的开口：“想要我帮忙，也不是不可以，只是武田君出得起价钱，什么都可以商量。”

　　山口刚宪的回答，再次让李云生意外，目光中也有了一丝警惕。

　　因为两个人之前还在纠缠，可山口刚却宪迅速转变态度，反差实在太大了。

　　思索了一会，李云生认为山口刚宪的这种行为，应该没有多少危险，于是缓缓的开口：“山口君说个价吧？”

　　“十万美元！”

　　山口刚宪的要价很高，脸上也带着几分贪婪，表现出一副死要钱的样子。

　　“山口君不觉得自己是狮子大开口吗？”

　　李云生虽然不差钱，可运输一个人离开天津，实在不值这个价，所以没有立刻答应。

　　“送一个陆军的通缉犯离开天津，可不是一件小事，我觉得值这个价！”

　　山口刚宪马上开口，没有半点退缩的意思，表现出一种吃定你的样子。

　　“我们的人在市区内，山口君可以保证安全吗？”

　　山口刚宪的表现，不像另有目的，所以李云生也不在纠缠。

　　毕竟一点小钱，对李云生来说，实在不算什么，只要能让迟广淮平安离开天津就行。

　　“陆军的通缉，跟我们海军无关，只是我们达成交易，我自然会保证安全。”

　　山口刚宪连忙开口保证，语气中带着一点自信，还有一种不把日本陆军放在眼里的样子。

　　山口刚宪的回答，让李云生安了安心，已经决定答应这个条件，不过出于谨慎的性格，他还是试探了一下：“山口君不会拿了钱之后反悔，或者另有目的吧？”

　　“你说呢？”

　　山口刚宪没有解释，而是笑呵呵的反问了一句，一副非常狡猾的样子，让李云生摸不清头脑。

　　房间中顿时沉默了下来，两个人就那么互相对视着，颇有一种无声较量的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百三十八章 无声较量免费阅读。https://xs.23sk.com 