    晚上下班后，何雨柱高兴的骑着自行车就去红星小学找冉秋叶，打算把这件喜事分享给她。

    结果过去后，哪里的工作人员告诉他，冉秋叶今天刚被上面安排去学习去了，没办法他只能败兴而归了。

    “柱子，下班回来了？”

    何雨柱推着自行车回到四合院，刚把车子放好，一大妈就在他身后喊了起来。

    “回来了，回来了，一大妈，您今天这气色是真不错，果然是应了那句老话，人逢喜事精神爽啊。”

    何雨柱扭头一看，笑着回道。

    “这还不是多亏了你，对了，今晚你别做饭了，来我们家吃，你一大爷买了一堆好吃的回来。

    老太太那里我已经说过了，现在就等你了，咱们一起庆祝庆祝，你一大妈我，还有我们家继业两口子，还有几个孩子们，今天都得好好谢谢你才行！”

    一大妈红光满面的跑过来，抓着他的袖子就往自己家拽，一边拽一边笑着说道。

    “哈哈，您太客气了，一大妈，您放心，这事我绝对参与，您先容我回进屋一趟，我进去拿点东西。

    今天呢，还是我来掌厨，好好给做一顿吃的，咱们大家伙一起高兴高兴。”

    何雨柱忙不施的答应下来，笑着对一大妈说道。

    “还拿什么东西啊，我们家都有呢，你直接跟我过去就是了，今天不用你下厨，菜我儿媳妇都做好了。

    你一大爷去接老太太了，我就专门在这里等你回来呢，走赶紧跟我进屋去，孩子们也都想你了。”

    一大妈一听他说要回家拿东西，直接抓着他的手就不放了。

    “老婆子，你还在那说什么呢，快把柱子拉过来啊，老太太我都接过来了。”

    这时一大爷易中海扶着聋老太太慢悠悠的从后院走了出来，一眼瞅到一大妈和何雨柱在哪里僵持着，马上出声说道。

    “来了，来了，快跟我过去吧，柱子，你看老太太都过来了。”

    一大妈连忙答应一声，转头就对何雨柱说道。

    “那行，那我就跟您过去，今天我也尝尝秀英的手艺。”

    何雨柱见一大妈实在不放手，自己也不敢挣扎，只得答应下来，跟着一大妈过去了。

    “大孙子过来了，好，好啊，你这次的事情做的是真好啊。”

    聋老太太在一大爷易中海的搀扶下，走到门口，见何雨柱过来了，笑着夸道。

    “都是您教育的好，再说了，这不是我应该做的嘛，走，老太太，我扶您进去。”

    何雨柱笑着回了一句，然后抓住老太太的左手，跟一大爷一起扶着老太太走了进去。

    “大伯，你来了，我们好想你啊。”

    易小兰和易小锋两姐弟，见到何雨柱进来，欢天喜地的跑过去抱住他的大腿，胆小的易小英待在易继业身边，怯生生的看着他，眼睛里也闪过一丝依赖。

    “哈哈，瞧这两个小家伙，一大爷，一大妈，您家这几个孩子，就她们两胆子最大。

    这次要不是她们两跑到我身边，我都发现不了继业他们一家子呢，这两孩子和我算是最有缘的了。”

    何雨柱摸了摸两姐弟的小脑袋，扶着老太太过去坐下。

    “这两孩子就是胆大，一点也不怕生，昨天一晚上要不是她们缠着我，我都得哭死。”

    一大妈宠溺的看着两姐弟，语气之中带着满满的喜爱。

    “他大伯，你来了就好，几个孩子都今天都念了你一天了，你快坐下，我这里最后一道菜，马上就好了。”

    李秀英拿着锅铲，满脸的笑意。

    “弟妹，今天做的这是川菜啊，闻起来就不一般，看来我今天是有口福了。”

    何雨柱嗅了嗅，笑着说道。

    “哈哈，秀英说了，他们一家子能有今天，都是托了你的福，所以她今天特地做了一桌家乡菜。

    来表达一下她对你的谢意，这一点，我和你一大爷都特别支持，咱继业娶了个好媳妇啊。”

    一大妈得意在一边夸着自己的儿媳妇。

    一大爷易中海连忙出声附和着说道：“你一大妈说的对啊。”

    聋老太太坐在椅子上慈祥的看着他们，脸上的每一条皱纹都带着笑意，对于一直把一大妈当女儿看的她来说。

    这次也是替一大妈感到高兴，觉得一大妈总算是熬过来了，以后这日子也有盼头了。

    没多久，最后一道菜就出锅了，一大爷一家九口人和聋老太太还有何雨柱一起坐在桌子上，一边聊着天，一边吃着饭，整座屋子都充斥着暖洋洋的笑意。

    “咣咣咣……”

    就在这时，门突然被人从外面敲响了。

    “好像有人敲咱家的门，我过去看看去。”

    一大妈听见动静，就打算起身去开门去。

    “妈，您坐着就行，孩子们都在呢，小秀，快去开门去。”

    李秀英赶忙制止了她，对旁边坐着的大女儿易小秀说道。

    易小秀跑过去打开门一看，来的不是别人，正是提着一小袋东西的秦淮茹和她的三个孩子。

    “老太太，一大爷，一大妈，你们都在呢。”

    秦淮茹走进来后，看到聋老太太跟何雨柱都在这里，脸色一变，心里已经有了不好的预感。

    要知道，搁以前只要吃饭，一大爷易中海肯定会叫她们家，尤其是收了棒梗做干孙子之后，更是隔三差五的就过来叫。

    但是今天，满满一桌子好吃的，好喝的，都没给她们家吱声，从这里就可以看出一大爷易中海的态度了。

    “淮茹啊，你怎么来了？”

    众人沉默了一下，一大爷易中海率先开口问道。

    “我这不是看昨天继业回来了，就想着过来看看，中午过来的时候，听我婆婆说，您和一大妈带着继业出去了。

    屋里没人，这不，这一下班，我就带着孩子们过来了，棒梗，小当，槐花，还不过去叫人去。”

    秦淮茹也不尴尬，十分自然的走进来，解释了几句。

    “太太，爷爷，奶奶，继业叔，继业婶。”

    棒梗三人看着桌上的饭菜咽了咽口水，麻溜的跑过去开口叫道。

    “来了就坐吧，街坊邻居的还带什么东西啊，您真是太客气了。”

    李秀英见秦淮茹带着孩子上门了，又看到几个孩子叫的亲热，不了解情况的她，笑着迎了上去。

    “哎，一大爷，这是继业兄弟他媳妇吧，长得可真俊呢，一看就是过日子的好手啊。”

    秦淮茹见她这么说了，马上奉承了一句，顺着话头就要坐下。

