
“它的名字叫做巨石阵，但是……我更愿意将其称之为魔能石环，或者是魔导基站。”

趁着阿内尔仔细地观察着草纸上的图案的时候，布鲁诺向他讲述道。

“魔能石环？魔导基站？”

虽然刚才他照着图纸瞅了大半天，但实在是没有看出这玩意儿是什么原理，又对伊达尔领的魔力传导方案有什么用处。

“你可以理解为……这种魔导基站可以在一定范围内的产生稳定的魔力场，从而避免魔力的耗散和加速魔力的传导！”

“嘶——”

在听到布鲁诺的进一步解释之后，阿内尔不由得倒吸了一口凉气。

看向自己导师大人的眼神也变得愈发的炽热了起来。

伊达尔学派的知识与学问……果然是博大精深啊！

纵然自己对于法阵的理解与掌握已经愈发的娴熟，可是依旧与自己的导师大人，伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特相差甚远！

也不知道自己导师大人，对于法阵的理解究竟达到了怎样的地步……

巨石阵的存在无疑让困扰阿内尔等人的难题迎刃而解，而接下来的任务，便是为魔力传导计划设计一个切实可行的实施方案！

从计划到实施是一个极为艰难的过程，而想要打造一百座巨石阵的flag也难以在短时间内实现。

虽然单个巨石阵的建造难度远比其他的奇观要低得多，可是，从另一方面来看，对于巨石阵位置的规划与选择，却是要远比其他奇观复杂得多。

因为这不仅仅需要权衡巨石阵的影响范围，同时还要考虑到伊达尔领未来的规划，哪些地方需要大量的魔力供给，又有哪些地方在短时间内无需魔力的覆盖。

皇帝的死讯让整个帝国都变得暗流涌动，一个个贵族大多都待在自己的领主城堡之中观望着即将到来的变局。

这也就使得布鲁诺不可能耗费大量的人力物力，去将魔力传输到伊达尔领的每一寸土地。

而且，特别是伊达尔领的南部地区，大部分都是广阔的耕地以及脚盆鸡、小猪等牲畜的养殖基地，对于魔力的需求实在是微乎其微，短时间内根本无需大量的魔力供给。

所以，在布鲁诺德国构思之中，只要让伊达尔城、梅林特区以及格兰高地这三处地点处于巨石阵的覆盖范围之内，便算是成功了一大截！

这三处地点的地形大都比较平坦，而且人口也较为稠密，很容易便可以调集大量的人手进行巨石阵的修建。

就算是格兰高地的海拔稍高，但也不足为虑。

只是……巨石阵的出现的确解决了有关于魔力损耗的最大难题，可是……如何将魔力湖中的魔力从阿尔米斯山脉之中传导出来，却又成为了摆在桌面上的新问题。

茂密的山林，崎岖的地形，高低起伏的山脉都会对巨石阵的修建已经魔晶石导体的连接造成大小不一的阻碍。

要知道，这可远比先前对阿尔米斯山脉进行探索时要困难得多！

凭借着强大的武器装备和严格的军事素养，伊达尔领的士兵们完全可以抵挡山林间猛兽的侵袭。

凭借着翱翔于天空中的狮鹫，法师学徒们甚至可以跨越群山的阻碍，去探索魔鬼塔以及魔鬼塔顶部的魔力湖泊。

可是，负责修建的巨石阵的可是手无寸铁的农奴！

固然布鲁诺通过组建生产队以及记录工分、释放农奴等方式极大地刺激了伊达尔民众的劳动积极性，但是山林间可能会出现的各种突发情况却是难以避免的。

所以，在正式进行巨石阵地修建之前，布鲁诺所要做的事情还有很多。

于是，在布鲁诺的吩咐下，克雷尔、怀特·巴雷尔甚至是山姆·雷顿等人再度在布鲁诺的书房之中碰面。

计划的第一步，便是绘制出一幅完整的关于阿尔米斯山脉的地形图！

而这就需要伊达尔狮鹫骑士团与伊达尔中央情报局的共同配合，通过狮鹫在天空中飞行，能够绘制出阿尔米斯山脉的大体地形地势。

与此同时，伊达尔中央情报局将再度组建出一支合格的探险队，根据来自于天空之中的情报以及先前的探险队所绘制的地图，和伊达尔领的能工巧匠们一起，通过实地考察，选择出一条最适合搭建魔晶石导体通道的路线！

至于伊达尔领的陆军部队，则要在工程正式开始之后，保护生产队成员的安全，在营地和工地附近清剿野兽，从而开辟出一块安全区！

当然了，包括阿内尔在内的伊达尔学派的法师和法师学徒们，也在第一时间被布鲁诺调动了起来。

为了保证在这项浩大的工程开始之后，伊达尔领能够拥有足够的魔晶石导线的供给，他们将先行一步，带领一部分伊达尔领的工人们，在阿塞特盆地之中建立起伊达尔领的第一座魔晶石切割工厂！

这不仅仅是为了在工程开始之后提供足够的魔晶石导线，也是为了测试通过魔力传输实现魔法工业化的可行性！

作为伊达尔领最珍贵的人才资源，这些身娇体弱的法师学徒们自然是不可能亲自下场干活的，尤其是切割魔晶石导线这种重复性极高的工作。

所以他们的任务，是制作出像热气球加热装置那样的魔导装置！

但这种魔导装置并非是用来加热，而是用来切割魔晶石以及制作魔晶石导线的。

先是由这些法师学徒们手工制作魔晶石导线，然后在制作出魔导装置以后，再通过这些魔导装置对魔晶石导线进行统一切割和大规模生产。

这无疑可以极大的提高魔晶石导线的生产效率，从而真正体现出魔法工业化的强大之处。

通过魔导装置的应用，法师们可以从一遍遍的重复性劳动中解放出来。

让他们能够拿出更多地时间去举一反三，对魔导装置进行改进和研发，从而制造出更多的更有效率的机器。

而那些与他们一同前往阿塞特盆地的伊达尔领民，才是真正来操作这些魔导机器和生产魔晶石导线的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67477004"  chaptername="第213章  巨石阵的修建与魔力传导方案（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
