    此刻被张三一巴掌打掉了筷子，他方才出了一身冷汗，清醒了过来。

    是了，这是什么地方，我怎么会突然想吃这里的东西。

    王临越想越怕，恐怕他刚才如果真吃了这块肉，现在下场绝对好不到哪去。

    他慌忙站起身来，深深鞠躬感谢道：

    “感谢局长大人点拨，我，我刚才不知为什么，鬼迷心窍了一般！”

    “嗯，不错，倒也懂礼！”张志道点了点头，随后又看向罗夏道：

    “你刚才说什么来的？”

    “额，张局长，这人的确是我带来的，正准备跟局里报备，打算吸收成编外人员！”

    罗夏不得不先解释下王临的事儿，他刚才一直打量张志道来的，还真没注意这王临。

    说穿了，就这一句，他就算承了张志道的情，不然真吃了，王临但凡出了什么问题，受损失的反而是他。

    解释完了王临的事儿，罗夏又把刚才的疑问重新说了一遍。

    张志道听罢点点头，大手一挥道：

    “就这么点事儿？你小子也算最近进来的新人中当之无愧的佼佼者了，听说晋级成了觉醒者了吧？”

    “很好，很不错！我批准了，从现在开始，这个小子，就算加入防御局了！”

    “多谢领导，多谢领导！”

    王临喜的合不拢嘴，忙不迭道谢，他不是聋子，罗夏俩人的对话他自然听到了。

    既然得到了这个局长的首肯，那他从这一刻，便已经彻底和往日平庸的生活说拜拜了。

    张志道摆了摆手，不再理会王临，随后看向罗夏道：

    “如你所见，赤龙失踪了，青虹嫁人了，至于这里究竟怎么了，我也不知道！”

    ？？？就这么简单？

    局长大人，您不是开玩笑吧？

    你们三个一起进来，他们怎么了，你都不知道？

    罗夏禁不住内心一阵腹诽，当然，这话他没法说出口，还是耐着性子又问道：

    “张局…这里到底是什么地界？还是在商场内吗？我们怎么才能出去？！”

    张志道打量了下罗夏，似乎带有一丝不屑，随后指了指身穿古代服饰那些人开口道：

    “地界？商场？看来你还是觉醒的太晚了，这么明显的事儿都看不出来吗？”

    “我就来指点指点你，看到没，那些身穿古代衣服的人，据我推测，应该真是古人！”

    “什么？张局，那他们到底是活人？还是死人？”

    罗夏忍不住问道，其他几人听完张志道的话语，也不禁面面相觑。

    开什么玩笑？这群人难道是真实的古人？这怎么可能？完全不符合逻辑啊。

    “呵，少见多怪！比这还特殊的事件，我也不知道碰到过多少！”

    “今天就给你们普及普及知识，以免一会斗起来，拖我后腿。”

    “这些东西说白了，在某种程度上和活人区别不大，不过他们并不是真正意义上的活人。”

    “应该是介乎于死人活人之间的存在，这种东西，防御局称之为虚！”

    “介乎于死人和活人之间的存在？？那是什么？还请张局解惑！”

    罗夏听的一脸震惊，下意识的继续请教道。

    这个世界居然还有这种存在吗？这当真是匪夷所思。

    “你认为人死了之后的世界是怎么样的呢？”

    张局没有继续说话，而是反问罗夏道。

    “这，人死之后应该就意识消散，彻底消失了吧，还会有什么世界存在吗？”

    饶是罗夏两世为人，他还是不敢相信，居然真的会有死后的世界。

    “不，确切的说，大多数人死了之后，的确就是死了，但是凡事都有例外！”

    “有一部分人死了之后，并不会消散，反而是转化成了另一种形态，也就是虚！”

    “这种转化到底遵循着什么规律，或许是因为生前具有某种力量，或许是因为什么特殊原因，到底是为什么！局里也没研究出来，但是不可否认的是，这东西是真实存在的。”

    “只不过一般这种东西的存在，也是有一定局限性的，一般只会存在特定的环境内，轻易不会对现实世界产生干扰！”

    “比如说这里，若我所料不差，应该就是一段镶嵌在时间长河中的一种影像。”

    “镶嵌在时间中的影像？这到底是什么意思？”罗夏听的一头雾水。

    还有这样的环境？套娃一样的吗？在现实世界中又镶嵌了另一层影像世界？

    这究竟是怎么做到的呢。

    “怎么说呢，这其实也不难理解，想必你们也听过，某某地方有灵诡事件发生，其实大多数都是因为这个虚所导致！”

    “在一些特定的情况下，虚的世界，会和现实世界产生一种互相镶嵌的现象，从而具有影响现实的能力！”

    “也就是说，在这一刻，他们并不会认为自己已经死了，而是觉得他们是活人！”

    “大概率这里现在发生的事件，也是几百年前真实发生过的。”

    “包括这场婚宴，可能几百年前，真的发生过！”

    “其实相比复苏体以及失控者，虚，才是特殊事件的主流！”

    “这种东西，几乎世界各地，到处都有，可以说层出不穷，很难解决干净！”

    尼玛，听完了张志道的一番话，罗夏脸都绿了，真想彻底撂挑子不干了。

    光是复苏体，失控者都够呛了，居然还有这什么虚。

    介乎于活人和死人之间的玩意，这东西到底应该怎么对付。

    这个世界还能继续混下去了吗？

    “哈哈哈！小子，别一副死了老婆的表情！”

    “想当初老子第一次碰到虚的时候，还是个普通人，不照样活的好好的！”

    张志道看到几人压抑的表情，哈哈大笑道。

    “哦？张局可有什么好办法对付这些该死的东西？”

    张三开口问询道。

    “你是张三吧？不错！一把年纪了，倒也算运气不错，居然也能迈入觉醒者层次！倒还能多活几年！”

    尼玛，张三一脸无语，心说这张局的嘴还真是臭，你这到底是夸我啊，还是损我啊。

    罗夏听完，却是觉察出了一丝不寻常。

    时间上对不上，若说他晋升觉醒好几天了，张志道知道不奇怪。

    可是张三，是刚刚才晋升觉醒者的，他居然也可以一语道破。

    难道他可以通过某些手段，去感知到一个人的能力强弱吗？

