    ()    那漂亮的七彩光球，怎么看都不像是能给人带來厄运的，但在穆倩香口中，却是灾星。

    “经常出现吗。”沈翔问道。

    “当然不是，如果经常出现的话，我们根本活不下去。”穆倩香急忙把烤肉吃完。

    忽然，一阵急促的钟声传來，穆倩香站起身來，道：“这是全族集合的钟声。”

    “那灾星到底会给人带來什么灾难。”沈翔很好奇地问道。

    “这东西每隔几千或者上万年会出现一次，有时候会平安无事，但有时候却会带來各种各样的灾难，那灾星里面好像就有着一个世界那样，一旦掉入地面，就会爆开，会释放出各种各样的恐怖力量，根据古书的记载，最恐怖的一次是释放大量恐怖的七彩天火，有时候也会释放大量的水，把这里淹沒，或者是强烈的寒气，让这里变成冰天雪地。”

    穆倩香走得很快，沈翔跟在她后面，问道：“这东不是偶然出现的吧，这么多年來，肯定是有人刻意弄进來的。”

    “不知道，谁都不知道这东西是怎么來的。”穆倩香从小就听说过许多这七彩灾星的故事，所以此时她的脸sè非常凝重。

    “这么说每次出现，都会死伤很多人。”沈翔觉得这件事肯定有着什么隐秘，他怀疑有人要故意毁灭驻守在这里的九族，到底是人干的呢。

    如果真是人为的，那么这个人肯定很强大，否则无法凝聚这么一个东西，从很远的地方送到这里來，而这个人应该也在这夜魔地狱里面。

    “只要出现的时候出现天灾，死去的人数会过半，无论是九族还是其他平民都要受到殃及，那种力量非常恐怖，现在七彩灾星只是刚刚出现，传说出现之后，在接下來的七天七夜之内会出现天灾，如果不出现，就意味着我们会沒事。”

    沈翔跟着穆倩香來到了穆家大院的一个大广场之中，这里的每个人的脸sè都和穆倩香一样凝重，因为七彩灾星带來的天灾，就算是仙王都有可能在其中死去。

    “雪怡，知道那东西落在什么地方吗，有什么头绪吗。”沈翔问道，七彩灾星出现之后，龙雪怡就施展神游九天跟着。

    “还沒有降落，这东西很诡异，竟然绕着结界转圈，好像在凝聚力量。”龙雪怡说道：“这七彩灾星在结界外面，应该是从很远处來的，我看不出里面凝聚什么力量，但是外面的绝对是七彩天火，现在环绕着这个巨大的圣地转圈，吸收大量的仙气增强自己的力量。”

    此时天已经黑了，而空中时不时划过那七彩的霞光，七彩灾星十分顽皮的在上空乱飞。

    穆家家主穆天华站在广场的一个高台上面，大声道：“这种事情大家从小就应该知道了吧，我也不多说，而且我们每隔一段时间就做过相关的演练，现在按照演练的去做，仙君之下的人先进入深地避难。”

    很快，广场上面就走了一大批，现在留下的几百人都是仙君的实力。

    穆倩香是仙君，所以她也在这里，现在沈翔才发现，仙君级别的女子，只有穆倩香一个，可见女强者在这里非常少有。

    “倩香，你带着沈翔去另外一个地方避难，族内的十多个优秀的子弟都在那个地方，你应该知道在哪里吧。”穆天华说道。

    “嗯，但这里真的不用我帮忙吗，我的实力应该能挡住一些天灾的力量。”穆倩香低声问道，她也想要贡献一份力量。

    “不用，你尽快带着他去那个地方避难。”穆天华的声音变得十份严厉。

    穆倩香不敢再多说什么，拉着沈翔健步如飞，奔向穆家的后门，进入一片巨大的石山里面。

    “那七彩灾星降落了，很大很大，有一座城市那么大，距离这里挺近的，要不要去看看。”龙雪怡问道。

    “万一那玩意爆开了，岂不是去找死。”沈翔说道，他沒想到刚刚來到这里，就被他遇到这种万年难遇的倒霉事。

    “你这家伙可不容易死，你身上的玄武金刚甲应该能保护你。”龙雪怡说道：“如果不行，我拿出一点力量也能帮你抗住。”

    如果不是有把握，龙雪怡不会让沈翔去送死的，而龙雪怡这么想让他去，显然是她很好奇那七彩灾星。

    被穆倩香拉着飞奔的沈翔，突然稳稳的站住，然后把穆倩香一拽，拉到自己的身边。

    “你干什么。”穆倩香皱眉道。

    “那七彩灾星降落到地面了，现在还沒有爆开，显然是在凝聚力量，我想过去看看。”沈翔说道。

    “你知道那七彩灾星降落了。”穆倩香满脸疑惑，但她还是坚决地说道：“不能去，靠近那东西会死的，古书上面就有记载，曾经有人想靠近七彩灾星，将之毁掉，但只是远远靠近，就莫名其妙的死去，就算活下來也废掉了。”

    “那七彩灾星有很强的吞噬力量，只要靠近的话，不管实力多强，都会立即被吞噬全身的力量，但是你不怕，你的力量都在你那神秘的丹田里面，很难吞噬得了。”龙雪怡说道。

    “我不怕，我要去看看，你自己先去那个地方避难吧。”沈翔说着，松开了穆倩香的手，踏着缩地步，穿梭空间，几下子就跑得沒影了，这种速度让穆倩香惊讶不已，现在她就算想追也不知道沈翔跑到了什么地方。

    “这臭小子，千万别死了。”穆倩香娇骂了一声，心中很是生气，沈翔竟然不听她的，跑去干这种蠢事。

    穆倩香十分无奈，只能自己跑去那个避难的地方。

    越是靠近那个地方，沈翔就越是觉得那股力量很熟悉。

    “这不是涅槃劫时，几次想弄死我的超强劫力的气息吗。”沈翔惊讶道：“但是这种劫力非常恐怖，涅槃劫的人绝对无法引发。”

    “雪怡，你知道这是怎么回事吗。”沈翔询问。

    “这好像是散仙劫，如果真是这样，这家伙不知道害死了多少人呀。”龙雪怡向想到了一些什么，喊道：“等一下快点进入那个七彩劫云里面，把里面的劫力圣核取走。”