
似乎宗滢的举动也在王玥意料之中，

所以王玥也没什么惊讶的只是笑咪咪的问，

“那你说坚持多久？”

“我们两个最多半分钟。。。”

宗滢想了想后认真的回答了一个十分中肯的答案。

但立刻被王玥嫌弃了，

“你们居然这么不自信么？不就是鬼王么？怕什么！正面杠她！”

看着又抽风的王玥，

宗滢选择无视了自己不着调的师傅说的这些话，

这个时候和韵姨刚正面？那是烈士才干的事，宗滢是打死都不会做的。

但一旁本来就不爽的墨韵更加不爽了，

“我反悔了。”

墨韵把墨莱往边上一放继续坐回位置上说，

“你不给我讲清楚刚刚那个预知未来什么的今天我不打了。”

“我可早说了没骗你啊。”

面对墨韵的样子王玥并不以为意，

对着小智代挥了挥手说，

“去，给你墨韵阿姨解解惑。”

“哦。”

小智代挣脱开宗滢的手后乖巧的跑到墨韵面前，

先是好奇的观察了一下这个光是听名字就让宗滢有些害怕的美丽结界，

然后认认真真的说，

“阿玥说，这叫心里测写，通过一些行为习惯来推测对方会做什么。”

然后指了指已经略为清醒但还是有些迷迷糊糊的墨莱说，

“这个姐姐和滢姐姐打的时候是什么样的和我打的时候也是什么样的。”

说完还补了一句，

“阿玥现在的我还不太行，现在只能测写一些铁憨憨。”

听完小智代的解释后，

墨韵似乎理解了什么意思，

然后转头看向宗滢问，

“你也会。”

还没等宗滢回答，

小智代就骄傲的说，

“滢姐姐比我厉害，她的心理侧写能力阿玥都给了个还行的！”

说着还骄傲的挺了挺胸似乎在吹嘘的事自己一样。

而墨韵听后则无语的看向王玥，

“这也是你的那个什么逻辑？”

“算是，但也不完全是。”

王玥点点头，

然后笑嘻嘻的说，

“这不是让你给她们上一课么？”

“琼也行吧？”

墨韵指了指琼说，

“要说上课什么的琼其实更适合吧？”

“我是第一个上的哦。”

一旁的琼笑眯眯的看着墨韵说，

“这两个孩子被我的宠物好好的教育了一顿，”

“是哦！”

小智代开心的跑到琼身边拉着琼说，

“琼姐姐让大白陪我们打了一架，大白好厉害，虽然阿玥说大白放了海。”

大白是指琼的那头白熊，

其次还有大鸟二鸟以及雪一到雪十。

并且不知道是不是小智代能力的原因，

她真的能分辨的出每个动物并且准确无误的叫出名字。

并且还永远叫对，

这让王玥一直对小智代这个天赋惊为天人。

但相比上课的事，

墨韵似乎更在意另一个关键点，

“琼姐姐？”

墨韵有些古怪的看着琼，

“有什么问题么？”

琼微笑的看着墨韵，

“只是觉得这样好像平白大了你一辈有点奇怪的感觉。”

墨韵想了想后给出了一个似乎像是在拱火一般的答案，

“那一定是你想多了~明明是因为我看起来更像姐姐而已~韵姨~”

“哦说的也是呵呵呵~”

“是吧~呵呵呵~”

现在脸上贴上古怪面具的人变成了王玥，

他是真有点搞不懂这两个女人了，

上一秒还亲密无间来着，

下一秒就因为一个称呼别的火药味极强。

为了防止他们打起来，

王玥绝对自己有必要献身一下，

“喂，你们还打不打？不打我就让他们继续摆擂台打够剩下的结束了，估计今天就能搞完。”

“打。”

似乎因为王玥的打断，

墨韵恶狠狠的瞪了王玥一眼，

然后看着已经不自然的缩起来的宗滢和有点茫然不知道发生了什么的小智代微笑着说，

“就按刚刚你们和王玥说的，给你们半分钟~”

说着就直接一个空间移动消失在了众人面前直接来到擂台上，

而琼也微笑的看着宗滢和小智代说，

“半分钟而已，你们两有什么问题吗？”

说实话，

现在宗滢很想点头说有问题，

以现在韵姨的态度，

她觉得自己和小智代一起上都撑不过十秒。

但面对现在的琼，

求生的本能指挥着她摇了摇头并且坚定的说，

“没有问题。”

“那就好~”

琼满意的点了点头，

然后笑着鼓励了一下两人，

“加油哦~也就半分钟而已~”

完全无视了带上痛苦面具的宗滢已经似乎察觉到什么的小智代。

至于王玥？

不听不说不看指的就是现在的他了，

只要没烧到自己身上你们就随意。

在“赴死”的路上，

宗滢难得认真的看着小智代说，

“智代，为了我们能活到明天，我们需要规划一下。”

而小智代也立马点了点头，

两人开始嘀嘀咕咕了起来，

就连去擂台短短的路程都被她们拉长了一段时间。

当她们来到擂台的时候，

宗滢站在那看着两个小家伙微笑的说，

“准备好了？”

宗滢深吸了一口气，

然后狠狠的点了一下头，

一把拉住小智代的手瞬间消失，

而空气中只留下宗滢那就回答，

“好了。”

如同得到号令一般，

好了的一瞬间墨韵就从原地消失，

瞬间出现在宗滢他们刚刚的位置附近一拳打过去，

巨大的拳风快速的刮过了前方的弧形范围内所有障碍物，

甚至连地板都给掀飞了几块。

这样做的原因就是防止两个小家伙快速移动，

只要墨韵足够的快，

光靠拳风就能把她们都掀出场外。

但这一拳却打到了空处。

墨韵先是一愣但强大的经验立刻让她再次做出了攻击，

和刚刚不同，

这一次墨韵只是狠狠的踩了一脚地面，

半人高的火焰就从整个擂台上冒了出来。

但还是什么攻击到的感觉都没有。

这让墨韵皱了下眉头，

难道在天上？

下一秒，一大片火云从上方压下，

但直到和地面的火焰相撞却还是没有一点反应，

这让墨韵有点奇怪，

这两个孩子到底跑哪里去了？

不会根本没上来吧？

说着就朝着王玥的方向望去，

而王玥则早就知道其中的原因，

忍着笑对墨韵喊道，

“她们确实在擂台上，没有出界，墨韵还有二十秒。”

停了王玥的话，

墨韵里又是一顿攻击轰击在地面上，

只不过还是一无所获。

就好像这两个孩子突然消失了一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="69900124"  chaptername="第173章  本能趋势着我求生">加入书签</a>
</div>
