    按照马车的行进速度，想要达到影之学院，至少需要三天的路程，毕竟马匹也需要休息和补充体力。

    因为陌凡的将奥斯卡甩出马车让他跑步，造成的一系列连锁反应，除了正常的修炼魂力，每天的跑步成了他们的必修课，美其名曰便是锻炼身体。

    这短短几天之中，不仅是陌凡，奥斯卡和星空也发现了古月的变了许多，想比较于以前，话多了，笑容多了，以前的冷淡也少了许多。

    古月能有这样的变化，陌凡自然开心，起码他看到了古月不再对自己排斥，古月也好像变回了之前的那个古月。

    三天后，陌凡一行人终于来到了影之学院的门外，和天斗皇家学院一样，影之学院的院址并不在城中，而是城外。

    一番通报之下，陌凡一行人也很快进入到了影之学院之中。

    影之学院建筑大都都是一深色系为主，给陌凡的感觉有几分压抑。

    了解陌凡一行人的来历和来意之后，影之学院的院长和副院长都是一副难以置信样子，甚至一度怀疑陌凡一行人身份的真实性。

    一直到袁飞拿出天斗皇家学院独有的证明，再加上玉天恒主动释放武魂之后，影之学院的院长这才相信了陌凡一行人的身份。

    影之学院的会客大厅之中。

    “抱歉各位，切磋的事，我们还得好好考虑一下。”影之学院的院长有几分无奈看向袁飞。

    “影院长，你放心，我可以保证我们并不会将你们学院学员的特殊能力透露出去。所以我还是希望影院长你好好考虑一下，而且这次切磋的目的是共同进步，如果你们能够走到最后的决赛，你我代表都是天斗帝国！”

    袁飞也明白影之学院院长担心和顾虑，并没有催促，只是认真的和他分析着其中利弊。

    影之学院院长点了点头，“我知道了袁老师，我们一定好好考虑。”

    说完，影之学院的院长暂时离开了会客大厅。

    随之而来则是等待，可能等了差不多一刻钟的样子，影之学院的院长这才再次回到了会客大厅之中，众人的等待也没有白费。一番商讨之下，影之学院这边最终同意了切磋。

    至于时间，则直接定在了半个时辰之后。

    在影院长的带领下，众人很快了来到了一个独立的擂台，四周高墙横立，在场的除了影之学院的院长和副院长之外，便只有陌凡一行人。

    从这擂台便可以看出，影之学院为了隐藏他们武魂的特殊性的用心程度了。

    很快，影之学院的七人来到也来到擂台的另外一侧。

    影之学院的七人都是清一色的男生。

    领头的男子一声黑色的闲装，身影看起来偏瘦，可是嘴角却洋溢着笑容，与他的一声黑服相反，阳光的笑容反而给人一种开朗的感觉，最主要的一点，此人和天水学院的水冰儿情况竟然有几分类似，明显看起来最小的却是这七人的队长。

    “院长，副院长！”七人恭敬的朝着影院长两人行礼。

    袁飞朝着皇斗战队的众人点了点头，包括陌凡等人在内的皇斗战队众人也随即上场。

    “双方互相介绍吧！”又是介绍环节。

    影之学院战队的领队男子率先开口说道：“你们好，我是影之战队的队长阳澔，四十一级强攻系战魂师！武魂暗影。”

    看台上影之学院的院长和副院长同时捂面，对于这自来熟的阳澔明显一副无可奈何的模样。

    玉天恒轻轻一笑，同样开口说道：“你好，我是皇斗战队队长，玉天恒，四十二级强攻系战魂师，武魂蓝电霸王龙！”

    “蓝电霸王龙？！”阳澔瞪大着眼睛看向玉天恒，惊呼道：“天下第一兽武魂？蓝电霸王龙？今天竟然有荣幸能够蓝电霸王龙，很高兴认识你。”

    说着阳澔就朝着玉天恒走去，准备握手。玉天恒神色有几分怪异的看着朝着自己走来的阳澔。

    “阳澔！”台下影院长的呵斥声传来，阳澔身影顿时停了下来，讪讪的看了一眼一边的影院长，然后缓步退回，可是嘴却没有停下，“一会儿我们再聊！”

    陌凡看着这一幕想起前世的一个词语‘社交牛逼症’！感觉倒是挺适合眼前这个阳澔。

    不过陌凡更好奇的是眼前这个阳澔的武魂暗影！武魂对于人的性格是有一定的影响的，可眼前这个阳澔如此开朗的性格怎么看，怎么都不像是一个拥有黑暗属性武魂的人。

    阳澔回到位置，双方的介绍也回归正轨，影之学院的实力并不强，除了阳澔之外，其余的六人实力也都只有魂尊，而且等级最高的也才三十八，想要半年之内突破四十级的可能性并不大。

    凭借这样的实力，即便过了预选赛，第二轮的比赛也会被淘汰。想要晋级决赛肯定是无望的。

    不过不得不说的是，这影之学院的武魂的确稀奇古怪的，除了阳澔的暗影外，什么空门？什么白云都来了。而且这七人之中的竟然有四人都是变异武魂。一个个诡异的武魂许多名字都没有听过，

    相互介绍完之后，陌凡这一次并没有选择第一时间上场，而是选择了先让皇斗战队的七人完成切磋之后，自己再出手。

    如此也不会打乱皇斗战队这边的节奏，而且，这一次的影之学院的等级实力都要比皇斗这边弱上许多，他在出手的话，那影之学院这边就真的没有丝毫的胜算了。

    众人下场，擂台上留下的两人正是两队的队长玉天恒以及阳澔。

    “双方释放武魂吧。”

    伴随着一阵雷霆肆虐，玉天恒瞬间武魂附体，黄黄紫紫四个魂环浮现。

    “哎，我也想要这么霸气的武魂啊！”

    阳澔看着玉天恒那狂放霸气的武魂，眼神之中满是羡慕之色。也将自己的武魂释放了出来，

    伴随一阵黑色的雾气升腾，同样的黄黄紫紫最佳魂环配置升起。然后就......没了，除了这升腾的乌黑气雾让阳澔的身影看起来模糊了几分之外，阳澔的身影竟没有出现任何的变化。

