
　　“就算卡洛琳有丈夫，有孩子，但是哪条法律规定了，她不能再交一个男朋友？”

　　“这不是出轨，一边是婚姻伴侣，一边是灵魂伴侣，你们不要用自己肮脏的内心，去揣测纯洁的爱情。”

　　“别总站在道德制高点上说话，人家的丈夫都没开口，就你们一群人跳出来反对，是嫉妒吧。”

　　“不会吧，不会吧，都什么时代了，还有人没搞清楚，婚姻与爱情之间的区别吗？”

　　“新时代，人类关系复杂化，这是趋势。波特王子与卡洛琳小姐之间的关系，无疑是崭新的尝试。”

　　“开创新潮流……”

　　密密麻麻的言论，让周牧等人看得瞠目结舌的同时，也忍不住在怀疑，这到底是水军，还是真有人这么认为的。

　　三观粉碎机呀。

　　“官方不管吗？”崔吉惊奇。

　　如果这些言论，放在国内的话，不被汹涌的骂声淹没，估计也要被删帖禁言永封。毕竟一些言论，严重挑战了大众的道德底线，不封杀不足以平民愤。

　　可是在外网，许多奇葩的观点大行其道，居然没人理会。

　　“那个……自由，你们懂的。”

　　余念点到为止。

　　有人懂了，有人没懂。

　　但是没关系，事情距离他们太遥远，最多在国内吃个瓜，还能参与进去不成？

　　一群人摇头，只能叹气。

　　“……不看了，不看了。”崔吉甩手走了。

　　主要是这时候，在外网页面上，跳出来一个视频。那是一群人，堵在了街道两边，拉起了横幅，像是抗议什么。

　　游行、示威？

　　反正在这些人叫嚷的时候，一辆车缓缓驶了过来。

　　现场一片混乱。

　　安保人员迅速上来，挡住了人群。

　　不过还有有人，扔了一些东西在车上。

　　烂番茄、臭鸡蛋。

　　在透明的车窗内，隐约可以看到，贝拉公主侧脸。她安静坐在车厢内，面对这样的情况，没有惊慌失措，自然也没有什么笑容，就好像是一尊雕像。

　　毕竟相处了差不多一个月，大家对于贝拉公主的印象，基本是活泼、开朗、爱笑，十分的阳光明媚。

　　所以现在，看到她犹如木头人一般，脸上没有丝毫表情之时，一些人不禁有些刺痛。

　　也难怪，崔吉觉得不爽，不忍看下去，直接离开。

　　事实上，也有几个人，纷纷别开了视线。

　　啪！

　　余念干脆关了电脑，起身叫道：“干活了，大家干活了，打起精神来，别偷懒啊。”

　　嗬！

　　一群人散开，

　　啪啦啪啦，装作在努力干活。

　　周牧摇了摇头，也开始研究账本，发现了几个小错误，立即把剧务找过来，喷得他们狗头淋头。

　　几个剧务懵了。

　　他们搞不清楚，今天周牧的脾气，怎么这样的暴躁。

　　平时不要说一些小问题，就算是再严重一点的小状况，也直接无视了，只有他们做得过分了，才会敲打一番。

　　但是现在，不是敲打了，而是直接臭骂。那架势，好像他们干了什么，不可饶恕的大罪一样。

　　天可怜见，他们没有犯错，更没有偷懒，就是在一些事情上，做得有点不到位罢了，对本职工作没有任何影响。

　　这也要挨骂？

　　太苛刻了吧。

　　最让他们不解的是，平时与他们交好的几个头头，在这个时候居然也没帮他们讲几句好话。

　　甚至有人在火上浇油，跟着批判了几句。

　　更多的人，则是冷眼旁观。

　　这情况……

　　不对。

　　机灵的剧务，急忙端正了状态，一副忏悔认错的模样。他已经明悟了，肯定是老大心情不好，拿他们撒气呢。

　　能咋办，自认倒霉呗。

　　幸好这时候，救星来了，许青柠出现在门口，微笑问道：“这怎么了，好生热闹。”

　　“……”

　　周牧收敛，挥手。

　　几个剧务如蒙大赦，暗暗吁了口气，急忙退出去。走到门口的时候，纷纷朝许青柠投以感激笑容。

　　当然在回去之后，肯定努力整改问题。免得下次，又被揪到同样的毛病，那时候肯定完蛋。

　　周牧喝了口茶水，迎了过去，露出一个笑容，“有事吗？”

　　“我要回去了。”许青柠略有几分无奈，“红姐催得急，有几个行程真的推不开。”

　　两人并肩，在走廊中漫步。撞见他们的剧组人员，也十分识趣，远远地避开了。

　　“没事。”

　　周牧理解点头，“忙完了再过来。”

　　“估计要十天半个月。”许青柠警告他，“我不在的这段时间，你不要欺负希希啊。”

　　“不会，怎么会呢，我哪里敢啊。”

　　周牧信誓旦旦保证，“有她在的地方，我退避三舍。”

　　“呵呵！”

　　许青柠自然不信。

　　在她看来，以周牧的手段，随便让祁青希在剧组呆得难受，却根本挑不出半点问题来，只能自己跟自己生闷气。

　　甚至于她越是生气，越不会离开剧组，自以为留下来，就是在与周牧“较劲”。

　　哎，蠢萌！

　　周牧无奈，他觉得，许青柠对他的误解太深。他明明生性纯良，却非要把他当成大恶人一般。

　　这绝对是祁青希的错。

　　是她的谗言，带偏了许青柠对他的看法。

　　对，肯定是这样。

　　没错！

　　……

　　“慢走。”

　　“一路顺风。”

　　许青柠要走了，大家在门口送别。

　　祁青希抱着许青柠，不舍得她离开，“才聚几天，就要分开了。那些什么行程，直接推了不行吗？”

　　“真不行，推不开。”

　　许青柠轻笑道：“没事的，快的话十天，慢的话半个月，我再过来看你。”

　　“说好了呀。”

　　“一定！”

　　两个人依依不舍。

　　崔吉看在眼中，手肘碰了碰周牧，小心翼翼道：“我好像知道，你不喜欢她的原因了。”

　　周牧斜看他一眼，淡淡地评价，“思想龌龊。”

　　“切。”

　　崔吉愤怒了，“你又不知道，我在想些什么，凭什么这样妄加指责，随口污蔑。”

　　“你的眼神，出卖了你的猥琐。”周牧淡然。

　　崔吉翻白眼，“肯定是我说对了，你恼羞成怒。”

　　“呵！”

　　周牧奉上冷笑。

　　好半响，祁青希才松开了许青柠的手腕，送着她登上保姆车。期间又磨蹭了几分钟，她才走了下来。

　　车子启动，大家挥手作别。

　　嘟嘟……

　　不久之后，保姆车消失在地平线的尽头，大家才收回了目光，准备转身回去。

　　冷不防，周牧开口叫唤，“祁老师，要喝咖啡么，我请你。”

　　嘶……

　　一瞬间，全场的众人，犹如被下了定身咒，身体一下子僵住了。他们的眼睛，疯狂地闪烁、打转。

　　什么情况呀？

　　许青柠前脚才离开，周牧后脚就找祁青希喝咖啡。

　　这是要摊牌的节奏么？

　　啧！

　　在众人思绪起伏之时。

　　祁青希眼眸中，浮现一抹惊讶之色。不过她不允许自己，在这种事情有退缩，所以毫不犹豫答应下来，“好！”

　　“请！”

　　周牧引手。

　　“哼！”

　　祁青希率先而行，周牧跟在了后面。两人一前一后，走向了酒店中的咖啡厅。

　　看到这一幕，有人担心道：“崔哥，不会出事吧？”

　　“不会，怎么可能。”

　　崔吉摇头，对周牧充满信任，“他有分寸的。”

　　“那个……”

　　那人还是担心，“牧哥有分寸，我们自然有数。但是怕就怕，祁老师她……咳，脾气不好。”

　　好吧。

　　经过几天的接触，大家也看出来了。

　　祁青希这个大花旦，似乎是被人保护得太好了。性格、脾气，谈不上恶劣，就是有些过于自我，不管别人的感受。

　　想到圈中，祁青希背景惊人、来历不凡的传言。

　　大家确信，空穴来风，必定有因。

　　指不定，这是事实。

　　“这样呀。”

　　崔吉想了想，也觉得需要加个保险，“去跟花楹老师讲一声，让她帮忙看着点，看到情况不对，立即冲上去拉架。”

　　“……拉架？”

　　旁边几个人面面相觑，“崔哥，情况有这么严重吗？”

　　“你们不明白。”

　　崔吉唏嘘感叹，“这种情况，不出事罢了，一出事肯定是惊天动地，破坏力惊人。我现在在考虑，要不要提前叫救护车。”

　　“……”

　　一群人额头冒起了冷汗。23sK.com

　　夸张了吧？

　　咖啡厅。

　　一个白衬衫、小马甲，扎着领结的制服小哥，在角落中努力研磨着咖啡豆。

　　所谓的手磨咖啡，肯定要耗费一些时间。

　　当然。

　　周牧与祁青希，不是为咖啡而来。他们占据了最中间的卡座，相对而坐。

　　在两人的四周，一些人隐约嗅到了，空气中流露的硝烟气息，纷纷躲到了四周。

　　以卡座为中心，方圆十米空荡无人。

　　祁青希抱着手，一脸冷漠之色望着周牧。她秉承一个敌不动，我不动的原则。等对方挑衅了，再狠狠反击。

　　或许连她自己都没有意识到，不管抱手的防御姿势，还是消极的应对思想，已经出卖了她的……怂。

　　或者说，在她的潜意识之中，已经把自己放在了弱势地位。

　　“剧本看完了？”

　　周牧先开口，打破了沉寂。

　　这问题……

　　肯定有陷阱。

　　不能按他的节奏来。

　　祁青希眸光警惕，漠然道：“你有话就直说，不要绕圈子。”

　　“好。”

　　周牧直接道：“其实我对你没有任何偏见……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第465章 我对你没有任何偏见免费阅读。https://xs.23sk.com 