一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               娘亲，好多人呢？

    万众瞩目之下，小若曦的奶声奶气的声音响起，大眼扑闪，好奇的看着黑压压的人群。

    楚萱儿未曾说话，只是侧首看向了叶辰。

    叶辰表情有些奇怪，就算来接我，也不用这么大阵仗吧！整个天庭的大军都给拉了出来，知道的是来接人的，不知道的还以为这是要去打仗。

    不得不说，北楚各大势力的确探知到了消息，此刻都还在紧张的备战呢？

    “咦？”眼尖的谢云看到了楚萱儿怀抱的小若曦，不由得一愣。

    “这...这才十几天日，孩子都这么大了？开挂的吧！”司徒南唏嘘咂舌了一声。

    “各位，别来无恙，我....。”叶辰一个很潇洒的甩头，都还没来得及抿抿头发，便被一只大手扒拉到了一边儿。

    “这小丫头，真水灵。”把叶辰扒拉到一边儿的是蛮山，一双如铜铃般的大眼，如光如炬，直勾勾的看着楚萱怀里的小若曦。

    “来来，我抱抱。”这厮伸出了，伸出了两只大手，小若曦都还没他一只手大。

    “抱你妹啊！别给人孩子吓着。”吴三炮一脚把他踹翻了出去，而后整着衣领凑了上来，都还没说话，便被后面的牛十三扒拉到了一边。

    “来来，爷爷抱。”

    “这小脸儿，粉嘟嘟的。”

    “很...很尴尬有没有。”看着成堆成堆的人涌向楚萱儿那边，刚刚爬起来的叶辰嘴角猛地抽搐了一下，好像他才是今天的主角。

    “来来来，一个一个来。”身后响起了大呼小叫的声音，仔细去听，乃是熊二的声音，这厮扭动着肥硕身体，是一路小跑儿过来的。

    闻声，叶辰下意识的回头，迎面便撞上了一个大号的狼牙棒。

    哇！酸爽！

    堂堂天庭圣主，当场就被砸趴在地。

    接下来的一场面，便不堪入目了，一帮畜生直接扑了上来，而且手里基本都拎着家伙，当场就把叶辰摁在了地上，鼻子不是鼻子脸不是脸的当场开打。

    现场一度陷入了混乱，把楚萱儿和小若曦围住的算是一波，把叶辰围住暴揍的算是一波，场面不是一般的火热。

    “天...天庭的民风，还...还真是彪悍。”北楚的探子，远远便看到了那惊天地泣鬼神的一幕，眼睛都直了，嘴角一瞬间抽搐了十几个来回。

    天庭圣主，威震天下，几百万的修士都被铩羽而归，却被一帮畜生摁在地上暴揍，那画面看的人不可谓不惊心动魄，不可谓不赏心悦目。

    “看...看样子是咱们想多了。”有人干咳了一声，“天庭大军，是出来接人的。”

    “切莫掉以轻心。”有老辈修士捋了捋胡须，“一切还需谨慎，难保不是天庭用来麻痹我们的诡计，若被打一个措手不及，那才是厄运。”

    一场风波在北楚探子的瞩目之下逐渐平息。

    回家！

    不知谁嚎了一嗓子，天庭大军开拔，纷纷退回到了南楚。

    至于那威震天下的天庭圣主，是直接被谢云和熊二一人拽着一条腿儿给拉进去的，这帮畜生下手没轻没重，差点没给叶辰打死。

    很快，南楚便迎来了天庭建立以来最大的一次盛会。

    自虚天俯瞰，天之下尽是人影，三宗九殿八十一门都摆上了酒桌，浓郁的酒香，弥漫了整个南楚，就连南楚凡人界国度也各自休战，各国皇帝大赦天下、开仓放粮，一副盛世繁华景象。

    南楚外，北楚的探子换了一拨又一拨。

    远远，他们看到的就是大开的城门，天庭的人都去喝酒庆祝了，城墙上不见一个人影。

    但越是这样，他们越感到诡异，丝毫不敢大意。

    这便是威势，专属南楚天庭的威势，纵然城门大开，所有人都在喝酒，但北楚各方依旧不敢南下，因为他们真的被杀怕了。

    喝！喝！

    恒岳宗灵山上，叶辰拎着酒坛，嚎的惊天动地，鼻青脸肿的他，摇摇晃晃的，看起来甚是滑稽。

    要说熊二和谢云他们也很配合，一帮畜生一个比一个生性，不用灵力化解酒意，一个个酒量惊得那些老家伙一愣一愣的。

    看着无比放纵的叶辰，大家恍以为昔年的叶辰回来了。

    然，所有人都心照不宣，他的故意放纵，是在刻意掩饰这些年蹉跎岁月中的疲惫和沧桑。

    有了如今的修为、有了如今的地位、有了那些年的经历，他的心境早已变了，但他潜意识中，依旧是想回到从前，做一个普通弟子，可以不用为肩上的担子而徒增纷扰，也不用为凡世浑噩而伤痛。

    喝！

    大家都很配合，这么多年，难得欢聚一堂，纵然是修士，也会一醉解千愁。

    这场旷世的盛宴，整整持续了三天三夜。

    第四日夜晚，喝的伶仃大醉的天庭中人这才摇摇晃晃的各自离场。

    叶辰被楚萱儿和楚灵儿带回了玉女峰。

    所有人都有着同样的默契，诸如张丰年，也早从玉女峰搬去跟张丰扬住了；诸如夕颜和虎娃，也并未回玉女峰；诸如上官玉儿、洛曦她们，也基本很懂事儿，没有去玉女峰打扰他们一家四口。

    呼！

    回到玉女峰，叶辰便用灵力化解了酒意，坐在了山峰之巅，俯瞰着整个恒岳。

    回家的感觉真好，他狠狠的深吸了一口气，一眼望尽了整个玉女峰和恒岳宗，这里的一山一峰、一殿一阁、一花一草都是那么的亲切。

    如今，楚萱回来了，他也回来了，三年又三年，再归来，一切如初，岁月的变迁，一切都好似在昨日，就如一场梦境一般，很不真实。

    想什么呢？

    楚萱儿走来，坐在他了左侧，楚灵儿坐在了他的右侧，若曦小丫头则依偎在了他的怀里，四人真就如一家四口一般，很是温馨。

    “记得我刚来玉女峰时，你俩没少揍我。”叶辰说话时，脸上带着缅怀的温情。

    “现在，我们打不过你了。”两人纷纷抿嘴一笑，挽住了他的胳膊，脸颊贴在了他的厚实的肩膀上，轻声呢喃，“谁会想到，昔年的小修士，已经是盖世的强者，早已远远超越了他的两位师傅。”

    “经历过生离死别，才真正明白，这份安逸和宁静，是多么的美好。”叶辰笑容中带着些许沧桑，那一缕缕白发，都刻着红尘中的痕迹。

    “所以，你打的是江山，要的却是那一份太平。”

    “哪有真正的太平。”叶辰笑的有些自嘲，“这世间有欲望便会有尔虞我诈，有野心便有纷争**，周而复始，永无尽头，盛世的王朝，也终会有分崩离析的那一天，便如昔年的大楚皇族，如今的天庭，在千百年后，也难逃那个劫数，这便是红尘。”

    “待大楚统一，我们归隐吧！”两人纷纷呢喃了一声，“如你当年所说，寻一处世外的桃源，开垦十亩稻田，不再去理会世间纷纷扰扰，日出而作，日落而息，执子之手，与子偕老。”

    “不会太久了。”叶辰笑了笑。