    

    “地魔老哥，我们今天能不能活着离开，就全指望您老了。”班老和金银二老瑟瑟发抖地缩到了地魔老鬼的身后。

    “别挤别挤，一边去，地魔老哥可是我请来的。”韩枫一臀将最先挤过来的班老弹开。

    “韩枫你个王八蛋，都怪你，你简直就是在拉着我们跳火坑。”金老头指着韩枫的鼻子怒骂道。

    银老头跟着附和：“要是我们兄弟俩今天死了，那就是你害的，我们变成鬼都不会放过你。”

    “呵呵，是我求你们来的么？若不是你们想要我的丹药，我还能把你们绑来不成？”韩枫冷笑道：“现在见情况不对了就来怪我，你们以为我很想这样吗？别忘了，如今咱们都是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损！”

    班老和金银二老都沉默了，韩枫说得不错。现在吵这些是没用的，怎么样活着离开才是重中之重！

    别看地魔老鬼一句话都没说好像很淡定的样子，其实他一样很慌。

    莫天星是六星斗宗，他是七星斗宗，比之强不了多少。

    既然林远见可以一招秒了莫天星，那秒他必定不会用到两招。

    “他连斗圣都能杀！”药老之前说过的话又在地魔老鬼脑海中回荡了起来，直把他整个人震得一阵眩晕。

    难道这是真的？

    那个不起眼的小子是斗圣强者？

    “不，老夫不信，他顶多就是斗尊，凭我的底牌，定能战胜他！”地魔老鬼强行鼓舞着自己，在这种时候，镇定下来一定比慌里慌张活下来的机会大得多。

    苏千和几位长老远远望着怂成一团的韩枫等人，心中唏嘘不已，刚才他们还担心怎么化解今日的危机，没想到现在轮到韩枫他们苦恼怎么活着离开了。

    这可真是风水轮流转！

    地魔老鬼向前飞了一段距离，脸上没有什么表情，看起来很酷的样子。

    他准备要放大招了！

    韩枫大喊道：“地魔老哥加油啊。”

    药老猛瞪了韩枫一眼，令得后者如芒刺背！

    “畜生，待老夫灵魂力恢复一些，就是取你性命之时。”

    韩枫不敢去看药老，而是悄悄地打量着四周，想看看有没有机会开溜。

    班老和金银二老显然也是抱着同样的想法，都想让地魔老鬼给他们打掩护断后，然后他们趁机逃跑。

    林远见一脸玩味地望着地魔老鬼，伸手示意他快出招。

    “有什么本事就快点用出来，不然等下就没机会了。”

    地魔老鬼想起自己那犀利强悍的底牌，信心顿时足了很多：“哼，那就让你见识一下我魔炎谷的镇谷之宝！”

    “镇谷之宝？”众人皆无比好奇，又会是什么牛逼哄哄的东东呢？

    只听见地魔老鬼大喝一声，纳戒之中忽然飞射出一道道银色的身影！

    众人定睛一看，发现那些身影竟是人，一共十个，个个浑身散发着银色的微光，还有一种金属质感，但是却都没有生命气息。

    “啥玩意来的？”众人都是一脸懵逼，明显是不认得。

    “这个是……”林远见陷入了沉思，数秒后明白了过来，脱口而出道：“天妖傀？”

    “哦豁？”地魔老鬼有点惊讶了：“你竟然知道天妖傀？不简单哪。”

    韩枫问道：“地魔老哥，天妖傀是何物？你给科普科普呗。”

    “呵，说起这个，那来头可就大了！”地魔老鬼骄傲地高昂着头：“这十个天妖傀生前可全都是一方强者，死了之后他们的尸体就被我当成材料，炼制成了傀儡，我称之为天妖傀！此傀儡无坚不摧，刀枪不入，水火不侵，不知疼痛，不惧生死，牛批得很！”

    地魔老鬼越说越起劲，口中滔滔不绝：“不是老夫吹牛，这十个天妖傀一出手，斗尊强者都要退避三舍！他们当中生前最弱的都是七星斗宗，最强的两个可是二星斗尊。生前是什么实力，成为傀儡后就是什么实力。怎么样？怕了吧？哈哈哈！”

    想当年，他天天跑到斗气大陆有名的强者决斗之地蹲着，前前后后三十年，才收集到了这珍贵的十具强者尸体。

    “兄弟们，向他们展示一下你们的光芒吧！”地魔老鬼大笑着用灵魂力下达了一道命令。

    轰！十个天妖傀释放出阵阵无比恐怖的气息。

    先前莫天星的气息跟这比起来，简直就是小巫见大巫！

    “我的天，这种气息，真的是斗尊。”苏千惊惧不已：“我当年曾在院长他老人家身上感觉到过，没有错，确实就是斗尊。”他说的那位院长，就是迦南学院的创始人，斗尊强者邙天尺。

    柳长老安慰道：“大长老莫担心，林先生不是斗圣都能杀么，区区斗尊，小菜一碟啦。”

    郝长老看向了药老，虚心问道：“药尘前辈，晚辈斗胆问一句，您对林先生的实力估算是否正确？”

    “老夫曾亲眼所见，不会有错的。”药老想起上次林远见狂虐魂殿二天尊骨幽圣者的情景。

    “呼……”苏千松了口气：“那我们就放心多了。”

    柳长老伸手擦了擦额头上的汗水，惊叹道：“林先生年纪轻轻的，怎么会这么厉害？”

    “总之抱紧大腿就是了。”郑长老眼里一阵火热，事后他要去巴结！

    另一边，韩枫等人欢呼雀跃，地魔老鬼拿出的底牌强得超乎他们的想象。

    这一下子，他们都坚信自己能够安全离开了。

    是的，安全离开。

    韩枫已经打消了抢夺陨落心炎的想法，如今莫天星挂了，老婆也不用送了，他只想活着回去。

    “几个破傀儡而已，你还挺稀罕啊。”林远见似乎根本没将那些天妖傀放在眼里。

    这倒是让地魔老鬼感到有点意外，好歹我废了那么多的口水，你总得震惊一下吧？这反应是不是太平淡了？

    算了，地魔老鬼决定让天妖傀们将林远见打屎再说！

    “给我上，干掉那个小子，就是长得很帅那个。”地魔老鬼指着林远见，对天妖傀们下达攻击的命令！

