    杜晴雪本来浑身都在发颤，满目泪光，此刻看到萧战那让人心安的眼神，心头不自觉的猛地一颤，握着小粉拳，在所有人注视的目光中，慢慢的走出酒店！

    灿若天仙，眸若昊光。

    看到这么漂亮，身材这么极品的女子，黑龙堂这帮打手的眼中，全部露出了凶狠的冷光和极度的奸淫的欲望！

    这可是德爷亲自点名要的女人！

    事后，他们还可以一起爽一爽！

    可是，现在，那个杀神萧战就站在那个女人的身边，谁敢轻举妄动上前一步？

    他们虽然都是混社会的地痞流氓，但是也十分惜命啊。

    他们都明白，若是他们对那个如天仙一般的女人稍有异动，那么，那个男人手中的五菱军刺，一定会在下一秒了结了他们的性命！

    杜晴雪踩着高跟鞋，发出富有节奏的“嘟嘟嘟”的声响，宛若钢琴的独奏曲，一步一步的，梨花带雨的走到萧战身边，娇弱的身子，忍不住的颤栗！

    那一刻，她是那么的惹人心疼和恋爱！

    她满眼晶莹的泪光，看着身上染血的萧战，很是心疼！

    杜晴雪恨不得给萧战一个大大的拥抱，可是，她明白，她们之间不会有结果。

    看着一地狼藉和血腥，作为女人的杜晴雪，也是忍不住想要呕吐，但是为了不露怯，她一直强撑着。

    先前，百来号打手，手持片刀！

    现在，眼前就是二三十人！

    如果不是萧战在这，杜晴雪真的不知道会发生什么！

    萧战静静的看着身边的杜晴雪，脸上带着温柔的笑容，就这样，在众目睽睽之下，他伸手一把搂住杜晴雪如蜜蜂一般的小蛮腰。

    入手柔软！

    但是，萧战只是轻轻的搂着，没有任何过分的举动！

    这样做，也是为了保证杜晴雪的安全。

    而杜晴雪娇躯猛地一颤，有些不敢置信的看着萧战！

    这家伙想干什么？他在做什么？

    萧战丝毫不介意，嘴角挂着淡淡的笑容，在杜晴雪赤红的耳侧小声道：“跟紧我，不要露怯，我能保护你。”

    杜晴雪害羞的脸色通红，皓齿紧紧的咬在一起，默默的点头，婴宁的嗯了一声。

    等了片刻，萧战笑了笑，问了一句：“你准备好了吗？”

    杜晴雪咬着牙，深吸了一口气，脸上的神情，瞬间变得无比的高傲和默然，道：“准备好了。”

    说罢，萧战就这样在众目睽睽之下，轻轻的搂着杜晴雪的小蛮腰，一步步的向外走去！

    被萧战搂着，杜晴雪心里涌出一股异样的感觉，心里的不安也是一扫而空！

    他们身边那些手持片刀的打手，也全都畏惧的自行让开一条路，不敢上前半步！

    因为，那个男人，太可怕了！

    他们还不想死在这里！

    萧战身上那流露出的宛若修罗一般的冷血杀意，令这群打手从心底开始发颤！

    张世德此刻面色阴沉无比，手持着片刀，指着那边向他走来的萧战，怒吼道：“给我上！谁把他弄死，黑龙堂副堂主的位置，他来坐！”

    一声令下，终于有人动了！

    可是，仅仅片刻间，那个冲上去的打手，便化作一道流光一般，直接倒飞出去，轰的一声坠在地面，翻滚出十几个跟头，整个胸腹部为彻底凹陷，暴毙在众人眼前！

    这一幕，吓坏了那些还想要上前的打手！

    张世德心头无比的愤怒，手里的片刀猛地扬起，自己往前冲去，怒吼道：“给老子一起上！”

    可是！

    萧战手中五菱军刺猛地暴射而出，在半空中直接击中张世德手中的片刀！

    铛的一声！

    清脆的片刀的撞击声，半空中断裂的片刀划出美丽的弧线而后坠落在地面，发出清脆的“铛铛”的声响！

    紧跟着，萧战手握着瞬间捡起来的一把片刀，抵在张世德的脖颈处！

    染血的刀刃，在其脖子间划出一道血痕，刀尖“滴答滴答”的滴着鲜红的血液！

    那一刻！

    张世德懵了，浑身都在发颤，左手还保持着举刀冲向前的姿势，可是手中的片刀早已经断裂！

    他眉眼紧紧的往下盯着脖子间的片刀！

    恍惚间，他感受到了死亡的威胁，满额头沁出的冷汗，宛若暴雨一般直下！

    他浑身都在发颤，完全丧失了继续战斗下去的意志！

    这个魔鬼一般的男人，一身染血，搂着一个明媚娇弱的女子，将刀架在他的脖颈处，脸上的神色却无比的平静，好像下一秒就可以随时了结了他的性命！

    张世德与萧战的目光对视，一瞬间就觉得是自己好像被死神盯上了一般，通体冰凉！

    好可怕的眼神！

    那种眼神宛若实质的利剑，一下子就刺穿了张世德心底最后的防线，他感觉自己在萧战面前，如此的卑微和渺小！

    似乎，只要对方想，自己的命，可以如草芥一般被收割！

    张世德浑身都在发抖，这是他第一次如此近距离的感受到死亡的威胁，竟然直接尿湿了裤子！

    可是，谁敢在这个时候嘲笑他？

    在萧战如此旺盛的杀意笼罩之下，是个人，都会被吓尿！

    萧战淡淡的蹙眉，冷笑了声：“德爷，看来是你怕了，怎么，还想要我的命？”

    张世德浑身发软，衣服早就被汗水打湿，也没了先前嚣张的派头，结结巴巴的说道：“不……不敢……请萧兄弟手下留情……”

    他现在恨不得自己能够跪下，向这尊杀神求饶！

    如果能够重来，他一定不会招惹萧战！

    这完全就是自寻死路，自掘坟墓！

    为了一个女人，为了几百万，他张世德可是把脑袋勒在了裤腰带上！

    尤其是自己先前还不断的挑衅萧战，现在看来，都是蠢货行为！

    一直在后方看着的刘俊峰，这会儿也是满脸的惊恐之色！

    他没想到，一个吃软饭的臭保镖，身手居然这么强大！

    一个人，硬生生的打翻了张世德近一百号的打手，而且，看上去毫发无伤！

    刘俊峰眉眼一簇，心里十分的愤怒，目光也是无比阴冷的盯着萧战和杜晴雪，嘴角露出狰狞残忍的冷笑，回头看了看自己车上坐着的拳王泰卡，心头的恐慌也是慢慢的冷静了下来！

    有泰卡在，刘俊峰就不相信萧战能够翻出浪花来！

    拳王泰卡，自始至终都是眼神淡然的看着萧战，在他眼里，萧战的确很强，但是，还不足以让他重视！

    最多，那个萧战就是一个兵王级别的实力！

    这是泰卡的判断。

