    风忽然扬起，带着一股诡异的气息，在他们的眼前，缓缓行来了一只如树一般高大的人蛇。

    他起码有十米高，高大的身躯被遮掩在树冠中，众人也只看见它的下半蛇身，蛇身黑色的鳞片有些暗淡，还有几块是缺了的，像是曾经打架的旧伤。

    一行人停了下来，警惕地看着这只人蛇，它比小柚高大多了，相比起来，小柚就像是幼崽一般。

    “我的族人！族人，看看我！快救我，杀了这群人类！”小柚的声音变得有些尖锐，她重新释放了人蛇的模样，奋力挣扎着，但是始终摆脱不了缚龙绳。

    “闭嘴！”她旁边的一个人随手摘下一块布，将她的嘴和两个蛇头给绑上。

    那高大的人蛇停了下来，拨开了树冠，才看见下方的一群人。

    白夭等人也才看清楚这只蛇人的模样，它的头发为七条蛇头，肤色惨白，双眸尖细，在他的眉心还有一只横瞳。他的双手指甲尖锐，身无衣装，露出了结实的胸膛，上面还有两道疤痕。

    它面无表情地看着地下一群人，又看见了小柚，抬手想将小柚给抓起来，但是却被旁边的高手给挡住。

    见此，人蛇收回了手，口中吐出了一连串的话语，但是众人都听不懂它在说什么，就连小柚也是一脸懵的状态，她从小就很少听人蛇语，基本遇见的都是人类，现在遇到同伴交流，她也是一点都听不懂。

    人蛇说完，见下方一群人没有反应，又重复了一遍刚才说的话，但是小柚还是浑身僵硬，一脸的尴尬。

    “他说了什么？”卞惊鹤问道小柚，但是小柚哪里知道，就听她赌气道：“我不知道，也听不懂，这是更古老的人蛇语，我也没听过。”

    “咳咳，这只人蛇问你们，你们是从哪里来，来这里干什么，不论是谁都要觐见他们的女王陛下，否则就杀了你们。”一道声音从背后传来，一群人回头，见到这个突然冒出来的人，纷纷脸色一变。

    这个人是什么时候出现在他们身后的？

    “咳咳，不要这么看着我，我会害羞的。”南宫棋被白夭悄悄掏了出来，他能算出这种语言的意思，所以用来当翻译再合适不过。

    “你，你又是谁？什么时候冒出来的？”卞惊鹤目光惊奇，他竟然没察觉到这个人的出现？难道他的修为比自己还要高？

    他问出了所有人都想问的问题。

    见所有人都将目光聚焦在他身上，南宫棋目光一亮，正了正衣襟，笑道：“我是......”

    “他是我的契约兽，能听得懂人蛇语。”白夭抢过了南宫棋的话语，还煞有其事地点点头。

    “你的......契约兽？”白饮刀脸色都怪异起来，随之而来的是震惊，能化成人形的契约兽可少见了，要么就是天赋强大，要么就是血脉强大，看眼前这只修为不过破元境，那就只能说明，他是血脉强大，才得以化成人形！

    没想到白夭还有这么一手！

    “噗。”卞沉渊发出了一声细微的喷笑，这话估计也只有白夭敢说了。

    “我......你......”南宫棋看着白夭的脸色变了又变，最后在白夭目光的威胁下，才艰难地僵硬点点头，“对，我是，我是她的，契约，契约兽。”

    他几乎是咬牙切齿地说出这句话的。

    太羞耻了啊！

    “既然听得懂人蛇语，那就帮我们做翻译吧，告诉他，我们跟他去见女王。”卞惊鹤直接使唤起南宫棋来了。

    而南宫棋还看了一眼白夭，见她点点头，才用人蛇语说出了这句话。

    翻译这件事，比算其他事情简单多了，他就算曾经没接触过，都能算出各种语言的意思，还能用这种语言进行交流，现学现卖一手好本事。

    人蛇听到南宫棋说的话，有些惊讶，那个奇怪的物种竟然还会说他们人蛇语，但是他还是转身，让所有人跟上，随他去见女王。

    一群人跟在人蛇身后，他带众人绕过了高山，来到了山的背后。

    而来到了山的后面，众人才发现，这座山有些奇特，从上方看，会像是一轮弯月，从背后看，就是山中空缺了一部分，那中央一片澄澈的湖泊，倒映着青山，风景宜人。

    人蛇族，就栖息在这个神奇的山中，山上到处都有高大的洞穴，看那宽度高度，与他们来时的洞道相仿。

    可以看见，水中还有人蛇在游荡捕鱼，山上的某些树干上，还缠绕着几只人蛇，而最热闹的莫属半山腰的那处平台，那里人蛇云集，而其中他们的女王，斜靠在王座上，正闭着眼睛休息。

    这只人蛇带着众人从侧方山上的斜坡一路向上，来到了半山腰，正中央的那个大平台上。

    所有人蛇都在盯着这群人看，他们这里，从来没出现过这样奇怪的物种。

    而白夭一行人也在打量着这些人蛇，他们都长得差不多，就是头上蛇头的数量不一样，他们的女王头上的蛇头数量有着二十三个。

    “...”这只人蛇在对女王说些什么，一旁的南宫棋便翻译道：“女王，这是我在北树林发现的敌人，他们还抓了我们的族人。”

    “什么？你确定他是这样说的？”卞惊鹤听到南宫棋的话，还掏了掏耳朵，那只人蛇说他们是敌人？

    “就是这样，我不会听错的。”南宫棋确定道，他也是对这只人蛇的话有些诧异，就凭抓了他一个族人，就要判定他们为敌人了？

    人蛇女王缓缓睁开了双眼，犀利的目光看向了人群中的小柚，看得她身体一颤。

    良久，人蛇女王发出了一声叹息，“人族啊。”

    令所有人都诧异的是，这个人蛇女王竟然会人语？

    随后，人蛇女王又说了几句人蛇语，旁边立刻有几条人蛇闪身离开。

    南宫棋又充当起了翻译角色：“她说让那几个人去北部大门看看是否被打开，再查探一下丛林中是否还有其他的人族。”

