    那暗灭派的掌教，站立于那山顶洞口已是过去了接近一炷香的时间。

    他一直在等待着李哲开口，告诉自己想要知道的答案。

    也没办法，虽说他实力相比李哲要强上不少，但若是想要搜李哲这与自己同为元婴境的修士的魂的话，却也是无法做到的。

    同为元婴境，他破不开李哲元婴守护的识海，顶多也只能够将李哲的识海搅碎，仅此而已。

    若是李哲是如同那暗血派大长老一般，元婴不实，且实力也不强的话，他倒是有办法从李哲的元婴之中搜魂。

    只是李哲这么一个实力强劲的正道弟子，他却是拿之没有任何办法。

    也正是因此，他也只能够等待李哲自己开口。

    “小子，还跟我拖呢？真以为老夫脾气这么好，能容忍你至今吗？！”

    便是这时候，这暗灭派的掌教终于是忍耐不住了，一抬手，直接是对着下方的李哲身躯一抓。

    瞬间，李哲只觉得周身一股力量涌起，裹挟着自己的身躯，直接是瞬间飞到了峰顶，悬在了那暗灭派掌教的身前。

    “再给你最后一个机会，要么回答我的问题，要么，我会让你死得很痛苦！”

    他冷眼看着李哲，冷声说道。

    只是他并没有感觉到，李哲身躯之中，那在仙力的催动下，正在不断向着四周扩散开来的一道道难言的力量。

    那是只有天道，才可以感知到的特殊波动，也只有拥有入道之身的人，才能够散发出来的波动！

    他更是没有注意到，天空之中，那在他法术影响之下，便得血红的月亮，已是有开始有一角恢复了正常，并且那恢复的速度极快！

    李哲面对着这暗灭派的掌教，自然是看到了这一点。

    “你要我说么？若你真能威胁我生命，兴许我还真会说。”

    李哲微微一笑，看着对方，轻声说道。

    这一刻，李哲已是感觉到，周遭那束缚自己的力量正在逐渐减弱，自己体内被压制的灵力，也已是逐渐恢复了正常。

    若是正常情况下，对方没有这等恐怖的术法的话，李哲是觉得，自己与对方，还是有着一战之力的！

    “你什么意思？！”

    这掌教眉目微凝，当即便是心念一动，一道冲击直接是向着李哲的一只手臂袭击而去！

    他想要先废掉李哲的一只手，以让李哲相信自己，是有能力灭掉对方的。

    只是这一瞬间，伴随着他这心念一动，那冲击的确是出去了，只是击打在李哲手臂之上的力量，却是轻薄如风吹一般，连他的衣物都没法吹起太大的波动！

    “怎么回事？！”

    这一瞬间，这掌教的面色惊诧到了无以复加的地步。

    他自己的功法，他自然是无比的熟悉，实际上这些年里，他也不少找宗门中的长老来配合自己练习这功法。

    他很是清楚，自己的这功法一旦施展到了这等地步，最少也能够维持足足一个时辰的时间！

    当然，凭他元婴境巅峰的实力，自然是无法维持这么久。

    他低下头，看了一眼自己腰间的那香囊。

    那香囊之中，装着的，乃是他运用特殊功法，将神魂凝为实体，而后磨炼而成的粉末。

    那小小的一个香囊之中，装载着的，就有着数千人的神魂碎末！

    有着这些碎末在，他就能够维持眼下的这个状态，持续一个时辰以上的时间。

    可是如今，才是仅仅过去了一刻钟，怎么就……

    这般想着，他猛一抬手，摸向了自己腰间的香囊，可是这个时候他才是发现，这香囊之中，那些神魂碎末才是被消耗了一丁点而已！

    怎的自己功法就突然中断了……

    正当他处在惊讶状态之中的时候，李哲已是猛然一抬剑，一剑刺穿了他的胸口！

    他自然是死都无法想到，自己的功法，乃是被李哲体质所引动的天道破开的！

    破法于无形，这便是天道的威力！

    这一剑，穿刺得让这掌教根本没有反应过来。

    他虽是处于震惊的状态，但是自身防御自然是没有任何松懈的，可是李哲这一剑，却是直接斩开了他的防御，而后毫无阻拦的一剑，刺穿了他的胸口！

    “你……”

    他眉眼一凝，便是要施展法术。

    可是直至这时候他才是发现，伴随着李哲这一剑入体，他体内的灵力，都是在飞速的从那伤口处向外涌去，丝毫都不受他的控制了！

    这一刹那，一抹难言的恐惧，终于是在这一刻涌上了他的心头。

    他看着李哲，一低头，朝着李哲手中的惊破剑猛吐了一口鲜血。

    那血液，乃是蕴含着他体内所有剩余能量，充满了那种邪修专有的血腥腐蚀之力。

    他打算，在舍弃掉自己的肉身之前，至少将李哲的这灵剑给破坏掉。

    只是，让他没有想到的是，自己的这一口鲜血吐出，在即将附上惊破剑的瞬间，便是直接被其上的破法之力给斩开！

    那一口鲜血，没有哪怕一丝一毫的，落在剑身之上！

    轰！

    一声闷响，他的肉体直接是在这一瞬间膨胀，而后炸裂开来。

    只是李哲早有防备，在其身躯膨胀开来的瞬间，便是直接用禁灵清气，将自身给完全覆盖住了。

    那身躯炸裂而开，喷涌向四周的鲜血，倒是没有丝毫飞溅到李哲的身躯上。

    也便是这身躯炸裂开来的瞬间，他体内的元婴也是直接在这一瞬间，挪移出了足足十数里的距离！

    到底他也是元婴境巅峰，饶是如今没了肉身，其元婴的强度，也是极强的。

    李哲也是这个时候微微咬了咬牙，这般快速的挪移速度，绝非是如今的李哲能够赶上的。

    可若是就让对方这般赶回宗门，不光是自己最近的布置失败了，自己的存在，也将彻底暴露出来！

    对方可是邪修，损失这么一具肉身，大不了再夺舍一具，他们可是没有普通修士的那等善心。

    一具肉身的损失，完全是处在可控制的范围之内的！

    李哲正准备不计代价，强行使用空间行走超远距离的追过去的。

    然而就在这个时候，天空之中，却是轰隆一声巨响。

    紧接着上空的云层之中，一道带着难言威压的天雷轰然间，朝着那暗灭派掌教的元婴所在闪烁而去！

    这般远的距离，只是一道闪光，那雷霆便已是追到了！

    李哲微微眨了眨眼睛，眼神之中，略带着一抹惊诧。

    在他的神识探寻之中，那元婴，已是彻底的消散在了这天地之间，连一丁点痕迹都未曾留下！

    “这……便是天威吗……”

    李哲吞了口唾沫，低声喃喃着说道。

    照着正常情况，天雷到达之前，先是会有着一阵阵浓重的天威，随即天雷才是会在酝酿一阵之后到达。

    实际上，这乃是天道对于修行者的考验罢了。

    而现如今，那暗灭派掌教施展的功法，却是如同强行蒙住了天道的双眼一般。

    因此，这一道雷霆，没有任何的天威警示，也没有任何的预警，直接是瞬息之间，便是让其彻底消散在了天地之间。

    不用想都能够知道，不光是他的元婴，恐怕是连神魂，都已是被这天威给彻底的撕碎了！

    而这一道天雷消散之后，整片天地之间，便是再度恢复了正常的状况，甚至连一丁点的异样都没有。

    就仿佛刚刚那一道天雷，只是一声普通的雷鸣一般。

    李哲愣了半晌，这才是微微摇了摇头，心头对于天道，倒是多了一丝认知。

    这个时候，李哲的身形一闪，直接是径直向着下方疾驰而去。

    刚刚那掌教身躯炸裂的时候，可是没来得及带上自己储物袋的，李哲依稀记得，那储物袋是掉落下去了。

    没过多久，李哲便是在下方的一颗树枝之上，找到了那悬挂着的储物袋。

    当即，李哲便是直接捏起了那储物袋，神识探了进去。

    这储物袋之中，原本应当是有着神识封印的，任何人若是想不经过那掌教的准许查探其中的话，便是会被那掌教察觉。

    并且也只有拥有着比那掌教强悍的神识，才是能够查探其中。

    不过如今，伴随着那掌教的陨灭，这储物袋之中，已是没了任何的封印了。

    其中除却了一系列的邪修使用的东西，以及一些沾染着邪修气息的法器之外，李哲在这储物袋的最深处，找到了一本猩红之色的功法。

    想来，这功法便是那贺朗所言的，有着那上古邪宗暗生派秘宝地图的功法了。

    所有宗门弟子修炼的功法，全都是副本，其中自然是没有着什么地图存在。

    功法原件，一直都是这掌教随身携带的，倒是没想到，如今却是落入李哲的手中了。

    李哲对于这其中记录着的，可以让其他两个宗门邪修突破入紫府境的功法没有丝毫兴趣，唯一的兴趣，便是那地图了。

    他倒是想要看看，这地图之中，记载着的上古邪宗的秘宝，究竟是什么样的逆天之物，能够让这三个邪宗，聚集在一起。

