    第449章

    放眼望去旅馆也是冰建筑，虽然是冰但是走近摸起来并不寒冷。

    陈墨通过精神无间，瞬间渗透旅馆老板的精神意识，开了一间房的同时也知道了冰风城为什么全部都是冰建筑，还有这些冰组成的建筑为什么一点都不冷。

    首先采集生命海的海水，其次在其中融入万古冰芯的粉末。

    然后海水就会冻结成冰，这样的冰非常坚固，能隔绝精神力的窥-探，本身并不寒冷相反保暖能力很强，同时用这样的冰建造的建筑能直接抵御灰白迷雾。

    跟很多城市都有环绕城市的护城河不同，冰风城没有护城河只有城墙。

    陈墨来到旅馆最好的房间，命令旅馆老板送上冰风城的特色美食。

    有生命海的特产冰鳞鱼，这种鱼的鳞片出水既化，鱼肉鲜嫩无比没有任何鱼肉以外的杂质。无论是生吃还是煎烤都非常美味，陈墨感觉光是冰鳞鱼他就能吃一个月。

    然而最美味的还不是冰鳞鱼，而是各种鲜花制作的冰点心。

    将各种能食用的鲜花，粉碎后跟纯净的水融合，最后制作出不同硬度不同温度不同口感的点心，明明全部都是冰的东西，但是吃下去胃里却非常舒服完全违背常理。

    陈墨将沐柔和沐遥喊出来，陪着他一起享用这个世界独有的美食。

    可惜艾米丽和艾米璐，她们现在都在自然之书内炼化生命之树，借助生命之树的力量打破传奇和史诗的界限，相信下一次见面她们两姐妹都能成为史诗生命精灵。

    “好好吃……”

    沐遥将最后一个点心吃掉意犹未尽地说道。

    “好吃我们就出去吃。”

    陈墨想到很久没跟她们一起逛街了决定带着她们好好玩玩。

    现在不玩，过两天就没的玩了。

    他来冰风城可不是带着善意来的，而是打算将这座城市和冰风花园这个超凡组织连根拔起，掠夺他们的修行资源和所有人口，研究他们的超凡体系和人种差异。

    走在街上，路人频频观望。

    无论沐柔还是沐遥，以人类的审美观来看都美的让人不忍转移视线。

    超凡者越强大，本身就自带永久美颜。

    除了极少数喜好特殊就喜欢丑的，剩下的超凡者都是越强越好看，如果有人认为不好看，可能只是不喜欢这种类型，或者是不同文明不同种族审美不同。

    陈墨还想着会不会出现有人垂涎美色，进而来一个纨绔强抢美女。

    然而怎么也没想到，没有纨绔大少因为沐柔和沐遥上来找麻烦，却有人因为他而来找他的麻烦，看着不远处那个盯着他双眼放光就差流口水的中年巫师，陈墨强忍着才没有一巴掌拍死这货。

    中年巫师跟着陈墨三人进入一间成衣店，取出一个徽章给店老板亮了一下。

    店老板立刻惶恐的退下，成衣店其他顾客也纷纷逃离。

    “太完美了……”

    中年巫师盯着陈墨羡慕的说道。

    “变……………态……”

    沐遥小声说道。

    “美丽的姑娘，我可不是你想象中的那种人。”

    中年巫师回过神来正经严肃的说道，“自我介绍一下，我是冰风花园第六巫师塔的当代塔主，这位尊贵的先生，天赋极其适合成为第六巫师塔的冰封巫师，我甚至愿意代我的老师收他为学生将塔主之位相让。”

    “你是认真的？”

    沐遥怀疑的看着中年巫师。

    不同于沐遥的质疑，陈墨已经通过命运之眼看出中年巫师是认真的。

    原来冰风花园有九座巫师塔，其中第一巫师塔有曜日巫师坐镇。

    奇迹大陆的超凡体系，无论巫师还是骑士，都分为一到三-级，对应一星卡师到九星卡师，然后传奇对应晨星，史诗对应皓月，传说对应曜日，至于曜日之上至今没有诞生过。

    中年巫师的老师，就是一位皓月巫师。

    这实力已经很强，然而在几年前深入灰白迷雾再也没有回来，甚至留在巫师塔的分身都死掉了，因此被判定为陨落，巫师塔也就落在了中年巫师的手里。

    然而中年巫师只是晨星，还是曾经伤到过根本无法更进一步的晨星。

    所以渐渐地，中年巫师开始守不住老师留下的遗产。

    事实上他现在基本已经放弃了，要不然也不会离开冰风花园来到冰风城，每天不是买醉就是大手大脚的花钱，就是要尽可能的败掉他老师的遗产也不便宜抢夺他老师遗产的巫师。

    中年巫师看上他，主要是看中他的资质。

    他的脖子上戴着万古冰珠制作的项链，具体表现为他无时无刻的不在吸收周围的冰霜元素，而且只吸收最纯净品质最高的冰霜元素，任何一个晨星巫师都会误以为他的资质绝顶。

    奇迹大陆的骑士和巫师，成为超凡者以后都会形成超凡器官。

    中年巫师没感应到他的超凡器官，所以误以为他是资质绝顶的普通人。

    这才打算带师收个学生，然后让他来继承第六巫师塔。

    陈墨这边命运之眼看着，中年巫师也在旁边解释着他的真实意图。

    知道中年巫师怀阿特不是看上陈墨，沐遥脸色好看了一些。

    “我似乎没有拒绝的理由。”

    陈墨想了想笑道。

    “太好了！”

    怀阿特激动地说道。

    通过第六巫师塔的权限徽章，怀阿特直接在冰风城打开了返回巫师塔的传送门，陈墨三人跟在后面进入巫师塔，整个高达五百米的巫师塔也是使用融合万古冰芯粉末的冰建成。

    不过陈墨的精神无间能感知到，巫师塔的骨架是纯粹的万古冰芯组成。

    这些万古冰芯经过特殊处理，本身易碎的特性完全逆转。

    虽然他有足够把握强行掠夺冰风花园和冰风城，但是冰风花园到底有一个曜日巫师，而且还是在巫师塔实力倍增的曜日巫师，他就算打赢，整个冰风花园也活不下多少人。

    他要活的不要死的，所以最好还是从内部瓦解摧毁冰风花园。

    纵然今天没有在街上遇到怀阿特，他也会想其他办法混入冰风花园。

