    随即，大老板明显激动起来。

    陆小芽感觉有一丝丝的尴尬，自己长得也没有那么好看吧，是不是让老人联想到某个熟悉的亲人吧，所以他才会失神。

    老管家喊了他一声。

    大老板才恢复了正常，且脸色迅速地沉了下来，表情似乎极为不悦，甚至可以说是非常不客气地道：“既然已经天亮了，还赖着不走，有什么目的？”

    饶是陆小芽心理素质不弱，也被怪爷爷这两句话气到内伤，面上的微笑都快绷不住了。

    老管家也很尴尬。

    也不知道陆小芽怎么惹到他了，说赶人就赶人，一点情面都不留。

    跟往常的他不一样。

    陆小芽依旧大大方方，不失礼貌地说：“管家叔叔，谢谢你们的收留，那我就先走了。”

    老管家知道事情没有回旋的余地，便说：“小陆，要不然你带几个灌汤包路上吃，你都做了一早上，还饿着肚子呢……”

    “不用了，管家叔叔，我不饿。我有点担心我爱人，先告辞了。”

    “那我送送你。”

    “好的。”陆小芽没有拒绝老管家的好意，出于礼貌，还是朝着怪爷爷略略地鞠了躬，把一早就收拾好放在玄关处的行李箱一拎，跟老管家一前一后地出去了。

    老管家表示心累，老爷今天很反常啊，难道看见跟阿容小姐很像的女孩子，不高兴，不激动么，怎么反而拉长了脸，不是很想见到的样子。

    老管家一路送陆小芽到门口，还好心地说：“小陆，如果你丈夫不在，或者有什么需要帮忙的地方，就来找我。”

    老管家还塞给她了一个小纸片，纸片上写着一窜电话号码，应该是别墅的座机吧。

    “谢谢叔叔。”

    不管怎么说，陆小芽感激他们居多，言语上的一点点别扭算什么呢。

    陆小芽就在自家别墅周围走来走去，转来转去，一个上午的时间，过得飞快。

    意识到事情不寻常的情况下，陆小芽清楚地意识到自己不能再坐以待毙，浪费时间。

    可是她能怎么做，找谁帮忙呢？

    关东南！

    陆小芽压根儿没有关东南的联系方式，但是她知道之前去过的与关东南第一次见面的那个高级会所！

    她先是打了的士，跟的士司机用英文沟通了较长时间，最终确认了地址。

    或许她可以在那栋楼里面打听到关东南的个人信息。

    陆小芽简直发挥了她十二分的沟通技巧，磨破了嘴皮子，人家才肯把关东南的联系方式告诉她。她猜得没错，关东南是这儿的会员，所有的信息是登记着的。

    不过工作人员挺负责挺精明的，不让她记号码，而是拨通了电话，让她当面直接对话。

    陆小芽自然没有意见，本来就是她有求于人，得尊重人家会所的规定，

    一连打了两个，电话才被接通。

    但是却是关东南妻子接的，陆小芽报出了自己的身份和名字，好在对方印象深刻，态度也比较热情。

    只是这会儿关东南没在家，可能要晚上才能联系陆小芽。

    陆小芽记下号码后，就在别墅附近的主街上找了一个宾馆，开了一个宽敞配套设施完善的高级房间住下，座机浴室一应俱全，楼下餐厅里还可以吃饭，也可以让服务员送到房间里。并又回拨过去，让关东南妻子记下她的号码。

    ……

    夜里，陆小芽不甚乏力。

    要知道，今天其实是大年三十，港城这边没有太多节日的气氛，至于原因么，众所周知。

    时机未到，以后都会好起来的。

    港城永远是内地的一部分，不可或缺。

    她也一直没有去想今天该如何如何，忙糊涂了。

    思来想去，陆小芽还是给魏家宅子里打了电话过去再次保平安，尽管她内心对魏泽杨的担心已经上升到了另一个程度上。

    魏父魏母和燕子三个人其乐融融地在看春晚，磕着瓜子花生，吃着美味的零食。

    燕子问：“妈妈，你和爸爸什么时候回来，你们再晚的话，就赶不上放鞭炮了！”

    她的声音还是高高兴兴的。

    陆小芽顿时眼眶微微湿润了，可能是孤独吧，房间里太安静，话筒里传来的属于燕子的说话声，叽叽喳喳的，还有魏父魏母低低的呼唤，电视机里穿出来喜庆的声儿……与她所处的环境，形成了鲜明的对比。

    “妈妈，你怎么不说话？”

    “嗯，妈妈就是有点想你了。”

    “明天正月初一，我睁开眼睛，能不能看见你跟爸爸呀？”

    “燕子。妈妈和爸爸可能明天回不去，会不会生我们的气啊？”

    “不会的。你们要忙工作，我有爷爷奶奶陪着，我明天还要穿很漂亮的新衣服，新裙子……巴拉巴拉……”

    最后是魏母挂的电话，叮嘱了几句，让陆小芽倍感温暖。

    她努力控制了一下，才没让声音变得哽噎。

    她不想表现出自己的软弱来，可是吧，尤其是夜深人静的时候，越容易想太多，思虑过甚。

    就在她准备睡下的时候，关东南的电话终于打来了。

    “喂，嫂子，我关东南，你怎么突然来港城了？”

    “关先生你好，我想问你，魏泽杨，是不是出事了？”

    “……谁跟你说的啊，就是一点小问题，你不要担心，这样吧，你住在哪个宾馆，我马上接你，到我家来住几天。不然老魏知道，估计都没心思办正事，还得记挂着你……”

    关东南允自巴拉巴拉地说了一大窜，却没有什么陆小芽想听的重点，完全都是在敷衍躲避。

    陆小芽直接说：“你不要过来接我，除非你告诉我，魏泽杨现在在哪里，我要立刻马上见到他！”

    “嫂子，你可不是这么黏人的性格，他现在不方便。不然老魏这个人你是知道的，如果不是情况紧急，他怎么可能舍得你一个人啊。”

    陆小芽坚定地道：“关先生，请你不要骗我了。我有预感，他一定遇到麻烦了。我和泽杨已经结婚了，我们是夫妻，我有权利知道自己的丈夫，究竟出什么事儿了，我知道你是出于好心，但我们必须面对事实。”

    关东南终于撑不住了，“嫂子，老魏他、确实出事了！”

    陆小芽得到确认的时候，心咯噔一下，从原本便悬着的半空中跌到了谷底。

    本来关东南要到宾馆来，陆小芽想了想，索性就让他来接自己，住在他家吧，毕竟关家不是还有女主人在么，反而宾馆单独见面，孤男寡女，反而显得更奇怪，更可疑。

    事情是这样的。

    魏泽杨的科技公司前两个月从国外订购了一批计算机的配件，包括芯片等等重要的零件，价格昂贵不说，最重要的是这批配件组装完是要在指定时间内交货的，否则就要负违约金。

    最可怕的是，从那批货里面，警方查到了走~私的违~禁~品，所以直接把魏泽杨扣了起来，正全力调查呢。牵涉面众广，所以一时之间根本不可能放了他。

    陆小芽是相信魏泽杨的，他怎么可能做违法犯罪的事儿，一定是有人故意陷害。

    关东南连忙告诉她，魏泽杨虽然这会儿人呆在拘留所里，不允许被保释，但人是没问题的，自己已经帮他请了律师，这几天天天四处奔走，忙得够呛，到晚上才有空歇下来。

    总之都是一些宽慰她的话。

    挂断通话之后，陆小芽原地发了好一会儿愣，整个人丢了魂似的，才慢慢地集中起注意力来。

    她脑子里确实开始胡思乱想了，但目前真的没有时间照顾自己的情绪，魏泽杨还没有脱离危险。

