    华丽的殿宇宽敞，此刻，这一堆莺莺燕燕都聚集在了一处，此刻也是叽叽喳喳地在讨论。

    “听闻那位可是不可多得的美人。”

    “是哇是哇，听闻还是三位王爷选中的呢，连陛下都对她一见钟情。”

    “是嘛，那看来是真的姿色超绝，可是她不是还带着面具嘛，等下估摸着也是不敢让我们看吧。”

    “多半是，怕我们嫉妒她，所以不敢露真容。”

    “嘘，都在说什么呢，陛下有旨，谁要是对那位不敬，可是得杀无赦，听闻陛下拆宫殿，可就是要为了那位重建宫殿呢。”

    “天哪，她不会是祸国妖妃吧。”

    众人的议论之声不断，这些都是皇帝的妃嫔，都是由各位大臣推荐而被选入宫中。

    而其中，位分最高的也不过就是妃位而已，贵妃都没有，昭妃也算是其中比较有话语权的一位，剩下的还有德妃，贤妃。

    此刻大家聚集在这里，无疑就是来看云暮挽的。

    她们一大早就过来，兴致勃勃的，眼下在大殿之内等待着，议论兴致正高之际，赫然之间，却是只见十几个宫女进入殿中，分居一侧。

    众人的声音戛然而止，她们呼吸微微一窒，彼时，便是有预感一般，齐刷刷地看向大殿门口，却见——

    女子一袭紫裳，缓步而来，冷眸深邃，绝美的面容仿若鬼斧神工一般，连天地都为之失色。

    此刻，她步入大殿之内，在所有人的注视之下，走至主位，落座，动作自然流畅，尊贵不可亵渎，是说不出的优雅美丽。

    众人俨然已经忘记了呼吸。

    她们呆在原地久久不曾开口，原本热闹的气氛在这一刻降至冰点，氛围诡异之下，连针落地之声也几乎可闻。

    她们均是瞪大了眼睛，盯着云暮挽的面容，兴许是目光太过于灼热，云暮挽在落座之后，便是抬眸，看向众人。

    她单手支着太阳穴，略显慵懒之态，道：

    “诸位来找我，所为何事？”

    清冷的话音在大殿之中响起，众人被这清冷的话音唤回了思绪，她们打了一个激灵，此刻看着云暮挽，原先准备好的话，竟然是一个字都说不出来。

    她们大家此刻静默，不知道是怎么回事，竟然没有人说话。

    云暮挽看着，这会儿也是挑眉，道：“怎么不说话？”

    “啊哈哈哈……妹妹啊，实在是不好意思，大家都是头一回见到妹妹，你惊为天人，我们，一时间震惊，倒是我们失态了。”

    昭妃尴尬一笑，终于打破了这沉默的氛围。

    “噢，那看来诸位没什么事情。”云暮挽随意开口，旋即，便是起身，道：“若是无事，本尊就先离开了，各位随意。”

    她说着，便是已然抬脚，而昭妃见此，却是连忙开口道：

    “等一下，妹妹，我们这么多人来这里找你，其实就是想和你认识认识，你就这么离开了，不会觉得不好么？”

    “噢？”

    云暮挽声音清浅，此刻，唇角勾起一抹好看的弧度，看向门口那刚刚出现的明黄色身影，饶有兴致道：

    “那不知陛下，觉得此事好与不好？”

    众嫔妃身躯骤然僵硬，抖了两下，忽然不敢回头看。

