    传闻其实在上古时期血脉是划分为五个等级的，第五个等级则是由天级血脉晋阶而成的神级血脉，真正的突破了大乘期达到了另外一个天地，但是即使是在上古修真界似乎都没有出现过神级血脉的强者。

    至于天赋能力则是与生俱来的，一个人从出身下来就知道有没有属于自己的天赋能力。

    这两类人在修真界真正的是得天眷顾，从一出生便平步青天，修炼起来基本是没有门槛。

    而其中血脉家族则是传闻是这些人的祖辈都是超越了大乘期的存在，但是即使是在现在的典籍里面也没有提到过大乘期之上的境界是什么，很是模糊的说到三界这种大乘期就是修炼之巅了，大乘期之上并没有其他境界了。

    不过大多数的人都认为修炼无止境，如果只是在大乘期修炼之路就到头了，那只是能说明先辈们并没有发现后面的修炼之路，才不是只能修炼到大乘期。

    只是现在的修炼之路在修炼到出窍境的时候便断裂了，哪里还会有些去考虑大乘期以及大乘期之上的境界，能够从出窍境修炼到归一境都已经谢天谢地了。

    天赋能力的话对于血脉的要求并不是特别大，这种天赋能力也可能产生在一个普通的家庭，所以也有一人得道鸡犬升天之说。

    至于血脉之力以及天赋能力共存的人，从古至今都没有听说过一个，似乎血脉与天赋能力自存在以来就会相互矛盾，不可以一个人拥有这两种能力，毕竟这样子太过夸张了。

    要是真有这种人，修炼起来绝对跟做火箭一般直溜往上冲。

    所以柳月灵对于林天现在才开始修炼会有些担心，因为年龄问题受到很多的限制，但是看林天今天时间修炼到筑基境又有些不可思议。

    这些日子林天干的事情就那么几件也没有什么特殊的机遇，怎么修炼突破得这么快，这也是柳月灵决定给他这个机会的原因。

    至于林天所说的天道拷问，柳月灵当时没怎么听清楚他说的就自动省略掉了。

    毕竟天道拷问所蕴含的深意也并不像小助手所描述得那么简单。

    放着林天一个人在大厅，柳月灵回到了自己的房间，虽然被林天看个精光，但是现在的她就像是卸下了自己身上的包袱，很快就陷入了睡梦之中。

    而反观林天这一边，还在不断的给自己全身做着按摩，实在是柳月灵这金丹境含怒一拳打得林天浑身就像散架了一般，还好柳月灵有收力，不然林天都不知道自己还能不能站起来。

    回想起当初那只狂暴猩猩，自己金丹大圆满的实力跟他疯狂对撞，那种力量与力量的碰到如果换成现在的自己肯定直接给碾压成肉泥。

    不过现在的林天在通过了许山河所炼制出的淬体丹，体魄已经逼近开光境了，比起他本身的修为要稍微高出了一些，毕竟许山河为林天所炼制的时候可是毫不吝啬，什么效果好就放什么灵药，使得淬体丹的效果比起一般的淬体丹药效果要好了不止一倍。

    毕竟每一种辅材都要比主材淬体草的等阶要高出一些，炼制出来的效果肯定比寻常的淬体丹要更加厉害很多。

    所以说林天现在肉体的强度比起自身修为还要稍微高一些有一部分因素是因为淬体丹，更大一部分因素其实是天道拷问。

    其实三界之中有对天道拷问有所记载，至于真假已经无从考证了。

    那则传言说得就是天道拷问其实是天道挑选继承人的一种预备方式，只有通过了天道拷问才算是天道的候选人，这也就是为什么无数修真者对于天道拷问都梦寐以求，但是这也只是传闻而已，是真是假无从得知了。

    不过天道是由修者担任，古籍中还是有所记载的，不过记载得十分模糊，大致就是说只有修者达到了大乘期的大圆满才有机会了解到天道有关的事情。

    所以很多人就理所应当的认为达到了大乘期大圆满就有机会成为天道了，至于天道拷问到底是不是择选天道继承人就无法得到答案了。

    这也是小助手没有告诉林天的东西，只是单单说到了，对于自身修为巩固有的很显著的效果，其余的只字未提。

    林天回到客房，拖着酸痛的身体躺在了柔软的床上，突然感觉这床躺着也是意外的舒适，先前都还没发现，双手枕着头侧过身看向窗外的天空。

    “加油！”林天自顾自得说道。

    很快林天便熟睡了过去，可能因为身体太过劳累了，从不打呼噜的他，此刻打起了呼噜。

    “咕咕咕咕！”

    寂静的房间，想起了林天起起伏伏的呼噜声。

    ......

    “嗯？”睡醒得林天缓缓地在床上坐起了身，原本以为自己的身体还是那般酸痛，但是出乎意料的是现在身体上的酸痛感完全消失了，取而代之的是一种很舒爽的感觉，就像是自身的肉体经过一晚上的时间突破到开光境了。

    林天也不知道他的这种感受是否正确，但是肉身变得比之前强大了的这种感觉不会有错，至于肉体有没有突破到开光境他就感觉不出来了。

    “小助手，我这肉身突破了吗？”这是林天想起了万能的小助手，有些疑惑的向小助手问道。

    “是啊！”小助手很肯定的回答道。

    这是怎么回事？！

    睡个觉都能增长修为？

    得到了小助手肯定的回答，林天就知道自己的肉体已经步入了开光境这没得跑了。

    “怎么睡觉都能增长修为？”有些疑惑的向小助手问道。

    “淬炼肉体也能达到增进修为的作用，听说过百炼成钢把，通过不断的锤炼锤炼再锤炼最后发生了质的变化，肉身也是如此通过不断的锤炼能够使得肉身更加强大。”小助手向林天解释道。

    “因为昨天月灵那一拳吗？”林天想到了是什么原因了，也只有这个原因能去想了。

    昨天柳月灵那一拳到现在林天都记忆犹新，虽然他直接给打昏了过去，但是当时的那个经历林天还是历历在目的。

