    第982章立威

    “好吧，是他自己没口福，怪不得我了！”

    李小玉虽然有点可惜，但这并不会影响到她的食欲。

    是三哥自己没口福，怪她了！

    欧峰不再纠结于，小媳妇儿是怎么得来这些肉的，他总会知道的。

    若是胡来，该教训的他还是会教训，只不过是另类的教训。

    正好为他找到一个借口，不怕她不从！

    欧峰很期待对小娇妻的教训，那将会是他的主战场，绝对会让她讨绕的。

    欧峰细心地照顾妻儿吃好后，才加快他的速度。

    他感受到变异肉带给身体的好处后，眼神更深。

    看向身边小娇妻的目光，幽深而深邃。

    像无尽的黑洞，能将心爱的女人吸入其中，永远不放出来。

    李小玉看到他的目光后，眼神游离不定，不敢再看这个男人一眼。

    她有点怕这个男人，听她说了神龙山脉后会发飙收拾她。

    别看他平日里很宠她，一旦知道她去涉险，肯定会生气的。

    而他生气后惩罚她的方式太特别，那就是一头大饿狼！

    刘嫂见欧峰很快消灭完变异肉，又去切两盘出来放在他面前。

    在桌的其他人，对变异肉的吸收有限，吃几片后就不敢再吃，只能对普通肉下手。

    欧峰吃下四盘变异肉后，肚中有了饱腹感，他放下筷子，看着李小玉道。

    “媳妇儿，说说这些东西的来源吧！

    别想着蒙混过关，我要听真话！

    谁说好话都没用！”

    欧峰看一眼在桌的各位，在场的人没有不宠小媳妇儿的，这也是她胆子越来越大的原因之一。

    当然他也有错，是他将媳妇儿宠得过头了，让她啥事都敢做！

    欧峰从未有过的严肃,让刘嫂和黄文英为李小玉捏一把汗,生怕她会挨打。

    其他人看到欧峰一本正经的样子,心里也打起了小鼓，连欧老爷子都不例外。

    双胞胎紧紧地依偎在李小玉身边，若是爸爸打妈妈,他们也能挡两巴掌。

    欧峰看到一屋子人都紧张地看着他，谁也不敢动,低笑出声。

    “你们紧张做什么,难道我还会打她不成。

    最多就是将她关在屋里,让她好好地反省反省！”

    “小峰，你说的是真的,男子汉说话算数，你可真不能打我闺女！”

    李安志立马接口，机会难得！

    不能让欧峰听完后反悔,再打小玉！

    “李爸,我什么时候说话不算数了！

    放心,我不打她！

    如果事情严重,关禁闭是肯定会有的！”

    欧峰没说的是，他正好趁此机会和小媳妇儿亲热,也不会有人来打扰他们。

    “关禁闭也不要了吧！

    大过年的，说起来多不好，你也难得在家,好好陪陪他们母子就行。”

    李安志想为闺女争取更多利益，她也是为了救李承继,不能怪她的。

    欧峰看着李安志，笑而不答,看来小娇妻犯的事不小嘛！

    既然如此，那就回房间单独和他说,也方便他行事！

    正好身体里的异样,让他感觉有用不完的力量，用来惩罚小娇妻是个不错的选择。

    欧峰眼带深意地看着身边的小女人,悠悠地道。

    “媳妇儿，既然如此,那我们就回房单独说。

    放心,我不打你！”

    欧峰说完，也不管李小玉的想法，直接拉她起身,将人扛在肩上大踏步地上楼。

    “妈妈,我要妈妈！

    爸爸，你不能打妈妈,不可以！“

    大宝急得大喊出声,谁也不可以打妈妈，他绝对会将他视为仇敌。

    大宝顾不得几个弟弟，紧跟着上楼，他要保护妈妈！

    小宝和三胞胎见爸爸将妈妈扛走，大哥也追上去了，还有爸爸的样子好凶！

    几个小的气呼呼地追上去，他们也要保护妈妈。

    那是他们的妈妈，不准爸爸那个坏人欺负妈妈。

    客厅里的人看着一家七口上楼，谁也没追上去。

    他们知道只要孩子在，欧峰是不会下重手收拾李小玉的。

    欧峰看一眼跟在后面的几个孩子，嗤笑出声。

    “呵！臭小子，真以为有你们在，我就不敢收拾你妈了。

    不听话，我连你们也收拾！

    进屋去,给我乖乖呆在一边，不准出声！”

    趴在他肩头一直没出声的李小玉,听他要收拾孩子们,一掌拍在他头顶。

    “说你胖你还喘上了,想收拾谁呢？

    真以为我不出声,你就可以当家中的老大了！”

    脑袋上受了她一巴掌的欧峰，委屈地看一眼小娇妻。

    “媳妇儿，你的问题都没有说清楚，怎么又护上孩子们了！”

    欧峰本想借此重振夫纲，为的是以后吃肉随他的意，想怎么吃就怎么吃的。

    却被李小玉的一巴掌打清醒了，媳妇儿只能用来宠的，他还是做一个宠妻如命的男人吧！

    欧峰老实地将李小玉放下来，却没有放开她，而是将她紧紧地抱在怀里。

    “你们几个，去一边站成一排，从大到小，站直了！

    不许出声，不许动！”

    欧峰虎着脸对五个儿子道，对孩子们可不能像对怀中的女人一个态度。

    他得将当爹的威严端足了，小媳妇儿平日里对五个儿子多是宠爱，从来没给他们树立过威严。

    他只能做一个严父，小媳妇儿就做一个慈母吧！

    “爸爸，你得保证，不能打妈妈！”大宝第一个提出条件。

    “对，不能打妈妈！”

    几个儿子跟着附合，妈妈才是跟他们最亲的，爸爸可以靠边站。

    欧峰无奈，只能答应五个儿子：“好，不打你妈，我爱她，总行吧！”

    大宝满意地点头，只要不打妈妈就好，他带头去墙边站好。

    几个小的见大哥都去站好了，他们也跟着一起去站着，但眼睛却一毫都没离开李小玉。

    要是爸爸不守信，他们可以扑过去群殴他！

    管他是谁，只要敢动他们的妈妈，他们就敢揍！

    李小玉见孩子们护妈心切，笑得一脸得瑟。

    她就不信有孩子们在，欧峰还好意思动她。

    “媳妇儿啊！你就得意吧！

    几个小崽子全心全意地护着你，你也要为他们想想的。

    别再去做危险的事，说说吧！”

    欧峰无奈地在李小玉头上轻揉，还真是家有娇妻，话不能说重了，打就更不要想了。

    (本章完)

