    入目的是一个穿着月白锦炮的年轻男子，剑眉星目，身姿挺拔，只是脸色有些苍白和憔悴。

    南宫煜几乎一眼就认出了他的身份，欧阳家唯一的嫡子，欧阳浩轩。

    可是也正因为认出了，所以南宫煜眼中露出了明显难以置信的神色。

    眼前的男子和欧阳浩轩长得一模一样，可是和他印象中的欧阳浩轩，简直是天壤之别。

    在经脉断裂，受尽人情冷暖一年多厚，事实上欧阳浩轩的性情已经变得内敛阴沉。

    可是眼前的男子，何止是用阴沉能来形容的。

    他的浑身上下，简直笼罩着浓浓的黑暗，一双眼眸更是幽沉的仿佛死水般，根本望不到底。

    欧阳浩轩，他比起这个黑暗系灵力的修炼者，甚至更接近黑暗。

    就仿佛，站在眼前的不是个人，而是从地狱爬上来的恶修罗一般。

    而且，如果他没记错的话，欧阳浩轩在几个月前的修为还只是金丹中期吧？

    可是如今，不说他的修为已经直逼金丹期巅峰，而且体内隐隐散发出的火灵力，更是让南宫煜都有些忌惮。

    他微微皱起了眉头，看向欧阳浩轩的目光充满了审视。

    而欧阳浩轩也在看着他，只是那眼神，无波无澜，却带着隐隐的审视和冰寒。那种阴冷幽暗的气息散发出来，让南宫煜觉得说不出的压抑沉闷。

    欧阳将军被凤云景虐杀而死的事，包括欧阳浩轩认她为主的事情，纥溪早就告诉过南宫煜了。

    她只是隐去了欧阳浩轩体内有火行灵珠的事情，毕竟按照师父所说，火行灵珠实在太过稀有珍贵，受人觊觎。

    如果火行灵珠在她身上，她当然不介意告诉南宫煜，但是她却不能代替欧阳浩轩泄露火行灵珠的所在，增加他的危机。

    而南宫煜虽然早有心理准备，欧阳浩轩已经不是原来的欧阳浩轩了，但当真正见到，还是感到了浓浓的惊诧。

    因为如今的欧阳浩轩，竟连他都有了一种看不透的感觉。

    而纥溪此时终于缓过神来，见欧阳浩轩沉默不语，不由唤了一声，“欧阳浩轩？你没事吧？”

    欧阳浩轩马上回过神，嘴角勾起一抹温和的笑容，望向纥溪，“放心吧，已经完全痊愈了。”

    只是这一眼和一句话，却让南宫煜眼中的惊疑，陡然都化为了戒备。

    他几乎是本能地伸出手，一把将纥溪揽进怀中，仿佛宣誓主权般低头在她耳边亲昵地道：“溪儿，这里看腻了，不如我们换个地方再看下？”

    纥溪脸一红，只觉得南宫煜这家伙无赖和不要脸起来，自己真是拿他一点辙都没有。

    但她还是不忍让南宫煜失望，所以点了点头。

    “欧阳浩轩，那我们先走了，你随意。”

    朝欧阳浩轩挥了挥手，纥溪就要切换秘境，带南宫煜离开。

    突然像是想起了什么，勾起嘴角笑道：“哦，对了，既然你的伤已经痊愈了，那过两天我就带你出去吧。”

    “虽然凤家的人现在可都在到处找你，但是没关系！”