    周南回到了自家任务大厅。

    在他面前有三个宝箱，一级经验宝箱在左，一级材料宝箱在右，最中间的宝箱则与众不同，上面有着古朴花纹和树叶图案。

    周南此刻还在寻思方才的吞食大战。

    “也不知道是我先消化掉红毛豺狼，还是那红毛豺狼先消化掉宝箱玩家，如果是我先消化掉红毛豺狼，那宝箱玩家是不是掉在我肚子里啊，宝箱玩家肚子里还有一只小白兔呢……这落日森林副本可太乱了！”

    第一次玩落日森林就能拿到独享森林秘宝，周南自然很是欣喜，再看三个宝箱，毫无疑问，森林秘宝就在最中间的宝箱中。

    “一百人参与游戏，唯有一人能拿森林秘宝，这秘宝应该不会差吧！”

    周南心怀期待，此刻认真打量身前的宝箱，他发现这个宝箱居然还有属性信息。

    【森林秘宝：开启宝箱，随机获得落日森林相关材料、卡牌、特殊物品，必定获得一件稀有材料与一张绿色卡牌，有较小几率获得隐藏物品。说明，从当前宝箱中已经开出的卡牌将不会再次开出，第一次开启此宝箱，获得高级物品的几率将翻倍。】

    “必定出绿色卡牌！不错，不错！看看手气！”

    周南打开了宝箱盖子，一片宝光闪耀之后，周南就听到了系统提示：“叮，恭喜您获得金币×566、面值200游戏积分卡×1、钻石×1、野性宝石×5、一星白卡【游戏鸡·蓝羽毛】、六星绿卡【火狼王·法俄】、一星绿卡【秘卡·神秘的蛋】（稀有）。”

    “这奖励，不愧是丛林秘宝，保守估计，价值两万金币以上！”

    周南精神一震，这波收益出乎意料的好！

    他颇有些激动，一件物品一件物品整理，首先入手了游戏鸡卡牌。

    “落日森林中还有游戏鸡？这个倒是没注意，不过这张卡牌好啊，只要再找到一张贪吃蛇就能合成吃鸡卡，到时候说不定又能永久增加属性了！”

    周南美滋滋的将这游戏鸡卡牌收好，又从宝箱中摸出五块宝石。

    这就是野性宝石了！

    野性宝石正是周南需要的材料，熊猫潘灭需要两块野性宝石来升到二星，野人王哈哈肯、大恶魔陈霸天的升星材料中野都包括野性宝石！

    而在交易行中，野性宝石的售价大都在1999枚金币以上，仅此5块野性宝石，周南就相当于收入一万金。

    他稍一思索，先用两块野性宝石将【熊猫·潘灭】升到了二星。

    熊猫潘灭早已是最强熊猫，再与其他熊猫合成也无法增加属性，可以说是基础属性达到了最高，而一般说来，卡牌升星之后的属性增幅与基本属性有着很大关系，基本上升一星就是提升一倍的基础属性，所以周南认为这时候熊猫潘灭升星应该是超值的。

    果不其然，原本拥有三万点生命值的熊猫潘灭在卡牌升到二星后，生命值直接跳到了6万！

    另外，【熊猫?潘灭】强化到三星的材料说明也给出来了，正是需要三块野性宝石。

    周南干脆又将剩下的三块野性宝石用掉，便就强化出了三星的【熊猫·潘灭】。

    ————

    卡牌名称：熊猫?潘灭（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：9

    消耗魔法：130

    说明一：召唤【熊猫?潘灭】为您作战，熊猫潘灭生命值90000，攻击力444～450，攻击速度1.0，生命回复每秒15点，护甲3，定位为近战法系坦克。

    说明二：熊猫潘灭拥有技能【粉碎火拳LV1】，每次攻击附带火焰伤害，可以点燃目标，对其造成每秒30点的火焰伤害，持续十秒，有5%的机率造成范围伤害，对周围五米范围内的敌对目标造成30点火焰魔法伤害并触发点燃效果。

    说明二：使用野性宝石×4可以通过【卡牌强化】将此卡升级至四星。

    ————

    “最强熊猫果然不一般，这属性就离谱，三星就有九万生命值，要是升到九星，还不得27万生命值？这都快比得上巨龙了！四方神庙中的喷火红龙也才30万生命值……可惜粉碎火拳没有升级，要是这个技能也跟着升级，那就厉害了！”

    周南心有感叹，【熊猫?潘灭】继续升星仍旧需要野性宝石，如果这落日森林副本可以一直出野性宝石的话，那可就是发家致富的好去处了。

    周南抑制住将熊猫潘灭放出来看看样子的念头，他再查看火狼王卡牌的属性。

    这张火狼王卡牌与周南曾经在交易行中购买到的冰狼王卡牌很像，火狼王与冰狼王的属性数据差不多，只是冰狼王有冰冻攻击技能，而火狼王拥有的则是火焰攻击技能。

    冰冻攻击可以减缓被打击目标的攻击和移动速度，而火焰攻击的被动效果却是溅射伤害。

    此溅射伤害，使得火狼王在攻击一个目标的时候，会对目标附近的单位同时造成25%攻击力的物理伤害！

    “让我回想一下，我之前用最强野人加普通野人加冰狼王，合成了野人王哈哈肯，那么我用最强野人加普通野人加这火狼王，是否也能合成新的野人王？带火焰攻击、溅射伤害的野人王？”

    周南不禁心中一热。

    落日森林副本中的狼怪极多，最强的大概就是绿龙据点的风狼王、冰狼王、火狼王与血狼王。

    如果自己能把这四大狼王的卡牌凑齐，都用来合成野人王，那哼哈四野可就又齐了，到时候就是四大野人王！

    “想一想都刺激，不过凭空幻想可不成，系统的套路多，能不能合成拥有火焰攻击特效的野人王还不好说，待会儿就去试一下……来看看这最后一张稀有卡牌。”

    周南此时取出【秘卡·神秘的蛋】，他直觉这张卡牌定然不一般。

    ————

    卡牌名称：秘卡?神秘的蛋（已绑定）

    卡牌颜色：绿色

    卡牌星数：一星

    使用等级：1

    消耗魔法：10

    说明一：使用本卡牌，在指定地点召唤出一个神秘的蛋，神秘的蛋生命值100，护甲10，魔法免疫。

    说明二：指定一个目标孵化神秘的蛋，累计孵化时间达到三分钟，神秘的蛋将会破裂，从其中诞生神秘生物，此神秘生物将与孵蛋者有关联，具体请玩家自行探索。

    说明三：达成隐藏条件，该卡牌可变为蓝色一星落日绿龙卡牌。

    ————

