 白老还在苦口婆心的劝说，此时，陈飞向旁边的白子涵和白子萧询问道：“到底是怎么回事？”二

    人连忙向陈飞解释了起来，“陈先生，事情是这样的。我爷爷……”陈

    飞听完二人的讲述，随即面色不由得阴沉了下来，看向那黄先生的表情，一下充满了寒意。

    原来，白老将医馆开在这种平民区，为的就是服务大家，给尽量多一点的普通人、穷人看病，让他们的负担不要太重。正

    因为如此，白老的忘川馆看病收费一直很便宜，在平民穷人口中，口碑一直很好。

    甚至有些时候，收的费用都不够药物成本的，还要忘川馆自己贴钱进去。白

    老这种为大众服务的本意，自然是良好的。但

    事情一旦传开，就引来了一些贪小便宜的人。

    他们听说白老这看病效果好，而且医药费十分便宜。于是，几乎只要哪有点不舒服，就全都挤到忘川馆之中来。如

    此一来，就算白老本意再好，也服务不了这么多人。毕竟，白老自己精力有限。而且，医馆要经营下去，不能总是亏损吧。

    于是，白老只好重新制定规则。一方面将一些成本较高的草药提高价格，尽量让药馆不亏损。另一方面，对前来就诊的病人进行甄选和分辨。

    如果病人家境条件好，负担得起医院的医疗费用，就不要再来这和穷人争夺医疗资源了。

    当然，如果条件好的病情非要来白老这治疗的话，那就按照正常医院的收费标准来收费。白老不可能用自己的钱，来补贴这些有条件的人。他只能尽量帮助那些穷困负担不起的人。

    这样的规则，想法自然是很好的。只是，实施起来，一下就遇到了很多困难。

    提高草药的成本这方面，还比较好操作。虽然很多时候，白老遇到穷困的病人，还是会心善的主动降低价格。但

    另外一项措施，甄别病人的家境条件，就比较难以实施了。附近的人，白老和大家都比较熟悉，还比较好甄别。

    而从别处赶来的人，不熟悉情况的话，白老就很难甄别了。这种情况下，心善的白老，自然将他们当做穷困病人来看待了。

    这位黄先生，就在是一个月前，从其他地方赶来看病的。当

    时的他，衣着破旧，打扮褴褛，看起来的确十分贫困。当时，白老心善，几乎没要钱的给他开药治好了病。结

    果，随后这黄先生，不断的过来，几乎一周要来两三次。

    有时是自己病了，有时是带着生病的亲朋好友。一会儿感冒咳嗽，一会儿发炎上火，总之各种病情层出不穷。这

    种情况一两次还好，但这家伙，一个月来，来了七八次，这自然就引起了白老的怀疑。

    于是，白老让人暗中打探了一下这黄先生的情况。最

    终，调查出的结果，让白老大为震怒。

    这家伙，根本就不是来看病的。而是利用白老的善心来赚钱的。他

    首先用自己或者找来一些其他的病人，打扮穷困的来忘川馆看病。白老看他穷困，开好药之后，几乎不会收钱，或者收很少的钱。随

    后，这黄武离开药馆之中，直接在外面将刚刚开的药转卖给其他的病人，从中牟利。因

    为他带来的病人几乎全都是一些常见的病症，而忘川馆开的药，效果很好。他几乎不要成本的将药倒卖出去，几乎是供不应求。

    短短一个月时间，这家伙就靠着这么倒卖药物，赚了上万块。

    而且，更让白老愤怒的是，调查出的结果是。这黄武，根本不是什么穷人，反而有着自己的房产和店铺，家产都好几百万了。

    如此结果，白老自然愤怒无比，将这黄武加入了忘川馆的黑名单。他带来的病人，以后绝对不再诊断。

    这黄武得知自己的阴谋诡计被识破之后，干脆带着最后一次在忘川馆中看的病人，也就是他口中的老婆，直接来医馆讹诈了。此

    刻的陈飞，目光阴沉无比，看向正在和白老纠缠呼喝的黄武，直接跨步上前，一巴掌抽在对方脸上，冷声道：“滚开！”

    对于这种人渣，陈飞可不会客气。

    这种人，骗钱不说。更为恶劣的是，他这是在透支大众的善心。如果这种人多了，只会让行善的人越来越少。最后，整个社会，谁也不想当好人，不想做好事了。魁

    梧的黄武，被陈飞一巴掌差点抽倒在地，脸上火辣辣的。随

    即面色一怒，狠狠的朝陈飞瞪来，眼中带着狠厉之色，“小子，你是什么东西，敢打我。老子要弄死你。”说

    话间，黄武露出粗壮的胳膊，握起拳头，就要朝陈飞砸过来。

    见状，白子涵和白子萧不由得一阵紧张，连忙冲了上来，想要为陈飞挡住攻击，“陈先生，小心！”陈

    飞却扭头对他们一笑，道：“放心，我不会有事的。这种渣滓，连我的一根汗毛都动不了的。”

    说话间，陈飞一脚踢出，直接后发制人，狠狠的踹在黄武的肚子上，将他给踢飞了出去，重重的砸在地面上，嘴里喷出一口鲜血。“

    啊，老公。你敢打我老公，我和你拼了。”那面色蜡黄的肥胖女子，见到黄武受伤，一下从座位上站了起来，冲向陈飞。对

    此，陈飞倒是有些讶异，没想到这女人反应这么大。本以为她是黄武请来的骗子，看这架势，没准真是他黄武的老婆。当

    然，从另一个方面来讲。这黄武，也真是够心狠，让自己老婆故意病倒，用来骗钱讹诈。

    看着肥胖的蜡黄女子，陈飞皱了皱眉，正要出手。但一看她那蜡黄的脸颊，还有虚汗涔涔的额头，不由得收回了拳头，冷然一声厉喝：“站住！”

    肥胖女子顿时一下被陈飞的气势给吓住了，站在原地，不敢动弹了。陈

    飞冷冷的看着她，出声道：“讹诈骗钱是小，要是真把自己弄成重病，那就得不偿失了。”

    “你，你这话是什么意思？”肥胖女子面色一阵紧张。陈

    飞冷声道：“你自己去医院检查就知道了。”

    “我，我——”女子一阵犹豫，怀疑陈飞话语的真假。

    而此时，外面的黄武，出声道：“老婆，别听他胡说八道，他是骗你的。快扶我起来。”肥

    胖女子眼神一变，快步冲了出去，扶起黄武，离开走远。只

    是在离开的时候，黄武还恶狠狠的朝医馆指了指，出声道：“你们给我等着，老子会回来的。”

    面对这些威胁，陈飞完全没当一回事，而是为他老婆感到有些悲哀了，“看症状，病情已经不轻了。接下来，如何，看他们自己了。” 