    把人气走了之后，邵烨熠还一脸的无辜。

    “叶掌门的脾气，未免太过于暴躁了。”

    邵烨熠无奈的叹了一口气，拿起茶盏，喝了一口茶之后，悠悠的叹息道。

    其他人只能尴尬一笑，没有人敢附和。

    这话不管怎么说，都有些得罪人，还是不要开口比较好。

    众人稍微一想，这个时候不适合开口，免得到时候得罪人。

    “这是连胜两场了吧？”

    邵烨熠忽然看向了台上比试的人。

    “不知道是江湖上哪一位英雄豪杰？”

    邵烨熠说这句话的时候，其他人并没有其他想法，但是有想法的护卫，心中十分的担忧。

    主子该不会是看上台上那个四肢发达的家伙了吧？

    这个和小姐一点也不般配！！

    护卫用挑剔的眼神看了看台上的人，四肢发达头脑简单，长相一般嗓门还大，不过是连胜两场而已就得意忘形。

    这样的人，哪里配得上小姐？！！

    “虽然武林大会的第一天是热热场而已，但是能够连胜两场，武学基础不错。”

    其他人看邵烨熠开口评价了，于是也跟着一起附和。

    “后劲不足，下一场必输。”

    邵烨熠一抬眼，看了一眼之后，就觉得有些无趣的别开脸。

    邵烨熠的神转折，让所有人有些摸不清邵烨熠心里是怎么想的？

    前半段在夸奖对方，后半段直接嫌弃，这到底是看好还是不看好？

    “啊！！”

    就在众人弄不清邵烨熠的想法的时候，连胜两场的人就被人打下台。

    正好对上了邵烨熠说的，后劲不足，下一场必输。

    “盟主好眼力，一眼就看出问题来了。”

    众人沉默了一会之后，反应比较快的人立马开口奉承。

    其他人反应过来之后，也跟着一起。

    “是啊是啊，我都没反应过来，盟主不愧是盟主，我等自愧不如。”

    虽然说邵烨熠的身体不好，但是谁知道邵烨熠的身体什么时候才会真的垮掉？

    前几年虽然没有武林大比，但是邵烨熠作为武林盟主，他们作为各大门派的掌门人，偶尔也会聚一聚。

    那时候邵烨熠看起来也像是快死了的样子，现在不还是活得好好的？

    以邵烨熠的功夫，不出意外的话，今年的武林大会，最后的胜出者一定是邵烨熠。

    武林盟主是大家选出来最强大的一个，可不是当摆设而已。

    只要邵烨熠还是武林盟主一天，他们就不能让邵烨熠对他们有任何的不满。

    “各位见笑了。”

    邵烨熠微微一笑，并没有将众人的阿谀奉承放在心上。

    就在今天的武林大比到了最热闹的时候，武林山庄的下人急匆匆的跑了过来，在护卫的身边耳语了几句之后，护卫的脸色变了。

    “怎么了？”

    邵烨熠注意到护卫的脸色有些不对劲，颇为疑惑的问了一句。

    “主子，外面来了一群人，自称是来自神医谷。”

    护卫的脸色会这么的奇怪，就是因为神医谷这三个字。

    顾时说过，这个世界上能够替主子解毒的人，就是神医谷的人。

    可是江湖上关于神医谷的传闻虽然多，但是却没有人能够找到神医谷。

    因此大伙心中一直都觉得神医谷是不存在的，只有极少一部分认定了神医谷是真的存在。

    现在，来了一群自称是神医谷的人，也不知道是真是假？

    “神医谷？”

    听到神医谷三个字，别说是其他人了，就连邵烨熠的情绪也起伏得有些厉害。

    “神医谷居然真的存在？”

    “该不会是骗子吧？”

    坐在邵烨熠身边的掌门们顾不上其他，纷纷开始议论起来。

    “这里可是武林山庄，现在是武林大比的时候，有哪个骗子胆子这么大，居然敢出现在这里？”

    有人说出了不同的想法。

    “该不会是真的吧？”

    有人一听，觉得对方说得对。

    只是神医谷不是传说吗？

    难不成神医谷真的存在，而且他们就要见到真人了！！

    众人激动极了，纷纷看向了邵烨熠，想要看看邵烨熠是什么想法。

    “开大门。”

    邵烨熠深吸一口气，神医谷的地位向来不简单。

    即便没有几个人相信神医谷的存在，但是在江湖上，神医谷的位置是超然的。

    既然对方自称是神医谷的人，他作为武林盟主，自然是要给对方最高的尊重。

    但是--

    要是对方是一个骗子的话······

    邵烨熠眼中划过一丝冷意，现在不怎么太平。

    要是对方是一个假的，这个时候来蹚浑水，也只能自认倒霉了。

    因为邵烨熠要开大门的缘故，其他掌门也按捺不住。

    台上比武的人看到了各派的掌门人和武林盟主相继离开，也没有了比试的心思，互相看了看彼此，不约而同的跟了上去。

    能够在武林大比的时候，将所有的重大人物都给叫走，到底是出了什么事情？

    “谷主，大门开了。”

    顾惜时听到了许多脚步声，阿碧看到武林山庄的大门打开了，激动的喊着顾惜时。

    顾惜时缓缓回过头来，看向了往她这边而来的众人。

    人群之中，邵烨熠的存在格外的显眼。

    毕竟人群之中，只有他一人坐着轮椅，看似羸弱，可那双深邃锐利的眼眸，足以让人感受到他的不简单。

    不仅仅是顾惜时将目光放在了邵烨熠的身上，邵烨熠的目光，也停留在顾惜时的身上。

    对方身着一身素色衣裙，长裙曳地，细腰以云带约束。

    转身的瞬间恰好起了风，带动了衣裙，树上落下了几片青黄交接的叶子。

    让人看得不真切，却又意外的吸引目光。

    脸上的面纱遮住了对方的脸，看不清她的样子，但是那双明媚耀眼的眼眸，总觉得似曾相识。

    “在下乃是武林盟主邵烨熠，不知道姑娘你······”

    邵烨熠的轮椅停到了顾惜时面前五步远的地方，邵烨熠主动开口询问。

    “小女子顾惜时，神医谷第二十五任谷主。”

    顾惜时微微一笑，自报家门。

    这一开口，让人群中所有人都骚动起来。

