    江浩一下子成了福克斯中学的校园名人，福克斯高中太小了，总共只有三百多人，从来没有过特别出名的人物，江浩是第一个，自然备受关注。

    当初贝拉转学过来，一个普通女孩都受到很多人的关注，库伦一家搬过来半年，依旧是很多人的话题中心，现在突然出了一个大明星，几乎所有人都疯狂了。

    江浩相信这些人回家后，不用等到明天，整个福克斯小镇的人都会知道这里出了一个歌星。

    放学后，江浩开车来到比利叔叔家，准备在这里混一顿晚饭，同时问问农场的发展情况。

    如今比利的腿好了，摆脱了十几年的轮椅，他感觉自己像是获得了新生一样，比利和江浩两人坐在客厅，比利给江浩倒了一杯酒，两人边喝边聊。

    “农场的进展非常不错，一切手续都办理好了，不过发展农业前两年几乎都是投入，恐怕要两年后才有成规模的产出。”比利说道。

    “这个不着急，完全可以支撑的住。”江浩道。

    “网络商店的发展却是非常不错，现在咱们的运输车，每天都要拉走一车货物去发快递，在储存、运输、发货这些环节，就雇佣了十几个工人。”比利道。

    “叔叔，这正是我想和你说的，网络商店想要发展，需要更大的铺设运输网络，我的想法是联合其他保留地，一起做这个生意，全美各州都有保留区，如果他们都变成咱们的网点，那咱们的销售网络就能覆盖全美。”江浩道。

    “你想让我如何做？”比利问道。

    “联系那些族长，以网站作为平台，他们算作加盟商，负责运输网点的运营，按照股份分成，商业合作方面可以交给杰克来运作，我相信这个生意做起来，可以给所有保留区都带来大笔收入。”江浩道。

    比利听得心头发热，能够带领所有印第安人致富，他相信其他保留区的族长会非常愿意接受的。

    “好，我来联络他们，以前召开委员会会议的时候，我可是有他们所有人的通讯记录，而且还有不少老朋友。”比利笑着说道。

    是的，没人会拒绝钱，尤其是对于没有任何工业和商业的印第安人，每一份收入都来之不易。

    比利看着自己这个侄子，真的看不透他，可心里却是无比的高兴，印第安人能出一个江浩这样的头领族长，绝对是印第安人的幸事，吃饭的时候比利道，“乔恩，这件事情做好了，我相信明年你做一个副会长都问题不大。”

    比利说的副会长，是全美印第安人保留区部落联盟委员会的副主席，委员会的权利说大不大，说小也不小。

    印第安人保留区几乎都是一个保留区一个族群，比如江浩所在的这个保留区就是奎鲁特族，每个保留区的最高首领是各族族长，族长的任命与罢免，委员会是没有权利的。

    但委员会有制定保留区规则和法律的权利，同时还有协调部落间矛盾的责任，如果江浩能成为副会长，那地位将得到很大提升。

    “做副会长，我会不会太年轻？”江浩迟疑问道。

    “不，所有为印第安人族群发展做出贡献的，都可以成为头领，年龄不是问题，而且，就像当初我把族长传给你时说的那样，那不只是权利，更多的是责任。”

    ......

    江浩回到福克斯，过起了安定的日子，简则留在洛杉矶，对那些新生吸血鬼展开了追查行动。

    旧金山，卡斯特街区。

    “滴滴滴~~！”

    一辆定位车在往前缓慢行驶，电脑发出短促的报警音，费利克斯指着屏幕上一个绿点说道：“侍卫长大人，找到他们了，就在这栋建筑物里，是一家酒吧。”

    简眼中的红光闪烁了一下，“费利克斯，把领头者带过来，我有话要问，其他人如有反抗，直接格杀！”

    “是，侍卫长！”

    跟着定位车的几辆轿车停在路边，车门嘭嘭打开，下来十来个穿着黑色西服的男子，几人在费利克斯的带领下，走进这家极具特色的酒吧。

    黑暗的光线，激烈的舞曲，一群穿着各异的家伙在舞池里疯狂扭动，费利克斯带着人在人群中穿行而过，对于同类的气息他们都能闻出来，这些人都是正常的普通人类。

    一个包厢内，坐着六个人，而这些家伙每个人面前，都跪着一个人，有男有女，跪着的人眼睛闭着，没有任何表情，他们每个人的脖子上都有一个家伙趴在那里吸血，满足的享受着鲜血的味道。

    “哇~~，真是太棒了，我喜欢这种感觉，比嗨粉还要让人兴奋。”一个家伙抬起头说道，嘴角还带着血丝。

    “罗曼老大的催眠术真是厉害，把这些人催眠，让他们乖乖跪在咱们面前，主动献上最鲜美的血液。”一个家伙说道。

    旁边一个长相有些粗犷的家伙，脸上带着满足的表情，身子靠在沙发上，他就是这群人的老大罗曼，以前是一个小帮派的老大，为人凶狠残忍。

    “伙计们，咱们很幸运，成为血族而不是血食，从此以后我们可以永生不死，可以享受财富带来的快乐，但是你们要记住，前提是必须完成维多利亚女王的命令，所以这段时间，你们不要惹是生非，哪里也不要去。”罗曼扫过众人说道。

    “是的，我们明白。”有人应道。

    就在这时，豪华包厢的房门被人打开，罗曼有些恼怒，这里是他的场子，他之前交代过了，没有他的吩咐，其他人绝对不可以进来，可现在却有人打开房门，而且一下子还进来十来个人。

    当双方见面后，罗曼和坐在沙发上那些人都是一惊，因为他们闻到了来自同类的气息，罗曼看着进来的这群黑衣人迟疑问道：“你们，也是血族！”

    费利克斯冷冷扫过这些没有身份的新生血族，沉声道：“维多利亚在哪里？”

    罗曼也是知道一点情况的，知道自己等人现在没有身份，算是黑户，来人的表现罗曼立刻反应过来，这些恐怕是正统的血族，没准就是来清理他们的。

    “是家族的人，跑啊！”

    罗曼没有半分迟疑，大叫一声，随即自己也冲向黑衣人。

    费利克斯一看这些家伙反抗，立刻命令道：“全部抓住，反抗者~~杀！！！”

    战斗一触即发，一群人在豪华包厢内乱战起来，装饰的玻璃墙被砸碎，就连厚重的水泥墙壁都被砸出一个个坑，地面瓷砖龟裂，房间内轰隆作响。

    别看他们只是一群新生血族，可由于新生特性，实力反而非常强，单打独斗的力量和速度竟然不输这些护卫，要知道沃尔图家族这些护卫，哪一个都是活了四五百年的老家伙。