
第2119章骑虎难下

“可恶！我一定会坚持下去！”

利川咬牙坚持，手中的长戟不知道斩杀了多少星空噬金鼠，他已经浑身是血，但是依然在拼命！

他心中还有一个信念，那就是这种星际兽潮一定是有方向的，只要脱离了主航线，就一定能够杀出去！

不过就在其越杀越无力的时候，在其正前方的不远处，突然传来一声轰响！

在这一声轰响之中，一艘造型奇特的星际战舰出现在他不远处！

“怎么可能？”利川的瞳孔猛的一收，目中都是无法相信的震惊。

原来出现在他面前的，竟然是他之前一直追击的古战场1号。

“这个小混蛋，他怎么没事？”利川已经懵了。

就算是古战场1号的防御力再强，陷入这星际兽潮之中，也应该早就被攻破防御光罩，完全被这些星空噬金鼠撕成碎片，吞入腹中。

怎么可能又飞行到自己的面前？

“难道是我杀得眼睛出现了幻觉？”利川猛的摇摇头，让他更加不能相信的事情出现了。

只见他想要活捉的小赵炎竟然从这艘星际战舰中飞了出来，如果说星际战舰外边有着防护罩没有被攻破的话，那么现在小赵炎一个人出现在战舰外，竟然没有一只星空噬金鼠对他发动攻击！

“为什么？这小子不是应该早就死掉吗？”

利川根本想不通，不过他也不愿意去想，他一咬牙提着手中的方天画戟，猛的杀奔出去。

他是一名中期大道强者，他恨死了这个把自己带进危机的小子，他宁可自己死也要让这小子垫背！

不过面前的星空噬金鼠数量太为惊人了，虽然他能够看到小赵炎就在它的不远处，但是这短短的距离，却成了他永远无法逾越的鸿沟！

星空噬金鼠如同潮水一般涌上来，永远都杀不完！他身上的伤口越来越多，鲜血已经迷住了他的双眼……

“不！这是为什么！”利川快要疯了一样，他根本想不通，从没听说过有谁能够控制星际兽潮，更何况是一个只有合体初期的小修。

“没有为什么。”小赵炎站在亿万的星空噬金鼠中央，淡淡的说道，“因为这里就是你的葬身之地，我为你挑选的地方，还不错吧？你会在这里被撕成碎片，成为这些星空噬金鼠的腹中食物！”

“你真的可以掌控这些星空噬金鼠？”利川此刻已经有些绝望了。

“当然！”小赵炎冷哼一声，抬手猛的一挥，“给我吃光他！”

顿时更加疯狂的星空噬金鼠涌了上来，利川双目之中流露出浓浓的绝望之色，他本来以为小赵炎只是一个没什么本事的小小修炼者，如果早知道小赵炎竟然能够掌控星际兽潮的力量，他绝对不会做出如此愚蠢的事情。

“赵炎！等一等！”利川突然发疯一样的喊起来，“我可以为你服务，我可以做你的奴仆，我还是有利用价值的！我是一名中期大道强者，我现在就可以掌控一艘恒星战舰，将来我还可以掌控白殿！咱们如果合作，古战场这边就是我们的天下，我可以帮你在暗星殿得到帮助……”

“哈哈哈！”小赵炎放声大笑，“你现在后悔了，现在想要为我服务了，但是已经迟了！当你抓住我的朋友酷龙，对他施以酷刑的时候，你就应该有现在下场的觉悟！你所谓的帮助我不需要，你的那首恒星战舰很快也会步你的后尘！”

说完这句，小赵炎大手一挥，“给我去死！”

顿时数以亿万的星空噬金鼠从四面八方涌了上来，利川已经完全的绝望，他知道自己死定了，他只是一个中期大道强者，陷入如此规模的星际兽潮，根本是死路一条。

本来他还想突围而出，现在想想根本不可能。既然这星际兽潮在小赵炎掌控之下，那他向任何方向突围也没有用！

“你这混蛋！你饶我一命就那么难吗，你非要杀死我吗，赵炎，你饶恕我吧！”

不过任凭他如何的呼喊，也都是无用，很快他就被完全淹没在黑色的星空噬金鼠内部，这家伙的实力很强，整整斩杀了超过  3万只的星空噬金鼠，这已经是一个极其恐怖的数字。

要知道这一团星际兽潮困住摘星城几个月，也没有死掉这么多的星空噬金鼠，但是这短短的时间，全部死在了利川的手中。

不过相对于动辄亿万计的星空噬金鼠来说，死掉几万只，根本完全看不出来。

此时此刻在另一边，唐盛已经登上了两望角。

不过他也遇到了麻烦，利川的手下还留了一个小队守护在这里，小队的队长是一名初期大道强者，手下带着7名实力不同的修炼者，唐盛一个人想要将酷龙给救下来根本不可能！

“小子，你束手就擒吧！”

站在高高的祭坛上，利川的手下脸色相当之阴冷，满脸冷笑，在他看来只要自己出手，就可以将这小胖子轻松拿下！

不过他并没有急着出手，他是一个谨慎又狡猾的人，他在这里的任务就是看守祭坛，防止别人救走酷龙。

所以他根本不用急着出手，它更多的是怕别人趁虚而入。

不过现在的局势对他这一方完全有利，他的主人利川已经离开他的视线，但是他清楚的看见恒星战舰已经驶了出来，天才府的天才们正在无力抵抗，而且已经开始逃窜。

他相信这是一场很简单的战役，自己这边很快就会获得胜利，自己的主人也会很轻易的拿下赵炎，将其活捉回来，这根本是一场很轻松的事情。

“完蛋了！”唐盛也看见了恒星战舰，而且看见了自己的队长正在带着大量的天才府修士逃走，如果这些人都死在这里，唐盛将后悔不迭。

他不但不能救下自己的兄弟酷龙，反而白白葬送了很多的朋友，这件事他简直是大错特错的，现在的他是进退两难。

“怎么办？”就在他万分焦急的时刻，突然看见，在两望角的一侧，小赵炎的古战场1号又飞了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48979099"  chaptername="第2119章  骑虎难下">加入书签</a>
</div>
