    两仪殿中，酒过数巡。

    杜伏威从江陵一路赶过来，心里又担着心事，已经好多天没有好好吃过东西，此时见了满桌子的酒菜，虽然极力克制，却还是吃的满嘴流油。

    一边感谢着李破的款待，一边则频频举杯与李破共饮，他酒量很大，食量也很惊人，还没怎么着呢，桌上的菜肴已经消失了一半。

    “长安的饭食真的美味，至尊是不晓得，前些年臣在江左只能吃海货，吃的俺们身上都带着腥气，后来粮食多了起来，臣等的日子才好过些。

    听说以前杨广在江都锦衣玉食，过的可好，怎么轮到俺们，就不成了呢？他们都说是杨广害人害己，俺看啊，那些满嘴之乎者也的家伙也脱不开干系。

    当初李子通在时，就抄了许多人家，弄了很多粮草充为军用，大家就都念李子通的好，俺也觉着那些被抄了家资的人家死的不冤，家中那么多的粮食，又帮着杨广作威作福，活该倒霉。

    可后来臣当了家才觉得吧，那些人罪不至死，而且其中很多人其实都有用处，治理起地方来，还得是他们。

    就说跟臣起家的那些人，识字的人都不多，与人拼命还成，活人性命他们哪里在行？”

    听他絮絮叨叨的说着话，也不像是喝多了的样子，李破算是明白了，这人是个话痨，一说就是一连串，有时候连个重点都没有，还就能自顾自的说下去。

    李破已经很长时间没见过这样的人了，也就是那些马邑旧人在他面前还敢说话，随着他日渐显赫，臣下们再要说话都得在心里过上三圈。

    尤其是现在，谁还敢跟皇帝有事没事的闲聊？说话也没个重点，哪句话一个不对，皇帝一恼，都得吃不了兜着走。

    想想那些旧人，黄宗友是其中之最，现在也已是马邑郡尉，官升的不算慢，却也差不多到顶了。

    ……………………

    当然了，李破也有自己感兴趣的话题，不会总听杜伏威在那里唠叨。

    “江左向称富庶，真有那么乱法，大家连饭都吃不饱，竟然需要打渔为生？”

    杜伏威紧着吃了两口菜，吞下去便道：“可不是嘛，臣是听人说啊，当初王世充为江都通守的时候，江南就已经乱的不成样子，俺后来到的，义军确实很多，再加上那些富裕人家起兵自保。

    田土就都荒了，和山东比强一些，却也强不到哪里去，杨广躲在江都城里也没了法子，后来杨广死了，大军一走，江左那就不是大隋的天下了。

    臣说的可都是实话，若非臣带着人出海打鱼，又弄了些瓷器，布匹之类的去跟别人交易，江左的人可能得饿死一半。

    至尊在代北的时候应该差不多吧？听说突厥人挺凶的，臣也没见过……据说至尊娶了突厥公主为妻，啧啧，真是英雄了得，吾等都要甘拜下风。”

    李破笑了起来，心里却道着，你这话怎么听怎么不对劲，朕忍你这一遭，再要讥讽于我，来日方长，账咱们可以慢慢算。

    他也不跟杜伏威表功，说什么公主都俺抢回来的，他已经过了那个阶段，不需要人来认同他的功绩了。

    他感兴趣的其实是海外的情形，听杜伏威说了几次乘船出海，于是他便将话题往这方面引导，在谈话的技巧上面，再来几个杜伏威加在一处，也非是他的对手。

    “出海打鱼，还能交易，将军很有智谋啊，朕没有乘船出过海，最远也只去过高句丽，将军乘船出去最远到了哪里？琉球？倭国？南边的话，林邑？扶南？”

    对于这些东南沿海，以及中南半岛的国家，李破倒还知道，因为它们多数都受到过来自大隋的攻击。

    在隋史中都有所记载，李破正命人修订隋史，看了不少其中的记录，对前隋的强大又有了新的认识。

    而现任吏部尚书裴世清就曾出使过琉球，倭国，他不晓得隋炀帝杨广是不是第一个攻打琉球，让琉球称臣的皇帝，反正隋史中是这么说的。

    杨广派羽骑尉出海寻访奇风异俗，见到了琉球，始名之为琉虬。

    杨广还派人攻打过林邑，破其都，把林邑国王给抓了回来，后来又放了回去，自此林邑和琉球一样向大隋称臣。

    杜伏威赞叹的点着头，“至尊没出过海，竟然知道这么多小地方，臣很佩服，臣也是带人去到地方许久才晓得到了哪里。

    琉虬臣去过了，老大一个岛，据说还是咱们的臣下，见到咱们的大船过来，把咱们当成使节了，款待的很好，就是女人长的太黑，一点也不俊俏。”

    说到这里露出些男人都懂的嘿嘿笑声，其实他话这么多都是屡次出海闹的，船上太过寂寞，大家聚在一起没什么事干可不就是吹牛嘛。

    “俺没去过倭国，可在琉虬见过他们的人，一个个都很矮小，见到咱们就趴在地上行礼，和见了神仙似的，叽里呱啦的也不知他们在说什么。

    后来一个琉虬人跟咱们讲，那些倭人在说他们跟咱们是一个祖宗，臣当时就恼了，竟敢骂俺？臣带着人上去把他们捉住就都沉到海里去了。

    后来再去就没再见到他们的影子，估计是都吓的躲了起来。

    臣后来嫌麻烦，就在海边建了几个土城，大家有什么就都到这里来交易，确实很不错的，至尊若是有闲可以去瞧瞧，什么人都有，说的话也都不一样，特别热闹。”

    这次李破是真被他给惊到了，这厮竟然做起了海外贸易，真他娘的见了鬼了……

    接着他便问道：“你那里有船多少？竟然能禁得住海上的风浪？嗯，对了，当年征辽东的时候，来护儿等人也是坐船过去的，这么说来，那些船只都被你给得了去？”

    杜伏威得意的又灌了一杯，“宇文化及走的匆忙，江都船坞中摆了好多船只，大多还都是新的，可是帮了臣的大忙，不然臣也出不得海。”

    听了这些，李破不由咽了咽口水……

