
　　“王老师，我有点事想跟您请教。”穗子开门见山。

　　王老师就住在穗子家隔壁，王翠花认人家当了干哥，经常在一起切磋风水玄学。

　　两家关系处的还算不错，主要是穗子一家太会搞关系，隔三差五给人家送吃的，有这种邻居，想处不好都难。

　　“小陈老师你直说，不用这么客气。”

　　“我想问一下，有没有用胎儿或是新生儿做代价的邪术，延长寿命？”

　　王老师眼睛和鼻孔同时变大，惊悚地看着穗子，视线挪到穗子的肚子上，把头摇晃成拨浪鼓。

　　“小陈老师，你可别胡来啊！你家铁根的事儿，你娘跟我说了，我算了好几卦......”

　　王老师以为穗子想用肚子里的孩子招魂换于敬亭，分分钟吓傻的节奏。

　　“算的结果如何啊？”穗子问。

　　“凶中带吉，若熬不过去这一劫也没什么可说，熬过去，你们家运势滔天。”

　　这话怎么理解都行，说了跟没说一样。

　　算命的一句话说出来，一百个人听了，就会有一百种解读。

　　穗子坚信于敬亭没死，按着王老师的思路解读，就觉得自家运势会一帆风顺，超过前世的辉煌。

　　“那我就借您吉言了，等我家敬亭回来了，我们请您喝酒。”

　　“呃——”王老师心说您哪儿来的自信啊？他可没说于敬亭一定没死啊。

　　卜卦这种事，本就只能看出个大概方向，不可能精确到生死。

　　“您还没回我呢，有没有这种邪术？”

　　“你问这个干嘛？这种子虚乌有又坑人的玩意，行业内也是避而不谈的。”

　　“实不相瞒，我问这个，是有人盯上了我的肚子。”

　　王老师闻言一凛，忙从兜里掏出个小册子，上面都是繁体字，还是线装的。23sK.com

　　穗子一看就知道，这是祖上传下来的，应该是用来看日子的。

　　“你来看这俩日子，四柱中日干为主，五日后，丙戊日干见巳——”

　　“王老师，您说点我能听懂的！”

　　“五日后上午九时九分，这个时辰出生的孩子，命里有禄神，若父母命带福星，这孩子必将主福气。”

　　“还有六日后，天赫入命，天赫可了不得，这是赦免灾难的吉祥神煞，得此命格者，一生走捷径免灾祸，为官得此命者，官至封疆大吏，平民得此命者，少劳多得。”

　　“您的意思是——？”

　　“近日有两个非常罕见的好命格，若是有人心怀不轨，必想让你在这两日诞下孩子，这种罕见的命格若被坏人所用，能做的事就多了......”

　　“那若想借我孩子的运势，是不是要征得我的同意？”

　　“借运换命本就是心存恶念，有这种想法已经是损了自己的阴德，不过是一些心术不正之人的妄想，心怀正念多积福报，自然能抵消一切恶念。”

　　王老师这云里雾里的一番话，看似没有头绪，却已是向穗子传递了个信息。

　　对方一定是有什么歪门邪道的办法，而王老师现在的水平根本没办法参透，只能拿出“心有正念所向无敌”这样的话安慰穗子。

　　“那我换一种思路，有没有可能是，对方知道这样的方法有损阴德，所以忽悠着让我去做，这样损阴德的是我，得好处的是他们？之所以选我的孩子，是因为有血缘羁绊，效果更好？”

　　王老师倒吸一口气，看穗子的眼神都不一样了。

　　“小陈老师，你可比你婆婆有慧根多了——有没有兴趣跟我一起钻研玄学?”

　　这就等于是默认了穗子的猜测。

　　“我不信这些，我只信社会主义能够救华夏，勤劳和善良才是通往幸福的捷径。”

　　那你特么还跟老子讨论这么久的玄学！王老师脸上笑呵呵，内心嗷嗷嗷。

　　穗子没跟王老师彻谈时，心里还是没有底的。

　　谈完后心里踏实了许多。

　　就像是悬在空中的那只靴子落了地。

　　樊皋果然是来者不善，他讨好自己，不过是想得到穗子的信任。

　　想借穗子孩子的运势，然后把因果报应推到穗子身上。

　　穗子嗤之以鼻，这一家子，从上到下都烂透了。

　　整日想着这些歪门邪道的玩意，不思进取气数已尽。

　　王老师只算出了最近的俩日子，保不齐未来还有这种好日子。

　　对方是有备而来。

　　可穗子也不想坐以待毙。

　　“我跟你说的这些，你不要外传，也不要告诉你婆婆。”王老师叮嘱。

　　“我是不会说，但是我婆婆应该已经知道了吧——是吧，娘？”穗子提高音量。

　　门打开，王翠花拎着个杯子进来，刚她就趴在门上，用杯子偷听。

　　王老师瞠目结舌。

　　“大妹子，你咋能——？！”

　　这么大个人了，趴在门上，成何体统！

　　“涉及到我家儿媳妇和我小孙，我凭啥不听！”王翠花理直气壮。

　　“老王，你说现在咋整？”王翠花偷听的心急如焚。

　　有人打她小孙的主意，这还了得？

　　“天机不可泄露，不可说，不可说。”王老师摇头晃脑。

　　“你就说你斗不过人家得了，啥不可说啊。”王翠花无情拆穿。

　　王老师尴尬，这大妹子长得挺好，就是说话太直。

　　“我这是名门正统，讲究的是浩然正气，那些歪门邪道我又不学，都不是一个路子的......”

　　言下之意，他的确不知道怎么对付这样缺德阴损的办法。

　　送走王老师，王翠花愁眉不展。

　　“要不，咱们回屯里吧，守着咱家的地，远离这些是非，咱娘俩种地也能活。”

　　“娘，事到如今，我们退一万步也没有用了，人家盯上咱们了，你就是回屯，人家一样有办法找过来。”

　　穗子这会真真切切的体会到她母亲的心思了。

　　怪不得她妈前世要跟她闹掰，宁愿不认她，也不想把穗子卷进来。

　　这樊家人，的确跟牛皮糖，沾上就甩不掉。

　　“那现在咋整啊，你妈在那边不知道有没有被人为难，铁根又......哎。”

　　“娘，你先别哭，快去看看，咱家还缺什么少什么，列张单子，明儿让他买。”

　　“啊？”

　　“想要钓我这条鱼，他也得有命走出咱们市再说，从现在开始，我就是鬼！”

　　“啥鬼？”

　　“穷、鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第328章从现在开始请叫我穷鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 