    “不行，你的把头盔和脑子一起带去。”麦格走了过去，帮她点开了除雾模式。

    眼前一亮的康妮看着面前的那颗大树，表情顿时一囧，尴尬的笑了笑道：“好吧，那我就带上头盔和脑子一起去参加宴会。”

    麦格看着全员羽绒服的姑娘们，还是觉得有些奇怪，可这个点要让他们重新换一身华丽的宴会服貌似也不太现实。

    “我回来了！”艾米的声音从众人身后响起。

    众人回头，看着穿着法师袍一蹦一跳的跑来的艾米，头上的两个小揪揪随着微微摇晃，模样煞是可爱。

    “哇哦，大家都穿上了漂亮的新衣服吗？”艾米看着众人，眼睛一亮，然后扭头看着麦格：“父亲大人，我有新衣服吗？我也想和大家穿同样的衣服。”

    “好，那咱们进去换衣服。”麦格看着满是期待的艾米，笑着点头，原本他给艾米准备了一套漂亮的小礼服，但现在看来小礼服的吸引力大概是没有羽绒服来的强烈，反正大家都穿了羽绒服，那索性让艾米也穿上羽绒服一起参加吧。

    而且，这毕竟是黛蓝的新品，在这个世界，大概还算挺潮的吧？

    不一会，换上了一套紫蓝色的短款羽绒服的艾米蹦跳着出门来，加入了羽绒服的队伍中，轻飘飘，圆滚滚的版型，加上一个白色的小白兔耳套，看起来倒是十分可爱。

    “走吧，我们该出发了。”麦格抬手看了一眼表，已经快要五点钟，提前预约的三辆马车已经在门口等候，众人分别上车。

    “父亲大人，伊琳娜姐姐呢？她不参加晚会吗？”艾米和麦格上了同一辆马车，看着麦格问道。

    “她大概很忙吧，毕竟她还要对那么多暗夜精灵负责。”麦格微笑着摇头。

    “好吧。”艾米有点小失望。

    除了伊琳娜，雪莉尔也没来。

    那日在风之森林，他亲眼看着布卢尔的父亲文森特·贝比利斩下了艾略特的一只手臂，然后被众精灵围攻致死。

    不过那日在战场上，麦格并没有看到布卢尔，所以没能将他带回来。

    安娜的表情也有点凝重，用小手支着下巴，把车帘掀起非常小的一条缝，看着窗外，不知道在想什么。

    “安娜，放心吧，雪莉尔会回来的，就像往常一样，他会记得和你的约定的。”麦格伸手轻轻盖在安娜的头上，柔声道，小家伙有着不符合这个年龄的敏感的心。

    “嗯。”安娜轻轻应了一声，不过神情并没有因为麦格的安慰变得开朗起来。

    “安娜小姐姐，丑小鸭给你捏一会吧，有什么不开心的时候，捏一捏它软绵绵的脸，就会变好了呢。”艾米把丑小鸭塞进了安娜的怀里，微笑着说道。

    “喵？？？”

    丑小鸭一脸迷茫，所以为什么不开心就捏他呢？

    安娜伸手捧起丑小鸭软绵绵的肥脸，捧在手心里暖暖的，两只手同时捏了一下，圆圆的脸蛋慢慢变成了扁的，再一搓，又变了一个形状。

    “好可爱！”安娜的脸上露出了一丝笑容，就像是捧着一个温暖的暖壶一般，而且摸起来软绵绵的，好舒服啊。

    丑小鸭瞪着一双无辜的湛蓝色大眼睛，慑于艾米的威压，只能任由安娜玩弄。

    麦格看着因为撸猫笑容渐渐开朗的安娜，脸上也是露出了一丝笑容，果然小朋友才更懂小朋友喜欢什么。

    ……

    亚丁公会大楼前的广场上已经停满了各式华贵的马车，今日的年终大会几乎聚集了亚丁商会的所有会员，云集了混乱之城商界的所有翘楚和大佬。

    穿着一身华贵红黑色长袍的西里尔，头戴一顶镶着硕大红色的宝石的绿帽，站在大殿门口与入场的商人们打着招呼。

    不过能让西里尔主动打招呼的，大都是商会理事。

    至于普通商人看到西里尔，都是腆着笑脸上前想要混个脸熟，不过大都被西里尔用鼻孔直接无视。

    西里尔的脸上的笑容如何都藏不住，今天只要把歌洛璃娅的理事职位给罢免了，他便是莫尔顿家族唯一的继承人。

    而且波尔还答应，等他成为莫尔顿家族的族长后，还会俩手哈威，让他成为亚丁商会的会长。

    三个家族联手，西里尔可是完全有把握把歌洛璃娅罢免。

    至于巴菲特家族，他可不认为歌洛璃娅能够说动希尔那个女人站在她那边。

    等以后他成为族长，再找个理由把黛蓝收回来，听说歌洛璃娅又扩建了工厂，这才两三个月的时间，光是卖卖衣服，一个月的盈利便过百万，谁都看到了这家店的未来潜力。

    虽然这和莫尔顿家族的财富相比不过九牛一毛，但他就是不想看着他们一家脱离了莫尔顿家族还能过上好日子，城北的贫民窟才是他们一家最好的归宿。

    “唐斯尔理事。”西里尔笑着伸手与一位秃头的中年男人握了一下手，客套的寒暄了几句，然后交换了一个彼此明白的眼神。

    西里尔与唐斯尔寒暄完，刚好看到麦格带着一群漂亮的女人从他身边经过。

    “这个家伙怎么又来了？”西里尔眉头皱起，上次年中大会，就是这个家伙败了他的面子，而且还与歌洛璃娅混在一起，没想到他今天又来了，他可是记得他并没有加入亚丁商会，而且曾经声称要颠覆亚丁商会。

    “哇哦！那些姑娘们好漂亮啊！衣服也好特别，看起来很酷的感觉。”

    “如果我没有看错的话，她们身上穿的衣服应该是黛蓝服饰还没有正式发售的新款吧？好像叫羽绒服！”

    “我的天！他们竟然拿到了预售款！不是还没有开始卖吗？！她们难道是黛蓝的工作人员？”

    “这上身效果，简直绝了！感觉超级轻薄，但看起来又很暖和的样子！”

    女人们的注意力已经被亚北米娅她们身上的羽绒服吸引，他们当中不乏黛蓝服饰的忠实拥趸，这段时间都在盯着黛蓝三天后即将发布的新款冬装，没想到今天的宴会上已经有人穿来了，而且还是一群漂亮的姑娘。

