    马远东立刻摆手。

    “那倒不是。”

    “我记得，以前袁先生说，画符是需要时间的。一般情况下，修一张平安符，需要六个小时，而且必须是早上修才行。”

    “我们这二十多个人，大家都想求小杨先生您一道平安符。现在这时间倒是凌晨了，也算早上，但是，这么多平安符，您得画到什么时候啊？总不能您住在我们工地，这也太委屈先生您了！”

    听到这话，我一愣。

    “修一道平安符，需要六个小时吗？”

    马远东被我问的不知道什么回答了，他有些尴尬，看了看其他人。

    “是啊，袁先生说的。”

    我直接摆了摆手。

    “袁先生那么做，是为了让你们珍惜他的符。”

    “我看这样吧，工地这边，估计也找不来黄表纸。我在古街鼓楼附近有个店铺，叫杨公风水斋，马老板，您明天有时间的话，过去取一下。”

    马远东一脸惊讶。

    “二十多张平安符，明天……明天就能好？”

    “是啊。”

    我简单回答，这是很平常的事。

    我主要考虑，他们距离老庙岗子太近，搞不好，还会出什么状况。

    平安符越早到手，他们就越安全，红包都收了，我自然该为他们的安全负责。这也在因果之内。

    “那样……会不会太草率了一些？”

    马远东没说，但是后边一个工人问了一句。

    马远东瞪了他一眼。

    “小杨先生，您别在意，他说话不过脑子。”

    我差不多明白了。

    袁胜义为什么要说修平安符很难。

    你说的越简单，对方就越会怀疑你的符，到底是不是真的有用。就算马远东和那些工人不说，肯定也会这么想。

    这就是爷爷以前常常提到的人性。

    我则平静的说。

    “明天去取，没问题的。”

    “而且，你们的何旗屯文化村项目，肯定用得着。”

    那个村子是个阴村，阴魂都住下了，他们去开发的时候，如果没有平安符傍身，肯定要出事的。

    谁知道，我这么一说。

    马远东似乎想到了什么，他愣了一阵子，又看着我，目光灼灼。

    “小杨先生，您刚才去何旗屯，是不是也觉得，那地方有问题？其实，刚才您去之前，我……我本想跟您说来着……”

    我疑惑。

    “说什么？”

    马远东这才走过去，一脸苦涩的说。

    “唉，小杨先生，我不是跟您说过吗？何旗屯项目，我占了一点点的股份，大部分的股份，都在我几个朋友手里。”

    “他们项目多，平时太忙，一直没顾上去何旗屯考察，就前天，傍晚的时候他们才有时间，就去了一趟。”

    “我这边忙，没跟他们去。”

    “可谁知道，我那几个朋友，回来之后，全都发高烧住院了。到现在，都还没醒过来，您说，他们会不会是中邪了？”

    马远东说的情况，的确像中邪。

    高烧昏迷，神志不清。

    邪气侵体症状，但没有亲眼去看，只靠听说，是不能断定的。

    马远东一直都跟袁胜义有联系，我就问他。

    “没请袁先生？”

    马远东摇头。

    “没有，我这不刚听您说，我们开发何旗屯项目，用得着平安符。我这一想，您这不是在提醒我们吗？”

    “他们出事出的怪，但之前，我们都没往那方面想。您一说，和您的话连起来，我感觉，好像有问题啊！”

    马远东这人的反应倒是挺快。

    我简单跟他说。

    “只是这么说他们的症状，无法确定，是不是真的有问题，我得亲眼去看。”

    马远东考虑了一下，说。

    “小杨先生，要不这样，今天晚上也太晚了，您这也折腾了大半宿，也该回去休息了，咱们明天，您休息好，我过去，请小杨先生您去医院看看我那几位朋友。”

    王霸在后边，已经哈欠连连了。

    我也有些困了，就点头。

    “那好，刚好你明天可以过去一块取平安符。”

    这件事情定下。

    我和王霸跟马老板他们道了别，两个人驱车，回老城古街店铺。在工地的时候，马远东已经把那个纹身师的名片给我了。

    以那个纹身师为线索，或许可以查到那个邪恶的命师。

    找到他，才能救刘叔，夺回他的命格和阳寿。

    但是，我不能打草惊蛇。

    想了一下。

    等明天，先去处理马远东朋友的问题，再考虑个方案，去会一会那个纹身师。我有预感，他可能就是我要找的那位。

    回到店铺里。

    我看了一下时间。

    后半夜三点多，还能再睡会儿。睡觉前，我顺手研朱砂墨，提了一口气，修了二十多道平安符。

    全都折成黄纸包，放好，等明天马远东过来取。

    次日。

    大约中午的时候。

    刚洗刷完，我过去，打开店门，居然看到外边停着一辆车。马远东慌慌张张的把车门打开，从车里走出来，跟我打招呼。

    “小杨先生好！”

    我点头，问他。

    “马老板，你啥时候到的？”

    他说。

    “我……上午过来的，小杨先生，您休息好了吧？”

    我嗯了一声，跟他说。

    “上午就来了，你怎么没敲门，我就在一楼，能听见。”

    马远东则嘿嘿一笑说。

    “我想着，您好好休息，我那几个朋友，虽然发烧昏迷，但是，我问医院那边了，情况……还算稳定……”

    他来的那么早，估计情况可能不太稳定，我看了他一眼，没多说什么，就直接回屋拿了那些折好的平安符给了他。

    “多修了几道，你朋友好了之后，去何旗屯村记得带上。”

    马远东惊讶的看着这些平安符，没有犹豫，立刻接了下来。

    从当中拿了一道，放在他的贴身口袋里。

    剩下的，全都小心翼翼地放在了车里。

    然后。

    又从车里拿了一个红包，递给了我。

    “这是我那几个朋友的。”

    我点头，将其收下，也算是接下了这桩事。

    我看王霸没醒，就跟二楼的程先念交代了一下，等王霸醒的时候，就说我出去办事，让他查一下那个纹身店，先查，别靠近，别打草惊蛇。

    然后，我坐上马远东的车，直接去了医院。

    “几个人？”

    我问他。

    “三个，都是我朋友，他们做投资的。”

    马远东回答，他看起来很焦急，估计，情况的确不是很乐观。

    “现在怎么样了？”

    我继续询问。

    “唉……我昨天不出事了吗？我都不知道，昨天晚上，我那三个朋友，在医院里闹腾了一晚上，今天烧的更厉害了！”

    “具体什么情况，我也不知道怎么说啊！”

    路上，马远东开车开的很急。

    十几分钟后，我们就到了医院。马远东一路小跑，我跟着他，去了住院部3号楼。快到的时候，我发现，别的地方的病房人满为患，唯独这附近的病房里，全都空了。

    看来，事情的确闹得挺凶的。

    马远东带着我，走到病房门口的时候，我发现，病房门上贴着两张黄符。左右一张，就像是门神一样。

    这是门神符。

    已经有玄门的人来了。

    门神符的作用，一来防止阴魂入室侵扰，二来，告诉同行，这事已经有人接下了。

    我透过病房的玻璃，往里边看了一眼。

    屋子里边，有两个人穿着白衣，类似于唐装一样的衣服，站在床头。仔细一看，我发现，居然是李镇龙。

    李四通的父亲，还带着两个人，他们背对我站在，不知道其中有没有李四通。

    马远东没往里边看。

    因为焦急，他直接推开了病房门。

    病房里的人全都回头，往我这边看来。

    李镇龙扫了我一眼，眉头瞬间皱了起来。

    “又是你？”

    “你来干什么？”				

