
　　随着那宫殿群落下，那数百道神光瞬间收敛，转而化作了数百洞巨大的宫门，随后自那数百洞宫门之中，走出一列列身着上黑下白道袍的道兵。

　　这些道兵穿着相同的道袍，手中拿着相同的法器，就连他们之间的动作也极为整齐。

　　这一座宫殿群内，一共走出了五十万道兵，这五十万道兵很快便如天庭的天兵一样，出来之后立刻组成了大阵。

　　这些道兵组成的大阵阵光为青蓝色，在大阵立起的一瞬间，一面青蓝色的光幕倏然腾起，瞬间便遮住了定清州大半个天空。

　　“太乙癸水大阵！”托塔天王看着那些道兵组成的阵法，立刻开口言道。

　　这一刻，定清州的天空只有三种颜色，一种是火焰的赤红色，一种是都天神煞大阵的青黑色，另一种就是太乙癸水大阵的青蓝色。

　　三种光芒，三种颜色在定清州天空之上交织、碰撞，形成了无比奇妙而又诡异的景象。

　　与此同时，那承载五十万道兵的宫殿群，也在道兵全部走出之后，变成了六十个身高千丈，身着明黄色道袍的金仙道人。

　　不，岑碧青看得极为清楚，那不是真正的道人，因为他们身上没有任何生人的气机。

　　而且这些人的道袍前胸之上，还各自绣着两个文字，岑碧青粗略一扫，发现这些文字乃是六十甲子。

　　也就是说，这些金仙道人都是按六十甲子来排序的，这...更像是傀儡！

　　“天阴鬼傀！”托塔天王看到那六十个金仙道人，立刻便认了出来。

　　“天阴鬼傀？”岑碧青心头有些疑惑，是傀儡吗？但她又不敢发问，只得憋在心中。

　　不过，恰好此时她身旁有两个天将在窃窃私语，只听他们说道：“天阴鬼傀，这些贼人竟然敢炼制天阴鬼傀。”

　　“据说炼制一尊天阴鬼傀，需要特定年岁出生的金仙肉身六具，才能炼制成功。”另一个天将说道。

　　岑碧青将这话听在耳中，心里一时间大为震撼，此时她明白这天阴鬼傀是什么东西了。

　　天阴鬼傀是以六十甲子为根脚而炼制的威力强悍的傀儡修士，比如炼制第一尊‘甲子’鬼傀，那么就需要六个在‘甲子年’出生的金仙肉身，将其魂魄、元神剥离，只用肉身来炼制鬼傀，而且一次还要六具。

　　如此一来，六十尊天阴鬼傀，岂不是就要三百六十具金仙道行的神仙肉身？

　　“伤天害理！”纵然是岑碧青这个妖仙，此刻也感到浑身发冷，心中一阵反感恶心。

　　但反感归反感，眼下她却要直面这些天阴鬼傀的威胁。

　　那六十尊天阴鬼傀出现后，立刻飞入了太乙癸水大阵之中，而这边看到这一幕的托塔天王，也立刻对身后的二百一三名金仙天将说道：“尔等压阵对敌，此人交给本帅应付。”

　　“遵命。”这二百一十三名金仙天将立刻高声唱喏，随后其中二百人立刻飞身而起，落到了都天神煞大阵的二百个阵门之上压阵去了。

　　剩下十三名金仙天将则依旧立在原地，十方部署使手持令旗站到了岑碧青的身边。

　　托塔天王脚踏青云飞身而起，片刻间便已飞出都天神煞大阵，来到了那道人的面前。

　　“吾乃天庭降魔大元帅是也，敢问道友仙名。”托塔天王朝那道人问道。

　　那道人淡淡一笑，看着托塔天王道：“你不必自报家门，天庭托塔天王的大名贫道还是知晓的，至于贫道...你且听好了。”

　　说罢，只见那道人开口吟道：

　　开天辟地万元生，ŴŴŴ.23sk.com

　　谷螧</span>先天一炁化红云。

　　赤明降劫运难济，

　　八九重历转乾坤。

　　吟完之后，那道人稽首一礼，缓缓说道：“贫道红云！”

　　...

　　随着红云报上自己名号，无论天庭、道、佛三方大能都是一惊。

　　骊山仙宫内，高坐庆云之上的黎山老母睁开了双目，只见她的目光之内泛起一阵阵惊疑之色。

　　“红云老祖？”黎山老母沉吟道：“此人不是已在赤明大劫中被鲲鹏、冥河联手斩杀，神形俱灭了吗？怎么今日又重现世间，而且道行还只是太乙金仙？”

　　要知道红云老祖在陨落之前，可是证道太乙金仙的道行，可现在仅仅只是太乙金仙而已。

　　想到这里，黎山老母当即运转道法掐指一算，当她循着红云根脚掐算他的来历时，眼看已拨开重重迷雾，马上就要看清天机。

　　却不料就在此时一道无比恢宏强悍的气机出现在红云天机之前，直接朝着黎山老母杀来。

　　黎山老母心头一惊，“大罗金仙！”当即真身立刻跳出现实，来到了混沌之中。

　　就在黎山老母真身跳出现世，来到混沌中的那一刻，那道气机也紧随而来进入了混沌之中。

　　黎山老母周身清光凛凛，身形飘然立于混沌之内，一双仙眸仅仅盯着那道紧随而来的气机。

　　只见那道气机问问落定，随后化作了一个虚无缥缈的道人身影。

　　“道友何人？”黎山老母问道：“现实之中大罗金仙贫道少说也有一面之缘，可道友的气机为何如此陌生？”

　　但那道人并不说话，而是抬手朝着黎山老母一划，刹那间混沌之中一声巨响，随后漫漫混沌之气便朝着黎山老母压来。

　　黎山老母娥眉一簇，当即皓腕一转，手中立刻打出一道清凌凌的仙光。

　　仙光飞出，瞬间落到了四周狂暴压来的混沌之气上面，只见一瞬间仙光大放，那些混沌之气瞬间被压了下去。

　　接着那道人抬手一抓，黎山老母周围的混沌陡然一陷，随即这本无空间、时间的混沌之内忽然凭空被造出了一片空间与时间，并将黎山老母困在其中。

　　同时这凭空造出的空间之内时光飞速流逝，仅仅一眨眼的时间便已过去了一千万年。

　　等于就是说，方才那道人仅仅这么一下，就凭空造出了现实中的空间、时间，并将黎山老母的寿命直接耗去了几千万年。

　　三瞬之后，黎山老母面无异色，好似那几千万年寿命的损耗对她来说只不过是一件微不足道的小事，只见她手掐道诀凌空一点。

　　下一刻这片空间瞬间崩裂，同时黎山老母一双仙眸之内闪过两道金光，刹那间这两道金光便遁穿混沌之气，打在了那道人身上。

　　‘哗’

　　那道人被金光打中，身形瞬间消失无踪，但黎山老母却面色一凝。

　　忽然，黎山老母面色微变，她猛地低头一看，却见自己的脚下出现一片紊乱的时空，瞬间将她收了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十四章 上古大能免费阅读。https://xs.23sk.com 