    “你听说了吗？裕王世子要去帝京府衙门接受诉讼了！”

    “啊？这怎么可以？万一苗大人硬要处斩他怎么办？”

    “就是就是！我们一定要去阻止，不能让他去！”

    “难得裕王世子一个好人啊，不能让他死在苗大人手里！”

    “唉！也不知道皇上怎么想的，就这么保护着裕王世子多好？这下子麻烦大了！”

    老百姓们议论纷纷之间，神通广大的他们，甚至还弄清楚了柳铭淇出宫的时间和路线。

    等到一大早的，千牛卫护送着载有柳铭淇的马车出宫时，看到了街道两边都站满了人。

    “小王爷！回去吧！”

    “帝京府衙门危险啊，小王爷！”

    “裕王世子，你和苗大人都是好人，就不要互相残杀了！”

    “别去，别去！我们老百姓是支持你的！”

    “小王爷，你不能去送死啊，你还得多写几本《梁祝》这样的好话本给我们看呢！”

    老百姓们七嘴八舌喊成了一片。

    坐在马车里面的柳铭淇，听得不是很真切，不过大部分的话是听到了。

    感动不已的少年，直接就从里面站了出来，站在了御者的旁边。

    他也不说话，对着两边的老百姓抱拳弓腰行礼。

    老百姓一看更加激动了，更加大声的喊个不停，甚至于话语都渐渐的汇聚成了两个字。

    “回去！”

    “回去！”

    “回去！”

    要不是这一次跟随柳铭淇的，是熊大宝带领的300千牛卫，外加外面还有上千的帝京府巡捕们沿途跟着维持秩序，不少胆子大的早就冲进道路中间拦人了。

    柳铭淇不停的行礼，听着这些声音，心中充满了骄傲和自豪。

    老百姓在许多皇帝、官员的眼中，不过是最卑微的存在，但也正是这些最卑微的存在，才撑起了一个个的王朝。

    虽然他们有这样那样的缺点，可是在大是大非上，从来没有半点的含糊，而且充满了对正义的崇拜和向往。

    单凭着这一点，便值得柳铭淇去为他们做一些事情了。

    ……

    一路到了帝京府衙门，这里的人更多，可他们还是让出了一条道路，使得马车能够进去。

    伴随着更加热情的祝福和打气，柳铭淇第二次踏入了帝京府巡捕衙门。

    上次他因为小北雄侯的事情来过这里，审案一般都在巡捕衙门这边，一个诺大的院子里面，都是一个个的判案公堂。

    今天他来到的是正中间的一个。

    进来才发现，这院子里面已经密密麻麻的挤满了人。

    看着他们的架势，就是普通的民众。

    不过巡捕和绣衣卫也很多，守住了四周，生怕出什么事情。

    再挤出一条道路，进入了公堂时，里面周围的也不是什么衙役，而是一张张的凳子。

    公堂正中坐的自然是今天的主审官帝京府府尹苗炎，他左边坐着宗人府宗正肃王，右边坐着皇宫三大主管之一的周明。

    退一步是御史台御史中丞王智耿，又有羽林卫大将军江少吉。

    左边坐了一群六部的官员，右边的一群人柳铭淇倒是认识几个，就是翰林院的一群进士们。

    见到了柳铭淇的眼光扫过来，翰林院检讨陈钦烈用热切的眼神支持着这位裕王世子。

    法家学子钟云翔却用木讷的眼神看着柳铭淇，瞧不出他心中在想些什么。

    观案人选是皇帝和三位丞相定下来的。

    今天翰林院的留馆庶吉士们来了二十多个，全都是最多一两年就会进入六部，或者是外放当知府的重要储备官员。

    他们不一定赞成柳铭淇的行为，但这一次的整个断案过程，对他们的将来会是一种很好的眼界扩展。

    本来裕王夫妇是想要来的，可皇帝坚决拒绝了。

    这几天弟弟和弟媳以泪洗面，天天上书哀求，皇帝虽然也是不忍，可在这样的场合，却真正的不适合他们来。

    不然皇帝担心，他们会和苗炎拼命。

    到时候闹出了事情，那可就会让人贻笑大方。

    “啪！”

    苗炎高坐堂前，拍了一下惊堂木，让所有的窃窃私语全部停下。

    公堂大门也是大打开的，外面的民众们也开始摒住呼吸，准备听里面怎么说。

    当然也不可能是全部人听到，现在又没有扩音喇叭和音响，只有前面几排最靠近的能听清楚，后面的全靠前面的传话。

    “堂下何人？”苗炎朗声问道。

    “大康朝裕王世子柳铭淇，见过苗大人。”柳铭淇鞠躬行礼道。

    苗炎点点头：“柳铭淇，今日传唤你到公堂，你可知是为了何事？”

    柳铭淇道：“回禀大人，是因为旬日之前，在下和睿王县主一起，去西邱村救被拐卖的孩童一事。”

    现代人都很聪明，知道什么是语言陷阱。

    如果柳铭淇一开头就说是“因为西邱村杀人一案”，那么自己就把这个性质给定了。

    现在他说的去救人，那么就开篇立明，表达了自己的主观愿望和做法缘由。

    有脑袋灵活的人，闻言不觉微微点头。

    这裕王世子头脑非常清晰啊。

    王智耿却是暗自皱眉，心想不知道哪个家伙，去教了他应对之法，这下子可就有些难了。

    听了他的回答，苗炎说：“你本心是去救人，可实际上却指挥手下侍卫，一共杀死了一百二十五个人，杀伤了一百三十三人，极其的残忍和狂暴，这样的事实，你承认吗？”

    “我承认是我让他们杀人伤人的。”柳铭淇道，“可是大人，我认为在那种情况下，当你看到一些畜生把残疾的小孩虐待致死，却毫无人性的若无其事的准备把小孩的尸首拿去喂狗，你也会产生像我一样的想法的。”

    在场的官员和翰林院进士们，无论是哪一方的，闻言都神色凝重，大部分人都点了点头。

    柳铭淇的案子始末，已经由当时在场的人写了一份文书，详细的讲述了一切，这引发柳铭淇和柳芷雨暴怒的事件，也是写得很详细，一看就知道不是撒谎胡编。

    这份文书抄了许多份，大部分的官员都看到了，甚至于许多民众都从各个渠道得到了这份文书，晓得了这么惨无人道的事情。

    很多人之所以支持柳铭淇，很大一部分原因便是因为柳铭淇因怒拔刀，杀尽这些畜生的行为，非常快意恩仇，最符合他们心中侠士的形象。

    苗炎听着微微一笑，“柳铭淇，你现在不掩饰，不说是因为他们伤害了你，你才杀人的了？”

    柳铭淇不上当，“一开始没准备杀人，只准备打断他们手脚就行。不过他们差点杀了我，我自然是要反抗的……对了，大人，你知道他们居然有军中强弩一事吧？要不是我的侍卫舍身救主，我今天可不能在这里跟你说话了。”

    少年说起的军中强弩一事，其实这几天也引发了一场风暴的。

    这样的军中强弩，属于严格管制的东西，根本不应该出现在禁军系统之外。

    绣衣卫最知道这一点，所以第一时间就拿到了强弩，开始追查起它的来源。

    可惜的是，因为强弩的制造标号和印记，全都被人用锉刀破坏了，看不出是禁军九卫中哪个地方流出来的。

    但绣衣卫也不是吃素的，他们通过审讯等各种手段，查到了豹骑卫的一个军需仓库，结果等到他们去抓捕那位军需官时，他已经在家里上吊自杀了。

    同时这个军需仓库剩下的50多人，全部失踪，连一点印记都没有留下来。

    为此豹骑卫大将军朱坤大怒，在城内外大肆搜索，誓要找出幕后黑手。

    然而很遗憾，他们追查到这个时候，也没有任何的线索。

    没办法之下，豹骑卫大将军朱坤只能上书自请处罚。

    无论这个事情后续怎么样，柳铭淇这边受到了军中强弩的威胁，护卫他的侍卫差点送命，这也是真的。

    因为有了这个插曲，裕王府和睿王府的侍卫们受到刺激，才开始大规模的杀戮，那也是情理之中。

    这也是老百姓们，还有一些官员们觉得很合理的地方。

    没有理由我都快被杀了，还不严厉的惩治这群凶残的匪徒吧？

    难道真的要等到我死了，才能报仇？

    那不是什么都晚了吗？

    苗炎却对此不认同，“无论是因为仇恨，还是因为恐怖而迁怒于人，这是不符合法制的，更何况是那么多条人命。所以柳铭淇你有罪，杀人之罪甚重！”

    “对于苗大人的说法，我有不认同的地方。”柳铭淇没有退让，朗声说道：“我绝对因怒伤人，而是为了心中的道而杀人，两者的源头和意义，是截然不同的。”

    “道？”

    苗炎这次皱起了眉头，“杀人还有道？”

    “有！此中有大道！”

    柳铭淇点着头，却不管不顾的开始在公堂上踱步起来。

    见过这个场面的一群翰林院进士们眼睛一亮，差点就拍手叫好了。

    幸好他们知道这里是什么场合，只要他们敢喧哗，苗黑子一定敢打他们。

    所以他们都屏住了呼吸，准备听柳铭淇说什么惊世骇俗的道理来。

    裕王世子，请展示你那惊世骇俗的才华吧！

    好几个进士心中都这么默默又狂热的念叨道。

