    帝国那修士就请韩凌雪过去，司寇氏这边也没有留她的意思。

    韩凌雪朝前走了两步，又回头不舍的看了眼司寇显，行礼道：“今日一别或许很久都不能再见，谢剑君以前对我的照顾。”

    司懿香闻言就翻白眼，宝琴也在心里骂，梁涵歌一脸无语。

    林声笙却是笑眯眯的瞥了司寇显一眼。

    司寇显神经一紧，面上态度周正极了：“休息一日后还会一起进秘境，不必这么伤感。”

    不知情的人若瞧了他这公事公办的态度怕还以为他跟韩凌雪并无私交呢。

    韩凌雪也没多说，转身去了帝国那边。

    梦凰帝姬朝着司寇显和林声笙拱拱手，一行人转身走了。

    这地方也有院落，好点的住宅已经被帝国的人挑选走了。

    林声笙他们住差一点的，不过也没人在乎。

    这里没外人，林声笙也就没跟司寇显住一处，选好房间后她就尝试给梦凰帝姬传音。

    不知道梦凰帝姬听见没有，但没给林声笙回应。

    果然传音是行不通的，不然之前梦凰帝姬就不会使劲儿盯着她看还生怕她领悟不了意思了。

    用了通讯符也无法联络后，林声笙拿出窥世镜来。

    窥世镜刚瞧见一个画面，吧唧又没了，镜子里头映照出她的模样。

    梦凰帝姬必然是得到了什么信息，帝国的人防着不让她泄露。

    林声笙若有所思，片刻道：“小花。”

    小花明白，它的藤蔓小心翼翼的出现在梦凰帝姬身边。

    梦凰帝姬这里有人守着她，不过藤蔓就出现了一小节，在被发现之前咻一下钻到了梦凰帝姬衣服里。

    守着梦凰帝姬的人隐约察觉到了空间波动，立即上前围着梦凰帝姬身边检查。

    自然什么都没有发现。

    梦凰帝姬冷冷的瞥了对方一眼：“看什么？”

    “你们……”她被下了禁制，就算没有外人在，相关信息也无法吐露。

    梦凰帝姬不爽的咬牙：“防守的这么严，还怕我泄露什么吗？”

    对方也不说话，任凭梦凰帝姬如何不满，反正他会盯着她。

    梦凰帝姬心里着急，却无可奈何。

    忽然，她感觉有什么东西在她手腕上划拉了一下，轻轻地，并不痛。

    她没发现小花过来，还以为是那修士在搞鬼，凶狠的瞪过去。

    那修士不怕她凶，任由她瞪。

    不过很快梦凰帝姬就知道不是修士在搞鬼。

    因为瞬间，一道藤蔓墙在两人中间生成，同时，一道藤蔓门打开。

    梦凰帝姬知道这是林声笙的攻击术法，心中一喜。

    还没等她反应，藤蔓伸出，捆着她腰就将她拉入门后世界。

    与此同时，那边的林声笙已经先一步进入门后。

    两人前后脚进来，梦凰帝姬见到林声笙也顾不得问这是哪里，赶紧道：“林仙子，我父皇在备军开战！唉？”

    她可以说出来了？

    很多在外界有效的禁制在这里都会失去作用，不过林声笙也不知道她被下了禁制，就没时间解释。

    “帝国要开战？”

    梦凰帝姬也懒得管为什么禁制没用，快速将信息说了：“父皇料到剑君会跟你一起，帝国军队已经集结，准备打司寇氏一个措手不及，你通知剑君早做准备！”

    林声笙点头：“还有吗？我要尽快将你送回去，不能让人发现你消失。”

    梦凰帝姬：“没有了，我也只知道这个。”

    林声笙就没再多话，藤蔓门都还没关上，小花藤蔓一卷又将梦凰帝姬拖了出去。

    外头，藤蔓在原地裹成个球，那修士正在想法子破开。

    整个过程也没花费太多时间，等那修士几击将藤蔓劈出一条缝隙，梦凰帝姬还好端端的在藤蔓里。

    没人发现她已经将消息送出去了。

    藤蔓也迅速消失，梦凰帝姬懊恼的瞪着修士，一副被坏了大事的表情。

    修士见她表情，心中稍安，不过也好生检查了一遍。

    没发现端倪，盯她盯的更紧了。

    而林声笙，她自然已经将消息告诉司寇显了。

    “我想，要么你赶回司寇氏，此行就别跟我们一起了。”林声笙建议道。

    司寇显将消息送回宗族，才道：“不必，既然知道消息我们就有时间应对。你多炼丹，防着帝国裂地缝对付我们。”

    帝国安排的那两个修士，一个刚晋升出窍期，一个元婴大圆满。

    司寇显冷冷的想，他倒是好奇帝国能送多少高阶修士给他杀。

    林声笙觉得司寇显说的有道理，帝国若真的拿地缝来对付人，那才让人头痛。

    她这会儿对帝国的节操也没什么期待了，不会觉得帝国干不出这事。

    林声笙炼了几个时辰丹，司寇显将东西送回宗族后她休息了一会儿。

    她本来计算着时间醒，结果一觉睡到自然醒，伸着懒腰打开房门的时候，门外已经等满了人。

    林声笙一顿：“你们都聚集在我门口做什么？”

    梦凰帝姬不爽的瞥了司寇显一眼，上前与林声笙作揖：“等着林仙子开卷轴秘境。”

    这是所有人都等着她睡醒呢，林声笙也不耽误，赶紧拿出卷轴。

    “这个，是直接打开吗？”

    “是是是，快开！”梦凰帝姬已经等不及了。

    修补好了她的灵脉，多高的修为她上不去？近乡情怯心理啊，越是到了这种时候就越是紧张心急。

    众人都严阵以待了。

    林声笙便直接打开了卷轴。

    顷刻间，周围的景色变换，林声笙瞧着周围的人一个个快速消失。

    她立即抓走宝琴的手往胳膊下一夹，两只手迅速将斐然和初雪给抓住。

    要上前来护着她的司寇显脚下一顿。

    其他人也是，梁涵歌赶紧护着她的师弟师妹们。

    司寇氏的众小辈扎堆往司寇显身边靠。

    帝国那两修士护着韩凌雪。

    梦凰帝姬的侍卫们上前护着她。

    不过这样护着也没意义，都是被一个一个送走的。

    林声笙只觉得胳膊下一空，宝琴被凭空送走了，紧接着她眼前也是一花。

    下一瞬间就出现在秘境内。

    她位于山顶，面前有吊桥通往另一座山峰。

    她只粗略扫了一眼周围，其他人就相继出现。

    这秘境不会将人分开，且似乎没有人数限制，聚集了多少人，就有多少人被送了过来。

