    “七份神药兑换两颗丹丸。”一个摆地摊的中年人大声吆喝着。

    但没有谁上前兑换。

    陈小凡走过去，才发现是疗伤丹的神药。

    自己可没有疗伤丹，所以无法兑换。

    “三十份天雷丹药材，兑换九颗天雷丹。“

    陈小凡大喜走过去。

    看到地摊果然摆放着三十份药材。

    “成交！“陈小凡拿出一个丹瓶递给对方。

    “谢谢！“青年拿到丹药马上离开。

    陈小凡把地摊的药材全部收取，就连拍地摊的布，也收取。

    “小兄弟，如果你还有天雷丹，请您兑换一颗给我？“老头子拿着两份天雷电药材，可怜巴巴地看着陈小凡。

    “三份药材兑换一颗，都有大把人抢着兑换，你认为可能吗？“

    “不可能，但我急需天雷丹救命，你就行行好。“老头子苦苦哀求。

    “好吧！“陈小凡需要药材炼丹，所以答应了。

    “谢谢您！“老头子拿到丹药，马上离开，连一句谢谢都没有。

    现在手头上没有丹药交换，自然离开，因为这里只是交换丹药，多少钱都不会出售。

    如果卖钱的话，这些摊主会直接卖给店铺，用不着在这里摆摊。

    “兄弟，可不可以兑换我的药材？”

    要兑换疗伤丹的摊主哀求的目光看着陈小凡。

    “我暂时没有疗伤丹，如果你信得过我，明天早上到学院门口等我，到时候给你两颗丹药。”

    “我有七百份疗伤丹药材，一千份天雷丹，都是七份兑换两颗丹药。如果您全部兑换，我可以先把药材给您。明天就按照您的说法，我在门口等您。”

    那般多药材交给一个陌生人，自然不放心，要一直跟着。

    “成交。”陈小凡大喜。

    把一千七百份药材全部收取到指环空间。

    接着几个摊主跟着陈小凡后面。

    进入学院，摊主依然跟着。

    陈小凡笑了笑，原来摊主也是皇家机甲学院的学员。

    陈小凡回到别院。

    青年就在别院门口等候，认为陈小凡是机甲战士的下人，所以才会有那般多丹药。

    一路上，陈小凡已经把药材全部提纯。

    回到客厅，心情达到无喜无悲，然后融合药液，灌注天道奥义，确保丹药全部都是九道丹纹的丹药。

    一颗颗丹药凝聚出来，陈小凡露出满意的笑容。

    走出去，把丹药交给摊主。

    “以后还有药材兑换，不知道您是否愿意兑换？”

    “有多少就兑换多少。”

    “可否扫一下？”摊主看看自己的机甲鳞片。

    对方是机甲四品学徒，所以身份证，不是手表。

    “可以！”陈小凡点点头。

    摊主扫了一下陈小凡的手表，露出惊愕的神色。

    看到对方竟然是二品机甲战士，感到头都晕了。

    对方才二十出头，竟然是机甲战士，太不可思议了。

    认为陈小凡是驻颜有术，至少有一千岁，否则哪有这般年轻的机甲战士？

    陈小凡没有理会发呆的摊主，返回去别院，要好好睡一觉。

    元神可没有本尊真身那样逆天，无法利用练习一剑破万法来恢复精神力。

    这些天紧绷的心神，没有得到好好消息，感受到别墅特别安全，所以要好好睡一觉。

    如果此刻在本尊真身的身躯之中，睡觉就可以滋润元神，让元神快速变强。

    渴望快点和本尊真身会合，然后回地球，看看诗音。

    陈小凡一睡，就是七天七夜。

    精神饱和，全身充满着力量。

    施展除尘术，把身躯的污垢清除，神清气爽。

    感到一种前所未有的舒畅，脸色大变，元神感受到舒服，就说明本尊真身危在旦夕。

    那些金属颗粒偏偏就可以抵触清泉的腐蚀，所以根本无法炼制阵盘。

    必须尽快晋级机甲战师，一旦和本尊真身融合，战斗力就大增。

    特别元神分身属于恶魔深渊生物精气凝聚，有不可思议潜力。

    手表震动，查看一下，是那一个摊主发来的信息。

    查看信息，露出惊喜的神色。

    摊主竟然收取了一万份天雷丹药材，两万一千份疗伤丹药材。

    感到奇怪，为何要兑换那般多疗伤丹？

    长期七百份疗伤丹药材，炼制出陆仟叁佰颗丹药，给予两百颗丹药对方，还剩下六千一百颗。

    两万一千份药材，刚好兑换六千颗疗伤丹，还剩下一百颗丹药。

    陈小凡马上回复可以交换。

    对方马上回复，在门口等待。

    走到门口，看到摊主焦急地走来走去。

    看到陈小凡出来露出惊喜的笑容。

    马上交换。

    得到一万份天雷丹药材，两万多疗伤丹药材。

    “尊敬的战士，不知道可否用天雷丹药材换取疗伤丹？”

    “你要那般多疗伤丹做什么？”陈小凡诧异地问？

    “东方郡城出现一个传送漩涡，很多恶魔被传过来，很多机甲师受伤，所以疗伤丹特别畅销，如果可以的话，我马上收购天雷丹药材过来。”

    “你收购吧！”

    “我可以收购七十万份。”

    陈小凡露出惊讶的神色，心中狂喜，问题自己不够二十万颗疗伤丹，把两万一千分药材炼制，也不过得到十八万九千颗疗伤丹。

    “尽管收购，保证有丹药兑换。”

    “谢谢大人。”摊主眉开眼笑，马上离开。

    陈小凡本想出去走走，现在要尽快把丹药炼制出来。

    回到别院，躺在席梦思上，心神开始炼丹。

    把全部丹药扔进了清泉之中。

    清泉自动把杂质全部腐蚀，剩下精纯的药液。

    几万份药材，一刹那就提炼出精纯的药液，毕竟本尊真身的小宇宙还牛。

    意念接触法印，一个个法印出现，形成了一个个小漩涡。

    小漩涡把各种各样的药液吸取进去，当足够凝聚一个丹丸的药液，就停止吸取。

    一颗颗丹药在清泉之中凝聚而成。

    陈小凡查看那些清泉，炼制丹药，腐蚀神药杂质，清泉竟然也在进化。

    杂质转化成的白气，也在不断进化指环空间。

    差不多十万颗天雷电，吸收之后，会晋级到什么境界？

    打算炼化天雷丹晋级。

    想到一个更好的办法炼化吸收丹药的药力。

