

    徐山似乎还嫌不够，嘴角带着笑意，故意出声道：“陈总，大家这么多人，身份地位都不低。都接受了检查，陈总你不会还想搞特殊吧。”

    宋雅玲在旁边冷嘲热讽的出声道：“那可说不定。毕竟陈总可和我们不同，人家经常和民工那种人物在一起，呵呵！”

    一时间，大厅中的气氛一下变得紧张而尴尬，空气似乎都要凝固起来了。

    陈飞和黄伟的面色越来越阴沉，迟迟没有开口。

    而那展台经理，似乎等得有些不耐烦了，直接摆摆手，出声道：“陈总，得罪了。”

    说话间，两名保安和两名柜台的人员朝陈飞走来，就要动手搜查陈飞。

    黄伟见状，一声厉喝：“都给我住手，你们——”

    不过，他的话还没说完，徐山又站出来了，故意阴阳怪气的开口道：“黄总，我明白你的心意。但大家都接受了检查，陈总还这样，该不会是有什么不方便的地方吧？”

    他故意在不方便三个字眼上加重了语气，而宋雅玲也添油加醋道：“该不会是做贼心虚吧！”

    二人这么一唱一和，顿时给大家带来一种暗示，那钻戒就是陈飞偷窃的。一时间，众人眼中怀疑的神色越来越浓烈了。

    此时，搜查的人就要对陈飞动手了，陈飞冷目一横，寒声道：“都给我滚开！”

    强烈的气劲涌动，顿时将四人震得身子一阵摇晃，然后倒退数步，面色都有些发白了。

    随即，陈飞的目光看向了徐山和宋雅玲，眼神宛若一柄利剑，狠狠的瞪着二人，似乎要将他们穿透一般。

    二人看到陈飞这凌厉的眼神，顿时心中情不自禁的咯噔一下，表情也不由自主的抽搐了几下。

    见状，陈飞心中一动，表情阴冷无比。刚开始的时候，他还以为这次的事情只是一场意外。柜台的人也只是因为自己的穿着打扮而怀疑到自己。

    但现在看徐山和宋雅玲的这幅模样，陈飞几乎可以确定，这次的事情，根本就是他们故意安排弄出来的。为的就是让自己出手丢脸，对自己进行报复。

    顿时，陈飞冷哼一声，眼神如刀，狠狠的刺向二人。

    徐山见状，心中不由得一慌，赶忙对展台经理使了个眼色。那经理见状，面色一沉，走到陈飞身前，道：“陈总，现场大家都是有身份的人，大家都接受了检查。我们已经算是给陈总你面子了。如果陈总你还不配合，那么，我就要报警处理这次的事情了。到时候事情闹开，对陈总，对伟天娱乐恐怕不好吧。”

    此话一出，黄伟的脸色也随之沉了下来，嘴巴一鼓，几乎要冲出来揍人了。

    而经理则一副不耐烦的表情，挥手道：“动手，抓人！”

    顿时，增加的几名保安冲过来，一起朝陈飞冲了过来。

    见状，徐山和宋雅玲嘴角含笑，带着一抹得意和报复的笑容。而周围的宾客观众，此刻也是一副看好戏的表情。

    就在这关键时刻，忽然间，一声冷哼响起，“你们在干什么？”

    众人一愣，动作停了下来，再次扭头看了过去。

    随即，他们发现一名西装革履的中年男子走了过来。众人看清男子的面容，不由得面色一变，表情有些惊讶和兴奋。

    因为走来的正是红星集团的总裁吴川。

    要知道，自从吴川跟上林秋涵的秋天集团，在那次的商业晚会上将省城商业三大家戴家、安家和钱家击败收复之后，吴川的红星集团一跃成为省城排名第二的大集团，实力雄厚，发展迅速。

    可以说，吴川这种级别的老总，和他们这些在大厅中的老总，完全不是一个级别的。他们最多也就身价十多亿就算了不得了，但吴川的身价，根据估计，已经超过了百亿。

    他们那种级别的老总，来参加展会也有特殊的小会场，一群人聚集在一起，不会和下面的大流混在一起。

    所以，此刻吴川的突然出现，而且还出声了，不由得让现场众人感到有些意外和好奇。

    “吴总怎么来这里了？”

    “吴总刚才的话是什么意思？难道他在为那陈飞说话？”

    “怎么可能？吴总什么级别的老板，会认识那种小人物。”

    “依我看，吴总是恰好再次路过，看到这边吵吵嚷嚷的状况，看不下去了，所以出言制止一下。”

    “有道理，看吧。和吴总解释一下，吴总应该会理解的。毕竟小偷，谁也不会喜欢。”

    ………

    议论声中，徐山隐隐感到一丝不对劲的感觉。随即赶忙对展台经理使了个眼色。

    展台经理顿时赔着笑脸，来到吴川面前，出声解释道：“吴总，这边刚刚出了一些小问题，我们展台——”

    不等对方说完，吴川直接打断他的话，冷声道：“我不管你们出现了什么事情。但你们对陈先生出手，这是什么意思？”

    “啊？”展台经理一下没回过神来，有些发懵。

    周围的众人也是一愣，足足愣了数秒钟，这才回过神来。然后满脸惊讶之色，目光震惊无比的看向陈飞。

    “吴，吴总刚才提到的陈先生，该不会是——”

    “不会吧，吴总和他，怎么会？”

    “这，这到底发生了什么！”

    ………

    就在众人猜测怀疑的时候，吴川指了指陈飞，再次对展台经理喝问道：“陈先生是我请来的贵宾，我问你，你叫人对陈先生动手，是什么意思？”

    展台经理这才反应过来，吴川口中的陈先生竟然真的是陈飞。一时间，他直接傻眼了，完全不知道该怎么办了，只能向徐山投去求助的目光。

    却说此刻的徐山等人，也是满脸震惊。他们根本没想到，吴川竟然真的是为陈飞而来的。而且，听吴川的话语，陈飞的身份十分尊贵，甚至吴川都十分看重。

    一时间，刚才口口声声说吴川不是为陈飞而来的人，此时全都傻眼了，目瞪口呆的看着陈飞和吴川。

    他们怎么也没想到，这个衣着普通的家伙，先是和黄伟称兄道弟，然后又成为吴川的贵宾，简直不可想象。