
　　医院

　　江英南身子斜靠在墙上，他想抽支烟，可是这烟刚刚从口袋里拿出来，就要护士提醒他，这里是医院是不允许抽烟的。

　　这让他觉得十分无奈。

　　他怎么也没有想到，自己只不过几拳头下去，这个程一辰竟然这么不禁打，直接晕了过去。

　　一个人影火急火燎地冲了过来。

　　“一辰呢？”姚嘉嘉大口大口喘着粗气，她身上还穿着剧组的戏服，应该是一路跑过来的，豆大的汗珠从她的额头上淌了下来。

　　江英南距离姚嘉嘉的位置比较远，站在门口的是江英南的秘书。

　　“在里面。”

　　秘书指了指抢救室。

　　因为程一辰被带过来的时候，整个人是昏迷状态，而且气息非常微弱，所以就直接送进了抢救室。

　　姚嘉嘉一转头就看见了江英南，她大步流星地朝着江英南冲了过去。

　　“我……”江英南把身子站直。

　　就在他嘴边的话还没有吐出口的时候，姚嘉嘉冲过来就是结结实实的一巴掌！

　　秘书甚至都看傻了！

　　谁敢打江英南的耳光啊！

　　这不是太岁头上动土吗？虽然这姚嘉嘉是江英南的前任女友，可说到底她现在还是盛世娱乐的艺人，竟然敢打老板的脸？

　　她是不要命了吗？

　　江英南也完全没有想到一向柔弱的姚嘉嘉会打自己耳光，他半晌愣是没有回过神儿来。

　　“江英南！你究竟怎么样才肯放过我们？上次你已经打过他一次了，这次竟然直接把他打到了抢救室！你是不是杀了他，才解气？”

　　江英南看着姚嘉嘉咄咄逼人的样子，竟然有些说不出话来。

　　“我都已经说了，我和他谈恋爱，你如果有什么不满，你冲着我来，你这样一而再，再而三地针对他，是什么意思啊？”

　　姚嘉嘉突然充满嘲讽地笑了笑，“因为我曾经和你谈恋爱，所以我今后不允许和任何人谈恋爱是不是？你是不是太自私了？没有想到你竟然是这样的小人！”

　　“我小人？”江英南气得肺疼，他抓住姚嘉嘉的手腕，拉着她就走去楼道那边。

　　“你放开我！放开！”

　　姚嘉嘉是真的气急了，上次因为程一辰被打事件，她碍于两个人的合约，考虑到两个人的事业，就忍气吞声，这一次她实在是忍不住了！

　　到了楼道里，她用力甩开了江英南的手，“你有话说话！别拉拉扯扯的！”

　　看着姚嘉嘉那一脸厌恶，江英南其实是真的不想说什么了。

　　可是他必须说。

　　“你以为程一辰为什么要和你在一起？他是在利用你，他就是个十足的小人！他现在带着公司给他的资源，马上就要和圣皇签约了！你难道没有发现，自从和你谈恋爱，他的人气翻了一番吗？！”

　　姚嘉嘉压根听不进去，“即便是他在利用我，我也心甘情愿！”

　　江英南听见姚嘉嘉的话愣住了。23sK.com

　　姚嘉嘉虽说柔弱，可到底是个聪明的女孩子，她什么时候变得这么愚蠢了？

　　“你说他利用我，那你呢？你又何尝不是利用来摆脱你爸妈的逼迫，来帮你挡去那些烂桃花，如果他是在利用我，那你们也只不过是五十步笑百步罢了！”

　　姚嘉嘉只觉得可笑，“江英南，我来回答你的问题，我为什么要和一辰在一起，因为他爱护我，疼惜我，他会尊重我，支持我的事业，而你呢？你只会自私地让我放弃我的事业，你从来不相信我的能力，从来不觉得我可以！”

　　江英南说不出话来。

　　“我真的很喜欢他，因为两情相悦，所以和他在一起，这个答案你满意吗？江英南，说句难听的话，我当初真的是瞎了眼，才会喜欢上你！”

　　最后这句话对江英南而言简直就是暴击！

　　他错愕得看着姚嘉嘉，只觉得心里像是被狠狠地插上了一把刀。

　　他点了点头，忽然觉得自己就像是一个傻X一样，“姚嘉嘉，你够狠，好，今后我如果再管你的闲事，我特么就是王八蛋！”

　　说完江英南决绝而去。

　　姚嘉嘉痛苦地闭上了眼睛。

　　她冷静了片刻，回到了抢救室，江英南已经离开了，刚好医生从里面走了出来。

　　“患者没有什么大碍，就是软组织受伤，休息一下就没事了。”

　　程一辰被医生和护士从抢救室里推了出来，当时他已经清醒了。

　　一出来就看见了姚嘉嘉，程一辰被打的鼻青脸肿，看的姚嘉嘉心惊胆战的，而程一辰看见姚嘉嘉的那一刻，竟然还绽放了笑脸。

　　“我没事，嘉嘉，不用担心。”

　　那一刻姚嘉嘉的眼泪差点儿掉下来。

　　病房里，死一般的沉寂。

　　内疚的姚嘉嘉一言不发，程一辰却觉得十分别扭，他拉着姚嘉嘉的手，用大拇指摩挲着她的手背，“好了，我这不是没事吗？”

　　“一辰，对不起，我真的没有想到江英南竟然会这么狠毒。”姚嘉嘉除了道歉真的不知道可以说些什么。

　　“又不是你打的我，你道什么歉啊？嘉嘉，答应我，今后不要随随便便道歉，有些时候真的不是你的错。”

　　姚嘉嘉看向程一辰，眼泪止不住地掉了下来。

　　“不过嘉嘉，我有事需要和你商量一下。”

　　“你说。”

　　“这一次我怕是一定要解约了，圣皇那边已经派人和我的经纪人在谈了，我也不想继续留在盛世娱乐，每天过的战战兢兢的。所以我打算解约了。”

　　对于这个决定，姚嘉嘉倒是很支持，她点了点头，“好，以后省的让江英南给穿小鞋。可是，违约金……”

　　违约金是一笔不小的数字，姚嘉嘉对于程一辰的经济状况也是了解的，他的片酬不高，也没什么代言，最近虽然拿了两个代言，可随着解约，不知道代言的合同会不会被公司收回，代言产品方如果对于解约有意见，也会解除合同。

　　“走一步看一步吧，违约金一千万，我想江总应该不会真的要我拿一千万吧，大不了大家就打官司。”

　　姚嘉嘉张了张嘴没有说什么，一个小小的艺人怎么和这么大的集团公司打官司呢？

　　更何况打官司就要请很好的律师，可好律师的价钱也不低啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第763章 我真是瞎了眼免费阅读。https://xs.23sk.com 