一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十章抢地

    张铁森在听了狗子的叙述以后，脸上的表情从吃惊到惊讶在到惊恐，最后的表情更是夸张到无法言喻。

    他不容置信的望着甄霸天，在这一瞬间他仿佛不认识了这个人一样，心里想着“你到底是在计划这啥事？”

    虽然甄霸天现在表现的真的就是他自己说的那么回事，可是张铁森压根就不相信他的目的仅此而已。

    凭张铁森对他的了解，怎么不信他今天只是扮演带路的角色。

    不管怎么说，张铁森也不希望把事情搞大，淡淡的说道：“甄霸天既然你说你是来找栓柱的，他现在已经把地卖给我了，你们要找他去别的地方找吧。”

    “这个你跟我说不着，要找他的不是我，是刀疤兄弟，你问问他答不答应。”甄霸天一副不管他事的模样，把问题转到了刀疤的身上。

    刀疤看着张铁森，发现他确实如甄霸天所说，就是一个二十来岁的毛头小子。

    而且他长的白白净净，看上去更是一个手无缚鸡之力的书生。

    哪会想到张铁森会是一个打架的好手。

    所以刀疤根本就没有把张铁森给放在眼里，趾高气昂说道：“你说他把地卖给你就卖给你了，那他欠我的钱我找谁要去。”

    张铁森也知道这样空口无凭的说白话任谁都不会相信，所以转头小声的对狗子说道：“你去把村长给叫来作个见证，顺便给派出所打个电话。”

    狗子想着要是派出所的人来了，之前受的气就不能出了，所以有些不情愿的说道：“铁森哥，要是派出所的人来的话，那就……”

    张铁森打断了他的话说道：“你只管去就是了，有我在不会让他们乱来的。”

    狗子看着张铁森一脸坚决的样子，心里虽然有些不情愿，可还是去了。

    张铁森知道狗子的脾气最暴躁，怕他一言不合就冲上跟人干架了，所以才会让他去。

    然后他又对邱益说道：“邱大叔你去阿香那里把那份土地证明给拿来，跟她说不管外面发生啥事，千万不能出来。”

    “嗯，知道了。”邱益点点头，转身就走了。

    刀疤看到张铁森这边窃窃私语的，人还接二连三的离开，面露嘲讽之意，说道：“你们叽里咕噜的商量什么？要不叫人是吧。”

    “不过没关系，不管你叫多少人来我都不怕。”刀疤手里拿着一把小刀，用刀尖扣着指甲，表情是目中无人的样子。

    “对付你们我根本就不需要叫人，我只是证明给你看，这片土地确实是我的而已。”张铁森从容不迫的说道。

    刀疤冷笑了一声，说道：“我倒是要看看你怎么证明。”

    其实他的心里也早就想好了，不管栓柱是不是真的把这片土地卖给张铁森了，他今天都要抢回来。

    邱益拿着土地证明回来了，交给张铁森以后，他悄悄在张铁森的耳边嘱咐了几句，让张铁森留意刀疤他们耍诈。

    张铁森点点给了大家一个安心的眼神，说道：“我知道的，你们放心好了。”

    “我手里拿的就是这块土地的证明，另外还有一份栓柱亲自写的保证书。”张铁森把阿五从人群拉到了身边说道：“他就是这份保证书的公正人，上面还有我们三个人的名字和手印，所以……”

    张铁森还没说完，刀疤打断他的话，不耐烦的样子说道：“停停停，我跟你说这地是杰克的，你跟说是栓柱的，你脑子是不是有病啊？”

    “哦，对了，听说你上次被我甄昊侄儿给打到医院去了，看来这医生还是没有把你这个脑残的病给治好啊。”刀疤似笑非笑的说着，目光中露出了嘲讽之色。

    “哈哈，原来是个脑残啊。”

    刀疤的那些小跟班捧腹大笑了起来。

    甄霸天此时的表情却有些尴尬，小声的对刀疤说道：“这栓柱是杰克的小名，他们是同一个人。”

    刀疤眼中的怀疑一闪而过，他现在可是不管这两个人是不是同一个了，反正他今天是来用抢的，又不是来说理的。

    “原来这杰克就是栓柱吧，不好意思是我弄错了。”刀疤虽让嘴上说着不好意思，可是他的表情却没有一点的诚意。

    张铁森也不在乎他是不是真心的道歉，淡然的说道：“既然你先弄清楚了，那就带着你的人离开吧，那些被弄坏的冬瓜也不要你赔了。”

    “哈哈……还想让我们赔冬瓜，你们听到没有，他这是在跟我说笑吗？”刀疤阴阳怪气的对他的那些手下说道，表情更是浮夸到不行。

    “大哥，这是我今年听过最好听的笑话了。”小青年笑到脸部抽筋，捧着肚子蹲在了地上。

    张铁森不想再跟他们罗嗦，静静的等着村长过来主持公道。

    “我说那个叫什么森的，你不把证明给我看看，我怎么知道是不是真的。”刀疤突然严肃了起来，眼中闪过一丝狡诈之意。

    张铁森知道他不安好心，所以就没有给他，心想“他娘的腿，我要是给你的话，那我真是脑残了，你拿过去把他撕掉了，到时候上哪都说不清楚了。”

    “我会给你看的，不过先等我们村长过来。”张铁森淡如止水的说道。

    话音刚落狗子领着村长过来了。

    村长一看到甄霸天，脸色立刻就变了，瞪着眼睛喝道：“甄霸天你真是不知悔改，屡次带人来村里闹事，你是不是真的想让我把你赶出去。”

    甄霸天又是之前那一套说辞，表示自己也是无辜的。

    村长的目光转到了刀疤的身上，问道：“你说栓柱欠你们钱是吗？”

    刀疤毫不畏惧之色反问道：“怎么？你替他还了？”

    “他欠你……”

    村长一开口，刀疤身后的那些人齐刷刷的亮了一下手里的刀，村长腿都吓软了，踉跄退了几步。

    要不是阿五扶住了他，他一屁墩就坐地上了。

    “他们，他们是啥人啊？”村长脸色煞白，舌头都打结了。

    看到他这副害怕的要死不活的样子，张铁森等人深深的叹了口气，感觉颜面扫地。

    尤其是张铁森，他现在是懊悔不已，心想“还想让村长来主持公道的，没想到他是来给大家丢脸的。”