    

    见团座的语气如此强硬，这两人也不好再说什么了，只能选择服从命令了：“是！团座！！”

    不管怎么样，南田铺攻坚战都必须要提上日程了：可不能用脑袋去尝试一下薛长官的枪子儿到底硬不硬。

    没过多久，徐勋就回来了。

    徐勋这一回来，带来了一个令人十分沮丧的消息：我们部队现在都没有汽车在使用，怎么可能有汽油桶这种好东西呢？而且也没有缴获到日军的汽油桶。

    得知这个消息以后，张天海长叹了一声，却又无可奈何：看来也只有用人命去填了，这是没有办法的事情。

    严格意义上来说，张天海绝对是一个好长官，而且是爱兵如子的好长官。

    可是在面对这种窘迫状况下，张天海他也没有办法了：他终究还是一个普通人罢了。

    “小徐，马上派一个人去炮兵营，还有军需处。看看我们的炮兵，还有多少炮弹可以使用。”张天海沉声说道，他已经决定好准备随时用他的炮弹储备来换取这场战斗的胜利了。

    总之，对于张天海来说，这一仗必须要打赢！

    这是他和薛岳长官之间的承诺，如果他打不赢，那么这一批军需用品，他又有何脸面进行领取呢？

    “是！长官！”徐勋应声道。

    很快，徐勋就派了两个传令兵去传达张天海的命令去了。

    没多久，那两名传令兵就回来了，带回来了两个消息给徐勋。

    徐勋整理了以后，便向张天海报告道：“报告团座，根据军需处得到的最新数据显示，我们团平均每一门火炮，还有二十发的备用炮弹，打完以后就没有炮弹可用了。”

    “平均二十发的炮弹啊……那看来是真不多了……”说着，张天海便是长长地叹了一口气。

    穷病，这是一种无法根治的病。何以解忧？唯有暴富啊……

    可是现在这个问题就是这么赤裸裸地摆在眼前，这是不可能不去面对的。

    时间只剩下一个上午的时间，如果不舍本，那肯定不行的。

    至于这一仗要打到什么程度，就只能另说了。反正小气肯定是不行的。

    于是，张天海也做了一个十分大胆的决定：先打下南田铺再说，反正不是已经朝着兵团司令部要钱要补给了么？只要这些补给一到，一切都好说话了。

    “小徐，你马上派人到炮兵营，把赵营长给我叫过来！马上！”张天海直接说道，或许是有什么东西忘了说，然后他又补充了一句：“对了，把几个营长也一起叫过来吧，制定一下明天的作战方案。”

    “是！团座！”徐勋立正敬礼应声道，表情十分严肃。

    没过多久，这几个营长都被叫了过来，正如张天海心中所想的那般，叫来的都是主力战斗营的营长。

    对于这个结果，张天海是非常满意的——徐勋这小子总算慢慢成长起来了，最起码能是个合格的副官。

    不错，副官这个角色就相当于是长官的秘书。作为秘书而言，首先最要做到的要领，那就是要了解领导的心意。

    很明显，徐勋终于做到了。

    “按照这个时间点，诸位已经要准备睡觉了吧！而这一次，我把大家叫回来，是想要商量一下明天的作战方案的。”张天海环视了一圈众人，直接开门见山道。

    在场的营长们都没有出声，都在静静的听着团长的讲话，因为他们都知道，团长接下来肯定还有话要说的。

    “明天上午，是兵团总司令部给我们最后的期限了。我们务必要在明天上午之前打下南田铺，否则，薛总司令会直接向我本人进行问责。所以说，明天上午也将是我们将要进行总攻的时刻。”张天海沉声说道，“这一次作战，是直接关系到国军在万家岭地带能否将松浦师团全歼的结局，如果我们能够顺利完成了任务，这将对我军挫败日军在华南地带之进攻计划，我希望诸位能够提高重视，务必保证完成任务！”

    张天海虽然不是政委出身，但是他作为是后世军校毕业的精英高材生，这点文化水平总是该有的吧！

    “是！！团座！！”指挥部中的营长们齐声应道，看着倒是气势汹汹的。

    “明天上午七点三十分，我们的炮兵将会准时开炮，将一百四十发炮弹倾斜在南田铺这个狭小的村庄上。据我估计，等到这些炮弹都打完以后，南田铺也将会成为一片废墟，到时候，我军部队进去的主要任务就是要清扫残敌。”张天海沉声说道，团长的气势倒是还在的，“在此之前，我要求已经进驻了南田铺的部队，务必于明天早上七点以前撤出南田铺。”

    “是！！团座！！”还是这一声整齐的答应声，在帐篷外的人，不知道的话，还以为发生了什么事情呢。

    在张天海看来，他现在所做的一切准备，都是为了明天能够顺利发起总攻而进行的。

    “明天早上，为了保证总攻能够顺利进行，我将部队拟成有几个方向分别进行进攻。记住了，这一次没有主攻，所有的部队都是主攻部队。要是欺负一下已经是日落西山的小鬼子的本事都没有，那我们也都别干了，都回家种地去吧！还抗什么日？”张天海的这句话是说的很霸气的，因为他也清楚，南田铺早就已经被他的部队轰炸的不成样子了，再算上明天这一阵炮击，南田铺还可能会有完好的房子吗？

    “下面，我宣布一下进攻顺序吧！”张天海沉声说道，“以一营、五营的现有部队组成东面进攻部队；以二营和六营之一步为南面主攻部队；以三营和六营之一部组成北面进攻部队；以四营为西面进攻部队。骑兵营、炮兵营、机炮连、迫击炮连甚至工兵连也同时作为战场火力支援部队，你们一定要给老子打出一个好成绩！否则，我唯你们是问！”

    “是！！团座！！”众人应声道。

    见到众人脸上信心满满的笑容，张天海终于放心了一些了：如果不是这样安排，以日军的战斗力再加上现在他们警卫第一团的进攻经验不足等客观因素，他们根本就没办法在明天上午之前完成作战任务的。

    不管怎么样，张天海他也只能是这么干了。

    ……

    警卫第一团的高层在忙碌着筹备明天的作战计划，而他们不知道的是，夜幕中正有一支五百人的日军部队，正悄然地摸进南田铺。

    ……

    PS：更新送上！

    这几天，突然有一个特别紧急的事件需要处理，所以更新迟了，放心吧！会补上的。        

