    第302章我这个人呢，挺记仇的

    谢清然自己也明白，难过都是难免的。

    可还是希望米爷爷能像米雅所希望的那样，可以活的很久很久。

    等到米雅当了奶奶，米爷爷还能陪在她的身边。

    有米爷爷在，米雅好像永远都不用长大。

    虽然她可以被托付给谢清然，可是，谢清然怎么能和米爷爷相提并论呢？

    谢清然看过很多生老病死。

    她一直觉得，活着或者死亡，都是一种存在的方式罢了。

    为人也好，为鬼也罢。

    都是没有什么分别的。

    可是，又好像完全不同。

    有人在地界能过的很好，可还是会在人界留下很多遗憾。

    她看着米雅难过的模样，突然想到，也许，和她有一样的想法的人很少很少。

    因为他们都有很多很多的牵挂。

    可谢清然……

    谢清然原本觉得，自己死了之后，还可以时常来到人间，去陪陪晏父晏母晏霖。

    反正也没有什么改变。

    可对于他们来说，或许自己是真的死了。

    就算还能回来，也不是他们随时想见就能见到的了。

    现在，还有谢家人，还有……纪沉。

    还有谢清然的很多很多的朋友。

    能让谢清然留恋的人真的越来越多了。

    谢清然安慰着米雅，心中却对自己的想法有些发愁。

    她不是很明白，自己到底想要什么。

    米雅没在这里待很久，很快就去了别的地方。

    而谢清然在之后不久收到了一个宴会的邀请。

    谢清然想了想，决定过去一趟。

    她也没有刻意掩饰，直接以谢清然的身份过去的。

    现在知道她是谢家找回来的小女儿的人真的特别少，谢家准备在她和谢清源的生日宴会上公布的，目前并没有刻意透露出去，也不会有人专门去查谢清然和谢家的关系？

    知道谢清然身份的那些人也不会乱说，谢家还没出声，不知道是有什么打算，他们担心会因此得罪了谢家，当然不敢。

    于是，在没人知道谢清然身份的情况下，谢清然来到了一个算是豪门的宴会场上，吸引了不少的目光。

    来到这个宴会上的，大部分都是熟悉的圈子里的人。

    谢清然算是一个陌生的存在，虽然她之前参加过一次综艺，可也不是每个人都会看。

    她没穿什么礼服，大家也是穿的舒服的更多一些。

    不过若是有了解更多的人来看，能看出来这些人穿的衣服大多都是什么大品牌的新款或者是私人订制。

    穿的都价值不菲。

    谢清然穿的衣服有的很昂贵，有的只是平价，她是随手拿了一套舒服的来穿，价格并不贵，但是穿着的感觉很舒适。

    她低头打字，邀请她来的人和她道歉，说车子在路上坏了，还要过一会儿才能到，让她先找个地方休息，会尽快赶过来的。

    谢清然告诉对方不着急。

    她来到这里，本来也只是因为别的事情，来到这个宴会上，只是顺带。

    只不过没想到，宴会的举办地点是一个熟悉的地方。

    “你是谁？”突然有一道女声传来，谢清然回头去看。

    她能听到这道温柔的声线里藏着的敌意。

    谢清然看了看对方，发现自己并不认识，“你叫我？”

    她轻抬下巴，问。

    对方似乎被谢清然这样的态度气到，她抿了抿唇，“我是这次宴会的举办者，邀请名单上，没有你的名字。”

    “所以呢？”谢清然觉得有些好笑，她坐在那里，对方站着。

    明明是自己居高临下，女人却觉得自己仿佛是在被谢清然俯视。

    “我没有邀请你，请你离开。”

    谢清然看了看手机上对面的人和她道歉说自己还要再过一会儿才能到，麻烦谢清然多等几分钟。

    她觉得有些好笑。

    “也不知道门口的保安是怎么看的人，什么人都能让进来。”另一道有些尖锐的声音响起，走过来一个穿着明黄色礼服裙的女人。

    她走到刚刚开口的女人身边。

    “说不定她就是故意进来的，知道我们今晚有不少圈子里的人都会在，傍上任何一个人，她都能一辈子吃喝不愁了。”

    “渍，这样的人，我可见过的多了。”

    “仗着自己有一张好脸，就总想着勾引人。”

    谢清然终于站起来了，她慢慢的走过去。

    “我这个人呢，挺记仇的。”

    “你这么没有教养……”谢清然停下脚步，弯着眸子，“应该也不是什么好东西吧。”

    “你……”那女人咬了咬唇，“你没有邀请函还敢进来，你这么不要脸，有什么理由说我？”

    谢清然已经在这时候拨通了电话。

    “喂，戚放……”谢清然懒懒的出声。

    “谢小姐，不好意思，让您久等了，我马上就到。”

    刚才说话的两个人脸色都有些发白。

    “那倒也不必，我只是想问问，你的宴会，是不是还有什么邀请函？”

    “是有人拦着您了吗，我这就……”

    “不用了。”谢清然把电话挂断。

    刚开始说话的女人的手机响了，她立刻接通了电话。

    “阿放……”

    不知道对方说了什么，女人的脸色有些发白。

    等对方挂断电话，她才看向面前的谢清然，“抱歉，谢小姐，我真不知道您是阿放的贵客，我……”

    谢清然嗤笑一声，“这位小姐，你的演技有些差劲，下次学好了再出来卖弄吧。”

    能立刻解决的事情，谢清然才不想让自己吃亏。

    不扯到她身上还没事，不过都在这里挨骂了，再不出声，还让人家觉得她好欺负了。

    其他人慢慢的被这里的情况所吸引，忍不住走了过来，看这是什么情况，结果一来就听到了谢清然那道很嘲讽的声音。

    “谢小姐，我……”

    “别和我道歉了，我也不接受。”

    谢清然站起来，这时候，酒店的负责人带着两个人快步走了过来。

    “谢小姐，您怎么来了也不通知一声，林少已经在顶楼等您了。”

    谢清然说，“我现在就过去。”

    说完，她停了一下，又慢步走开。

    在谢清然离开后不久，有一个年轻男人快步进来。

    “谢小姐呢？”他看到最开始出声的女人就问道。

    (本章完)

