    虽说李哲自身也没把握对方到底会不会去举报自己，让紫府境真人前来查探自身。

    不过也好在这山门之中，各自都是潜心修炼，倒不似是其他宗门一般，门内弟子互相熟悉。

    否则的话，李哲这伪装一说，恐怕也是会瞬间被堪破了！

    但是事已至此，过多的担忧，对于李哲而言，只会是多余的。

    因此，他如今也是将此事给抛之脑后，拿着手中的那本怪奇阵法录，开始仔细的看了起来。

    几乎是书页翻开之后没多久，李哲的嘴角便是露出了一抹笑意。

    这本阵法，乃是专门研究各种各样古怪阵法的，这其中，不光是有一些作用古怪的阵法，同时也有着一些极其复杂，便是阵法大师都难以研究通透的阵法！

    很显然，那后者之中，很可能就包含有这些个仙人所布置下来的阵法！

    当即，李哲便是拿着那古籍，开始飞速的翻阅了起来。

    尽管现如今是认真看，但李哲终究不是为了研习阵法而来，他翻阅的速度自是极快的。

    对于这些稀奇古怪的阵法，李哲并没有太多的兴趣，只是想找到此处的破解之法。

    不过很快，李哲便是将这整本书都翻阅了一遍。

    让李哲略有失望的是，这其中哪怕是对于一个仙人阵法的记载都是没有。

    实际上想想倒也是正常，那些仙人在此地留下的阵法，要么便已是失效被抹去了。

    还留有作用的阵法，显然就不是寻常人等能够找寻得到的了。

    当即，李哲也是长舒了一口气，当即便是准备将这本古籍给放回去。

    不过，就在其准备放回去的瞬间，李哲却是眉目微微一皱，似是想到了什么东西一般。

    他虽说没有完整的翻阅过去，但是凭着过目不忘的本事，李哲还是记住了其中的一些细节的。

    此刻，李哲便是再度翻开了那本古籍，开始仔细的看了起来。

    很快的，凭着记忆，李哲便是翻到了这本古籍中央的部分。

    在这几页之中，记录的乃是一些当初魔族入侵修行界之时，保存得较为完好的阵法的记录。

    李哲的目光也是在这个时候，飞速的在这古籍书页之上扫动着。

    没过多久，他便是面色微微一喜，目光集中在了这书页下方，关于那阵法的汇总之上。

    在这之上，是关于那魔族阵法的一些记录。

    这其中有一条的记录便是一个李哲之前从未知晓的事情。

    在这修行界之中，乃是有着一个所谓的归元日。

    归元日乃是每十年一度，每隔十年的七月十五，便是归元日，在这归元日之中，天地灵力皆会归元。

    具体这归元是什么作用，这记录者自身也是不太清楚。

    并且，这归元之时，对于修行界的修士而言，是感受不到的，对修行界的修士并无影响。

    但是，对于这魔界的阵法而言，归元日之时，那阵法便是会失效。

    根据这修士的推断，应当是在归元日之时，不属于修行界灵力驱动的东西都会失效。

    只是其中这具体的原理，这修士也是研究不太清楚。

    但对于李哲而言，光是知晓这些，就已是足够了！

    并且，根据这上方的记录，今年正好便是那归元日之年。

    现如今，距离那归元日，也仅是剩下了一日的时间！

    当即，李哲便是直接一抬手，将书给放了回去，默默的朝着那洞府所在行了去。

    根据书中记载，归元日当天，这类阵法仅是会在午时失效，换言之，现如今还有不足一日的时间，就要到了！

    自己现在进入到那阵法之中，待到到时候拿到了东西，就只需要静待阵法失效，自己就能够跑出来了。

    虽说李哲现在也没有确认过，那所谓的归元日到底是不是真的。

    但是现下的这情况，不论真假，李哲也是唯有一试了。

    毕竟按着书中所言，那归元日可是十年才一度！

    若是这一次错过了，想要等待下一次，可就是十年时间了。

    李哲指定是等不了这么久的，因此，虽说未曾确认好，但如今也唯有一试了。

    差不多确认好了想法之后，李哲也是再度来到了那洞府所在。

    不过这一次，他却是没有进入那曾姓修士的洞府之中，而是来到了那沈一云的洞府之前。

    到达之后，李哲便是轻轻抬手，轻轻在那阵法屏障之上敲击了两下子。

    没过多久，这阵法便是消散，沈一云也是从其中迈步走了出来。

    “曾兄这是想好了？”

    见着李哲站在门外那副坚决的模样，沈一云也是舒了一口气，对着李哲沉声问道。

    “劳烦沈兄了，退路我已是想好了，沈兄无需为了多做忧虑。”

    当即，李哲也是朗声对着沈一云说道。

    听得李哲这般说了，沈一云也是长长的吸了一口气。

    “明白了，曾兄保重！”

    这一次，沈一云没有再多说什么，只是撂下了这句话之后，便是一个闪身，向着山顶的那道观行去了。

    李哲也是微微挑了挑眉，身形几个闪动之间，也是很快来到了那山谷的入口处。

    此刻站在这入口处，便是能够感受到一股子扑面而来的威压。

    那等感觉，就如同李哲只要再向前一步，就将立即被那阵法绞杀至死一般！

    这般强悍且带有攻击性的阵法，李哲估摸着即便是自己持着噬法灵剑，也是难以强行闯入。

    不过也算是机缘巧合，如今一切倒是十分完备了。

    咚咚咚……

    很快，山顶处便是传出来了三声钟鸣之声。

    此声音一出，李哲便是面色微微一凝，体内灵力也是全数紧绷，开始静待着眼前这阵法打开。

    果然，便是如同那沈一云所言一般，几乎是其敲钟声音落下之后，眼前这阵法便是开始有了一丝丝的波动。

    紧接着，这肉眼可见的阵法光芒便是直接消退，露出了一条通向这山谷之中的道路出来。

    不过，李哲却是并不着急，而是紧闭双目，似是在感应着什么。

    很快的，他便是睁开了双眼，眼神之中露出了一抹喜色。

    便是在方才，他在这空间之中，感受到了一道轻微的空间波动。

    那波动，便是这其中的紫府境修士过去的时候所散出来的，毕竟这是在门中，那真人倒也是没有刻意隐藏自身所散出的空间气息！

    当即，李哲也是长舒了一口气，脚步轻挪，其整个身形便是化作了一道残影，开始飞速的向着这其中走了进去。

    好在这阵法如今是处于关闭状态，李哲倒也是未曾被发现，很快便是走过了这个山谷，进到了其中！

    一进入这山谷之中，李哲便是感受到了一股子浓重的压迫感。

    那压迫感并非是针对他的，而是此地自然存在的。

    想来便是此地之中，仅有紫府境以及以上的修士出没，长此以往，已是生成了一种自然而然的威压在此了。

    像是李哲这么个元婴境修士进入其中，感受到这等压制，倒也是正常。

    这山谷乃是一个椭圆形的形状，李哲走进的这入口，便是这椭圆状的山谷之中，唯一的一个出口。

    此刻，李哲便是紧贴着岩壁，站在了岩壁旁的一颗树下。

    有着紫灵玉衣加上自身的隐蔽，如若那些个修士不主动探出神识搜索的话，想必李哲应当是不会被发现的。

    没过多久，李哲便是感觉到了那阵法已是再度开启，并且同时也是感受到了，那修士已是再度回来了。

    也不知道他有没有批准沈一云离开，不过这已是无关紧要了。

    此刻在这里，李哲花费了这么一点时间，也算是摸清楚了这里的大概分布了。

    这里面的分布倒是一如外边那山上一般，十分简单。

    在这山谷两侧，能够感知到许多的修士洞府，粗略估计，李哲估摸着这其中至少还有着十个以上的紫府境修士！

    而在这山谷中央，则是一共有着三个建筑。

    一个大殿，远远的看过去，甚至都不用感知，就能够感受到一股莫名的威压感。

    除却这大殿之外，在这大殿之外，还有着一左一右两个小建筑。

    左侧那小建筑之中，能够清晰的感觉到有着一股浓郁的气息正在不断的溢出。

    对于拥有着玉净瓶的李哲而言，他自是能够轻松的分辨出来这气息。

    在这气息之中，乃是有着类似于玉净瓶的仙器气息，不过相较于玉净瓶而言，那些仙器的气息，自然就要显得弱上许多了。

    不过饶是如此，也是能够清晰的知晓，那其中，应当便是存放那仙器的所在了！

    李哲此行的目标，仅仅也只是为了其中的一件仙器而已。

    李哲也清楚，这里这般多的高手，想来取走其中仙器不会是一件容易事。

    因此李哲倒也是没有太过贪心，只是在暗暗盘算着，自己如何动手，才是能够悄无声息的将其中的玉净瓶需要的那一个仙器取走！

    然而，也就是在这个时候，李哲却是突然面色一滞，一股强悍的气息，突然是从那中央大殿之中溢了出来！

