    虽然话是这样说，可是狗蛋的心里面还是有一些不理解，为什么两个娇滴滴的小姑娘要给自己洗碗呢？狗蛋皱着眉头说道，“虽然我知道你们是好心，但是你们还是不要给我洗碗的好，难道你们不知道洗碗的时候比较伤手吗？你们的皮肤本来就比较细嫩，若是洗手让手更粗糙了那怎么办？你们小姑娘嘛就比较注重这些东西，我大老爷们不在乎这些东西，我的手怎么搞就怎么搞，但是你们不注意，你们还是要好好的保养保养自己的手。”

    白露听完之后摇了摇头很快就戴上了，一个白色的手套，在狗蛋的面前晃了晃说道，“你怎么能够这样傻呀？你看看我手上戴的是什么东西，我现在戴上了一个手套，现在就不会上手了吧，你是不是傻呀？虽然有问题，但是问题都会解决的，只要可以想办法的话一切都可以解决，你看这不就解决了吗？”

    狗蛋拍了拍手掌，不由得想着这姑娘怎么脑子这么好使呀，怎么就这么聪明呀，笑眯眯的继续说道，“哎呀，真没想到呀，居然没有想到大小姐居然这么这么的聪明，我完全没有想到这样就不用伤到手了，实在是这个世界上最聪明的东西。”

    狗蛋听暖之后眉头紧锁，怎么都不觉得是在夸奖自己的，“你刚才在说什么？我的耳朵没有听错吧，你刚才在说我是这个世界上最聪明的东西东西，你为什么说我是东西，难道我在你的眼里面都不是人吗？你不觉得你这样说话更加的过分吗？这也太过分了吧！”

    狗蛋摇了摇头，立马慌张的捂住了自己的嘴巴，哭笑不得的说道，“对不起对不起，我错了，都是我的错，其实这都是我的口误，你们就原谅我吧，我已经知道错了，我只是说错了而已，我真的没有这个意思。”

    狗蛋深吸了一口气，只觉得这个家伙实在是太少了，连说话都会说错，摆了摆手装作大方的样子，“行吧行吧，没有就没有了，我也不在乎什么了，你要怎么就怎么吧，只能说呀，实在是太难过了，你这样说我是不是你心里面就是这样想的，还是说你心里面就是在狡辩，你刚才说出这句话的时候，你告诉我你是不是认真的，如果是认真的话，我一定会打死你的。”

    其实狗蛋确实没有那个思想，说这话的时候确实也只是说错了而已，十分无辜的把手举了起来，可怜兮兮的继续对着白露说，“哎呀，大小姐你一定要听我说呀，我真的是无辜的，我真的无辜的不能再无辜了，你一定要相信我好不好，就算是我求你了，我真的是说错了，你要是不相信的话，你问一下我的徒弟，我的品德你的徒弟应该是知道的，我从来不会说你，我也不舍得说你啊，你说我冤不冤枉呀？难道我在你们的心里面就是这样的人吗？”

    灵耳听完之后觉得狗蛋说的有一些道理，或许是自己想的太多了，“行吧，或许就是我想多了，我已经原谅你了，不过你以后可不许这样了，如果你再这样说我的话，我就会真的生气了，一次两次可能是意外，但是如果次次都是这样的话就不是意外了，那就说明你就是故意的！”

    狗蛋点了点头，继续说道，“放心吧，我绝对不是故意的，在我的心里面，你就是这个世界上最美丽最聪明的姑娘，怎么会舍得说你呢？我那么喜欢你，那么爱你，把你当做朋友，把你当做家人，我是不忍心贬低你的，我也不愿意贬低你知道吗？”

    白露听完之后满意的点了点头，这时候灵耳也戴上了一个手套推着狗蛋一起走了进去，然后几个人就在那里洗碗，过了一会儿之后碗总算是洗完了，狗蛋还是觉得挺开心的，如果是自己一个人洗碗的话，可能是要一些时间呢，可是他们一起帮自己的话就会很快，过了一会儿之后就洗碗了狗蛋把这些碗都摆放在了碗柜里面，非常开心的对着他们说。

    “真的是太快了，这些碗这么快就已经洗好了，那我现在洗完碗的话要去哪里呢？”

    白露摇了摇头，看着外面的阳光阳光实在是太大了，如果现在去学校的话会很热，也不想听课，“我也不知道去哪里，既然这样的话，我们现在无聊去见我们的老师，怎么样去找我们的老师学魔法我们的魔法老师不是很厉害吗？”

    狗蛋现在总算是想起来了，自己还有一个魔法老师，他们的魔法老师特别温柔漂亮，也是一个可爱的妹子，虽然已经100多岁了，但是看起来却师父的年轻狗蛋毫不犹豫的点了点头，想念起了那个魔法老师的样子，“别说还真的是可以，我已经很久没有见到魔法老师了，就是不知道魔法老师的家在哪里，大小姐你知道魔法老师的家在哪里吗？”

    白露毫不犹豫的点了点头，因为之前去魔法老师的家里面吃过饭，所以记得魔法老师的家到底在哪里，轻轻的说道，“那当然了，这还用说吗？我肯定知道咱们魔法老师的家在哪里呀，我们现在反正也闲得无聊，就去我们魔法老师的家里面吧，魔法老师的家里面可好玩了，什么东西都有，到时候给我们变魔法。”

    灵耳只在旁边听着有一些听不懂，不知道他们口中所说的魔法老师到底是谁，好奇的用手戳着嘴唇问道，“姐姐，魔法老师到底是谁呀？我怎么从来没有听说过魔方老师跟你们的关系很好吗？”

    这姑娘实在是太傻了，连魔法老师是什么都不知道，白露在旁边温柔的解释了起来，“你不知道魔法老师到底是什么呀，那我就现在告诉你老师就是教书育人的就是教别人知识的东西，魔法老师就是教我们魔法的老师，怎么样，你想要学习魔法吗？”

    一听到魔法灵耳的心里面就开始兴奋了起来跳起来抱住了白露说，“想学想学当然想学呀，我觉得这个很有趣，所以我很想要学一学。”

    “你想要学一学呀，那是非常可以的，那你就现在跟着我一起去见魔法老师吧！”

