    法拉奥今天算是爆发了。

    在他竞演结束之后，何子珊上台准备开始她的竞演时，现场的大众评审们都还沉浸在这首劲爆的快节奏rap中。

    不过值得何子珊庆幸的是，她这场竞演准备了一首非常抒情的民谣。

    什么叫非常抒情？

    就是节奏很轻缓。

    如果她此时表演的是一首快歌，那么在法拉奥玉珠在前的情况下，她大概率会成为炮灰。

    哪怕她选的快歌很有节奏感，也没用。

    毕竟何子珊是女孩子，要比燃爆现场，她肯定是比不过法拉奥的。

    所以一旦她选择的是快歌，注定无法超越法拉奥的舞台表演效果，那就铁定会成为炮灰了。

    还好，她选择的是一首抒情歌曲。

    这样一快，一慢的舒驰有度，就能快速的将大众评审从法拉奥的竞演效果中拉回神来。

    毕竟两种风格完全不同的音乐，带来的反差感本身就能给何子珊加分不少。

    而且抒情音乐，本身和rap歌曲就没有对比性，也能让大众评审不直接拿她和法拉奥横向对比。

    一首抒情的《摇篮曲》唱完，所有大众评审那被法拉奥挑起的躁动，都纷纷被平复了。

    民谣+童年，简直是个大杀器。

    “小时候的夏天有奶奶的蒲扇和爷爷的凉席，还有院子里的大花猫，草垛上的小伙伴，和天上数不完的星星...”

    “那个时候日子过得很慢，总也过不完似的遥遥无期……”

    何子珊的声音，就像是轻柔的晚风，抚平了大众评审们那颗躁动的心，心中全是温暖的感觉，嘴角都不由自主的翘了起来。

    “童年这个命题还是更适合抒情音乐，特别是以回忆童年为主题的歌曲，抒情的节奏一起，一下子就把人拉回了记忆中的童年时光，那么的惬意，有趣，无忧无虑。”

    “何子珊这首歌不错，她上期排名是第七名？”

    “上场竞演垫底的两位嘉宾都拿出大招了啊，今天晚上又会有一场视听盛宴？”

    大众评审们都饶有兴致的在议论着。

    说实话，上场竞演的水平真的很一般，除了《单车》和《喜欢》之外，没有什么亮点，而上上期“中国风”命题的那场竞演，就堪称是一场视听盛宴。

    他们私底下也有在议论，是不是节目组直接给命题创作，要比和素人合作创作更加适合《唱作人》的赛制。

    因为嘉宾们为素人圆梦而创作的音乐，水平实在是太参差不齐了，而且不确定性和干扰因素也太多了，很多嘉宾有的时候都无法发挥百分百的实力。

    而节目组直接给命题创作，所有嘉宾都是同一个命题，这样不但对嘉宾来说更加公平，而且在同一个命题下八组嘉宾一同比拼，比赛的刺激感和各组嘉宾的水平对比也能更加清晰直白！

    这样不管是对节目的精彩程度，还是嘉宾自己的实力释放，都是好处大于坏处的！

    真不知道《唱作人》的节目组为什么还要坚持加入素人！

    要不是八组竞演嘉宾每场竞演或多或少都会有一些亮眼的表现，大家对节目组的吐槽早就已经全网漫天飞了。

    这不，紧跟在何子珊之后竞演的李霏霏，这期节目的发挥也算不错，作为国内比较稀少的唱跳女歌手，李霏霏以一首激烈的唱跳曲《时间火车》，再次将场子热了起来。

    不过“童年”和唱跳舞曲，多少还是有那么一点不搭，大众评审对李霏霏的表现，评价明显就没法拉奥和何子珊高了。

    不过如果和上场相比，这场李霏霏的竞演还是更加好一些的。

    这更让大众评审们坚定了，有素人的加入并不会让唱作人发挥的更好...

    李霏霏竞演结束之后，下一位登台的便是路遥了。

    “各位大众评审们，晚上好。”

    “我是唱作人，路遥。”

    “一首《多想再见你》，送给大家！”

    “若生命，如过场电影，能够倒带回到过去。”

    “是否还能再见一面，同桌的你。”

    “那封未送出的信，是否能赋予它意义。”

    “我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离，路灯下昏黄的剪影，越走越漫长的林径。”

    “我多想再见你，至少玩笑话还能说起，街巷初次落叶的秋分，渐行渐远去的我们~”

    歌是好歌。

    唱歌的人唱的也好。

    但是大众评审们听着听着，感觉味道不对了。

    这期竞演的主题是“童年”。

    但是怎么感觉路遥这首歌的歌词，稍微有一些偏离童年的命题了。

    虽然说也写到了同桌，回到过去之类的元素。

    但是感觉这首歌更像是在写怀念小时候喜欢的人？？

    这和“童年”这个天真烂漫的词，感觉稍微有些不搭啊。

    不少大众评审都皱起了眉头。

    童年这个命题，明明就应该将重点放在那段无忧无虑，童言无忌的日子才对啊！

    路遥这一首歌，虽然说挺好听的，但是却感觉有些落入俗套了。

    比起童年，感觉更像是在回忆初恋。

    虽然说路遥是情歌王子，写过非常多脍炙人口的情歌，但是他这样强行将童年主题往情歌的方向靠，哪怕歌写的再好，离了题就是不对的。

    后台，导演组的执行导演的表情也非常难堪。

    昨天嘉宾们确实彩排过，但是彩排的时候执行总导演可没功夫还全程盯着。

    他就只是看过各组嘉宾报上来的歌曲名字而已。

    《多想再见你》，光看这个名字，和童年还算贴切，他还以为路遥写的是一首怀念儿时玩伴的歌呢。

    谁曾想到，歌词内容是这样的啊。

    “李导，这.....要是让路遥凭这首歌拿第一，恐怕只会起到反效果吧...”一位副导演擦了擦额头的汗水，有些紧张的说道。

    路遥这选歌，虽然说和童年也算是沾的上边，但是多少有些打擦边球的意思了。

    哪怕这首歌的质量确实很高，算是目前本场竞演最出色的一首歌，但是这做法多多少少有点不符合竞演规则了。

    总导演怎么也想不明白。

    路遥到底是怎么想的？

    想要剑走偏锋？

    可是如此剑走偏锋，那是肯定会被一些观众骂的。

    毕竟不管歌曲多优秀，偏题了就是偏题了！

    这就像是一个人想要喝牛奶，但是厨师却给他上了一份羊奶。

    哪怕这份羊奶超级好喝，但是这也不是顾客原本想要获得的东西啊！

    路遥这么做，百分百会被喷的！

