    季萝将季樱从被窝里薅了起来，便跳下床坐去桌边，半点没拿自个儿当外人地拈了桌上的松穰卷来吃。

    “这还用说？”

    她满不在乎地道，嘴里塞了吃食，说起话来有点含糊不清：“你也不想想石家是个甚么家庭，又是甚么排场，他家老爷子过寿，城里还有人不晓得？不瞒你说，咱家固然有钱，但论及身份地位，在石家跟前当真矮了一头，这回他家连咱们也一并请了，我还觉得怪意外的呢！”

    小松鼠似的吭哧吭哧吃完一块卷，她又拿眼睛瞟瞟趿着鞋一脸生无可恋的季樱：“你问这个做什么？莫不是怕遇上冯秋岚她们，好好儿的一天又被搅和了，玩不尽兴？”

    “我怕她做什么，大不了再让她去水里划一次船，我看四叔那地方，水潭之类的景可也不少。”

    季樱撇撇嘴，慢吞吞地洗脸：“你想想，这两日咱家才折腾出什么事来？石家宴请，咱们必是要举家给面子前往的，这个节骨眼上，到了那人多的场合，免不了被明里暗里地议论，咱们祖母能高兴？身子骨本就刚好，到时候，岂不又添堵？”

    “……也对。”

    季萝本还打算再吃一块卷来着，都送到嘴边了，听了这话，登时没了胃口，见季樱坐下梳头，便颠颠儿地蹭了过来，从镜子里看她：“那你说怎么办才好？”

    “我怎知？”

    季樱也犯难：“咱们倒无所谓，横竖我这张嘴素来说不出好听的，若是真有人揣着恶意编排，我便半点不留情地骂过去也就罢了，谁怕？”

    思忖了一回，便道：“不若请三婶在祖母跟前探探口风？倘使她老人家真个嫌烦，索性找个由头不去罢了，有咱们呢！”

    她们姐儿俩在这商量着，那边厢，却不想季三夫人这当口也正巧在和季老太太商量此事。

    同季樱揣的是一样心思，季三夫人也担心季老太太去了会吃一肚子气，言语间，便有几分劝她干脆称病不去的意思，让家里旁人代为走一遭，应付应付也就罢了。她又一向是个爽利人，说起话来便没太多斟酌，直肠直肚地就问了出来。

    “我为什么不去？”

    季老太太眼下实则也刚起，收拾利落了将将在饭桌边坐下，闻言便是一瞪眼：“合着咱家还有错儿了，羞于见人了？”

    “……我哪是那个意思？”

    季三夫人一怔，顿时也着急，嗓门不自觉就响亮起来：“娘这话说的，错儿当然不在咱们身上，可这世上糊涂人难道还少了？”

    一个声音如洪钟，另一个嗓门大，乍听着跟吵架似的，屋子外头便有小丫头探头探脑，偷偷觑了两眼，脚底抹油就要去报信儿。

    “那是谁？”

    季老太太眼睛还怪尖的，一下子将她逮个正着：“又是被三丫头安排来盯着我吃药的那个吧，怎么着，这是想到三丫头跟前搬嘴？成日跟个盯梢的似的，吃药迟了片刻你便去告状，这个家到底谁说了算？你给我趁早站稳当了，若是敢去，明儿我便让你去灶下烧火！”

    小丫头扁扁嘴，委委屈屈站定，果然不敢动弹了。

    季老太太不过说说而已，哪可能真为这个打发她去做粗使？扭头便没好气跟季三夫人嘀咕：“樱儿那个破丫头，越来越嚣张，连我都敢管，还是我太纵着她！”

    却也只是这么一说。

    她明事理，自然晓得季樱此举皆因担心她，全是为了她好，假使换过另个人，说不定便会觉得自个儿的孙女生了异心。

    歇了口气，她便又接着先前的话头继续说：“你既知那些背后议论的都是糊涂人，又何必将他们放在心上？咱家这事儿，错处不在咱们自个儿身上，就算被当成笑话，一阵风吹过也就散了，他们糊涂却是一辈子！我不当面笑话他们，都算是给他们留面儿了！”

    “再说，此番石家的寿宴，可是摆在城南咱自己的铺子里的。你四弟你还不清楚？从小到大就没个正形儿，难得这买卖他颇有兴致，张罗得似模似样，头回接这么大的生意，我这当娘的，就算真病得爬不起来，也得挣命给他撑场面去！按我说，咱不仅要去，还得风风光光地去——前儿不是刚做了新冬衣嘛，全家有一个算一个，都给我打扮利落了，尤其是那两个丫头，若是不齐整，我可不依的！”

    季三夫人暗地里念叨，您可真够任性的，心中却多少踏实了些，当下便应了，自去安排不提。

    于是，到得了石家寿宴那日，姓季的一户果真齐齐全全地出了门。

    平日里他家外出便颇有排场，今日也不考虑替人节约地方的事儿了，马车都多带了两辆，声势浩大地一路往城南去。到了醉花间外，马车停在了周边的空地上，一众人便纷纷下车，同其他宾客混在一块儿，往大门里进。

    季樱今日这一身，是季老太太拧着耳朵给捯饬的。衣裳倒还好说，不过丁香色而已，尚可称一句“淡雅”，发间却是插了满头的钗环，真真当得起“珠光宝气”四个大字。季老太太恨不得将压箱底儿都拿出来，值钱货全往她身上招呼，东西实在，又重，不过一时半刻，便压得她脖子发酸。

    季老太太还有话说呢：“不是都说咱家是暴富没根基吗？我就暴富给他们看了，除了酸上两句，他们又能怎么样？”

    季樱也是喜欢打扮的人，然而这一头黄澄澄的，实在不在她的审美之内，此情此景，唯有转头看看季萝，方才令得她心下好过一些。

    季萝今儿这一身是季三夫人给打点的，因怕季老太太不满意，也是着实下了狠手。旁的不说，单是那一条海棠红洒金花的裙子便够扎眼，远远望去像朵花似的，可……

    “谁想像朵花一样啊！”

    季萝欲哭无泪，恨不能用扇子挡住脸，扯着季樱就往人堆儿里钻。

    大门处没看到石雅竹的身影，倒是一眼瞧见了许千峰和陆星垂。

    好兄弟接了笔大买卖，他们自然是要来帮忙的。眼下便是在这醉花间的入口处帮着维持秩序，以防有人推挤受伤。

    许千峰先瞧见的季樱和季萝，大老远的，先是一愣，再揉揉眼，紧接着便噗嗤乐了出来。

    “小樱儿，萝儿，你俩今儿这是来相看的？”

