    吴良不是个矫情的人。

    见典韦如此坚持，又不确定进入这个洞穴之后到底会遇到什么事情，心知带上典韦无疑会令这次行动保险许多。

    而且以他对典韦的了解，这个汉子可不是一般的衷心。

    倘若他在里面出了什么事，而典韦没有跟着的话，对于这个坚毅却又执拗的人来说，恐怕只会生不如死……

    于是略微沉吟了一下之后，吴良终于还是点头道：“行，典韦与我一同进入洞穴，剩下的人在外面等待……”

    结果话音刚落。

    白菁菁却又站到了他的面前，蹙着两道柳眉问道：“你这无赖什么意思？难道想借机甩掉我这个随珠人，裹挟随侯珠潜逃？”

    吴良自然知道白菁菁并不是在说随侯珠与随珠人的事情，只是以此为借口也要跟着自己一起进去。

    于是便故意板着脸正色说道：“菁菁，这次你就不要跟着了，直到现在我还没有搞清楚这里面的邪物到底是什么，倘若真发生什么危险，我恐怕无力护你周全，听话！”

    “随珠人只听随侯珠的话，随侯珠在哪我就要在哪，这是我离家时对白家祖宗发过的誓言，你说了不算，我说了也不算。”

    说着话，不用吴良提醒，白菁菁便已经学着吴良的样子将“防毒面罩”戴在了脸上，目光极为坚定。

    “菁菁……”

    吴良已经开始考虑要不要使用“失魂香”将白菁菁迷倒，可是将她迷倒放在外面又觉得很不安心，万一来了什么外人，最后落得一个小龙女的下场自己必定悔恨终身……

    就在这时。

    “你们再在这里说这些废话，杨万里他们可就走远了。”

    于吉却也忽然瓮声瓮气的说道。

    只见这个向来“贪生怕死”的老童子，居然也是已经戴上了“防毒面罩”，此刻已经弯下腰向这个半米老高的洞穴里面爬去。

    “老先生，你这是……”

    吴良破有些意外的看向了于吉。

    典韦与白菁菁坚持要跟随自己进去，这都比较容易理解，但于吉的举动却是完全出乎了他的意料。

    这个老童子向来遇到危险的事情就往后躲，甚至有的时候连影子都看不到，结果这次却如此自告奋勇，属实与老童子平时的性子相差甚远。

    甚至在这之前，吴良觉得就算那两个兵士跟他一起进了洞穴，于吉也断然不会进入。

    “当初在豫章郡的时候，杨万里这小子曾救了老夫一命，这回换他遇了难，老夫若是置之不理，回头定会被你们戳脊梁骨……到了老夫这个年纪? 脸面可比性命更重要。”

    于吉的声音已经带上了一些空洞的回声。

    想不到争来争去? 第一个进入这个未知洞穴的人，竟是于吉这个老童子。

    吴良终于不在此事上废话? 只是无奈的摇了摇头? 对剩下两名兵士嘱咐道，“你们必须留在外面接应? 倘若天亮之后我们还没出来，你们便立刻返回驻地告诉瓬人军原地待命? 等待使君大军来到之际向率军的将领复命。”

    “倘若听到洞内传出哨声? 你们同样立刻返回驻地，带领瓬人军众人前来一起进入洞穴接应我们。”

    “听明白了么？”

    两名兵士知道他们的位置也很重要，自是立刻应道：“明白！”

    “行了，咱们也进去吧? 不过丑话先说在前头? 要是你们几个因此葬身于此，到了下面可别跟我叫屈，我可没叫你们一起进来。”

    如此开了一句玩笑，吴良第二个钻进了洞穴。

    实话实说，看到典韦、白菁菁与于吉的选择? 吴良其实还挺窝心的。

    这个由他一手组建起来的小团队，已经越来越像那么回事了? 最起码成员之间能够互相依靠，将背后交给对方。

    这个小团队? 不知不觉之中已经有了魂。

    “合则生，分则死。”

    吴良忽然想到了后世盗墓小说里面有关摸金校尉的一句经典台词。

    如果这次没有发生什么意外? 杨万里也能够救回来的话? 吴良便打算让杨万里与于吉正式加入自己的考古小团队了。

    他会将刻有“三”字的那枚戒指交给杨万里。

    “三”代表交际? 正与杨万里的职责相对应。

    而于吉则会得到那枚刻有“空”的戒指。

    “空”代表空无，于吉一心追求成仙之道，而这所谓的成仙之道在吴良眼中，便是虚无缥缈的空无，当然，也是祝愿于吉能够像大蛇丸一样不死不灭，老头活了这么一大把年纪，还是个老童子，真挺不容易的。

    如今。

    这个小团队已经确定有了五名成员。

    吴良并不求一定要给十枚戒指都找到主人，但他还是非常期待，期待能够找到各种各样的能人异士，将他们吸收进来……

    ……

    进入洞穴之后。

    众人只沿着向下的斜坡爬了几米的距离，便已经能够十分自然的站起身来。

    原来这洞口只是被日积月累的泥土给掩盖了大半，其实洞穴里面真正的高度足有将近三米，宽度也完全容得下一辆马车。

    就算是典韦在这里面直起身子走路，也丝毫没有任何局促的感觉。

    “看样子，这应该不是排水系统，而是一条地下通道。”

    使用随侯珠照亮了附近的通道，吴良根据通道的规格与工艺做出了判断。

    若是排水系统的话，完全用不着修建的如此整备，更不需要修建的如此宽敞，洞口那么大的一条通道已经足够。

    而且，通道内也没有留出水槽之类的结构。

    只要是排水系统就一定会有水槽，就像后世装修卫生间的时候，一定会在卫生间的地面上留出一定的坡度，以此来引导水流顺利流入下水口是一个道理。

    排水系统也是一样，如果没有水槽进行引流，水便会聚集在城下无法排出，久而久之不但影响建筑的使用寿命，一汪死水与那些生活垃圾聚集在一起，还会生出一些可怕的病毒最终引发瘟疫，无异于自掘坟墓。

    这个发现对于吴良等人来说自然是好事。

    地下通道可比排水系统干净多了，最起码不用太过担心染上什么不知名的超级病毒，甚至是上古病毒。

    如此跟随杨万里与那名兵士走了一段距离。

    众人的面前终于出现了一个三岔口。

    杨万里与那名兵士在三岔口上站了几秒钟，而后便像感应到了方向似的，转身向位于右手边的岔路走去。

    “杨万里这小子中的邪真是不简单啊，就好像生出了一条无形的丝线拉着他，控制着他的一举一动，若非有他们带路，咱们便是进入了这个洞穴，恐怕也不知该怎么走。”

    看到这一幕，于吉皱着一张老脸叹了一句，接着又道，“老夫现在忽然觉得，方才的决定似乎有些草率，老夫又仔细想了想，若是连性命都没了，要这脸面还有何用？就是不知老夫现在退出还来不来得及？”

    “你觉得呢？”

    吴良又好气又好笑，斜睨着老童子反问道。

    “老夫觉得……你们都是年轻人思路活泛，应该像老夫一样多几句俏皮话，这俏皮话不论是说的人还是听的人心里都轻松，心里轻松了这种鬼地方也就没这么瘆人了。”

    于吉不愧是能言善辩的妖道，眼珠子一番便将话题转向了他处，笑呵呵的看着几人之中最不爱说话的典韦说道，“典韦，要不你先给他们打个样儿？”

    这老童子是真贼。

    明知典韦是人狠话不多的人，又知典韦不会与他计较，就敢拿典韦出来开涮。

    听到于吉点了自己的名。

    典韦依旧目不斜视的走在前面，似乎根本就没听到。

    结果就在吴良与白菁菁都以为典韦懒得理他这茬的时候，前面却忽然又传来典韦那闷闷的低沉声音：“熊掌与鱼虽不可兼得，但童子与老可以。”

    ？？？

    听到典韦忽然蹦出来的话，吴良与白菁菁、于吉一齐愣住。

    三人自是谁都没有想到典韦竟然会主动回应于吉的调侃，而且这貌似是在反唇相讥吧？

    一定就是在反唇相讥吧？

    夭寿啦！

    一向不说废话的典韦居然在与于吉拌嘴啦！

    如此愣了一秒钟之后。

    三人才终于反应过来典韦刚才到底说了句什么。

    然后。

    “库库库库……”

    吴良瞬间便控制不住笑出了声来。

    “噗！”

    白菁菁也是没忍住，一不小心喷笑出来。

    “唉……”

    只有于吉一脸尴尬，现在整个瓬人军都知道他是个老童子，不过敢当面调侃他的人并不多，何况瓬人军的童子也不在少数。

    不过他在尴尬了那么几秒钟之后，见吴良与白菁菁依旧在“库库库”的笑着，一副忍得很痛苦的样子，还是特意为自己解释了一下：“求道之人守身如玉怎么能叫童子呢，老夫这叫诚心，有道是心诚则灵，心不诚如何能够求得道果？”

    “哈哈哈哈……”

    于吉不解释还好，这么酸里酸气的一解释，吴良与白菁菁更是忍不住大笑起来。

    更过分的是，吴良竟还特意走到面不改色的典韦旁边，拍了拍他的肩膀鼓励道：“典韦兄弟，会说话以后就多说点，要不然干脆出个传记吧，不识字我教你，钱不够我资助你。”

    见吴良这么说，于吉那张老脸更挂不住了，甚至能够看出有些微微泛红，就这样他还试图从典韦身上找回场子，于是梗着脖子又道：“典韦，你笑老夫是老童子，难道你不是？”

    “韦年少为一个大户人家干活，那家夫人见韦身强体壮，便趁家主外出时偷偷将韦带入了房内……”

    典韦一本正经的点了点头，接着又伸出三根手指头，狠狠的在于吉身上补了一刀，说道，“三次，四个时辰。”

    “……”

    于吉听完顿时泄了气，微微张着嘴却一个字都说不出来。

    ……

    如此之下。

    原本有些瘆人的气氛果然缓解了不少。

    欢声笑语中一行四人已经跟着杨万里与那名兵士在地下密道中兜转了挺长一段路，不过吴良到也没忘了正事，每经过一个路口都在墙上做了记号，防止一会出去的时候迷路。

    然而。

    等杨万里与那名兵士在一处较为宽阔的地方停下来时，吴良等人便再也笑不出来了。

    他们来到了一棵大树的旁边。

    确切的说，应该是一棵大树的下方。

    这棵大树的大部分枝干与树冠都已经穿过地下密道的顶部伸到了密道之外。

    站在密道之中，只能看到下面两三米高的粗壮树干，以及早已从地底钻出来的盘根错节粗细不一的树根。

    而这些树根之间，竟是……

    密密麻麻的人类尸首？！

    久一些的尸首已经彻底化作了枯骨，甚至连头骨滚落到了地上或是树根之间。

    新一些的尸首则还包裹着一层干瘪的皮囊，这些皮囊呈黑褐色，甚至在皮囊之外还包裹着没有完全烂掉的衣裳，有男有女，新旧不同。

    而这棵大树的树根，则缠绕在这些人类尸首的身上，并且生出了许多类似于爬山虎的脚又或是牵牛花的触须一般须状细毛，要么紧紧的吸附着这些尸首，要么缠绕着这些尸首，看起来就像后世意识形态中的“chu手怪”……

    “小心？！”

    吴良等人立刻停下了脚步，不敢轻易靠近这些树根。

    谁都害怕这些树根忽然活过来，而后像真正的“chu手怪”一样将他们束缚，然后落得那些干尸一样的下场。

    然而杨万里与那名兵士却是已经踩着树根来到了大树旁边。

    那些树根并未做出任何的反应，看起来就像一些极为普通的树根。

    然后。

    杨万里与那名兵士也并未做出什么比较过激的举动，只是默默的靠在树干下面的粗壮根茎上仰面躺了下来，又慢慢的闭上了眼睛，就好像只是睡着了一般。

    一切都显得那么和谐，好一副人与自然和平相处的美好画面……如果没有那些粗略估计至少多达数百具的人类尸首的话。

    “这……这妖树莫不是‘云阳’吧？！”

    于吉缩着脖子躲在最后面，皱着一张老脸猜测道。

    “云阳？”

    吴良神色微变。

    古籍《抱朴子》中记载过这种与众不同的怪树：“山中有大树，有能语者，非树能语也，其精名曰云阳，呼之则吉。”

    这意思是说：山中有一种会说话的大树，其实并非大树真的能说话，而是因为里面藏了一个叫做“云阳”的妖精，只要你能够准确的叫出“云阳”的名字，就可以万事大吉了，否则的话……

    记载中没写叫不出大树的名字会怎样，吴良自然也无从得知。

    况且，《抱朴子》是东晋葛洪编著的道教典籍，也就是司马家篡魏之后才写出来的东西……

    吴良之所以知道，是因为他看过《抱朴子》。

    而这个时代的于吉显然没有机会看到后世的《抱朴子》，却也能够说出这种“云阳”这种怪树，这岂不是说这种怪树很早就有记载，只是后世没有发现相关古籍罢了？

    但这依然不能证明眼前的大树便是“云阳”。

    虽然怪是确实有够古怪，而且十分瘆人，但它并没有说话。

    当然，吴良也不太相信一棵树真的能够说话，至于妖精的话……在梁孝王墓中见过“犼”之后，吴良自然也不敢完全否定这种东西的存在。

    不过。

    这棵怪树看起来似乎并没有想象中的那么凶残。

    因为杨万里与那名兵士已经像盘菜一样安安稳稳的躺好，但它的树根却还没有一点动静，周围得一切依旧是那么的和谐与平静。

    在看那些已经变成干尸的尸体，也全然没有发现一丁点经历过折磨的痕迹……

    “云阳！云阳！老夫知道是你在作怪，云阳？”

    有了这样的猜测，于吉壮了壮胆子，竟直接开始呼唤起来。

    “……”

    大树并没有因为他的呼唤出现任何的变化，那些根须也仿佛普通的树根一样一动不动。

