    韩见原本所希望的，是当一名优秀，而且成功的女强人，她也已经做到了一半了，但是为了邵兵她却是义无反顾的不再管她的公司。

    而且，韩见原本算得上是一位都市丽人，现在却是放弃了都市的生活，跟他来到了漫天飘雪的雪山。

    这都是韩见对邵兵的付出，当然，邵兵对于韩见，也有很多付出，但这却是能够证明，他们两人是相互奔赴，互相付出的感情。

    随后，韩见看了一眼手表道：“时间好像不早了，天空现在都有些暗了，我应该去准备一些饭菜来吃了！”

    邵兵拍了拍她的脊背，随后便跟着韩见一起来到了厨房。

    各种蔬菜胡万早就已经给邵兵准备好了，全部都摆放在厨房内。

    除此之外，还有着一些干肉和一些肉罐头，毕竟雪山上天寒地冻的，这些东西放上一年都不一定会坏。

    所以他们将这些菜和肉放在哪里都没有关系。

    邵兵跟着韩见在厨房里面一起做饭，事实上，他只是打打下手而已，除了想要陪伴着韩见以外，还因为厨房里面升起火，会比外面要暖和一些。

    韩见做完饭之后，便端到桌子上和邵兵一起享用了起来。

    在雪山上面的生活，不同于之前在北河军区里面。

    之前邵兵的身份是一名特战队的队长，所以需要经常出任务，故而就需要保持身体一直处在巅峰状态。

    也就是要一直训练才行。

    但是，到了雪山上之后，邵兵的身份转变了，所以也不需要做什么训练。

    而在雪山上的士兵们，除去站岗和巡逻以外，几乎就只有训练的时候，才会待在外面。

    大多数的时间，还是会待在宿舍里面取暖。

    邵兵和韩见两个人一起吃完了一顿饭，因为邵兵今天还是第一天来到这里，也没有什么事情需要他安排的，所以他也显得有些百赖无聊。

    而应韩见的邀请，邵兵和韩见一起回到了房间里面。

    邵兵看着韩见一件件地脱落下自己的衣装，面带笑意地看着她，眼中尽是爱意。

    而房间内的气氛也显得十分暧昧。

    韩见将邵兵的衣服全部脱完之后，似乎有些羞涩，只听她开口道：“有热水，你要不去泡个澡？”

    闻言，邵兵点了点头，还是舒舒服服地泡个澡，然后再办正事比较好！

    于是，他便看着韩见帮他去准备泡澡的热水。

    不一会后，邵兵已经躺在了浴桶之中，而韩见在邵兵的身后给他揉捏着肩膀。

    “你的肩膀好硬啊！我都有些按不动！”韩见轻轻拍了一下邵兵，娇嗔道。

    闻言，邵兵邪笑一声道：“你怕是不知道，我身上，最硬的地方可不是肩膀！”

    韩见也不是小孩子了，自然知道邵兵在说荤话，但是她的脸庞依然是止不住地红润了起来。

    见到她地这副样子，邵兵不由分说，直接将韩见也同样扯进了浴桶之中。

    两人在浴桶之中，激情热吻了起来。

    韩见看着邵兵的眼中充满着渴望，而邵兵也冲韩见轻笑一声，直接起身将韩见给抱了起来。

    邵兵抱着韩见走向了房间之中。

    许久时间之后，邵兵和韩见躺在床上，邵兵的胳膊枕在韩见的脑袋下面，两人正在细声聊着天。

    “你说，我们什么时候能够回家一趟？如果太久不回家看看伯父伯母，也不太好吧！”韩见将头靠近了邵兵的胸膛，细语道。

    邵兵手臂环着她，手指撩拨了两下她的发丝，轻声说道：“会有机会回去的！我总不可能放着自己的父母不管不顾！”

    闻言，韩见点了点头，随后手指轻轻按了一下邵兵的下巴，娇嗔道：“你累死我了，我现在就想好好地睡觉，我们睡觉吧！”

    闻言，邵兵将她的身子拢了拢，柔声道：“好啊！我们睡觉！”

    可就在这时，邵兵突然感觉到地面有些细微的震荡和晃荡。

    这让他眉头紧锁着，难不成还有谁在震床，动静传到这里来了？

    随即，邵兵越来越感觉到不对，这种震荡非常非常微小，常人哪怕是仔细感应也不可能感觉得到。

    但是邵兵精神属性强大，对于外界的感知也就更加敏感，他很肯定现在这座雪山正在处于晃荡之中！

    于是，邵兵当下便轻轻地抽出了枕在韩见脑袋底下的手臂，准备到外面去瞧一瞧是什么情况。

    正道邵兵准备出去的时候，邵兵的手臂却是被韩见给拉住了。

    她被吵醒，口舌含糊不清道：“你要去哪里啊？”

    闻言，邵兵安慰地拍了拍她的肩膀道：“我去外面看一看，我感觉有些不对劲。”

    随后，他温柔地拉开了韩见的手臂，他便起身穿上了自己的衣服。

    邵兵打开了木屋的门，在外面转了一圈，什么都没有发现，这让他有些难以理解。

    那种震撼的感觉现在已经停了，但是时不时还是会来那么一下，搅得邵兵心神不宁。

    邵兵重重吐出了一口气，他担心是会有什么自然灾害之类的事情发生。

    他思考着，觉得这种震颤的源头，很有可能就是从山脚下传来的。

    于是他当即施展神目，向着山脚下看了过去。

    这不看不要紧，一看，邵兵的眼珠子差点都被瞪了出来。

    他只见到，此时在这座雪山的最底下的深处，也就是邵兵正正脚底下的位置上，有着上百个人！

    那一百来个人，正在围着一架机器行走着，他们的身后有一道长长的过道。

    很明显，是被那架机器给挖出来的！过不了多久，他们肯定就能够把整座雪山都给挖通了！

    但是他们现在在雪山山体深处，邵兵根本不可能下去找他们，先不说下面就是别国的边境线。

    哪怕是可以去别国的边境线，他也没有办法找到那个被挖空的洞的具体位置在哪里！

