    说起陈柒柒和道恩的“爱恨情仇”，简直就是一言难尽。

    道恩每次跟陈柒柒谈生意的时候，都是拼命想从她身上多挖点星币。

    生意人本性嘛，陈柒柒懂，后来A771水果出来后，道恩每次看着这些东西流口水，但是却坚决抵制糖衣炮弹。

    他只爱星币，不能爱糖衣炮弹！

    陈柒柒怎么能允许呢？于是她就使劲儿给他推销A771的水果有多好，甚至还找玉栖墨拿了点蜂巢引诱他。

    结果道恩一个没坚持，被陈柒柒的糖衣炮弹给击中，最后变成了现在这样。

    陈柒柒找道恩办事，星币给他之后，他又会很快的还回来。

    因为他买了一大堆A771特产呀，到手的小钱钱最后又飞回陈柒柒手里！

    道恩：管不住嘴的下场，就是钱包空了！

    玉栖墨的蜜蜂现在又增加了一些，而且还是那种高级的蜜蜂，已经开始产蜜了。

    属于陈柒柒的房子已经装修好了，就差收尾了。

    屋子里刷了墙漆什么的完全不怕，自洁系统一启动，然后甲苯什么的基本没有了。

    三人出了书房，召唤飞车然后骑着飞车在高空看了一下这座城市。

    整座城市都是白墙青瓦，带着点徽派建筑和苏式园林的风格。

    穿城而过的几条河道，弯弯曲曲的，要是河里有了水，整个城会更加美丽。

    陈柒柒：“我觉得A771唯一不好的地方就是没有大山！”

    司晨：“确实，那些小山包还是挖河的土堆出来的。”

    他们刚得到A771的时候，就已经知道它是个低海拔的星球，地貌变化不大。

    至少高山是没有的，有些起伏的山也就那么50-100米左右的高度，都已经被陈柒柒给种上了水果。

    离开了城市区，陈柒柒想无森林看一下玖月。

    玖月要建树屋的材料她已经给过他了，也不知道他建好了树屋没有。

    等陈柒柒到了森林一看，玖月竟然已经把树屋建好了，而且建的还挺漂亮的。

    不过这树屋离地起码至少有十几米了吧，这么高不建梯子？

    找了一圈没看到玖月，她就准备离开这边了。

    但是她一掉头，就看见玖月站在她的飞车后！

    被他吓了一跳，然后陈柒柒拍拍胸脯说：“你怎么不出声啊？这样很吓人耶。”

    “刚刚来。”

    “噢，那个，我就是来看看你建的树屋怎么样了，既然你已经建好了，那我就先去别的地方看看！”

    “等一下，跟我来！”玖月叫住陈柒柒，然后带着她来到A771一片还没种上树的地方。

    陈柒柒下了飞车后跟在玖月身后问：“来这里做什么？”

    玖月没说话，而是蹲下来，伸手穿过土层，从里面掏出几块矿石。

    看着他就这么云淡风轻的把手钻进土里掏东西，陈柒柒看了都觉得自己手疼得慌。

    玖月是机器人，天生没有痛觉。

    再看看他挖出来的矿石，这种矿石是银白色的。

    陈柒柒不知道这是什么矿石，然后疑问的说：“这是什么矿石啊？”

    “月矿。”

    陈柒柒脑袋冒出一个大大的问号，月矿？？？

    她上星网查了一下，M3K6星系并没有什么月矿呀！

    她又看了看玖月，然后就听玖月说：“笨，我发现的矿，自然就叫月矿。”

    “额……”听到这个解释陈柒柒也不知道要说点什么好。

    “那么这个矿石有什么用处呢？”陈柒柒问。

    “可以做很多东西……”

    “很多？能说一下包括什么吗？”

    “这种矿石是用来做材料的，飞车，飞船，星舰都可以使用它……”

    陈柒柒闻言看着手里的矿石，顿时两眼发光！

    “那A771星球还有其他矿石吗？”陈柒柒问。

    “有。”

