    不能透露自己会炼丹的事情，这令沈翔十分不解，炼丹在这儿应该是一个好技能才对，但为什么不能说呢？

    “为什么？”沈翔问道：“如果龙象门知道我懂得炼丹，说不定会给我更好的待遇。”

    “待遇可能会好，但也有不好的地方，就是他们说不定会闭着你炼丹，耽误你修行。”萧湘淋说道：“这种事情以前也出现过，还是一个傲世神境中期的炼丹师被逼迫日夜不停的炼丹。”

    “有这种事情！”沈翔看了看湘儿和淋儿，她们都点了点头。

    “不过不是发生在龙象门，而是苍魂宗……据说那个炼丹师最后受不了，被他找到一个好的机会自爆，弄死了一大群苍魂宗的好苗子，令苍魂宗损失惨重。”

    听见萧湘淋说的这件事，沈翔笑道：“真是大快人心呀，换我，我也这么做。”

    萧湘淋再次叮嘱沈翔：“所以你要记住，到时候不要乱说！因为你暂时是个无权无势的人，在宗门之中只会被无限压榨你的价值。”

    “她们不会说吧！”沈翔看着那两个女奴。

    “我们对大姐头可是忠心耿耿的，她不让我们说，我们死也不说。”湘儿说道，淋儿也点了点头。

    “当然，这种丹你可以找渠道偷偷卖掉。”萧湘淋说道：“等你熟悉这个创道之地，到时候你就知道该怎么卖了。”

    沈翔拿出一块晶皇，递给萧湘淋，“萧大姐头，你看看这块晶皇有什么不同？”

    晶皇在这儿算是比较珍贵的，萧湘淋自然也见过，她只是想不明白，沈翔为什么要给她看晶皇。

    萧湘淋接过来之后，仔细观察了一下，随后露出惊骇之色。

    “大姐头，怎么了？”湘儿也被萧湘淋的反应吓了一跳，急忙问道。

    “这是……这是人血晶皇！”萧湘淋深吸了几口气，凝眉看着沈翔：“你是从什么地方得到的？”

    萧湘淋的脸色十分凝重，湘儿和淋儿听见“人血晶皇”这四个字之后，也被吓得花容失色，这似乎是非常可怕的东西。

    “你先和我说说这人血晶皇到底是怎么回事！”沈翔就猜到这种不是天然形成的晶皇在这儿是异类的存在。

    因为古童和太阳老祖都在这里，他们可是懂得炼制晶皇的人，他们之前肯定是炼制过大量的晶皇，从而导致这创道之地出现了晶皇失衡的一种情况，又或者这种人工晶皇在某些用途上有很大的弊端。

    这点是苏媚瑶提醒了他，所以他才会拿出一块晶皇给萧湘淋鉴定的。

    “传说有一种秘法，只要用大量的人血与万道神土晶混合在一起，就能炼制出晶皇来！这种晶皇表面看起来没什么异常，用来炼器也是可以的……但若是用来修炼，则会导致人走火入魔，会使用这种晶皇修炼的人变成恶魔。”

    萧湘淋一脸的惊恐：“这种晶皇是被禁止流通的，一旦被发现有人使用，或者拥有，各大宗门一定会严查到底，找出源头来，然后把炼制人血晶皇的人公开处决。”

    淋儿说道：“沈翔，你可不要到处乱用呀！这是非常严重的，你到底是从什么地方弄来的？”

    这块晶皇就是少女丹灵凝出来的，根本不是什么人血晶皇，无非就是那种宗门担心有人大量的炼制这种晶皇，然后使用这种晶皇雄霸一方，所以才联合抵制的。

    沈翔觉得，在太阳老祖和古童来到这里之前，说不定就已经大规模存在过。

    “我炼制出来的！”沈翔撇了撇嘴。

    “什么！”萧湘淋和两个女奴惊叫起来。

    “并不是用什么人血去炼制，而是直接使用万道神土晶炼制的。”沈翔哼了一声：“为什么那些宗门会抵制，你们想想就能明白了。”

    “这是真的吗？”萧湘淋不敢相信，直接用万道神土晶就能炼制。

    “当然是真的，不信你拿一些万道神土晶给我，我炼制给你看，反正去到龙象门还需要一点时间。”沈翔说道。

    “要多少？”萧湘淋立即拿出一大堆来，她是炼器师，对于这种事情非常的感兴趣。

    沈翔要了一千多斤，然后他拿出天创鼎炉，并且让萧湘淋她们检查过，里面并没有什么人血。

    她们检查过后，沈翔便开始炼制，他现在已经是傲世圣境后期的修为，各方面都有提升，炼制晶皇的也十分快速。

    几天的时间，他就成功炼制出来了，不过因为赶时间，所以他炼制的晶皇品质比较差。

    “如果再给我几天时间，说不定就能炼制出品质上好的。”沈翔说道：“现在你们应该相信了吧！只不过这种晶皇被禁用了，否则我一定非常富有。”

    萧湘淋她们亲眼所见，能不相信吗？她们实在没想到，这种传说中的人血晶皇居然有这种秘密存在。

    晶皇可是炼器的重要材料，萧湘淋还是比较缺的，而沈翔能用万道神土晶炼制出晶皇，这种炼丹术令她感到十分的震惊。

    “不知道用这种晶皇炼制出来的神兵，会不会被发现？”沈翔皱眉说道。

    “能！这种晶皇与天然的晶皇有很明显的区别，仔细去分辨还是能分辨出来的。”萧湘淋叹道：“所以即便用来炼制神兵，出售之后被发现，也会十分麻烦，也只能自己用了。”

    淋儿说道：“沈翔，这种事情你也不要到处乱说，会惹大祸的。”

    萧湘淋她们主仆仨现在觉得沈翔是个烫手山芋，不过沈翔的能力却让她们非常的佩服，今后的前途她们能看得见。

    “我知道，之前我在某个地方的时候，也遇到过这种事情。”沈翔笑道：“我已经习惯了，自己用就自己用吧！”

    龙象已经落地，湘儿轻喊道：“已经到龙象门了！”

    萧湘淋下车之前，叮嘱沈翔到时候不要乱说话，一切交给她处理。

    龙象门的大门有两头巨大的金雕龙象站立着，威武而霸气，降龙门巨大如皇宫，在里面也有一个主殿什么的，和创道门一样，只有进入主殿的弟子才是核心弟子。

    萧湘淋就是主殿弟子，而且她父母在龙象门都身居高位，否则她也弄不到八头龙象来拉车。