    秦叶的一番质问让羽幻玄圣陷入了沉默之中，在玉玺没有失窃之前万剑国表面的确一团和谐，玄圣们均是闭关修炼。

    当听到玉玺丢失的时候很多玄圣表现就发生了异常，一些玄圣在第一时间建议神罚者前来处理，这显然就是心中慌乱。

    万盛皇帝供养他们多年就是为了在遇到事情的时候前来挺身而出，而他们却将神罚者推了出来。羽幻玄圣最初对此并不赞成，不过万盛皇帝的决定他还是无法改变。

    “哎，万剑国气数应当如此。凭我一人也无法挽回。昨日的事情你从头看到尾，万盛皇帝亲自把我赶出去你是知道的。在傍晚我再度进入皇宫，劝谏他暂时将皇后禁锢在冷宫之中，哪怕只是做做样子，这也好稳定人心。可他哎……”

    羽幻玄圣接连叹息，他将秦叶不知道的事情也说了出来。羽幻玄圣也想当治国的宰相，辅佐万盛皇帝成就大业，以此千古留名。

    很多玄圣修炼到这种程度对于自身实力的提升并没有太多的重视，他们看中的更是那些功名利禄。

    “羽幻玄圣，我去往皇宫的目的也不瞒着你。这一次我是奔着万剑国玉玺去的。因为我的一些失误，导致一国玉玺丢失。这一次想要拿万剑国的玉玺来弥补。”秦叶第一次对羽幻玄圣流露出坦诚。

    “原来如此，我早就看出小友带有一些不纯的目的。”羽幻玄圣听过后眼神微微一变，他这才知道秦叶的真实目的。

    “不过看到皇宫之中的事情我也改变了主意，即便万剑国气数已尽我也不想夺走一国的玉玺。毕竟玉玺没了损失最为惨重的才是天下百姓。今日我能跟你来也是不想让万剑国彻底毁掉。”

    见到万剑国的情景，秦叶心中一软。王朝兴衰他从史书上看过很多，在他的出手之下东域的国家也被横扫统一。但万剑国还有像羽幻玄圣这样的忠臣，另外国运仅仅损失三重，一切都还来得及。

    “小友你有什么高见？”

    几番谈话后，羽幻玄圣直接称呼秦叶为小友。对于万剑国的未来他一直在思考着，但思来想去也没有想到未来的出路。

    “高见不敢当，倒是有些的愚见。是否采纳全在于你，但我说出后你不要难为我。”秦叶对羽幻玄圣开口说道。

    “小友，我想要难为你还会等到现在吗？从我见到你就没有想过难为你。我只是想要和你聊一聊，仅此而已。”羽幻玄圣赶忙说道。

    “那我就不客气了，想要让万剑国死灰复燃，摆脱危机。唯有六个字：杀皇后，诛暴君！”

    秦叶的意见非常的简单，仅仅给羽幻玄圣六个字的建议。

    杀皇后，诛暴君。这六个字听着就充满了沉重。一个国家最为重要的就是皇上和皇后两人。将他们都杀了简直就是大逆不道。

    “你……”羽幻玄圣指了指秦叶，半晌只说了一个你字。

    “统治者决定一国的风向，无论任何时候，一朝盛世都有英明的君主奠定。万盛皇帝的表现我看得非常透彻，这种皇帝是无法担当大任。尽管我第一次来到万剑国，但万剑国衰落怕是和他有着必然的联系。”

    秦叶分析着万盛皇帝，这种暴君从神态动作中很容易看得出来。有他在纵然这一次危机渡过，下一次危机也会接踵而至，秦叶用屁股都能想象出来。

    “刺王杀驾会留下千古的骂名，这件事情我还是做不出来的。”羽幻玄圣说出了他的底线。

    “那一切就随缘了，羽幻玄圣聊得已经够多了。我也要出去筹备玉玺的事情了，你送我出城吧。”秦叶对羽幻玄圣说道。

    “好，我现在就放你出城。玉玺无小事，你也要抓紧！”羽幻玄圣点了点头，他这就起身想要送走秦叶。

    “圣旨到！”

    就在两人还没有起身的时候，万盛皇帝的圣旨传了下来。

    “羽幻玄圣不尊皇命，利用自身权势擅自放出玄圣。从即刻起不准踏入府中半步，府中一切人也不准出入。等候朕的发落，钦此！”

    太监将圣旨捧到了院中，而后出现六位圣人，他们站立方位呈现出六角星芒。而后羽幻玄圣的府邸被彻底的封住了。

    “这就来了！”

    秦叶看着羽幻玄圣微微一笑，他的笑容之中没有任何的嘲讽，唯有一丝的同情。

    “秦叶，还都真叫你给说中了。看来万剑国气数该当如此！”羽幻玄圣口中出现一丝的苦涩，这也是他来到万剑国第一次被万盛皇帝设下今日的圣旨。

    “小秦叶，羽幻玄圣都被软禁了，你怎么出去？”树老看到这里对秦叶说道。

    “出不去只能在里面呆着了，如果能够说动羽幻玄圣，保住万剑国的江山也是一件美事。”

    秦叶利用这个理由宽慰着自己，无论万剑国还是大旭王朝，这都是一个国家。能够挽救一个国家秦叶始终觉得自己有成就感。

    “那你就应该再添一剂猛药，这一方面你最擅长了！”树老看着秦叶说道。

    最为擅长？这是我的弱项好不好？秦叶心中说了一句，不过他并没有和树老争辩，真弱争辩他也会觉得自己心虚。

    “羽幻玄圣你看到没有，六位玄圣没有一人同你打招呼。昔日的友谊他们不管不顾，这就是最大的现实。”秦叶对羽幻玄圣说着。

    在天空漂浮的六位玄圣两个招呼都没有打，他们直接遵照万盛皇帝的圣旨执行。

    “小友我们不说这个了，暂时你也出不去了。我们下会围棋如何？”羽幻玄圣尝试着对林旭说道。

    围棋博弈也是这些玄圣们喜欢做的事情，在他们平日的活动力，围棋是必不可少的一件事。

    “如此正好，喝茶听曲，围棋博弈乃是人生的一大快事！”秦叶也逐渐适应了这种高雅，两人在府中乐得自在。

    万剑国的皇宫之中，万盛皇帝搂着自己的皇后，脸上洋溢着喜悦。玉玺找到了，皇后也回来了。这对于万盛皇帝来说简直就是双喜临门。

    什么三成国运，什么祖宗的剑阵已经被他忘到了九霄云外。如今万盛皇帝只想着将一些余孽抓获，已消除万剑国的隐患。当然他的这种想法非常的天真，真正的隐患就在他一人身上。

    “皇上，圣旨已经传到了羽幻玄圣府中！”太监回来对万盛皇帝禀报。

    “羽幻玄圣他是如何答复的？”万盛皇帝也想要听一听羽幻玄圣到底说了一些什么。

    “回皇上，羽幻玄圣什么也没有说，他也没有出来接旨。从始至终他都和一个少年坐在一起……”

    太监将羽幻玄圣的所作所为如实禀告给万盛皇帝。他从万盛皇帝的圣旨之中已经感受到了皇上对于羽幻玄圣的不满，因此他便推波助澜。

    很多时候宦官都是非常的误事，哪怕是一些明君在太监的欺瞒下也会发生很大的变化。

    “真是好大的胆子，羽幻玄圣放走两人朕没有任何的追究，他倒是跟朕傲慢起来。”万盛皇帝脸上的笑容逐渐消失。

    “皇上，羽幻玄圣向来都妄尊自大。在国内有着很高的威望，很多玄圣都以他马首是瞻。如果处理不好很可能会发生一些不妙的事情。”太监添油加醋地说着，他的一番话让万盛皇帝产生了很大的危机感。

    “皇上，羽幻玄圣为万剑国兢兢业业，您不要对他过多的猜疑。”皇后在一旁说着。

    将私人恩怨放到一旁，皇后对于羽幻玄圣等人还是非常的欣赏。

    “皇后你忘记了吗？此前羽幻玄圣可是让朕直接杀了你！朕早就看出他有不臣之心。近日来龙脉损失了三成，很多人的狐狸尾巴逐渐暴露出来。这也羽幻玄圣便是最为可恶之人！”

    万盛皇帝搂着怀中的皇后，对于羽幻玄圣没有任何的感情。昔日劝谏在万盛皇帝眼里变成了屈辱。羽幻玄圣种种不好的事情全都蔓延在了他的心头。

    人就是如此，在两个人关系很好的时候，那些不快就放到了心头。一但两个人分崩离析，彼此间便会说着对方的种种不是。将过错推到了另外一个人的身上，为了显示自己的无辜。

    其实这样大可不必，一个巴掌拍不响。两个人交朋友存在矛盾是非常平常的事情。如果真的因为性格和脾气不合一拍两散也很正常。相互诋毁只能降低你的自身素养，在一些时候甚至会让人觉得你更加恶劣，从而疏远你。

    “来人，将羽幻玄圣给朕绑来！”万盛皇帝对着太监开口说道。

    气愤之下的万盛皇帝什么事情都能够做得出来，他将羽幻玄圣作为自己最大的障碍，似乎除掉羽幻玄圣一切就能够风平浪静。

    “皇上，您万万不可。经过玉玺的风波很多玄圣便闭口不言，与您产生了一些嫌隙。这都是我的错，我愿意跪在羽幻玄圣的府门前给他赔礼道歉！”

    皇后娘娘对于自己之前的行为无比的懊悔，第一步已经走错了。如今不能一错再错。正因如此皇后也将一些心怀歹意之人告诉了万盛皇帝，让他速速将这些人逮捕。

