    遍布雷霆的世界，紫色的电蛇从上至下，好似囚天锁链将天与地紧密相连，每隔数百米就有一根，研磨着焦黑的土地，空气中夹杂着焦糊味。

    这里的灵力环境比之寒潭更加稀薄。

    秦风和巡两人站在一片焦土上，在他们身前不远处，一道人形黑炭躺倒在地，他的微胖体型和不远处的青银色身份牌昭示了他的身份。

    “已经死了有一段时间了。”

    巡的脸色很难看。

    她和秦风一层光罩笼罩，头顶两道紫色雷霆正张牙舞爪，试图冲破封锁，将他们变成山一样的焦炭。

    它的强度不算太强，不过太一巅峰层次，麻烦的是会不断轰击。

    就像是一个没有任何弱点的太一巅峰不知疲倦发起进攻。

    山就是死在这之下。

    “嗯，我们走吧。”

    秦风脸色微白，他的灵力虽然多，却也顶不住头顶雷霆的不断轰击。

    “嗯。”

    带对方的尸体离开没有任何意义，巡的心中有些痛。

    山平日里虽说油滑，可到底没有背叛她。

    否则对方怎么可能会被传送到这片空间。

    可以想象的是，他或许因为最开始的臣服让刘陨会错了意，对方将想要对付秦风的心思告诉他，可在最后关头他也没有出手，结果惹怒刘陨，随后就被刘陨扔到这片天地灭口了。

    秦风跟他没交情，可仔细想过后，却是有些佩服他。

    这不妨碍秦风对他心生好感。

    如果不是他直到最后也没出手，只要在跟长毛象群战斗时给他背后捅刀子，秦风或有防备，战力却也会受到影响。

    那他跟刘陨的战斗就不会那么顺利了。

    出了雷港，三人再度会合。

    “怎么样，山……”

    岚脑袋缺根筋，却很快发现了巡脸上的不自然，询问的声音越来越小。

    “别让我知道他是哪个派系的，否则！”

    巡咬紧牙关，眼中带着仇恨。

    秦风没有插话，哪怕他想跟巡联手，好对付刘陨在的那个派系。

    可对方只有体魄达到地尊，他也不过勉强拥有地尊战力，且他的战力还不敢全部展现，否则可能会被发现真实身份。

    那才是众人皆敌。

    刘陨死了，山也死了，其余执法者被困。

    好在他们的任务结束了，不再需要继续在寒风山脉冒险。

    秦风收起星河神木，三人一同出了寒风山脉。

    …………

    寒风山脉已经变样。

    这里是整个灵域的绝地之一，外围基本被探索完了，除了一些抱着碰运气过来的修真者外，就只有那些想要利用险地增强实力的修真者了。

    这两伙人加起来人数都不多，实力也强不到哪儿去，不然也不至于被一个刀宗长老加上一个执法者小队全部驱除。

    可如今，这里却人山人海。

    刀宗的长老们脸色很难看，他们由秦风熟识的九长老带领，数十名长老占满一个山头，或坐或卧，行为放荡不羁。

    九长老身旁站了两个长老。

    他们都是一级长老，也就是天尊。

    这群长老若是合力，抗衡一个顶尖宗门绰绰有余。

    可如今，他们只是狠狠盯着不远处一个山头上的两人。

    一个老者，一个中年人，两人站在一群白色制式长袍的人旁边，脸上卑微，冷汗直流。

    “大长老，刀宗那群人正盯着我们呢。”

    老者不是别人，正是寒风宗的地尊长老本人，实力有地尊前期。

    初入圣尊，他的实力达不到开宗立派的程度，可除开圣地，他不论进入哪个宗门都能成为座上宾。

    可现在他的脸色却发白，身子微微颤抖。

    被一名半步仙王盯上，那感觉要多难受有多难受，没露出丑态就算不错了。

    他身旁的寒风宗大长老脸色同样好看不到哪儿去。

    他们被迫撤离祖地，想着用那个消息投靠通天宗。

    谁想通天宗过来后，却直接将他们两个拉到这边来了。

    作为原刀宗下属宗门，明目张胆投靠通天宗，这个梁子算是解不开了。

    “放心吧，刀宗那群莽夫不敢拿你们怎么样的。”

    “是是……”

    大长老浑身一激灵，不敢去看说话之人，只是点头应和。

    嘴上答应，他心中却在腹诽，如果不是你们，漫山遍野都是散修，谁知道消息是我们泄露的……

    说话之人也不在意，手中出现一杆黑色长枪，恐怖气势倾泻而出，好似一头恶龙苏醒，同九长老分庭抗礼起来。

    天空流云飞散，那些原本目露贪婪的散修和一些赶到此的大宗门长老们清醒了过来。

    哪怕寒风山脉真有仙王墓出世，他们也不过能喝点汤水而已。

    要真拿到仙王传承，是祸非福！

    “雷兄，数百年前一战没有结果，你我不妨再在此地斗上一场，赢家通吃那仙王墓，如何？”

    他嘴唇有些薄，身子瘦弱，大腿可能只有九长老小臂粗，可说这话时，倾天气势朝着对面山峰压去，空间被撕裂，数道黑色裂缝中可见其后的灰蒙空间。

    刀宗长老们统统站起身来，眼中带着疯狂望向对面，一把把长刀出现在他们手中，战意勃发。

    比起其他宗门长老，刀宗的长老们更像山下准备械斗的亡命之徒。

    “姓柳的，谁告诉你这寒风山脉有仙王墓！”

    九长老向前踏出一步，声音好似闷雷。

    天空中流散的云再度汇聚起来，黑压压一片。

    柳行呼吸一窒。

    他心中不信。

    要没个仙王墓，你们驱逐散修干嘛？在这种鬼地方聚会？

    “雷长老，莫非你们吃个肉，连口汤都不乐意让我通天宗喝？”

    “哼，若是真有什么仙王墓，我刀宗行事霸道不假，可也不是那种横行霸市之人！”

    九长老冷哼一声。

    他这话一出，不少人就信了。

    刀宗历来注重弟子历练，只要双方实力等同，不要以大欺小，你就是在外杀了刀宗的执法者，他们也不会强出头。

    眼见众人动摇，柳行冷哼一声没再开口。

    反正刀宗有执法者在寒风山脉中，到时人一出来，他再逼问不迟。

    又过了半天左右，骚动逐渐传开，秦风三人终于在寒风山脉出入口现身了。

