    “当然可以啦！”唐糖答应的爽快，双手叉腰，笑着得意又可爱，“今天哥哥不在家，府上我当家。”

    “多谢。”尉迟瑛笑着道谢，脸上的笑意似乎真切了几分。

    唐糖大气的摆手，道：“哎，谢什么，你是小石安的朋友，那就是我的朋友，走吧，跟我进来吧。”

    “嗯。”尉迟瑛点头，回头看了小文子一眼。

    小文子愣了下，随即明白过来，抬脚走过来，跟唐糖行礼后，方才跟着一起入府。

    -

    “饿了吧，来来来，都是好吃的。”

    凉亭内，唐糖笑着招呼两人。

    小文子看了眼笑得天真美好又可爱的唐糖，又看了看桌子上的美食，没敢动，只小心翼翼地看向尉迟瑛。

    但见尉迟瑛看着唐糖笑了，“多谢。”

    “哎呀，客气什么，大家都是朋友。”唐糖笑着摆手，又道：“对了，我怕你吃不惯大昭的饭菜，特意让人按照小石安教的，做了你们大秦的菜。”

    “嗯。”尉迟瑛点头，“让你费心了。”

    “不费心、不费心，快吃吧。”唐糖练琴练了大半天，又一路折腾到府门前，再折腾回来，走了那么远的路，她真的是又累又饿，此时，是真的只想吃饭，不想再跟尉迟瑛寒暄了。

    尉迟瑛见她一双眼睛紧盯着饭菜，一脸掩盖不住的迫切，也没再多说。

    -

    “少爷，你到底想干什么？”

    吃过饭后，唐糖犯困，便让人把尉迟瑛和小文子安顿在了先前两人住过的地方。

    小文子一颗心忐忑半晌，见尉迟瑛进门后，看着窗前摆放的花瓶似笑非笑，心下越发不安。

    经过昨日这一|夜，他知道自家少爷变了。

    但，到底是改变了多少，又是朝着怎样的一个方向，他不知道，也想不出。

    他只知道，他们今早被人从客栈赶出来的时候，尉迟瑛没有恼火，也没有反驳。

    他很平静，甚至还制止了觉得不公而反抗的自己……

    那个时候，他就知道，现在的少爷，再也不是以前的少爷。

    而且，尉迟瑛今天太平静，也太反常，这让他胆寒，也让他不安，总觉得尉迟瑛是在谋划着什么事情，只是，并未告诉他。

    “我能干什么？”尉迟瑛回眸看了他一眼，笑着反问：“不是你催着我来找青烟么？如今我来了，你怎么反而不安心了？”话落，抬脚朝桌边走去。

    看着他不达眼底的笑意，小文子只觉得脊背发凉，抱着包裹也不放心，追到桌边，看着正喝水的尉迟瑛道：“少爷，我想回家。咱们……等，等咱们见了阮姑娘，咱们就回京去，好不好？”

    尉迟瑛放下水杯，笑了下，道：“等见了人再说。”

    “少爷……”

    小文子还想再说，但尉迟瑛已经走到床边坐下，一边拖鞋一边道：“行了，我累了，要睡一觉，有什么事情，等我睡醒了再说。”

    闻言，小文子满腔的话卡在了喉咙，可看着尉迟瑛青黑的眼周，憔悴的脸色，到底是没再多说。

    “那少爷好好休息。”

    “嗯。”

    尉迟瑛掀开被子躺下，脸上的神情随意而放松，像是没有丝毫心事一般。

    而站在床边的小文子，却是一脸的心事重重。

    小文子心疼尉迟瑛，怕有人突然闯进来，也怕尉迟瑛忽然想不开，便搬着凳子抱着包袱坐在了门口。

    不睡，也不吭声。

    就坐在那里，一脸的担心和不安。

    -

    “我说，你这是又生气了？”

    马车内，唐飒笑看着一声不吭，闭着眼睛靠坐在马车上的安红袖。

    “公子多虑了。”安红袖心下早已麻木，说话时连眼睛都不想睁开。

    当然，更不想跟唐飒说话。

    虽然，她早就知道唐飒恶劣的本性，但，当今日在宴会上看到唐飒时，她还是很生气！

    昨天，他说的是让她代他送主人家一块儿玉佩。

    她还以为他不来了，结果，就在宴会上瞧见个正着！

    她当时，是真的很生气！

    他既然要来，先前只跟她说，让她来做菜和点心不就是了，还说什么让她代为送生辰礼？！

    一想到自己接连两日被捉弄，安红袖便气的说不出话来。

    真的，多亏临回来时，她给自己扎了几针，不然，她怕是真的会被气死。

    “哎，真是枉费我一番好心啊。”唐飒叹了口气，视线却是紧盯着安红袖，见她丝毫没有要理会自己的意思，便又道：“本公子原本，的确是不打算来的。可想着你一个人在这儿人生地不熟的，要是被欺负了，可怎么办？”

    “本公子思来想去，这心里实在是放心不下啊。”唐飒做出一副牵肠挂肚的模样来，但见安红袖还不理自己，默了几秒，又道：“真生气了？”

    安红袖还是不吭声，甚至于眼睛都没动一下。

    唐飒打量了她一会儿，见她神情坚定，呼吸稳定，嘴角扯出一抹苦笑，完了，这次是真把人给惹毛了。

    -

    “哎，你……”

    待到马车在唐家府门前停下，安红袖便睁开眼一言不发的掀开帘子跳下车，朝着府门走去。

    唐飒紧接着出来，想要喊住她，可安红袖连头都没回一下。

    “哎……”他拿着玉笛敲了几下后颈，站在府门前一时没动，直到车夫拉走马车，他方才问：“柏昀，我真的很过分吗？”

    柏昀沉默了下，想着临去的路上，安红袖默默给自己扎针时的模样，点了下头，道：“的确挺过分。”

    “……你。”唐飒敲后颈的动作顿住，随即收了玉笛在掌心敲了下。

    见唐飒没往下说，柏昀垂首作揖道：“公子，安姑娘今日给自己针灸了三次。”

    唐飒闻言一愣，侧眸看向柏昀。

    柏昀继续道：“每一次都是在快要晕倒的时候，在这样下去，属下觉得，安姑娘，可能撑不了几日。”

    唐飒脸色变了变，最忌扯着嘴角苦笑了下，道：“连你都这么说，看来，真的是我过分了。”

    柏昀没接话，只保持着垂首作揖的姿势。

    “行了，我也没怪你。毕竟，你也没说错。”

    他说着，又是笑了下，道：“让人去库房里找个千年人参来，回头切了片给她炖参汤喝。”

    “是。”柏昀应声。

    唐飒笑了下，又道：“再怎么，她现在也是为唐家做事，要是真累出个好歹来，回头八皇子来找我要人，可就不好了。”

    唐飒说着，收了玉笛，抬脚朝府中走去。

    【作者有话说】

    唐飒：我真的过分了吗？

    柏昀：嗯。

    安红袖：……（过不过分，心里没点儿数吗？）

