    后院有一片新翻过的泥土地，上头中了十几棵树苗。

    看起来，刚种了没多久，顶多就是一两日。

    新树苗的叶子还是蔫蔫的，在这个季节种下的树苗，多半是养不活。

    这个时候种树……

    风肆眸色一沉，快步走了过去，就要将树苗拔起来。

    他也闻到了尸体的味道！

    这树苗下面，一定埋着不少尸体，难道……

    “不许动它。”就在风肆快要将树苗拔起来的时候，风漓夜淡淡道。

    声音不重，但却掷地有声。

    风肆立即松开手。

    厉画行和风早也走了过去。

    “这下头……”厉画行看了风漓夜一眼。

    下头，只怕是真的埋了不少尸体。

    该是刚死了没两日，在这样的寒冬，多半还没有开始大片腐烂，但，已经有淡腥的尸臭。

    “那丫头种的树。”风漓夜转身，往屋子前的空地走去。

    厉画行和风肆甚至风早都不太明白，这树苗有什么特别的地方，怎么世子爷一眼就能看出来，是九公主种的树？

    若树是九公主种的，那确实没有必要碰下头的尸体。

    多半就是来追杀他们的人。

    可是，为什么就如此确定？

    和别人种的树，有什么不一样的地方吗？

    厉画行也看不出来哪里不一样，还不是同样的树苗？

    漓夜的眼睛和她不一样？怎么能看到他们看不到的东西？

    三个人研究无果，还是回到了木屋前方的空地。

    风漓夜已经在附近，搜查了一遍。

    看到厉画行过来，他道：“庄主，你想办法通知谨嬷嬷他们，让他们暂时找个地方藏身，切莫轻举妄动。”　“好。”厉画行颔首。

    虽然自己资历在这里算是最深的，但，漓世子确实更适合当领导人物。

    有他在的时候，厉画行都会不自觉，乖乖听从他的吩咐。

    这样的人物，当初在北澜关时，怎么会心甘情愿站在楚倾歌的身后，听她差遣？

    若不是情深义重，又岂会甘愿当一片绿叶？

    九公主也不知道是几世修来的福气。

    风漓夜看着风早：“他们有人受伤，你想办法找到蓝羽，和他一起回来找我。”

    “世子爷，你要去哪里？”风早闻言，心里顿时一阵不安：“是……谁受了伤？”

    “那丫头还有力气种树，重伤那人不会是她，膳房虽然简陋，但是材料齐全，除了穆渊，没人会在这个时候，有心情认真给她准备伙食。”

    所以，重伤的人，也不会是穆渊。

    风漓夜回眸，看了木屋一眼。

    “若是蓝羽受的伤，七巧该会跟在倾儿身边照顾他，但大厅明显有三人睡过的痕迹，除了穆渊和那位阿九，就只剩下蓝羽会睡在那里。”

    所以，是谁受了重伤，已经不言而喻。

    风早心头被狠狠揪了一把，疼得呼吸都有些受阻。

    受重伤的，是七巧。

    到底伤成什么样？现在，她又在哪里？

    “爷……”

    他没有世子爷如此厉害的观察推测能力，他现在，有些六神无主了。

    “只怕那丫头也受了伤，让穆渊带走了，至于七巧……”

    他看着风肆：“你再去打听一下阿九的身份，我怀疑，他是皇室中人。”

