    叶辰这句话，等于是直接把齐盛景的脸，按在地上，狠狠的抽！

    齐盛景的神色，阴沉的都快要滴出水来了。

    他何等人物？

    哪怕现在已经不是齐家的家主，可齐家的大事小事，依旧他说了算。

    但却被叶辰一句话，问的他一个字都说不出来。

    他的儿子齐修，死于叶辰之手，齐家一个屁都不敢放，为了平息真武殿的怒火，他甚至把家主的位置让了出来，还把齐修的名字从齐家的族谱中划掉，甚至还亲自下令把齐修的尸体拖出去喂狗！

    关于齐修之事，心中有怒，也不敢表现出来。

    这次，好不容易找到了一个天赋极强的人，收作义子，想以正大光明的手段，除掉叶辰，一吐胸中抑郁之气。

    可结果已经出来了。

    他的义子齐长风，也死了！

    齐家最近动作不少，还付出了不小的代价，收了不少青云榜上的天骄当客卿，但没一个比齐长风强。

    连齐长风都死了，那些客卿，更加不可能是叶辰的对手。

    而且，叶辰直接放话了，要打就打生死战，齐家的那些客卿，也绝对不会为了齐家这点破事拿命出来玩！

    叶辰见齐盛景不说话，也懒得再看他一眼，他继续道：“我现在状态还不错，也不下去了，谁还想跟我比一比的，尽管上来。”

    “叶辰！”

    高台上的施逢春开口了，道：“打了两场，就休息休息，让其他人也上来表现表现。”

    叶辰笑了笑，道：“殿主，我觉得还是一次性打完比较好。”

    施逢春瞥了一眼叶辰，算了，随他去吧。

    反正看上去，这小子的状态的确还很好，不过，施逢春还是补充了一句，道：“你想继续就继续吧，不过记住了，不可再进行生死战。”

    齐家的人杀了就完事了，再杀其他人的话，影响太大，得控制一下。

    叶辰嗯了一声，随后看向备战区，道：“既然没人挑战我，那我开始挑战了，郭天，就你了，上来吧！”

    备战区的人，倒是都猜到了叶辰会挑战郭天，毕竟，还没开打前，叶辰就已经放出话去了。

    可观战区的人，再一次瞪大了眼珠子！

    “郭天是青云榜第五，实力强劲的很，叶辰想入青云榜前十，也没必要一下子就挑一个这么猛的吧？”

    “看样子，叶辰跟圣拳门也彻底杠上了，不过话说回来，其实叶辰不挑战郭天，他们之间，也迟早有一战会爆发。”

    “郭风临两次在叶辰手里吃了那么大的亏，连带着圣拳门的面子也丢光了，郭天作为郭风临的哥哥，他又是圣拳门年轻一辈的代表人物，他始终都是要找叶辰算账的！”

    “今年的青云宴，跟往年比起来，一开始，就多了太多的火药味，这么快就爆发了青云榜顶级天骄之战，实在是太精彩了。”

    “哈哈哈，这一次，我可不敢再乱说话猜测输赢了，叶辰的实力比我想象中的强了太多，说不定真有的一拼，我很期待他与郭天的这一番龙争虎斗！”

    备战区，郭天冷哼一声，一步踏出。

    “轰！”

    一道气爆声猛地响起，如开春的第一道惊雷炸响，令人振聋发聩！

    而郭天的身形，也于瞬间，便已经出现在了擂台上。

    “叶辰，你既然真的有胆挑战我，那我就成全你！”郭天暴喝，语气中透着一股压抑了许久的愤怒！

    “挑战你，哪需要什么胆子。”叶辰淡淡说道。

    郭天的眼睛，微微眯起，他的双手已然握拳，有巨大的拳印，将他的双拳覆盖！

    “圣王拳，力量浓缩至双拳，郭天对圣王拳的掌握，已经到了一个大成之境！”

    “郭风临的圣王拳，跟郭天的圣王拳比起来，简直就是小儿科，这不仅仅是力量上的差距，对拳法真谛的领悟差距才是最大的！”

    “不愧是圣拳门年轻一代的领军人物，能在归一境的巅峰，就把天阶下品的圣王拳修炼到这个地步，实在是不可思议！”

    阵阵惊叹声响起。

    郭天的力量爆发后，再也没有一个字的废话，他脚下的地面，轰然一声炸开，他的身体，便已经如同一支巨大的弩箭般，激射向叶辰。

    要知道，这擂台，是专门为青云榜天骄切磋而打造的，刚才叶辰连战两场，擂台也无丝毫损毁，可现在，仅仅只是郭天一个借力前冲，就把擂台的地面都给踏碎了，可见其力量之恐怖！

    叶辰的瞳孔，微微一缩。

    总算遇到硬茬了！

    他的战意，于刹那间便爆发到了极致，一剑斩出！

    已然冲到了叶辰近前的郭天，一拳轰出，他的拳头表面，覆盖着巨大的拳印，拳印散发着毁灭性的气息，那狂暴的力量，与叶辰斩出的剑，猛然击打在了一起。

    “轰！”

    恐怖的力量轰鸣，叶辰的剑，劈入那拳印的一半，便再也无法前进，被郭天的力量卡住了！

    而郭天的另外一只拳头，也已经狠狠的砸向叶辰。

    关键时刻，叶辰冷喝一声，七星剑阵呼啸，爆射向郭天的那只拳头。

    与此同时，叶辰握剑的手，力量爆发，一道青龙虚影，瞬间缠绕了剑身，把郭天的那一只拳印，硬生生撑爆！

    而郭天的另外一只拳头，也以无比强盛的威势，把叶辰那组成七星剑阵的七把剑，全部轰飞。

    肆虐的气浪席卷。

    郭天的身形，不断暴退，蹬蹬蹬的踩出一排深深的脚印。

    叶辰一剑刺入擂台的地面，可即便如此，他的身体，也往后滑退了几十米远，地面都被他的天痕剑，拉出了一条长长的沟壑！

    两人交手的第一轮进攻，便打出了剧烈的火花！

    “叶辰的剑……碎了！”

    有人惊呼！

    所有的目光，都看向了散落在擂台上的那七把极品法剑。

    七把剑，无一完好！

    有的布满了裂痕，有的已经扭曲如同麻花，还有的直接崩断成了一截一截！

    对此，叶辰并不意外。

    哪怕这七把剑再怎么不凡，也终究只是极品法剑。

    叶辰用这七把剑，在天外天与异族搏杀，与魔族的殿下莫斯激战，还在寒霜城用这几把剑与吕白霜交手，又用这几把剑跟三个血衣楼杀手榜的变态大战……

    七把剑，早就已经有些不堪负荷了。

    郭天冷喝：“叶辰，没了七星剑阵，你的战斗力已经大打折扣，接下来，你拿什么与我斗！”

    “不用剑阵，我也照样败你！”

    “大言不惭！”郭天怒喝，再次冲向叶辰。

    他的双眸冷冽，满头黑发朝后舞动，右拳轰出，覆盖他拳头表面的拳印，骤然间，浮现了无比炽盛的火光，犹如一轮巨大的烈日，砸向叶辰！

    叶辰那依旧还插在地面上的天痕剑，猛然拖斩而上，土石剧烈翻滚，化作了一条土石巨龙，巨龙咆哮，迎着郭天的拳印而去。

    这已经不再是纯粹的土极地龙剑，而是叶辰以土极地龙剑，结合了青天化龙诀的力量施展出的强大剑招！

    土石巨龙，蕴含了真龙神韵，不论攻击还是防御，这一剑的效果，都得到了巨大的提升！

