“轰……”九天玄在被林浩掐住脖子的那一刻，终于反应了过来，她也是一个顶级的先天宗师，境界跟战力在某种程度上跟君无悔是完全一样的。而眼前的林浩在她的感觉中，境界上可是还要比她低上一些的。九天玄心里自然是不愿意轻易认输，而且还有一点就是她也想亲身体会下林浩到底是不是传说中的那么强，毕竟林浩追杀苍的时候，根据她们师门的情报，当时苍的状态已经是强弩之末了，受伤十分的严重，那个时候就连她们师门也动了杀苍的心思，只是苦于找不到苍罢了……

所以这一刻，九天玄的右脚猛地向着林浩的双腿根部踢去，林浩眉头一皱，九天玄的攻击角度太过阴狠，只能放开九天玄的脖颈是，随后瞬间爆退出去。而九天玄趁着这个机会也赶紧飞速的跟林浩拉开距离……飞速的就向着别墅后面掠去百米之远。

九天玄站直身体之后，刚把自己的全部力量凝聚到一起的时候。突然，随着面前的空气都一阵动荡，荡漾出一圈圈肉眼可见的波纹，九天玄就骇然看到刚刚同样爆退的林浩，身子顿住后，整个人前倾下，就向着她这边爆冲而来……

嗡……一声空气剧烈摩擦发出的轻鸣传出后，林浩的身影瞬息之间就出现在了她面前，拳头没有丝毫怜香惜玉的就对着九天玄的脑袋轰杀而去，而且这一刻的林浩根本就没有丝毫的保留，这个神秘的白衣女人，突然出现在沈惜颜的窗外，这已经是触犯了林浩的禁忌！触碰到了他的逆鳞，不管这个神秘女人是谁，先杀了再说……

九天玄脸色大变，心中也是震撼到了极致，若说刚刚第一次她被林浩近身，那还可以说是她大意之下的没有防备，但现在这一次，却是林浩从正面对她攻击而来，她完全看清了林浩的动作，但就是死活跟不上林浩的速度。情急之下九天玄只能抡起拳头跟林浩对轰了一次……

“轰……”别墅内传出一声巨响之后，九天玄的身子轰然倒飞出去，而林浩的身体就只是微微的晃动了一下，然后他整个人就再次冲到了倒飞在半空中的九天玄的身边。

嗡……下一刻九天玄的身子还没落地，林浩就出现在了她的身边，拳头向着九天玄的胸口从上而下砸去……

“打扰我妻子沉睡，你……该死！”林浩的话语中充满着杀机。

这一刻九天玄心里终于产生了一丝恐惧，她终于明白了眼前这个男人的不对劲在哪。是的，虽然眼前这个凡俗间的林浩，只是一个后期的先天宗师。但这个林浩却是走的极道，自古以来都没有人能够突破的极道宗师！战力完全可以跨越三个境界，所以此刻林浩这个先天后期的宗师，他的实际战力早就突破到了先天之上！

“住手，我是……”九天玄感受着林浩的杀机，赶紧开口说道，只是她的话语还没说完，林浩的拳头就已经落了下来，九天玄心里发苦，无奈之下赶紧双臂护住心脏，防御林浩的这次攻击。

“轰……”又是一声巨响传出，九天玄的身体直接被林浩狠狠的砸落到地面上。

噗……落地后的九天玄嘴里猛地喷出一口鲜血，但她不敢有丝毫停留，她知道今天这个误会大了，林浩连苍都追杀了三天三夜，更别说她了，她也明白刚刚她无意中的举动，把林浩刺激到了，现在林浩的心里就是认定她是一个敌人。

下一刻九天玄的脸色诡异的红了一下，随后她整个人的身影就贴着地面，直接瞬移到了十几米开外，情急之下的九天玄再没有丝毫侥幸的就动用了师门的秘法，当然这代价也是相当大的，只是现在的她不得不用了，因为林浩是真的会杀了她……

果然就在九天玄的身体刚刚瞬移出去的那一瞬间，她下落的地方就出现了一个大坑，是林浩踹出来的，不难想象，如果刚刚她不是动用师门秘法逃出，现在的她恐怕早就成为了一摊烂肉……

“嗯？不错的身法……”一脚踩空的林浩，见那个神秘女人居然逃了出去，不由得皱了下眉头，但随后他的身子也一晃，以着极快的速度再次向着九天玄追去。

轰轰轰……很快在别墅的后院中，林浩跟九天玄就一次次的对轰了起来，只是随着每一次的对轰，九天玄的脸色就越加的苍白一分，嘴角的鲜血也就更多了。她的身法是好，但也不是能够不间断的使用，每一次使用之后，下一次使用之前需要间隔一秒钟的时间。而就是这一秒的时间，林浩就足以追上她了。

别说一秒钟，就算是半秒钟对于林浩来说也够了。所以九天玄只是仅仅跟林浩对轰了两三次之后，她就彻底的败下了阵来，只能逃窜，根本无力再反抗，她的伤势已经越来越重，她想要跟林浩解释，却发现林浩压根就补给她开口说话的机会。九天玄心里这会儿已经有了恐惧……

她之前在师门中，是战力最强的存在，虽然还有几个长老也跟她一样的境界，但是那些人都老了。而且她们师门久居俗世之外，一直都是自命清高，认为她们是修行中人，看不起俗世之人，所以久而久之九天玄也就有了这样的心态。认为自己是一个高高在上的仙女，看不起俗世间的人跟物，但今天她后悔了，非常非常的后悔……

嗡……九天玄身影再一次瞬移出去，躲避了林浩的必杀一击，她刚刚又得到了一次动用秘法的时机……

九天玄成功的躲过了林浩的攻伐，但她还没来得及高兴的时候，突然的她的身边四周，出现了四个身影，三男一女，这四人出现的瞬间，就连手对她展开了狙击。刚刚动用过秘法的九天玄根本就来不及反应，那四人的攻击就已经全部落在了她的身上……

“砰……”一声滔天的巨响传出，就连林浩别墅那特制的钢化玻璃都出现了一丝丝的震颤后，九天玄的身影轰然落在了地面上。

噗……落地之后的九天玄，嘴里喷出一大口黑色的鲜血，甚至都夹杂了一些内脏的碎片，至此她终于再没有任何一丝反抗的能力，身受重创，瞬间转移的秘法也再也无法使用，换句话说，她已经失去了所有的底牌，九天玄的脸上出现了一丝绝望。

九天玄半死之后，刚刚狙击她的四人，也终于缓缓的落到了地上。赫然是从燕京赶来的君无悔，白虎，还有从婚礼现场飞速赶来的夜一跟墨天机。四人落地后，第一时间就分成四个方位把重伤的九天玄彻底封锁包围了起来……