    祝融心中顿时悚然，若是被镇压在洪荒星空，那才是真的惨。

    以对方表现出来的实力，镇压他们不成问题。

    意识到这点，祝融心中终于生出了一丝惧色，他并不死，对于祖巫来说，他们本身代表着洪荒世界中的一条大道的显化。

    天生的大罗金仙，即便是陨落，也是在时空长河中沉睡而已，等机缘到了就能重聚元灵，在这方世界中复活。

    死亡对于他们就是一场睡梦。

    但他们不怕死，并不代表他们没有牵挂，部族中的族人，还没有壮大起来的巫族，都是他们的弱点。

    “哎，现在只能希望对方能手下留情了！”

    烛九阴叹道。

    这时候。

    三个祖巫浑然不知道，他们已经被风元以无上神通笼罩，直接带着他们离开了洪荒星空，回到了大地之上。

    回到洪荒之后。

    风元目光扫了被擒拿的三个祖巫一眼，微微皱眉。

    “这三个祖巫自己送上门来找打，就算杀了他们也不为过，只是，他们关系到即将发生的巫妖大战……”

    按照女娲娘娘和三清圣人的猜想，第一次巫妖大战爆发的时候，大劫本来就该引爆，十二祖巫和妖族会两败俱伤，动摇整个洪荒。

    洪荒大道震动，天道紊乱，对于鸿钧道人合道计划有着极大的干扰，混乱的天道，没有一点秩序。

    就算鸿钧道人拥有造化玉蝶，一时半会也休想梳理清楚。

    所以，鸿钧道人才会在第一次巫妖大战的时候出现，以圣人之威强行镇压即将爆发的巫妖大战，让两者各自收兵。

    也就是鸿钧道人，洪荒世界中的唯一圣人，才能让手持混沌钟的东皇太一，以及组成都天神煞大阵的十二祖巫低头。

    天地杀劫，一旦爆发就无法阻挡，鸿钧道人强行阻挡杀劫的举动，只能施展一次。

    杀劫是洪荒天道净化自身，演变发展的必要手段，被强行中断，天道也会受到不小的影响。

    若是有第二次，鸿钧道人就算是圣人也会获罪于天，自身的气数大降……

    并且，中间被阻断过一次的大劫，在第二次爆发的时候，会更加的强横，不周山天柱断裂，整个洪荒有堙灭的危机，根本原因就和这点有关。

    总的来说。

    只要巫族和妖族开启大战，鸿钧道人不想合道受阻，就必然要离开紫霄宫，出现在洪荒大地亲自阻拦。

    这就是女娲娘娘和三清圣人出手的机会。

    对他们来说，巫妖大战，不能出现什么意外。

    此时的巫族和妖族，已经成了四位圣人的棋子。风元若是突然杀了三大祖巫……妖族一统洪荒的局势就再也无法逆转。

    到时候，巫族十二祖巫不全，根本无法抵挡太一的混沌钟，巫妖大战，还未爆发就会提前消弭。

    这和四位圣人的计划不符。

    “三个祖巫，还是不能杀啊，不过惹到我的头上，死罪可免，活罪难饶！”

    风元心中一动。

    斡旋造化大神通和五行大遁神通同时运转，眼前的虚空中浮现出一座巍峨的五色山脉，其中五行神力相生相克，组成了无量的元气锁链。

    轰！

    风元甩手把三大祖巫仍在地上，然后五行神山从天而降，轰然把三个祖巫镇压，五行神山落地生根，直接勾连到了幽深不见底的幽冥地界。

    充满大地浊气以及幽冥煞气的力量从大地深处上浮，和上面的五行神山相互流转，五行神山代表的是五行变化，是生之道。

    而大地浊气和幽冥之力代表的是死之道。

    一生一死，两股力量像是磨盘一样，把中间镇压的三大祖巫不断的磋磨。

    这时候。

    帝江和烛九阴只能各自催动大道神力护住自身，而祝融的先天火元，受到五行的克制，没有办法豁免这种磋磨。

    无时无刻都在承受剧烈的痛苦，不得不变化成真身，以强横的祖巫肉身硬扛。

    小惩大诫。

    把三个祖巫镇压个五百年，让他们吃点苦头，看他们以后还敢在自己面前嚣张？

    风元听到祝融强忍着痛苦发出的闷哼，心头的怒火也就消散不少。

    此时。

    镇压三大祖巫的五行神山延绵千万里，直接贯穿了荒芜的大地，五行力量衍生，甚至在这片地域创造出了一个小型的福地。

    风元挥了挥衣袖，千万里地域顿时浮现出了一座大阵，将五行神山笼罩起来。

    “现在我领悟了开天九式，杀伐手段已经够用，元神之道，需要等鸿钧二次讲道时的斩三尸之法成圣……”

    “斩三尸是元神仙道的证道之法，我的肉身，还缺少了变强的法门！”

    风元心中念头浮动。

    自己踏上修行之路的开始，便是肉身和元神兼修，如今肉身之道在逆证先天神圣之体后，已经走到了极限。

    娲皇神躯，到这一步已经没有任何潜力。

    先天娲皇神躯，已经是最顶尖的肉身，这世上，肉身在先天娲皇神躯之上的，只有开天辟地的祖神盘古。

    风元眼睛亮光一闪，当即低头，透过重重的山峦看到了正在遭受生死之力消磨的三大祖巫！

    此时三大祖巫都已经催动了真身。

    “祖巫继承了盘古的血脉，先天肉身就强横无比，十二祖巫以都天神煞大阵联合起来，甚至能组合出盘古肉身！”

    “我若是能从祖巫血脉中，推演出盘古肉身的几分玄妙，我的肉身力量，必然能更上一层楼！”

    风元双目如电，仔细的观察三大祖巫的肉身。

    此时对方被他镇压，五感六识都被虚幻的时间屏蔽，风元想要研究他们的肉身玄妙，十分的方面，三个祖巫甚至都无法发现。

    在观察祖巫肉身的同时。

    风元心中也浮现起了阐教的护法神功，九转玄功！

    这门玄功是三清圣人联手所创的道门护法神功，据说玄功九转，就能凝练出盘古肉身，以力证道。

    只是功法创出之后，除了杨戬之外，还从来没有人把它修炼第七转之后。

    而现在。

    风元全神贯注的观察下方祖巫的肉身，心中浮现出九转玄功的口决，体内的娲皇真血开始发生了细小的变化。

    不知不觉间，九转玄功开始在风元身上悄然运转。

