    当“英雄阿巴瑟”陷入了极度的兴奋和激动当中时，云海却是通体透凉。

    云月还活着，无论他自己或者伽诺都能百分百证实这一点。

    她的生命特征还在，生物肌体在伽诺的扫描检测当中都很正常。

    在云海的精神感官当中，她的“生命之光”也在。

    只是在她原本很耀眼的“生命之光”中，却浸染上了一层诡异的蓝光。

    “现在看来，她承受的是针对意识和灵魂一类的精神力攻击。”

    “意识和灵魂，这不是科技发展能够解决的问题。”

    “按照原银龙帝国人类文明中的一些智者的说法，意识和灵魂其实属于玄学的范畴。”

    “它们本身是确实存在的，但又是虚无缥缈不可捉摸的。”

    “这一次，我帮不上什么忙。”

    再三对云月做了数次扫描，伽诺向云海认真地说道。

    “我也没有办法。”

    “精神一类的攻击，我本身就不擅长。”

    “现在这样的情况，我更不敢动手了。”

    “一旦我的精神力或者幽能力量干涉进去，而这些力量根本不属于云月，到那时可能她的灵魂意识会彻底崩溃，直接变成了一个植物人了。”

    云海心中火急火燎，却偏偏没有一点办法。

    “精神一类的攻击方式，或者对于灵魂意识的认知，我感觉异形联盟下属的那些智慧种族当中，应该有不少人有这方面的认知乃至手段。”

    “现在看来，只能等解决完这里的事情后，我们再回去让那些人想想办法了。”

    伽诺思考了一会，提出了一个中肯的意见。

    “这里还有什么事情好解决的？”

    云海有些烦躁地问道。

    “我有一个想法，主宰，你是愿意面对无尽的仿佛永远都不可能杀得完的虫潮？”

    “还是愿意面对像刚才那样的蓝色虫子？”

    “还有，后一种选择可能不只是个体，你要有心理准备面对更多类似蓝色虫子一样的变异虫子？”

    “不过它们的数量绝对不会多，这一点我能肯定。”

    伽诺也没有顾忌，开门见山地问道。

    微微一怔，云海随即陷入到了沉思当中。

    伽诺的意思，他很清楚。

    “暗能珠”已经展露出了无与伦比的恐怖的杀伤力，在它的面前，已知的所有生物都是土鸡瓦狗一样的存在。

    异形是这样，虫子也是这样。

    但根据现在的事实反映出了一个问题，那就是“暗能珠”在杀死虫子的同时，又会造就出一些异常恐怖的虫子。

    蓝色虫子，就是活生生的例子。

    “虫族”当中或许有可能伤到甚至杀死云月的虫将的存在，或许“虫族主宰”就有这样绝对的实力。

    但是，在云海和云月的面前，它干净利落地重创了云月，并且安然无恙地潇洒离开。

    要知道，云海和云月代表的可是“异形联盟”中最高战力的存在，更何况俩人在一起的时候，能发挥出来的战斗力可不止“1+1=2”这么简单。

    伽诺的话，意思很简单。

    如果云海想在最短的时间内瓦解“虫族”，他能做的比“本源体”更干脆也更优秀。

    只要带上“暗能珠”和仪器，看到虫潮就激活仪器，找到“虫族”大本营就激活仪器。

    这样下去，“虫族”就算拥有再多虫子，也禁不起他这么折腾。

    这样做，的确是摧毁“虫族”的最快的方法。

    但是这个方法有一个致命的缺点，那就是他在毁灭更多虫子的同时，百分百会造就出一些更恐怖更强大甚至匪夷所思的变异虫子。

    换句话说，云海是想面对无边无际的虫潮，还是愿意面对数量极少但却可能逆天强大的变异机械虫子。

    这个选择，很关键。

    但是思来想去，云海却难以做出判断。

    “暗能珠在我们手中，主动权也就在我们手中。”

    “这个问题以后再说吧，现在的当务之急是拯救云月。”

    云海想来想去也是没有主意，总终这样回应道。

    知道他是心乱了，而在这样的情况下，云海不适合做出对“异形联盟”影响重大的决定，伽诺自然不会继续坚持。

    通过了两个“临时虫洞”，在经过了一次空间跃迁，在远离了先前的战场所在的星域后，云海和伽诺回到了“远征军”临时集结地。

    过来“暗区”的时候，“异形联盟远征军”声势浩大。

    “智能微观文明”有五千支舰队，现在只剩下了不到五百支。

    异形大军数量超过了六千亿，现在还有四千亿左右。

    没有耽搁，在汇合了舰队和异形大军后，伽诺已经确定了返程，随后在接到云海精神命令后打开了“虫洞”。

    再回去的时候，并没有再发生什么意外。

    “本源体”的强势出现，几乎吸引了整个“暗区”的虫群。

    连防守“暗区虫洞”的关键任务都能放弃，其它的区域更没有零散存在的虫群，估计都返回它们的“母巢星”准备面对最终的决战。

    一路顺风，也没有消耗多长时间，“异形联盟远征军”回到了“暗区虫洞”所在的星域。

    伽诺指挥着战舰开始打开“虫洞”，却就在虚空震荡“虫洞”眼见就要被开启时，云海和伽诺同时感觉到了异常。

    遥远的漆黑的星空中，一个迷蒙的蓝色光点出现了。

    并没有接近过来，那个蓝色的光点在遥远的星空中飘忽不定，看上去也压根没有接近过来的打算。

    “它一直在追踪我们？”

    显然清楚那蓝色光点代表着什么，云海在精神交流中沉声问道。

    “或许吧。”

    “我们脱离战场的时候通过的是虫洞，而且期间还有几次空间跃迁，不过在行进过程中战舰引擎湍流会在虚空中留下线索，它追踪过来也不是不可能。”

    “当然，或许还是另外一种情况。”

    “要不就是它预判到了我们要离开暗区，所以在唯一的退路也就是暗区虫洞这里等我们。”

    “要不就是它有别的企图，也打算通过暗区虫洞，试图找到我们异形联盟在哪里。”

    伽诺几乎没有思考，认真而缜密地回应了云海。

