    第1298章 增加负担   

    “暂且当你说的都是真的，但这样就又有一个问题，你又是怎么知道的。”

    林战身体稍稍前倾，摆出一副攻击姿态，想在气势上占据上风。

    

    毕竟对付初，林战认为还是应该强硬一些比较好，说不准就能起到出人预料的效果。

    

    但是很显然，如果想要这么简单就对付这个家伙，那简直是天方夜谭。

    

    初并没有受到哪怕一丝丝的影响，仍然非常淡定的看着林战。

    

    那种淡定甚至让林战产生了一种莫名的感觉，好像坐在自己对面的是一个如花似玉的女孩似的。

    

    但林战仔细的看了看，就发现初就是一个男人，顶多就是皮肤有些光滑水嫩罢了。

    

    “我有着自己的渠道咯。”

    初的回答十分随意。

    

    林战故作失望地摇了摇头：“哎，看起来这个问题已经触及到了你的核心秘密，如果实在不想说，那就不说，反正我也只是好奇罢了。”

    

    没想到的是，这句十分随意的话却起到了另外的作用，初听了之后，脸上的表情很明显产生了一丝丝微妙的变化：“我的意思呢，并不是一直都不让你听，只不过想告诉你，整件事情其实相当的棘手，现在还不是告诉你的时候，我相信有朝一日肯定能让你知道的。”

    

    这已经算是许诺了，林战欣然接受。

    

    对于初口中的“有朝一日”，林战并没有在意。

    

    毕竟这个家伙神龙见首不见尾，鬼知道这次离开了，什么时候还会再见面。

    

    “说说你自己吧。”

    林战不会放过这个机会，虽然主要的话题已经差不多了，但其还是有事没事的说着。

    

    初对于林战的询问似乎有些疑惑，伸出手指着自己，不是很清楚这是什么意思。

    

    “我的意思就是，你明明有着无限接近神王的实力，为什么一直如此的老实，难道你不知道赫连东的所作所为么。”

    林战有些生气。

    

    毕竟从白灵那里也算是了解到了，这个初的实力相当恐怖，再加上星辰酒吧惊人的规模，林战相信如果他们全力出动，那将会是一个不亚于自己的力量。

    

    “我们有我们自己的忌惮，这一点就请战轩辕给予谅解。”

    初站了起来，毕恭毕敬的朝着林战鞠了一躬。

    

    就在同时，林战透过眼底的余光注意到了，身旁的白灵露出了一副惊讶的模样。

    

    “既然战轩辕已经说出来了，我就趁此机会跟您说明一下，如果南吴真的面临生死抉择的关头，我们一定会出现。”

    初算是给出了自己的底线。

    

    这也从另外一个角度告诉了林战，初认为区区一个林战，还不足以让南吴面临生死抉择的时刻。

    

    如果说林战连赫连东都对付不了，恐怕也不能服众了。

    

    初很明显把赫连东当成试炼林战的手段了。

    

    这是一件相当不怎么愉快的事情，但面对这样的一个家伙，林战可谓说不出任何话。

    

    接下来的事情就相当自然了，林战转过身就离开了星辰酒吧。

    

    这次他直接走出去了很远才停下来。

    

    “说说吧，我刚才十分清楚的看见，我跟初聊天的时候，你露出了些许惊讶的神情，那是为什么。”

    林战直接跟白灵反问了出来。

    

    白灵似乎刚刚恢复镇定：“林战啊，林战，你到底还有多少惊喜，是我不知道的。”

    

    这句话从何说起，林战让白灵不要吊人胃口。

    

    白灵似乎也没有继续的吊胃口，而是很直接的说着：“哦，这件事情呢，大概来讲是这样的，我还是第一次看见那个女人如此毕恭毕敬的样子，这让人看来简直非常的惊讶。”

    

    林战算是了解到了大概的情况。

    

    看起来他是得到了星辰老板的特殊对待了。

    

    “想到这里，我倒是有了一个怀疑，那就是星辰酒吧的老板，到底是男是女。”

    其实林战本来不想提出这个问题的，但初的形象还是有意无意的浮现到了林战的脑海之中。

    

    “我还以为你看出来了呢，初呢，实际上是女扮男装。”

    白灵用非常随意的口吻说了出来。

    

    结果林战却愣了片刻。

    

    还真是这样，难怪刚才谈话的时候，林战多次感觉初有些不对劲，那个家伙还真是女孩子啊。

    

    “至于更多的我也不是很清楚，我也费了好大的力气调查，但得到的结果是一片空白，好像那个初是突然从石头缝里面蹦出来的。”

    白灵说起这个就有些失望的摇了摇头。

    

    这倒是非常符合白灵的性格，毕竟能找到一个如此神奇的家伙可不容易，自然要费尽力气去调查。

    

    结果却一无所获，这个情况简直是个人都会感觉到失望。

    

    “很好，我跟你也没有什么可说的了。”

    看见无法从白灵身上得到更多的消息，林战果断转身离开，连留恋都没有。

    

    毕竟白灵可是魔灵岛的人，虽然最近似乎有些“改邪归正”了，但林战还是有些不是很舒服。

    

    对于林战如此果断的决定，白灵有些看傻了，没想到竟然是这种情况，整个人一时之间并没有反应过来。

    

    但很快白灵的嘴角就翘起了一缕笑容。

    

    “去，通知孤独倾城，十分钟以后集合。”

    白灵也不知道跟谁吩咐了一句。

    

    对此林战并不知道，他也不屑于知道，因为此时他的心情完全都集中于那个叫初的女扮男装的家伙。

    

    “喂，怎么了。”

    林战走着走着，迎面就看见小白那个狐狸。

    

    刚刚跟初见面的时候，那个小狐狸就先一步走了，毕竟这个小家伙对这种情况向来都不是很喜欢。

    

    “你有没有听过一个叫初的人。”

    林战好奇的问着。

    

    实际上并没有带着多少希望。

    

    但也得到了一些出乎预料的回答：“虽然这个人名我是没有听过，但这样的名字构成，好像有些熟悉，似乎在什么地方听到过似的。”

    

    正是这种情况，让林战心底燃起了一丝丝希望。

    

    注意到其炽热的眼神，小白十分敷衍的说着：“好了好了，我知道，会额外抽出空调查一下的，真是的，凭空为我增加负担。”

    

    

    

