    不可能！

    就凭这么一把生锈的锉刀？

    看那上面的斑斑锈迹，怕是杀老鼠都费劲。

    如何能让自己沦落到这般境地？

    煌阴蛇母无法说服自己，她宁愿相信这是余禄突破到半步神变境新获得的强大手段。

    而在余禄看来一切都是如此的理所当然。

    他曾用这把生锈锉刀斩开过罗汉的金身，自然也能砍掉一名五境蛇妖的脑袋。

    至于造成了斩断因果联系这般恐怖逆天的效果，则是意外之喜了。

    满口红绿混杂的毒血顺着下巴淌在胸口，余禄却丝毫没去擦拭毒血的意愿，紧接着就开始了下一步的动作。

    深谙打蛇不死随棍上的道理。

    “噗呲！”

    余禄迅速用生锈锉刀在煌阴蛇母光洁的小腹上切开拳头大小的血洞，仔细摩摸索着，他的手指甚至能够清晰触摸到蛇妖的脊椎骨。

    这般在煌阴蛇母的小腹上开了数个血洞，余禄终于如愿以偿的找到了那枚五境妖丹，这妖丹已经诞生了初步灵性，即使被迫和煌阴蛇母断开了因果联系也能自发的进行防御，酝酿出恐怖的威势想要攻击余禄！

    煌阴蛇母原先几乎没有消耗，所以这枚妖丹还有着极为充沛的威能！

    是以这一击的威力绝对不亚于一名五境强者的全力一击。

    按余禄目前这种油尽灯枯的状态，挨上半点怕是就要彻底丧命！

    然而没等妖丹爆发，就凭空出现一股苍莽同化的恐怖气息，正是余禄悍然唤出了归墟真意，将其镇压后直接受纳到肉身空间中去！

    经过这么一番动作，煌阴蛇母终于彻底失去了威胁，哪怕恢复了和肉身的联系，也是一个无牙的毒蛇。

    余禄缓缓松出一口气，随即心中感到无比的悲凉和绝望。

    虽然成功反杀敌人，但这具身体最后一点生命力也被他彻底耗尽了，肺腑已经被毒液彻底腐蚀成了脓液。

    除非自己能将终止的神变境道路续上，否则神仙也难救。

    和煌阴蛇母那阴毒残忍的竖瞳对视着，余禄咧嘴大笑着，丝毫没有临近死亡的恐惧，因为从这头阴毒蛇妖极度冷血的眼神深处，他看到了深深的悔意。

    这让他无比满意。

    虽然声带喉管都被毒液腐蚀的发不出声音来，但丝毫不妨碍他以胜利者的姿态嘲笑着煌阴蛇母，不屑的眼神仿佛在说：

    怎么样，贱人？

    老子就算只有一根柔弱无力的舌头，照样能宰了你！

    煌阴蛇母此时肠子已经快要悔青了，自己为什么会碰上这么一个变态！竟然能在毒液注满全身的绝境中，强行挣破自己的牝母定胎神光。

    不仅如此，还拖着一副残破不堪、实力百不存一的身躯和自己拼了个同归于尽！

    随着时间流逝，余禄意识越来越模糊，强大的心脏化成了一团血水，气血也早已凝滞。

    就在他的肉身正在枯竭，走向衰亡之际。

    突然一张金页从他灵台中飞出，源源不断的释放能量，让余禄的意识得以弥留片刻。

    这是...老龙雏凤阴阳金章....

    余禄意识混沌的想着。

    我要死了，没用的....不过还是多谢了。

    但接着余禄耳边就响起了阵阵苍劲的龙吟和清越的凤鸣，在他的感知中瞬间出现了一股磅礴而精纯的阴气，散发着无比诱惑的吸引力！

    他费尽全力的睁开沉重的眼皮，看着那具余威尚在的蛇母躯体，顿时明悟其中的缘由。

    “我命不该绝！”

    余禄虎目中渐渐燃起了火焰，在濒临死亡的时候，他感受到了煌阴蛇母体内那精纯无比的灵蕴。

    这是一头修行了天衍一脉的本命经，并且繁育数百万子嗣的五境蛇妖，积蓄了数百年后才积累下来的太阴灵蕴，是她借以迈向更高境界的基石。

    我只要将这些太阴灵蕴彻底掠夺一空，与自身精纯至极的阳气交融，就有可能让我脱离现在的处境，在阴阳之道中重铸神话真身，继续突破神变境。

    余禄艰难爬动着身躯，眼神中充斥着疯狂的火焰。

    只见他把煌阴蛇母大半的头颅捧到面前，严重腐烂的面目尽显狰狞惊悚，像是一头走投无路的野兽般，歇斯底里的低吼道。

    “快给我变成人！”

    余禄不知道原先煌阴蛇母是怎么用蛇身做到的，但他只对人族洞房有着充分了解，蛇类交尾却是一概不知。

    四目相对，煌阴蛇母眼神怨毒无比，残存的上唇露出一个嘲讽的冷笑。

    大不了一起死。

    而且只要撑到自己布下的禁制消散，等到她的万千子嗣前来寻找，届时妖丹回归，身首合一，自己还有复活的机会！

    可下一刻余禄的恶毒威胁瞬间就让她的笑容僵硬无比。

    “不然老子生吞了你！”

    “你应该明白，效果是一样....”

    话未说完，余禄的喉管就被彻底腐蚀殆尽，威胁的话语戛然而止，仅剩下舌根的还在耸动着。

    但他相信煌阴蛇母已经明白了自己的意思。

    若不是他实在对类人生物下不了口，这蛇妖血肉早已被他撕成碎片吞食了，哪里还会在这威胁恐吓、与她墨迹？

    但若是这蛇妖始终不识好歹.....

    念及至此，余禄的眼神中闪过暴虐的凶光，届时即使心中再恶心抗拒也只能如此了！

    煌阴蛇母这才发现自己翻了一个愚蠢且致命错误，那就是误以为余禄会拿她没办法，但却忽略了余禄心中的暴戾魔性比起她来说还要深重的多！

    只是他的魔性深深内敛着，在诸多神异力量的盘根错节中保持着微弱的平衡。

    蛇身？类人？

    真的会对这种暴徒带来丝毫心理负担吗？

    看着余禄疯狂的猩红瞳孔，越发粗重的呼吸像是来自九幽的吹息。

    他真的可能生吞了自己！

    煌阴蛇母感到毛骨悚然，她终于再也无法保持镇定，她虐杀吞食过许多生命，却从未想过自己有一天会沦为被人吞食的对象！

    恐惧一旦开了阀门，就势不可挡的在煌阴蛇母心中疯狂滋生，不一会就彻底压垮了她的心神！

    活着...

    如果配合这个变态，自己只是失了元阴和太阴灵蕴，说不定还能活下去.....

    煌阴蛇母竖瞳中的残忍恶毒迅速消失。

    这些曾经让她成为众蛇之母的特质如今再也无法成为她顽固抵抗的支柱，于是她的眼神伪装成温顺的样子，像是被捕蛇人驯服的美艳母蛇。

