    梁音一边在心里为自己严密的“案件推理能力”鼓掌，一边抬眼看向周慕寒：“我听周严说你今天晚上没有去应酬，而是有私人安排，你去见谁了？”

    周慕寒捏着她手腕的动作一顿，一时间不知道要怎么回答她这个问题。

    按照原计划，他是不打算把和白蕊见面的事情告诉梁音的，毕竟关于白蕊两人之间只有不开心的回忆。

    但梁音现在这么直白的问出来，他如果否认那就是赤裸裸的撒谎了，比起和白蕊单独见面这件事，他个人觉得对梁音撒谎这件事似乎情节更严重一些。

    于是他转头看着梁音，沉声道：“小音，我不想瞒你，我今天晚上其实是去见了一个人。”

    “谁啊？”

    梁音明知故问道。

    周慕寒迟疑了一秒，开口道：“白蕊。”

    “哦，原来是她啊，就是曾经让你闯进我的宿舍、指着我的鼻子差点要吞了梁氏的前女友啊。”

    梁音其实在一直在心里安慰自己不要这么情绪化，如果真的因为这件事和周慕寒吵起来，那就中了白蕊的计了。

    但是没办法，她听着周慕寒这样冷静的说出白蕊的名字，心里的怒意顿时压制不住，声音不由自主便阴阳怪气了起来。

    周慕寒一听她这话，便瞬间明白今天的事情不对劲，梁音的反应明显是在这之前就已经知道他今天是和白蕊见面了。

    他一边在心里庆幸自己刚刚说了实话，一边试探着开口：“你不会还记着那么久之前的事情吧，我知道是我误会你了，我向你道歉好不好？”

    “道歉？”

    梁音脑子里顿时蹦出一句“道歉有用的话要警察干嘛”，但想想用在这里似乎又有些不合适，于是冷哼一声：“那你倒是说说，你要因为什么事情和我道歉？”

    周慕寒听着梁音这明显是要秋后算账的语气，心里不由得一阵苦笑，语气更加温柔了一些：“我知道当年记者的事情不是你做的，我当时太不理智了，根本没给你解释的机会。”

    “哼。”

    梁音又哼了一声，她想起刚刚韩若菲说的那些话，重新转头看向周慕寒：“那你现在知道当初那件事是谁做的了么？”

    周慕寒没作声，但脸上没有任何疑惑的表情，答案显而易见。

    梁音心里明白了：“你早就调查到了是你妈做的是不是，她为了阻止白蕊会嫁给你，所以故意找出那些照片、那些报道，添油加醋大肆宣扬，逼的白蕊不得不离开安城，去了国外。”

    周慕寒嘴角动了动，仍然没开口，毕竟梁音现在说的这些，就是事实。

    “所以现在白蕊回来了，你心存愧疚，她找你见面你没有犹豫，还是说——”

    梁音顿了一下，和刚刚带着酸意质问的眼神相比忽然凛冽了一些：“你自己心里也是想和她见面的？”

    周慕寒抬起头皱眉看着梁音：“你在胡说八道些什么啊，你怀疑我？”

    “所以呢，你和她见过几次了？”

    梁音追问道。

    她从来没想过自己有一天会这样咄咄逼人的追问周慕寒是否和其他女人见面的事情，这让她觉得自己特别像是一个崩溃又糟糕的弃妇，靠着嘶吼和崩溃去获得自己丈夫的注意力。

    而周慕寒也觉察到了梁音的不对劲，他马上上前抱住她，皱眉问道：“你怎么了，为什么这么大的反应，发生什么事情了，你是不是有事瞒着我？”

    “回答我的问题。”

    梁音被周慕寒抱在怀里，紧贴的他的胸膛声音发闷，但质问的语气却十分坚定。

    周慕寒明显觉察到梁音的不对劲，虽然不知道到底发生了什么事情，但也知道不能刺激她，于是抿了抿唇，开口：“一次，只有今晚这一次。”

    这个答案出口的同时，他明显感觉到梁音身子蓦然松弛了下去，像是终于得到了想要的答案一般，周慕寒明白，自己刚刚的话说对了。

    梁音半晌没说话，她慢慢控制着自己的情绪，努力让自己平复下来，过了好久才低低开口：“沈七月没有升职，她的职位被白蕊抢走了。”

    “被白蕊抢走？”

    “对，她现在是律师，而且直接空降到了沈七月的律所成了沈七月的上司，今天上午她当着我的面做了这些事，明显就是冲我来的。”

    梁音想起白蕊上午说的那些话，不禁情绪更加烦躁。

    周慕寒闻言眉头皱的更紧：“她上午见过你了？”

    “没错，而且还故意暗示我今晚会和你见面，要不然我怎么会知道你今天会和她有什么私人安排。”

    话说到这份上，梁音索性也不遮掩，直接将自己知道的事情全都说了出来。

    周慕寒心里泛起愧疚，视线扫到她的腿上：“所以你是因为胡思乱想这些东西，才会不小心在浴室滑到。”

    梁音顿了一下：“算是吧。”

    周慕寒听她这样说更是愧疚，他双手挽着梁音将她从自己怀里浮起来：“听着，我不许你在胡思乱想这些东西，我和她见面是因为我要和她说清楚当年的事，也说清楚我们已经结婚了，希望她不要打扰我们而已。”

    他顿了一下，想了一下刚刚梁音说白蕊暗示今晚他们见面的事情，微微皱起眉头：“还有，不要管她说了什么，暗示了什么，记住我的这些话，我和她早就已经结束了，她不会影响到我们的婚姻和感情，明白么？”

    梁音抬起眼帘：“可是我还是不喜欢她出现在我面前，而且还是用这种挑衅的姿态，最重要的是还连累了七月。”

    沈七月的这次升职是她一直等着的机会，没想到却被突然冒出来的白蕊抢走了，这让梁音心里十分过意不去。

    这还不如干脆冲她来，这样拐弯抹角看着真让人生气。

    周慕寒闻言顿了顿，似乎在思考自己的话要怎么表达，半晌他开口：“沈七月如果有能力，那她早晚会做到安心律所合伙人的位置，现在一个小小的升职，并不会影响到她以后的职业发展。”

