    姚晁心思电转，脑海中迅速地闪过几种可能，接着问道：“你们不知道自己护送之人的身份？”

    青衣人大呼冤枉：“若是知道这是个官家小姐，还是什么劳什子尚书大人的千金，借我们弟兄们几个胆子都不敢动人家一根汗毛啊……”

    姚晁的神色冷了下来，原本温和俊逸的面部线条也带了些冷硬的意味，问：“你们的头儿是什么来历？”

    青衣人正要作答，却听见从地牢入口处传来凌乱而匆忙的脚步声，接着便是一个拿着火把的府兵，急匆匆地赶过来，对姚晁和薛昌道：“二哥，薛哥！大事不好了，咱们府上被长风镖局的人找上门来，巡捕大人应付不来，要你们赶快过去呢！”

    薛昌不疑有他，拿着手中的火把作势要走，却见姚晁一动未动，便回头对他道：“姚二哥，咱们先去看看，回来再审这两个人吧——”

    姚晁眉头微皱，打量着来人，双眼一眨不眨地盯住他问：“我怎么没有见过你？”

    那府兵仍是一副焦急的模样，催道：“咱们巡捕府上人多了去了，二哥哪里一个个都认得？还是别耽搁了，去迟了，恐怕镖局的那群不讲理的人，要把咱们府上给拆了呢！”

    就连薛昌也应和着说：“二哥，这小家伙我知道，厨房王二的妻弟，很机灵的一个小伙子。”

    说着他喊那个年纪轻轻的府兵：“小魏，看好了这两个贼人，不许他们出这个地牢，我和二哥去去就来。”

    府兵“哎”了一声，应道：“你们放心去吧，这里有我就好。”

    薛昌带着姚晁疾步往地牢外走去，行至一半，却见姚晁突然停住了脚步，像想起了什么一般，皱着眉问他：“我怎么记得王二没有娶老婆？这个小魏，是什么时候到府上的？”

    姚晁这话问的薛昌一愣，他挠了挠头：“王二没有老婆吗？小魏哪天来府上的我也记不得了，当时好像是王二亲自带着，说给妻弟找个事情做……见小魏人机灵，身体素质也不错，府上的管事就把人收下了。”

    “不好！”姚晁面色一变，劈手夺过薛昌手中的火把，疾声道，“快回去！”

    薛昌还傻愣愣地反应不过来，只好跟着姚晁往回折返，不多时便到了关押犯人的地方。

    只见墙壁上的油灯已经灭了，姚晁手里的火把一照，地上躺着两个人，赫然正是已经断气了的镖师。

    薛昌满脸震惊：“怎么，怎么会这样！小魏呢？小魏也出事了？”

    姚晁气得想骂人，却又顾及着黑暗之中隐匿的另外一个人，只好主动靠近了薛昌，以护卫的姿态把他放在身后。

    “出来吧，我们聊聊，这两个人究竟哪里重要，还值得一个精于暗杀的刺客亲自出马？”

    黑暗之中除了两人的呼吸声，还有火把发出的毕剥声，一片寂静。

    姚晁冷笑一声，对着深不见底的黑暗道：“潜入巡捕府这么些天，就是为了今日杀两个毫不重要的人？你这生意做的有点亏吧？”

    寂静深处果然传来一声轻笑，却让人分辨不出具体的方位。

    小魏清朗的少年音变得有些奇怪，却还是能让人听清他在说什么：“不愧是二哥，我还以为你们要出了地牢才发现不对，竟然如此敏锐……原还想着在巡捕府上与二哥多相处几日，看来是不成了，我也觉得可惜。咱们不如有缘再会，反正我的容貌，二哥也不会忘了的，对吧？”

    薛昌如临大敌，喝到：“小魏！你究竟是何人？还不速速现身，咱们也正大光明地会一会，瞧瞧究竟谁的本事更大些！”

    少年的声音又恢复了原来的音色，却是一串悦耳的笑声，由地牢入口处出传来：“哈哈哈，二哥，我就喜欢你被一群傻子围着时气急败坏的模样。比起平日里端着的时候，还是生气的你更可爱——”

    很快地牢里便恢复了安静，薛昌听出了声音的方向，呆愣着问：“这，这是……被他给跑了？”

    姚晁心累到不想说话，弯下腰检查了一下两个镖师的尸身，却见二人是被尖锐之物迅速划破了喉管，是以才连最后的呼救声都未发出。

    薛昌也觉得自己的脑子跟不上，给姚晁拖了后腿，见他面色铁青地检查尸体，不由愧疚道：“二哥，若不是我今日捣乱，这两个人也不会死。如今线索也断了，这事都怪我，我自会向巡捕大人禀明此事，前去领罪……”

    姚晁的脸色还是不太好，闻言却摇了摇头，道：“此事与你无关。这小魏我认识，只是从未听见过他的声音。他方才以真面目示人，也是在赌我能否将他认出来……是我大意了。”

    薛昌心下吃惊：“二哥何时惹上了这样一个本领高强的敌人？他暗杀的手段一流，方才声音飘忽不定，着实吓了我一跳！”

    “不是敌人，”姚晁否认道，“他不是敌人。”

    地牢里没有空气流通，可到底脚下躺着两个死人，让薛昌从脚底板升起一股凉意来，他察觉到姚晁情绪的不对，张了张嘴，却没有出声。

    姚晁很快恢复了原本的面色，又想起薛昌方才的困惑，便向他解释道：“声音飘忽不定是一种腹语的技巧。这技巧既能便换本来的声音，又能让人无法察觉声音的来向，因为难练，掌握的人不多。”

    薛昌这才点点头，半晌后，迟疑着问：“听二哥说，你之前跟这小魏见过？”

    姚晁“嗯”了一声，没有过多的解释：“一面之缘，有些纠缠。”

    其实两人相识于一年前。

    姚晁当日带人前往黑虎山贼寇大营，将贼人一网打尽后，却在贼寇首领的房间里发现一处密室。

    密室修在房间地下，阴冷潮湿一如他们所在的地牢，姚晁在那里发现了一个手脚被打断、脖子用铁索牢牢拴着、满身狼藉衣不蔽体的少年。

    少年的嗓子被毒哑了，只能发出“啊啊”的声音，即便已经瘦的不成样子，甚至只剩下一口气了，他那双亮如寒星的眼睛里却仍闪着极强的生命力。

    见他实在可怜，姚晁起了救人的心思。可他的情况实在惨烈，顾及着少年人的尊严，姚晁谁也没告诉，只是悄悄把人藏了起来，悉心养了月余，才堪堪把人救了回来。

    等少年能够下地了，便在一日给姚晁留了张字条，悄无声息地走了。

    他早从少年人眼中看出了他的桀骜不驯，也在不多的相处中感受到少年其实并没有强烈的是非观，而是全凭本能和喜怒做事。

    换句话来讲，这就是一只凶残的花豹，平日里看上去温顺无害，骨子里却有一种难掩的兽性。

    姚晁不想与这种人有过多的纠缠，正好少年伤好了自己便走了，也给他省了不少麻烦。

    谁曾想，少年在他不知不觉中混进了巡捕府，还在关键时候给他捣乱……

    薛昌不清楚两人的纠葛，他关心的重点不在这里，只皱着眉头问道：“二哥说小魏不是敌人，他是否会做伤害二哥之事？况且今日事情成了这副模样，恐怕巡捕大人知道了，也没办法善了……”

    姚晁摇了摇头。

    小魏的本性可以是野兽，可以是猛禽，唯独不能用常人的思维来想他。

