
　　对于夜未明的几个小伙伴来说，60级的BOSS都不算什么，更何况只是精英怪和普通的小怪？

　　夜未明甚至连和这些人动手的心情都欠奉，只是随手将阿黄和阿红两大护法召唤出来，跟着对四个小伙伴说道：“我负责保护落难之人，这些敌人就交给你们了。”

　　“不过我可以让阿黄和阿红给你们助阵，应该没问题吧？”

　　事实上，单凭阿黄加上阿红的战力，要解决这些敌人，问题都不是很大。

　　“嗷呜！~~~”

　　为了表现自己的能力，阿黄立刻便冲着来人的方向奶凶奶凶的吼了一嗓子，声音虽然很萌，但作为一条身怀绝学内功的狗狗，它的威慑力是毋庸置疑的。

　　十二个蒙古军官坐下战马听到阿黄的吼声，齐齐停下脚步，不论它们的主人如何抽打，都不敢上前一步。

　　“嘿嘿，只是这群家伙的话，我一个人就可以搞定。”说话间，非鱼已经取出仁义刀，两个起落间冲入敌阵，大刀上下翻飞，只是片刻功夫便将十二人的尽数斩于刀下。

　　从头到尾，另外三人都并未上前帮忙。

　　毕竟敌人并不强，非鱼又急于表现，大家当然没有心情和他争抢。

　　唯有心理医僧流云，在非鱼出手的时候，便已经席地而坐，诵起了《往生咒》来。

　　夜未明见了不禁感到有些好笑。

　　这个家伙，居然还抢自己的生意！

　　解决了第二波敌人之后，三月忽然忍不住问道：“据我所知，张三丰带着张无忌求经这段，应该是系统的原剧情来着。话说，这个剧情居然卡在这里这么长时间，还真是让人难以置信啊。”

　　夜未明耸了耸肩：“其实这也并不难理解。”M.23sk.com

　　“首先，他们藏身的位置就比较反人类。我们几个明知对方藏在附近，也需要仔细分辨才能锁定他们的位置，一般人想要遇到，哪有那么简单？”

　　“其次这个任务也是一个陷阱。”

　　说到这里，夜未明唏嘘的摇了摇头：“张三丰在遇到玩家的时候，正为张无忌身上的寒毒束手无策。一般玩家在这个时候，肯定会有限考虑如何从张三丰这个超级大佬的身上搞到任务，很有可能会为了避免节外生枝，而拒绝这个与之相关的临时任务。”

　　微微一顿，又补充道：“而且这次的敌人并不是那么简单，虽然对我们来说并不算什么，但一般玩家如果遇到的话，打不打得多还在两可之间呢。”

　　三月闻言不由一愣：“不至于吧。就是十个60级的普通怪，外加两个精英怪，就算是一般的玩家遇到，应该也能勉强应付的。等等……你的意思是，这个任务到现在还没有结束？”

　　这时，一旁的将进酒终于忍不住接口说道：“三月姑娘终于注意到问题的关键了。”微微一顿：“系统貌似直到现在，还没有宣布这个任务已经结束了吧？”

　　这时，又是一队蒙古军官冲杀过来。

　　人数要比上一次更多，足有一十八人，全部都是70级的敌人，其中有三个是精英怪。

　　见到这一幕，夜未明不由笑道：“这个副本，有点儿意思。”

　　这时，三月已经冲上前去，施展开刚刚入手不久的《玄冥神掌》与非鱼一起收割敌军的生命。

　　而将进酒则是疑惑的问道：“副本？”

　　夜未明点了点头：“将兄难道没有注意到，张三丰已经不见了吗？”

　　将进酒这才注意，原来此刻这里就只有他们五个，外加之前马车上的四个“落难之人”，以及一波接着一波出现的敌人。

　　不论是张三丰还是张无忌，都已经不知去了哪里。

　　如此情况，只有特殊副本这个解释，才显得合情合理。

　　只是大家之前进入这种临时副本，往往都是周围有着一大群玩家存在，BOSS不够分的情况下才会出现的。

　　只要观察周围还有没有其他玩家，便很容易进行分辨。

　　今次情况特殊，就连将进酒这样心细如发之人，都忽略了一些细节。

　　想到此处，将进酒不由再次看向夜未明，暗忖自己每次与他交手均以吃亏告终，看来自己输得并不冤枉！

　　说话间，三月与非鱼已经将第三波的敌人全部斩杀一空。

　　这时，又是一阵马蹄之声传来，抬头看去，却是六个90级的番僧，各个都是精英怪。

　　这一次，就将进酒都已经坐不住了，身形化作一道红色的残影，与三月非鱼联手对付这一波强敌。如今他的身法变得更加如鬼似魅，每每一剑刺出，都能在敌人绝对想不到的角度，给予其致命的一击。

　　转瞬之间，这一波番僧已经被全部拿下。

　　就在夜未明以为这次任务即将到此为止时，却是忽然听到一阵凄厉的箭矢破空之声响起，转头看去，竟是一行九人的队伍，已经再一次出现在他们的视线之中。

　　相距五十米左右，其中八人便已经弯弓搭箭，劲道刚猛的八支利箭破空而至，却是根本不理前方的将进酒、三月和非鱼，而是径直朝着夜未明身后那四人射去。

　　不！

　　严格来说，他们的目标并不是夜未明身后的四个落难者，而是其中那个男孩与车夫！

　　夜未明见状，立刻挥手筑起一道内力坚壁，将八只利箭尽数当下。

　　定睛朝着敌军看去，嘴角去不由勾勒起一丝玩味的笑意。

　　当真是人生何处不相逢。

　　没想到在这里，居然遇到了九个老熟人。

　　这一波的敌人不是别人，正是汝阳王府的高手阿三，以及号称神箭八雄的赵一伤、钱二败、孙三毁、李四摧、周五输、吴六破、郑七灭、王八衰。

　　正当夜未明打算派出阿黄、阿红，与三个小伙伴一起弄死这九个“老熟人”的时候，却听阿三猛地大喝了一声：“撤退！”

　　一击不中，一行九人立刻调转马头，身形瞬间便消失在众人视线之中。

　　这群家伙，居然直接退出了副本？

　　难道他们出现的目的，就是为了要弄死那个男孩，还有一个车夫而已？

　　就在夜未明郁闷不已的时候，一声系统提示忽然在一众小伙伴的耳边响起：

　　叮！你所在的队伍，成功击杀了所有的蒙古军官与番僧，解救了落难之人，完成了任务“路见不平”。

　　由于你们解救了全部的四名落难之人，完美的完成了本次任务。获得奖励：经验200万点，修为20万点，侠义值100点。

　　这时，之前不知何时消失的张三丰再次出现，带着同样再次出现的张无忌，迎上夜未明说道：“几位少侠剑胆琴心，当真是英雄出少年啊。”

　　夜未明表示谦虚的微微一笑，刚想开口说些什么，忽然听到“啊！”的一声惨叫。

　　转头看去，却是那个刚刚被他们救了一命的车夫，不知怎地，竟然忽然捂住心口倒地不起，口中不停吐着白沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第772章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 