
0806

“咚咚咚咚咚~~~！”就在装甲车内士兵将注意力集中到那些追击他们的皮卡车时，土坡上，两辆车厢内装载着毫米四管高射机炮的卡车，也从土坡上冲了下来，然后在斜坡处停了下来，四管高射炮不断向着三辆逃命中的轮式装甲车喷吐着长长的火舌，黄澄澄的弹壳如流水一般洒落整个车厢，又溢出到地上。

远处，一辆正在加速逃离的轮式装甲车被横扫战场的曳光弹咬住，车体先是传出叮当作响的敲击声，随后大块大块的弹孔也出现在了装车车装甲表面！很快，这辆原本还在以五、六十的时速在荒原上奔跑的载具缓缓停了下来，没有再向前移动。

虽然这辆载具没有发生爆炸，但明眼人都能得出一个结论，那就是车内所有人员，不管是搭乘的步兵，还是车组成员，都在刚才的金属风暴横扫之下，全部毙命！

防空炮已经投入到了战斗当中，再加上剩余的两架防卫团武装直升机已经离开了现场，没有了来自空中的威胁，袭击者干脆就将所有人兵力全部投入进去，不管是土制坦克还是其他什么武装皮卡，全部直接攻向了巴尼少校手上最后那点兵力所组成的防御阵地。

看到这些从土坡后面冲出来的“机械化”部队，巴尼不由得冒出了一身冷汗，如果他的营全装满员的在这里，那他当然不用担心这些敌人，光是他营里装备的几十辆黎曼鲁斯坦克，就足够在那些破铜烂铁靠近前就把他们全部重新打回回收站了，更别说现在他们正在换装，更先进，战斗力更强大的新式主战坦克正取代黎曼鲁斯坦克。

但是眼下，他手上一辆坦克都没有，只有一些薄装甲的轮式装甲车而已。

“火箭筒装备！”看到那些一马当先冲在前的土制坦克，赛义德上尉大声呼喊着，只是，就连他自己，也不能确定光靠手上这点火箭筒，能不能抵挡住那些敌人的进攻。

“咻——！”一辆土制坦克终于进入到一座反坦克火箭筒的射程内，操作士兵立刻迫不及待的瞄准了这辆看起来破破烂烂的铁疙瘩，发射了火箭弹！

拖着长长的尾焰，火箭弹一头撞上了土制坦克的炮塔正面！伴随着爆炸声，一团火球升起，这辆土制坦克在继续向前行驶了七、八米后，停了下来。这辆土制坦克的炮塔正面装甲，被反坦克火箭弹撕开了一个大口子，破烂扭曲的钢板后面，直接就是炮塔内部。坦克的主炮炮管已经不翼而飞，只剩一个扭曲变形的炮座。

不过，火箭弹虽然击穿了这辆土制坦克的装甲，但却没有引爆炮塔内存储的弹药。在坦克停下后，还有两名乘员从坦克后部的舱门跑了出来——虽然其中一人马上就被防卫团的步兵射倒，但另一个人则成功跑回到了己方所在区域。

接着，又是一辆土制坦克被另一门反坦克火箭筒击中并起火，不过这辆的乘员运气就没有上一辆那么好了，炮塔内存储的弹药被引爆，整个炮塔不但飞上半空，落下时也七零八落，看不出原来的模样了。

巴尼少校的士兵，也就只有这两个成果了。由于双方距离接近，不光是防卫团的步兵可以用射程不算太远的火箭筒击中那些土制坦克了，就连土制坦克的命中率，也提高了很多，很快就有两个散兵坑被土制坦克的炮弹击中，里面的士兵一个都没能逃出来，全部被炸死在散兵坑里面！

最关键的是，这两个被摧毁的散兵坑里，还有一部分火箭筒，这令巴尼手中本就不多的反坦克火力，更是少了一半！

“糟糕了！”看到那些武装皮卡和车载防空高炮也跟着土制坦克冲上来后，巴尼心中一紧，现在他得做出决定了，是否命令那些轮式装甲车也冲上去，与对方的“装甲部队”进行交战！

如果没有那些土制坦克和车载式防空高炮，而只有武装皮卡，巴尼就直接下令反击了，但现在，他很犹豫。可是，战场上，长时间的犹豫也就意味着放弃掉主动权！

所以当他终于下定决心，准备下令装甲车主动出击时，已经有两辆部署在路基后方的轮式装甲车被击毁！袭击者们已经冲近了阵地！

“顶住！给我们顶住！”这个时候，巴尼也没什么想法了，他抓起一门就架在他身边的机炮——那是从他的指挥车上取下来的——就向着一辆冲过散兵坑，逼近车队的武装皮卡不断开火，0毫米的钢芯穿甲弹瞬间就将那辆皮卡车油箱打穿，子弹与金属摩擦产生的火星又点燃了里面的汽油，这辆皮卡被直接打爆！

不光是巴尼，就连赛义德上尉也在努力作战着，凭借壮硕的身体，他抱着一挺机枪，疯狂的向那些从各个方向向阵地包抄而来的武装皮卡，时不时一辆车被他打死了司机或者打坏发动机后停了下来，然后车上的武装人员跳下车来，继续向防卫团阵地进攻！

但这些举动只能算是垂死挣扎，不管他们打死了几个人，摧毁了几辆车，袭击者总有足够的后备力量来补充这点损失，而防卫团的士兵同样在战死，却得不到任何人员上的补充！

绝望之际，巴尼少校突然发现，有几名己方士兵，没有继续向那些敌人开枪射击，而是停下，抬头向天空望去，巴尼本人，也隐约听到了什么不同于枪炮的声音，而且来自更远的地方。

变化发生了，几辆土制坦克在进攻的路途中，突然原地爆炸开来！爆炸的威力远远超过了反坦克火箭弹的威力！

随着土制坦克的爆炸，他们身后的那些武装皮卡、车载式防空高炮也一一爆炸！只是眨眼的工夫，荒原上就多出了几十个还在燃烧的火堆！

接着，天空中传来了闷雷一般的声响，声音越来越大，最后变成了空气被撕裂的尖啸声。

所有人抬头看去，三个黑影从空中高速掠过，所过之处，袭击者的车辆便纷纷炸开！一些眼尖的人发现，在这些车辆爆炸之前，就有一些蓝色光点没入了他们身上，之后才发生了爆炸！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562502"  chaptername="0806  双刃坠落（八）">加入书签</a>
</div>
