    张扬下了车，走向17号码头，在登船前，看到了两名身穿黑色西装的保镖，其中一人走过来向张扬做了个邀请的手势，张扬登上游艇。甲板上没有人，他低头望去，看到了身穿白色休闲装的元和幸子站在船舱内。

    张大官人从舱门走了进去，笑道：“夫人今天打算亲自驾驶吗？”

    元和幸子道：“船舵只有在自己手里的时候才最让人放心。”她向外面做了一个手势,保镖将缆绳放开。

    元和幸子启动引擎，游艇离开了码头，驶向宽阔的海面。张大官人颇感诧异，他没有想到今天的这次旅程居然只有他们两个，他充满好奇道：“你没带保镖？”

    元和幸子看了他一眼道：“保镖是为了避免危险，张先生认为自己很危险吗？”

    张大官人哈哈笑了起来。

    元和幸子道：“看来你自己都不了解自己。”

    张扬在后面的椅子上坐下。

    元和幸子道：“隔壁的船舱内有红酒，如果你不嫌麻烦，可以倒一杯酒给我吗？”

    张扬点了点头，转身走了进去，从酒柜中挑选了一支红酒，又拿了两个干净的杯子回到元和幸子身边，他倒了一杯红酒递给元和幸子：“我还以为会有很多人。”

    元和幸子道：“有些话并不方便被太多人听到。”

    张扬自己倒了杯红酒，抿了一口道：“我们之间好像没有太多的秘密吧？”

    元和幸子道：“人在很多时候是无法选择的，就像当初张先生理想的合作者并不是我。”

    张扬笑道：“这话从何说起，当初福隆港的改扩建工程是公开对外招标，元和集团恰恰是最终的胜利者。”

    元和幸子道：“如果选择权在你手中，你肯定会选择星月集团而不是我们，坦诚一点，别不承认，我不会因为这件事而对你产生怨恨。”

    张大官人哈哈笑道：“夫人今天约我同船，就是为了弄清楚这件事？”

    元和幸子淡然笑道：“其实你并不想和我同船。可现实是我们已经在一条船上了，所以既然是在一条船上，就需要风雨同舟，同舟共济。”

    张扬端着酒杯来到元和幸子的身边，透过前方的宽大舷窗，望着平静无波的海面，今天的天气很好，海上没有风浪。无边无际的海洋就像一块巨大的蓝宝石。张大官人咽了。红酒，从侧面看到元和幸子毫无瑕疵的俏脸，小声道：“真美！”

    元和幸子道：“我不喜欢过于宁静的大海。宁静其实是海洋最为虚伪的一面，只有当狂风骤雨来临的时候，海面上掀起惊涛骇浪。呈现给我们的才是海洋最〖真〗实的性情。”

    张扬道：“我喜欢宁静，我这种人更热爱和平，可能这是〖中〗国人和〖日〗本人最大的区别吧？”

    元和幸子道：“看来你对我们〖日〗本人有偏见。”

    白色游艇在海面上行进，张大官人走上甲板，去欣赏傍晚的海景，一群白色的鸥鸟盘旋飞翔，追逐着这和它们拥有同一色彩的游艇。

    深蓝色的大海，被游艇划出一道亮白色的水线。

    张扬闭上双目，感受着夕阳柔和的光芒。呼吸着新鲜的空气，他的身心感到如此放松，忙完这段时间，结束北港的事情，他要去神庙岛，去找嫣然，和她一起好好放个长假。那里的海水应该比这边还要蔚蓝，还要清澈。

    就在张大官人想入非非的时候，忽然感觉到船身震动了一下，然后游艇的速度越来越慢。

    张大官人开始的时候还以为是船只减速，可很快就意识到应该是游艇出了问题。他来到船舱内：“怎么了？船怎么停了？”

    元和幸子道:“不清楚，这船新买的。昨天机械师才检查过。”

    张扬道：“不会是没油了吧？”

    元和幸子道：“好像是电子设备出了问题，真是麻烦。”

    张扬道：“这下真应了你的话，咱们要同舟共济了。”他掏出手机看了看，手机没有信号。

    元和幸子去机舱看了看，没多久就回来了：“我检查不出什么问题，只能叫人过来了。”

    张扬扬起手机向她晃了晃道：“没信号！”

    元和幸子道:“还有无线电！”她忙着去联络的时候，张扬留意到远处有一艘渔船，他笑道：“有船过来了。”

    张扬来到甲板上，脱下自己的黄色t恤，用力挥舞，大声道：“救命！”

    元和幸子紧跟着过来了，听到他大声叫救命，不禁笑道：“你把海警给叫来了！”

    张扬道：“不这么叫，别人不会注意到咱们！”此时他才留意到元和幸子手中拿着一把信号枪，张大官人讪讪笑道：“早说有这玩意儿，我就不用费这么大力气了。”

    此时天色渐暗，海水在黯淡的天光下，色彩变得越来越深，已经变成了黑蓝色，元和幸子举起信号枪向天空中发射了一颗信号弹，红色的信号弹升空，过了一会儿，那艘渔船似乎没有反应。

    元和幸子又发射了第二颗信号弹，这次那艘渔船应该看到了，调转方向，朝着他们游艇的方向驶来。

    元和幸子向张扬道：“看来今晚我们要迟到了。”

    张扬笑道：“你这艘游艇看来质量有些问题，〖日〗本货？”

    元和幸子道：“南韩生产的，〖日〗本生产的东西很少在半路上抛锚。”

    张扬道：“电子的东西都不可靠，下次我宁愿划船去白岛。”

    元和幸子道：“有救生筏的，你如果愿意，现在就能划船去白岛，不过我是不可能和你同舟共济了，我搭那艘渔船。

    渔船越来越近，船头站着两名男子，其中一人用手灯照着张扬他们，大声道：“怎么啦？”

    张扬用手遮住对方强烈的光线，大声道：“老乡，船只抛锚了，能不能帮忙把我们送到附近的港。？”

    那男子道：“好，我们这就把船靠过去。”

    张扬道：“不用，你们帮忙把游艇拖过去就行。”

    对方道：“我们不是拖船，海上又不是道路上，你以为是拖车啊！再说了，我们的船负荷很重，马力不够，安全起见，你们还是过来。”

    元和幸子道：“他说得没错，咱们放救生筏下去，划过去。”

    以张大官人的能力，腾空一跃就能跨越两船之间的距离，不过在外人的面前没必要显露自己的武功，更何况元和幸子还在他的身边，还是低调点好，张扬帮元和幸子将船锚放下，然后两人合力放下救生筏。

    张扬先跳下了救生筏，又帮助元和幸子进入筏中，操起双桨向渔船划去。

    渔民放下绳梯，张扬帮助元和幸子登上了渔船，他随后也来到甲板上，两人刚刚站定，那两名渔民就举起了手枪，瞄准了他们，冷笑道：“乖乖听话，就不会为难你们。”

    张大官人叹了口气，有些无奈地望着元和幸子道：“看来咱们是上了贼船了。”

    船舱内又涌出六名劫匪，五男一女，女的身材很高，走起路来虎虎生风，比起周围的男子还要显得彪悍一些。

    以张大官人的武功，出手制服这帮人并不困难，可是他感觉到有些奇怪，这群人为什么要绑架他们，游艇为什么会在这里出事？整件事究竟是不是元和幸子的阴谋？张大官人决定暂不出手，静观其变。两名绑匪走过来将他们的双手反绑住。

    那女人应该是个头领，来到元和幸子面前伸手抬起她的下颌，双目冷冷盯住元和幸子道：“长得真是标致啊，难怪能够迷住元和真洋那个老鬼。”

    元和幸子淡然道：“你想要什么？”

    那女人忽然扬起手狠狠给了她一记耳光，打得元和幸子嘴唇泌出了鲜血，她恶狠狠道：“不要在我面前摆出一副高高在上的样子，只要我愿意，我随时可以将你卖到这世上最肮脏的妓院，那里会有一群你根本想象不到的**去糟蹋你，不要以为自己很高贵，现在你是我的，我让你生你才能生，让你死你就得死。”

    张扬道：“同样都是女人，为什么要为难她呢？”望着元和幸子雪白面颊上的掌痕，张大官人心中煞是怜惜，也就是女人才能对她下得去手，换成自己无论如何是没有这个狠心的。

    那女人俯下身，盯住张扬的双目，张大官人暗忖，**，只要你敢打老子耳光，我这就折断你的双手，把你扔到海里喂王八。

    不过那女人并没有对张扬动手，她抽出一把军刀，抵在张扬的心口处，缓缓画了一个圈儿，低声道：“你不怕死？这种时候，还为这个女人出头，看来你喜欢上她了，〖日〗本女人在床上是不是特别的**？”

    张大官人没有理会她，淡然道：“这里并不是公海，很快就会有人过来这里，我劝你还是不要太过份的好。”

    那女人怪笑道：“何谓过份？”

    张扬道：“如果是求财，说出一个数目，如果是害命，你应该不会等到现在。”

    那女人道：“让我想一下！”她皱了皱眉头，似乎煞费脑筋，不过她很快就掏出了手枪，瞄准张扬的额头道：“对我来说，你没有任何的价值！”<!--over-->

