    阿贝德这话刚说完，机场外就响起刺耳的刹车声。

    十几辆黑色轿车迅速停稳，一大波穿着黑色西装的保镖，端着武器杀气腾腾的冲了进来。

    为首的黑皮肤男人在大厅里环视一圈，忽然，一声熟悉的‘阿姆’飘了过来。

    “阿姆，我在这里！”

    男人立刻闻声望去。

    咨询台后面，一个金头发小脑袋瓜小心翼翼的探出来，有一下没一下的冲他挥着手。

    男人紧皱的眉头松了几分，他给众保镖打了个手势，然后带着七八个人快步而来。

    阿贝德看到了从小就陪着他的保镖，紧绷的神经终于放松下来。

    他忍不住出声抱怨：“可恶的阿姆，你怎么这么久才到？我差点被叛徒打死！”

    “抱歉，中途遇到了状况，耽误了一会儿。”阿姆脸色平静的摘下墨镜，然后视线微移看向一旁的阮柒。

    阿贝德连忙介绍：“阿姆，这是我的救命恩人阮小姐。她是一名优秀的华国演员。”

    阿姆听到这话，看向阮柒的眼神多了几分打量。

    阮柒并不在意他的目光，她转头对阿贝德道：“阿贝德先生，在你属下到来之前，我保住了你的性命。希望你能兑现承诺，以后只要我来YL，你就要护我周全。”

    “那是当然！”阿贝德用力拍了下胸口，“我们阿尔法特家族最注重承诺！阿姆，稍后你派一队人，保护阮小姐的剧组一直到他们离开！”

    阿姆点头答应下来。

    因为有了援兵加入，激战很快就出现逆转。

    野战服蒙面人全部被击毙，令人心惊胆战的槍声终于消失了。

    “阿姆，扶我起来。”

    阿姆立刻上前，扶着阿贝德站起身。

    阿贝德脚步虚浮的走出咨询台，他环视四周，在看到满地的血和尸体时，本就苍白的脸更加没了血色。

    “是我的疏忽，才让这些无辜的朋友受到了伤害。阿姆，马上联系阿尔法特家族医院，让他们派人过来，能救几个算几个。救不了的……”

    他顿了一下，苍白的唇抖了抖，“尽量补偿他们的家人。”

    “好。”阿姆点了下头，“少爷不要难过，我会处理的很好。”

    阿贝德抿着唇没有说话，只是发红的眼眶暴露了内心的情绪。

    “阮小姐，”他转头看向阮柒，“我能再请求你和魏先生一件事吗？”

    阮柒挑了下眉，示意他继续说。

    阿贝德：“你和魏先生的医术很好。在救护车到来之前，二位能不能对伤患做个急救？我会按家庭医生的最高看诊费十倍的价格付给你们报酬。”

    阮柒听到这话，颇为意外的看了他一眼。

    不愧是阿尔法特家族的嫡亲小儿子，虽然只有十六岁，却能冷静的把一切后续事情处理的井井有条。

    而更难能可贵的是，他并没有王室贵族那种高高在上，而是真的在为这些人难过。

    阮柒突然觉得，这个金发小子似乎也不是那么烦人。

    她笑了一声，点了点头。

    “阿贝德先生，我同意你的请求。不过报酬我不会要，我愿意义务救这些无辜的人。家明哥，你呢？”

    “我当然也愿意啊！”魏家明这时还不忘滋溜一口养生茶，“身为医者，治病救人是责任嘛。”

    阿贝德没想到阮柒魏家明竟然这么爽快就答应了。

    他碧蓝色的眼睛中绽放出喜悦和激动，“阮小姐，魏先生，你们真是最善良的天使！”

    “我接受你的赞美。”小姑娘软软一笑，“不过阿贝德先生，在我救人之前，麻烦你把我的同事们护送到酒店，他们受到了惊吓，需要用休息和美食来治愈心情。”

    ……

    最后，阿贝德不仅安排人手将剧组众人送到了酒店，还大手一挥包揽了大家这一个月在酒店里的所有消费。

    导演简国强高兴的嘴角都咧到了耳根后面。

    经历一场有惊无险的枪战，就省了这么多经费，这也太值了！

    大家伙高高兴兴坐上阿尔法特家族的车，离开了机场。

    阮柒和魏家明、还有莫岚薄也几人留下，为受伤的无辜者进行急救。

    “现场共十九人中枪，重伤4人，轻伤13人，死亡两人。”

    不幸中的万幸，只有两人死亡。

    但也是万幸中的不幸，他们遭受了无妄之灾。

    阿贝德听完阮柒的统计，沉默的扭过头。

    阮柒看了眼他颤抖的肩膀，叹了口气道，“想哭就哭吧。十六岁的少年，还有宣泄情绪的权利。”

    阿贝德的肩膀又抖了两下。

    “我不哭。”他倔强的梗着脖子，声音沙哑，“阿尔法特家族的人只会流血，绝不流泪！该哭的是那些该死的敌人！”

    少年浑身上下连头发丝都透露出倔强，阮柒看着他，心里突然对传说中的阿尔法特家族多了几分好奇。

    这到底是个怎样的家族？竟然能把一个十六岁的少年教育的如此优秀。

    怪不得能成为石油国最大的势力贵族，果然有它的独到之处。

    阮柒在心里感慨一番，然后抬手拍了拍阿贝德的肩膀。

    “我去忙了，你要是忍不住，就找个角落偷偷哭一下。放心，我绝不会告诉别人。”

    ……

    要治疗的人太多，阮柒和魏家明忙的脚不沾地。

    不过很快的，阿尔法特家族的医疗团队到了，同行而来的还有家族中的管家。

    “阿贝德少爷！”管家一身风尘仆仆，进入大厅后直奔阿贝德而去。

    阿贝德正躲在角落里背对着众人，他听到管家的声音，连忙在脸上胡乱擦了一把，然后才转过身。

    “兰德叔叔！”

    “阿贝德少爷！”管家兰德一眼就看到了他胸口的伤，脸色不由大变，“少爷你受伤了？！快来人！医生！奥赛尔！该死的奥赛尔哪去了！”

    正在给伤患扎针的奥赛尔表示并没有听到。

    倒是不远处的阮柒，被吵的皱了皱眉，抬头向这边看了过来。

    阿贝德一看到她的眼神，就知道这位看起来软乎乎但是脾气其实不怎么好的少女生气了。

    他连忙抓住管家兰德的手，“兰德叔叔，我没事，我的救命恩人已经帮我把伤口缝合了。”

