    在听到空中传来的尖锐咆哮的时候，抬头看已经来不及了，超音速的重垂在空中旋转着，以一种匪夷所思的速度砸了下来。

    唐啸虽然没有10万年魂环，但如今已经有了超级斗罗的修为，昊天锤本身就是极为强势的武魂，在即将坠落的瞬间, 使用出武魂真身，顿时手中的锤子的大小和质量瞬间放大了十倍，甚至就连体积。都膨胀的宛若是移动房子从天而降。

    巨大的冲击直奔比比东而去，擒贼先擒王，如果能一招将教皇打成重伤，那接下来的事情就好办了, 双方交换人质, 任务完成。

    不过事情显然没有那么简单，比比东虽然没有想到自己的对手竟然会来一发空袭, 从天而降，给自己来一招天基武器，但对于各种各样的情况，她都已经做出了应对的准备。

    就看到他的身上突然绽放出一层金，似乎是使用了武魂殿中的某种道具，虽然魂师的战斗很少使用道具，但武魂殿的底蕴如此深厚，自然不可能没有这种宝贝。

    重锤砸在浑身变成金色的教皇身上，发出了如同敲钟一样的洪亮声音，虽然并没有伤害到教皇。但力量却并不是就此抵消了，而是由脚下的平台承受。

    虽然这平台原本必然是一只超级魂兽，但面对这种程度的攻击，就算这只超级魂兽还活着，也绝没有可能毫发无伤, 更何况他已经死去，不知道多少年只剩下这一块骨头。

    一声巨响, 架在两座山峰之间的龟甲瞬间四分裂，前来观看处刑的, 不管是出于什么目的，全都坠落到了山谷之中。蓝诺属于所有人之中跑得最快的，所以并没有受到攻击的波及，站在山顶上往下看，就看到两座山峰之间的山谷中猛的疼起大量烟尘。

    就像是在山谷里进行了核试验一样，高速的气流从山谷冲天而起，带着些许腥味的灰尘，就像是火山喷发一样，从蓝诺面前喷了出来。

    “我嘞个去！昊天宗这手段也太离谱了吧！话说比比东不会给他砸死了吧？这要是玩砸了，乐子可就大了。”

    就在蓝诺看热闹不怕事儿大的时候，突然感觉自己背后传来一阵凉意，回头一看，就看到漆黑的锤子虎虎生风，朝着自己砸了下来。

    使用昊天锤的，就是一位八环魂斗罗，这一次来的不只是封号斗罗级别的长老，超过70级的高手基本都来了，毕竟如果发生正面冲突，人多一点的话还是不容易吃亏的。

    “卧槽！你知道我是谁吗？上来就打，有毛病吧？”蓝诺惊险的躲开了攻击，以他的反应速度，都差一点被砸中。

    虽然他的身体素质已经非常强了，但被后天锤偷袭这么一下子，怕是也要吐血。

    出手的人看起来30岁出头，应该也是有希望晋升封号斗罗的天才，对于蓝诺的话，只回了一句：“我管你是谁，妨碍行动的人都要死。”

    在他的感知中，蓝诺的魂力最多也就是个魂王，这种人因为某种原因逃脱了伏击，那就是不确定因素，随手灭掉就是了。

    看起来他是真的不认识蓝诺，这也有情可原，毕竟昊天宗在深山中隐居了那么多年，出来求援的信使都能迷路，在深山中隐居修炼的高手，不认得刚刚崛起的蓝诺，也算是正常。

    “淦！你别逼我！你把我逼急了，信不信我……”蓝诺咬牙切齿，再次连滚带爬的躲过一次攻击。

    “信不信你什么？给我去死吧！一个魂王还这么多废话！”三十岁的昊天宗天才又是一锤子砸了过来，看起来他不是很想在路人甲的身上浪费魂力。

    “信不信我叫救命啊？”蓝诺一如既往的缺乏节操，在对手目瞪口呆的目光中撒腿就跑，一边跑一边大喊：“救命啊，萨日朗！”

    昊天宗高手：“?”

    十几年不问世事，斗罗魂师的风气现在都变成这个样子了吗？是时代变化太快，还是自己跟不上时代了？这特么？但凡要点脸，就不至于这样吧！

    蓝电龙王是撤离的最远的，听到那丧心病狂宛若杀猪一般的救命声，他脸上的表情不禁有点崩，但还是准备前去救援，却被独孤博拦住了。

    “你最好还是不要过去，那边人类的高手太多，外面的人类可和你在傲来国接触的那些不一样。你一出现，搞不好他们真的会合起伙来，先把你扒皮抽筋，我去吧。

    不用担心，就算我不过去，那臭小子也绝对不会吃亏的。”独孤博想起两个人第一次见面的时候，那时候他还在悠闲的泡澡，但现在呢？

    现在几乎全世界都知道，高冷儒雅的毒斗罗，有一双百米7秒9的黑毛腿……

    显而易见，这是个悲伤的故事。

    另一边山上，蓝诺一边跑一边大喊救命，他一边跑，昊天宗的高手一边在后面追，当然就算追上也不可能让他嘿嘿嘿。

    独孤博来的时候，看到的就是这样一幕，从天而降，挡在两个人中间，终于算是结束了这场滑稽的追逃。

    昊天宗的高手不认识蓝诺，但早早就成为封号斗罗的独孤博还是认得的：“见过毒斗罗冕下。”

    独孤博隶属于天斗帝国，不是这一次行动中的敌人，所以昊天宗的弟子还算客气。

    独孤博翻了个白眼：“你还搁这儿跟我作揖，不寻思，寻思你自己是过来干嘛的。还不赶快去救人？刚才追我的人追了这么半天。你是一点不记得自己是来干嘛的吗？”

    昊天宗高手：“……”

    回过神来的他大惊失色，只感觉刚刚一追一逃的两个人逗比无比，明明是关键时刻，竟然莫名其妙的就追着无关紧要的人跑了这么久，简直就像是中了邪一样，不把蓝诺抓住狠狠揍一顿，出一口气就根本停不下来一样。

    “行了行了！赶紧滚蛋吧，遇到这家伙，你这情况已经算好的了。”说完，独孤博指了指远方武魂殿城楼上多出来的旗杆儿：“那些病情比较严重的都已经挂在上面了。”

    昊天宗高手：“……”

    谷寔

    神特么已经挂在上面了，所以说您老保护的到底是个什么物种啊？神经病模因吗？

    最终这位高手也没有继续纠结这件事情，迅速返回了山峰的顶端。

    与此同时，山谷里混战已经展开，唐啸刚刚的那一招虽然没有伤到教皇，但冲击造成的余波却将其他人冲的东倒西歪，趁此机会，他借着反弹的力量，再次施展乱披风锤法，比比东刚刚使用的无敌道具，时间到了，顿时和其他人一起在这乱锤之中，被搅的七零八落。

    正所谓一鼓作气，从天而降的唐啸正式气势最猛的时刻，昊天锤的使用，也很讲究气势，就像是唐昊，即便只有94级精气神调动起来，把自己的气势拔高到巅峰。

    加上站在自己儿子面前装逼的心理需求，一锤子就能镇压算比比东在内的武魂殿所有长老。

    唐啸虽然没有唐昊那么能装逼，但借着从天而降的气势，现在也是他所向披靡的阶段。

    比比东并没有慌张，只是有条不紊的躲避攻击，并且对着暑假发布自己的指令。

    选择眼下的地形，比比东为的就是能将跑过来救人的，歼灭在这里，山谷的两边现在都设置了伏兵，个个都是高手，已经把山谷封死。山顶更是留下了两位封号斗罗，眼下昊天宗宗主已经无路可逃插翅难飞现在不过是强弩之末罢了。

    只是留在山顶两位蟠龙棍封号斗罗本以为自己的任务稳了，毕竟两个人是兄弟，配合默契，还都是96级，理论上不会出现任何意外才对。

    哪里想到被昊天宗的长老下了黑手，唐啸选择的是从天而降。其他的长老虽然身子骨没那么好，但已选择的是同样的方式突袭。只不过降落的高度没有五千米那么高，也没有一边降落一面使用乱披风锤法增加威力。

    只是落下来，把昊天锤当成闷棍使用，即便如此，也是效果拔群，两个人针对一个的情况下。没有任何悬念，配合默契的蟠龙棍魂师兄弟，直接被砸晕了，坠落山崖的时候还没有反应过来，到底发生了什么？

    也好在两个人都是超级斗罗，就算是直挺挺的砸在山谷里，也不会真的摔死。五位昊天宗的长老来了四个，只留下一位封号斗罗在家里守家。

    现在这四位长老一边两个。看起来是要搞什么大事，蓝诺在看到这四个家伙从天而降的时候，就开始撒鸭子往远处跑。

    “我感觉这帮人要搞个大新闻，快溜快溜，一会恐怕要出大乐子。”

    不得不说他的预感非常准确，武魂殿想利用地利，一举歼灭所有来捣乱的家伙，昊天宗的人何尝不想利用地利呢？

    就看到，昊天宗的长老两两配合。在山腰上施展起乱披风锤法。

    “我去，他们不会是想把两座山砸断吧？”独孤博眼珠子差点没有突出来，远远的看着这一幕，感觉世界观崩坏。

    说封号斗罗能移山填海，那只是一种夸张的形容，眼前这两座八九百米的大山，就算是极限斗罗也绝对举不起来，虽说海神斗罗举个十万八千斤的海神三叉戟就费老劲了，确实有点拉胯，不能作为参考标准，但就算是擅长力量的封号斗罗，也没可能把动辄几十亿吨的山峰举起来。

    要是真有人能把这么重的东西举起来丢出去，那破坏力绝对不会逊色于战术核弹。

    基本上整片大陆上，也只有不久之前圣陨盆地那里爆发出来的大爆炸，释放出来的能量，才有可能将较小的山头扔出去。

    现在四位昊天宗的长老，竟然准备把山峰砸断，看起来实在是有些自不量力了。

    “嗯……也不能说他们没可能做到，这几个家伙调的位置挺刁钻的，是山体的中断，并不是山脚下，如果从山脚下把两座山推到，那是肯定没有丝毫可能的。但这两座山本身就有点像李倾斜的意思，从山腰的位置如果能找到薄弱点说不定真能把它砸折。

    不用多两边的山能砸断一边。咱们就有大新闻看了。这么大坨的山峰从天上砸下来，超级斗罗，怕不是也要喝一壶。”蓝诺感觉自己第一时间开溜实在太明智了。这要是不走，怕不是要像猴子一样被压在五指山下。

    独孤博和蓝诺跑的足够远之后就飞了起来，远远的看着热闹，这两边都不是盟友，谁能拒绝看一场欢乐的狗咬狗呢？

    山腰上，四位昊天宗的长老正在拼了老命的施展乱披风锤法，一次次积蓄力量，准备来一下狠的，那些昊天宗修为不到封号，斗罗的高手也有样学样，虽然不一定都能施展81锤，但也开始蓄力，准备与长老们一起出手。

    轰！

    一条条黑龙盘绕在昊天锤上，随着一声令下，所有人同时发动，看得出在动手之前，他们进行过很多次的演练，每个人能施展的乱披风锤法的数字都是不一样的，但最后却能同时发动攻击。

    凭借着特殊的技巧以及魂力的加持，他们将攻击的冲击力约束成一束，狠狠地砸在山上。

    咔咔咔！

    大部分由岩石构成的山峰发出了一阵阵刺耳的断裂声。就好像有一个巨人被困在山峰中，正在疯狂的敲鼓一般，巨大的断裂声让人心跳加速。

    只是还不够，第一轮的攻击只是让山峰上遍布裂纹。上半部分与下半部分的结构开始变松，但就像是一块圆锥形的积木。即便与地面并没有连接。也并不会直接倒下，必须要推他一把，才能让他把积蓄的重力势能释放出来。

    所以就有了第二轮攻击，这一次攻击的位置从山腰变成了山头，稍微学过一点杠杆原理的也明白。从这个方向用力推要省力的多。

    不过，山谷里的武魂殿高手。一个个也不是傻子，刚刚那岩石断裂的声音他们已经听到了。在制定战术的时候，或许没有想到昊天宗可以直接拆山，但现在就算傻子也能看明白对手准备采用怎样的计划了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

