    陈武听着冷哼一声，目光森寒道：“他们这是先挑软柿子捏，刚好鹰血帮之前发了笔财，他们觉得可以夺过去，这不就来了。”

    “真是一群狗屎一样的东西，又臭又烂。”

    李云鹰听出陈武口中的杀意，低声问道：“帮主，要对天外圣教动手吗？”

    陈武平静道：“你让人去把刘海忠，还有余氏镖局的余大镖头、蓝月商会蓝会长请过来，我有事情吩咐。”

    “另外，你让人查一下天外圣教的据点在哪里，半个时辰内我就要知道结果。”

    李云鹰脸上露出狰狞笑容，道：“帮主放心，天外圣教这几天太过嚣张和出风头，查出他们藏在哪里并不难！”

    他转头就吩咐手下去叫人，另外去搜刮天外圣教的核心人物据点出来。

    除此之外，李松等五人都被李云鹰叫了回来。

    等了不到一刻钟时间。

    刘海忠、余馗勇、蓝傅斌三人都出现在小宅里，而且他们听出传话小弟的弦外音，每个人都带了人过来。

    刘海忠带了一个淬骨境徒弟、三个炼皮境徒弟过来。

    余馗勇带了镖局两个武者武师过来。

    蓝傅斌身边则是带了一人。

    其中刘海忠本身是沸血境武者，余馗勇则是淬骨境大成，蓝傅斌是淬骨境小成。

    这样算上李云鹰、李松他们六个武者，这座小宅里就有十六个武者之多。

    这就是几天时间内，陈武在白马城开创的势力。

    没等多久。

    李云鹰派出去搜刮天外圣教核心人物据点的小弟就回到小宅，在城中心，一个商人府邸里面藏着。

    因为天外圣教是外来势力，来到之后还那么高调嚣张，所以查出来并不难，而且在众多白马城势力眼皮子底下不断跳脱，那他们的行踪自然会被盯的死死的。

    “自作孽不可活。”

    陈武淡然说了一句，随即看向余馗勇和蓝傅斌两人，道：“余镖头和蓝会长就留下来，和李云鹰他们一起解决西区天外圣教的人，驱散平民吧。”

    “敢冲撞敢闹事的人，都杀了。”

    李云鹰一听急了，连道：“帮主，我跟着你一起吧！”

    陈武伸手拍了一下他的脑袋，斥道：“对付区区几个喽啰，你过去做什么？”

    “他们在西区汇聚了那么多人，这才是真正的麻烦。”

    “你不仅要驱散被天外圣教忽悠的流民平民，还得要想办法把里面的臭虫全都拿下。”

    “要是办不好，我回来把你的皮都给扒了。”

    李云鹰顿时吓得面色一白，缩起脑袋，咧嘴想哭道：“我，我一定完成任务！”

    特喵的，早知道就不那么热切了，这下子可是把马屁拍到了马腿上。

    陈武看向刘海忠和几个刘家拳馆的徒弟，道：“你们跟我去一趟，把他们解决了，省得这群臭虫还在白马城不断蹦跶碍眼。”

    刘海忠恭敬敬畏道：“任凭公子吩咐。”

    余馗勇和蓝傅斌不知道，但是他可是知道的一清二楚。

    眼前这位爷中午可是把映月郡主和她两位沸血境圆满护卫都被绑了回来，还是轻而易举那种。

    而据他所知，映月郡主似乎不久前才离开西区——

    这，

    映月郡主这样清清白白的女子在这里待了一个下午之久，那什么该发生的事情都该发生了吧！

    再联想到映月郡主是因为和白少城主联姻才到的白马城，刘海忠心里不得不对自己这位主子给个大大的服字。

    这位爷胆子真大，敢在虎口上夺食啊！

    就是不知道如果白城主、白少城主，以及落月郡王知道这件事情后，会是什么表情和反应。

    按照陈武的吩咐，刘海忠他们跟着他一起直接往天外圣教核心据点去。

    李云鹰他们则是留下来，调动所有人手。

    把西区里天外圣教汇聚的人全都围了起来！

    凤云楼。

    原本傍晚时分正是凤云楼最热闹的时候，但是这一刻凤云楼内却一个客人都没有，因为凤云楼外面，已经被密密麻麻的流民、平民围住。

    “天外圣教，紫阳圣母，无生极乐，再造乐土！”

    一声声震耳欲聋的狂热叫声响彻四周。

    附近的居民早在天外圣教带着人群过来的时候，就已经关门闭户不出。

    听着他们一声声大叫，那狂热的声音让许多人都感到毛骨悚然。

    ‘这都什么人！寒冬腊月，风还那么大，他们就不冷吗？还叫的这么大声，有毛病！’

    ‘唉！再这样下去，白马城都不能待了！’

    ‘越来越邪乎了，这日子还怎么过！’

    有的人偷偷打开了窗，看到外面大街上密密麻麻汇聚的天外圣教信徒，不由得头皮发麻，偷看一眼，就赶紧把窗户关严实。

    太可怕了！

    这群人简直比蝗虫过境还可怕！

    有人鼓动着天外圣教的信徒，也有人藏在暗中盯着凤云楼以及鹰血帮的动静。

    “这么久了，那鹰血帮的人还没有出现？”有人面色不悦，已经不耐烦。

    鹰血帮这样一个小帮派，怎么值得他们闹出这么大动静去对付。

    派几个人过去，把人杀掉把东西拿走不就行了。

    哪有这么麻烦。

    另外一人却是目光深邃，极为冷静道：“这鹰血帮不简单，前两天无端端灭了云家，不费吹灰之力，有人说他们帮派里出了几个武者。”

    “而在云家出事的第二天，就连刘家拳馆都派人插手此事，但结果呢？”

    “鹰血帮相安无事！刘家拳馆也没了声息！”

    “所以，想要拿捏鹰血帮，或许还会有些麻烦！”

    “你想多.....”

    那人撇撇嘴，正要不屑反驳，忽然间街头出现了两群人，把这条街道上天外圣教汇聚的人都堵在了中间。

    有信徒认出了鹰血帮‘帮主’李云鹰，顿时一脸狂喜，满眼贪婪和炙热，大叫道：“鹰血帮帮主李云鹰来了！这家伙满手铜臭，不知道抢了我们多少钱！”

    “今天要让他把钱全都吐出来！不然，我们就砸了凤云楼，血洗鹰血.....”

    噗嗤！

    这人话还没说完，就被一棍当场打爆了头。

    贪婪的声音戈然而止。

    “口气很大。”

    “就是可惜命薄了点，做不了这样的白日梦。”

    李云鹰、李松、黄大猴三人，连同余家镖局镖头余馗勇，带着一帮鹰血帮的小弟，堵住了这一侧街头。李松擦了擦棍上的血，有点惋惜道。

    李云鹰盯着前面的人群，满眼煞意，冷笑一声，神色漠然：“无关人等全都离开，谁要再敢冲撞挑衅鹰血帮，那可别怪我血鹰不留情面，欺负弱小。”

    这喝声经由血气震荡喝出，在很多人耳中震响，确实让不少人心生惶恐，慌张起来。

    不过这时候，有愤怒的声音响起：“鹰血帮敢杀我们的兄弟，兄弟们，这样凶残没人性的帮派，还能留着他们欺压我们吗？杀了他们！”

    “血洗鹰血帮！把原本属于我们的钱财、粮食，全都拿回来！”

    “天外圣教，紫阳圣母，无生极乐，再造乐土！”

    “死又有何惧？一起上，杀光他们！”

    有人教唆，而且这人的声音不对劲，充满了蛊惑的意蕴，一听这人的声音，原本平静下来的平民流民，再次变的狂热，没有了畏惧害怕。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “把属于我们的粮食、钱财抢回来！”

    一群人狂热大吼。

    李云鹰他们目光一沉，杀意显露，看到这群人不只是不散，反而不要命冲着他们杀来。

    李云鹰面色渐渐狰狞，脖子扭动发出咔咔声响，满是杀意道：“那就打！”

    “把那群臭虫找出来，杀光杀净！”

    李云鹰率先就冲了上去。

    一群流民平民赤手空拳冲过来，就他们那吃不饱虚弱无力的身体，还有毫无章法的冲上来出拳，有人甚至是想要拉扯撕咬。

    这比起街头上混混打架都不如！

    李云鹰面色凶狠，心里却是叹息，真是一群可怜又可恨的小民，成了天外圣教祸乱白马城的工具。

    不过他出手却不慢，更没有手下留情。

    一拳轰出、一脚横扫！

    “噗嗤！”

    “啊！”

    当即就有十几个人被李云鹰打得横飞出去，口中喷血凄厉惨叫，前面两人胸膛都塌了下去，估计人是活不下去了。

