    说完一句话，魏海生紧接着说道：“毕竟对这个世上的任何一个人来说，没有什么是比活着还重要的，陈六合，你说呢？”

    “郭少？”陈六合蹙了蹙眉头，旋即嘴角翘起：“我想我知道你的主子是谁了！这样，你回去以后，也帮我带句话给他！让他该吃吃该喝喝，或许他的余生已经不长！”

    “陈六合，你不要太放肆！你觉得你还有资格用这种语态跟郭少对话吗？”魏海生轻蔑的看着陈六合。

    “对了，再跟他说一下，如果他真的有胆子，让他亲自南下来找我！不要派一只狗跑到我面前来乱吠，玩些小打小闹的戏码有什么意思？”陈六合笑吟吟的说道。

    “早就听说了陈六合的大名，今天一见，果然是名不虚传，就冲你这狂劲，能活到现在也实属不易！陈六合啊陈六合，人贵在有自知之明，你不要无谓猖狂！一个实力与脾气不相匹配的人，总是会死的很快！”坐在魏海生身边的兰井泉冷笑的开口说道。

    陈六合不见动怒，笑看两人，缓缓道：“我做人做事就是这样，如果你们有什么看不下去的地方，可以动我！但你们有那个本事吗？咬我？”

    “你以为我们动不了你？”兰井泉怒目而视。

    陈六合不屑的扫了他一眼：“兰井泉？你跟波城兰家是什么关系？第三代的领头羊？”

    “还算你没有孤陋寡闻，井泉的确出自波城兰家，兰老爷子的亲孙！在兰家第三代来说，也是数一数二的人物了！”魏海生意气风发的说道。

    陈六合轻轻点了点头，并没有因为兰家而感觉畏惧，他道：“数一数二？那就是说还不是兰家第三代的领头羊了？一个在小小家族内都做不了拔尖的纨绔，也敢跑到我面前来张牙舞爪，你是不是不想活着回到波城了？”

    湖滨兰家，陈六合当然知道，绝对算得上整个湖滨境内的顶尖大家族之一了，这是一个庞大的家族，商政都有所建树。

    比起卢啸塚来，有过之而无不及，因为兰家人丁旺盛，势力可不仅仅限制于湖滨境内，并且人才不少！

    不过这些对于陈六合来说，却不足为惧，即便他不想招惹兰家的人，可兰家的人想要跑到他跟前来找他的麻烦，他不会惯着对方！

    听到陈六合的话，兰井泉脸露怒容，他轻喝道：“陈六合！风大不怕闪了舌头！就凭你也敢说出让我回不了波城的话？放在两年前，或许我还真要敬你三分，可现在，你连给我提鞋的资格都没有！”

    兰井泉轻蔑的说道：“在湖滨，敢这样跟我们兰家人说话的，一个都没有，你今天倒是破了这个先例，敢得罪我们兰家，我不管你是谁的孙子，曾经的背景和事迹有多么辉煌，我让你死在湖滨！你信不信？”

    “让我死在湖滨？呵呵，这恐怕是我有史以来听到过最大的笑话！别说你一个兰家的二流子弟，就算兰陵承来了，你问他敢不敢放出让我死在湖滨的话来！”

    陈六合眼神一凝，看得兰井泉都禁不住有些心在打抖，他接着说道：“以为是兰家的人，就可以打着兰家的旗号出来蛮横欺市了？你算哪根葱，你能代表兰家吗？”

    陈六合直言道出兰家老爷子兰陵承的名讳，这是何等霸道？年轻一辈当中，有这个胆气和资格的人，绝对找不出来五个，但陈六合一定在其列当中！

    “陈六合，你太放肆！我爷爷的名讳岂是你能直呼？你简直狂出了天际！”

    兰井泉勃然大怒：“别以为你在湖滨干了几件还算轰动的事情，就真的觉得自己可以在这块土地上横行无忌！别以为跟卢啸塚斗个半斤八两就以为自己牛气冲天！”

    “卢啸塚不过是个草莽而已，再手腕通天，也是孤家寡人！他跟我们兰家根本没有可比性！我们兰家人多势众、势大力沉！要碾死你，轻而易举！一句话便能让你寸步难行！”兰井泉指着陈六合破口大骂，二世主的狂妄毕露无遗！

    听到这声色俱厉的话，包括秦若涵在内的所有人都被吓住了，即便不知道波城兰家代表着什么，但至少也能想象到一定很厉害，肯定比那个域委大院里走出的公子爷强大很多！

    有人的心脏都在抽搐，能感觉到，今天摊上大麻烦了，这包间内的三个青年，都是顶天厉害的大纨绔！

    即便他们对陈六合在有信心，见识过陈六合霸道强势的一面，可他们心中还是在打鼓，认为陈六合今天可能要栽跟头吃大亏，毕竟对方三人，没有一个是简单货色！

    “六……六合，要不算了吧？我没事，我真的没事，忍一忍就过去了……”秦若涵小心翼翼的拽了拽陈六合的胳膊，在陈六合的耳边怯生生的说道。

    她倒不是害怕对方会给自己带来什么麻烦，甚至是会给她的会所带来什么灭顶之灾，她只是在为陈六合担忧，她不想让陈六合涉足任何危险，也不想让陈六合惹上这么厉害的仇家！

    陈六合对她报以了一个安慰的笑容，轻声道：“没事，放心吧，我心中有数！你觉得就这几个歪瓜裂枣能让你的男人如何？如果他们都能给我造成威胁，那我也活不到今天了！”

    “可是……”秦若涵咬着嘴唇，不放心的说道，一脸的愁容，对方可是连卢啸塚都不放在眼里的狠角色啊！来头自然不用多说了！

    “陈六合，我以前还真是高看你了，审时度势的能力连一个女人都比不上！她都知道势不如人劝你低声下气，而你却还在不知所谓的死撑！怎么？可笑的自尊心就这么重要吗？还是说想在自己的女人面前展现出你男人的雄风？”

    魏海生充满讥讽的说道，用这种的姿态和语气跟陈六合对话，真的让他有种难言的爽~快感和成就感！

