    陈牧兴味索然地回到了自己的屋中，再次将那本画有峰印图谱的书拿了出来。

    仔细地一页页翻看，比想象中的还要难懂。

    不仅字的排序是混乱的，就连很多字的边旁部首都是被拆分开的，让人无从辨别。

    这让陈牧不禁想到了战争时期加密的文字。

    也许这些文字不是疯子写的，而是为了混淆视听，其实这些文字经过了严谨的加密处理。

    但是他初来修仙世界乍到，哪里懂得这个世界采用的文字加密方式。

    不过他却想到了一个人。

    黄霖！

    他精通玄学，对五行易术有相当深的造诣。

    陈牧当初在凌风城，几人相互留有传音盘。

    他立即将传音盘取出，对黄霖发送的传音。

    约摸半个时辰后，黄霖便赶到了寒庐峰。

    “陈长老，门外有人求见。”

    “让他进来。”

    没一会，黄霖便被领入了陈牧的屋中。

    “陈大哥！”

    “黄霖，坐吧。”

    “陈大哥，你这段时间真是风头无两，暮天宗上上下下都在讨论你。”

    “不值一提。”陈牧呵呵一笑。“你堂兄的伤势如何？”

    “多亏了陈大哥，我堂兄服下了妖僧的解药后，这几日神志已经恢复正常，可以下床行走了。”黄霖抱拳道。

    “那我就放心了。”

    “不知陈大哥此次叫我前来所为何事？”

    “我得到一部书，里面的文字排列相当混乱，我怀疑这书的文字经过了加密处理。”

    “加密处理？”

    “你且看看。”陈牧将那本变形的书交到黄霖手中。

    黄霖翻开一看，便皱起了眉头。

    越看，眉头越是深锁。

    这东西简直如同天书。

    黄霖拿出了一个挂盘，开始变化方位，根据挂盘的显示进行记录。

    “怎么样了？”看着陷入深思的黄霖，陈牧问道。

    “陈大哥，这确实是加密处理的文字，但是我目前也没有头绪，若是你不急的话，给我拿回去研究两日。”黄霖带着歉意说道。

    “你拿回去吧。”目前，陈牧也只能相信黄霖了。

    黄霖离开后，陈牧无所事事，只得继续服丹药进行修炼。

    要争取达到三阶顶峰，为冲击鸿宇境做准备。

    《炉莲新制》中，有种专门针对冲击鸿宇境修士的丹药，名叫天魂丹。

    此丹比起其他进阶的丹药，效果不仅好上数倍，而且服用过的修士，神魂的初始值都要比常人多。

    这也就意味着，陈牧只要服用天魂丹，那么他的基础就会比别人更为扎实。

    此丹的材料上次陈牧从五峰那里获得了不少，但是丹方中却有一个特殊的要求，要求修士掌握一种天地蕴养而出的火焰。

    必须要收服这种火焰，才可以炼制此丹。

    陈牧自然可以在暮天宗要到其他的晋升丹药，但是如此一来，他就无法得到天魂丹带来的额外好处。

    所以，陈牧打算还是想办法炼制天魂丹，使自己神魂的基础高于其他同阶者。

    修炼了一天一夜，陈牧在大量丹药的作用下，修为不断提升。

    这种速度让他非常满意。

    不过，此时的陈牧并不知道，修炼乃是一件循序渐进之事，若是一味地依赖丹药，在日后会留下巨大的隐患。

    这就是为何大家不一直服用丹药，而是选择闭关修炼的原因。

    这个隐患在此刻已经埋下，日后为陈牧酿成了大祸。

    此事暂且不提。

    这日中午，旺德兴冲冲地找到了陈牧。

    “陈大哥，我们招收到了第一个弟子。”

    “哦？”

    “实力乃是鸿宇境一阶，我们在暮天宗外的一个小镇碰到的，他一听说我们可以提供那么多的修炼资源，他便一口答应了下来。”旺德激动地说道。

    “人在哪？”

    “就在外面。”

    “且带我去看看。”

    陈牧一出屋子，旺德便指着远处一个正在四处打量的身材消瘦的中年男子。

    陈牧看了看，觉得好像在哪里见过，怎么会如此眼熟。

    那人的魂力感受到陈牧望过来的目光，于是立即转过头来看向陈牧。

    这不看还好，一看，他的假眼珠子直接掉落在了地上。

    瞎爷来不及捡地上的假眼，见了鬼似的转头就跑。

    “瞎爷，正是山水有相逢啊！”陈牧哈哈大笑，一跃而起。

    “是冤家路窄！”瞎爷一边跑一边气恼地喊道。

    他就是因为当初陈牧在凌风城搬空了他铺子里的货物，他没办法才到暮天宗附近想随便做些买卖。

    正好就碰到了寒庐峰的人前去招收弟子，他一听这招收的条件如此丰厚，比暮天宗主峰羽化峰的条件都还要好上数倍。

    他自然知道寒庐峰在暮天宗不受待见，但是人到中年，去别的地方人家也不收，而寒庐峰的条件开的又如此丰厚，他才不会在意寒庐峰的地位，

    这不，他一听到便立即赶了过来。

    陈牧如今几乎可以力敌鸿宇境四阶了，这瞎爷哪里逃得掉。

    他御剑还没飞出半里，就被陈牧一跃而起，从空中如同小鸡仔般被拎了下来。

    “小祖宗，饶命。”瞎爷哭喊着。

    “为何一见我就跑！”陈牧问道。

    “我来得太匆忙，未想到会在此地见到你，所以身上没有什么携带见面礼，我就想着快点跑回去给你拿点见面礼。”瞎爷瞎掰道。

    “呵呵。”陈牧看着瞎爷笑。

    瞎爷也看着陈牧笑了起来。

    “旺德，将所有人都叫过来。”陈牧喊道。

    不一会，旺德就将寒庐峰的人招聚到了这里。

    “这位瞎爷，以后就是咱们寒庐峰的弟子。”陈牧向众人宣布道。

    “各位师兄好！”瞎爷立即一副点头哈腰的样子。

    众人一阵焦躁不安，这可以鸿宇境的强者，竟然如同个新人一般叫他们师兄。

    “好了，旺德，将瞎爷的修炼资源给他。”

    “是。”

    “小祖宗，你当真要给我这些修炼资源？”瞎眼难以置信地问道。

    “那当然，我陈牧可不是小气之人。”

    “那就好，我差点以为自己进了贼窝。”瞎爷舒了口气，咕哝道。

    “你说什么？”陈牧侧目望向瞎爷。

    “咳咳咳，我说我差点以为自己进入了人间天堂。”

    “算你识相。”陈牧说完，就返回了自己的屋中。

    瞎爷看着陈牧的背影，冷冷一笑，这小子就喜欢人拍马屁，自己且在这里呆着，好吃好喝有修炼资源，若是发现不对头再跑路也不迟。

    “瞎爷。”陈牧不知什么时候出现在了瞎爷的身后。

    瞎爷吓了一个激灵，转过身正要开口说话。

    “啪！”

    陈牧的手往瞎爷嘴上一按。

    瞎爷立即捂着喉咙，想要将吞下之物吐出。

    “你……你喂我吃的什么？”瞎爷一边想要呕吐，一边质问道。

    “妖僧的毒药，解药只有我有，你心里那点鬼主意别以为我不知道，你上次差点害死我，我可不会在你手里栽第二次。”陈牧咧嘴一笑。

    “你……”

    “只要好好替我办好事，赢得大比，解药不是问题，到时候还会让你得到你意想不到的好处。”

    “好处？”

    “你知道我为何能越境界挑战敌人吗？”

    瞎爷摇了摇头。

    “这就是我说的好处。”陈牧说完，大笑着离开了此地。

    瞎爷瞬间双目变得火热起来，满脑子全是陈牧说的好处。

    自己若是也掌握了这好处，那还不得横着走！

    瞎爷使个劲地搓手，笑容洋溢在脸上，完全不记得自己刚服下的毒药。

    陈牧画的饼直接将他喂饱了！！

    “我瞎爷定当万死不辞！鞠躬尽瘁，死而后已！”瞎爷九十度鞠躬，望向陈牧的眼神那叫一个恭敬！

