
　　第二天。

　　池北北很早就醒了，正准备骑车去上学，却发现车子推着有点吃力，还有奇怪的声音，低头一看，只见两个轮胎都瘪了下去。

　　蹲下仔细检查，池北北在轮胎上发现了两个大口子，显然是人为所致。

　　应该是池明初或者夏淑玉叫人动的手，在池北北看来，池明初的可能性要更大一些，就是不知道跟昨天的篮球场事件有没有关系了。

　　雪球义愤填膺：“这肯定是池明初干的，不行，我也要去把她的车胎扎爆。”

　　“还是算了吧，雪球，这样太危险了。”池北北劝道，“我把车子修好，以后放空间里，她就没办法再扎轮胎啦。”

　　雪球安静下来，它突然想到如果这个时候池明初的轮胎爆了，她肯定会想到宿主头上，到时候给宿主招来麻烦就不好了，于是心不甘情不愿地说了声：“好吧。”

　　见雪球没有再闹着要去扎爆池明初的轮胎，池北北便推着车去山脚下的自行车修车摊找杜师傅，让他帮忙将内外轮胎都换了，傍晚放学后再来取。

　　池北北又去陈爷爷的摊位上买了一些早餐，坐在公交车站的公共用椅上边吃边等公交。

　　顾延川往常都是直接翘了早读课，等正课快要开始才进教室，这两天倒是按时上学，也不早退了。

　　这天早上，顾延川骑着他的那辆酷炫的阿普利亚摩托车，正在清晨街道上飙车飙得正欢，径直向学校开去，却在公交车站台上看到了一抹熟悉的身影。

　　他使劲眨了眨眼睛，车已经不知不觉间停在了池北北面前。

　　“你在等公交车？”

　　池北北有些无措地捏紧了手上的香酥千层饼：“嗯，自行车爆胎了。”

　　顾延川就是再迟钝也反应过来了，她先是莫名其妙被退婚，又骑自行车上学，现在还要自己搭乘公交车去学校，校服外套里面的衣服换来换去就那么两件，鞋子也就只有两双，她还在外面买早餐吃，小姑娘在池家怕是不太好过。

　　像是有一把刀在他的心头一下一下地划着，顾延川眼睛都红了，他拍了拍自己的后座，说：“坐上来，我送你去学校。”

　　池北北迟疑了一瞬，对上他那双发红的眼睛后，鬼使神差地坐了上去：“你开慢一点。”顾延川闻言倒是缓缓地开着。

　　路上，顾延川沉默，池北北也不敢开口，一只手抓着他的衣服下摆，另一只手拿着香酥千层饼，小小口的吃着。

　　“北北，你要搬出来住吗？我有很多房子，你可以随便挑，不要你的房租。”

　　风裹着顾延川的话语吹到池北北的耳边，这时的顾延川似乎与上一世的他重合，前后两世，他都说可以让她随便挑一套房子住。

　　池北北问出了声：“为什么？”

　　顾延川闷声说道：“你在池家过得并不开心。”

　　远处山峦后方，旭日缓缓升起，阳光轻洒在少年稍显稚嫩的肩膀上，镶嵌上了层层光晕，池北北闻到了他身上清冽的雪松香，简单又炙热。

　　“谢谢你，顾延川。”

　　顾延川听到池北北的回答后，身子微僵，脑子里疯狂搜索着哪一处的房产最适合小姑娘住。

　　不知道她喜欢别墅、大平层、复式，还是公寓。

　　对了，他还要搬到小姑娘对面，这样他们就能一起上下学了。

　　不等顾延川开口，池北北又说：“我已经申请了住宿，如果不行的话，等我满18周岁了，再搬出来住。”

　　虽然说她现在能够通过做任务获得现金奖励，但到底未满18岁，也不是以自己的劳动收入为主要生活来源的完全民事行为能力人，是没办法自己租房子的。

　　虽然顾延川愿意让她借住，但夏淑玉和池明初显然不会轻易放她走，万一她们气极了泼她和顾延川的脏水，将顾延川牵扯进来就不好了。

　　池北北还在盘算着，这一年间做任务获得的奖励说不定能让她在京市买一套小房子。

　　顾延川压下了心底的失落，说道：“你要搬的话，随时都可以来找我。”

　　“嗯，一定。”池北北笑着应承了下来，顾延川可是顾氏地产的太子爷，找他买房说不定还能给个友情价呢。

　　就在池北北和顾延川说话时，雪球撕破空间到了池家那辆专门用来接送池明初的酒红色宾利上空。

　　在路上爆胎总不会怀疑到宿主身上吧？

　　在左右车道都没有车的路段上，雪球抓紧时机在前方扔了一个尖锐的小石块，宾利的车胎压过去后立马被划破，车身摇摆不定一会儿后停了下来。

　　司机小李下了车，对着漏气的轮胎骂骂咧咧，随即向车上的池明初赔罪，又在车后方放了个三角警告板，搬出工具，边小声骂街边换备胎。

　　雪球朝被气得不轻的池明初做了个鬼脸，这才回到了空间里。

　　因为穿梭时空花费了不少能量，它需要及时休眠，调整空间内外时间流速比例后，雪球很快便陷入了沉睡。

　　在意识模糊之前，它许愿道，希望宿主以后的任务都能顺顺利利完成，这样它就可以自由穿梭时空啦。

　　池北北和顾延川很快便到了学校门，保安叔叔满面笑容的站在学校门口，大家都是推着车进校的，池北北不好意思让顾延川直接载着她进去，扯了扯他的衣服下摆，在他的耳边软声说道：“在这里停下吧。”顾延川立马停了下来。

　　等池北北下车后，便感觉到一股力量猛地将她拽了过去，天旋地转间，双肩被铁钳般的手死死地掐住，池北北吓得叫了一声。

　　顾延川见状连车都没停好就直接一手将池北北揽在身后，一手将季宥礼一把推开。

　　季宥礼被推个踉跄，他顿觉丢了面子，胸膛气得快速起伏着，看着被顾延川护着的池北北，他怒斥道：“池北北，你是不是早就和顾延川这小子在一起了？”

　　不等池北北回答，季宥礼怒骂道：“你这个不要脸的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四十二章 谢谢你，顾延川免费阅读。https://xs.23sk.com 