    司徒衍一直在照顾着慕锦瑟，这一次慕锦瑟昏迷的时间显然很长，不过身体状态都很稳定。

    因为蛊虫此次发作是影响着慕锦瑟的身体内部，所以亏空更加惊人。

    五日之后，慕锦瑟这才悠悠转醒。

    司徒衍在见到慕锦瑟有苏醒的迹象之后便迅速离开了寝宫，换由慕菱冰来照顾慕锦瑟。

    现在的慕锦瑟身体本就已经虚弱到了极点，如果见到了他恐怕会更加歇斯底里，他不能冒这样的风险，更不能让慕锦瑟的情况更加糟糕。

    当慕锦瑟苏醒过来的时候只见到一道熟悉的身影自眼前消失，不过当她脑海中浮现那可能是司徒衍的想法时，就连她自己都觉得好笑。

    对于那样一个毁了她一生的男人，她竟然还会梦到，实在可笑！

    “娘，你感觉怎么样了？”

    慕菱冰见到慕锦瑟苏醒过来不由得一阵欣喜，连续好几天慕锦瑟一直都不醒，她可快急死了。

    慕锦瑟脸色苍白的摇了摇头，“我后来是怎么了？”

    慕菱冰倒了一杯水给慕锦瑟之后，这才将当日的情形告诉了慕锦瑟。

    当然，并没有说起司徒衍等人的事情。

    “你是说我中了蛊毒？”

    慕锦瑟眼中涌现了浓浓的震惊之色，她从来不曾想到自己竟然中的是极为恐怖的蛊毒。

    “是啊，红妆用银针将蛊虫从你体内逼了出来，我们才见到蛊虫的存在。

    不过，想要将蛊虫从体内驱赶出来并不是一件容易的事情，红妆最近正在想办法。”慕菱冰缓缓道。

    “岳思情……竟然对我下蛊毒！”

    慕锦瑟声音透着几分的难以置信，她千算万算都没有算到会是这样的结果，无怪这么多医师都不曾见过这般症状。

    蛊毒，这可是消失多年的东西。

    看来，岳思情为了折磨她还真是煞费苦心，连这种东西都能找出来。

    “没想到依萱连蛊毒都能判断出来，实在是了不得。”慕锦瑟忍不住感叹。

    先前红妆便已经将她的双腿治愈，让她极为惊讶。

    虽然现在行走起来还有几分不变，但是只要再给她一点时间，她便能够彻底恢复了。

    这让她忍不住惊叹百里红妆的医术，当初来了多少医师都没能将她的双腿治愈。

    光是这一点，便足以证明了。

    她中了蛊毒的事情其他医师都不曾判断出来，百里红妆却能够判断出来，实在是了不得。

    “我的蛊毒是依萱抑制住的？”慕锦瑟询问道。

    慕凌冰微微点头，“依萱只是暂时抑制住了蛊毒的发作，她说要趁着这段时间找出解决的办法。”

    听言，慕锦瑟的神色变化了几分，虽然慕凌冰只是说了这么点内容，但是她已经明白了。

    以前蛊毒发作的时候虽然疼痛难忍，但远远没有这次这么剧烈恐怖。

    如果在这段时间里百里红妆没有研究出解决的办法，那么恐怕她就已经命不久矣。

    这并不是她想见到的，不过这辈子还能够见到慕凌冰和蓝依萱，对她而言便已经是一种恩赐了。

    即便就这样丢了性命，她也可以接受。

