    到了爱柳医院。

    原本井然有序的爱柳医院，此时此刻乱糟糟的。

    病患们不能够安心看病。

    医护人员也不能够安心地医治病患。

    好好的爱柳医院简直都快成为了菜市场，到处都闹哄哄的。

    顾若影看得一阵糟心，心里翻涌起熊熊怒火来，只想直接跟顾若彤对线，把她在各大媒体之前，各大网友面前伪装着的白莲花假象给直接撕扯下来，她也相信，顾若彤肯定就在暗处躲着，默默看着。

    “若影，你怎么还是过来了？”温天宁大老远看到顾若影，赶紧一路小跑着过来。

    顾若影上下打量了下温天宁。

    温天宁向来是温文尔雅，不管在什么时候，他的仪态都是最清雅的。

    可此时此刻的温天宁呢，简直狼狈极了！

    他的头发上竟然还挂着几根泛着恶臭味道的烂菜叶子，身上也有明显的臭鸡蛋味道，简直就跟刚从垃圾堆里爬出来的一样，更何况他之前还被顾若彤他们给下了药，身体根本就没有恢复过来，面色简直差到了极点，可以说是没有任何的血色，仿佛生了重病一样。

    “天宁……”顾若影很是心疼。

    可在温天宁面前，她却说不出任何关怀的话来，因为温天宁现在的状况全都是被她给连累的。

    她又有什么资格关心他呢？

    “若影……”温天宁想说些什么，医院里又开始起了骚动。

    原来那些恶意带节奏的人已经发现了顾若影来到了医院，他们全都朝这边挤过来，不管谁拦着他们，他们都毫不留情地推挤，而被他们推挤的人呢，甚至不乏有上爱柳医院看病的老人、小孩等等，这些老人、小孩被推倒在地，老人摔得面色痛苦，小孩则是哇哇大哭，爱柳医院不由比刚才变得更加混乱，即使爱柳医院里有安保，可也抵挡不住这些来势汹汹的人。

    顾若影看着，心中气恼至极。

    她决定不再退缩，直接跟顾若彤硬碰硬！

    “若影，你想干什么？”察觉到顾若影情绪上的不正常，温天宁赶紧拦住了她。

    顾若影的眼神在此刻却是异常的坚定，“天宁，我决定了，今天不彻底搞垮顾若彤，我们的爱柳医院那是别想安宁了，而爱柳医院又是温老先生的心血，他对我有着救命之恩，我不能够看着他的心血因为我而受到连累。”

    “你……”温天宁还想再劝说，顾若影却直接对着在场的媒体记者喊话，“不就是要找我吗？我就在这里！”

    看到顾若影，媒体记者们全都蜂拥着过来。

    “你们想不想要第一手劲爆新闻？”

    “如果想要，还请帮忙将这些恶意带节奏，恶意伤害无辜病患的人给我抓起来，交给警察来惩办。”

    媒体记者们面面相觑，不懂顾若影在搞什么鬼。

    但看顾若影说得斩钉截铁，很有把握他们能够拿到第一手劲爆新闻，媒体记者们就跟着医院里的安保一起，将那些故意捣乱的恶意带节奏的人给团团围起来，不让他们再伤害到其他人，等警察赶到的时候，刚好将这些人给带走。

    没有了这帮恶意带节奏的，整个爱柳医院总算安宁了不少。

    温天宁赶紧安排着医护人员恢复秩序，让那些需要看病的病患们可以有序地继续看病。

    媒体记者们则是团团围住了顾若影，追问着她的第一手劲爆消息。

    顾若影笑道：“股若彤人呢？有她在，我们在你们面前对峙才更劲爆。”

    这话在理。

    媒体记者们纷纷给顾若彤打电话，催促她现身。

    顾若彤不肯。

    顾若影就对媒体记者们说道：“看看，这位前任傅太太压根就没有胆量出现在我的面前呢，看来她之前跟你们说得话，全都是假的。傅时霄根本就不爱她，我也没有恶意抢夺傅时霄，完全是她在私下恶意虐待她的亲生儿子傅淼淼，恶意给我和傅时霄下药，这才导致了这样的局面，所以也请各位媒体朋友们，今后可不要再相信顾若彤的任何一句话。”

    她的这话一出，媒体记者们顿时哗然一片。

    顾若彤竟然在私下虐待自己的亲生儿子傅淼淼！

    而且曾经还给“夕颜医生”和傅时霄下药。

    啧啧啧，好劲爆呀！

    不管这些事情是真的还是假的，媒体记者们赶紧立马发通稿，深怕被对手媒体给抢先了。

    傅淼淼看顾若影在曝光，他低声跟乐乐嘀咕了几句。

    乐乐听了，忍不住伸手抱了抱傅淼淼，“谢谢你愿意帮我的妈咪。”

    傅淼淼纠正乐乐，“是我们的妈咪！”

    乐乐愣怔了下，最终点点头，笑着说道：“嗯，是我们的妈咪。”

    傅淼淼朝顾若影走过去，帮着顾若影向媒体记者们增加那些事情的真实度，“大家好，我叫傅淼淼，刚才夕颜阿姨说得话都是真实的。”等乐乐那边已经准备好了，他就向乐乐招招手，等从乐乐手里接过平板，他当着大家的面播放傅宅里的一些监控片段。

    各大媒体们全都挤上前去。

    然后他们看到，表面看着优雅端庄的顾二小姐，原来在私下这么的歇斯底里，对于自己的亲生儿子都这么的疯狂。

    打骂傅淼淼都是日常项目了。

    可等傅时霄出现的时候，这位顾二小姐又变得非常的温柔贤惠，简直是典型的两面派呀！

    媒体记者们赶紧准备好器材，将傅淼淼手中平板播放着的监控视频给转播出去，立即就在网络上获得了最高热度的关注，以及讨论，然后之前都在怒骂顾若影的，现在都转变了风向，继而怒骂顾若彤了，觉得她简直是不配人母。

    顾若彤就在爱柳医院的附近。

    她原先还挺得意洋洋的，觉得自己终于能够让顾若影身败名裂了，可结果在顾若影、傅淼淼的操作下，她反而成为了大家激烈讨伐的对象，等刚才被抓走的恶意带节奏的人在警局那里供出，全都是顾若彤在背后指使的，然后这些口供的又被放在了网上，顿时再次掀起了轩然大波，更加激烈讨伐着顾若彤，直逼得顾若彤没有办法再躲下去，来到了大家的面前。

    一看到顾若彤现身，媒体记者们赶紧将她给团团围住，追问她是不是真的有在虐待傅淼淼。

    顾若彤没有说话，只恶狠狠地怒视着傅淼淼。

    一见顾若彤这样的眼神，大家不用问也就明白了，采访她的时候，言辞就更加激烈了。

    “顾二小姐，请问你是怀着什么样的心情，这么虐待你的亲生儿子？”

    “顾二小姐，既然你是这样的两面人，那是不是说明，你之前说夕颜医生抢夺傅先生也是假的？”

    “顾二小姐，你的亲生儿子都帮着夕颜医生，揭穿了你的真名目，这是不是说明太过恶毒，彻底被傅时霄给厌弃了？”

    “……”

    一个又一个的问题，紧逼着顾若彤。

    顾若彤只觉得头昏脑涨，也觉得胸口间的怒火，那是蹭蹭蹭地往上涨。

    想也不想的，她就咬着牙反击说道：“傅淼淼又不是我的儿子，他不过是孽种，顾若影留下来的孽种，我凭什么要对他好？”

