    “天极圣塔第四层闯过者需要以法则之道的力量灌入到一颗水晶珠之中，这颗水晶珠会具现出法则之道的异象，六条法则之道以下的异象也只能是异象，唯独六条法则之道及其以上的法则之道才可以具现出通往第五层的门户。”

    天云帝低声介绍。

    听着天云帝的话，许多神灵这才明白天极圣塔第五层的情况，否则他们压根不知道天极圣塔第五层考核什么。

    如此形式考核法则之道着实让人惊讶无比，但也算十分有趣。

    可许多核心弟子或者预备圣子压根就不知道萧馨儿悟出了混沌之道，只有那些圣子以及少数神灵才知道萧馨儿悟出了混沌之道。

    在许多核心弟子看来，悟出法则之道太难太难，况且六条法则之道更是传说中的传说了，大部分圣子都只是三四条法则之道而已。

    如古剑锋、少刑等人都不太看好萧馨儿。

    少刑更是直接道：“六条法则之道，若是没个几千年根本难以参悟出来，萧馨儿才修炼多久？就算天赋再高，估计也也无法悟出六条法则之道吧？况且，她不一定敢走六条法则之道，或许走的道是四五条法则之道。”

    “六条法则之道的确太难参悟出来了，萧馨儿估计不会走六条法则之道，若是她走的是五条法则之道，即便参悟到极高境界，那也是无法闯过天极圣塔第四层的！”古剑锋猜测道。

    这时，李振金淡淡道：“你们别忘记了，这是天极圣地让萧馨儿闯天极圣塔的，若是她无法闯过天极圣塔第四层的话，天极圣地何必让她去闯天地圣塔呢？”

    经过这么一提醒，其他预备圣子俱皆呆滞了。

    的确，闯天极圣塔需要长老的认可才可以，若是压根没希望闯过天极圣塔的话，长老应该不会让萧馨儿去闯天极圣塔。

    当然，也不排除长老们故意让萧馨儿去闯天极圣塔，让萧馨儿明白天外有天、人外有人的道理。

    总之，一切结果还得看接下来萧馨儿的表现。

    天极圣塔第四层，大殿中央。

    一颗散发着法则波动的水晶球放置在一个台子上，与此同时器灵的声音传来，告知了萧馨儿这一关的情况。

    来此之前，天云帝就跟萧馨儿说了天极圣塔的情况，因而即便没有器灵的提醒，她也知道这第四层的考核内容。

    “六条法则之道对我来说太轻松，我领悟的乃是混沌之道啊！”

    萧馨儿自信满满道。

    她走到了水晶球前，右手伸了过去，调动混沌之道的力量灌入到水晶球之中。

    顿时，异象出现了。

    轰隆！！！！

    阴之法则从水晶球之中爆发了出来，形成了一道法则光柱。

    接着，阳之法则也从水晶球之中爆发了出来，化作了一道法则光柱。

    但生命法则和力量法则依次从水晶球之中爆发出来化作法则光柱之际，全场震惊了起来。

    “已经四条法则光柱了，最低也是四条法则之道啊！”

    一位预备圣子惊呼。

    “厉害厉害！！这才加入天极圣地不久就领悟出了法则之道，奈何我加入天地圣地已然800年了，至今还没有领悟出法则之道！”一位老牌预备圣子叹息道。

    在力量法则光柱出现之后，金之法则也从光球之中爆发出来，化作了一道法则光柱。

    五条法则光柱了，这代表萧馨儿的法则之道最低也是蕴含五条法则，这可是极高的法则之道了。

    而这时，许多人都紧张不已。

    若是能够爆发出第六条法则光柱的话，那代表萧馨儿可以闯过天极圣塔第四层了。

    “一定不要爆发出第六条法则光柱！”

    少刑捏紧拳头，咬牙切齿道。

    而李振金和古剑锋等人则期盼萧馨儿可以爆发出第六条法则光柱，那样的话，萧馨儿就可以闯过天极圣塔第四层，距离真正闯过天极圣塔希望又大了许多。

    万众瞩目之下，一条木之法则光柱爆发了出来，璀璨的光芒震惊了许多人。

    “六条法则之道，当初我都不敢选的路啊！”

    一位半帝感叹道。

    感叹之人可远不止这位半帝，许许多多的神灵都纷纷感叹，吃惊于萧馨儿的胆量，更吃惊于萧馨儿真的领悟出了六条法则之道。

    “通往第五层的门户应该要出来了！”

    一位预备圣子低声道。

    “不，暂时应该还不会出来，你们对萧馨儿的了解还是少，远远低估了她啊！”

    冥禾圣子说道。

    “低估？”

    一些预备圣子不了解冥禾圣子说的话是什么意思，但很快就知道了。

    第七条水之法则光柱从水晶球爆发出来，第八条火之法则光柱从水晶球之中爆发出来。

    土之法则光柱、风之法则光柱、光之法则光柱、暗之法则光柱……

    一条条法则光柱接连不断出现，让所有人目瞪口呆。

    这些法则光柱的大小不一样，因为参悟出来的境界不一样。

    总之，萧馨儿参悟出来的所有法则全部出现了。

    一开始，萧馨儿只参悟出十三种属性法则，可悟出混沌之道后，又陆陆续续参悟出了几种法则，也全部融入到了混沌之道中。

    如今，萧馨儿参悟出来的属性法则已经高达20来钟，而20来种法则光柱俱皆显化了出来。

    “20多条法则之道？这是什么道？”

    一些核心弟子痴痴道。

    可很快，所有人都反应过来了，这是混沌之道啊！！！

    “混沌之道，萧馨儿参悟的是混沌之道，我的天啊！”

    古剑锋震惊大喊。

    就在这时，这二十多条法则光柱一个个融合，转眼间全部融合在一起，形成了一条混沌法则光柱。

    这一道光柱贯穿天际，可怕的光芒和波动仿佛撼动了天极圣塔一般。

    接着，混沌法则光柱慢慢扭曲，变成了一个巨大的混沌门户。

    这是通往天极圣地第五层的门户！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

