一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百三十五章轮到李墨

    便是葛峰，此刻也为难了，眼前这些人，绝不能让他们自爆，若是自爆的话，便要他们这些人亲自上去试路了，这死湖古怪，便是他，也不能幸免。

    “的确不妥！”葛峰看着众人道，“不如这样吧，我们这些未去试路的势力中，再走出十人，按照修为来分，十人过后，便该你们了如何？”

    那些修士听闻，皆是犹豫起来，他们肯定是不想再去的，但只剩于二十丈路了，且这些三有四阳境以上的势力，再出十人，然后轮到他们。

    特别是之前最强硬的那修士，他修为乃是三阳境，在这些人中最高，若是这样的话，或许轮不到他，便已经找到正确的道路了。

    人皆是如此，在绝境下，或许会爆发前所未有的勇气与实力，而当有了一丝机会后，却会送下来，一旦送下来，便无法继续像之前那般了。

    “我同意！”那修士道。

    其余修士一看，既然都有人同意了，他们也零零散散的同意，方才那视死如归的气势，轰然而散。

    就算有一些不同意的，也没有任何办法了。

    “我们中，便再出十人吧！”葛峰看着郑和，段然，浪大侠等人说道，“北冥宗浪大侠，出一人，吴道友出一人，其余八人，你们出，如何？”

    浪大侠与郑和虽然不愿，但这也是没有办法之事，他们人数最多皆有十多人，且只出一人便可，其余众修士，加上身旁的修士，一共也才三十余人，却要出八人，比他们付出要多多了，所以，他们没有反驳。

    只不过，北冥宗这边的浪大侠公子，目光看向身后之人，所有弟子，皆是垂头沉默不语，谁也不想去送死。

    反观郑和这边，十四人却皆是争着要去。

    “大刘已经死了，你们不能有任何闪失了，我去！”陆飞沉声道，他眼眸中露出一丝歉意，毕竟大刘是跟随他的，但却死了。

    “这不关陆大哥的事，大刘的死我们都很痛心，这里还需要您，我去！”另一人吼道。

    “不，我修为最低，这里只有我一人才刚刚突破三阳境，在继续待着也是给你们拖后腿，死了一了百了，也不遗憾！”

    “不，小林子，你还有红颜知己在禁城等着你，我了无牵挂，我去！”

    所有修士的沉默，与这边火热的争论，形成了鲜明的对比，很多修士看着这里，皆是露出了一丝疑惑，迷茫，羡慕之色。

    曾几何时，他们也想与兄弟几人一起拼搏，修行，但最终却变为了自相残杀，不是这样，根本无法修行下去，但为何郑和他们却能如此做？

    夏露眼眸中，也露出一丝震撼之色，她虽然是天骄，但也知道在地炎宗中，同门争斗厮杀，兄弟为了造化反目，夫妻为了修行暗地偷袭，诸如此类之事，多不胜数。

    像这十几人这般，根本不可能存在。

    便是葛峰，眼神也略微复杂了一些，但很快，便冷了起来，眼神深处皆是寒意，还有一抹贪婪。

    “我去！”李墨淡淡道。

    “不！”郑和摇头，“不能让你去，我亲自去试！”

    “你去了，其他人可便真的没有保护了！”李墨淡淡道，却令郑和心头一震，对于葛峰他比李墨了解，若不是他在这里威慑，还有这死湖的特殊，说不定真的会出手抢夺，所以，一时间犹豫起来。

    “还有，我知道那个是正确的！”李墨再次低声道。

    郑和一惊，看向李墨，似乎在看所言真假，但李墨面无表情，微微点头。

    “多谢，若日后要我相助，万死不辞！”郑和沉声道。

    “多谢！”其余众人，皆是弯腰拱手，露出感激之意。

    “你真的知道？”夏露露出一抹担忧之色。

    李墨没有回答，而是看向了灰毛鸡，“虽然它不可靠，但我这次信它！”

    灰毛鸡露出了坚定之色，对着李墨点点头，然后心中到，应当……没错的。

    说话间，浪大侠已经让一位修为最低的北冥宗弟子，朝着前方走去。

    这北冥宗弟子，脚下踩过一个个石墩，最终来到了距离出口，二十丈的位置，每一个石墩周围都是六七个石墩，没有任何规律，最起码如今，没人能够发现。

    “呼！”他长呼了一口气，一路走来，脚下皆是白骨皑皑，之前或许不觉得什么，反倒是庆幸有这些修为低下的修士探路，但如今轮到自己走来，却发现两腿，几乎快要打颤，向前一跃，便是生死。

    他还没有活够，没人想去死！

    此刻，他终于也理解到了，方才被他暗地当作笑料的那些人的滋味。

    他随意朝着左方的那个石墩一跃，旋即，便跟随着石墩一同落下，他的惨叫，没有引起任何人的注意，因为，所有人都习惯了。

    石墩缓缓掉落，他无法逃脱，无论怎么挣扎，修为如何爆发，都没有任何作用，短短的几息，却仿佛很久很久，这种挣扎临死的滋味，令他恐惧极了，但他却想一直这样下去，最起码比死亡好。

    所以，时间又过的那么快，眨眼他的双脚便落入死湖中，他的身躯，他的胸膛，直到没过头颅，周围一片寂静，唯有死湖荡漾着涟漪，一具白骨，浮了上来。

    又一人走来，试探，然后死亡，将生还的几率倒是扩大了一丝！

    再一人，死亡，再一人，通过！

    九人，眨眼间便死亡了六人，只剩于两人通过，距离出口又近了许多。

    “小心！”夏露皱着眉头。

    “嗯！”李墨点头，然后一跃，来到了第一个石墩上。

    段然，吴雄，浪大侠的目光，皆是看了过来，眼中露出一丝杀机，和一丝浓浓的期待，期待着李墨死去。

    很快，李墨便来到了最后一块试探好的石墩上，看向了周围，此刻只剩于五个石墩，他伸手缓缓点着，口中喃喃道：“一，十三，十五，二八，五九！”

    “这是第七十八块石墩，左三！”

    李墨的目光，瞬间凝聚到了一块石墩之上，就是这块，按照灰毛鸡所告之的方法，便是此石墩无疑，但是否为真，虽然他相信灰毛鸡，但也不敢完全确定！

    这一跃，便是生死！