    从一个几乎是快要成为禁忌的人脸上浮生出如此神态！虽说地处高位，然金蛇剑君也很明白界族如今的地位倚仗为何。

    并不是那源源不断的造化之源，也不是传承下来的底蕴，而是守护二字！界族作为守护一族香火兴盛到了现在，乃是创世之祖设立下来了可以聚拢气运的通天之法。

    五大界族鼎盛之姿全都倚仗着他们建立在灵虚大陆无数年来亿亿人所汇聚的气运之上！而作为反哺，他们在大浩劫降临之前守护灵虚大陆，阻挡浩劫。

    界族是很高贵，可一旦失去了这种来自于根源的气运，人心一旦所背，就算是多么兴盛的大族，也会在岁月不断的流逝之中彻底归于虚无！轩辕明月从界族之中走出，自然心中很是明白这个道理，所以才会出此计策。

    也唯有这种危及到界族根本的事情才能够挽救姜空于水火之间。

    “金蛇前辈，现在大乱在即，有什么事情比灭那些邪魔之教的教徒还要重要呢，是吧？”

    她淡淡的看着金蛇剑君，丝毫没有被金蛇剑君的气势所震退。

    金蛇剑君双眼凝视轩辕明月，她轻咦一声，似乎感知到了什么。

    那一对长在她额头的金色眼珠在此时豁然张开！一时间，天地失色，一片片金色光芒如同漫天流火瞬间覆盖住了整个天山战场！无上威压如若神祇之力让金色域场内的人感到浑身乏力，恍如若有一重大山镇压在他们身上！在这片金芒中，金蛇剑君仿佛已经化为了唯一的存在。

    无数道金色雾气在她的背后环绕涌动，冥冥之中如若要化为一道金色大蟒的虚影！轩辕明月丝毫不动，就在那里直视着金蛇剑君。

    金蛇剑君四只眼睛也是看清楚了轩辕明月的体内力量。

    “原来是你！”

    她闭上了那两只妖异无比的金色眼珠，面生一丝阴翳之色，心中仿佛明白过来这一切的伊始了。

    “真没想到你这个孽种回来了！怪不得我说这个小子怎么会得到如此多人的拥护，这一切根本就是你的计划！”

    金蛇剑君咬牙切齿，从不曾想到自己会败给一个女娃娃。

    “金蛇前辈莫要动气了，这是众望所归啊！难道姜空到现在有做错过任何一件事情吗？

    除了杀了你们一族的灵丘南天，至今为止所做的事情不比我们界族少！”

    轩辕明月平淡的道：“就算是灵丘南天灵魂共鸣了又如何？

    老祖宗留下来的传说里，灵魂共鸣只是有希望让远祖复苏而已。

    那也只是有希望！而姜空只要成长起来，不出五年，他可以成为我们界族远祖级别的强者。

    镇压天地，何曾需要让已死之人来做？”

    “放肆！”

    金蛇剑君面色寒意渐浓：“我们界族？

    你不过是轩辕海在外面留下来的野种罢了！当年你们母女就该全都死在那轩辕氏的行宫之中。

    你可别提界族二字，我嫌脏！”

    轩辕明月那波澜不惊的眼神之中，开始因为这一句话浮生出了强烈的波动，渐渐有杀意从其眼眸之中腾生。

    “小子，你若还是一个男的就不要站在这个野种的背后，靠着这个野种来庇护你。

    难道你想要躲一辈子吗？”

    金蛇剑君沉声道：“今日就算是杀不了你，我也要将你带回灵丘族！莫要以为我们真的不敢那么做！灵丘族强大的底蕴远非你们两个奸计就可以破坏的了的！”

    其声音已经带着杀机，那八根悬浮在半空之中的金蛇剑在不断颤抖着，散发出长蛇吐信子般的剑鸣声。

    “我从未想到过要躲避！这些事情一码归一码！”

    姜空站出来直面金蛇剑君道：“灵丘南天是我杀的，可是那又如何。

    杀了便杀了，我做了这件事情，可是我无悔于心。

    今日我就在这里，你也可以将我杀了。

    可是你要记得，在天地大难降临的时候。

    面对着天下苍生，你们灵丘一族这口口声声被称之为守护一族的种族，首先去做的并不是救济天下。

    你们先去做的是杀一个本族之人。

    这就是所谓的灵丘族，让天下人所心寒！普天之下，所有人都会明白，被他们尊为神明般的守护者，是有多么的卑劣。

    守护之族二字早已经变质了，从根部开始烂起，腐烂到了极点！”

    姜空一字一句，字字珠玑。

    豆大的汗珠从灵丘族的人额头上一滴滴浮现。

    底下那是无数群情激奋的凡人武修。

    这股势力即便微不足道，可是如果众志成城，未来很可能掀翻他们一族的气运根源！金蛇剑君身上气息怦然爆发，强大的力量震得姜空后退，一口血从口中喷出！金蛇剑君不愧是靠近禁忌的绝强者，仅仅是一个气息压迫就让他身受创伤！如果这股气息压迫蕴含着她真正的力量，姜空有种感觉，就算是他肉身多么霸道无双，今日都得倒在这里。

    “呵呵，今日你就杀了我。

    这也是不争的事情！”

    姜空依旧道。

    “狂妄的小子！你以为我真不敢杀你！”

    八根金蛇剑开始缓缓腾空而起，四周空气出现一层层金色的剑气风暴，恍若要将空间给震碎撕裂开来。

    可怕的剑气风暴隔着很远让姜空神魂都感受到其上的锋芒之感。

    “金蛇剑君！你够了！今日之事我看从长计议！我知道你灵丘一族损失了很多！老夫今天就要保下这个小子了，这个青铜钟就当做我牧牢一族给你们的补偿！可是有言在先！如果我保下这个小子在未来可以成长到化解这一场灾难，我希望你们可以恭恭敬敬的将此物给我送回来！”

    牧牢雄挥手扔出一口巨大的青铜大钟！在青铜大钟出现的一刻，姜空感知到了大荒万灵鼎竟是兴奋的颤抖！就是这种颤抖，那是想要吞噬掉此物！能够让大荒万灵鼎如此，足以说明这一口青铜大钟的来历不凡！金蛇剑君以及诸位灵丘族之人皆是震惊了，呆呆的看着牧牢雄。

    就连轩辕明月都张大了嘴巴。

    “牧牢雄爷爷！这可是！”

    牧牢雄打断了她的话，双目死死盯住金蛇剑君道：“这天元青铜钟够资格了吗？”

    金蛇剑君将青铜钟抓住，眼神满是错愕。

    她不曾想到牧牢雄居然会舍得拿出此物！“是真的天元青铜钟！”

    背后一群灵丘族的人不可思议的看着大钟。

    “这个东西可是那一位留下来的啊！如果这个小子未来成就不了那个位置，这口青铜大钟落入我灵丘族的手中！我灵丘族势必再度上一层楼！”

    “有着先驱者力量的东西，此物抵上南天一条性命。

    虽然不人道，可是并不会差多少。”

    “今日若是强行镇杀这个小子，不仅仅会引发众怒，更是会损失此物！将来那个小子若是走不到大时代之主的位置，这天元青铜钟是我们的。

    到时候再去将之灭杀也不迟！一来二去我们灵丘族并不是不能够接受这种结果。”

    站在金蛇剑君身边的一众人对着金蛇剑君说道。

    老妪的脸上皱纹微微舒缓了一下，而后信手将青铜钟收入袖中。

    她一双浑浊的老眼看向了牧牢雄等人，眼神带着一丝丝压迫感，那血脉被杀的怒意没有彻底散去。

    毕竟灵丘南天是她的后裔！只不过眼下的局势让她不得不重新以大族为重！“今日既然你们收了这个东西，还请你们记好了。”

    姜空深深看了一眼牧牢雄，很明白牧牢雄付出了何等的代价，那可能是牧牢族的命根子！“今天我在你们灵丘族面前所受的屈辱！明月在你金蛇剑君面前所受的屈辱！牧牢族所赠予你们的保命之物！终有一天，我姜空会亲自踏入你们灵丘族的界门，将这些东西一一收回来！我会让你们知道，我姜空，不是好惹的！”

    姜空一拳朝着金蛇剑君伸出，滴滴鲜血从其掌心滴落下来。

    那是他对金蛇剑君所宣扬的决心。

    金蛇剑君不禁冷笑一声，如同看向蝼蚁一样看着姜空：“你以为圣境是说跨越就可以跨越的？

    你我之间的差距，就算是给你十年，给你百年都无法抹平！这片天地之下，想要达到我这个位置，你至少还要经历四道门槛。

    想要跨越圣境更是痴人说梦！我也很明确的和你说，几年之后，大劫之中若你还没有陨落，却无力承担起今日的所作所为！我这八股金蛇剑将会毫不犹豫的刺入你的身体里面，将你永远钉在我灵丘族的葬地！”

    金蛇剑君轰的一声，浑身一道道圣环狂涌！姜空顿时瞳孔一缩，金蛇剑君身上的圣环竟是达到了八轮之多！这片天地下，居然出现了凝练八道圣环的武修！就算是在梵天圣域里，也很少有人达到如此地步吧！“这就是你我之间的差距！天地的差距！无法跨越！”

    她冷哼一声，收起所有的力量，带着剩下的灵丘族之人转身就离开了此地！ 

