    县衙中，林丰颇为清闲。

    他的主要任务，是推行摊丁入亩的政策，以及还有发展商业。如今摊丁入亩，已经是开始推行，赋税改革正在不断的宣传贯彻，所以林丰倒没什么事情做。

    等今年赋税征收上来，就知道和往年的结果对比。

    在林丰看书时，高小鱼进入，禀报道：“侯爷，外面来了一个老者，已然是头发花白，七老八十的年纪。他名叫吕周，点名了要见您，且这老者气势不凡，一看就不是普通人。”

    吕周？

    林丰听到后有些诧异。

    在本主的记忆中，对吕周有一定的印象。吕周在大秦朝中，昔年是担任吏部尚书一职，更是六部之首。吕周不像章逸喜欢明哲保身，一贯是低调。

    吕周性如烈火，为了朝政，动辄可以和皇帝掰腕子，敢于直接谏言。

    这般的人，是有脾气的。

    林丰到大秦后，熟悉大秦的一切，也了解大秦的资料，自然知道吕周。

    这个人，除了敢和皇帝争辩外，也是一个有能力的能臣。在吕周执掌吏部时，提拔了诸多能臣。最典型的人，便是王棠。当年王家是将门世家，王棠是王家嫡子，却是选择从文，没有选择进入军中为官。

    许多人，都不看好王棠，偏偏吕周慧眼识人，拔擢了王棠。

    章逸当年，也在吕周手下做事。

    朝中许多臣子，都是吕周提拔的。当年若非是吕周病重，也不至于早早致仕。只不过等吕周的身体恢复得差不多，朝中早已经换了格局，尤其吕周的性情比较急躁，赢九霄也不愿意留一个强势的吏部尚书在朝中，所以一直不曾起复吕周。

    君权和臣权，本就是对立的。

    君王强，臣子相对弱一点。

    臣子强，君王自然就弱。

    林丰没有想到，吕周竟是来了姑臧县，他明明在休屠县的。

    林丰暂时也不去考虑其他，他站起身，打起精神往外走。不多时，便到了门口，看到了吕周以及吕显、马三金等人，林丰脸上挂着笑容，拱手道：“晚辈林丰，拜见安国公。”

    吕周不再任职，身上却还有爵位，更何况，这是大秦有影响力的文官。

    林丰得先礼而后兵。

    如果吕周来者不善，要刁难，林丰自然不会退让。

    该据理力争，还得斗争。

    该如何便如何？

    吕周面色冷肃，淡淡道：“镇国侯，老夫今天冒昧来访，可有打搅到你？”

    林丰道：“安国公莅临指教，晚辈求之不得，请。”

    吕周大袖一拂，迈步进入。

    林丰跟着进入。

    吕显、马三金等人也跟在了后面，这些人的脸上，已然浮现出笑容。

    吕周就是不一样。

    林丰这个人到了姑臧县，一贯是强硬霸道。可是林丰在吕周的面前，也是恭敬。要知道，林丰面对杨家的跋扈，选择直接覆灭。面对沈荃的强势，直接怼了回去，甚至羞辱沈荃。

    林丰在吕周的面前，宛如学童一般，实在是畅快。

    马三金和吕显相视一望，两个人的脸上，都是有着浓浓的期待。

    期待着吕周压服林丰。

    只要林丰改变政策，不再推行摊丁入亩的政策。姑臧县境内的问题，也就彻底解决。

    一行人进入客厅，宾主落座。

    林丰脸上仍挂着笑容，他还没有选择翻脸，吩咐道：“来人，上好茶。”

    侍从送来茶水，便径自退下。

    吕周不曾饮茶，直接道：“镇国侯，你如果仅是侯爵，也就罢了。侯爵，只关联到你一人。然而，你如今不仅是镇国侯，还是陛下任命的姑臧县令。偏偏你一上任，就推行什么摊丁入亩。这个政策，简直荒谬绝伦。你这般任性妄为，那是胡来。老夫今天来，是让你停止推行摊丁入亩策略的。”

    林丰笑容更甚。

    原来是这样。

    林丰一看吕显、马三金等人，登时就明白了。

    这些人请了吕周来，是让吕周来撑腰的。如今姑臧县境内，张丰府等各大家族，因为得了林丰的好处，即便他们内心不愿意，可是在贩盐的利益引诱下，还是支持林丰。

    以至于，诸多的小家族小地主心有怨言，却是无处发力，也不敢随意出手。

    这事情，林丰是知道的。

    只是没想到，这些小家族的人，却是能把吕周请来。

    林丰想明白了事情，不急不缓道：“安国公说我的摊丁入亩荒谬，我倒是想问一问，哪里荒谬了呢？道理不辩不明，请安国公赐教。”

    吕周本就是大喷子，听着林丰的话，似乎林丰还不知悔改。

    这更是要不得。

    必须要让林丰心服口服。

    吕周大袖一拂，强势道：“林丰，你竟是还不知错，真是冥顽不灵，更是顽固不化。你可知道，一旦推行摊丁入亩的政策，会引发多大的动荡？”

    “姑臧县的人没有，甚至有人抵触，也是影响不大。不是因为这事是正义的，是因为你暂时以利诱之，诱惑了这些大家族。实际上的推行，必然是会遭到阻拦的。”

    “所以，即便你在姑臧县取得了成功，又怎么样呢？”

    “这没有代表性。”

    “所以你想在大秦境内推广，那时不现实的。你可曾考虑过，一旦大规模推广摊丁入亩，最终的结果，必然是整个大秦，无数的勋贵、大家族都抵制。”

    “你在姑臧县，有小恩小惠引诱。可是在大秦境内，还有什么利诱其余真正的世家大族呢？”

    “到时候，夏国、晋国和齐国还没有攻来，大秦内部就要乱了。大秦，甚至会因此而朝野动荡。毫不客气的说，你这般的做法，那就是胡来，是想当然的施政。”

    吕周很是得意，捋着胡须道：“你说说，老夫说得如何？”

    吕显听得心下震撼。

    不愧是安国公，不愧是昔日的吏部尚书，一番话言辞犀利，句句如刀，当真厉害。

    马三金以及其余的小家族之主，一个个脸上神色更有些激动。

    吕周洋洋洒洒一番话，真是厉害。在吕周的话语中，没有半点从自身的利益角度出发，全都从大秦的角度出发。在这个前提下，林丰无论如何辩驳，都是不行的。

    林丰必败无疑。

    这些人看着吕周，心下更是佩服，打心底的佩服吕周。打心底觉得，这一次必胜。

    林丰看着吕周义正言辞的模样，忽然扑哧一声笑了起来。

    “你笑什么？”

    吕周横眉怒目，一双眸子瞪大。

    他捋着颌下花白的胡须，一副不怒自威的模样。

    这便是昔日的文官之首。

    自有威势。

    林丰淡淡道：“我笑什么，难道安国公不明白吗？我笑的是，安国公一本正经说着违心的话，还打着为国为民的幌子，实际上，怀揣的却是肮脏心思，就和青楼的歌姬一样，既当婊子又要立牌坊。这般行径，我如何不能笑呢？”

