    　　男人眸色深暗，以指腹抬起她的下颌，一滴泪猝然砸在了他的手背上，灼痛了他的心。

    　　他眉心狠狠一拧，喉结不断地滚动，擦掉她眼角的泪痕，喟叹出声，“真的想留下？”

    　　砚时柒抿着嘴，无声点头。

    　　想留下，想看看他长什么样子，像自己，还是像四哥。

    　　想体会初孕的感受，想为他生儿育女，想抱抱软软的孩子，想很多很多，唯独没想过不要他。

    　　“他一直在里面，不吵不闹，我也没有孕吐过，他很乖……”砚时柒的眼睛里蓄满了泪，一声声的呢喃，让她自己都心碎了。

    　　男人最见不得她哭，蓦地拥紧她，轻抚她的脊背，像是做了非常艰难的决定，他沙哑地开口：“不哭，那便留下吧。”

    　　砚时柒伏在他的肩头，闭着眼无声哽咽着。

    　　她和天下母亲一样，就是想要这个孩子。

    　　为母则刚，她体会到了。

    　　她沉默了很久，心里五味陈杂，片刻后又像是自欺欺人般，苦中作乐地说道：“我不会那么倒霉的吧，医生说再有一个月就能听见这个孩子的胎心了。

    　　等到那个时候，再做选择可不可以？现在医术这么发达，我只是伤了脑门，说不定过两天我的眼睛就好了。”

    　　“嗯，会好的，相信我，嗯？”

    　　男人不忍多说，也未再继续让她打掉孩子的话题。

    　　既然她想留下这个孩子，那他什么都依。

    　　他抱了她一会，便安静地喂她吃饭。

    　　他不再多说，可砚时柒的心头却始终沉甸甸的。

    　　……

    　　用过早餐后，砚时柒阖眸躺下，她背过身，在男人看不到的地方，泪流满面。

    　　眼睛，能不能好起来！

    　　男人站在原地，看着她不断瑟缩着肩膀的动作，心疼的无以复加。

    　　他唇角抿着僵白，眼底深处掠过一道沉重的墨色。

    　　数秒后，他转身出了门，走到楼下的花坛里，点了一支烟。

    　　冬阳正艳，男人身上披着及膝的大衣，一夜未眠，虽让他的眉宇间泛着淡淡的倦色，却无损他的英俊和雅致。

    　　他舍不得她辛苦，又见不得她的眼泪。

    　　也罢，依她吧。

    　　不消片刻，男人从裤袋里拿出手机，他目视着前方，拇指却不停地摩挲着手机屏幕。

    　　似思忖，似犹豫。

    　　但，也仅仅是几秒钟的时间，他便垂下眼睑，打开手机的拨号盘，按下了一串久未联络的电话号码。

    　　数字很长，并非是国内的手机号。

    　　三声过后，电话被接起，对方的声音低沉且沙哑，还透着浓浓的睡意。

    　　“说！”对方言简意赅，单字出口，狂傲且凌厉。

    　　秦柏聿捏着手机，俊颜的神色淡漠，他眺望着远方，同样简短，“我在郦城。”

    　　一阵令人心惊的沉默过后，对方呼吸沉了沉，“呵，秦肆，让我好找啊！”

    　　“郦城，尽快！”

    　　简单的四个字，带着某种不言而喻的默契，男人说完就将电话挂断了。

    　　而对方，也没有再打过来。

    　　秦柏聿幽叹一声，垂视着手中渐渐暗淡的屏幕，薄唇勾起一抹浅笑。

    

