    有没有兴趣进入娱乐圈，去管理下那些明星们呢？”人死不休的说道，把张静丹吓得从他怀里坐起来，长长的丹凤眼望着肖扬，说道。//“你小子，开玩笑的吧，你什么时候有娱乐公司了？”

    不得不说，张老师的消息很闭塞，竟然连肖扬是夏雪老板的事儿都不知道，肖扬抿嘴笑笑，又把她拉回自己怀里：“一惊一乍的干什么，我就不能有娱乐公司了？说说，你有没有兴趣，公司总部在香港，对了，梦想投资的总裁，就是夏雪，呵，你去了，算是给她打工，娱乐公司的事儿你可以先熟悉着，什么时候上手了，就你独立管理。”

    这也是肖扬临时起意的一个决定，因为香港那边的娱乐公司始终没有太好的人员管理，也曾让猎头公司代为寻找过，不过一般能在这行打出名头的，都已经是别家公司的，肖扬又没心思去挖人墙角，所以一直就这么拖着。前阵子娱乐公司这边出了几件不太愉快的事情，娱乐公司的总经理背着雨晴接了几个私活，当初那几个部队的女兵有一半在雨晴身边待着，这种事怎么会不知道。好在娱乐公司的经理及时的把欠款上缴，然后有低声下气的跟雨晴求饶，雨晴虽然心软，却也不是当年那个单纯的小姑娘了，当下稳住他，然后积极的寻找新的人选。不管怎样，这种人是不能要的。

    张静丹虽然对娱乐圈没有经验，不过她人聪明，干的又是管人的工作，在肖扬的眼里，那些明星不比这些高中生强多少，甚至可能有的还不如高中生，让张静丹去管，绰绰有余了，也算是他给张静丹的一个交代。

    张静丹安静的听肖扬说完，认真地看着肖扬说道：“为什么对我这么好？”

    肖扬哑然失笑，说道：“这还需要理由？”

    张静丹温柔的笑笑，却很固执的道：“当然需要。”

    “好吧，我当你是我的女人，总不能亏了你。”肖扬决定实话实说，因为也没有什么撒谎的必要，男人吗，喜欢让自己地女人生活的好点，换种方式就是雄性生物利用这种方式来获取雌性生物的好感，对于人类来说，让自己的女人生活的好点是一个男人义不容辞的义务。**

    张静丹算不算肖扬地女人呢？严格来说肯定是不算，如果连一夜情也算的话，那这社会上需要负责任的男人多的去了。

    不过她能在肖扬离开之后也一个人安静地生活着。从某种角度上去想。也算是给肖扬守着节操。人嘛。总要懂得感动地是不。

    张静丹满意地笑着。娇艳地脸有如花开般灿烂。然后说：“我怕做不好你骂我！还有。去给雨晴当下属。她不会有什么想法吧？”

    肖扬笑着说：“没事地。她不会有什么想法。你放心吧。你就算做不好我也不会骂你。顶多……用这种方式惩罚你。”说着。从后面再次进入了张静丹地身体。张静丹便把眼睛闭上。她这个年龄地女人。对性地态度是享受、享受、再享受。

    ……

    又在江城市待了几天之后。肖扬带着韩梦茹回了一趟家。专门去附近地一些村屯看了看。几年地时间里。整个雪原县生了极大地改变。国家自１999年开始实行地村村通工程。原本最早应该是在沿海达地区开始。却因为雪原县这边经济水平较高。幸运地成为第一批试点。

    “村村通”是国家一个系统工程。其包涵有：公路、电力、生活和饮用水、电话网、有线电视网、互联网等等。总地来说就是让农民们也能享受到和城里人一样地生活标准。

    而幸福乡这边，到目前为止，公路、电力、电话、自来水和有线电视早就成了村民们地标准配置，互联网这会别说农村，就连城市都没有普及，而且说起来农村孩子还有不少不知道电脑什么样的。

    肖扬这次带着韩梦茹回来，就是准备给整个雪原县农村地一百多所小学，每个学校捐助五台电脑，用于孩子们的电脑知识学习，同时飞扬集团自己建立地学校也已经开始使用，里面的配置要比省城的小学还要高级。

    不过目前只是开放给飞扬集团内部员工的子弟，很多外面的人，包括一些领导，都挖空了心思要把孩子送进来。相对来说，孩子才是未来，才是希望，谁不想孩子有个理想的教育场所呢？

    其实肖扬原本是打算让张静丹去飞扬的子

    学来着，幸福乡这边是飞扬最大的一个基地，现在家属超过三万人，算上因此而聚集在这边的各种做生意的人，幸福乡现在常住人口超过五万，俨然已经成为一个大镇了。甚至可以说是一个小城了，连带着，幸福乡这里的房价都比周边贵出一倍还多，就这样，这里依然是很多人向往的地方。

    不过肖扬想想，觉得跟张静丹的关系不比和胡琳她们，估计妈妈够呛能接受这么大的儿媳妇，哪怕是情人怕是也接受不了，所以才会想着把张静丹送去香港那边，反正远远的，在大城市还可以得到更好的保养。

    韩梦茹在这之前对农村的了解，也仅限于肖扬的家，这次跟着肖扬各地的走了走，才现真正的农村是什么样子，在车上忍不住问肖扬道：“都说农村问题很严重，我觉得挺好的吗，看这些村子似乎都很富有的样子，哪个村子都有楼房！”

    肖扬笑了笑，说道：“那是你没去过真正贫穷的地方，很多地方连电都没有，点蜡烛都嫌费钱……”

    “还有那么穷的地方？”韩梦茹觉得挺不可思议的。

    肖扬有些苦涩的笑笑，前世自家山上的房子，似乎一直到零六年也不零七年才通上电的吧？那还是借助自己死党方志浩那厮成为县里一个部门的领导，然后才给通上的，否则的话，估计到死了也看不见山上通电的一天。

    自己小的时候可不就是点着蜡烛看书，现在想想，忽然觉得那种生活很让人怀念，活着的美好，其实并不见得是通过物质享受体现出来的。相比人心越来越浮躁，肖扬似乎更愿意过那种半隐居的生活。

    肖扬甚至想过，什么时候自己不想工作了，就带着女人们找一个安静的地方生活，肯定是要有山有水，然后建一个大大的别墅，呵，帝王行宫，也不外如此了吧？

    “有时间……你带我去看看那种地方好不好？”韩梦茹忽然张嘴求肖扬道：“一直以来，总是不知道自己做什么能提起精神来，听你说还有那么贫穷的地方，我们为什么不能给他们做点什么呢？”

    肖扬侧过身，抓着韩梦茹滑若无骨的小手，看着她星般的眸子，点头笑着说：“我们的韩妹妹有心做公益事业，我这当老公的自然鼎力支持！”

    韩梦茹看着有些孩子气的肖扬，温柔的展颜一笑，把头轻轻靠在肖扬的肩上。以前总是在电视里看见说某地农村十分贫穷，甚至有穿不起裤子穿不起鞋的地方，一日三餐都成问题，更别说育了。韩梦茹却从没见到过那么贫困的地方，今天陪着肖扬去给那些小学赠送电脑的时候，被那些孩子们单纯质朴的目光给感动了，然后听肖扬说很多地方农村确实很贫困，尤其是祖国西部的一些地区农村，那里的孩子上不起学的太多太多。韩梦茹终于感觉自己有生以来，第一次想要做点什么，为那些上不起学的孩子做点什么。

    再次回到江城市，韩梦茹迫不及待的要去看看那些地方，肖扬只得让几个留守在这边的女保镖跟着她，反正那些女兵现在关系还在韩立那里，自然知道韩梦茹相当于她们的小公主了，倒也会尽心尽力。

    把这边的工作交给吕大伟，韩梦茹带人出了，张静丹也去了香港，肖扬有些无聊的跑去省城想去找苏文秀，不过电话刚打过去，苏文秀在电话那头就笑着说：“正好，我们的大明星要找你算账呢，你耽误了人家日本之行，少赚了很多钱呦！”

    肖扬听见电话那头夏雪的娇嗔，也感觉有些对不起她，自己一个电话，夏雪二话不说就推了日本那边的安排，虽说肖扬算是夏雪的老板，但同样的，老板有些时候也得顾及下属的情绪不是。

    肯定是没办法和苏文秀私会了，肖扬驱车来到苏文秀的公司，见到了在这边拍最新一期飞扬广告的夏雪。

    夏雪这妮子，越来越有女人味了，怕是在娱乐圈久了，都会成熟起来吧？穿着漂亮的长裙充满自信的在摄影师面前摆着各种各样的姿势，拍广告的过程中充满了欢笑。

    肖扬也没有惊扰她们，找了个安静的角落，在那看着。一如庞大的飞扬集团一样，肖扬现在已经有些喜欢上了这种站在背后，掌控全局的感觉。