    “我省得，”宋公子居然也难得很是通情达理，点头道，“我又怎么忍心让采薇你难做，过门儿可以晚一两月，但这炭窑……为夫可以帮你先管着。”

    说完他就冲身后那群骑士使了个眼色，但那伙人还没动便听到了一个中气十足的大喝。

    “大胆！这炭窑是我马中宝的地盘，我看哪个不开眼的敢乱动！”

    见势不妙的马管事却是早早就扭头回去操起了一把柴刀，这会儿又跑了回来，拦在那伙骑士之前。

    结果马中宝才刚站稳，脸上便挨了一马鞭，被抽中的地方火辣辣的疼。

    而出手之人正是那宋公子，他抽完这一鞭，还转头对顾采薇道，“你看看，这些个下人都是贱骨头，你要是不好好管，慢慢地他们就会爬到你的头上去，不给他们点颜色，他们根本不会记得当家的是谁。”

    顾采薇被气的浑身发抖，也不再虚与委蛇，指着年轻人的鼻子道，“宋仲文，你真以为我不知道这段时间炭窑和薪炭店那边总出岔子，这背后究竟是谁再搞鬼吗，怎么，你是看之前那些肮脏手段都没能成功，这次准备直接来硬的了吗？”

    宋仲文抽出了腰间的折扇，假作诧异道，“采薇你在说什么，我看你无依无靠特意带人来助你，你不领情也就算了，这无凭无据的，怎么还张口便污人清白。”

    说完他又对身后的人道，“还愣着干嘛，是忘了该忙什么了吗？”

    于是那伙骑士都纷纷抽出了手中的兵器，开始驱赶起炭窑里的那些工人。

    面对明晃晃的刀刃，就连马中宝这次都忍不住退缩了，迟疑了片刻，丢掉了手中的柴刀，而其他要窑工更是被吓得都不敢动弹。

    反倒是顾采薇又往前走了两步，毫不畏惧道。

    “宋仲文你是不打算把王法放在眼里了吗！仗着个做主薄的叔父，光天化日之下就要强占民产，若就此招来祸事，我到要看看你们叔侄二人会落到什么下场！”

    而眼见已经撕破脸皮，宋仲文也终于没再演下去，忍不住噗哧一声笑场了。

    “有什么好笑的？”顾采薇冷冷道。

    “抱歉抱歉，我刚才突然想起件有意思的事情来。”宋仲文手腕一抖捻开了折扇，却没继续说下去，而是忽然问道，“采薇啊，我在你眼里是不是又蠢又讨厌？”

    “你倒是挺有自知之明的。”顾采薇的眼中闪过了一抹厌恶的神色。

    宋仲文闻言也不生气，用折扇托起了顾采薇的下巴，“啧啧，我跟你就不一样了，我最喜欢你自作聪明的样子。”

    “你！”面对宋仲文这个轻薄举动顾采薇又气又羞。

    “说真的，我差点也被你给骗了，以为你真是什么贞洁烈妇，男人死了就再不改嫁，为夫守节，就要忍不住要为你去立个牌坊了，可结果呢，你倒好，一边用服丧的借口拖住我，另一边却是赶忙写信给你在京师的那个给事郎远房表哥，央他在官宦子弟中给你物色个新男人。

    “还说什么，只要能快点把事情定下来，就算做小你也愿意，顾采薇啊顾采薇，”宋仲文凑到了顾采薇耳边，“你贱不贱啊？”

    因为头戴黑纱，看不到顾采薇现在脸上的表情，但是从她颤抖的身体能看出她已经气到了极点。

    “可惜啊，这人算不如天算，你刚才问我有什么好笑的，我现在就来回答你，因为我刚刚得到了一个好消息，你那远房表哥因为酒后作诗讥讽朝政，被监察御史告发，已经下狱了。

    “而且这案子人证物证确凿，基本是板上钉钉，算一算，这会儿他也该启程上路去南海了，那可是个好地方，遍地瘴气，还有食人的生番，说不定他在哪儿还能帮你再挑个好夫婿。”

    听了宋仲文的话，之前一直临危不乱的顾采薇终于也忍不住慌了起来，“你……你骗人！”

    “嗯，你大可以再写封信给你那表哥，或者京城里其他什么认识的人，问问他们有没有这事儿，不过你的动作最好快一点，因为盯着你和你的家产的可不只有我一个人，东南商会的沈会长，虽然年近六十，但是雄风不减当年，我听说这些日子他也再打听你家的事情。”

    宋仲文顿了顿，“甚至你丈夫的的死，很可能也和他有不少干系，采薇啊。”

    宋仲文说到这里声音却是又软了一些，“你自己也知道你一个扛不住的对不对，所以才着急去求你那个表哥，给你再寻一夫婿，既然如此，你又何必舍近求远呢，只要嫁给了我，再加上我那叔父的照应，从今往后还有谁敢动你这产业。”

    然而他没想到自己这颇为深情的一番告白换来的只是三个冰冷的字。

    “你做梦！”

    宋仲文脸色阴沉了下来，收回了那把折扇，“好，给脸不要脸，这是你自找的，顾采薇。”

    说完最后一个字他挥了挥手，“给我砸了这地方，这小娘们儿已经没有靠山了！我看她今天还有谁能救她。”

    而那些骑士得令后正准备动手，耳边却忽然响起了一个冷峻的声音。

    “敢问陆景陆少侠可在此处？！”

    随后人群中正看热闹的陆景就见马中宝将那张被抽红的脸转到了他这边来，紧接着，又有其他人的目光落在他的身上。

    最终所有人都望向了他。

    之后大家伙又一同转头看向声音传来的方向，只见一个身着襕衫，头戴裹巾，文人模样的男子正立在炭窑场外的那个土坡上。

    明明那地方离这边还有段距离，但那文士的声音却很是清晰。

    “什么情况？”宋仲文皱起了眉头，正准备派手下将这个莫名其妙乱入来找人的家伙给赶走，就见一个骑士一脸惊慌的跑到了他的身边来，“公子，来人是三虎堂的殷护法，此人五年前便已经迈入三流境界，是邬江城中颇为有名的高手。”

    宋仲文一听也头疼了起来，他作为本地人，当然也知道三虎堂的大名，朝廷一直以来对这些江湖中人的态度都是以抚为主，尤其是地方上，如无必要，官府也不大愿意和这些江湖门派交恶。

    甚至遇到一些棘手的江洋大盗通缉犯，还要依靠本地高手出手缉拿。

    而正道帮派一般也不会跟官府做对，相反它们还会在庙堂中寻找自己的政治盟友，双方互为依靠，基本七品以上的文官背后都有扶持他的门派，而武官就跟不用说了，很多本就是江湖中人入仕做官。

    总之，这里面的水很深。

    地方官上任，本地豪绅和武林门派任何一个摆不平，基本上都做不久。

