    可是，最高明的胜利是不战而屈人之兵啊，再怎么说，那些士兵也曾是大安良民，罪魁祸首只是领头人。

    他当下也让自己人喊话，这次和谈就没有条件了，谁让他失去了筹码？

    元标心里也明白，只提了一个条件，那就是不去京城，他愿意在云雾岛上被软禁，老爹的下场他也怕呀。

    司徒修做不了这个主，他必须要请示皇上，便让元标回岛等着，当下详细写了奏折，曼卿的功劳也一笔都没落下。上次他就很不爽了，可因为有侯爷做主，他没办法，

    这次曼卿上岛夺船，他不想再瞒着，当然，大炮的事一个字都没提。

    这个事除了他们几个，就是失主也不知道去了哪里，要说被耀城驻军搬走，他是打死也不信的，那么重的东西，无声无息如何运走？

    奏折送走了，司徒修便陪着曼卿在城里转悠，战争的阴霾刚刚散去，城里便繁华起来，沿街的商贩也出现了，耀城原本就是货品集散地，还是这一带最大的！

    “你公务也挺忙的，就不用陪着我们了，城里又不大，我们还能跑丢不成？”曼卿的话明显带了嫌弃，司徒修心里很不是滋味，这是被撵了吗？

    女孩子逛街都喜欢慢慢逛，虽然她不缺钱，可也不是冤大头，司徒修跟着，只要她拿起一样，人家就让老板全包了，这样逛还有什么意趣，不撵他撵谁？

    某人走了之后，三个女孩子就舒服多了，墨香也敢说话了，她出来的少，看着啥都很新鲜，

    “咱们多选几样，嬷嬷她们没来，总要带些礼物回去，对了，给大柱媳妇也买几样，那会事情忙，只给了银子。”

    她作为男方主子，总要赏些首饰才体面，虽然新媳妇也是她的人，可在心里没有大柱近。

    对那些亮晶晶的东西，女孩子都很喜欢，正好看到一间珠宝楼，三人被伙计迎了进去，

    “你们是新开的吗？听说前些日子好些店都遭殃了。”此店看起来很整齐，并没有劫后余生的感觉。

    “呵呵，咱们店可是耀城最大的，因为东家机智，沦陷前就将货品转移了，我们只是房屋受了些损，并未伤筋动骨，此时已经修整完毕，所以重新开业了。”

    “那还真是幸运，”不得不说，生意人的头脑就是灵活，

    “客官里面请，这一楼是金银首饰，花色漂亮，全是店里师傅新打造的。”

    曼卿虽然穿了女装，可从上到下也没戴几件首饰，伙计眼拙，以为只是一般客官，便带到了一楼的货柜前，

    “这些簪子真好看，是足银的吗？”墨香一眼看上了，这种东西她买得起，回去送嬷嬷和书香她们正好。

    “小大姐的眼力真好，这簪子的花色可都是独一份，银子的成色也好，每支足有二两，也是这两天才上的柜，自己戴、送人都特有面。”

    “这里有几支？都给包上吧。”说话的人财大气粗。

    “姑娘，我想自己买。”墨香不好意思的咬着唇。

    “行了，再看看别的吧，今天你负责看，姑娘我负责买单，不用替我省哟。”她说完，还晃了晃钱袋。

    虽然糖和菜籽油的项目还没上马，单凭其他的，就已经让她腰缠万贯了，要知道，那些可都是独家买卖，利润不要太高！

    尤其是广德楼，菜价越高，去的人越多，就算是分了三成出去，她也赚了几十万，买点首饰小意思了。

    银饰让墨香她俩送人，自己又买了些赤金的，嬷嬷和荷花这些人，她肯定得送好的，还有大柱媳妇，也打算送一套金三样。

    伙计一看这是来了财主啊，二掌柜也待不住了，亲自来招乎了，还偷偷瞪了伙计一样，没看人家头上的簪子吗？那可是最上等的玉啊，这都没看出来，业务培训不到位！

    “小姐您楼上请，我们店的精品都在上面呢，肯定有您喜欢的。”

    曼卿刚想说买的差不多了，可阿霜拽着她往上走去，姑娘买了半天，没一件自己的，她知道，这些金银她都不喜欢。

    既然阿霜喜欢，那就去看看吧，结果还真是大开眼界，件件珠光宝气的，晃瞎了人的眼睛。

    “这边都是金镶宝的，那边全是玉石。”

    二掌柜殷勤的介绍着，曼卿被一只男士玉冠给吸引了，想着司徒修送了她那么多东西，自己除了药，好像没给过他啥，就买了这只玉冠吧，看起来温润通透，成色很不错。

    “小姐好眼力，这是上好的天山玉，是小鲁大师雕的，做工一流啊。”

    “给个价吧，那边的玉簪也不错，一起说个价。”这件送文瑾，弟弟也大了，在国子监读书，衣着也不能太马虎。

    “咱们重新开业，东家说都打八折，这件玉冠贵些，要三百两，一共是三百八十两。”

    价钱还行，没有太离谱，所谓黄金有价玉无价，这种成色的玉放在后世，那可是天价的。

    “这些都包起来，那边金镶玉的头面拿两套看看，”

    那些姐妹过两年一个个的要出阁了，她备上几套也不错，

    “小姐，我们店里有一套镇店之宝，拿来您瞧瞧？”

    “行啊，能镇店的东西，得多少银子啊，我这花的可不少了。”听了曼卿的话，那二掌柜神秘的一笑。

    招手跟伙计耳语几声，只见那伙计忙颠颠的去了后面，什么东西？还这么神秘！

    伙计抱着一个盒子小心的走了过来，盒子乌黑乌黑的，面上泛着一点幽光，难道是乌木的吗？这种木头在后世，可是堪比黄金价的。

    只见伙计小心的将盒子放在了软布上，二掌柜不知按了个什么机关，盒子缓缓开启了，里面有光射了出来。

    夜明珠吗？曼卿有些好奇，可等盒子完全打开后，她被眼前的美景给镇住了，里面竟然是一整套的头面，尤其是那顶莲花发冠，上面镶嵌了各种宝石，折射着绚烂的光芒，最耀眼的便是中间那颗夜明珠了。

    比当年三皇子送她的还要大，在各色宝石的烘托下，越发的明亮了。

