    “开火！快拿重武器！”

    保护伞公司的武装保安，对着深海泰坦——诺提勒斯竭尽所能的倾泻着火力，普通的突击步枪对李剑来说跟挠痒痒差不多，这身铁皮还是很给力的，而且变身卡本来就带有的保护功能，让浑身****的李剑并没有感觉到任何疼痛感！

    很神奇的一件事情，明明能感觉到肩膀上坐着俩个小东西，但是那些本来应该触感更强烈的机枪步枪子弹，李剑却没什么太大的‘感觉’！

    嗖~嗖……

    单兵火箭弹轻而易举的就命中了庞大的深海泰坦——诺提勒斯，李剑别说是闪避了，连侧身躲避都是幻想……

    不过，李剑有一种更简单的方式来抵挡这些火箭弹，李剑把一支粗壮的胳膊抬起，护住自己头部等要害，就可以无视那些火箭弹等武器造成的伤害了，这些火力顶多也就消耗一点深海泰坦——诺提勒斯变身卡的变身时间罢了！

    李剑连泰坦之怒护盾都懒得开了……

    李剑踏过围墙后，对着倾泻火力的保护伞公司武装保安，抬起了右脚。

    “感受一下怒海澜涛吧。暗流涌动！”

    轰！

    随着深海泰坦——诺提勒斯右脚落下，地面向前方涌起层层波浪，那些‘渺小’的保护伞公司武装保安，被轻松加愉快的炸上了天，其他幸运的，没有被直接命中的武装保安，也被冲击波给吹的七零八落，再也无法阻止起有效的反击了！

    嗯，就算能继续进攻，这些保护伞公司的武装保安也被这个巨大的怪物地震般的攻击给吓破了胆，再也没有不要命的疯子，敢继续往深海泰坦——诺提勒斯身边凑过去了……

    而那几辆有着重火力的步兵装甲车，则是被李剑犹如踩蚂蚁一般，挨个点名，连同里面的武装人员，一起变成了夹心铁饼干……

    而李剑追击残敌的方式也非常特殊，巨大的船锚狠狠的向前方抛过去，勾住地面，一声疏通航道，直接不科学的把自己巨大的身躯拉了过去！

    正在登机的保护伞公司主管，看着那巨大的怪物飞一般的‘赶路方式’，立马变走为跑，对着驾驶员不断怒吼着起飞……

    李剑仅仅只用了一个暗流涌动，就将这人数不多，重武器也不太多的保护伞公司武装保安，彻底打崩，李剑非常清楚，这些部队只不过是保护伞公司武装力量的一个零头，而且自己变身的时间有限，必须尽快突破出去！

    而且突破出去的时候要保证没有飞着的保护伞公司直升机跟着！

    这就让李剑在保护伞公司地面部队溃逃时，把所有的注意力都放在了保护伞公司这个营地中的直升机上面，幸好，由于之前试图挽救浣熊市和为了抓捕李剑，武装直升机都消耗殆尽，只剩下几架运输直升机了，而其中一架正好在李剑眼皮子底下起飞！

    说实话，李剑并不知道那架直升机里面坐着的就是急着逃命的保护伞公司主管，她只是单纯的想要消灭这些天上飞的，麻烦的‘祸害’罢了，然后她就随手用船锚将起飞不久的，保护伞公司主管所在的运输直升机给劈成了碎片……

    系统非常及时的给了李剑一个提示：恭喜选中者击杀剧情世界重要反派人物保护伞公司浣熊市分部主管，任务结束后，会少量提升奖励物品品质！

    这真是无心插柳柳成荫啊……

    灵狐和小提莫牢牢抓着李剑的铁壳子，避免李剑的‘剧烈运动’将俩人抛飞，顺道观看李剑这个深海泰坦——诺提勒斯巨人各种虐‘小蚂蚁’，有种看大片的即视感……

    “太强了，阿狸妹妹要是一直都是这个状态的话，岂不是无敌了？”灵狐震惊的看着那些毫无反抗力的保护伞公司武装保安被虐杀……

    “灵狐姐姐，你见识太少了，虐这些杂鱼和普通人类，这个深海泰坦——诺提勒斯确实有他的优势，但是遇上真正的高手的话，就深海泰坦——诺提勒斯这慢动作一样的攻击度，连人家皮毛都碰不到！

    到了那时候，真就是光挨揍而无力回天喽，胜败与否完全取决于那位高手的输出强度了，别的不用说，就说灵狐姐姐你，觉得深海泰坦——诺提勒斯这度能打到你么？”

    “呃……这个动作确实有些笨拙，可是，我对这么大的巨人也没办法奥，我感觉我连深海泰坦——诺提勒斯的铁壳子都破不开……”

    “嗯，宝宝有同感……不过宝宝可以射深海泰坦——诺提勒斯的菊花，然后慢慢毒死他，嘿嘿……”

    “小提莫，你再敢侮辱我，小心我把你塞进这铁壳子的排泄口里，然后给你拉出来！”

    提莫：“噗~~~”

    灵狐：“阿狸妹妹变身成深海泰坦——诺提勒斯之后，口味变得好重……”

    好事不长，在深海泰坦——诺提勒斯摧枯拉朽的时候，背后的浣熊市突然爆出一股剧烈的光和热，那股冲击波连巨大的深海泰坦——诺提勒斯都被吹得踉跄了一下。

    李剑在关键时刻直接把提莫和灵狐握在手心里，避免了他俩受到伤害，可是自己却……

    滴滴，深海泰坦——诺提勒斯外壳受到了少量核辐射攻击，能量抵消中，变身时间缩短，5分钟后解除变身状态！

    我说怎么保护伞公司布置的战斗人员这么少，原来这些人是最后一批要撤走的人马啊！

    李剑顾不上深海泰坦——诺提勒斯传递过来的灼烧疼痛感，利用大船锚，不计体力的不断使用疏通航道，向着远方前进，然后在一阵白光中，变回了九尾妖狐！

    在变身前几秒钟，李剑将灵狐和提莫轻轻抛到地面上，提莫宝宝好像知道什么似的，不顾自己的屁股摔得一颠一颠的，小眼睛直勾勾的瞅着正要变身回来的李剑！

    “哇噻，我果然没猜错，变身是先去掉外壳然后生成衣服，哇哇哇，马上宝宝就要看到啦！”

    就在提莫即将看到最为期待的一幕时，提莫的小脑袋直接被灵狐按进了土里……

    “小孩子不能随便乱看哦，嘻嘻~”