    对方在剧烈咳嗽一阵后，便开始产生呕吐的迹象。

    小铃铛虽然上前查看，但是却束手无策。

    对于眼前的情形，她也不知道应该要怎么办。

    魏小宝走上前去，先后查看了患者的舌苔，以及测量了对方的脉搏。

    魏小宝虽然只穿了一身便装，没有穿医院的白大褂，但是从他的反应来看，应该是非常专业的医生。

    至此，病患家属非常急切的拉着魏小宝的手说道：“医生，你可得救救我老伴！他这肺炎越来越严重，你们医院也没有办法给出有效的治疗方法，如果这么拖下去，也不算是个事儿啊！”

    看着地上被咳出的鲜血，那年过五旬的白发老人，险些泣不成声。

    她拉着魏小宝的手，满脸都是期盼。

    兴许是对于自己家人病情的不确定，让这中年妇女显得非常绝望。

    她拉着魏小宝的手，试图在他的身上寻找些许希望。

    李秋平和李梦颖紧随其后，魏小宝在查看一番情况之后，转而对小铃铛问道：“林姑娘，目前医院给患者服用的药剂，只有消炎药和镇痛药吗？”

    小铃铛连忙摇头，回答道：“还有一些特效药，只不过现在看来，这些处方药好像没有多大的用处。如果长此以往，病情加重的病人，应该比比皆是。”

    小铃铛的这一番回答，虽然声音很小，但是却被那中年妇女听得一干二净。

    “护士小姐，这样下去也不是办法，总不能坐以待毙吧！现在也不让我们外出就医，一直呆在这县医院，也没有办法给我们救治，说是什么肺炎没法开刀。既然没法开刀，你们得给我用药呀！”

    就在魏小宝和病患交流之时，一个穿着白大褂，戴着黑框眼镜的中年人，大步流星的走了过来。

    他一把将魏小宝拽离了原地。

    这家伙大概三十五岁左右，戴着一副黑框眼镜，贼眉鼠眼，单眼皮，眼睛很小，颌骨较大，导致他那张脸有些变形。

    这男人长的不只普通，甚至有些丑陋。

    尤其是在对魏小宝的态度上，让李梦颖愤愤不平。

    虽然魏小宝并没有说什么，但李梦颖却站出来说道：“现在病人已经病情加剧，如果医院不能够加重药量，根本就没有办法克制住病情，反而会让病情恶化，我并不觉得贵医院现在所做出来的救治措施是合理的！”

    反正李梦颖也不指望着留在岭南县医院，因此对于岭南县医院的一些看法，她也毫不避讳的说了出来。

    此前在大河县医院，李梦颖对于很多的现状也愤愤不平。

    但是碍于她本身就是大河县医院的医护人员，避免以后被穿小鞋，对于很多事情，她一个小护士也是敢怒不敢言。

    但是在岭南县可就不同了，李梦颖可以毫不避讳。

    而她的说法也引起了岭南县内科主治医生马四方强烈的不满！

    “我们医院有什么样的救治方法，和你这些外人有什么关系？你们到底是什么人？是病人的家属？”

    马四方打量着李秋平和魏小宝三人，满脸的不耐烦。

    但是，那名中年妇女却完全倾向于魏小宝。

    “刚才这大夫给我丈夫把了脉，而且说的头头是道，比你们医院的医生专业多了。你们到底行不行？如果不行的话，我们现在就要出院！”

    听闻中年妇女要出院，马四方当即着急了起来。

    “那怎么可以呀，现在所有的肺炎患者都不可以出院，这是上级明令禁止的。如果你们敢贸然出院，那是对于灾区千千万万个生命不负责任！”

    听闻马四方所言，李梦颖扑哧一声笑了出来。

    随后她说道：“依我看，你们医院的不作为，才是对病人最不负责任的行为吧！”

    看着李梦颖强硬的态度，小铃铛异常羡慕。

    毕竟这个大姐姐想说的话，全部都是自己心中所想。

    她只不过是县医院一个小护士，很多话她不敢说出口。

    被李梦颖这么一顿怼，马四方面色铁青。

    “你们如果再不滚蛋，我可就要找保安了，你们这是扰乱医院的正常工作秩序！”

    李秋平轻轻咳嗽一声，插话道：“我们是大河县的医护人员，负责帮助岭南县医院控制可能会发生的疫情。”

    “现在的情况已经不容乐观，部分肺炎患者已经有病情加重的迹象，长此以往可不是什么好事儿。”

    李秋平非常气定神闲，说起话来也头头是道。

    无论是魏小宝亦或是李秋平，两人的表现都让患者家属觉得，他们要比岭南县医院的这帮医生要靠谱很多！

    李秋平道明身份后，马四方挑了挑眉，嗤之以鼻说道：“如果我没有记错，你们应该都是中医科的，大河县医院怕是敷衍了事，派了三个中医科的医生过来？”

    身为院长徐茂才的心腹，马四方当然也了解到相关的情况。

    因此，他对于李秋平和魏小宝等人的来历，也有了直观的了解。

    魏小宝紧接着回答道：“原来我以为，咱们到岭南县来，的确是没有用处，但现在看来，好像并不是这么一回事。”

    “岭南县的医生让我非常失望，这么简单的病情，居然还要拖这么久，得不到救助也就罢了，白白耽误病患的时间。”

    魏小宝此言一出，那中年妇女连连点头！

    刚才魏小宝的这番话，可算是说到了他们的心坎里。

    但是，因为医生和患者之间敏感的关系，患者家属虽然有些质疑，但也不能多说。

    如果得罪了医生，间接拖累的可是自己家人的安全。

    见李秋平和魏小宝一副瞧不起岭南县医院的样子，马四方厚着脸皮说道：“既然你们有办法治疗，那你给开一剂药方。我倒是要看看，中医到底有多么博大精深！”

    “岭南县的这些肺炎患者，和普通患者可不一样，他们的症状，已经不是简简单单肺炎那么容易解决。你们话说的轻巧，事不关己，高高挂起。现在我把这病人全权委托给魏医生你，我也很好奇你有什么法子能治好他！”

    “万一我治好了呢？”

    魏小宝不疾不徐的回答道。

    魏小宝之所以会这样回答，是因为刚才，他在查看了一番中年患者之后，已经在心中有了相对的治疗方案。

    根据这名中年患者的症状，魏小宝脑海之中，已经深深烙印下来的《古籍医书》中有相关的药方，可以对症下药。

    魏小宝的确想要使用这剂药方，来实验究竟能不能缓解病情。

    现在马四方如此言论，无形之中也给了魏小宝这个尝试的机会。

    听闻魏小宝所言，马四方几乎毫不犹豫的说道：“如果你能够把病患者治好，接下来，岭南县所有的疫情防御工作，全由你说了算！”

