
　　阴阳家总部，罗生堂。

　　一名年约十六七的紫发女子，在得到首领东皇太一的许可后，缓缓走进罗生堂。

　　紫发女子外罩浅蓝色短袍，背后以月状纹路装饰。深蓝领口，腰间有海蓝底紫蓝与深蓝相间腰封，内穿海蓝色广袖长裙及月白色交领中衣，长裙曳地，裙下摆有紫罗兰色条纹，裙摆呈花状。

　　头上天蓝色水晶发簪，有银色枝叶雕花及银珠点缀。还带有近乎于透明的天蓝色眼纱，上有枝叶暗纹，长垂及腰。

　　若是焱妃在这里，一定可以认出，她就是时常与自己作对的阴阳家右护法月神。

　　月神对东皇太一躬身行礼道：“东皇阁下。”

　　“月神，你所谓何来啊！”庄严洪亮的声音从东皇太一那宽大的黑色衣袍中发出，给人一种神秘莫测的感觉。

　　“启禀东皇阁下，近日来根据我们阴阳家在咸阳的探子回报。东君大人自从接过东皇阁下布置的任务后，连日来在咸阳与一名蓝发少年多有亲密往来，她好像已经忘记东皇阁下布置给他的任务了。”

　　说到这，月神的嘴角微微上扬。在阴阳家所有人中，对焱妃意见最大的就属她了。一个阴阳家第一奇女子的名头压的她死死的，喘不过气来。

　　如今好不容易抓到对方把柄，让她怎能不高兴。

　　场面陷入沉默，没有人知道东皇太一那张宽大的黑袍下，在想着什么。

　　思索良久，东皇太一对月神问道：“那是名怎样的少年？”

　　月神眼中闪过一丝诧异，她也只是来给焱妃找麻烦的，倒是没想到自家这位东皇阁下竟然对那名蓝发少年起了兴趣。

　　“那名蓝发少年从外表来看，年约十六七岁。实力十分强大，不在黑白玄翦之下。曾多次击杀来犯罗网杀手，就连同为天字一等越王八剑之一的惊鲵也不是其对手。

　　而且那名少年似乎拥有某种未知的力量，可以轻易看穿人心，甚至是预知未来，倒是有点像我们阴阳家的占星律，燕太子丹的丑事就被他当场说破了。

　　罗网那边似乎也传来消息，明日焱妃与那名蓝发少年将会离开咸阳城，相约我们阴阳家前去截杀。”

　　说到这，月神几乎已经快要按奈不住内心的兴奋了。不出意外，焱妃将会被阴阳家抓回囚禁在樱狱，而她将接替焱妃的位置，在阴阳家地位将仅次于首领东皇太一。

　　至于那个蓝发少年，在外面或许是个顶尖的高手，但在她阴阳家就算不上什么了。更何况还得罪了罗网，注定难逃一死。

　　“好了，你先下去吧！罗网的消息你不必理会，日后我自有安排。”

　　“可是东皇阁下......”闻言，月神心中很是不甘。

　　焱妃都要和人家私奔了，很明显是背叛了阴阳家。结果东皇太一，居然并不打算管。

　　“退下。”东皇太一发出不容置疑的声音。

　　“是。”无奈之下，月神只得带着不愿离开。在阴阳家，东皇太一的命令是不容置疑的。

　　在月神离去之后，东皇太一看着着满天星辰，喃喃自语道：“天外之人乱入，天下大势也因此变幻莫测，不复之前，东君的命运就此发生改变。希望不要影响到我阴阳家的计划才好。”

　　咸阳城外十里亭。

　　焱妃与族宗端坐在茶亭内，享受着片刻的宁静。

　　微微抿了一口茶水，终于问出心中困惑已久的问题，“蓝，为什么你会对惊鲵，那么重视。”

　　当说到“惊鲵”两个字时，焱妃语气中明显带着些许醋意，她虽然自诩无论是外貌还是实力又或者气质都是顶尖，但不得不说，单论外貌而言，要逊色惊鲵一筹、

　　闻言，族宗微微一笑，看来自家媳妇这是吃醋了，但总不能告诉她自己是馋惊鲵身子吧。23sK.com

　　旋即走到焱妃身前，将她拥入怀中，族宗开起了自己的骚话，“还记得我和你说过的玄翦一家吗？”

　　“嗯。”脸颊贴在族宗坚实的胸膛上，焱妃俏脸微微染上一层红晕。

　　“罗网里面的杀手，并不是所有人都是冷血残暴的。也有一些像玄翦那样的人，他们渴望被爱，厌倦杀戮，甚至当有了自己所爱之人后，他们的心也将被爱所包容。

　　在这个黑暗的战国时代，这种爱是弥足珍贵的。就像我当初看到了你一样，从第一眼开始，我就爱上你了。所以我给了她一个重获新生的机会。”

　　氛围都酝酿到这了，看着焱妃那充满诱惑的香唇，族宗将嘴渐渐凑了过去。焱妃也微微闭上眼眸，心中或害羞，或紧张，更多的是期待。

　　然而，事情发展到紧要关头，却总是会有人前来打扰。

　　距离眉睫之间时，族宗停了下来。

　　只见族宗的额头冒出一个“井”号，虽然他很想亲焱妃，可也不想给别人看到。

　　焱妃也发现了周围的不寻常，依依不舍的从族宗怀中站了起来。

　　“好像有大批人正在往这边赶来，是惊鲵出卖我们了吗？”焱妃看向族宗，凭他们二人的实力并不用担忧，更多的是对于惊鲵背叛的恼怒。自家男人都为她做到这种程度了，反过来居然还要害他。

　　族宗摇了摇头，淡然道：“现在还不能完全确认，但确是罗网的杀手无疑。惊鲵也在其中。”

　　话音刚落，以惊鲵为首的上百名罗网杀手，出现在了族宗、焱妃二人的视线中。

　　其中还有两人对于族宗来说不算陌生，乾杀、乱神。

　　族宗将焱妃挡在身后，眼眸微微眯起，看向惊鲵，没有说话，他还在等对方做出最后的选择。

　　乱神与惊鲵并排站在最前方，虽然这次截杀任务是以惊鲵为首的，但他也是天字一等的杀手，所以并不需要听从对方的命令。

　　乱神瞥了眼身侧的惊鲵，冷声道：“还不动手吗？”

　　惊鲵并没有搭理他，眼神复杂的望了族宗一眼，咬了咬牙，看向焱妃，“阴阳家的东君，请你马上离开，罗网无意与阴阳家为敌，倘若你执迷不悟，那么就别怪我辣手无情了。”

　　“哼！要打就打，何必过多废话。”闻言，饶是以焱妃的淡定，也是气愤难当，看来惊鲵是真的出卖自家男人了。

　　“乱神，你先去纠缠住东君，我和其他人去围杀蓝宗。”惊鲵拔出惊鲵剑瞥向乱神，眼中寒光一闪而逝。

　　乱神没有回答，冷哼一声，拔出背后的乱神剑，纵身掠向焱妃。

　　下一刻，令人震惊的事情发生了。

　　只见惊鲵手中的长剑已经从背后洞穿了乱神的心脏。

　　ps：第五更，求收藏、求推荐、求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百三十八章 截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 