    一周后，法庭。

    散庭后，何问站在法院门口对着前面一位戴着眼镜的律师道：“李律师，这次真的谢谢你，帮我朋友打赢了这场官司。”

    李佩华笑着说道：“你太客气了，何先生。陈警官是一位尽忠职守的好警察，我之前在电视报纸上也看过不少关于他的报道，虽然我对他的行事风格不太赞同，但是他为了正义而拼命的勇气我是非常佩服的。所以我也很荣幸能够帮上他的忙。”

    旁边的余文慧插话道：“是啊，而且最近电视上对于陈警官的报道也很多，市民们都非常同情这位警官的遭遇。舆论方面对于我们非常有利。”

    何问笑了笑，当然会很有利，他可是和乐慧贞详细商量好才发的报道。

    多亏了警方之前为了提高警务人员的形象，把陈家驹打造成了一个明星警察，在电视、报纸、杂志上都投入了不少宣传资源，所以近期市民对他的关注度都不低，乐慧贞发出来的报道才能够迅速发酵。

    陈家驹带着阿美从法庭中走了出来，看见何文三人急忙笑着凑了过来。

    “李律师，这次真的太感谢你了，你刚才在法庭上的表现真的很厉害啊。”陈家驹笑得像个褶子很多的包子。

    阿美在旁边也用感激的眼光看着李佩华道：“是啊，李律师，刚才对面那个律师看起来好凶啊，还是你厉害，能够压得住他。”

    李佩华笑着摆摆手：“对方那位张律师的风格我很清楚。像他这种为了钱泯灭道德良知的律师，来多少个我都不怕。”

    何问打断了几人道：“现在也到了午饭的时间了，李律师、余律师，要不给我个机会做东，请你们吃顿饭。”

    李佩华和余文慧对视了一眼，李佩华才笑着说道：“那我们就不客气了。”

    旁边的陈家驹急忙开口：“这顿饭应该让我来请，你们都帮了我这么大忙。”

    何问一口答应道：“好啊！”

    ........

    吃完午饭，何问把正看着自己钱包难过的陈家驹丢在了餐厅，开车载着余文慧和李佩华返回她们的律师所。

    何问看着倒视镜问道：“对了余小姐，方小玲的合同问题解决了没有？”

    坐在后排的余文慧摇头道：“何先生，对方公司不同意按照合同上的约定执行，要求我方赔偿违约金100万，否则就要雪藏方小姐。当然这是一个非常无理的要求，我已经和法庭提交了申请。放心吧何先生，这种官司我打过很多次，不会有什么问题的。”

    “好，那我就等你的好消息。”

    送完两人，何问开车回到了自己的公司。

    在职员们的问好声中，何问走到了自己办公室的门口。

    办公桌就在何问办公室门口的秘书Moon站起来说道：“老板，下午的面试者已经都到了。”

    “那我在会议室面试他们吧，待会你按照约好的顺序一个个叫进来吧。”

    酷似某打星的Moon甜甜地笑着点头：“好的，老板。”

    何问刚走到会议室坐下没有三分钟，会议室的门就打开了。

    “你好，请坐。”何问伸手示意面前的男人坐下。

    穿着一身西装的男人有点紧张地在何问对面的椅子上坐了下来道：“谢谢。”

    “现在请你自我介绍一下。”

    男人看了一眼何问身前的铭牌：“何先生你好，我叫尹天仇，是一名演员。我从事演艺事业已经很多年，有着丰富的经验，以及我一直都有在不断学习一些关于演戏的理论知识，例如史坦尼斯拉夫斯基的《演员的自我修养》，这本书我本人已经研究过好多次。希望可以加入银河娱乐。”

    尹天仇一脸正经地介绍着自己，但是何问眼里怎么看都觉得这张脸在搞笑。

    强忍住笑意，何问点了点头，尹天仇的简历是他亲自挑出来的，他当然很了解。

    “尹先生，我看了一下你的简历，你上面所谓的很多经验，好像都只是跑龙套而已。”

    尹天仇很严肃地回答了何问的问题：“何先生，跑龙套也好，临时演员也好，都是演员。我对于每一个角色都非常地重视和投入，不信的话你可以现场考考我的演技。”

    “好，那你哭一个给我看。”

    “何先生，哭的话其实有好多种不同情绪和不同层次的表演，可不可以具体一点点。”

    “你老婆进了医院。”

    “你儿子出生了。”

    “你老婆死了。”

    “你老婆死了，但是你中了头奖。”

    “......”

    何问仿照电影里的情节进行了试戏，果然还是看现场表演会更加有意思。

    不过有一说一，尹天仇的演技是真的还不错。

    “很好，我很欣赏尹先生的演技。恭喜你，你通过了我们公司的面试。现在我想和你谈谈待遇方面的问题。”

    听到何问的肯定，尹天仇的眼睛一下子就红了。

    跑了这么多年龙套一直都只是被人骂，被人否定，这是他第一次听到有人肯定自己的演技。

    用衣袖擦了一下眼角，尹天仇开心地道：“只要有戏拍，不要工资都可以的，有个饭盒可以领就好。”

    果然是一个戏疯子。

    何问很欣赏地看着尹天仇：“尹先生，我们签下你的经纪约，就一定不会让你在家里坐着抠脚，这点你可以放心。但是，该给的报酬我们一定会给的。”

    “这样吧，我让艺人部的负责人来和你谈吧。”

    何问让秘书领着尹天仇去艺人部。

    “叫下一个进来吧。”

    会议室的大门又一次被打开，一个长发飘飘长相精致的女孩子走了进来。

    何问目测了一下，身高差不多有168，这年头长这么高的女孩子也算是比较罕见了。

    张美润坐在了刚才尹天仇的位置，有点惊讶地看着对面的何问。

    没想到这个老板居然那么帅。

    不过张美润没有犯花痴，她是一个双性恋，现在喜欢着和自己一起长大的十三妹，所以对别的男人顶多只是欣赏，很难动心。

    “张美润小姐，请你自我介绍一下。”

    .........

    面试完了下午的六个面试者，何问伸了伸懒腰，秘书Moon推开大门走了进来。

    “老板，刚才面试通过的尹先生和张小姐都已经和我们签订了合同，这是具体的合同，你过目一下。”

    “好，潘导在公司吧？”

    “在的。”

    “帮我叫她过来。”

    潘导指的是潘波波，自从她和阿郎复合后，她就辞去了漂亮国那边公司的导演职务。

    阿郎就把她推荐给了何问。

    何问在公司也有意培养起自己的亲信，所以在和她谈论两次之后就果断地签下了她。

    潘波波推门进来，看着何问喊道：“老板，你找我有事？”

    何问笑了笑：“波波，我有一个剧本，想让你来拍。”

    看到尹天仇的简历后，何问就抽时间把这个剧本写了出来。

    何问把准备好的剧本递给了潘波波。

    “《喜剧之王》？”

