    “大姨，这个您就不要再问了，竹清的身世有些复杂。”

    “虽然她投靠了我，但她还不知道我的真正身份，不过我相信，她就算知道了我的身份，也还是会站在我身边的。”

    对于大姨叶芷兰的询问，林夜不禁摇了摇头，道。

    “哎！竹清这个孩子，既然说自己是孤儿，那看来她的身世应该不怎么好，这是一个好姑娘，你可一定要好好待她啊！”

    听到林夜的话，叶芷兰推测出了蛛丝马迹，不禁叹道。

    “放心，大姨，我知道的！”

    林夜点了点头。

    “既然小夜你是武魂殿圣子，未来还会继承教皇之位，那大姨自然可以带领九心海棠家族投靠你们武魂殿。”

    叶芷兰继续道。

    “不过这个应该不需要我们还特意宣布吧？我看龙蛇家族就没有声张……”

    说着，叶芷兰不禁有些迟疑起来。

    “这个当然不需要，只是因为我接下来要拜托您的事情，可能会给九心海棠家族未来造成影响，所以来给您说一下，让您有个心理准备。”

    “至于大姨您投靠我们武魂殿的事情，目前还不需要声张，不过等全大陆魂师学院精英交流赛快结束的时候，这应该就瞒不了了。”

    林夜缓缓道。

    “那好，不过小夜，你到底是想要拜托大姨什么事情呢？”

    对于林夜的话，叶芷兰点了点头，但却不禁又有些疑惑地问道。

    “是这样的，大姨，我想组建一个魂师战队，参加半年后的全大陆魂师学院精英交流赛，目前还差四个队员，我想在九心海棠家族招收，我觉得绮姗她们四个就不错。”

    林夜想了想，回道。

    绮姗，这是撼山斧支脉长老岳重的孙女，全名岳绮姗，年龄比林夜大三岁，武魂是撼山斧，修为在三十七级。

    虽然不如玉天恒这样的顶级天才，但也算是天赋惊人了！

    而剩下的三个女孩，一个叫做风嫣儿，是狂风游隼支脉长老风傲的孙女，修为三十六级，武魂狂风游隼。

    一个叫做谢韵柔，是疾风豹猫支脉长老谢玄的侄女，武魂疾风豹猫，修为三十五级。

    然后最后一个是铁线荆棘藤支脉长老木易的侄女木清月，武魂铁线荆棘藤，修为三十四级，都算得上是天赋不错！

    “你要收绮珊她们四个当你魂师战队的队员吗？”

    听到了林夜的话，大姨叶芷兰不禁问道。

    “对！这个应该没问题吧？我记得她们年纪才十五岁六岁，应该是可以参赛的。”

    林夜不禁有些皱了皱眉，问道。

    “当然可以，走，跟大姨一起，大姨带你去找她们，”

    叶芷兰笑了，起身便招呼着林夜一起出去，准备去带林夜去四大支脉所在的地方，将岳绮珊四女找到。

    当然，顺便也将这事跟包括岳重在内的四位长老告知一声。

    ……

    带着林夜，在离开了府邸后。

    叶芷兰带着林夜一起去到了撼山斧支脉所在的一片府邸建筑群前。

    在走到了长老岳重所在的府邸前时，叶芷兰敲响了大门。

    “笃、笃、笃……”

    随着叶芷兰的敲门，很快就有人前来开门了。

    “族长大人？”

    当看到竟然是族长叶芷兰，前来开门的侍女不禁顿时微微一愣，而后连忙转头大喊了起来：“老爷，族长大人来了！”

    在通知了岳重后，侍女连忙将叶芷兰和林夜请了进来。

    而听到了侍女的话，岳重也很快就快步走了过来。

    “族长，您怎么来了？咦，还有小夜？怎么了，是有什么事吗？”

    对于叶芷兰的到访，岳重不禁有些奇怪，而看到林夜，岳重就更加疑惑了。

    “呵呵，岳长老，其实我们这次来是想要找绮珊的。”

    叶芷兰笑着道。

    “你们找绮珊？”

    岳重很是讶异。

    “对，小夜组建了一个魂师战队，准备参加全大陆魂师学院精英交流赛，现在正缺少队员，我们过来问问，绮珊愿不愿意加入小夜的魂师战队。”

    叶芷兰笑着问道。

    听到叶芷兰的话，岳重不禁顿时心中一喜。

    林夜要组建魂师战队，还缺少队员，这对孙女岳绮珊来说可是一个好机会，近水楼台先得月啊！

    “哈哈！原来是这事，你们放心，绮珊肯定会答应的，翠竹，你快去叫小姐过来！”

    岳重哈哈大笑着，一边轻抚着雪白的胡须，一边对着身旁的侍女吩咐道。

    “走，族长，还有小夜，过来喝杯茶，我们慢慢等，绮珊之前还在修炼呢，你们也知道，女孩子家家，出来见人总要打扮打扮，估计得等好一会儿！”

    在岳重的招呼下，三人来到了迎客大厅。

    在另外有侍女上了茶点后，开始等待起了岳绮珊的到来。

    而在这途中，岳重则笑着和叶芷兰开始攀谈起来。

    过了十几分钟，伴随着一阵脚步声，人还没到，一阵清脆的声音便从大厅外传了过来：“爷爷，是族长阿姨来了吗？”

    在声音中，一个穿着一身淡黄色长裙，留着一个单马尾的英气少女缓缓走进了大厅。

    当看到林夜的时候，少女不禁顿时一喜：“林夜小弟也来了吗？”

    当初在听爷爷说要让自己去追一个比自己还小的男孩的时候，岳绮珊心里是一万个不愿意。

    在去的路上，遇到了三个好姐妹，还彼此互相吐槽。

    但是当见到了林夜的时候，四女却顿时将之前的念头抛到了脑后，心中顿时只有一个想法。

    哇！好帅的弟弟！又高又帅，又冷又傲，听说实力还很强，要是能嫁给这样的弟弟，那太幸福了！

    于是，本来四姐妹之前的吐槽，立刻就变成了争宠大戏。

    不过对于这塑料四姐妹花的争宠，林夜倒是一个也没多理会，不过也还是被四个女孩缠得不行。

    如果不是认识的人里，只有这四个女孩子算是比较符合林夜选择标准的队员，林夜是怎么也不会选择这四个女孩的。

    因为这四个女孩实在是都太“热情”了！

    虽然四女也都很漂亮，容貌各具特色，气质也各不相同。

    但就是因为太漂亮了，这“热情”起来，恨不得都抢着给林夜暖被窝了。

    林夜是个正常人，这哪里消受得起啊！

