    黑骑听得这话，顿时一头雾水。

    “战神大人这是什么意思？

    难道风阁下有什么不可告人的秘密？”

    战神阿瑞斯忽的放声大笑。

    “这怎么可能。”

    “我说黑骑，你这一天到晚都在想些什么。”

    “别猜测那些毫无根据的事。”

    战神阿瑞斯此刻的态度坦然无比，就像是在谈论一个毫无意义的猜测一般。

    但只有他自己的内心才知道。

    方才黑骑的猜测，是正确的。

    他们口中的风阁下，肯定有秘密瞒着他们。

    不为别的，就这突然出现的人，还能有如此手段，他凭什么不能自己加入主神手下发展？

    多半是无法加入主神所在的圣殿。

    但具体的原因，战神阿瑞斯就猜不到了。

    但和这份需要很久之后，甚至极有可能不会出现的危机相比，对付黑龙王，让自己稳住战神圣殿在这一片星域中的地位，才是他最需要解决的问题。

    黑龙族反叛的确让他有些措手不及。

    这场战斗的结果其实他早就明白了，只可能是黑龙族落败，因为黑龙族没有理由和他们长期僵持。

    可一旦僵持，战神圣殿甚至是只能固守，对战神圣殿信徒的信仰影响非常大。

    尤其是在动用了复活信徒的秘术之后，短期内战神圣殿就成了无源之水，需要时间恢复吸收信仰的能力。

    这段时间，就得尽可能的避免战斗，避免消耗战神圣殿过多的信仰之力。

    所以，以最有效，最蛮横的手段，将黑龙族彻底击败。

    震慑其他势力，这就是秦逸尘说的，虚实结合。

    只要战神圣殿的信仰没有干涸的迹象，也就意味着，其他势力不敢轻举妄动。

    而战神圣殿若是再因为一些微不足道的事，大动干戈，肯定能震慑住一群宵小。

    收了心中的念头，战神阿瑞斯看向黑骑。

    “你们去准备吧，明日，我要打一个漂亮的胜仗，结束这场战斗。”

    战神阿瑞斯已经下定决心。

    黑骑见战神阿瑞斯眼中满是光彩，顿时就有了兴致。

    “战神大人您真的没事了？”

    战神阿瑞斯肯定的点头。

    “当然没事。”

    黑骑脸上喜悦难以言说，连忙向圣殿十二骑说明了情况。

    人群当中，只有马特脸上看不出多少喜悦。

    “这风阁下是有真本事的，如果他真的找到了解决的办法，那我暗算战神阿瑞斯的计划，岂不是会收到威胁？”

    “如果都不打了，我难道要靠自己的实力，硬钢战神阿瑞斯么？”

    “不能这样，得想个办法。”

    马特在一番沉思之后，也只能设法将战神阿瑞斯的作战计划全部传递给黑龙族。

    等到这一切忙碌完之后，马特带着一声疲倦回到了战神圣殿。

    来往两地，还要想法设法传递情报。

    就连马特都有些吃不消。

    只可惜，他回到了战神圣殿之后，就回到房间内休整，准备为明天的大战制定行刺计划。

    殊不知，在马特回来的时候，圣殿大堂里一片死寂。

    圣殿十一骑和战神阿瑞斯连大气都不敢出一口。

    不为别的，因为他们现在商议的，正是明天进攻的真正计划！为了不让马特生出疑心，战神阿瑞斯大胆的没有设置手段，就像是一群人在这里闲谈一般。

    等到马特回到屋内，众人心头这才放松下来。

    黑骑向战神阿瑞斯竖起大拇指，压低了声音。

    “战神大人高见啊，如果不是这样，马特肯定就发现端倪了。”

    众人对战神阿瑞斯的安排敬佩到了极点。

    而这，也让战神阿瑞斯心头很是受用。

    对明天的作战计划又多了几分信心。

    “大家别议论，继续。”

    战神阿瑞斯面对沙盘，轻声讲解着整个作战计划。

    ……于此同时，在黑龙族的营地当中，黑龙族得到了一份战神圣殿的作战计划。

    看着这近乎完美的进攻计划，黑龙族众人心中一片凝重。

    如果不主动出击，放任战神圣殿按照这个计划进攻，黑龙族绝没有应对的可能。

    黑龙王对这一点深信不疑。

    因为在他身边站着的吉尔伽美什用了阵阵半个时辰的时间推演，最终也只是缓缓摇头。

    “不行。”

    以吉尔伽美什数次推演的结果来看，他的推演十分准确。

    这次肯定也不会例外。

    就在众人一脸迷茫的时候，吉尔伽美什忽的摇头。

    “不对，以战神阿瑞斯的决策能力，这不像是他能够做出的决断。”

    “莫非，是风？”

    当这个推断做出的时候，吉尔伽美什的脸色突然间一变。

    种种证据都指明，这个计策就是出自秦逸尘的手中。

    吉尔伽美什顿时就不淡定了。

    “来人，传我命令，准备厚礼一份，我要亲自拜见风。”

    一听到厚礼，黑龙王的心都在滴血。

    吉尔伽美什的战斗方式极为奢侈，在爆发出强大实力的同时，也意味着黑龙族仓库的急速削减。

    尤其是道兵，就是这短短的几天时间里，已经消耗了足足一成！别小看这一成道兵，他们可是黑龙族数万年的累积，在这么短的时间里，消耗殆尽。

    足可见吉尔伽美什在这样环境下，经历了怎样的鏖战。

    十恶龙变成六恶龙，吉尔伽美什需要对抗的是圣殿十二骑中的六人。

    他的压力可不小。

    在损耗已经如此大的情况下，还要取出一份厚礼。

    黑龙王心中有些忐忑。

    “您要多少？”

    自从黑龙夫人被控制之后，黑龙王对吉尔伽美什的命令再不满，也没有表达过任何异议。

    吉尔伽美什想了想，淡淡说到。

    “三成。”

    顿时，黑龙王两腿微微一抖。

    “神使大人，这三成的仓库的厚礼，就算我愿意拿出来，也不是一时半会儿能做到的。”

    “这么点时间，怎么可能。”

    黑龙王满脸担忧。

    生怕吉尔伽美什在无计可施之后，想着卷走国库跑路。

    那样一来，自己妻子也就只有死路一条了。

    “神使大人！”

    不等黑龙王再说，吉尔伽美什忽的伸出手，伸向黑龙王。

    “不需要今天就把资源拿出来，风需要的只是我们的态度。”

    

