    之前她也曾看中过内海，只不过雪哲孤说他一个人办不到做传送阵，可以说许多符师都没有这样的自信，但是这次他遇上了南宫棋，仅用了几天的时间，就开辟了一条相对安全的传送通道！

    “对了，我是给你送人来的，人已经在外面了，这次有三十多个。”墨环狸指了指门外，依稀还能看见外面等待着的人，他们虽然纪律没那么好，但是个个挺直身板，看着精神。

    “麻烦你了。”白夭笑道。

    “不麻烦不麻烦，你们商量到哪里了，我想入股，可以听听不。”墨环狸说道。

    “其实这里面的功劳原本就有你的一份。”白夭坦诚说道：“内海上部的空间紊乱，所以在运输物资方面，我们打算通过训练契约了水系灵兽的人来运输，水系灵兽都是由你提供的。”

    不然那么多的灵兽，她要是再去其他地方买，就很容易暴露了。

    要知道，一般的宗门都没有这样进购灵兽蛋的，难免让人起疑心。

    “原来如此，那回头我再给你挑一些有用的水系灵兽过来，最好是能载人的。”墨环狸心中已经有了想法，挑几个好的过来，能帮则帮。

    内海的事情需要处理一段时间，目前最重要的，也就是内海了。

    白夭与众人商讨着关于岛上的开发，目前虽然只有宁海岛和竹篱岛两个，不过岛上的资源丰富，能坚持很长一段时间。

    “这是什么东西？跨海大桥？”墨环狸忽然看见了桌面上的图纸，瞬间就想通了，原来白夭打算建立大桥来运送物资，不过那需要太多准备了，对于目前的渡川来说，很难实现，所以才打算训练专人来运送。

    白夭叹了一声，“原本想着跨海大桥运送物资方便，现在看来还是我思虑不周。”

    “你特么跨海大桥都想出来了，怎么没想过填海造陆啊！”墨环狸喊道，这些岛屿距离又不远，所以在它们附近的海域定然不深，要是能在这些岛屿之间全部填满，让其成为一个大型的，完整的岛屿，还愁运输物资吗？这不是各个岛之间来回走几步的事情吗？

    “但是......这也需要太多的土地了吧。”白夭汗颜，这不是相当于直接在海里塞几座山吗，虽然她可以做到，但是因为大山的出现而引发了海啸，那不是得不偿失吗？

    “移山，懂不？”墨环狸说道，她有足够大的储物戒，可以攒下一座山的空间，用来直接在海上形成一座独立岛屿都没问题。

    “你说出来的时候我就想到了，但是也会引发海啸什么的......”白夭皱眉道，她可不想让岛上的百姓受灾受苦，而且海啸一旦涌起，很可能将岛上的屋子都破坏了，尤其是她心爱的万年竹。

    墨环狸忽然看傻子一样看白夭，说道：“不是有水系法师吗，我那边就有一个无皇境的，保你不会引发海啸！”

    听到墨环狸的话，白夭仿若醍醐灌顶，她最近的脑袋真是钝了许多，这么简单的都没想到。

    “她俩在说什么填海造陆，为什么我一句都没听懂？”轻轻小声问道旁边的千玉狐，看着两人争执起来，又忽然间变成了好姐妹的模样，她俩是达成了什么协议吧。

    “不知道，难道是想将整个内海填平？我去。”千玉狐已经想象得到内海被填平的模样了，海水上涌，可能还会淹没整个渡川，这是不是太不划算了？

    “我现在就去找人，你东边不是有很多高山吗，随便搞一个啊。”墨环狸直接给白夭提议，有她无皇境的水系法师在，百米海啸来了都不怕！

    “我得先去内海看看海有多深啊。”白夭汗颜道，墨环狸的性子是有些急，不过这也有好处，她说了马上就会去办，不会拖延。

    “那你去看看，我先去找人，就这样！”墨环狸又拉着顾余朝着外面奔去，不过在刚抬脚的时候，她又回头对尖刀王说道：“外面那群人就交给你了。”

    “好，墨城主慢走。”尖刀王点头道。

    经历了一个多月，尖刀王身上的杀气都减弱得几乎没有，反而还出现了一丝正气，脸上的刀疤都让人看着有些许的安全感。

    “走得这么急。”白夭嘴角一抽，随后也站了起来，打算去内海看看。

    其他人也都散了去，各自准备各的。

    其中还要属轻轻和尖刀王的任务最重了，明天召开内海大会，召开之后，就可以和圣婉儿一起去给竹篱岛的人义诊。

    不过白夭感觉竹篱岛上的人都没什么大毛病，有了万年竹，常年受灵气渲染，他们个个身强体壮。

    遥远的六大要塞中，其中防守最为艰难的陵谷关，正面临着无尽的黑暗。

    天空黑云密布，绵延万里，只有要塞中传来的星星之火，将周围的黑暗驱散。绵绵细雪落下，给地面又铺上了一层银白。

    陵谷关两侧高耸的雪山已经插入云霄不见顶，恶劣的天气常人都难以在这里坚持上一天。

    在陵谷关前，地面上黑压压的一片尸体，散发着难闻的恶臭味。其中有人族的，有魔族的，死状无比凄惨。

    魔族大军刚刚撤退，陵谷关的人好不容易才得到喘息。

    会议室内，几个将领人物聚集在一起，都沉着一张脸，谁的脸色都不好。

    “太可恶了，这群魔族，一天进攻两次，都搅得我们没办法休息了！”一个中年男子握拳，一拳锤向桌面，整个桌子都抖了三抖。

    “再这样下去，我们怕是连支援都等不到了。”坐在主位的李扶琛沉声道，他面色有些沧桑，眼角有一丝皱纹，眼底还有一丝青黑，连续五天不眠不休对抗魔族，他头发都要熬白了。

    “法师损失了三成，战士损失了八成，我们已经快顶不住了。”

    就在所有人都一筹莫展的时候，门外传来了一道明朗的声音：“紫云带十万将士前来助战。”

