    第9章男青年冷冰冰的视线

    这些人在鲁翠娥添油加醋之下，认定叶璃不服管教，大逆不道，这会儿是来为鲁翠娥做主的。

    鲁翠娥受伤的后脑勺抹了碘伏，手里还攥着止疼的草药，一见到叶璃就跟大队长云春来尖声告状：

    “就是叶璃这个倒反天罡的丫头，把我和我大闺女都给烫伤了。”

    “那么烫的火钳子，直接给按在我家大闺女的肚子上，我可怜的孩子现在还在赤脚医生那里痛得死去活来，这个没良心的小畜生，春来哥啊，你可得给我们……”

    鲁翠娥话还没说完，向来能屈能伸的叶璃就背着二弟叶家良突然“扑通”一声跪了下来，叶家小弟一脸懵逼，但也紧跟着跪下。

    “云伯伯，你可得给我们做主啊！”

    随着叶璃一声凄然的喊冤，不仅鲁翠娥当场傻了眼，所有人都怔住了。

    而叶璃一向脑瓜子机敏，已经迅速开始了她的表演，先是嚎啕大哭，继而声泪俱下哭诉：

    “云伯伯，我们三姐弟被后娘逼得没活路了，正准备一起去投河，死了个干净……”

    叶小弟震惊脸：啊？？我怎么不知道？

    而众人闻言，不由大惊失色。

    大队长云春来眉心一跳，“投河……你们有什么想不开，非要去投河？”

    在他手底下管理的生产大队如果出了这等丑闻，怕是上头会怪罪下来，不仅大队长没得做，到时候还会成为十里八乡的笑柄！

    云春来现下有些慌。

    叶璃抽抽搭搭抬眼，正要开口，便瞥见云春来身后的一个身量高大又年轻英俊的男青年。

    此时那男青年正眯着窅黑的瞳眸凉凉盯着她看，眼神肃杀又锐利，叶璃秀巧的眉心微微一蹙，好眼熟，那人怎么有点像昨晚山里活埋她的那双眼。

    那时候天太黑了，她看不清那人，只记住了那双在月色里阴沉沉的眸子，还有那冰凉凉的视线落在自己身上的感觉，在寂冷的山风里胆寒不已。

    云春来见叶璃在发愣，急道：“璃丫头，你倒是说话呀，别傻愣着，到底你们是有啥想不开的？”

    叶璃恢复了心神，继续扮柔弱，泫然欲泣哭诉道：

    “我二弟被打得现在还在昏迷，尽管他偷东西是有错，可到底是个不懂事的孩子，到现在没一个人给他找医生看看，连一口水一粒饭都没吃过。”

    “他要是死了，我真是没脸去见我娘，不如就一起死了算了……”

    叶璃背着叶二弟，伏在地上假模假式大哭，一字一句也说得清晰明了，剑指后娘：

    “我们真是饿得没办法，后娘和两个姐姐成天吃香喝辣，我们只能喝泔水吃馊饭，不把我们当个人看待……”

    “放你娘狗屁……”鲁翠娥只觉得身体里怒火四窜，当即指着叶璃破口大骂，更恨不得上去一脚踹死她。

    这个小婊精！！！

    居然比她还会演！

    叶璃不惧鲁翠娥的怒火，抬起泪水汪汪的脸，条理分明地说道：

    “就在刚才，我就看见我后娘和两个姐姐逼我家小弟喝泔水，可怜这孩子吃不下去了，后娘和两个姐姐对他又打又骂，还要用火钳子烫我弟弟尿尿的地方，我这个做姐姐的能不拦着吗？”

    “可是这一争一抢的，就把我后娘和姐姐给误伤了，云伯伯，我好怕，我们可能活不过明天了……”

    叶璃这么说着，还暗暗扯了扯旁边战战兢兢的小弟，这微小的动作自然没有瞒过云春来身后那名那青年犀利的眸子，青年凉薄的唇勾起似笑非笑的弧度，眸里毫无温度可言。

    而叶小弟也是个人精，在叶璃的暗示下当即哇哇大哭起来：

    “云伯伯，我真的喝不下去了，后娘一直逼着我喝，要把我的肚子撑破，两个姐姐还把我摁住，扒拉我的裤子要烫我，我好怕，是大姐出来救了我……”

    可怜的叶家小弟，哭起来是真正的伤心，他的恐惧是无数个日夜的煎熬。

    众人也看到了叶小弟脸上的伤，自然就印证了叶璃的话，纷纷对鲁翠娥投去异样的目光。

    妇女主任心里一阵疼，上去抱抱叶小弟这个瘦弱单薄的男孩儿，“可怜哟，早早没了娘，任人这么欺负了去，作孽哟……”

    有被内涵到的鲁翠娥气不打一处来，向大队长哭诉：

    “春来哥，是我和我闺女被烫伤，你可千万别信了这两个娃的话，这些个娃满肚子坏水，你又不是不知道？我当个后娘容易么我，我也没指望他们念我的好，但这些孩子想我死啊……”

    鲁翠娥拍着腿直哭，好像在这个家吃尽了苦头，受尽了无数委屈，不由引得周围的人一阵唏嘘。

    (本章完)

