    第575章给你

    地上散落的纸张很多，四处都挂着发光黄的白布，角落里可以看到几个丢弃的空药瓶。

    含笑走过去，刚准备弯腰，苏城就先一步把东西捡起递到了她的手里。

    她抬头，正好对上的就是少年乖巧的笑容，“姐姐，给你。”

    瓶身上写的都是英文，专业名词，晦涩难懂。

    含笑刚准备拿到光下细看，一旁就传来了陆衡的声音。

    陆衡原本在四处翻箱倒柜地找道具，刚抬头就看到林可柔鬼鬼祟祟的拿了什么东西往自己口袋里藏。

    他当然想也不想就开口，“你刚刚在做什么？”

    突然被点出来，林可柔面上有窘迫，“没什么。”

    陆衡上前几步，“我刚才都看到了，你是不是偷藏道具了，你是不是精神病？”

    又是这句话，每一次问出来都颇具喜感。

    弹幕上也是一片叫好的笑声。

    当然也有粉丝维护林可柔，说陆衡没有绅士风度。

    陆衡的粉丝则说这就是游戏，介意就别来，皇族不要脸。

    又吵起来了。

    林可柔咬唇，习惯的露出那副可怜的模样，求助的目光看向一旁的苏城，“阿城，我真的没有，我只是看这些东西觉得好奇，我也不是……”

    那三个字她说不出。

    苏城下意识的看向坐在一边的含笑。

    她像是没察觉这边的争吵，依旧在研究手里的病历本。

    陆衡推了推她，“季含笑，你说句话好不好，咱们这可是有个精神病的。”

    含笑头也不抬，手里的病例翻了个页，“有什么好奇怪的，精神病又不止一个。”

    她轻飘飘的一句话，陆衡汗毛都要竖起来了，看着苏城的目光也带上了警惕。

    过了一会，含笑抬头，室内暖黄的灯光易顺姐倾泻在她那双眸子里，像是给湖泊注入了星光，她看着苏城，歪歪头，笑问一句，“你相信她么？”

    她指的自然就是林可柔。

    苏城心里一紧，侧目看着一旁的林可柔。

    林可柔紧咬着唇瓣，眼里已经布上了水雾，紧紧抓着苏城的衣摆，弱弱一句，“阿城，我不是，你相信我。”

    苏城一时之间陷入两难的境地。

    摇摆不定。

    思忖片刻，少年拿定主意，刚准备开口，含笑就抢先一步，“苯巴比妥，医用镇定剂，用量还挺大，次数也多，挺有意思。”

    她转移了话题。

    苏城的话卡在喉咙里，上下不能，紧握许久的手终究还是松开了。

    含笑看着他，露出一抹笑容，灯光下显得格外柔和，只是笑意却不达眼底。

    一轮“杀戮”之后，人去了有一半，不少人都在逃跑的过程之中走散。

    但也得到了一个消息——精神病院里不止有一个怪人。

    他们神出鬼没，同样也有能力淘汰其他人，并且听特殊病患的指挥。

    李睿宸偷袭了落单的李小琪，从她手里抢到了道路药丸，此时正蹲在几个木箱的缝隙之间，缓和自己的心情。

    他知道自己的体力不算好，陆衡喜欢健身，他打不过，那个钱非看起来也是一副高高大大的模样，他同样也不是对手。

    (本章完)

