    第684章 铭文师圣城

    梅西耶星域是一个特殊星域，他是一个双星系统，但这双星有些特别。这个星系竟然是由一颗中子星和一颗恒星互相牵引而成的奇怪平衡系统。

    不得不说宇宙的奇妙就在于此，恒星梅西耶仅仅只有一颗行星围绕，这颗行星的体积比木星还大，但他却不是气态，而是一颗铁核心的固态行星。

    当然，这不是梅西耶星域最特别的地方，梅西耶星域最特别的是，铭文师协会本星系群分会在这颗唯一的行星上。

    张智现在的名片很管用，飞船抵达梅西耶星域边缘，就很快验证通过，准许跃迁进入星系。

    进入梅西耶行星，张智便发现这颗行星的重力相当恐怖，这至少是地球的百倍以上，普通人在这里根本无法生存。当然，这种高度发达的文明，哪里有普通人。这里的人一出生便是原力之躯。

    张智大致了解过梅西耶行星，这里人口三百多亿，有超过三成人口不是本星系人，而是本星系群的各个商会或者家族在梅西耶行星的驻点人员。

    铭文师协会的本星系群总部在这里，这个星域又是铭文师协会的私产，所以梅西耶行星被称作铭文师圣地，铭文师圣城则是这颗行星上最大的城市，人口超过两亿。

    张智抵达圣城，为了不引起铭文师协会的不满，也没有打破他们的禁飞规矩，在城外便收起飞船，步行进入城市。

    这是一座典型的现代化城市，整个城市被巨大的结界笼罩，每隔十里，有一个建立在结界中的入口，入口有监控系统，需要身份验证。

    据说在圣城，就算是大能者也不敢造次，所以结界入口的守卫都一个个趾高气扬的很。

    智能系统冰冷的声音比这些守卫都好听多了。

    “请进入验证通道！”系统女声毫无情绪的说着，张智也按照提示，进入了一个通道。

    一个守卫却恶狠狠的吼道：“你快点啊，你以为这是你家后花园啊！”

    张智看了看身后，也就三五个人，没挡着谁啊。

    其实任何地方都一样，这种狗仗人势的行为，当事人自己都恐怕没有意识到。

    “看什么看，走你的！”

    见张智转头东张西望，这名守卫竟然伸手来推张智。

    眼看着这名守卫就要死了，张智身后的一名女子道：“我们不着急，你吼什么吼！”

    这守卫立刻就将头转向这名女子，下一秒，守卫立刻恭恭敬敬的行着礼，站的笔挺的道：“原来是玛丽萨大师，大师请进！”

    张智心中暗道，算你运气好，但表面上却不动声色，只向这玛丽萨点头致谢。这时候他才看见，这玛丽萨的前胸别着一个六星标记，这是铭文师协会的六星铭文大师身份牌。

    进入城中，张智这才想起，他还不知道铭文会协会怎么走。

    “你是来求学的吧？”

    玛丽萨与张智是前后脚出来。

    “也算是吧，不过我主要是想要来测试的。玛丽萨大师是要去铭文师协会吗，能否带我一程？”

    “我的确是要去，你这人还真不客气。这里去往协会，得有百里，这一路上也是不允许飞行的，只能自带交通工具，我一看你就知道你头一次来圣城，不知道这里的规矩。我就带你一程。”

    说着，玛丽萨掏出了她的交通工具。这是一个椭圆形的子弹车，门打开，里面倒是还蛮宽敞，能够坐两个人。

    张智没客气，直接坐了上去，就见着玛丽萨在前方仪器上一顿操作，车内就出现了一道提示音。

    “玛丽萨号已经接入城市交通规划系统，正在等待行车轨道，您的前面还有三百二十一位等待着，请您静候大约三分钟。您本次行程需要六分钟，您可以进入自动驾驶模式，与您的朋友放心聊天。”

    看着外面纵横交错的空中轨道，听着这个提示音，张智立刻明白了这城市的生活方式。

    玛丽萨得知张智第一次来圣城，于是向他介绍这圣城的一切。

    原来实在是人口太多，交通难以管理，于是圣城进行了禁空，全部进行规划交通。而所有的交通工具，都只能在出发地进行等待，由系统通过计算安排相应的交通轨道。

    “在我们圣城，任何人无权凌驾于铭文师协会规则之上，包括一个交通规则，所有人都必须遵守。

    在圣城还有一个规则，那就是等级制度，第一个等级是普通人和铭文师的区别。除铭文师之外，其他人都是普通人，杀铭文师者死，大能都不例外。

    铭文师地位崇高，当然也有相应的守则，不是无法无天。而铭文师也是一级一个权利等级，不过到了铭文大师，也就是五级铭文师这个级别，那就已经是哪里都可去了。”

    “我看你连一级铭文师的胸牌都没有，应该是第一次来测试吧。我会带你到铭文大厦的测试点，记住，你见到任何铭文师，都需要行礼，礼多人不怪。有些铭文师由于长期的闭关练习，不善于与人打交道，性格也比较古怪，加之地位超然，你作为一个新人，得忍着点。”

    玛丽萨一路上几分钟都是像一个姐姐带弟弟一样的说话，六分钟时间，张智硬是一句没插上嘴，话被她一个人全部说完了。

    关键玛丽萨从头到尾都不知道张智的名字，她也没问。

    这大概就是铭文师的古怪性格之一了。

    她带着张智进入了铭文大厦，大厦的护卫果然见到她都行礼，而其他的铭文师也要向她问好，这充分证明她说的话不假。

    张智被玛丽萨带入了一个测试大厅，那里已经有上百号人在等着了，而玛丽萨却直接把张智丢在了这里，话没交代几句就离开了。

    张智只好自己去填资料，一边填着资料一边感慨，自己身为银河系系主，本星系群最强者之一，竟然一个人在默默填资料，说出去都丢人。

    填好资料，点击上传之后，他就坐在大厅的卡座上等待。

    与张智一起等待的有百十来人，这些人的身份有跟他一样默默修炼的，也有强二代带着一两名护道人摆谱的，还有两人穿着锦衣服饰，听他们的交谈，像是某某国的王子。

    当然，交头接耳交谈的占多数，主要话题还是星空台张智杀人事件。

    “那安提娜死的最惨，要是她不死，说不得老子弄来玩玩。”

    “那张智也真是的，那种极品美女，怎么就直接杀了，要是我的话，抓起来养着，闲暇时该干啥干啥。”

    “哈哈，这你就不知道了吧，张道君虽说实力强大，但他可不喜欢女人。根据小道消息，我这是有证据的哈，我姑父在银河系负责家族生意，根据我姑父传回来的消息，这张道君就没有过女人，你想想，什么样的男人几百年不要女人的。”

    说话的这人才法则四段境界，要说实力也不算太差，但说话完全没有把门的。

    张智这时候脸都青了，但没办法，自己作为名人，本来就是别人茶余饭后的谈资。你要是在意，你就输了。

    不过接下来大厅内的聊天就更加离谱了，这让张智想起小时候看过的一个视频段子。这些人吹牛，就像极了那个场景。

    两个小女孩争吵。

    “我爸爸很能吃。”

    “我爸爸更能吃。”

    “我爸爸能吃一头牛。”

    “我爸爸能吃一斤屎！”

    “我爸爸能吃一吨屎！”

    “我爸爸能把头埋在屎里吃一天！”

    想着这个段子，张智直接笑出声来。

    他这一笑，场面不知道何时，竟然就鸦雀无声了，全部人都在看着他。

    “哈哈哈哈！你们继续聊，别看着我，我想到个笑话而已。”张智实在乐得不行。

    “这位兄弟，你是觉得我刚才的话可笑是吧？”刚刚说张智不喜欢女人的男子径直向他走了过来，后面还跟着两个法则七段的强者，一看就知道这是此人的护道人。

    “哈哈！没，没有，我真的是想到个笑话。哈哈！”

    见张智还在笑，所有人都不笑了，这男子厉声喝道：“给老子跪下，道歉！那就证明你真的只是想到个笑话！”

    这时有热心人道：“算了算了，小兄弟，这位是提尔斯家族的赫兰公子，他父亲是铭文师协会的大宗师，他伯父也是铭文师协会的大宗师，你惹不起，道个歉就算了。”

    说实话，本来现场氛围还蛮和谐，这赫兰公子就这么一耍脾气，现场立刻冷下来。

    (本章完)

