    一天一夜之后。//www.  //

    剑殇率领三千多狼骑西行，已经行进上千里路程，接近小城尧平城。

    南方，五骑正快马加鞭奔驰，正是与狼骑分别的华庭公主等人。lvex.

    “停！”

    就在此时，商公公忽然眉毛一挑，声音阴柔喝道。

    “唏呖呖……”

    “商公公！怎么了？”

    华庭公主等四人齐齐勒马停步，翻身看向商公公询问道。

    “地听之术！”

    商公公并未回答，而是忽然下马，落地以耳触地，耳朵自主颤动。

    华庭公主、王贲等人脸色一变，自然看得出商公公这是在干嘛！

    “前路被堵住了！数量至少一军团以上，距离我们就七八十里远！”

    片刻后，商公公起身，脸色郑重说道。

    “嗯？”

    王贲、蒙恬等人脸色微变，满脸郁闷。

    真够倒霉了，天下这么大，他们随便走，竟然也能碰上北狄大军，而且是北狄军团，前方出现连绵数十上百里的大军，他们想躲都没法躲，绕路都没则！

    “应该是北上参与攻打中州城的北狄大军！”

    华庭公主等人沉默间，王贲皱眉分析道。

    其他人点头附和，想来想去，也就这个可能了。

    毕竟他们之前也听剑殇等人说过，如今正有无数北狄大军正不停聚集往中州城。最大的一波是数量高达百万的北狄大军，眼前就一个军团，并不奇怪。

    “往西！”

    “啪啦……”

    华庭公主沉思了下说道，手中缰绳一抖，迅速纵马转向。

    因为帝都咸阳在他们所在的西南方向，无法南下，自然要西行，否则就距离帝都越来越远，什么时候才能回到帝都啊？

    ……

    一天半又一夜后。

    华庭公主等人再次遭遇北狄军团，不得不再次转向南下。

    两天一夜后。

    华庭公主诡异地再次遭遇北狄军团，此次转向东行。

    不到半天时间，华庭公主再次遭遇北狄军团……

    “不可能啊！我们已经转移数百里了，怎么四面八方都是北狄大军，这里已经算是是北地南部了，入侵神州的蛮夷真有这么多吗？”。

    当商公公再次提前发现北狄大军后，连续驰骋两天两夜的华庭公主，彻底无语了，王贲百思不得其解说道。

    “很显然，如今各处北狄大军，正受命聚集往中州城，我们这时候参与进来，自然怎么走都会碰上了！”

    蒙恬苦笑了下，颇为郁闷应道。

    “就算如此，北狄大军也太多了吧！光我们碰到的北狄，就有四个军团。也就是说，光是北上的北狄蛮骑，至少十个军团。加上南下、东进、西行的呢？剑殇他们如果没说谎，他们离开时，中州城城外已经聚集约两百万大军。难道所有入侵北狄，都聚集在这里了？”

    王贲不大赞同摇头反驳道，话落，浓眉一皱，欲言又止。

    “会不会是那坏人故意跟我们提出分手，而后向北狄揭露公主的身份，祸水东引？好让他们脱身？这坏人，太无耻了，公主！应该诛他九族，五马分尸，再千刀万剐！”

    向薇忽然眼神一亮，义愤填膺挥舞着白皙小手，咬牙切齿连声嚷道。

    众人沉默，蒙恬是错愕；王贲是之前也想到这个可能，只是没说出来；商公公则是若有所思；华庭公主也有点意外。

    “应该不会吧！剑殇虽是异人，不过挺豪爽耿直，不会做这种事吧？再说他们怎么跟北狄联络？怎么取得北狄信任？”

    蒙恬迟疑着缓缓说道。

    “狼骑那么多，随便派个前往，再拿公主的玉佩当信物，还怕北狄不信？！不然你说为什么会这样？”

    向薇双眼一瞪，怒视蒙恬质问道。

    蒙恬张嘴哑然，一时不知该如何反驳。

    貌似，除了这个可能还说得过去，很难解释他们为什么怎么走，都会碰上北狄大军了！

    大秦公主啊！

    而且是最受宠的大秦公主，若是生擒华庭公主，对于北狄来说，比生擒一位神将还有意义得多。

    “别瞎猜了！敢带着一个正队，硬生生撕开数百万北狄大军围，解除一方缺口；敢率一正队，正面硬撼三个方队北狄蛮将的人。不是怕死的人，不会背叛出卖我们。毕竟得到本宫的青睐，总比投向蛮夷更有利！”

    华庭公主摆了摆手，沉声呵斥道，顿了下，脸色颇为古怪，语气苦涩接道：

    “所料不差，周围北狄大军，其实是冲着他们而去，只是我们阴差阳错碰上而已。如今他们应该到达尧平城了，难道你们没发现这几支北狄军团的行进方向，都是冲着尧平城方向行军的吗？”。

    众人神情一愣，若有所思，随即齐齐脸色古怪。

    原本他们隐姓埋名，乔装打扮北上，一路无事。只是滞留在韦山镇，想深入调查北狄战况，谁知因为狼骑的到来，引来大批北狄大军。

    好死不死，他们正好要求韦山镇最强军队“狼骑”护送，谁知北狄大军没攻击韦山镇，直接转向，噩梦就开始了，他们完全是上了贼船，一路逃亡、突围。

    就算如今已经分手几天了，还是碰上冲着狼骑而去的北狄大军，陷入大军围圈中无法突围。

    还有比他们更无辜，更倒霉的吗？

    狼骑就是一群扫把星啊！谁沾上谁倒霉！

    “公主英明睿智！事实应该如此，否则我们就五个人，北狄不可能这么精准堵住我们，至少也得派出圣鹰才有可能。可我们上方根本没圣鹰监视！”

    商公公恍然大悟，看向华庭公主解释道。

    “北狄擅骑，是马背上的民族，若非必要，基本不会下马！所以大部分平民都是躲入深山老林躲避蛮夷，这也是最佳应对策略！”

    王贲迟疑着缓缓说道，看都不敢看向华庭公主。

    虽然王贲没直接明言让华庭公主躲进山林，躲避蛮夷，但意思很明显了。

    只是华庭公主身份尊贵，让她华庭公主入山躲避是种冒犯。

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    堂堂公主，竟然还无法光明正大走在国土上，还得东躲西藏，最后躲进深山老林……

    “这个……虽然我们因为狼骑而劫难频生，但是，我们也确实从狼骑口中得知中州城局势和北狄大军情报，狼骑也确实尽力护送我们！眼前形势也不是他们故意陷害，不知道也就罢了，如今我们已经知道狼骑陷入北狄大军的围剿，估计他们还不知道大难将即，我们若是视之不见，知情不报，是不是有点不厚道啊……”

    听到王贲所说，华庭公主不由皱眉沉思。蒙恬硬着头皮缓缓说道。

    第三更到……拜求收藏、推荐、点击！

    第八十三章扫把星

    第八十三章扫把星，到网址