    第7467章生一个妹妹（10）

    这对小夫妻敢情是在拿他做感情粘合剂呢。

    晏伽又对乔沐元道：“乔大小姐，当初若不是我的影视公司，你也接不到剧本。不管怎么说，我的公司也算是给你的大学生活增添了不少快乐啊，对不对。”

    “还不是因为纪哥哥为了哄我开心，拿你的公司做了人情。”乔沐元舒展开手臂，“我现在回头来看，某人当初想追我又拉不下脸面，做了不少奇奇怪怪的事呢，比如明明是从宠物店精挑细选了一只小奶猫，非说是路边捡的，还有……”

    “咳。”纪长慕咳嗽一声，他不要面子的吗？

    乔沐元笑了，不再继续说了。

    当然最可恶的还是换走一张试卷让她挂了科陪他过年那件事。

    那事儿她可得记一辈子的。

    不过总的来说她也不吃亏，纪长慕这样的男人，要是落在别的女人手里，她得多痛心。

    还好，他现在是她盖了章的丈夫，跑不了了。

    晏伽勾唇，老纪还有这种心思，果真是闷骚得很啊，以前可看不出来。

    早些年，他都以为老纪这种人得孤独终老了。

    乔沐元不再调侃晏伽，愉快地享受中午的小岛生活。

    她咬着纪长慕递给她的烤羊肉串和烤牛肉串，舒适地吹着海风。

    等吃饱喝足，她也困了，一个人去酒店的房间里睡午觉。

    纪长慕和晏伽还在喝酒，两人坐在包间里，窗户开着，徐徐清风从窗口吹进。

    晏伽喝了不少酒，喝多了时候话也多，碰巧中午家里佣人给他打了个电话，说洲洲中午在学校吃坏了肚子，上吐下泻，进了医院吊水。

    晏伽借着酒劲把佣人骂了一通，又立马让晏氏的人去学校对接解决这个事，给不出说法的话就端了这个幼儿园。

    骂骂咧咧将近半个小时，晏伽才挂了电话。

    纪长慕皱眉：“洲洲生病了？”

    “在学校吃坏了肚子。”

    “你很关心他？”

    “有什么办法呢，毕竟是晏家的骨血。老纪，兰城的人都说我晏伽冷血没有心，可我对洲洲也很好啊，他只是我大哥的儿子，我凭什么该对他好呢？可是尽管如此，我还是被人骂冷血，刻薄，我索性刻薄给他们看，我也无所谓了。”

    “晏伽，你喝多了……那些话，你不应该去在意，你对洲洲好，小孩子会记得。”

    “他记得什么啊，他就是个没脑袋的小崽子。”晏伽讪笑，“林栀你知道吧？他妈妈。这个女人恨我，恨不得把我千刀万剐，她怀疑晏锋出车祸是我动的手脚，时时刻刻盯着我怕我对洲洲下手。这个女人，我也恨她。”

    “你那么恨他们母子，为什么还要把他们留在自己身边？”

    晏伽不语，端起桌上的酒杯一饮而尽。

    他喝醉了。

    也没有再回答纪长慕的问话。

    午后的一缕光束从打开的红木窗口投射进来，尘埃细碎，和煦静谧。

    晏伽趴在桌子上，那束光就落在他乌黑的短发上。

    男人脸颊深红，眉头紧锁。

    (本章完)

