    第一游戏开发小组如今正在紧锣密鼓的准备着勇者斗恶龙第二部的开发工作。

    在竹游星的带领下，整个小组也有了十分明确的分工。

    从关卡策划，到故事策划，再到迷宫师等等都有相关的人来做这件事。

    这个时候他们正在热烈的讨论着。

    “我觉得应该在击败神官哈根的过程中再增加一些游玩要素。”

    “不行，我们增加的已经够多了，竹游社长不是说过吗，游戏有时候需要做加法，但是减法也同样重要，不能太复杂，不然玩家会厌烦的，而且，我们现在的游戏卡带也仅仅只有256KB，按照你这样不断增加，恐怕剧情进展到一半游戏卡带容量就不够了，所以必须减少一些必要东西才行。”

    “那这个度到底该怎么把握？竹游社长并没有说啊，还有我感觉好多东西都很不舍得减少啊，感觉减少了就缺少很多乐趣呢。”

    众人陷入沉思当中。

    在勇者斗恶龙2的制作中，竹游星只是在一开始给了一个故事大纲和一些必备的玩法。

    比如说这次的角色更多，而且每个人的人设都极为丰富，同时增加魔法武技等招式的熟练度功能，让玩家可以更容易沉浸其中等等。

    这些都是后世最成熟的角色扮演游戏的套路，也是最稳妥最成功的。

    而除了这些之外，像是关卡的设计，角色在这个过程中是否要增加更多支线和娱乐提升可玩性，这些东西竹游星都并没有多说。

    勇者斗恶龙的任务就直接交给这些人来主导，竹游星已经有了接下来的目标，不可能一直引领着他们一步步的走。

    竹游星已经将最成熟的游戏套路都教给他们了，他们唯一欠缺的只是如何好好运用而已，一年的时间足够他们在这方面有很大的进步，现在他们只是暂时陷入了迷茫之中而已。

    在第一游戏开发小组中，月野彩是最特立独行的那一个。

    平时她距离别人最远，随着小组人之间的了解加深，他们也知道了月野彩这个奇怪的病症，不能和任何人接触。

    但是只要不接触的话，正常的工作沟通交流是没什么问题的。

    月野彩自己在小组中说最擅长的是游戏编程，有什么要求可以尽管找她来提，她都能依靠着自己强大的编程能力搞定任何目标。

    只是现在整个游戏的大致框架都还没有构造完成，所以现在的月野彩比较清闲。

    她坐在不远处的独立办公桌后认真的听着那些人的讨论。

    而她心中此时也有着很多关于游戏开发的想法。

    比如说，勇者斗恶龙中三个勇者之间的互动她觉得可以更精彩一些。

    这样一来三个人之间的人设也会更加饱满。

    同时他们之前讨论的一些游戏关卡她觉得有些太复杂了。

    如果是自己的话，她一定会想办法减少那些东西，然后把减少出来剩下的游戏空间用来丰富更多其他的东西。

    现在如果让月野彩主导的话，她觉得自己一定可以既丰富游戏的玩法，也同样可以精简游戏内容，毕竟她的编程能力可不是随便说说的。

    迄今为止，没有任何人知道月野彩其实还有另外一层身份，来到这个公司之后她给众人的印象就是和他们一样都有些科学怪咖的刻板印象，然后编程方面比较厉害一些，小组中一些有多年编程经验的人都不如月野彩。

    但实际上的月野彩是一名国际上都算‘小有名气’的网络极客。

    在过去她一直都在匿名的帮助不少公司暗中处理一些见不得光的小麻烦。

    然后她可以收取大笔的报酬。

    本身她并不缺钱，她来到这个公司也不是为了薪水，仅仅就只是喜欢这里而已。

    听着远处那些人的讨论，月野彩渐渐的感觉到一阵无聊。

    她挺希望自己可以有机会单独制作游戏的。

    只是，自己一个人可以搞定吗？

    月野彩其实还是有些不太自信。

    她觉得自己应该再认真的学习一下相关知识才行，这与自己强大的编程能力截然不同。

    游戏的创作宛如艺术创作一样，是一个很需要灵感的职业，就算有套路存在，可游戏还是有它独特的艺术魅力，并不是如编程那样完全一成不变。

    无聊的她一只手拄着下巴，眼神迷离的挪动鼠标开始在电脑前浏览网页。

    点击进入IE浏览器后，默认的主页就是现如今游星电子娱乐的网络主页。

    月野彩很喜欢这个页面，极简的风格很对她的口味，所以即便是没事的时候，她也很喜欢好好欣赏游星电子娱乐的页面，就像是欣赏一副艺术品画作一样。

    嗯，网页还是那么的漂亮简洁，这个竹游星还真是鬼才呢，可以创作那么多吸引人的游戏，对艺术方面也有着相当超前的理念，而且偶尔竟然还能蹦出几句相当动听的曲调，可以称得上是全才了。

    月野彩很羡慕竹游星，羡慕他擅长那么多领域。

    即便是在编程领域，她的能力或许不比竹游星差，但竹游星偶尔编写出来的变成逻辑与规则却总是能让她都眼前一亮。

    月野彩欣赏完毕后，便打开随便进入一个新闻网页或者论坛页面浏览，可是突然间她的双眼盯上了游星电子娱乐的最顶上。

    刚才她下意识的滑动滚轮都没有注意到最上边出现了一条过去没出现过的图案。

    金光闪耀的图片中缓慢浮现出一句话：

    ‘给喜欢玩游戏的你一个创作游戏的机会！欢迎随时加入到游戏制作人计划！’

    突然间，月野彩感觉到自己好像被什么东西狠狠的刺中了心脏一样。

    她迅速挪动鼠标点击那个图片，随即一个二级页面跳转出来。

    而刚刚进入二级页面，硕大的几个黑体字呈现在她的面前。

    ‘光是体验别人创造的电子世界你会满足吗？跟我一起创造只属于你的电子游戏，创造只属于你的电子世界吧！’

    然后就是一段华丽的flash动画呈现出来。

    ‘借用basic语言进行编程，搭建游戏整体框架，为游戏赋予灵魂。’

    动画中原本空无一物的蓝天白云画面在一连串数据疯狂涌入下，地面被生成，然后是草地、高山、城堡，还有那令人熟悉的大鼻头马里奥。

    ‘学会了编程语言，你将可以创造属于你自己的游戏世界，并且加入到我们红白机的阵营中，获取丰厚的金钱回报，成为一名游戏制作人，成为一名游戏艺术家，扩展游戏领域，你们都将会是游戏产业的开拓者与领航者！’

    flash动画的画面效果越来越精彩绚烂，一个又一个在红白机当下最熟悉的角色与生物迸发出来，那就像是宇宙大爆发似的，让人光是看着这个动画都忍不住生出向往之色。

    如果，自己可以创造这样的电子世界的话，那该多么令人心动啊！

