    山腰别墅。

    一帮医生看完苏迎夏的情况之后，并没有直接做出判断，这也是南宫博陵的特意叮嘱，他不希望让苏迎夏太过清楚自己的病情，以免对苏迎夏造成更大的心理压力。

    以商讨病情为由，所有医生撤离了山腰别墅，南宫博陵把众医生带到了半岛酒店，而这个酒店早已经被墨阳给包了下来，酒店各个出入口都有专人把守，以免外人进出和那些医生偷偷溜走。

    外界想要打探消息，但由于酒店封锁严密，不得其门而入，不过这个时候，一个不知来源的消息却在云城炸开了锅。

    “听说了吗，苏迎夏在外面偷男人惹了病，所以才有这么多医生去山腰别墅。”

    “消息可靠吗，苏迎夏不像是这种女人啊。”

    “韩三千常年不在家，她一个女人孤单寂寞也是常理，谁还能没点欲望呢，反正这个消息挺真实的，否者的话为什么要封锁消息呢。”

    “对，要不是见不得人的病，怎么会怕被人知道呢。”

    诸如此类的言论在云城很快传开了，而韩三千被戴绿帽子的事情，更是让许多人暗中偷乐。

    虽然韩三千现在是云城至高无上的人物，但她的老婆却因欲求不满而惹了一身脏病，这种热闹笑话让吃瓜群众讨论得神采飞扬，几乎成为了每个人茶余饭后的消遣话题。

    天家。

    天宏辉和天昌盛父子两坐在客厅里，天宏辉小心翼翼的说道：“爸，你听说苏迎夏的病了吗？”

    天昌盛皱着眉头，也不知道是哪个该死的家伙，竟然会传出这种污蔑苏迎夏的言论。

    天昌盛很清楚苏迎夏是个什么样的人，而且天灵儿经常出入山腰别墅，苏迎夏几乎每天都在家里带孩子，怎么可能会做出这种道德败坏的事情呢。

    而且苏迎夏的病情，天昌盛也听天灵儿提起过，根本就不是那方面的病症。

    “知不知道这个消息从哪传出来的？”天昌盛沉声问道。

    天宏辉摇着头，现在云城人尽皆知，想要查到消息的来源可不是一件简单的事情，而且天宏辉也不敢轻易去插手。

    “不知道，不过现在整个云城都在议论这件事情，而且很多人都相信。”天宏辉说道。

    “墨阳应该很快会知道这件事情，估计会把幕后捣乱的人揪出来，真是不知死活，现在竟然还敢有人和苏家做对。”天昌盛不屑的说道。

    这时候，天灵儿回到家里，父子两看到天灵儿，立马停止了对这件事情的讨论，要是被这小妮子知道了，估计会气得七窍生烟。

    “你们聊什么呢，怎么看到我就停了。”天灵儿疑惑的看着两人问道。

    “灵儿回来了，怎么样，听说迎夏已经见了那些医生，医生怎么说？”天昌盛问道。

    天灵儿无力的摇了摇头，苏迎夏的情况愈发不乐观，今天那帮医生看过之后，也什么都没有说就走了，所以她现在也不知道是什么情况。

    “不太清楚，那帮医生回酒店商量病情，也不知道能不能有解决的办法。”天灵儿说完，直接躺在了沙发上。

    看着苏迎夏一天比一天衰老，天灵儿心里非常难受，甚至还想过要是由自己来承受这份痛苦就好了，毕竟韩念年纪还小，她可不能失去妈妈。

    “放心吧，在我看来，肯定不会有什么问题，这帮医生可都是世界知名的，他们肯定有办法。”天昌盛说道。

    “爷爷，你们刚才聊什么呢？”天灵儿鬼灵精怪的性格，怎么可能察觉不到刚才天昌盛在故意转移话题呢。

    看着两人闪烁其词的样子，天灵儿坐起身，说道：“你们怎么了，到底是怎么回事？”

    天宏辉看了一眼天昌盛，这件事情已经传遍了云城，天灵儿迟早会听说，就算现在瞒着她也没有用。

    天昌盛点了点头，得到示意的天宏辉说道：“灵儿，我说出来，你先别激动。”

    “爸，你太小看我了吧，我现在可是成熟稳重，不会随随便便激动的。”天灵儿说道。

    “是这样的，云城现在有谣言，说苏迎夏惹上了不干净的病，给韩三千带了绿帽子。”天宏辉说道。

    拍着胸脯保证自己不会激动的天灵儿，听到这番话之后，差点原地爆炸。

    “谁，哪个杀千刀的敢说这种话。”天灵儿捏着拳头，怒气冲天的说道。

    天灵儿这样的反应在天昌盛父子两的意料之中，毕竟现在天灵儿已经把山腰别墅当自己第二个家了，韩三千和苏迎夏两人对她来说，就像是亲哥亲姐一般，她怎么可能容忍别人恶意诬陷呢。

    “现在很多人都在议论这件事情，所以到底是谁说出来的，还真不知道。”天宏辉说道。

    愤怒的天灵儿转身就走，似乎要出门。

    天昌盛赶紧问道：“灵儿，快吃饭了，你去哪啊。”

    “去把这个人找出来，我要他下半辈子生活不能自理。”天灵儿冷声说道。

    天昌盛无奈的摇了摇头，以天灵儿现在的脾气，他可拦不下来。

    “爸，不会出事吧。”天宏辉担心的问道。

    “能出什么事，你女儿现在可是韩三千的妹妹，谁敢把她怎么样，放心吧，让她去查一查也是好事，这种谣言要尽快平息下来才行，一旦传到山腰别墅让苏迎夏知道，后果更严重。”天昌盛说道。

    天灵儿离开家之后，一连打了几通电话，约定了见面地点之后，一脚油门，汽车引擎爆发出沉重低吼，伴随着烧胎声和浓烟驶出天家别墅。

    清远咖啡馆，当天灵儿到的时候，几个年轻人已经在门口等候多时了，他们接到天灵儿电话，一刻也不敢耽误的赶了过来，毕竟现在天灵儿的身份是韩三千的妹妹，这帮年轻的富二代可不敢抗命。

    “灵儿。”

    “灵儿。”

    “灵儿。”

    天灵儿看了几人一眼，这是她玩得较好的几个朋友，在云城也算是有一些能力的。

    “先进去再说。”天灵儿沉声说道。

    几人见天灵儿表情冰冷，大概猜到了怎么回事，紧跟着天灵儿步伐走进了咖啡馆。

    <!--over-->

