    “他们之间有矛盾，我们要不要帮忙调解一下？”

    百里红妆望着帝北宸，温子然都已经不呆在云剑宗而跑到天罡宗了，想必这矛盾应该不小。

    既然他们都是帝北宸的好朋友，若是有机会帮忙调解一下也是极好的。

    帝北宸瞧着自家娘子那心善的模样，深眸漫上了几许温柔。

    他的娘子一向都是心善的，只是在对于一些敌人的时候方才果决狠辣罢了。

    对于朋友，红妆一向都十分和睦。

    “不用担心他们，他们就是这样的相处模式，这么多年下来，他们早就已经习惯了。

    不光是他们，就连我这个看客都已经看习惯了。”

    低沉而磁性的嗓音充斥着无奈与感叹，这两个家伙真是什么时候都消停不下来。

    见百里红妆眼中依旧闪烁着些许疑惑，帝北宸微微一笑，当即便解释了起来。

    “在我几岁的时候就已经和子然、盈盈认识了。

    他们自小就定了娃娃亲，两人在一起一直都是五天一大吵，三天一小吵。

    子然根本就说不过盈盈，因此，每一次说不过的时候他就会来我这里，盈盈也会追过来。

    以前他们没有成亲的时候也一直都是盈盈跟在子然的身后像一只小尾巴。

    不过，他们两人都不是记仇的人。

    即便这会儿吵架吵得不可开交，一会儿就会变得如胶似漆了。

    因此，他们常常把周围的人吓一跳，他们两人却好像什么事情都没有发生过一样。

    我已经习惯了，以后你也会习惯的。

    不用理会，过两天就好。”

    见帝北宸说的自信满满，习以为常的模样，百里红妆亦是笑着点了点头。

    显然，温子然和上官盈盈就是一对欢喜冤家。

    在一起的时候总是会忍不住吵架，可是一分开又会无比的想念对方。

    这种感情，同样是爱情中难能可贵的一种。

    吵也吵不走，骂也骂不走，不论如何争执，对方永远都在自己心里。

    “我明白了。”

    温子然虽然看起来一副温文尔雅的模样，不过说起话来却是口无遮拦，想来盈盈和他闹别扭也是正常的。

    她倒是有些好奇盈盈究竟是什么模样。

    “对了，北宸，之前我要跟你说的话还没有说完呢。”

    百里红妆不禁出声，她最想告诉帝北宸的就是混沌之戒的事情。

    混沌之戒中的黑暗之门对他们的修炼有着很大的助益，待她将这件事情告诉了帝北宸之后，他们便能够一同去黑暗之门中修炼了。

    有了更多的时间，对于任何一个修炼者而言都是好事。

    如此一来，他们也能够去做更多的事情。

    帝北宸挑了挑眉，声音沙哑而魅惑，“我们之前的事情也没有做完。”

    听着帝北宸如此富含诱惑力的声音，百里红妆亦是忍不住回想起之前的场面，顿时狠狠的瞪了帝北宸一眼，“正经点！”

    这家伙就是故意说出这些让她无法招架的话来！

    瞧着百里红妆板着一张脸，故作认真却略显心虚的模样，帝北宸心头更是一阵爱怜。

