

    不等她把话说完，便听一声冷笑乍起。

    沈婠像看傻子一样盯着她，唇畔扬起嘲讽的弧度：“因为你一个‘不小心’，上亿的合作案差点被搅黄，还连累整个财务部替你背锅……”

    一旁财务部三个经理闻言，头点得跟小鸡啄米一样。

    他们多无辜啊？

    就因为这个女人才遭受无妄之灾，被骂得跟个孙子似的，简直比窦娥还冤！

    顿时看向沈绯的目光从隐隐同情，变成了明显的责怪。

    “要我说，总裁助理这么重要的职位就不该给能力不匹的人，自己糟糕不要紧，关键还连累其他人。”

    有句话怎么说来着？

    长得丑不是你的错，但出来吓人就不对了。

    “沈助理既然行动不便，也不差工资这几个钱，那就应该好好在家休养，何必出来跟我们这些工薪阶层抢饭碗？”

    “本来一桩很简单的小事，也没什么技术含量，就一个上传下达而已，却在你手上出现这么大的偏差，险些害得合作夭折，集团损失上百亿，现在想起来仍然觉得后怕。”

    “这已经不是普通层面的‘犯错’，而是到了罪无可恕的地步！假如我们没能挽回这次合作，对方强行毁约，那么不仅财务上要遭受冲击，资金链面临断裂，对集团的口碑和信誉也是一种损害，公司还有什么形象可言？”

    “……”

    三人你一句我一句，完全把当日沈婠发泄在他们身上的怨气都转嫁给了沈绯。

    一来，她是罪魁祸首，本就应该承担责任。

    二来，她可是沈婠的亲妹！他们不敢跟沈婠呛，难道还不敢跟沈绯杠？

    就是要把人往死里骂，才能消解心头那股怨气。

    而沈绯只能这么听着，连反驳的机会都没有。

    犯错那方，到底矮了一头，心虚气短。

    还偏偏遇上得理不饶人的对家，句句都刺在心头最敏感的位置。

    可想而知沈绯此刻有多难熬。

    单方面的奚落与怨责还在继续。

    而沈婠一语不发，就这么姿态悠闲地坐着，好似局外人观战，除了偶尔关注剧情发展以外，其余半点不为所动。

    没见有多生气，也没见有多欢喜。

    不咸不淡，不温不火。

    “……沈总，既然事情已经查清楚，那就不该由财务部担责。”

    “哦？”小山眉轻轻上扬，“那你说该由谁来担？”

    沈绯有过失之错，沈婠这个顶头上司未必没有失察之嫌。

    对方也想到这点，却聪明地掠过沈婠，转而将枪口对准沈绯：“谁是直接责任人，自然就该由谁来承担。你说是不是，沈、助、理？”

    女人保持低头的动作，看不清神色。

    好像什么都与她无关，什么都过耳不入心，沉默得近乎死寂。

    像个木头人。

    沈婠意味深长的目光落到她脸上，却只能看到一个黑漆漆、毛茸茸的头顶，她也不在意，反倒笑了笑，“是啊，你说呢，沈助理？”

    “……”

    沈绯能怎么说？

    承认，那就意味着全是她的锅；否认，她倒想这么干，可财务部绝对不会善罢甘休。

    进退两难，步履维艰，不外如此了。

    突然——

    “对不起。”沈绯坐在轮椅上，深深一鞠躬。

    谁也没有看见她埋头那一刻，眼里闪过的屈辱和隐忍。

    沈婠不说话。

    苗苗也不开腔。

    财务部三个经理面面相觑，最终一个代表站出来：“道歉我们收下了，但除此之外，我们也要求给予相应的处罚措施，才能让所有员工能够引以为戒。”

    沈婠依旧沉默，半眯着眼看向说话那人，幽光稍纵即逝。

    不料，那位经理好像铁了心要搞死沈绯，即便在那样的注视之下，也依旧坚持：“没有规矩，不成方圆。公司的形象不能白白受损，财务部的委屈也不能就此揭过，一定要有所代价，才能达到警示的效果，沈总以为呢？”

    半晌，沈婠对着轮椅上的人冷冷开口：“……既然如此，那你明天就不用来上班了。”

    言罢，转头看向那名经理，“这样满意了吗？”

    男人脖颈一缩，笑着点了点头：“沈总向来公私分明，大家自然心服口服。”

    “呵……”一声冷笑。

    沈绯的去留就这样在两人的谈话中尘埃落定。

    别说反对，她连开口的机会都没有。

    直到这时，沈绯才明白什么叫——人为刀俎，我为鱼肉！

    处罚下达，财务部三人也没有再留下的必要。

    苗苗送他们出去，走在前面，装若调侃：“黄经理倒是勇气可嘉。”

    黄胜华闻言，眉目轻动：“为总裁排忧解难，自然义不容辞。”

    苗苗止步，回头，深深看了他一眼，笑意渐深：“电梯到了，三位请吧。”

    “多谢。”

    三人站定，金属门合拢，同时也隔绝了苗苗那张似笑非笑的脸。

    “我说老黄，你跟她在打什么哑谜呢？该不会……看上人家苗秘书了吧？也对，这妮子也不知道什么时候变得这么漂亮，心动也正常……”

    “瞎说什么？人水当当一姑娘跟我这个老白菜帮子能扯上什么关系？这点自知之明我还是有的。以后这话别说了，当心传出去，沈总追究下来，又得挨骂！”

    一提沈婠，两人齐齐沉默。

    “不是……那你跟苗秘书到底在说什么？我在旁边听得云里雾里，总感觉你们话中有话。”

    黄胜华老神在在盯着不断下降的楼层数字，不管对方说什么，一概不接话。

    他坚持处罚沈绯，也是走了一步险棋。

    至于目的……

    除了为财务部找回面子，还有对沈婠投诚的意思。

    同为沈家人，她不好处理沈绯，那就让他来开这个口，亲手递这把刀！

    如此，沈婠什么都没做，她只不过为了“服众”而“被逼”开除亲妹妹而已。

    从苗苗刚才的态度，黄胜华就知道——他赌赢了！

    沈婠不喜欢沈绯，想让她滚出公司。

    而他只是在一个恰当的时机，刚好添了一把柴，让火势更大，以无法挽回的态势直线蔓延，烧光整座山头！

    黄胜华看着金属门板里映照出的自己，笑得几分畅意。

    他奸诈吗？

    不，比起沈婠，他还差得远！

    坏事都让别人做，她自己两手干净，身无负累，这才是真正的高明！

