    宋宛月听完，并没有惊慌，只是又把方子说了一遍。

    见她如此，大夫更加着急了，他并非是怕牵连到自己，毕竟他是这个小镇上唯一的大夫，周家的老太太也时不时的请他过去看病，周林就算再跋扈，也不敢对他怎么样，顶多多勒索他一些钱财。

    可眼前的小姑娘长的实在是过于漂亮，以周林那性子，定然不会放过她。

    “姑娘，你听我一句劝，那周林就是个嚣张跋扈的，背后又有靠山，你们能把人救出来只是侥幸，还是快走吧，药材和人参都都拿走，还有那套银针，给我留一个地址，等事情过去了以后我让伙计去取。”

    “无事。”

    宋宛月并不在意，抬脚往前面走，想要亲自去抓药。

    大夫跟上，苦口婆心的劝，无奈宋宛月就是不听，他急的不行。

    跟上来的亲戚一看，将他拽去一边，“您还是不要担心了，这位姑娘是从京城来的，也带了人，刚才已经教训了那周林一顿，想必他不敢过来找麻烦。”

    听到宋宛月是从京城来的，大夫一愣，但很快回过神来，想要说什么，宋宛月已经自己抓了药，交给亲戚，“你去熬了。”

    亲戚拿着药去后院找伙计。

    这家医馆比较小，只有一名大夫和一名伙计。

    宋宛月看向大夫，道，“我既然救出来了黄玉，自然会把后面的事情处理好，你安心。”

    大夫张了张嘴，要劝说的话留在了喉咙里。

    宋宛月回了后面。

    大夫刚要跟上去，就听到了外面的异样，心里一沉，脚步一转匆匆来到外面。

    医馆门口，一溜站着十名大汉，各个虎背熊腰，手中牵着马匹。在他们对面，是周家的管家，管家身旁两名鼻青脸肿的下人抬着一个担架，担架上周林正在哀嚎。

    “于大夫。”

    周家的管家看到大夫出来，急忙喊。

    刚被十名护卫打了一顿，他们这些人并不敢上前。

    “你快帮我们少爷看看。”

    大夫看到周林的手无力的耷拉着，便知道了是怎么回事，他心里无比的痛快，这恶霸也有这么一天。但他是大夫。他慢吞吞的绕过护卫走过去，快走到担架前才加快了步子。

    到了担架前站定，试着碰了碰周林的胳膊。

    周林一阵杀猪般的惨叫。

    大夫心里有了数，“应该是断了。”

    “断了？”

    管家一声惊呼，就连嚎叫的周林都顿了一顿。

    “是。”

    大夫说完又道，“我医术有限，治不了，我简单给周少爷固定一下，你们赶快把他送去县城，越快越好，慢的话恐怕会落下后遗症。”

    “好好好。”

    管家一连声的应着。

    大夫又慢吞吞的回了医馆内，拿了需要的东西出来，帮周林固定好，周家的马车也到了，下人把周林抬到马车上，一路疾驰去了县城。

    等马车走远，大夫看着十名护卫摇了摇头，想着他们是打痛快了，可不知道会给他们的主子惹来多大的麻烦。

    参汤熬好，伙计端过来，宋宛月把塞到黄玉嘴里的参片小心的夹出来，开始喂参汤。

    几天几夜滴水未进，又受了伤，黄玉只剩下了一口气，连吞咽都没意识了，宋宛月把参汤喂进她嘴里一点，然后托住她的下巴，再用内力帮她咽下去。

    半碗参汤，小半个时辰才喂完，黄玉依然没有意识，苍白如纸的脸上却有了一点淡淡的红色。

    宋宛月吐出一口气，把碗放下，靠在椅背上。自出了京城，他们一路没有停歇，看到黄玉有了一点好转的迹象，她才感觉到了疲倦。

    一个时辰后，宋宛月把银针取下来，给黄玉盖好被子，大夫才进来，他看到宋宛月满身满脸的疲倦，道，“我让伙计把旁边的屋内点上炭盆，姑娘过去休息一下，病人我来看着。”

    看到外面那些护卫的时候，大夫就看出宋宛月不是寻常人，也就不那么担心了。

    “多谢了。”

    宋宛月说着，却没有动，黄玉不醒来她不放心。

    “这镇上有没有……”

    她想问有没有客栈，护卫和马匹也需要休息，话出口又改了，掏出三张百两的银票递给大夫，“我外面的那些人您帮着安排一下，别让他们离太远了，这些是预付的。”

    “用不了这么多。”

    那支人参值百两，是因为周家的老太太有时候需要他才备下的，至于其他的，用不了这么多。

    “拿着吧，麻烦您了。”

    大夫接了，出去喊了伙计，让他去安排。

    医馆是前后院，后院有几间空房，伙计安排好，又给几间屋内点了炭盆。

    “姑、姑娘……”

    亲戚看过黄玉以后才想起来还没给家里人传信，“我回去给家里人说一声，让他们好放心。”

    宋宛月点头，“暂时别让他们过来。”

    亲戚连说知道，然后跑着回了村，听说女儿被救出来了，黄兴夫妇就要过来看，被拦下。

    ……

    周林的马车一路到了城门口，天色已黑，城门已经关了，管家扯着嗓子，“我们是贾县丞的亲戚，快给我们开城门。”

    守门的兵士一听，探出头来，看到管家那张脸，立刻让人去开城门。

    县丞的小舅子周林经常来县城，管家也多数陪着，他们自然认识。

    城门打开，马车快速入城，一路直奔最大的医馆门口，到了以后砸开门，强硬的命令大夫赶快给治。

    大夫虽然不满他们这种行为，可看着这一行人也知道不是好惹的，当即重新给治疗了一番，重新帮着固定好，嘱咐周林尽量不要碰这条胳膊。

    出了医馆的门，马车拐了一个方向，直接去了一个大的宅院，到了门口，管家和下人扶着周林下来，人刚踏进大门，周林就哭嚎开了，“姐，姐夫，我要死了了，要被人打死了！”

    听到这嚎声，管家匆忙迎出来，见周林如此，吓了一跳，赶紧领他们进去。

    县丞和夫人正在吃饭，听到禀报出来，看到周林的惨状也是脸色一变，县丞喝问，“谁把你伤成这样？”

