    “是！”

    爱尔微雅自然明白要塞之心的价值。

    甚至在她看来，应该将所有部队都带去人鱼之森才对，可惜下令的是罗林，她自然不会有意见，于是率领亡灵大军朝着北面港口区前进。

    此时亡灵大军并不算全军出击，最少行动缓慢无比的行尸军团没来。

    自然滋生的亡灵也仅带来亡灵大地精、半人马、熊地精这类战力不弱亡灵，其实想补充亡灵大军的炮灰数量也很简单，只要去一躺墓园就行了。

    只不过罗林并不想这样做，打扰无辜者的安息会引起人们敌视，而且以前的无数次亡灵天灾就是这样滚雪球的，如果他也做的话，各大势力误会他想揿起亡灵天灾就悲剧了。

    当然，复活战场上死亡的敌人他就不管了，毕竟对方算是敌人，利用一下并不过份。

    亡灵大军将城门关上，然后开始收集杂物与尸体，准备彻底将城门堵死，反正他们也不需要从这里经过了，其他两面的城门，等想逃的商队离开后也会如法炮制。

    罗林则是率领着一众高端战力，身后跟着灰蹄军团、三百名全幅武装的獒人部队，快速朝人鱼之森前进。

    之前亡灵大军能够一路杀到城市不远处才被察觉，完全是因为这些半人马功劳。

    大军采取白天休息，夜晚赶路的做法，晚上遇到小型商队让红蝎与利刃出手解决，数量多就由半人马部队动手。

    以灰蹄军团的机动力，自然不可能给目标逃跑的机会，又有幽灵与吸血鬼这类飞行部队保驾护航，加上安姆王国警戒心全在王都方向，这才让他们成功突袭，不然换成是平时状态，这样一支大军根本不可能靠到这么近距离。

    无论怎么说，灰蹄军团表现出了自己价值，所以罗林也不会不给对方机会，此时带着对方一起执行任务。

    西城门的战斗还没有波及到其他地方，毕竟结束的速度很快，动静也不算太大，加上战斗结束第一时间直扑人鱼之森，自然没有惊动拍卖会。

    守在人鱼之森旅馆外面的护卫们看到数量惊人的队伍过来，自然不可能装看不到，于是直接上前准备拦下他们。

    “什么人…？”，

    噗哧！

    几根长箭完全不给对方说话的机会，所有人都知道能让罗林改变计划，一定有重要的事发生，出手绝不拖泥带水，当然射击者并不是半人马，他们可不会自作主张出手。

    “亚连，泰夫，你们率领灰蹄军团封锁这里，除了我放出来的人之外不允许其他人出入，，遇到敌人尽量用远程攻击解决！”，罗林到了这里，第一件事并不是冲进去，而是直接先封锁这间旅馆。

    毕竟目标是要抢到东西，而不是冲进去杀人，一但没有拿到东西，击杀敌人再多也没用，所以要先让半人马们用长弓封锁这片区域。

    因为有路灯与魔法灯照明，克瑞穆尔这座北方最大商业城市的夜晚亮如白昼，为半人马射手们提供了良好射界。

    长弓与短弓可是两个概念，强者们面对少量短弓有可能生还，可面对大量长弓封锁绝对没有逃离机会。

    咻！

    咻！

    半人马在泰夫与亚连率领下一左一右分开包围人鱼之森，前进同时半人马射手们可没有闲着，直接攻击那些护卫。

    一名名实力强悍的护卫在长弓射击下殒命，只有第一时间逃进旅馆，或者是缩在障碍物后面才能侥幸生还。

    “我们上！”

    罗林扫了一眼身后众人大步前进，天蝎与豪格分立左右，其他人紧随其后，獒人们也保护着涅姬与几名远程射手跟上。

    拍卖会的大门在大量护卫缩回之后关上。

    轰隆！

    一记火球术砸到精美的大门上，火焰剧烈爆发。

    “咦？”

    罗林发现，看起来单薄而脆弱的精美的白色大门竟然没有被轰破，这就让人意外了。

    双重斩击！

    灰焰之歌全力斩出。

    轰！

    精美的白色大门瞬间破碎裂开，看起来是对魔法有特殊防御，可是对物理防御却很一般。

    轰碎大门之后，獒烈率领着13名穿着云锻重铠的獒人率先进入。

    以重型铠甲的防御力，就算对方有什么攻击也不用担心挡不住，因为罗林自己全力一击都没有把握正面斩开云锻重铠，当然这是说‘正面斩开’，他想解决铠甲使用者还是很简单的。

    铛、铛！

    金属碰撞声响起，一根根箭矢、短矛、斧子被铠甲弹飞，如果进入的不是獒烈他们，可见后果会有多惨，这轮远程攻击威力可不低。

    等碰撞声消失之后，罗林才从侧面窜入大厅中，躲到獒烈他们身后，看清大厅中情况时，他脸上露出了早有预料的表情低声叹道：

    “果然如此吗！”

    此时大厅中一片狼籍，一些尸体倒在地上，大量战斗痕迹残存，人数与之前比起来锐减了许多，应该是察觉到不对提前退场了，剩下来的都是有意争抢要塞之心的，特别那支白银小队的尸体更是倒在了拍卖台上，完全就是悲剧。

    一件珍贵无比，代表着未来可以横扫一个王国战斗力的利器出现在面前，自己又没有足够的金钱与其他人争抢，那会做什么选择就不言而喻了。

    于是在罗林他们离开没多久，盒子离开原主人手中之后，一场默契的战斗就展开了。

    各大势力同时出手，直接让想用要塞之心发财的白银小队瞬间倒下，然后就是一场混战，如果不是有大量势力察觉不妙提前离场，可能就是一次有史以来最大的拍卖事故了。

    只能说没有足够实力，却想拥有超出实力的财富，是件非常危险的事。

    就像罗林刚刚穿越没多久，在科米尔王都时他握有一批魔力药剂，可却没有任何想上拍卖会的意思，就是因为他知道自己承受不住那笔财富。

    此时盒子还在大厅中，并没有人敢靠近，毕竟一但靠近的话，其他人就会默契出手攻击。

    面对潮水般涌入大厅中的曙光领部队，所有势力都感觉有些不妙。

    “交出要塞之心和那颗五阶巢穴之心这两样东西，然后你们就可以离开这座城市！”，罗林竖起两根手指，站在獒烈他们中间。

    “你是谁，凭什么听你的，我背后…！”，这个世界永远不会缺乏蠢货，此时就有一个缩在大厅角落的势力代表出头了，要塞之心这种好东西可不会有势力想放弃。

    噗哧！

    一根箭矢精准的命中对方咽喉，站在獒人部队身后的迪奥缓缓收起弓箭，继续盯着空地上的盒子。。

    看到对方倒下，罗林才继续说道：

    “我这不是要求而是命令，如果不愿意听从就死在这里吧，克瑞穆尔此时已经落入我的手中，要如何选择请尽快确定！”

    他不想将这些人逼得没有退路，不然对方的反击会带来大量损失，特别是在没有利益情况下，毕竟他这次的主要目标是港口货物，在这里有损失就是计划之外了。

    “你说克瑞穆尔已经落入你手中？”

    “不可能吧！”

    “真的假的”

    大厅中残存的各大势力都有些不敢相信。

    毕竟克瑞穆尔可不是什么乡下小镇，光是守备军队就有近万，这些可都是真正军队，加上数量不少的城卫军，想占领谈何容易，只是在看到对方如此多人杀到，而王国大军却没有任何动静，就明白这很可能是真的。