    武魂殿发明魂种，彻底解决了魂兽的问题。

    经此一事，地位高过了两大帝国，在两大帝国眼中，俨然成为了眼中钉、肉中刺。

    若换作其他势力，早已除之而后快。

    可面前的庞然大物是武魂殿，一个连帝国都不敢动的地方。

    十几位封号斗罗，再加上他们早已得到的消息。在武魂殿深处，还有一个强大的魂兽镇守。

    虽已暗中达成联盟，为了自身在大陆的统治地位，临时放弃了两大帝国之间的仇恨。

    清晨到来，天斗城倍加热闹，街道上人山人海的。

    今日是全大陆高级魂师大赛召开，这是一大盛世。各大队伍都陆陆续续的前往天斗大斗魂场，那里是进行战斗的主要场地。

    只不过，有一行人格外的引人注目，行人指指点点，还时不时嬉笑。

    一袭绿色装扮，身上印有各种花样的广告赞助，其中一个最引人注目……马桶。

    下方还有一行小字……

    “皇室用了都说好！”

    “哈哈哈……”

    “这是什么队伍！一身屎绿色的，莫不是从……”

    “你们看，他们背后还有一个皇家赞助广告，而且还是……马桶！”

    “哈哈哈哈……笑死我了！”

    搞得一行人急急忙忙向着场地跑去，极力克制一路上的诋毁与谩骂。

    一行人跑到一处角落，戴沐白头冒青筋，虎爪捏的很紧。

    “TMD！院长这是搞得什么鬼，怎么关键时刻人不见了。”

    一大早的，弗兰德早已不见了踪迹，毫无意外的，拉赞助去了。

    只有大师与柳二龙陪伴，只不过刚才来的路上，二人一直走在最前列，因此才没有被“特意”的照顾。

    “我真想脱了这身衣服。”马红俊捂脸，在天斗城可是有好几处不少的草窝，这若是让凤凰们看到此等装扮，那……

    队伍中的四个女生，都纷纷失落的摇了摇头。

    昨日，他们就做了最坏的打算。可时至今日，众人都后悔了，真想脱了这身衣服。

    “好了，大家都忍一忍吧，今天的战斗才是最关键的。”饶是二世为人的唐三，此时内心都忍不住。

    “噗嗤！”

    一旁传来声音，本就心烦意乱的史莱克众人，现在变得更加生气，刚要扭头看去。

    “姑姑！您怎么来了？”唐三惊奇道。

    唐月华来到了这里，只是素手捂面。一向眼光独特的唐月华，第一次见如此“惊艳”的队服，都差点没忍住。

    众人在听得是唐三姑姑，这才安静了下来。

    唐月华大致扫了一眼，随后道：“今天是开幕式，正巧我在月轩无事，所以就来看看你的比赛。只不过，你们这一身……”

    言尽于此，意思已然很明确。

    “哎！”众人一阵唉声叹气，还没开始战斗呢，就先被这一身的装扮搞得心态大崩。

    在这些事情上，弗兰德从未让他们失望。

    看到面前唐月华，唐三想到了一件事。

    “姑姑，那…那个姜辰他来了没有？”试探问道，对于这个便宜“姑父”，唐三一时间还未彻底接受这一点。

    “没大没小的！”唐月华敲了唐三一头，训斥道：“你这孩子，半年前都告诉你，要叫姑父！你怎么就记不住呢？”

    唐三挠了挠头，苦笑连连，若换作其他人，他早就叫了，可唯独姜辰这边……

    真的开不了口。

    “好了月华，你就别为难他了。”姜辰从一旁走出，只不过今日所穿的衣服，非常的正式与华丽。

    百闻不如一见，在看到众人的装扮。虽极力控制内心笑意，可嘴角还是忍不住，露出一丝弧线。

    还得感谢柳二龙，将自己纳入了黑名单，不然这身衣服，姜辰可不敢恭维。

    仇人相见，分外眼红。

    柳二龙怒气冲冲的来到姜辰面前，这半年以来，姜辰带给她的耻辱，柳二龙可一直的铭记在心。

    为了复仇，她可是到达了魂斗罗，为的就是今天。

    唐月华看向彼此二人，难不成姜辰又惹什么事情？但回想起半年前，姜辰与之大打出手，下一刻，就瞬间明了。

    望着面前怒气腾腾的柳二龙，姜辰苦笑道：“柳大姐，若想动手，我还是奉陪，只不过今天日子特殊。”

    大师叹了口气，上前拉住柳二龙，一番挣扎后，这才将柳二龙拉至后面。

    闹剧暂时告一段落，姜辰无奈笑了笑，道：“大侄子，做好准备，我期待与你们上台较量！”

    此言一出，唐三彻底明确内心，看向姜辰臂膀上的武魂殿标志。

    看来他所言非虚，真的组建了一支队伍。

    只不过，这里除了史莱克众人外，就只有姜辰与唐月华二人，根本没有任何队员的踪迹。

    一切都充斥着神秘，戴沐白看向姜辰肩膀上的标志。皇室出身的他，自然一眼认出是武魂殿着装。

    看来此次大赛将会是无比艰难，姜辰出身武魂殿。而在半年中，武魂殿自从推出魂种。

    在越来越多魂师的加入下，阵容逐渐庞大，俨然与两大帝国平肩。

    唯独朱竹清一脸平静，可内心却早已波澜起伏。

    说了几句客套话，姜辰随之与唐月华离去。

    “老师，此次大赛，我们真的能赢吗？”唐三问道。

    大师叹了口气，看向姜辰远去的方向，上前拍了拍唐三肩膀，道：“记住！团结就是力量，不管对手是谁？姜辰实力恐怖，将会是此次大赛最强的对手。现在可以肯定的是，他一定组建了一支很强大的战队。你们……一切小心。”

    沉重的压力，压的唐三喘不过气。这半年不见，他们在进步，姜辰也在进步。就是不知对方成长如何？真期盼早日可以碰上。

    姜辰与唐月华一路走来，也遇到了不少的学员队伍，一看就是有备而来。

    当这些参赛的学员，看清姜辰肩膀上武魂殿标志时，下一刻，目光齐聚姜辰身上。

    这半年以来，武魂殿可谓声势浩大。

    没想到，此次又派遣队伍前来参加大赛，以往都是在淘汰赛才遇到，怎么预选赛就碰上了呢？

    而且，对方看上去还是生面孔，赛前根本没有对方任何的数据。

    在以往的大赛中，武魂殿夺冠占据多数。

    本届大赛，看来他们是准备将冠军收入囊中。

    目送姜辰与唐月华离去，众人议论纷纷，此次武魂殿的意外加入，这是他们万万没想到的。

    姜辰与唐月华刚回到专属休息室。

    古月娜立马抱怨道：“姜辰，这些队伍我大致看了眼，说实话，一个看上的都没有。最强也就魂宗，再不济就是魂尊。根本没有任何挑战性，就咱这阵容，随便拉一个人出去，估计一个人就可以横扫一大片。”

    “确实如此！以往那些学院还有个魂王作为代表，真是一届不如一届。”邪月亦道。

    众人也是随之点头，这里基本战斗力都在魂王，除了姜辰与胡列娜魂帝外，古月娜就是个boss。

    如此阵容摆上去，这无异于宣布冠军是他们的。

    姜辰苦笑道：“好了，就走个过场而已。此次老师也说了，只要这次赢得冠军，就可以拥有三块魂骨。我本人不缺，你们自己分配吧。”

    说实话，这样碾压的战斗，实在有些无趣。

    姜辰也不愿以大欺小，可该走的流程还得走。

    随着队伍全部入场，开幕式也随之开始。

    姜辰所带领的武魂殿队伍，在工作人员的带领下来到了等候区。

    在无聊的听完一大波雪夜大帝的废话，紧接着，又是宁风致说，最后主持人宣布开幕式开始。

    各支战队一一入场，整个天斗大斗魂场可以容纳不下五万人，为了迎接这一盛事，可谓大费周章的改造一番。

    呼喊声震天，坐在上方的雪夜大帝轻扶花白胡须，满意的点了点头。

    此次天斗皇家学院共有两支队伍，其中一支主队原本是玉天恒带领。

    可随着半年前，玉天恒与独孤雁离开天斗皇家学院，从此就没有了音讯。

    这次来到会场的是副队，身着华丽天斗队服，身上的各处装饰品闪闪发光。作为皇家的队伍，排面还得有的。

    紧接着，史莱克学院入场，灯光很配合的撒在唐三等人身上。

    可现场的观众，似乎没有刚才那般热情，都愣愣的看着走来的史莱克众人。

    这是他们第一次听到这个陌生的字眼，史莱克学院？应该是第一次参赛。

    可他们这一身着装，饶是雪夜大帝都不禁眼皮直跳。另一边，望着自家女儿身着此等装扮的宁风致，此刻也悄然的转过头去，装作一副不认识的模样。

    周围笑声肆意，尤其是在这处密封的空间，各种各样的声音传入众人耳中。

    就这样，火速跑下场后，众人是一阵愤恨的眼神。

    此刻，弗兰德姗姗来迟，看向一个个投来异样的目光。急忙打了个哈哈，自己则是站到别处。

    对于这个院长，他们也没有办法。

    “下一支入场的是学院，是武魂殿学院，现在让我们热烈欢迎，武魂殿战队入场。”

