    “嘿！你的枪！”陈默走到那个被他抢夺枪的雇佣兵身前说道。

    当然，抢枪的时候，是非常的干脆利落，但是换回去的时候，自然要笑容满面。

    “哈！门罗，这把枪你拿着吧，将你的这只狙击步枪给我使用就成。这把巴特雷在你的手中，应该更加能够发挥出它的作用，在我手中就有些浪费了。”

    这个雇佣兵，叫乔，陈默是知道他的名字的，但是一直没有说过什么话。此刻，他指着陈默背着的普通狙击步枪说道。

    “这……！”陈默一皱眉头，感觉拿着这把枪，可能会让自己的咸鱼队员的身份，一下子转变成精英队员，这可不是什么好过程。

    虽然他有点时候爆发一下，但是一切的前提都是以能够保证自己的咸鱼身份为主。只要能够一直保持下去，混到最后拿到该拿的东西，那就是成功。

    现在，让自己拿着一支强力狙击步枪，那么岂不是后面的发生危机的时候，自己要站出来么？不行，得拒绝！

    “怎么？门罗，你不愿意？”乔看到陈默皱着眉头，倒是一愣。

    “乔！不是我不愿意，而是这枪不是我习惯用的，所以可能到时候发挥就会成为问题。”

    一个优秀的狙击手，所使用的武~器都是经过亲手调~教的。如此一来，才会在使用过程中得心应手。一旦换成新枪，没有经过自己多次调试，那么就绝对会造成狙击手的能力下降。

    “门罗，你刚刚不是发挥的挺好么？枪枪都能够打中战象的眼睛，这可是我都做不到的啊！”乔有些唏嘘的说道。

    “不！其实刚刚的枪法，并不是我的真实能力。”

    “嗯？”

    “刚刚主要是蒂娜女士的能力，让战象在近距离的时候一下子暂停了几秒钟。也就是这个几秒钟的时间，战象是一动不动的。这几秒钟的时间，让一个狙击手击中固定靶，我想换成是谁都是可以的，包括你在内。”陈默说道。

    当然，他仅仅就是一种推卸。如果他没有实力，仅仅作为一个普通人来说，如果真的是一名狙击手的话，那么拿到巴特雷以后，绝对不可能打中战象的眼睛，当时的情况，换成普通人是静不下心来开~枪的，就算是有十层的狙击能力，实际上面临战象的冲击，可能也不足半层了！

    狙击手，讲究的隐蔽，讲究的一~枪命中，是在偷袭中完成绝杀。因此那种情况下，还真的不是谁都能够完成狙击的！就好比乔当时，已经有些吓破了胆，他如何还能狙杀战象呢？

    “原来如此！”乔点头认可了陈默的说法。但是不知道为什么，在听到陈默如此说之后，他的心情莫名的好了起来。

    就好像在刚刚撤退的时候，陈默将自己的枪和子~弹拿走的时候，他对陈默是非常恼怒的。但是看到了陈默取得的成绩之后，已经令他再也生不出什么恼怒的心思，也就有了让枪的说法。

    但是现在听到陈默这么一说，他自然心中有些快乐起来。也许换成自己也能够做到，不过就是自己遵守了命令后撤，而陈默没有后撤么！下次，自己也能行！

    “所以，这枪还是你拿着吧，我还是用我原来的枪械。”陈默说道。其实，他竟说瞎话。在头一个战象被打~死的时候，蒂娜可是没有使用精神风暴对战象，而陈默却一~枪就将其撂倒。

    而且，他一~枪就击中了战象的眼睛。对于这一成绩，陈默不说，而乔似乎也选择性遗忘了。并且，陈默刚刚说了那么一大堆，但是他原来的那把狙击步枪，似乎也没有经过什么调~教，拿到手里的时间，也没有多久好不好。

    “嘿！门罗，你还是决定使用你原来的狙击步枪么？”杰克森正好走了过来，看到陈默拿着巴特雷，准备递给乔，就上前问道：“你刚刚使用这枪不错，还不如一直用着算了，这样……！”

    “嗯？！”杰克森看到陈默悄悄打了个眼色，就直接闭口不言，而是好奇的看着陈默。

    “还是不了，这枪是乔使用的，并且他也非常熟悉这把枪的特点，所以还是交给他使用比较好。”陈默说道。

    杰克森听到这话，皱皱眉头，想要说什么的时候，看着陈默给自己的眼神，最终将话给咽了下去。

    “乔，枪给你，我还是喜欢用这把旧枪。”陈默说道。

    乔一耸肩膀，将巴特雷接过去之后说道：“既然你都这么说了，那好吧，我还是使用这把枪吧。”

    接过枪械，习惯的将枪械检查了一番，然后再次接过子~弹带挂在身上，这才微笑着说道：“门罗，后面你想使用这把枪的时候，尽管来找我。”

    如果再有怪物冲上来，就看我如何大杀四方！乔的心中如此的想着，下意识的认为刚才换成是自己也一定可以！

    “没有问题！”陈默点头答应，然后笑呵呵的就转身离开，还不忘将杰克森也拉走。

    特拉和威廉等人在一边看着陈默和乔之间的互动，却并没有上前劝说什么。因为他们是团队的领~导者，也要为每一个人负责。

    而且，陈默将枪还回去的决定，特拉和威廉都是认为不错。至少，在刚刚陈默是违反命令，再者巴特雷毕竟是乔的武~器。

    一个团队中，不可能在战时，随便的更换枪械和战术位置，有可能会造成更大的错误后果。而且，抢夺战友的枪械，也有可能会造成团队的稳定，所以还回去才是最好的解决办法。

    门罗虽然枪法不错，但是这不能成为拿别人枪械的理由。而一把狙击枪，自然还是在原来主人的手中，能够发挥出更大的效果。所以还枪，不仅能够将团队的氛围维护好，还能让队员们之间的隔阂减小。

    实力强归强，但是一个团队是众人的力量，不是某一个人单独的力量。

    等两人走了一段距离之后，杰克森有些放低声音的问道：“门罗，你的狙击能力要比乔高的多，那么好的枪你为什么不要过来使用，还要还给乔，你……！”

    “你是不是想说我傻？”陈默问道。

    “嗯，我可没有说，是你说的。”杰克森一耸肩膀，有些得意的说道。

    “呵呵！拿了那把枪之后，后面万一再有危险，我是上还是不上？而且，你也知道在这里每一步都如此的危险，还抢着去送人头，是我傻还是你傻？”陈默问道。

    杰克森一想，还真的是如此。顿时一笑：“哈哈！门罗，原来你是打这个主意，很不错。”

    “好了，既然想明白了就成，你先去休息一下，我要去那边看看。”陈默说道。他指的是战象躺倒的地方。

    “你去那边看上什么，现在那些人正在烧毁那些怪物，还是不要上去打扰那些人吧。”杰克森虽然话唠，但是对于异能者，还是有些不想招惹。

    “没有关系，我就想去看看，好奇！”陈默说道。

    “行吧，那你过去吧，我去那边休息一下。”杰克森见到陈默执意要去，也就没有劝说。

    陈默非常好奇战象的防御，所以把枪还了之后，自然要去看看。

    正好，有一头战象的铠甲，被亚姆给拆卸了下来放在一边。陈默走过去后，看到他们并没有在意这个铠甲，就上去拿到手里细细观看。

    他发现这个铠甲的制作工艺倒是比较高超，当然，这个高超是在古代而言，放到现代，还是有些落后。不是什么百炼钢，仅仅就是普通钢铁制造而成。

    奇怪的是，这种钢铁制作的铠甲，经过这么多年，都应该锈蚀的差不多才对。但是拿在手里的这部分，依然光亮如新。不禁如此，这种古代工艺制作的铠甲，在现代号称是最强之一的狙击枪，却有些打不透，真的是令人非常好奇。

    并且，陈默手中拿着的这块额头铠甲，其实也不是很厚，也就一指的厚度。当然，如果是作为人的铠甲来说，这就绝对厚了，一身如此厚的铠甲，全~身一穿，走路都不用想。近一百多斤的重量，根本不可能成为人穿的。但是对于战象来说，身穿这么厚的铠甲，却没有什么问题。

    对于这种厚度，近距离下巴特雷穿甲弹，绝对是一~枪就能够击穿的。但是结果呢，却根本击穿不了，甚至也就仅仅留下了个凹坑而已。那么，也就说明其本身的厚度，不是防巴特雷子~弹的特性！

    这块铠甲的正面，并没有什么好看的，仅仅有些像是装饰样的花纹，雕琢的非常漂亮。但是漂亮归漂亮，上了战场，不是凭借漂亮就能够躲开狙击子~弹的。

    翻过这块铠甲的里面，有一层薄薄的衬里，应该是一种皮子，经过近千年的时间，这种皮子依然没有什么变化，就更加让人怀疑了！

    陈默没有看出什么不同，就直接拿出战术刀，用刀尖划开皮子，这才发现铠甲里面，其实是有刻蚀花纹的，而在刻蚀完花纹之后，就再次用其他材质的金属融化之后，覆盖在刻蚀的花纹上，这样就在铠甲里面，形成了和原来铠甲齐平的纹路，摸上去并不膈手。

    果然，这个铠甲有问题。陈默心中默默想到。

