    厉寒琛本来在认真的看文件，瞥了一眼来电人的姓名后，顿住了动作，

    他按下接听键，低沉磁性的声音从电话里传出去，“喂，”

    已经一天都没有跟厉寒琛说话，此时突然听到厉寒琛的声音，慕笙有些不自然，她窝进被子里，“你吃饭了吗?”

    厉寒琛右手签署文件的动作不停，“吃过了，上回不是答应过慕医生了我要好好吃饭的吗？我没忘，”

    “好吧。”慕笙打了个哈欠，“那我睡觉去了。”

    “嗯。”厉寒琛应了一声，“晚安。”

    “晚安。”

    慕笙已经很困了，挂完电话便很快的睡了过去，盛世集团办公室的灯，倒是亮了一整夜，没有熄过。

    这一晚，

    慕神彻底在直播界扬名，论坛和微博都像是被她的名字给占据了半壁江山。

    与此同时，另一个名字则占据了论坛微博的另外半壁江山，

    那就是，慕潇。

    事情的起因在于某帝都大学的校友上传的一条校庆视频，并配文，

    “这位小姐姐的曲子好好听啊，跪求原曲，嗷嗷嗷嗷，我当时就听得鸡皮疙瘩起了一身，太好听了吧！高糊音质都挡不了的好听！”

    视频里，身穿白色礼服的美丽女人坐在钢琴旁，如月光般温柔的乐音从她的指尖倾泻出来，

    灯光柔柔的打在她的脸上，映出精致的侧颜，

    此刻，音乐与人共美，

    【确实好听，我刚拿给我们钢琴老师听了，她说这是专业大师级别的作曲，就是不知道是哪位大师的作品？】

    【这个小姐姐我认识，很有名的，帝都大学有名的富家女慕潇，是帝都慕家的公主，修的是文学专业，没想到钢琴也弹得这么厉害。】

    【音乐专业的学生飘过，这曲子没听过啊，难道是哪个大师的预发作品？】

    好的作品总是不需要任何过多的解释就能够获得众人的喜爱的，

    哪怕大多数网友都不是专业的音乐人士，但并不妨碍他们被曲子的美所感动，

    第二天一早，

    慕潇刚到达帝都大学，便被蹲守在那里的记者给围住了，

    “慕小姐，昨天晚上您在校庆上演奏的钢琴曲很好听，请问是您老师的预发作品吗？因为我们并没有查到相关的作曲信息呢。”

    慕潇先是一愣，然后看了眼这个记者的面前的名牌，

    居然是官方音乐台的记者，慕潇脸上的笑容真切了不少，她笑了一下，“谢谢大家喜欢，这是我偶然所作，不登大雅之堂，大家谬赞了。”

    慕潇这话一出，记者愣了一下，

    “您的意思是，这曲子是您自己作的？！！”

    怎么可能呢？！记者是专门做音乐板块的，也算是半个专业人士了，那个曲子的流畅度，根本不是一般人能够写出来的，面前这个慕潇才多大？

    要真是她写的，那音乐界不是冉冉升起了一颗天才之星？！

    慕潇不好意思的点点头，“偶然所作，还有很多的不足，请大家多多指教。”

    在场的人现下看待慕潇的眼神都变了，就好像，她是什么了不得的大人物一般，

    一群人将慕潇围在中间，采访了好一段时间，这才离开了帝都大学。

    没过多久，各个媒体的新闻报道就出来了，

    报道里屡屡提到“天才钢琴家慕潇”这个用词，

    慕家，王曼和慕庭也看到了媒体的报道，慕庭笑得牙不见眼，“我们的乖女儿可真是给我们长脸，瞧瞧媒体的称呼，天才钢琴家，好啊！”

    王曼也欣慰的笑了笑，“老公，我听说，著名华裔钢琴家，欧阳大师，过几天就要回华国挑选关门弟子了呢，要是潇潇能被选上。”

    剩下的话，王曼没有继续说，但王曼和慕庭心里都清楚，要是慕潇能被选上，那对整个慕家来说，都是一件天大的喜事。

    慕家在外界看来风光无限，但只有慕家人自己心里清楚，慕家从二十多年前开始就不断的从内里损耗，

    如今只剩下一具庞大的壳子，迫切的需要外来力量的注入，

    慕庭将全部的希望放在慕潇身上，

    一个是希望她嫁给厉铭，和厉家联姻，

    如今，慕潇的钢琴水平又这么好，要是能成为欧阳鹤的关门弟子，那就能顺利的搭上欧阳家这条线，

    这样一来，他们慕家不就稳了吗？！

    慕庭想着想着就有些飘飘然，“曼曼，你可真是给我生了个好女儿。”

    王曼得意的一笑，突然眼神一闪，想到些什么，她看了眼慕庭，“老公，有件事情跟你商量，”

    “你说。”慕庭现在心情相当的好。

    “慕笙不是嫁到厉家有一段时间了吗？她一直也没回过家，我想着就这次我的寿宴，让她也回来看看，慕家也是她的家啊。”

    “哼！”听到王曼提起慕笙，慕庭就气不打一处来，两个女儿，天壤之别，“她个丢人的东西，让她回来干嘛？不要，她死在外面都不关慕家的事。”

    王曼上前挽住慕庭的胳膊，“老公你听我说，慕笙年纪小不懂事，难道我们也要跟她计较吗？你就听我的嘛，好不好？不然到时候贵妇圈里又要说我这个后妈做的不好了。”

    王曼不住的朝着慕庭撒娇，慕庭最终还是答应了王曼，“让她回来可以，别让她出现在宾客面前，我丢不起这个人。”

    “好，老公你最好了。”王曼喜笑颜开，

    慕庭这才轻轻点了一下王曼的鼻子，“潇潇就是遗传了你的个性，你们娘俩啊，一个比一个善良，要不是有我保护着你，不知道你要被骗成什么样呢。”

    王曼羞涩的埋进慕庭的怀里，“老公，我知道你对我最好了，要是没有你保护我，我现在都不知道在哪里受苦呢，你要一直保护我哦。”

    慕庭的大男子主义心态在王曼的全身心依赖下得到了满足，他满口答应，“你放心，这是肯定的。”

    感受着慕庭对她的怜惜，王曼眼中划过一道精光，她摸了摸右手的小指，上面有人工手术后的疤痕，

    当年慕庭的原配，也就是慕笙的母亲当着那么多人断了她一根手指，

    如今，这种屈辱，就让慕笙慢慢的偿还吧。

