    “谦娘娘放心，我一定会做到的。”

    刘芊芊满意的点头。

    刘芊芊为了不让钮祜禄氏心中对李芳菲有芥蒂，便将自己的想法说了出来。

    即使钮祜禄氏的内心仍然有着不舒服，但是比之前好太多了。

    雍正九年，不知是由于雍正的身体还是勤于政事，以至于后宫之内再也没有一位妃子生出孩子。

    雍正也正在因为这件事情而头疼，毕竟很多官员一直都以开枝散叶为借口，不断的催促雍正扩大后宫。

    而弘历的嫡福晋富察氏又生下了一位格格。

    同时五阿哥也不甘落后，他的嫡福晋也在今年生下了一个小阿哥。

    “这简直是巧了，没有想到竟然会在同一个月份生产，而且只差了几天。”刘芊芊感慨的说道。

    安清雅也认可的点点头。

    “谁说不是呢，这确实是让我们感觉到了些许的意外。”

    “这也算是宫中的大喜。”

    刘芊芊三人在这里讨论着这件事情，由内而外的散发着开心。

    安清雅的脸上的笑容从未停止过。

    等到这两个孩子满月之后，便抱进了皇宫里面，让雍正瞧一瞧。

    雍正非常的高兴，虽然自己的后宫再也没有孩子，但是自己的儿子却在开枝散叶，也算是一种异常的满足。

    “这孩子长得不错，就叫永瑛吧。”

    五阿哥和他的嫡福晋自然而然同意了。

    而皇上看了一眼那个和富察氏的格格，仔细的想了想，最终赐给他们一个恩典。

    “你们的孩子算是最多的，就连朕都想不出来名字了。”

    他们夫妻二人笑了笑。

    “父皇莫要开玩笑了，整个朝廷，以外谁也比不上您饱读诗书。”

    雍正被对方的话哄到开心。

    “既然如此，那么朕便要看看你们二位的取名是何种水平。”

    “这小格格就由你们二人起名字吧。”

    弘历和富察氏互相看了一眼。

    “不如就叫丽倩吧。”

    众人看着弘历。

    不知怎的起了这样的名字。

    富察氏也有些好奇的看着弘历。

    “意为姿色俏丽，虽不至倾国倾城，但愿能闭月羞花。”

    雍正拍手叫好。

    “这名字果然是不错，寄托了你们父母对这位小格格的期许。”

    弘历谦虚的笑了笑。

    就在这个时候，刘芊芊和钮祜禄氏以及安清雅已经来到了后宫内。

    他们恭贺着弘历和五阿哥。

    “如此便是最好。”

    弘历知道刘芊芊现在没有自己的孩子，向来她看到孩子会有些伤感。

    弘历这样想着，本着心疼刘芊芊的想法，最终他将自己的孩子放在了刘芊芊的怀里。

    “谦娘娘，您可以抱一抱这孩子，她很喜欢笑的。”

    原来这丽倩一直会将目光放在刘芊芊的身上，就好像看见了什么亲近的人一样。

    刘芊芊将丽倩接了过去，轻柔的抱在自己的怀里一脸的慈爱。

    而丽倩在刘芊芊的怀里果真听话了不少，而且还瞪着自己两个水汪汪的大眼睛盯着刘芊芊看。

    随后便发出了咯咯咯的笑声。

    “看来还真是和谦娘娘亲切一些呢。”富察氏说道。

