    卡妙会考虑香克斯的威胁？

    柯林和雅典娜就在圣域里看着他们战斗呢，那怕是直接战死卡妙心里都不会有妥协这个选项。

    死亡还能进入雅典娜的神国，而且他还听柯林说过，女神最忠诚的圣斗士在死后还有机会作为英灵被复活出来。

    死了都能复生，这让卡妙更不会在意自己的生死了。

    卡妙没有丝毫犹豫，燃烧起第七感的小宇宙，身体上冒着金光严肃的冷声道：“女神的荣耀不可侵犯, 为了雅典娜，为了教皇冕下，香克斯———来战！！！”

    他必须强硬！

    这是圣域第一次向全世界抡起拳头，想要大干一场，哪怕是战死，他也要打出圣域的威风来。

    “干掉他们！”一众圣斗士们也燃烧起自己的小宇宙，疯了一般抡起拳头冲向红发海贼团的船。

    这帮疯子！

    香克斯的脸上阴沉的吓人, 但他也知道到了这个时候, 这一场战斗已经是不可避免的了, 便咬着牙吐出了一个字：“上！”

    远在圣域的柯林通过雅典娜的神术看着这一幕，满意的点了点头，对一旁的纱织说道：“卡妙真不错，以后应该重点培养。”

    随后便抬指间送出一道金光，金光跨越万里瞬间便注入卡妙的身体的。

    【中级神术?燃烧你的小宇宙】

    加料版的，柯林怕卡妙不够用，把自己能加持给卡妙的小宇宙一口气都输送过去了，由于这也是第一次，卡妙到底能变得多强柯林自己也不清楚。

    金光入体之后，卡妙只感觉一股强大的力量从自己的体内源源不断的涌了出来，本来已经消耗的体力快速回复到巅峰状态，手臂上的伤势也飞速痊愈，对小宇宙的理解也从第七感初期在刹那间便达到了第七感的极致，甚至隐隐的感受到另一个境界的隔膜。

    一股有如实质的威压从卡妙身体里爆发，让整座小岛的大地震颤个不停，让天空中的云层更是在一瞬间被驱散！

    恐怖的威压肆虐，凝结成实质的冲击波甚至让红发海贼团的船都被推着离开海面, 周围的海贼们都戴着他们的武器向后滑去。

    就连冷静如同贝克曼，此时额头都渗出冷汗，眼神凝重，口中下意识自语道：“这……这是怪物吗？”

    “这家伙……”

    “这股力量是怎么回事？！”

    “我们一直都是在跟这种怪物战斗吗？”

    那些之前跟卡妙交手过白胡子海贼团的干部们，更是震惊中带着恐惧，甚至拿着武器的双手都在微微颤抖。

    如果说之前卡妙展现出来的实力，让他们还觉得有一战之力，有红发海贼团的加入，绝对可以击败这群圣斗士。

    那现在这种妄想，他们已经想都不敢想了！

    就连卡妙单纯的气势他们都抵挡不住，换句话说，在卡妙面前他们就属于那种在霸王色霸气吓一碰就昏倒的杂鱼，甚至有的海贼都已经丧失了对卡妙出手的勇气。

    “可恶！一直都没有出全力吗？”艾斯双目紧紧盯着卡妙那隐藏在金光下的人影，不甘心的咬着自己的嘴唇，就连嘴唇已经被咬出血都没有察觉到。

    艾斯不相信卡妙会突然变得这么强，那就只有一个解释，之前的一天一夜里，卡妙都是在戏耍他们。

    “这就是力量的感觉吗？”震撼的看着自己的双手, 卡妙只感觉自己现在随手一拳都有可能毁灭世界。

    当然, 这是他力量暴涨的错觉, 如果没有世界的枷锁，第七感巅峰一拳毁灭一个星球很正常。

    但在枷锁下，毁灭一个小岛很轻松，不过对于世界，就像核弹爆炸只能毁灭人类一样，所有的攻击只能攻击到星球的表皮，毁灭再多的岛屿，也就等于给世界做一个去死皮的spa。

    但现在的卡妙，绝对远超之前的自己。

    对于卡妙的变化，香克斯自然也察觉到了，心中有些后悔自己没事来这边做什么，穿越无风带自己一个海贼团也不是做不到，没有白胡子海贼团的加入，顶多就是以后的日子低调一些呗，何必来招惹这样的一个怪物，这力量真的是人类能达到的吗？

    就算是白胡子和罗杰船长，也和这差的太远了吧。

    小岛中央的战斗，也因为这突然袭来的意外而暂时中止。

    不过所有人都在震惊或者恐惧，卡妙却不想就这样陪他们傻站着，双手交叠超越音速16倍的拳头，刹那间便打出了一片光幕。

    没有任何的招式名，就是单纯的挥拳，单纯突破音速16倍的快速挥拳。

    嘭！

    无形的气弹从他的拳头散发，肉丸完全无法捕捉的速度，所有人的眼前只看到了一片金光，即使在卡妙抬手的瞬间便有所警觉，但正对着卡妙的几个白胡子海贼团的队长，还是在瞬间被打成虚无的灰烬！

    下一瞬只听咔咔两声，卡妙收拳傲立，红发海贼团的海贼船被拦腰折断木屑散落大海。

    海贼船上的海贼们，香克斯嘴角溢血胸前凹进去一个拳印，米霍克的黑刀夜也拔出来护在胸前，头顶的黑色礼帽上缺了半个角，两人各自站在一块碎木板上。

    其余红发海贼团成员除了本?贝克曼和耶稣布察觉到不妙遵循着狙击手的本能条件反射提前遁走躲过一劫，其余所有的船员都被打成了灰烬。

    只一击，白胡子海贼团死伤惨重，红发海贼团仅剩四人。

    不，准确来说，如果不算米霍克的话，诺大的红发海贼团只剩下香克斯、本?贝克曼、耶稣布三个人。

    这……

    整片大海都寂静了，包括通过影音电话虫的转播看到这一幕，全世界上的所有人都陷入了一片死寂中。

    那可是红发海贼团，竟然一击，就一击就……

    玛丽乔亚的五老星都统一咽了口口水，五人相互对视，都从对方的眼里察觉到了一丝明显的恐惧。

    这是不应该出现在这个世界上的力量！

    这已经超过了历代海军大将，甚至超过了曾经的洛克斯，恐怕只有伊姆大人拥有这种力量。

    但不管他们心中怎么想的，此时他们都把目光重新放到了屏幕上，那边的战斗还没有结束，想通过香克斯和米霍克探清楚卡妙到底有多强大。

