    第522章现在还横不横？

    鬼宗同样坐落在十分荒僻的地方，所以此行的路上也不是很太平。

    夜无伤正在正常驾驶，可前方竟然有四辆车横放在马路上，将马路挡的严严实实。

    显然是拦路打劫的架势。

    夜无伤只能将车停下，一名黄头发纹着花臂的小混混举着一把砍刀，对着李长烨和夜无伤喊道：“把车留在这里，财物也一并留在车上，然后你们就可以走了。”

    “唉，你说这些年轻人天天不务正业，玩什么拦路打劫？”夜无伤叹了口气，又点燃了一根香烟。

    夜无伤一路上已经解决三四个拦路打劫的小混混了，虽然以他的修为对付几个普通人毫无压力，但是这小混混实在是太多了，让他心烦得很。

    通往鬼宗的路上属于无人区，这里治安混乱，不少年轻人游手好闲，靠着拦路打劫为生。

    到了晚上，那些拦路打劫赚的钱就被小混混拿去夜总会消费了，黄赌毒这三样就是小混混们的精神慰籍。

    李长烨知道夜无伤没日没夜的开车很废精力，现在又处理了不少小混混，便说道：“你歇歇吧，让我来。”

    夜无伤本来想说，就几个小混混何须李大师您亲自出手？但是看到李长烨已经拉开车门，便作罢了。

    现在夜无伤只为那个小混混感到担心，自己处理小混混时只是露出武道者的实力吓吓他们，毕竟那群小混混都是欺软怕硬的角色，看到武道者便乖乖让开了。

    夜无伤不知道李长烨是否会手下留情，不过相处这么长时间以来，他感觉李长烨还是个很有分寸的人。

    李长烨拉开车门，他缓缓下车，看着眼前的黄毛，那人看着李长烨就这么注视着自己，怕不是想记住自己的脸去公安局报案吧？

    难道他是个便衣警察？黄毛不敢多想，他想还是把这个人砍了吧，省的以后摊上麻烦事。

    “你敢瞅我？”那黄毛被李长烨看得心里发毛，他将手中的砍刀挥向李长烨。

    “咔嚓！”

    李长烨只手便抓住了那砍刀，然后稍稍用力便将那把砍刀捏的稀碎，他笑着说道：“瞅你怎么了？”

    黄毛一看这架势，八成是个武道者了，吓得他两腿直打颤，心想自己今天怎么这么倒霉，居然碰到了武道者。

    看来钱是别想了，能保住性命就不错了，他用求饶的语气说道：“没事没事，瞅的好！我这就给武道者大人让道。”

    不一会儿，几个小混混就将拦在路上的车子移开，黄毛一脸赔笑地说道：“武道者大人，请！”

    李长烨笑了笑，便回到车上同夜无伤继续出发。

    夜无伤又开了一会儿，便又来了一辆黑色的越野车从侧面撞击夜无伤的车。

    “奶奶的，这群混混真的是无法无天了！”夜无伤破口大骂，这一路上的混混把他给惹得心烦意乱。

    那车似乎想将夜无伤逼停，可是夜无伤车技了得，被撞的同时还能不减速度。

    那黑色的越野车虽油门全开但是任然难以追上夜无伤，夜无伤此时也来了兴致。

    他看着后视镜中的黑色越野车，便笑着说道：“好，想玩是吧？我就陪你玩玩！”

    夜无伤不断的甩尾，用车尾将那黑色越野车地车头撞歪，那越野车上坐在副驾驶上的一个皮衣男骂骂咧咧地说道：“在我的地盘上还这么横，你怕是想死了”

    说罢，皮衣男打开车窗，他拿起一把双管猎枪，照着夜无伤的车胎便打了过去。

    国家对枪械的把控力度太大了，他一个混混也没地方弄到枪，便在一个老的护林员那里买到一把打狼用的双管猎枪。

    这双管猎枪虽然有些老了，可是威力不容小觑，一枪便将夜无伤的防爆轮胎打得稀烂。

    “玩不起是吧？”夜无伤大怒，他刚刚才炫了一手车技，现在车胎就被打爆了。

    尽管夜无伤尽力控制方向，但是速度还是慢了下来，很快就被越野车逼停了。

    皮衣男从副驾驶上下来，李长烨也从副驾驶上下来，皮衣男拿着猎枪指着李长烨，说道：“你们还挺横啊？现在还横不横？”

    皮衣男本以为李长烨会在猎枪下屈服，会哭着跟自己求饶，没想到眼前的李长烨居然丝毫不慌张。

    李长烨一脸不屑地对着皮衣男说道：“你挺勇啊，敢拿枪对着我？”

    “哎哟喂，你以为我不敢开枪是吧？”皮衣男大怒，这李长烨怕是不知道这无人区是什么地方，即便自己真杀了人也没有人管。

    李长烨无所谓地说道：“你开吧。”

    皮衣男不怒反笑，见过不怕死的，还没见过自己求死的呢，于是便说道：“好小子，你去死吧！”

    皮衣男举起双管猎枪，照着李长烨的头就是一枪。

    “砰！”

    一声枪响之后，皮衣男本以为李长烨已经脑花四溅了，可是没想到他居然安然无恙。

    李长烨给皮衣男看了看他左手上的两颗子弹，然后用两根手指将一枚子弹轻而易举地碾成齑粉，随后又将另一枚子弹弹了出去。

    皮衣男越野车上的防弹玻璃直接就被这一枚子弹给打碎了。

    我滴个乖乖！是武道者大人啊！

    皮衣男“砰”的一声便双膝跪地，大丈夫能屈能伸，面对武道者低头没什么不好意思的。

    夜无伤此时也下车，他看都没看那皮衣男一眼有李长烨出马，哪有解决不了的事情？他看着自己的车胎，然后说道：“我这车胎……”

    皮衣男连忙说道：“从我车上卸！咱们都是一个车型，轮胎通用的！”

    “快点卸吧，难道你想让我亲自动手吗？”夜无伤皱着眉头，显然他对着这些混混没什么耐心。

    很快，那皮衣男就将自己车上的轮胎换到夜无伤的车上，然后拍了拍轮胎对着二人说道：“两位放心，小人落草为寇之前就是修车的，这技术没的说。”

    李长烨点了点头便上车了，夜无伤叹了口气之后便继续开车。

    这一路上遇到的小波折实在是太多了，不过再往前一点就是鬼宗的地带了，鬼宗的地方这些小混混可不敢捣乱。

    到时候小麻烦是少了，但是恐怕会遇到不少大麻烦。

