    她往床边走，看到了缩在角落里浑身发抖的面色青紫的南槐。

    他那胸口处，有一道蜿蜒很长的口子。

    这道伤口在最开始给南槐疗伤的时候她就见到过。

    按照道理过了这么些天了，应该快要好了。

    可是一眼看去，那伤口没有要好的迹象，反倒是越来越深了。

    南槐的旁边，捏着一个瓷瓶。

    等到走近了才发现，他伤口上有什么东西在爬行着。

    凑近一看，是黑蚁。

    那些黑蚁似乎以喝血来养的。

    还有剩余的几只，缓缓顺着南槐的身体爬行到了他手里的瓷罐里。

    南槐啪嗒一声，将瓷罐扣住。

    等到弄完这一切，他才强撑着身体从原地站起身来。

    灰色死寂的眸子，没有任何的情绪浮动，仿佛刚刚的痛苦是错觉一样。

    他开口

    “找我？”

    苏叶并没有谈及他手里瓷罐的事。

    只是开口询问

    “第一次来找你的时候，我在你这里感受到了一股极强的气息。

    你与他认识？”

    南槐抬头，望向苏叶

    “为何问他？”

    苏叶坐在凳子上，一边闭着眼睛一边晃了晃自己的脑袋

    “我总觉得他有要弄死我的意思。”

    只是跟那个人有过两三次的正面接触而已。

    甚至说过的话都不超过三句。

    但是那个叫老魏的，就是让她觉得浑身不舒服，甚至那种不舒服感超过了对温书的。

    跟着，苏叶开口

    “他那一天为什么来找你？”

    “他是在用我的血，来喂养他手里的血虫。”

    南槐没有任何的隐瞒，将手里的瓷瓶推到了苏叶的面前。

    苏叶打开那个盖子，只是看了一眼，就快速的合死了。

    苏叶开口

    “蛊？”

    南槐没想到苏叶会懂这个，他开口补充

    “蛊与毒虫，他都很有兴趣。”

    苏叶摆弄着那个瓷瓶，

    “多久了？”

    “嗯？”

    “你用你的血给他喂养了多久了？”

    “一年。”

    他的声音毫无起伏。

    苏叶忍不住多看了他两眼。

    “你似乎对他没有任何的恨意。”

    南槐听完，出来一声很短的冷笑。

    “没有。”

    苏叶静静的望着南槐。

    是她的错觉吗？总觉得他像是在暗地里做着什么事。

    提起南明，他的反应也很平静。

    提起老魏他的反应仍旧平静。

    苏叶注意力扫了一圈，她扫了一眼自己手里的瓶子。

    她的手无意间将手里的瓶子打落在地。

    哗啦啦，瞬间，里面的黑蚁密密麻麻落了一地。

    只是那些黑蚁没有任何的动作，就只是聚集在自己所在的区域。

    苏叶静静开口

    “这种血蚁，喝血是天性。

    当它们受到惊吓，主人不在身边之时，就会进行无差别的攻击。

    可这些血蚁好像并没有要攻击人的反应。

    你说是因为那个大宗师管教得当，还是因为它们的主人本身就在身边，让它们不敢轻举妄动？”

    南槐不知道从哪里，又拿出了一个一模一样的瓷瓶。

    他将那个瓷瓶躺平放在了地上，声音淡漠如初

    “你知道的太多了。”

    话音落，哗啦啦那些黑蚁又再次密密麻麻涌进了那个瓷罐里。

