    第2400章

    “罕见的太虚级灵药，如果你有十株以上，倒也是可以。”

    韩应天看了一眼，微微的点了点头。

    虽然说罕见的太虚境灵药也算得上好东西，但是专利来的人至少都是灵虚巅峰，而且大多数我都是有大势力。

    所以也不算特别的稀有，不过如果有数量比较多的，倒也是会有很多人感兴趣。

    “只多不少。”

    云千帆微笑着点点头，这些东西，他的元戒之中要多少有多少，而且里面还有生命神树和忘忧神树，在这两个神树的滋养下，这些东西都是长得非常好。

    “跟我进来吧。”

    韩应天有些意外的看了一眼云千帆，不过也没有多说什么，点了点头，在前面带路，云千帆和盘韵儿自然也就跟着一起进去。

    李泉佳看着云千帆和盘韵儿跟着韩应天走进去的背影，不由得眉头一皱。

    “哟，这不是六皇子吗？没想到你也会来这种地方。”

    云千帆几个人都进去之后，外面有几道身影走了进来，看到站在门口的李泉佳，不由得开口说道。

    李泉佳虽然说也是灵虚境，在同等境界之中，也算得上天才，但是知道他的人都知道，他这个修为都是丹药堆起来的，算不了什么。

    不过，他的身份和背景比较特殊，所以一般也不会得罪他。

    “冠军侯李非凡？”

    跟他算进去的李泉佳我看了一眼背后走进来的人微微的皱了皱眉头，不过突然间似乎想到了什么，让露出了笑容:

    “我本来只不过打算来凑个热闹，不过刚刚发现了一件很有趣的事情，不知道冠军侯有没有兴趣了解一下？”

    冠军侯原本是一个孤儿，被皇室收养，不过天赋非常不错，而且这些年帮皇室做了不少的事情，立了很多的战功，所以被封为冠军侯。

    也有不少的皇子想要拉拢他，想要他支持自己，不过这家伙倒也是同名，一直没有在任何一个皇子那里表态过。

    “哦！什么事情？”

    李非凡不以为意的问了一句。

    对于李泉佳的为人，他虽然也是了解的，不认为他能够说出来什么比较他感兴趣的事情。

    “刚刚看到了一个散修，直接拿出来好几十株太虚级稀有灵药，比如说天灵草，乾元果，火木根什么的，好像都有不少，用来换取进入这一场拍卖会的请帖。”

    “我听说冠军侯最近好像在大量的收集炼制太虚破障神丹？我想这个消息，你应该会非常的感兴趣。”

    李泉佳脸上挂着淡淡的笑容，一边跟李非凡往拍卖会里面走，一边随口的开口说道。

    冠军侯并非皇室血脉，虽然说封侯了，但是他毕竟没有投靠任何一个皇子，父皇这些年也有准备退位义，专心修炼的意思了，在没有人保障的情况下，他想要以后继续在皇室维持自己的地位。

    自然是需要把他手下的军队那些人实力提高，所以他一直在收集炼制太虚破障神丹，让他手下的那些，将令更多的人突破到太虚境。

    这样以后，就算无论任何一个皇子成为了皇帝，他在朝廷之中，依然有自己的话语权。

    “哦？有意思，你确定是散修？一个散修能有多少稀有的灵药？”

    李非凡听到这个消息以后，自然也是顿时眼睛一亮，不过表面上也是不露声色的问题。

    