    林玄虽然不是很看重金钱，可拍电影看重啊。

    一亿的打赏都足够让他加歌了，三亿就更不用多说。

    “在雨下的泡沫，一触就破。

    当初炽热的心，早已沉默。

    说什么你爱我，如果骗我。

    我宁愿你沉默……”

    当最后的歌声落下之后，整个直播间一阵沸腾。

    “啊啊啊！这首歌是我最喜欢的，林爷爷唱的太好听了！”

    “不仅仅是好听好吧？每次林爷爷唱的感觉都不一样，简直百听不腻啊！”

    “太感谢大佬给我们点这首歌了，我太喜欢了！”

    毫不意外，直播间全是夸赞的声音。

    至于大佬喝水的兔子也是发出一句：“太谢谢林爷爷了，最近刚失恋，是这首歌让我挺过来的，非常好听！林爷爷我永远是你的粉丝！”

    “我曹！大佬失恋了？这不得让我来安慰一下吗？”

    “大佬，失恋找我，帮你忘记旧爱！”

    “大佬，缺不缺出气筒？我可以贴你前男友的照片，让你狂揍一顿！”

    一群LSP听到大佬失恋了，顿时变得更加兴奋，弹幕一条接着一条。

    可大佬明显没有搭理他们的意思，说完这句话后，就没有再出现了。

    林玄这边则是开始弹起了纯音乐。

    这些歌曲的纯音版肯定不如完整版吸引人，可林玄难得直播一次，很多人都愿意留下来听。

    所以待到5首纯音乐谈完之后，林玄也足足收获了五亿人气值。

    一场直播，五首新歌，足足赚到十亿二千万！

    等到这次直播之后，这些歌还会被录屏放到网上去，再加上他还会让自己的徒弟录制MV和音频放到网上，到时候带来的人气值难以想象。

    这一波血赚！

    “系统，再兑换五首新歌的容量！”

    【兑换新歌容量尚处于冷却，冷却时间为一个星期！】

    “？？？”

    林玄一听系统这话，整张脸就写满了问号。

    好家伙，这系统就不想让自己好过了是吧？！

    每次他都以为自己要开始起飞的时候，这系统总是能给他设置一些难关。

    不过心里抱怨了一阵子之后，林玄也觉得逻辑上似乎没有什么问题。

    毕竟如果不设置冷却时间的话，他就可以每次唱完五首新歌，立刻兑换五首。

    如此循环下来，他估计要不了半年，一千亿人气值都赚到了，甭说888亿了。

    显然系统是不会让他这么容易就得到好处的。

    “好了，今天的直播到这里就差不多结束了，等我下次想出新歌的时候，就会再来找大家的！”

    林玄见兑换不了新歌，只好准备下播。

    “林爷爷这就走了吗？我还想再听几首呀！”

    “呜呜呜……林爷爷能不能再唱两首啊，我真的好想听啊！”

    “楼上那几个新来的吧？林爷爷今天已经直播很久了好吧，你想想我们老粉丝之前每天只听两首就没了的感受！”

    “话说回来冷少这位大佬都跌倒第三了，林爷爷名气越来越大了！”

    “没办法，打赏三亿的大佬都出现了，冷少也顶不住啊！”

    直播间的弹幕一个接着一个，其中绝大部分是不舍林玄的，还有一部分则是在讨论之前的那位传奇冷少。

    “我就不信了，这一次还有人抢我风头！”

    而呆小妹这边眼看着林玄要下播，赶紧给自己的账户充了三十万。

    她如同一个猎手，特地的等到这个时候，就是算到林玄下播，不会有那么多人打赏。

    她要把之前被掩盖掉的光芒，再次绽放出来，让林爷爷看到自己！

    “呆小妹给主播打赏了嘉年华X10！并留言：林爷爷看看我！我真的超喜欢你！我永远是你的粉丝！”

    “冷少给主播打赏了嘉年华X33333！并留言：林爷爷，我有个宴会想请你参加。”

    当呆小妹以为自己这一下终于可以让林玄看到的时候，冷少的打赏信息又把她给盖了过去！

    呆小妹直接：？？？？？？

    “哈哈哈！！！我特么直接笑抽了，不行，老女人，你必须赔我医药费！”

    “我曹！老女人，我现在真的怀疑你是不是联合这几位大佬搞节目效果！总共就三个大佬打赏，把把盖过老女人，这是什么概率？”

    “我快不行了，我要笑晕过去了，帮我叫救护车！快帮我叫救护车！”

    “老女人，我严重怀疑你想把我们笑死，好继承我们的花呗！”

    见到这种奇观，呆小妹直播间的观众直接笑疯了，满屏都是哈哈哈。

    一些调侃的话语也像是针一般，深深的扎在了呆小妹的心头上。

    呆小妹此时已经快被气疯了。

    什么嘛这是！

    这些大佬干嘛老是等她打赏了才打赏？

    啊啊啊！

    “哦？什么宴会？”

    看到冷少出手就是十亿，林玄也忍住了下播的冲动，好奇的问道。

    冷少则是在公屏上回答：一个艺术类的宴会，就在两个星期后的今天，如果您有空的话，就来我私聊给你的地址。

    他发完这句话后，林玄的后台就收到了私聊。

    地点在魔都的亚特兰蒂斯大酒店，下下个星期一，晚上八点开始。

    “行，我会去的。”

    一些女主播，你但凡给个十万块钱，都能陪你睡一晚。

    这十亿不知道能拿下多少个女主播，林玄就冲这钱的面子上，也得去啊，更何况这艺术类的宴会，他还挺感兴趣，想看看是啥。

    “嗯。”

    冷少回复了这一个字后，就再也没说过话了，显然已经离开。

    不过他人是走了，但直播间里却全是讨论他的弹幕。

    “靠靠靠！还得是我们冷少猛啊，十亿的打赏啊我曹！”

    “我算了一下，我可能要从石器时代开始打工，才能赚到这些钱！”

    “冷少大佬，还缺舔鞋的吗？我可以帮你把鞋子都舔干净！”

    “楼上的也太没尊严了，不行，算我一个！”

    看着这一条条消息，林玄无奈的一笑，随后又拿起麦克风，开口说道：“呆小妹，我一直有看到你的打赏信息，非常感谢你，如果你想的话，你可以再点一首歌。”

