 房遗爱直接就回城去了，根本就没有来见李治，也不知道他的脑子是怎么想的。这么一来李诚倒是省事了，有人愿意作死，谁都拦不住那种。

    “房二郎也是要要面子的人呢。”李诚心里高兴，嘴上还是很平静的为房遗爱解释。高

    阳明显听不进去，跺脚骂道：“这个缩卵的货，枉费妾身一片苦心。”

    说这话的时候，李丽质也在场，李明达坐在角落里旁听，一双大眼睛里充满了疑问。眼神不断的在李诚身上飘荡，似乎在琢磨点什么？

    “料事如神李自成么？”小晋阳心里是这么认为的，确实有点夸张了。“

    先生不要替这废物说话，这么一点事情也要把面子挂在上面，还能成甚么事情？”高阳是故意的，就是要说给李丽质和李明达听，让她们做个见证。回头房玄龄那边无话可说。李

    丽质也回去了，赶在天黑前进城。晋阳跟着一起回去了，李诚倒是想回去，不过李治还在单独的院子里高卧，李诚不可能离开。或者说没有把李治安全的送回东宫，就不能离开。既

    然留下来过夜了，李诚知道要出点事情，好在有心里准备。李

    治这家伙也不知道怎么回事，躲在院子里不出来。那个舞娘李诚观察过，年龄稍微要大一点，这是高阳按照李诚的意思安排的。晚

    饭的时候只有李诚和高阳了，一个单独的院子里，两人对坐而饮。高

    阳就留了两个身边的亲信在伺候着，其他下人院子门都不能靠近的。“

    也就是先生大度，换成别个，能叫那怂货气出病来。唉，妾这一门亲事嫁的，这一辈子算是毁了。”高阳说起房遗爱，怨气冲天。

    人活在世上，总得有个奔头吧？这年月的女人，尤其是大唐的公主们，更是很有追求。很明显高阳对于房遗爱已经绝望了，本来觉得李诚是好心，打算挽回一下房玄龄在李治跟前的失分。现在看来是有的人真是无药可救了。

    “太子那边，明日一早去两个健妇，穿戴整齐架到车上去。后院某不好去。”李诚没有接高阳的话，这是一个习惯，不在人后说别人的坏话，更不要说是对面女人的“丈夫”。高

    阳点点头：“妾晓得，先生品行高洁，不肯在背后言人，妾心向往。”李

    诚端起的酒杯只好放下，无奈的看着高阳，那意思这样不太好吧？不过为啥觉得火气有点旺盛呢？再看眼前的高阳，生出无限的妩媚，举手之间吸引力无穷大。

    浑身发热，还有点眼花，这是着了这娘子的道么？李诚悠悠的吐出一口热气，摇摇头道：“殿下这又是何苦呢？”高

    阳笑嘻嘻的扯开抹胸，贴上来低声在耳边道：“妾也不求朝朝暮暮，但求一点念想，将来老了也有个膝下承欢的人。”

    “只是这样的话，于房二那边如何交代呢？”李诚头已经有点晕了，终日打雁，今日叫雁啄了眼珠子么？房

    玄龄见到房遗爱，本有用棒子打断他的腿的想法，但是被卢氏阻止后未能得逞。次日便进宫上奏，请乞骸骨。李世民压下奏本挽留，房玄龄三上奏本，最终李世民无奈答应下来。在

    答应房玄龄之前，李世民把李诚叫进宫里，问了一下那天的事情。李诚实话实说，本意是想做个媒介，让两边关系有所缓和来着。没曾想，房遗爱搞成那样。李

    世民听了无奈的摆摆手道：“竖子，无可救药，倒是苦了高阳。”李

    诚不免有点心虚，毕竟坏事做下了，虽然是被动的结果。看着低头不语的李诚，李世民没有放过他，怒道：“那房二不晓事，你也不晓事么？”“

    陛下，微臣总归是臣子啊。”李诚知道李世民说的是舞娘的事情，李世民见他如此，心道：自成也是有苦难言，一个是公主，一个是太子，闺中之事如何好置啄？

    这也是李世民欣赏李诚的地方，位子摆的很正。从不想着去限制皇帝和太子。每次李世民有点欲求不满的时候，李诚都会想法子把盘子做大了，然后一起赚钱。这

    就是李诚不同于其他臣子的地方，别的人看见了好处，恨不得装在怀里带走。李诚都是把蛋糕做大，然后大家都有好处可分。谁要是想吃独食，那就是犯众怒。“

    朕知道你的心思，太子那边，走的勤一点，宾王身体不好，朕打算让他去李庄修养一阵子。”李世民这么说的意思，是因为李庄的医学堂现在有点长安医学圣地的意思。同

    样是御医，李世民就是给个官来做，然后为皇室服务。李诚则是让御医去当老师，培养更多的学生出来。这一点很特别，李世民也很好奇他这么做的目的何在？“

    陛下，微臣以为，做臣子的到了一定的岁数，就该急流勇退，给年轻人让路了。朝廷应该制定一个规矩，强制执行才是。”李诚又冒出这么一个主意来，李世民听着眼珠子又转了起来，越想越觉得这个办法好。“

    这样的话，会不会让大臣们觉得朕刻薄寡恩了一点？”李世民有点犹豫了。李

    诚笑道：“陛下，臣让人统计过，宰辅最佳的年龄在五十以上。过了六十，精力不免大不如前。所以，即便是位极人臣，到了六十五岁，也该请乞骸骨了。根据品级往下推，二品三品满六十便下，四品以下五十五也该下了。”

    这年月的人平均寿命比较低，但是有一些活的比较长的。李诚这个数字还是很人道的。

    李世民还是一脸犹豫的样子！

    “口嫌体正！”李诚在心里吐槽，嘴上却还在给李世民找下台阶：“臣可以首倡此事。”

    李世民露出满意的微笑，点点头：“自成老成谋国，朕之幸也。”

    这么做的好处是什么呢？李世民其实瞬间就想明白了。这东西一旦形成制度了，可以大大的降低出现权臣的概率。至于李诚说的那个年龄，还是可以商榷的嘛。

    李诚只是提议，具体的制度制定，李诚是不会插手的。 