    “什么，小伙子你的意思是人没死，这怎么可能！”

    “人不可能没死的，难道我们在场这么多人，连死人活人都分辨不了不成！”

    “对！看担架上那人僵硬的手脚，还有惨白的肤色，是死人无疑呢！话说这小伙子是不是不想认账，才编造出这种让人贻笑大方的谎言！”

    “这绝对是不想认账啊！毕竟谁愿意摊上一个治死人的名头，不过这小子撒谎也不撒的像话一点，竟然说人没死，是不是把我们在场的各位都当傻子呢！”

    ……

    陈焲话音落下的瞬间，场中议论声四起，很多都是对陈焲的鄙夷，实在是陈焲刚才说的话太让人难以接受呢！

    死人难道还能活过来不成？

    而孙思茂，比在场谁都相信陈焲的医术，对方说人没死，绝不会无的放矢，出于对陈焲的信任，他没有想太多，直接打通电话报了警！

    “狗东西，我表弟明明已经被你们医馆害死了，你竟然还敢说他没死，想推卸责任，也不是你这样推卸的吧！”

    “兄弟们，给我砸，今天他要是不赔钱，这事没完，他若是还敢反抗，跟我们动手，那就直接弄死他，让他给我表弟陪葬！”

    从地上爬起来，脸上又印着一个通红巴掌印的刘勇，这会气的大吼大叫起来，不过眼底却闪过一丝常人难以察觉到的慌乱！

    因为他也知道，人其实并没有死，但这一点，不应该被眼前这个小子发觉到啊！

    “陈焲，都这个时候，你还在这里给我扯蛋，老实点赔钱不行吗？看来今天不给你一点颜色瞧瞧，你是不知道马王爷到底长几只眼呢！”

    “你们这些死者亲属都还愣着干什么，不要再跟陈焲废话了，先给我打残这狗东西，然后拆了这家医馆，看他还敢不敢满嘴胡言！”

    古艳兵气急败坏道。

    看到孙思茂真的报警了，他再也没法淡定了。

    而且陈焲刚才的话，不得不让他怀疑，对方是不是看出了点什么了。

    眼下不能再拖下去了，在警察真的赶来之前，必须让刘勇这帮人把陈焲收拾掉才行！

    刘勇跟他那十多个同伙，都是古艳兵许诺好处，叫来这里对付陈焲的。

    先前不断叫嚣要打砸陈焲的医馆，做做样子占了很大的成分，最大的目的还是让陈焲老实赔钱！

    现在陈焲一方都报警了，而且就连古艳兵都亲自发话动手，明显动了真火，他们也终于开始动真格了，十多号人纷纷操起家伙，跟在刘勇身后，杀气腾腾的扑向陈焲。

    陈焲见此嘴角露出一抹冷笑，他才刚刚开始揭露真相，狗急的终于忍不住跳墙了吗？

    见刘勇两个同伙率先冲到近前，手中钢管狠狠向着自己面门抽来，陈焲伸手擒住了两人手腕，用上几分巧力一扯，卸掉了两人的手腕。

    随后他主动杀向人群，在周围所有看客震惊的目光注视下，陈焲犹如虎入羊群，刘勇那帮人脆弱的就像纸糊的一样。

    半分钟不到的时间，打斗结束，刘勇在内的这十多号人全都哭爹喊娘的躺在了地上，不是断手就是断脚。

    古艳兵看到这震撼一幕，吓的双腿都止不住颤抖。

    他知道陈焲有些身手，但没想到身手这么好，十多个人都不是对方对手。

    下意识的，他就想逃离这里。

