    “啊。。。”

    白夜跟女娃同时从空间中掉出，直接砸在了娲皇与羲父的身前。。

    由于女娃的实力并不是那么强，空间跳跃，偶尔也是会出现失误的，这次就是，一个重心不稳，便直接掉了出来。

    好在，羲父的大手，直接接住了女娃。

    仅仅只让白夜一个人扎进了泥土之中。

    “呸呸。。”

    经过多方面强化的白夜，身体素质已然达到了很高的水准，即便从高空掉落，也没有受什么伤。

    将嘴里的泥土吐出，白夜的目标，立刻便被不远处的巨大彩色蜘蛛吸引。

    在他的眼前，那彩色蜘蛛的资料，已经出现。

    “姓名：七彩蜘蛛母巢傀儡。”

    “等级：？？？”

    “种族：生化改造生物。”

    “阵营：？？？”

    “介绍：地狱级生物，七彩毒蛛死后，留下的尸体，被瘟疫人协会会长发现，并带回改造，经过多年研制，终于将其改造成了生化改造生物。虽然其体内残留力量不多，但却已然可以使用部分堪比地狱级生物的恐怖实力。

    白夜的面上顿时严肃了起来，真没有想到，一个瘟疫人协会，竟然会有着这么强的底牌。

    “白白夜，这个大蜘蛛看起来好好吃，你也要吃么？”

    女娃十分兴奋的看着面前的大蜘蛛，对着白夜说道。

    白夜“。。。”

    。。。

    而几乎是在同时。

    七彩蜘蛛母巢傀儡的内部，

    一个巨大的屏幕之上，已经出现了羲父，娲皇，女娃，白夜的身影。

    看到这一幕的瘟疫人协会成员，全部表情呆滞，浑身颤抖。。

    光看那一拳将七彩蜘蛛从空间通道中打出，所有人便都清楚，这是一个无比强大的存在。。

    “果然追过来了。。”

    瘟疫人协会会长冰冷的看着屏幕，他的本体本源，已经被毁，此时启用的，是一个魔人的躯体。

    虽然这具魔人的身体并不弱，不过与地狱级生物相比，还是差距很大的。

    便见瘟疫人协会会长，面目狰狞的说道。

    “既然来了，就让你们见识一下，我瘟疫人协会的最强底牌吧，启动精神扩散装置，你们将所有精神力，加持在我的身上。。”

    在瘟疫人会长的一声令下，全体瘟疫人协会的高层，都佩戴上了一个个头盔。

    每一个头盔上，都有着一条线路，最后连接到瘟疫人协会会长的身上。

    “滴，精神力共享系统以启动，以将所有精神力汇聚。。”

    “啊、、、啊、、、啊、、、”

    瘟疫人协会会长痛苦的嘶吼着，浑身上下青筋暴起。。

    此时的他，精神力已经达到了一个恐怖的数值。。

    “我要让你们死。。”

    随着瘟疫人协会会长的怒吼，下一刻，它的精神意志，便直接控制了七彩蜘蛛的本体。

    “猎杀时刻。。”

    “轰轰轰。。”

    一瞬间，原本还在哪里呆滞的七彩蜘蛛，那一颗颗眼睛瞬间恢复了灵动。

    那插在地上的蜘蛛腿，也是开始了缓缓移动，直接正面看向羲父与娲皇两人。。

    浑身气势爆发，已然不输于一般的地狱级生物。

    “哼，现在我也是地狱级生物，还是最稀少的病毒种，你们拿什么跟我打？”

    “就算你们是两个地狱级生物，又如何？在我这句傀儡面前，你们就仿佛蝼蚁一样，我可以随意揉捏。。”

    七彩蜘蛛发出猖狂的叫喊。

    或许是强大的力量，让瘟疫人协会会长迷失了自我，此时的他，已经以为自己天下第一了。

    而随着七彩蜘蛛的嚎叫，整个东瘟疫那飘荡的毒气，都开始疯狂的朝着七彩蜘蛛涌来，直接顺着其后背上的巨大孔洞，进入了其体内。

    “嗷。。”

    七彩蜘蛛血盆大嘴一张，对着娲皇跟羲父便是一吼。。

    一道七彩的光线，瞬间朝着两人的方向喷射而去。。

    白夜急忙看向娲皇羲父，见自家岳父岳母，还在哪里没有反应，顿时大急。

    他可是直到，这个蜘蛛，可是有着货真价实的地狱级战力。。

    然而，还不等白夜开口。

    “轰。。”

    一声爆炸声音传出。

    羲父平静的伸出大手，直接当下了那道恐怖的七彩光线。。

    白夜“？？？”

    瘟疫人协会会长“？？？”

    时间陷入短暂的寂静。

    白夜隐隐约约，好像预感到了什么。

    下一刻。

    羲父的身影瞬间闪现到了七彩蜘蛛的面前。

    一把直接拎着蜘蛛腿，将整个七彩蜘蛛拎起。

    “轰轰轰。。”

    羲父的手臂，高高抬起，而后重重落下。

    七彩蜘蛛也随着被直接摔上天，而后重重的砸在地上。

    一连摔砸了数十下，七彩蜘蛛身上的蜘蛛腿，都被羲父硬甩掉了几十根，这才停止了下来。。

    便见羲父边摔边骂道。

    “他马了个把之的，你知不知道，这个蜘蛛是怎么死的？以为操控它的尸体，就敢来爷爷面前嘚瑟？？”

    “就你这实力，也敢在爷爷面前叫嚣，你还手啊，你还手啊，你不还手，我都瞧不起你。。”

    “还跟吼我，还跟我玩吐丝。。”

    、、、

    白夜呆滞的看着面前的场景，跟他想象中的，有着一些小小的偏差。

    原本白夜以为，这会是场势均力敌的地狱级生物战争，最后，以自己这边，有两个地狱级生物，而险胜。

    然而，事实并不是。看着那单纯的殴打，白夜很是无语。。

    就在这时，系统的提升声音忽然传出。

    “叮，你触发了新任务：捡破烂。任务介绍：在战斗过程中，留下了跟多珍稀的材料，尽可能的收集有价值的东西，扩大自己的财富，任务奖励：你捡到的物品。。”

    而此时的瘟疫人协会会长，完全是懵逼状态。

    自己就刚刚发了一招，而后就被人抡起来一顿爆摔。

    虽然地狱级生物生命力十分完全，但是那被拽掉的几十根蜘蛛腿，是真的疼，硬薅的啊。

    “可恶，你有本事把我放下，咱俩来一场真男人之间的对决。。。”

    瘟疫人协会会长十分狰狞的怒吼道。。

    一瞬间，羲父停止了单方面殴打的动作。。

    七彩蜘蛛的眼睛满是疑惑的看着羲父。

    只见羲父脸上流露这诡异的笑容，缓缓开口道。。

    “真的是，好久，没有人敢跟我说这句话了。。”

