    轰！

    轰！！

    在外面所有人看来，第五层光芒绽放，一柄火红长枪洞穿一切，横扫八方。

    势如破竹，无人可挡。

    所过之处，人仙散，真仙破，天仙陨。

    长枪之下，绝无活口。

    大量真仙从第五层落下，无数人仙随之涌出。

    天仙也时不时掉下一两位。

    每一个都是重创，每一个都难以动弹，每一个眼中都带着恐惧，带着震撼。

    这人对他们真一点都不客气，没有丝毫留情，没给他们任何机会。

    不过...

    终于出来了。

    绝大部分人，没有感觉有什么遗憾不甘，反而有一种解脱的感觉。

    那真的是炼狱。

    砰！

    路间也落了下来。

    刚刚好就掉落在八太子敢少年跟前。

    这个时候蹲在一边的焰惜云来到了路间身边：

    “哥哥...”

    喊完焰惜云捂住了脸，好似在防御。

    “......”

    路间有些虚弱的看着这突然冒出来的少女，一时间无法动弹，也无法回应。

    没有受到伤害的焰惜云，胆子一下大了起来：

    “哥哥，我...”

    砰！

    焰惜云直接被一脚踹走。

    “碍手碍脚的。”八太子跟少年走了过来。

    已经飞远的焰惜云，一时间不知道发生了什么。

    “路间师兄，你没事吧？”八太子蹲下来问路间。

    他堂堂八太子，在昆仑这么久，当然认识路间这个名人。

    打野味的时候经常见，路间也爱喝酒。

    为什么叫师兄？

    那是因为姐姐跟姐夫都是这么叫的，他自然也是这么叫。

    显得亲切。

    问着话八太子还帮忙施展了治愈术。

    少年也跟着施展，路间经常订好酒，他见的比较多。

    “很明显有事，八太子能帮忙帮我找下师父吗？”

    恢复了一些的路间，开口说道。

    他可能伤的比别人要重很多。

    “你师父暂时没空。”突然的声音在路间身边响起。

    是莫正东。

    “师叔。”路间轻声道。

    八太子也立即站起来道：

    “前辈。”

    这位太强了，他不敢表现的太随意。

    少年也比较有礼貌，但是没有八太子那般拘谨。

    莫正东微微点头，随后伸手一挥带着路间消失在原地。

    路间伤的太重了，不得不出手。

    这要是再晚一些出来，可能真要死在里面。

    莫正东把路间带到了高空，给了一颗丹药。

    而后便让路间自己疗伤。

    应该没有问题。

    “很干净利落，正常情况下，任意一击都足以退场。”

    莫正东看着路间的伤势，有些惊讶。

    惊讶里面的人杀伐果断，从不出任何虚招。

    也惊讶路间的实力。

    天赋高，心性不错，处事稳当。

    未来不可限量。

    相比他的弟子，名望高了很多。

    不过...

    江澜那样，更好些。

    不比任何人差，只是好的地方不一样。

    除了孤僻这一点，不好处理。

    但依然是他的骄傲，足以让他自豪。

    莫正东看了三层，不知道自己这弟子，躲在哪里。

    轰！！!

    突然间的巨响从第五层传递了出来。

    莫正东望了过去。

    这一刻他看到龙影呈现，随后龙吟震天。

    炼狱之火焚烧天地。

    凶兽在低吼，随着低吼，无数凶兽开始崩溃，粉碎。

    堕尸跟着破败。

    恶灵溃散。

    烈焰仿佛要焚烧万物。

    人间炼狱。

    所有天仙均在炼狱之中。

    砰！

    一声清脆的声音响起，一位天仙当场破碎，化作光点。

    而后，地冥魔族，中原步家，巨灵族，每一个遇到那个手持长枪的人，都无法抵挡片刻。

    那个人踩着所有人的尸体，一步步，一点点走向高点，清理所有天仙。

    “很强，不过有炼狱加持，但...

    他终究没有动用全力。

    依然很强。”

    昆仑其他峰主看出来了，他自然也看出来了。

    这个人用的是长枪，跟他之前的战斗风格不同。

    是在隐藏杀技。

    砰！

    莫正东看到那个神秘人，一脚将天仙踩在脚下，随后一枪洞穿。

    不留活口，杀伐利落。

    “还有，人吗？”

    突然的声音从第五层传了出来。

    这声音好似在挑衅。

    又好似在询问。

    可没有人知道这个人到底是哪里的，只是有人猜测是昆仑的。

    可究竟是不是昆仑的，没有人知道。

    他们希望不是。

    因为这个人表现出来的实力也是天仙。

    如此居然能对抗同阶二十几人。

    外加无数真仙人仙。

    这不正常。

    第五层的其他人不知道退到了哪去。

    已经没有人可以回应他了，他一人立身第五层，无数强者都被他踩在脚下。

    无人可以与之为敌，无人可撼动他的存在。

    只影立于空中。

    傲然火内，所向披靡，战无不胜。

    所有人都有些意外。

    无敌之姿。

    这是所有人的感觉。

    无人回应之后，莫正东看到这个人放下了手中长枪，最后消失在烈火之中。

    下一刻，火焰爆发。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    无数的凶兽，堕尸，恶灵，当场爆炸。

    整个第五层仿佛在绽放烟火，璀璨无比。

    然而就在这个时候，新的变化出现了。

    是黑峰塔的巅峰。

    光开始在上面出现，原先少数人看到的东西，变成了所有人可以看到的东西。

    这一刻，没有人再去关注那个神秘人，没有人再观看那璀璨的火花。

    他们更在意的是那一缕光的存在。

    “出来了，一缕机缘，不知道最后会落在谁的身上。”莫正东看着。

    昆仑各峰峰主自然知道这个东西，但是机缘会落在谁身上，没有人知道。

    哪怕这里是昆仑，他们也不敢确定。

    但是昆仑没有争斗的想法。

    然而要争夺的人，很多。

    这一刻天空的战斗直接停息。

    酒中天落回莫正东身边，身上带着一些伤势。

    微风吹过，吹动了他的衣衫，吹动了那一缕白发。

    没有在意，只是喝了口酒：

    “大地麒麟族，比想象中的弱。”

    “可能他也在留手。”莫正东动开口说道。

    望了一眼路间，酒中天好奇道：

    “江澜还没有出来？”

    “嗯。”莫正东微微点头：

    “他的阵法造诣较高，而且喜欢给自己打造安全的环境。

    那些凶兽想要找到他，并且击溃他，有些难。”

    “看来能让他来参加巫仙大会，也不容易。”酒中天不再多说这些，而是看着那一缕机缘道：

    “他们要出手了，不知道最后谁能拿到。

    我们应该也要出手吧？”

    “嗯。”莫正东点头。

    昆仑没有争斗之心，但是又掌控这里的想法。

