一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十九章  赴约

    “根据目前的情况，我觉得有必要稍微延迟一下演唱会开唱的时间。宣传片一定要追求完美，同时在这段时间里，我们也可以完善一些相应的配套措施，到时候那些受邀前来的人肯定会有更好的体验。”

    郭婷婷这个商业天才的脑子里仿佛每时每刻都在盘算如何将利润最大化，原本定好的演出时间在郭婷婷看来必须要更改。

    因为现在的陈家村已经和之前的陈家村完全不同了，以前的计划完全不适用于现在的陈家村！

    “婷婷你看我做什么，你想怎么安排就怎么安排，我是没有任何意见的。”

    燕依依的一颗心还沉浸在舞台带来的震撼当中，别说是改变演唱会的时间，就是让她推掉全年的演出都没问题。

    因为那个舞台带给燕依依的震撼实在是太强了，她生平开过无数场记忆深刻的演唱会，但没有一场比如今更让燕依依充满期待。

    郭婷婷一打响指，笑道：“那就没有任何问题了，陈老板，你觉得有没有什么不妥的地方？”

    陈强当然不会觉得有什么不妥，郭婷婷的想法和他是一样的，初衷也可以说是一样的。郭婷婷是想让赫尔曼财团的投资能够获得回报，陈强则是想让陈家村乃至清溪镇甚至是整个安庆都能获得一次飞跃的良机。

    所以郭婷婷的初衷能够和陈强的初衷产生共鸣，因此陈强更不会有任何意见，在他看来，郭婷婷打算得越周到，对于陈家村来说就越是一件好事儿！

    敲定了全盘计划之后，郭婷婷就去忙着她的规划去了。

    换了一张脸的燕依依因为不用担心被人认出身份来，加上陈家村的仙景太过震撼，以至于燕依依也不打算离开陈家村，决定留下来配合拍宣传片的同时，燕依依更是想亲自为陈家村写一首歌。

    “对了，陈老板，咱们还忘了一件大事儿！”

    郭婷婷上气不接下气的跑了过来，正色道：“我觉得我们这里应该换个名字，不能再叫陈家村了。而是应该把整片仙境联合起来，取一个让世人一听就忘不了的名字。”

    陈家村这个称呼确实太过普通了，桂山也仅仅是一座山头，并不能代表整个产业。

    在郭婷婷看来，应该像其他旅游景点一样，为这里重新命名。

    “换个名字？”陈强微微皱了皱眉头，倒不是他有抵触心理，而是一时半会儿之间他根本就不知道换什么名字好。

    他从小在这里土生土长，陈家村这三个字早就铭刻在了陈强的记忆深处。

    要换一个什么样的名字才能凸显出整个陈家村乃至清溪镇的美景，同时又能够给世人留下深刻记忆呢？

    “这个暂时不急，容我好好想想，反正这次的宣传片里也不会透露具体信息。”陈强想了一会儿也没想出一个合适的名字来，索性只能作罢。

    郭婷婷点点头，说道：“没问题，我就是和陈老板说一声，只要陈老板同意就行。”

    陈强抿嘴一笑，他怎么会不同意。

    在他的心里，他也想让整个产业群变得和武当一样，世人一听就会萌生前往的想法。

    如今陈家村已经有了足够的灵气，有了媲美武当的天灵之气。但是底蕴这些东西还是需要慢慢积淀，想想武当七二十峰的名字，哪个不是美轮美奂，所以陈强觉得改名非常有必要。

    不仅是整个产业群要改名，就连每一处景点，每一个坐标都应该赋予崭新而又有含义的名字，如此一来才能真正和一流景点相提并论。

    不过起名这种事情有些太为难陈强了，陈强索性就把这些事情全部交给了郭婷婷。

    反正郭婷婷这个商业天才最不缺的就是头脑，陈强相信郭婷婷肯定会赋予陈家村一个崭新的名字。

    ……

    “小子，我们走吧，是时候去赴约了。”

    郭婷婷和燕依依来到陈家村的第三天，谢文礼和陆当尘一同找到了陈强，在两人身后还跟着轩辕紫衣和澹台名。

    一见到这四个人，陈强的心顿时就提了起来，“这个时候就要去天灵山么？”

    当初武当脚下，天灵圣女的邀约还历历在目，如果不是因为谢文礼的耽误，他们早就应该去赴这场特殊的约。

    谢文礼认真的点点头，说道：“不错，现在就要去天灵山。陈家村这边的发展你不用担心，冰青肯定会替你做好的。”

    “怎么听老爷子你的意思，我们这一趟会去很长时间？”

    陈强的眉头皱得更紧了，他至今还没搞清楚天灵山到底是什么来头，也不知道天灵山究竟在什么地方。

    对于未知的东西，陈强难免会产生一些疑惑的情绪，特别是谢文礼的这番话更是让陈强疑惑重重。

    “快的话，我们三两个月就能回来，慢的话，可能要一年半载，甚至是更长时间。所以你有什么要安排的最好赶紧安排下去，我给你一晚上的时间。”

    谢文礼的脸色前所未有的凝重，作为出云宗的弟子，谢文礼明显比其他人更知道天灵山。

    两三个月？一年半载？陈强满脸诧异的看着谢文礼，以现在的交通情况，去什么地方需要两三个月甚至是一年半载？那天灵山究竟在什么地方，怎么会需要如此漫长的时间？

    谢文礼没有理会陈强，而是示意陈强距离天亮还有几个小时了，陈强要是没有什么要安排的，他们即刻就能出发。

    “走吧，我暂时没有什么好安排的。”陈强的一颗心完全被天灵山所吸引，以至于陈强迫不及待的想要去看看天灵山。

    不料，此话一出，陈强就被轩辕紫衣踹了一脚：“你个没良心的，要走了也不去和你的女人说一下，男人果然都是大猪蹄子。”

    “喂喂，紫衣，你这话就说的不对了，我澹台名就不是大猪蹄子。”

    “人家又没说你，你瞎凑什么热闹。”

    轩辕紫衣和澹台名这对曾经的冤家当众撒起狗粮，惹得陆当尘阵阵感叹。

    感叹缘分的奇妙，感叹缘分的美好。

    理解过来的陈强嘿嘿一笑，道：“那我出去一趟，明天早上在这里汇合。”

    “悠着点，小心明天走不动道啊！”