    “来的倒是不慢。”

    广场之上，几乎在周长青的目光落在天妖皇的身上之时，后者也似心中有感，回头看了过来。

    “看来莫语也死在了此人的手中，只是很可惜，到了如今这个地步，你们已经阻拦不了本皇了。”

    话音一落，天妖皇便收回了目光，转而看向了眼前宫殿的大门。

    “本皇，终于还是来到了这里。”

    几乎在这话语响起的一刻，天妖皇便化作一道金色的遁光，向着宫殿的大门飞去。

    “杀了他们。”

    同一时间，一声冷漠的话语，从他的口中传出。

    就见其身后的十多名大妖纷纷的挡在了宫殿大门之前。

    只是在这些众多大妖的身影之中，周长青并没有青苍的身影。

    “是死在了火门之中，还是早就被天妖皇察觉到了踪迹，继而死在了天妖皇的手中？”

    想到这里，周长青的眉头，顿时一皱。

    但是现在，却不是思考这个的时候。

    “你们对这宫殿的大门可有感应？”

    一念及此，周长青的目光，当即对着霜云梦等人说道。

    “只能感觉到一股心悸之意，除此之外，便在也没有其他的感觉。”

    霜云梦摇了摇头道。

    “莫非你还能够感觉到其他？”

    “嗯，掌控这枚麒麟符之后，看着大门之中，我便感觉到了一股强烈的吸引之力。

    想来这也是为何天妖皇直接进去的原因，没有掌控冰火两门核心的符箓，便无法踏入这宫殿的大门。”

    周长青目光凝重的说道。

    “这里就交给你们了，我进去解决他。”

    “好。”

    霜云梦有心想要说些什么，可是话到嘴边，还是认可了周长青的方案。

    “走了。”

    话音一落，周长青便向着宫殿的大门冲去。

    “越过此门者，死！”

    看着周长青飞来，被天妖皇留在外面的大妖们，当即怒吼道。

    “聒噪！”

    看着一众大妖向着自己攻杀而来，周长青冷哼一声，反手便是一剑斩落。

    铿！

    下一刻，一道道剑光在天空之上浮现而出，只是一眨眼的时间，便有数千道剑光，向着一众大妖斩杀而去。

    轰隆！

    看到这一幕，一众大妖们大骇，但是有天妖皇留下的合击之阵在，他们心中也有一些底气。

    只是在漫天的剑雨之中，也只能一脸愤恨的看着周长青的身体，踏入到了大门之中。

    “杀了他们。”

    而看着周长青踏入大门的一刻，霜云梦也是率先出手的同时，对着一众天凤一族的成员说道。

    轰隆、轰隆！

    顷刻之间，宫殿的大门之前，便掀起一场骇然的风暴。

    ......

    与此同时，踏入大殿之中的周长青，就发现四周的空间一变，恍若来到了星空之中。

    在这星空的尽头，则是一尊无比庞大的麒麟雕像。

    只是在这雕像之上，不仅有着铁链封锁，更有数不清的符文雕刻在上面。

    就像是，将这麒麟彻底封印了一般。

    而天妖皇，赫然正站在这麒麟雕像之前。

    “本皇就知道外面的那群家伙拦不住你们，不过你进来的也好，正好用你的血，来解除这封印。”

    看着周长青身影的一刻，天妖皇转过头，一脸冰冷的说道。

    “想要以我的血来解开封印？”

    周长青看着数十步之外的天妖皇，一脸淡然的说道。

    “那也要看你有没有这个本事。”

    “是吗？”

    听到周长青的话，天妖皇歪了歪头。

    轰隆！下一刻，就见一道迅猛的金光，从天妖皇的身躯之上迸发。

    只是刹那之间，这金光便来到了周长青的面前。

    拳头。

    充斥着耀眼金光的拳头，像是冻结了空间一般，在周长青的目光之中不断放大。

    嘭！

    刹那之间，伴随着一阵轰鸣之音，周长青的身体，在这金光之中，轰然崩碎了开来。

    “噢，反应倒是很快。”

    可是看着周长青的身影消散，天妖皇却是没有丝毫高兴的目光，反而是一脸淡然的抬起头，看向了头顶某处。

    “这就是你的本事吗，分身？”

    天妖皇笑了笑。

    “如果只是这样的话，你可阻止不了本座。”

    随着此话的落下，就天妖皇猛地消失在了原地，又陡然出现在了周长青的面前。

    同样的一拳。

    不同的是，在冻结空间的同时，虚空都在此刻破碎了，出现了骇然的裂缝。

    “破！”

    面对这一拳，周长青没有躲，手中的青萍剑，当即一剑刺去。

    轰隆！

    下一刻，一股彭拜的气浪，从两人身边，向着四面八方席卷而去。

    “好，你果然有些本事。”

    在滚滚的气浪之中，天妖皇放声大笑，身体在这一刻幻化出数不清的金影，向着周长青冲去。

    “来！”

    周长青一步迈出，身体亦在一阵强烈的青光之中，有着数不清的身影走出。

    “斩！”

    下一瞬，这些身影齐齐的向着天妖皇一剑斩去。

    只是一息的时间，随着冲天的剑光爆发，整个星空宫殿，都像是沦为了剑的海洋一样。

    轰、轰、轰！

    在这些海洋之中，就见一道道金光被绞杀。

    但当这些金光化作一道的同时，却在剑气海洋之中横冲直撞，没有丝毫的停歇。

    “天妖破！”

    伴随着一声怒吼声，就见金光之中的天妖皇在此刻竟是化作了一只金翅大鹏，向着周长青冲来。

    金翅大鹏所过之处，一道道剑气纷纷崩碎开来。

    整个世界，仿佛只有了这只金翅大鹏存在。

    其他的，必然在其所过之处，化作虚无。

    “一剑乾坤！”

    看着这一幕，屹立在半空之中的周长青，缓缓的抬起了手中的剑，似慢实快的一剑刺去。

    轰隆！顷刻之间，狂霸无边的金翅大鹏的身影戛然而止。

    铿！

    更在下一刻的剑鸣之中，轰然崩碎开来，炸落出一层肉眼可见的金血气浪，向着四周震荡而开。

    轰隆！

    就见金翅大鹏庞大的身躯倒飞而去，狠狠地撞在了那巨大的麒麟雕像上。

    而随着天妖皇的身体滑落，其一半的身躯，更是不知何时化作了一团肉泥。

    “果然，这具身体的潜能也只有到这个地步了。”

    死期将近，天妖皇看着周长青，一边咳血一边说道。

    “你很强，想来本尊脱困之后，一定会很欣喜。”

    轰隆！

    话音一落，天妖皇的身体轰然崩碎了开来。

    可一刻，滚滚金血纷纷没入到了麒麟雕像之内。

    咔嚓！

    周长青的脸色一变。

    就见庞大的麒麟雕像上，出现了一丝裂痕。

