    

    顾清菱：“……”

    说句老实话，从回忆来看，原主在这桩亲事上确实动了小手脚，有点不太地道。

    人家陈冰雪明明就告诉她了，人家喜欢未来的伯爵爷，原主同样有了这种心思，却没有说出来，反而答应给别人当“红莺”。

    结果呢？

    结果自己找到机会，先认识了未来的伯爵爷。

    姚大爷看到自家老娘在走神，也不敢打扰，一直耐心地在旁边等着。

    过了一会儿，顾清菱才回过神来，确定的问道：“你刚说，云阳马家的老夫人来自京城陈家，闺名冰雪，是吗？”

    “是啊，娘。他们说当年陈小姐下嫁马家时，老一辈的人都还很惊讶，不明白堂堂官家千金，好端端的怎么会嫁给一个名不经传的商人之子，当时陈小姐的闺名在云阳城都是出了名的，老一辈的人都知道……”姚大爷察觉他娘的神色有些不对，问道，“娘，怎么了，你认为这个人？”

    “嗯！如果马老夫人真的是她的话，怕是我们在进入云阳城的时候，就已经被盯上了。”停顿了一下，顾清菱说道，“她曾经是我的闺中密友。”

    姚大爷瞪大了眼睛：“什么？！既然如此，那……那她为何要给二弟下套？”

    “她想嫁给你爹，结果是我嫁了过来。”

    一句话，把姚大爷的嘴巴堵住了。

    好吧，他也没想到，自家老爹年轻的时候，居然这么风流倜傥，让人给惦记上了。

    姚大爷没敢问，为什么后来嫁进来的是他娘，他猜都猜得出来，那时姚家还甚是风光，人家想要嫁进姚家不奇怪。

    在这种情况下，若是妒忌心强一点的，发现自己没嫁进去，嫁过去的却是自己的手帕交……

    他娘嫁进姚家这么多年，姚大爷都不知道他娘在云阳城还有这样一位“旧交”，他娘似乎也不知道人家嫁到了马家，一看就是“交恶”了。

    “咳咳！”姚大爷咳嗽了两声，有点尴尬地问道，“那，现在怎么办？这一千两黄金，怕是……怎么都得给了，可我们家没有那么多钱。”

    消息是打探出来了，结果更加绝望。

    先不说云阳马家背后站的是谁，就是人家老夫人跟他娘有矛盾，这件事情都别想“善了”了。

    顾清菱没有急着回答，说道：“你刚刚不是说，那几个人跟你要听了十二花仙的事情吗？”

    姚大爷点了一下头，可他有些不明白，他说的是钱的事情，他娘提这个干嘛？

    顾清菱如此这般在他耳边说了一通。

    姚大爷的眼睛越睁越大，震惊不已：“真的假的？！娘，你……”

    “不管是不是真的，总要试试，不是吗？”顾清菱神色淡定，给这个儿子倒了一杯茶。

    姚大爷心神难定，完全忘了自己的仪态，直接一口闷掉。

    “如果，”姚大爷说道，“我是说如果，如果到时候，弄不到这么多钱呢？”

    “那就没办法了，只能拿家里的地契抵了。”顾清菱抬头望向了屋子，说道，“这个院子我们当初买的时候，怎么也花了三四千两银子，再加上京城的老宅，那几个不值钱的庄园……”

    顾清菱七七八八地算了起来，表示姚家的账上虽然没有那么多钱，可把这些能卖的全部都卖掉的话，千两黄金还是能够凑出来的。

    就是凑出来以后，他们大家就“身无分文”，只能过苦日子了。

    顾清菱拍了拍姚大爷的肩：“若真的到了那一步，我们也只能这样。不管怎么说，总不能放着你二弟不管吧？何况……”

    “何况，你觉得这事真的只是你二弟的事？人家要算计的是姚家，不是你二弟就是别人，也没什么区别。”

    “与其为这些身外之材闹得家破人亡，还不如破财免灾。只要一家人平平安安的，没有什么坎是我们过不去的。”

    ……

    这些话，并不能安慰到姚大爷，只是隐隐的让他意识到：他娘似乎也不是那种不能“共患难”的女人。

    也是到了这一刻，他每次感觉到，他与他娘之是的距离并没有他想像中的那么远。

    或许她真的有些偏心姚二爷，可也没有真的完全忘记他这个儿子。

    “娘，你放心，这件事，我一定会办得漂漂亮亮的，绝对不会让你失望。”姚大爷忍不住给了顾清菱一个保证。

    “我相信你！”顾清菱拍了拍姚大爷的肩，一脸相信。

    其实她有些不明白原主，姚大爷多好的儿子啊，原主居然也嫌弃？

    在原主的记忆力中，姚大爷可不是一个孝顺儿子，甚至还完全没把她放在眼里，也就是因为这样，当初姚家要迁居时，只不过因为迁回祖籍是姚大爷的建议，就直接被原主给否决了。

    再后来，原主找的理由就是——姚家在京城呆得好好的，这样跑回去丢脸，还是找一个近一点的，等重振了姚家风光再说吧。

    姚大爷：“……”

    顾清菱完全可以想像得出来，当时姚大爷听到这种话，肯定心都凉了。

    原主只想着这个大儿子是侯爵夫人养的，跟自己不亲近，却从来没有想过，她自己是否尽到了做母亲的责任呢？

    当然了，现在不是处理这些旧账的时候，顾清菱将“拍卖会”的计划交给了姚大爷，让他找胭脂铺的袁掌柜帮忙。

    是的，没错，就是之前原主偷偷开的那个胭脂铺。

    也是到了这个时候，姚大爷才知道：我娘开胭脂铺了？

    当他站在这座人流如云的胭脂铺门口，望着里面来来往往的客人，还有些不敢相信：不是说姚家的铺子都亏本的吗？

    因为亏本，当初搬家的时候卖掉了不少，这才凑起了云阳城买房子的钱。

    可现在，他娘给了一个，根本不在姚家账本上的铺子？

    而且，看上去貌似还挺赚钱的？

    姚大爷不确定姚家其他人是否知道，他在门口站了一会儿，这才去了对面的茶楼，让小厮重风去请吴掌柜。

    不管这个胭脂铺为什么不在姚家的账本上，姚大爷都决定——既然不在，那就不放回去好了。

    如果姚家真出了事，说不定这是姚家的最后一条退路。

    坐在包厢里，姚大爷静静地喝着茶，没有一会儿，吴掌柜就出现在了他面前。

    “见过大爷，大爷日安。”吴掌柜行了一个礼，并且暗中细细打量这位新主子。

