    苏元极没见着的小泱儿，正和丁香、荷花几个婢女说说笑笑，往她的长川阁走。

    邵春、季扬不但没被调走，还多派了两个过来，因为将军觉得夫人不在，后院人更少了。

    “丁香，我娘不在府里，现在是谁管家？”

    “外院是魏执事，内院是将军身边的素馨姑姑。不过素馨向来住在外院将军寝室的耳房里，所以内院请个事、库房里取个东西，也得往外院跑。”

    素馨、蓝楹两个，是夫人派去伺候将军生活的婢女，收进房也二十几年了，她们除了月钱比其他婢女高一倍，会时常得些赏赐，地位甚至还不如夫人房里的大婢女。

    因为将军府外院，除了将军，还有往来的将领、亲兵，多少都会与她们碰面接触，所以在她们进房之前，怀着大郎君的夫人，就和她们说，不会允许她们怀孕生子。

    这是为了回避产生“孩子是不是将军亲生的”这样的难题，何况常例都是如此，老夫人、将军自然也没什么异议。

    后来，夫人也提出给将军换两个新人，将军嫌麻烦，一直留着她们两个。

    洛泱对她们印象不深，四十左右的样子，她过去的时候，她们只是默默的端茶倒水，跟普通婢女没什么两样。

    正说着，一个黑影飞奔而来，激动得“呼呲呼呲”的扑到洛泱腿上。

    “要死了，旺财，快下去！小娘子都要给你扑倒了。”丁香忙去驱赶它。

    洛泱却笑着蹲下来摸它的头：“是旺财呀，真是个乖狗狗，我给你带了肉骨头，回去慢慢吃。”

    “阿慕进军营，您又出门了，它白天到军营里逛，阿慕去巡逻，它也跟在队伍旁边走。可晚上它总是要回长川阁的，不但因为那里有它的狗窝，它还要每天到您房里到处闻闻，检查看您回来了没有。”

    丁香说完，荷花也笑道：“刚开始它跟着巡街，阿慕老赶它走，它就远远跟在后面。一个月前，巡街的时候，它还帮着抓了个贼，二郎君这才同意给了它一个军籍。”

    “小娘子别听他们开玩笑，哪来的军籍？它又不是人。”

    “怎么不是？二郎君交代，阿慕那一火多给些饭菜，那可不是旺财的军饷？”

    “二郎君那是怕阿慕吃不饱，都喂狗去了。”

    “那反正也是为自己挣口粮了不是？”荷花也蹲下来。笑嘻嘻的摸狗头。

    “真是我二兄同意的？这么说，旺财给自己找了份差事，也算是军犬了。再攒几根肉骨头，就可以娶亲啦！”

    想到李奏的来福，洛泱咯咯笑起来。旺财只知道是自己得了夸赞，尾巴摇得更带劲，舔了洛泱、荷花都是一手口水。

    一墙之隔的紫竹洲里亮着蜡烛却没人。

    墙上坐着一个，墙下站着两个。

    柳青今天没跟回来，他跟着李好古住到了留守府里，准备明天一同回京。

    王守澄要求他监控李奏三、四个月，不让他请郎中看腿，等断腿没法治了再回去。现在正好回去复命。

    李奏看着跟旺财逗着玩的洛泱，并没有过去打扰她，跳下墙去，坐回到轮椅上。

    “公子，要不要我去把李式从府里叫过来？”

    “明天吧，裴大郎不在府里，没那么方便。”

    李奏拍拍轮椅扶手，叹了口气：真是不习惯啊，坐上来就像半个废人，那次在西苑，若不是有洛泱，说不定自己一动怒，这瘸腿就露馅了。

    进了屋，阿凛试着问：“咱们李府都布置好了，是不是搬过去更方便些？”

    “搬过去，公子见小娘子就不方便了。”阿冽快言快语道。

    李奏微笑道：“就你机灵？我是想等到裴大郎回来，我们再搬出去。他不在家，我们一回来就搬走，会让人误会我与姑母不睦。”

    其实，继续住在公主府里，他还有个私心：

    自从元枫告诉他，裴煊心里也喜欢泱儿以后，他就想着，自己应该第一个将他与泱儿的事告诉裴煊，总比让他从别人口中得知更好。

    裴煊是个重感情的人，他不想因为这事，让他们之间多了尴尬，少了默契。

    “去研墨，我给裴大郎写封信，告诉他柳青准备进宫了，让他和李常侍里外配合一下。阿凛，明天你亲自送去。”

    解除圣上眼前的疑虑是大事，李奏相信，等这个问题解决了，皇兄很快就会把自己忘记。

    李奏用毛笔写信的时候，洛泱也在烛光下，用羽毛笔写下半年计划书：

    “第一、牙刷；第二、牙膏；第三、草纸；第四、香皂。好了！这几样最紧迫。你们不出门不知道，在我这光鲜的外表之下，隐藏着多少不为人知的痛苦......”

    丁香把纸拿起来看看，每个字都认识，就不知道小娘子写的这几样都是些什么，不禁疑惑道：

    “小娘子，这几样......都是什么？要出去买吗？”

    “不，我们要自己造。既然要长住，那就要长远的打算起来。”洛泱眯起眼嘻嘻笑起来：

    “一会我列好需要什么物件，府里有的，明儿你就去找素馨到库房里领一下。”

    “好，咱们长川阁还一次也没麻烦过她，连库房我都好久没进去了。”

    小娘子就是个爱折腾的，丁香见怪不怪，拿把剪子，把烛芯剪了剪，桌上的光更亮了些。

    穿到唐朝以后，有原身的适应性，洛泱对大多数事物都很快适应了，就是这个人卫生，是她不能言表的恨。

    牙刷很容易，就照明朝的法子，用骨头、竹子、木头做柄，打眼插上猪鬃毛，勉强能算把牙刷，总比现在用跟柳树枝，把顶头咬散开，用那木头的毛毛在嘴里戳好。

    牙膏也简单，宋朝就已经有十几个牙膏配方了，举一个例子：龙脑香、乳香各半斤，盐二两，混在一起捣成粉末，用熟蜜调成糊糊，刷牙的时候挑一点出来用。

    这居然是在医书里记着的。

    草纸不是新发明，但要到元朝，草纸才被人用来擦屁屁，而且还不普及。

    这是因为现在造草纸的方法很麻烦，只要按照现代的简单方法改良改良，不但能够获得柔软度，还能大量生产。

    香皂，这可不是鼓浪屿上学来的，用工业纯碱和油反应的伪天然手工皂，这是大唐著名道士孙思邈《千金要方》上的方子，只不过，洛泱打算稍作改良：

    除了用牛猪羊的胰脏、油脂捣碎，加入皂角、石碱、冰糖磨细，再用面粉加水熬制，喜欢的话，还可以加入各种花香。就把孙思邈的“澡豆”，升级成了更适合大量生产的“胰子”。

    一切都那么自然，毫无现代痕迹。

