    群山万壑间，一棵古树植根于山峰之巅，古朴而大气，有万道匹练垂落，绿霞荡漾，美妙如雪，如同朦胧的极光一般。

    那祥和的宁静之气，宛如春风化雨，滋养着整个茶道会场。

    随着热议声响起，会场愈发沸腾起来了，甚至连新晋圣子，都纷纷加入了会谈。

    一时之间，新秀圣子与老牌霸主，都打成一片，互相笑谈，不过隐隐约约间，有很多圣子都不把这些雄主放在眼内。

    在他们看来，自己可是修炼界新贵、神若宫之子，将来大有成圣希望，甚至可以说板上钉钉！

    而这些天帝、地君？

    说句不好听的，只是一帮老不死而已，一辈子也就这样了，终其一生都只能卡在天帝乃至半圣的境界，任他们如何捣弄，都无法勘破圣人之秘。

    当然，在场的巨头都是人精，又岂会察觉不到，某些圣子言语间的骄傲？

    特别是敌对势力之间，就经常打嘴仗，不论圣子还是前辈，都在那里针锋相对，借题发挥。

    “哈哈哈！好茶好茶，不愧是菩提光明树的茶叶，朕喝过一杯之后，居然有种明心见性、证道真我的感觉，如果我尚在年少之时，说不定就直接出家，加入你们渡生寺了！什么皇图霸业，统统都是狗屁。”步武东皇笑道，看向渡生寺的高僧和牧禅生。

    “阿弥陀佛，步施主言重了，历年以来，各方领主向天武皇朝进贡的茶叶，全都是上上之选，种类繁多，功效奇绝，相较起来，我们的光明茶叶，只不过是凡物而已。”牧禅生单手合十，语气很老成，但不知道为什么，现在还是长得很矮小。

    像渡生寺、无量塔、清虚宗、太极门这四大正道，一直都表现出中庸之道，很少卷入唇舌纷争。

    正如他们的名声一样，哪怕是牧禅生、梵业、武行空和战无缺等圣子，此时都温吞吞的，超然物外，江湖气很淡很淡。

    但世家中人、皇亲国戚，乃至其余的大势力、草莽英雄，就显得完全不一样了。

    比如步武东皇，仗着自己权势大，称霸东域，更有步家传人在神若宫内部身居要职，此时简直就是一个不安定分子。

    他一双雄目闪闪发亮，看向讲道台上的白孤城，故作随意地开口道：“说起来，白圣子你作为圣子军团的荣誉统领，居然只是称雄一届，这当真可惜啊，连位子都还没坐稳，就要被后辈超过了！对此，你有何感想啊？”

    步武东皇的言下之意，自然是楚浪的横空出世，已经把白孤城给拉落马下。

    闻言，白孤城只是笑了笑，道：“学无先后，达者为师，圣子军团的统领之位，向来都是有能者居之，既然楚圣子天赋超卓，横贯古今，力压一个时代，作为一位过来人，我只有欣慰和喜悦，绝无妒忌之意。”

    步武东皇还没发话，楚浪却是谦虚抱拳，温声笑道：“呵呵，白师兄谬赞，实在过奖了！其实在下才刚从仙界出关，对所有的军团事务都毫不熟悉，形同一张白纸，又岂有取缔统领之位的能耐？不敢当，不敢当啊。”

    白孤城露出儒雅的笑容，道：“楚圣子你自谦了，规程和规章，这些繁文缛节，可以慢慢去学，但修为，可不是想学就能学的。”

    闻言，楚浪笑而不语。

    而在场的白家中人见状，都你眼望我眼，能看出对方眼底里的喜悦。

    看来白孤城和楚浪的关系挺好，这种局面，他们很乐意见到。

    只不过，眼见二人很融洽，有些大能却不怎么高兴了。

    要知道，就算是神若宫之内，亦有派别之分，断然不是铁板一块，有很多圣子在私底下，都会拉帮结派，形成一个个小同盟。

    比如讲道台上的雷尘剑圣、银月刀圣，两人当年在入神若宫的时候，显然就是水火不容的关系。

    如今，两届第一圣子联合起来，进而一家独大的话，绝不是什么好事。

    不得不说，步武东皇精明得很，在那里挑拨离间，要敲打一下两人的关系。

    当然，在众多世俗势力之中，天武皇朝的附庸着实不少，其中，六道邪宫的宗主，六祸邪主，就跟逍遥皇一样，是东域皇朝派系的人。

    而六道邪宫，也有圣子传人，叫做闻一刀，绰号追命神猿。

    此时，只听六祸邪主开口，大泼冷水，道：“白圣子，本届圣子虽然的确都很出色，但用横贯古今这个词来形容的话，还是有所偏颇吧。”

    “哦？”白孤城淡淡道：“六祸前辈，你有何高见？”

    “请各位圣子，原谅鄙人的率直。”六祸邪主嘴角一勾，见众人看过来，顿时侃侃而谈，“没错，本届圣子军团，有圣天帅压阵，更是猛将如云，看起来威风八面，震动古今，但据我所知，就在四万年前的那个纪元，其中起码有两三届，都有圣天帅出世。”

    “而且传说之中，在中古时期，就有那么一届，也是唯一的一届，有着两位圣天帅出现，此事可向两位圣人求证。”

    听罢，众人都看向讲道台的屏风，只见雷尘剑圣微微点了点头。

    “确实如此。”雷尘剑圣开口，话音虽然淡漠，但声音却如雷霆行走，瞬间冲向四面八方，让整个会场的视线都聚焦而去。

    “那一届还有个名堂，叫做‘双龙腾天’。”银月刀圣补充道，明明是女性话音，却有如一柄冰刀般雪亮锋利，清冷而孤高。

    而这一番话，也不出意外地让众人都面面相觑，显然不是每一个修士，都知道这一段典故。

    “既然得到两位圣人承认，那么我就畅所欲言了。”六祸邪主见两名圣者没有阻止，于是乎便继续笑道：“各位圣子，各位宾客，各位道友，并不是我六祸邪主厚古薄今，而是这一届圣子军团，比起那辉煌的好几届，的确是有所失色，更别说与‘双龙腾天’的那一届相媲美，对此我们得客观评价啊，这难道不是茶会的论道主旨吗？”

    闻言，诸人恍然，顿时窃窃私语，交头接耳，显然都觉得有些道理。

    这一届圣子，在门面上来看，确实是排得上号。

    但真要说无敌于历史的话，那就有点说不过去！

    “哈哈，六祸邪主，你不愧是剑走偏锋的道学专家，果然是观点独到，言之有理。”步武东皇大笑道：“你这么一说，朕倒是想起来了！”

    “上一届圣子军团，似乎就只有寥寥几名圣天将，被称为本纪元最差之一。”

    “所以六祸邪主啊，你也别太过挑剔，相比起来，这一届真的非常出色了！至少……至少能排个历史前十！”

    说话之间，步武东皇继续挑衅，唯恐天下不乱。

    作为一名君主，他深知混乱，就是登基的阶梯。

    眼见步南天，只能做楚浪的小弟，他当然还是有些不爽，所以此时就暗中为其谋划，尽量挑拨白孤城和楚浪的关系，让他们两虎相斗。

    这样一来，旁人就能坐收渔翁之利。

    而眼见众人的鄙夷之色，以及听见愈演愈烈的议论声，白孤城纵然面色不变，但也免不得内心发堵，顿时有些不高兴。

    他上一届，贵为圣天将出世，实力自然出类拔萃。

    但作为一名天骄，没有人甘愿当一帮残兵的首领。

    白孤城不得不承认，上一届的圣子军团，成色的确堪忧，让他也连带着有些蒙羞。

    正当他要开口的时候，楚浪却抢先一步，温声道：“历史前十吗？如此赞美的评价，我先代替本届的各位圣子，谢过步武东皇，不过以整体论及个人，始终也是有些不妥，至少在我的眼中，白师兄学究天人，功参造化，是我很尊敬的一位领路人。”

    此话一出，白孤城的脸色好看了些。

    但还是有好事之人，继续侃侃而谈，解题发挥道：“楚圣子，此言差矣，既然我们在谈论圣子军团的历史，自然是要谈论整体，毕竟大家都很好奇，想知道本届圣子，究竟能在漫漫历史长河中排在哪个位置。”

    说话者，是修罗门的帝主，八臂罗睺，他同样有圣子传人，那人叫做计明尊。

    而这番话一出，全场的热情都被调动起来。

    没错，大家都很想知道，本届圣子军团，到底强大到哪个程度，这能比得过古时候吗？

    “有‘双龙腾天’那一届珠玉在前，这一届无论如何厉害，顶多只能排个历史第二吧。”

    “历史第二？不不不，就算有圣天帅，本届也不一定能到那个位置啊，可惜每届圣子不能跨越时空比试，不然的话，谁强谁弱，就能一目了然。”

    “这样讨论下去，根本没有结果，但单论圣天帅数目的话，这一次的排名最起码是并列第二了。”

    “嗯，道友言之有理！圣天帅乃是定海神柱般的存在，老夫可以毫不客气地说，出一个圣天帅，能抵得过一支圣天将队伍！地位可谓举足轻重！”

    “这样说来，历史上就有好多个并列第二啊！”

    ……

    茶会顿时议论纷纷，众人热情高涨，非常投入，在那里谈经论道。

    主题，自然是围绕圣子。

    而步武东皇、楚世雄、九劫龙主等霸主，虽然多半没有再发话了，但也很乐意听讲，毕竟，听别人吹嘘自己的传人，心里还是美滋滋的！

    至于楚浪，作为众人提及得最多的圣子，此时也是一直微笑，他也不说话，只是在品尝悟道茶，就好像事不关己似的。

    但，在他眼中，却丝毫看不见满足和喜悦的神色。

    哪怕被人吹上天，他的情绪居然都没有半点波动。

    而忽然间，就在全场众人都在围绕着圣子话题，进行历史评价的时候。

    “历史第二？不，在我看来，本届最起码是历史第一。”

    一道清朗而不失沉稳的话音，陡然间响彻而起，是如此的清晰笃定，让众人神色呆滞，随后一道道目光都循声看去。

    只见那狂妄的说话之人，恰恰不是别人，正是全场讨论的主角之一——青龙家的一代龙柱。

    而闻言，一直默不作声的楚云，目光也是豁然一凝。

    “历史第一？”

    “此子也太自大了吧。”

    “连圣天帅都谦逊如斯，虚怀若谷，这小子哪来的自信？”

    “现在的圣天将，口气可真大啊。”

    ……

    议论声四起，很明显，众人都没想到，这青龙家的一代龙柱，居然会有这样的观点！

    历史第一？

    你们何德何能啊？

    你又不是圣天帅！

    全场都热议起来，质疑的声音越演越烈。

    “小风，别说了。”九劫龙主见势不妙，传音劝说道，目光看向突然开口的青年。

    那青年，正是苍风。

    结果苍风不听，反而变本加厉，星目一睁，声动四野。

    只听他高声说道：“如果那个人没有死，今日坐在这里的圣天帅，就不仅仅只有两位！而在我眼中，有资格坐上本届圣帅之座的，由始至终，也只有那个人！”

    此话一出，顿时掀起无形的惊涛骇浪，席卷九霄风云！

    全场轰然炸开，所有人都呆住了！

