    

    听了唐老爷子的话，众人皆作原来如此状。

    “那么，高大厨，六千万的价格你是否愿意转让给我？如果这把壶上拍卖行，成交价应该至少不低于五千万。当然，是在竞拍者都认同它是乾隆御用，相信我说的这个故事的前提下。”唐老爷子说道。

    “对不起，唐老爷子，这个壶我不卖。”高小立说。

    “是六千万这个价格不满意吗？”唐老爷子略一沉吟，“那一亿！我出一亿怎么样？”

    乖乖，今儿个可真是见识到了什么叫有钱人了。六千万直接加到一亿？你跟拍卖似的十万十万的加不成吗？一亿啊！小丽！我感觉我的心脏都快不够用的了。

    “老爷子，这个壶我真的不卖。”高小立继续拒绝。

    差不多行了小子，都出到一亿了，再让老头加价就有点不厚道了。不就是把喝水的破茶壶吗，就算是皇上用过的，还能喝出花来不成。

    “年轻人，从今天的表现来看，你也算是个忠厚之人。所以我才在出价前，先跟你说了这把壶的来历。你若是觉得因此就奇货可居，漫天要价，那可就有些不识抬举了！”唐老爷子不怒自威的说道。

    我一看要演砸，赶紧上前和稀泥，“小丽啊，一个亿已经不少了，就别要什么自行车了。唐老这么通情达理，又对这把壶情有独钟，就让给他老人家吧。”

    “遥哥，别的我都听你的，但卖壶这件事，恕我高小立不能从命。”高小立倔强的说道。

    “那……为什么？”我还是第一次看见这样的小丽。

    “遥哥，你有你的承诺坚守，我有我的原则坚持。”高小立一本正经的说，“这把壶是金老太太送我的，所谓长者赐不敢辞。既然接受了这个馈赠，我就要守护好它。它不止是一把壶，更是一位长者对我的看重和鼓励。遥哥，你也说过，如果不是金老太太，就不会有我今天的水平，更不会有小丽私房菜。如果我为了钱就卖掉这把壶，就算金老太太不责怪，我自己良心上也过不去。”

    小丽接着对唐老爷子鞠了一躬，说道：“感谢唐老爷子告诉我这把壶的来历，以后我会更加爱护珍惜它。我知道您大唐投资财大势大，但要是逼我把壶卖给您，也是万万不能的。”

    唐老爷子目光炯炯的盯着高小立，而高小立毫不退让的注视回去。

    “罢了，罢了。”唐老爷子气势一减，说道，“高大厨说的有道理，君子不夺人之美。老朽不会再提此事。”

    “哎呦！老爷子，您可真是太通情达理了。”我赶紧给老头戴高帽。说实话，刚才高小立的那番话我是万分赞同的。不管怎样，这个兄弟我必须支持！

    “行了，陆总也不用给我灌迷魂汤。龙爪壶我可以放弃，但是有个小条件你们得答应我。否则刚才那俩菜的钱，我可就不付了。”这老东西开始耍无赖。敢吃霸王餐？！也不出门儿打听打听！我用眼神示意小金子，准备关门放小丽。

    “唐老爷子，您有什么要求。只要我们能办的到，又不违法乱纪，我们就……考虑一下。”我说。

    “很简单，用这个茶叶帮我泡一壶茶，用这把龙爪壶。”他边说边从怀里掏出一个小铁罐。

    “就这么简单？”我问，“这个茶有什么讲究吗？”

    “这个茶叶名曰飞龙在天，是乾隆皇帝最爱喝的茶。这把壶泡的最多的也是这种茶。”老爷子说道，“瓷器这个东西是有灵性的，有记忆的。它第一次泡的茶叶会渗入到瓷骨里面，况且皇家的茶叶都非凡品，久而久之那种茶香就被记录在瓷片里。后世，这把壶被使用与否又或者被何种茶叶沏泡，都无法剔除掉瓷片中的记忆。现在，只需用同样的茶叶打开那尘封的记忆。我相信，那泡出来的将是无可比拟的绝世好茶。”

    不管你信不信，反正老头儿的这番话我信了。

    “没问题，您都花了五百万了，饶您壶茶还算事儿吗！小丽啊，给老爷子把茶泡上。”我说。

    “好的，遥哥。”高小立接过小铁罐。

    “这煮水，醒茶，沏茶也是有讲究的。我还是跟你一起去吧。”唐老爷子说，起身同高小立一起走入厨房。

    在座的众人趁机交头接耳，谈论着今天这一而再再而三的惊喜。

    没多大工夫，一股藐视天下的茶香从厨房奔腾而出。

    我从来不知道，代表清心寡欲的茶能有如此霸道的一面。感觉只有君临天下的王者在开疆扩土、凯旋而归的时候才配饮此茶。

    唐老爷子托着一个小小的茶杯，边喝边踱了出来。后面跟着高小立，端着一个茶盘，上面放着那把龙爪壶和几个小茶杯。

    “真是绝世好茶！”高小立说道，“各位感兴趣的也可以来品鉴一番。”

    此话一出，那谁还坐的住。这些人，就跟在超市排队买特价限量鸡蛋的老头老太太一样，哪有个富豪的样子。真跌份儿！嘿我说，别挤！怎么说我也是少东家，我当然得排第一个！

    “老朽虽然没能将龙爪壶收入囊中，但饮下这杯茶也算是不虚此行。”老爷子看着吸溜茶水的众人说道，“那盒茶叶就送给你了，高大厨。希望你能不忘初心。”

    高小立则是连连称谢外加保证。

    话说，这一小铁盒茶叶应该也是不能便宜吧。不过我也没敢去问老头价钱。是因为我怕他说拿茶叶钱抵菜钱。装傻充愣也挺好！

    后来我凑到老头儿身边，小声问他愿不愿意给我这小丽私房菜也风投个千八百万的。这老头儿老不地道的拿白眼球上下扫描了我一遍，骂的脏话我就省了。哦，那其实也就没剩下几个字儿了。大概意思是，我这的大厨都拿着价值一亿的茶壶吸溜茶，还跟他要钱，问我是不是****穷疯了。

    看来这老爷子内心的怨念很大啊！

    目送着心满意足离去的众人，我忽然想起点什么。冲高小立嚷嚷道：“看看刚才这些人付的钱都到账了没有？还有，别忘了朝那个怼电线杆的家伙也要十万块。”        

