    长长的走廊里，尴尬的气氛在蔓延着。

    就、就几个人都挺尴尬的。

    沈浅墨站在原地抿抿唇，没说话，直觉告诉她，这里即将会有一场好戏。

    然而好戏没等来，却等来自家男朋友的质问。

    “你这人缘还挺高的，是吧？墨姐姐？”

    沈浅墨偏头看他，无语：“女人的醋你也吃？”

    景尧微微撅嘴：“爱情又不分性别。”

    什么不爱了就放他离开，通通都是狗屁！

    从现在开始他杜绝一切和阿墨分开的可能！

    刚刚那两声“墨姐姐”叫的又甜又温柔。

    已经拉响了他的危险警报。

    沈浅墨听完他的话，就只有两个字。

    无语。

    她道：“行叭，你想咋样就咋样吧。”反正是自己要宠的人，宠着就好。

    景尧没说话，手揽着她白皙的肩膀把人带入自己怀中，神情防备的看看前面，再看看后面，就差呲牙咧嘴的威胁她们了。

    然而两个女人都没有理会他。

    虞洛瑶蹙着跑了过去，二话不说就拉住了沈晏的手。

    “你怎么……”

    她犹豫了一下，看了眼萧云韵，“你怎么和她一块走啊？”

    沈晏温柔的抚摸她的头，“我说了你可不能生气。”

    虞洛瑶心中一紧，“你说吧，我不生气。”

    “她是我的追求者，刚刚想跟我表白来着，结果她看见熟人表白完就往这了。”

    沈晏怕她生气，又连忙保证：“不过你放心，她表白我也不理她。”

    萧云韵：“……”

    然而虞洛瑶非但没有生气，还一脸惊奇，她指了指后头的男人。

    “刚刚那个男人也莫名其妙对我表白来着。”

    沈晏冷眸微眯，气势危险，顺着方向看过去，然后愣住了，“……思昂？”

    陈思昂慢慢走了过来，视线落在萧云韵的身上，她却微微偏头闪躲。

    沈晏这个暴脾气直接上去拎气对方的领子，狠狠地瞪他：“我把你当兄弟你居然肖想我媳妇儿？你想干什么？啊？！”

    陈思昂丝毫不慌乱，他淡淡道：“……你先放手。”

    沈晏那凶狠的目光像是要吃人，“老子他妈放个屁！你还对她表白？！表白？！”

    陈思昂：“……”

    景尧连忙抱着自己的女朋友后退了几步，免得伤及无辜，他那双灰溜溜的眼珠子就这么看着两个从小一起玩到大的好友。

    没有上去劝架的意思。

    因为他想看戏。

    印象中，这两个人都没红过脸，他还是很期待的。

    一旁的虞洛瑶见沈晏是要动真格的，忙上去拉他，“好了好了，不就是表个白么？我魅力这么大，被人表白不是很正常的吗？再说了我那些男粉丝还天天说爱我呢。”

    沈晏还是拎着人，面对女朋友他马上一脸委屈：“可是……”

    “可是什么可是？”虞洛瑶打断他，双手抱臂，用一种大人教育小孩的语气：“这是在别人的生日宴会上，你这样打人很不好。”

    沈晏凶巴巴的看向景尧：“我能打他吗？”

    而此时的景尧，全身的骨头仿佛都散架一般，就这么懒懒的靠在沈浅墨的肩头上，像一个惑人的妖精似的，他微微勾唇：“打呗。”

    “呀！”

    沈晏高高举起拳头，在快要落下的时候突然就被人给推了一下，对方力气很大，把他推了个踉跄，自然而然的，他手上拎着的人就松开了。

    萧云韵忙把人护崽子似的护在身后，怒瞪：“你有病吧你？！不就表个白而已你女朋友身上又没有少块肉，人家都没说什么呢你倒先打起人来了，真特么是个傻逼玩意儿！”

    沈晏一听这话怒气更甚，“你特么说谁傻逼？”

    萧云韵上前几步，大声吼：“傻逼说你呢！”

    沈晏忽然笑了：“哦，傻逼在说我呀。”

    萧云韵微愣，随即反应过来，她这是在自己骂自己。

    萧云韵气到双拳紧捏，咬牙切齿瞪着对面那个狗男人。

    “你找打是不是？！”

    沈晏直接缩到虞洛瑶后面去，还故意探出个小脑袋来：“略略略，你来啊来啊，来揍我啊。”

    “靠！你看老娘今天不废了你！”

    萧云韵彻底忍不了，抡起拳头往前几步要去打人，却一只大手给圈住了腰，然后大力抱起她来离开了这危险的场地。

    正是刚刚那个手无缚鸡之力被人拎着跟拎小鸡仔似的陈思昂。

    “哎？怎么走了？来啊来啊想继续打啊……”

    陈思昂这边刚把人放下就又听沈晏在那挑衅。

    萧云韵一落地，听到这话又迈着矫健的步伐往前冲。

