
　　听赵诚这么说，女人犹豫一会儿，点点头。

　　要是这个医生看不好，他还能找另外一个医生，也是不错。23sK.com

　　看到女人点头，赵诚笑了笑，问她：“这样，您先给我说胰腺您女儿现在的病，给我转述一下最近的症状就行。”

　　听到这里，女人十分心痛的看着她怀里的孩子，想到孩子的病，她就一脸痛苦。

　　“不瞒您说，我女儿前一段时间就是不停的吐，有的时候是几天几天吐一次，有的时候是几个月，就是不见好，每一次都吐得起不来床，我们也不知道该怎么办好。”

　　说着说着，女人的声音带着哭腔。

　　“我们这一年，跑了不少医院，看了不少大夫，大医院小医院都去了，就是没人知道我女儿是什么病，她还这么小，在这样下去可怎么办啊！”

　　女人哭哭啼啼的看着赵诚，至于她怀里的小姑娘，则瞪着一双大眼睛，十分好奇地打量着周围，特别是赵诚，她觉得赵诚长得好看，便一直看着他。

　　而赵诚，他看着这个小女孩，一脸疑惑。

　　不停地吐，造呈孩子呕吐的原因可不少，就是不知道她是哪一种。

　　有可能是口腔有问题，也有可能是吃错了东西，不过她是长期呕吐，虽然间隔的时间比较长，但完全可以排除前面两种情况。

　　再来猜测的话，这种情况也有可能是胃炎，或者胃食管反流，还有一种是脑炎，或者酮症酸中毒……总之，引起孩子呕吐的情况有很多种，不过，他们用一年的时间都没找到原因，就很奇怪，这个孩子的病情，引起了赵诚的注意。

　　作为一个优秀的医生，看好很多疑难杂症是他们的骄傲，也能为他们的职业生涯添上一笔光彩，像赵诚这样的人，医术达到一定境界，对这种病情更加有兴趣。

　　“这样，你们先去床上躺一会儿，我给你们做一个会诊。”

　　赵诚拿过看了眼身后的床，示意她们过去。

　　这两个人都很听话，听到赵诚这么说，女人连忙带着自己的孩子躺在床上。

　　赵诚先给他们做体格检查，先看看这个小女孩的身体有没有别的方面的问题。

　　赵诚用了三分钟给女孩做了一个全身检查，检查结果是没有异常，除了她的脸色比较苍白，看上去精神不太好，别的没有任何异常。

　　赵诚用半个小时的时间将小女孩的病例看完，他们这一年里确实去了很多医院，没去一个医院，就会做一堆检查，可他们做了这么多检查，都没查清楚病因。

　　赵诚看着面前的人，轻声说：“阿姨，您做的这些检查都是三个月之前的，基本上没什么用，如果您想查清楚您姑娘的情况，恐怕要再做一些检查给我看，您看这个行吗？”

　　赵诚好说好商量的看着面前的人问，他不知道面前的人是什么性格，有的人倾家荡产都要给自己孩子看病，可是有的人却一分钱都不愿意花，所以在诊断好病情之前，他要好好问一问。

　　他学的是西医，一般，大夫都会采用排除法来确定孩子的病情，他也不例外，所以，他需要对方再做一次检查，来确定孩子的病因。

　　不过，很多人不能理解医生这样做的目的，他们觉得，我们在别的医院做了，就不需要再做检查，你们每个人都让我们做，就是在害我们。

　　所以，赵诚很担心这个女人会不会听他的。

　　好在，这个女人还算是明事理，看着她说：“大夫，您放心好了，不管是什么检查，我们都做，只要能治好我女儿的病就行。”

　　有她这句话，赵诚放下心。

　　他开了不少单子，其中有尿常规血常规，还有胃镜肠镜，磁共振等等，只要能引起呕吐，他都开了单子。

　　当赵诚把单子给阿姨送过去的时候，发现她眉头都不皱一下，那这就走。

　　看着她的背影，赵诚忍不住感慨，这要是换成另外一个人，还不一定能做这个检查。

　　……

　　直到下午，阿姨都没带着她的女儿回来，赵诚给最后一个病人看诊完，刚要下班，看到她带着小朋友走到门口，手里还拿着一堆监察报告。

　　“医生，您快点给我看看这是怎么回事，这些都是您让我做的检查，我都做完了。”

　　看到她一脸焦急，赵诚有些无奈的叹了口气，这就是医生，只要有客人，他就要去，真是一点自由都没有啊。

　　他伸手，看着对面的人说：“把报告给我吧！”

　　从检查结果来看，这个小女孩的血常规和尿常规都是正常的，头也没什么问题，这么说，不是脑子的事，应该不存在肿瘤等情况。

　　脑电图也没有异样，不是癫痫这类疾病。

　　还有内分泌，遗传性疾病也都查了一遍，从结果来看，也是正常的。

　　赵诚看了十分钟，眉头紧皱，从这些检查来看，这个小女孩的身体没什么问题，既然是这样，她为什么会不停地呕吐呢？

　　带着心里的疑惑，赵诚有些不解的看着面前的人。

　　小女孩很可爱，应该是最近经常跑医院，一点也不害怕医生。

　　真是奇了怪了！赵诚心里想，他有很多世界级经验，却没有发现异常。

　　这就是最奇怪的事情，看到赵诚的脸色不停变化，小女孩的母亲有些着急：“医生，我女儿的情况怎么样了？”

　　赵诚有些遗憾的摇头，看着她说：“我很抱歉，你做了这么多检查，我却没看出来您女儿是什么病。”

　　他说完这句话，女人的表情瞬间沉了下去，赵诚看到她眼中一闪而过的失落，心里愈发愧疚。

　　可是，她也没有责怪赵诚，只是抓着小女孩的手，不知所措的坐在那里。

　　看到她这幅样子，赵诚不忍心：“阿姨，你明天有时间吗？我找上级汇报一下，争取给您女儿做一个mdt，这个诊断主要针对多种外科，由放射科，病理科等其他科室合成，可以针对您女儿的情况进行具体的诊断，您觉得这样行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第五十四章 发到群里免费阅读。https://xs.23sk.com 