    超神集团的飞速发展，带动着木兰倾城也以着超快的速度成为了临安最大的美容美体场所。而在这期间，木兰倾城也进行了店面扩张，将边上了好几家店面全部都合并了起来。装修在原来的基础上也进行了一番的修整，变得越发淡雅精致。

    沐游停好车后下来，生怕再次被自己的员工拦在门外，便决定先打个电话给程岚，却正好看到了门口一个女人，这个女人自己曾见过，好像是程岚现今的秘书，便叫住了她。

    诸葛瑞瑞听到有人叫自己，转头看去见是沐游，展开了一个极其好看的微笑，挪步往沐游走去，个子不高赔率不快，却没到半会便到了沐游的面前，也不知道这看似不动却动得厉害的步子是怎么练出来的。

    “沐先生，您好。”诸葛瑞瑞很是亲切说道，虽然见沐游的次数不多，但也知道这个大老板不是严肃的人。

    “你好，葛瑞瑞。”沐游笑着打着招呼。

    诸葛瑞瑞再度听沐游对自己的这个称呼，也不再去纠正，否则估计又要被这个大老板取笑说“我一直以为你姓朱呢”，而且这大老板对“朱”这个字的咬字还极重。

    “沐先生是来找程岚姐的吧？”诸葛瑞瑞说道：“我带您进去吧，程岚姐换了办公室，估计您啊会找不到。”

    沐游讪讪摸了摸头，自己这甩手掌柜的确是做的很到位哈，但见诸葛瑞瑞的模样应该是在门口等什么人，便道：“你有事情忙自己的先吧，你随便找个人带我去找程岚就行。”

    诸葛瑞瑞笑着点了点头，甜甜说道：“谢谢大老板体谅我们员工的工作。”

    沐游摸了摸鼻子，笑道：“太没架子的老板果然不好，连员工都来取笑。”

    诸葛瑞瑞闻言，吐了吐舌头。招来了一个员工，嘱咐将沐游带往总经理的办公室。笑着送走这个有些不像老板的大老板后，诸葛瑞瑞站到了原来的位置，等起了自己要等的人。

    沐游被带到程岚的办公室门外后，对带着自己来的漂亮女员工笑着说了句谢谢，那女员工见此笑着离去，总经理秘书曾嘱咐过，所以也便不去多管什么。心中对比了这个男人的形象，猜想着极有可能就是那传说中的大老板。

    灵敏的耳朵很容易听到了办公室内四个声音在莺莺燕燕的说笑，沐游轻敲了一下门，里面的说笑声停止，程岚的声音传出：“进来。”

    程岚、夏小渝、黄琪涵，以及妖艳男子安小安见到沐游进来，全部都站了起来。程岚笑若夏花，一身精致的职业装勾勒出起伏的娇躯。黄琪涵淡雅而笑，如今全身的皮肤已经全部好全，更是用了诸多的超神集团产品，身材皮肤变得比之前更好。

    夏小渝见沐游进来，便直接朝着沐游走了过去，笑着叫了一声“木头哥”便紧紧将沐游的胳膊给挽了住。

    安小安这个妖艳的男子也朝着沐游走了过去，娇滴滴的叫了一句“木头哥”，作势也要去挽沐游的胳膊。沐游见此，一脸恶寒，赶忙指着安小安，道：“你赶紧给我站住，否则我不知道我会做出什么事情来。”

    见此，安小安只得站住了脚步，跺了一下脚，妩媚的白了一眼，哀怨的说道：“木头哥，你坏。”

    说完之后，见沐游“怕”成那个模样，忍不住掩嘴那公鸭嗓嘎嘎的又如夜枭一般的笑了起来：“小木头太可爱了，这么不经逗。”

    沐游抖了抖脖子，真是全身都起了鸡皮疙瘩，真心不敢再看这个比女人还要妖媚的男人一眼。

    五人闲聊了一会儿之后，沐游正色说道：“黄琪涵，木兰倾城决定正式邀请你为形象代言人，代言费的话，全部按照正常程序走。之前的免费合同从今天开始作废。”

    黄琪涵和安小安闻言，都是愣了一下，黄琪涵看了一眼安小安后，很认真的对沐游和程岚说道：“沐先生，岚姐，这件事情，以后就别再提起了。”

    安小安站了起来，很难得认真的说道：“涵涵说的也是人家要说的。”安小安停顿了一下，拦住要说话的程岚，清了清嗓子说道：“岚姐，实话和你们说了吧。起初呢，因为木头哥治好了涵涵的病签下了这份免费合同，我们呢，是觉得被木兰倾城占了便宜。但相处下来，咱们双方也都互相感觉不错，这份合同呢也就保留了下来。而现在呢，外面不知道多少人抢着要想成为木兰倾城的代言人，代言木兰倾城和超神集团，无疑将会给艺人带来无尽的曝光度和荣誉。甚至，现在外面都有人在议论涵涵那次烧伤烧的好，否则也不能搭上超神集团这辆超级巨舰。所以说呢，这免费合同啊，说是免费，但对于涵涵来是说呢是天大的好事。”

    安小安口若悬河，笑了起来，说道：“您呢，要真的想给我们什么好处的话，不如这样，涵涵最近呢要出一些关于美容美白的书籍，您呢点个头让超神集团给冠个名，如果能请岚姐和叶博士给写个序，如果能再给宣传宣传的话，那是极好的了。”

    程岚闻言，看向了沐游，程岚早和这两个女人和一个女人混的很熟，便让沐游拿主意。

    沐游笑了一笑，也不再多说什么，便道：“既然如此的话，那以后这事儿，我就不提了。”

    这个时候，夏小渝挽着沐游手臂的手抽了出来，在沐游的眼前晃了一晃，笑着甜甜说道：“木头哥，求你个事儿呗。”

    “什么事？”

    夏小渝略有些羞涩的说道：“你能给我也签一份免费的代言合同吗？”

    沐游闻言，哈哈大笑，伸手宠溺的刮了小渝的鼻子，笑道：“你要签卖身契都行！”

    夏小渝脸颊微微泛粉，甜甜道：“我就知道木头哥对我最好了。”

    程岚黄琪涵见此，都笑。安小安眼中泛出一丝的喜色，嘴上却笑话夏小渝道：“小渝渝签到木兰倾城之后，你们说要代言什么好呢？美白的已经被涵涵代言了，不如让小渝渝代言最近最火的产品——爱不释手吧！小渝渝这个甜美教主，可是传说中的童颜巨乳哦！要让小渝渝代言的话…”

    “死小安！”

    夏小渝听到这口无遮拦的安小安的话，赶忙将其拦了住。这死小安，丝毫不把自己当男人也就算了，因为也的确没人把他当男人。但木头哥还在啊！这…羞死人了。

    见到这两个人闹将起来，在场之人都是笑。

    闹了一会儿之后，安小安装模作样靠近程岚问道：“岚姐啊，话说你们那‘爱不释手’到底找到代言人了没有？如果还没有的话，倒真可以考虑一下小渝渝，啧啧，小渝渝要是代言了‘爱不释手’的话，肯定会迷倒一大片的臭男人。”

    小渝渝脸上一片绯红，此时坐的离沐游远远的，生怕沐游也笑话自己。

    程岚见问，笑道：“这代言人一时还真没找到呢，已经物色了好几个人，都不是很满意，今天还要看一个大明星呢。如果还不满意的话，倒真可以让小渝渝试试看。”

    “大明星？是哪个啊？”安小安好奇问道，同时黄琪涵和夏小渝也看了过来。

    程岚说道：“就是那个传说中的华夏第一美胸。”

    “哦，是她啊，那倒真是可以看看。”安小安点头，同时转看向沐游，挑眉而道：“木头哥，你这大老板可有兴趣去亲自面试啊？”

    沐游一脑门的黑线，对安小安说道：“大姐，麻烦您以后别叫我木头哥，我听了一肚子的不舒服！”

    “那以后叫你木头弟？”安小安很傻很天真的问道。

    沐游只得威胁道：“行，那你叫一句的话，我就给你来一次的手臂大旋转，而且还不给麻痹，当然，会给你接上好方便下次再来。”

    安小安闻言，立马放弃，哭丧着脸：“你赢了，沐先生！”

    几人正说间，程岚的秘术诸葛瑞瑞推门而入，对里面的人微笑了一下，然后对程岚说道：“岚姐，王小姐来了，你现在见还是让她等一下？”

    还没等程岚说话，安小安便开口了，笑道：“岚姐，反正我们和她都熟，就带我们一起去看看呗，好些时间没见到这个大胸部的女人了。”

    程岚何等聪明的女人，这安小安平常说话的语气和用词早便琢磨的很是清楚，自然能从安小安的话中听出似乎安小安和他嘴中“大胸部的女人”有着一些过往。便点了点头，让诸葛瑞瑞直接去将她带到这里来见。

    不管是出自私心还是公事，将那女人带到这里来见都是有好处的，一边呢是自己还要沐游都看看，一边呢是通过安小安来更好的了解这个女人。

    没过多久，诸葛瑞瑞便带了三个人进入了总经理办公室，这三个人进入办公室之后见到里面黄琪涵、夏小渝和安小安在都是微楞了一下，但想起黄琪涵是木兰倾城的代言人也便释然，只是当看到里面几人簇拥着一看便是中心人物的男子后，三人的脸上顿时出现了一丝诧异。

    还没有等所有人说话，沐游突然开口淡然说道：“麻烦把这个女人给我轰出去！”

