    轰隆隆！！

    紧跟着，又是急促的马蹄声传来，一批一批的大秦将领策马杀来。

    荀鹏、姜都山、赵飞熊尽皆来了，后续则是大批的大秦骑兵。

    所有人追了上来。

    荀鹏看到裴庆凄惨的模样，登时就明白了裴庆的意图。虽说裴庆不敌，可却是拖住了莫离诃。他心下赞许，说道：“蒙鳌，你的兵，很是不错。”

    蒙鳌傲然道：“这是自然。”

    他看向莫离诃，再看着马衍，说道：“莫离诃，你是下马投降，还是我们杀了你？”

    莫离诃心下哀叹。

    就差一点！

    就差那么一丁点啊。

    如果没有裴庆阻拦拖延时间，他已经杀了出去。要知道战马急促奔跑，几个眨眼的功夫，都足以冲出一段距离。到时候即便有追兵在，也不可能拿下他。

    如今，一个个大秦将领来了，甚至其余大秦骑兵包围过来，不断掩杀，他麾下的亲兵尽数被杀，甚至其余撤退的高昌士兵纷纷被杀。

    整个局势，彻底溃败。

    莫离诃道：“老师，我们怎么办？”

    马衍脸上仍旧遍布痛苦神情，叹息道：“事已至此，我们没了其他的选择。莫离诃，降了吧。”

    莫离诃咬着牙，扔掉手中武器，翻身下马。他看向荀鹏等人，说道：“我们愿意投降，只是国相腿摔断，不能再行走，只能是骑马。”

    蒙鳌道：“允许他骑马。”

    他一挥手，拿下了马衍，又亲自封禁莫离诃的穴道，避免莫离诃爆发伤人。甚至，蒙鳌还不放心，又让人拿了绳索，把莫离诃捆绑了起来，这才彻底宽心。

    莫离诃能碾压裴庆，足见其实力。

    蒙鳌看向裴庆，再度道：“裴庆，好好歇一会儿，让人包扎伤口。你小子，很是不错。”

    裴庆嘿嘿一笑，心中放松。

    蒙鳌和荀鹏两人下令收降伏兵，以及清理尸体。一路返回，速度慢了太多太多。以至于他们和林丰相遇时，已经是傍晚时分，军队直接原地扎营。

    其余的大军，仍在连夜清理尸体。

    抵近凌晨，荀鹏和蒙鳌才处理完一切，两人联袂来到林丰的营帐中，脸上都洋溢着兴奋神情。

    蒙鳌禀报道：“大都督，此战我们和高昌大军交战，生擒高昌国相马衍、大将军莫离诃。高昌一方的大军，尽数覆灭。我凉州边境驻军方面，战死三千九百八十二人。”

    荀鹏接过话，禀报道：“大都督，此战厮杀下来，黑龙军方面，战死四千三百六十二人。根据统计的初步结果，我们俘虏的高昌士兵人数，有一万三千余人，斩杀的多达两万六千多。高昌四万精锐，尽数覆灭。虽说有少数逃走，却是不足为虑了。更具体的战果情况，还在统计中，暂时无法统计出来。”

    “好，好。”

    林丰忍不住大声叫好。

    这一战打得漂亮，虽说折损八千多人，可是斩杀两万六千高昌兵，近乎是灭了整个高昌国的精锐。

    这是大好事。

    接下来进入高昌，那就是摧枯拉朽，所向披靡。

    蒙鳌继续道：“大都督，马衍和莫离诃尽皆拿下，这两人如何处置呢？”

    “先把人带上来。”

    林丰直接吩咐。

    “喏！”

    蒙鳌迅速吩咐了下去。

    不多时，马衍和莫离诃尽皆被带进营帐中，只是马衍断了腿无比难受，他是拄着一根拐棍的，没有棍子站不稳。

    莫离诃则是被捆绑着身体。

    两人进入营帐中的瞬间，马衍朝莫离诃投去一个眼神。

    莫离诃眨了眨眼。

    两人走到营帐中站定，刚躬身向林丰行驶时，莫离诃突然发力，一步跨出，直接朝林丰冲了过去。他低吼一声，身上绳索崩断，要直接拿下林丰！

    这是莫离诃如今的想法。

    他来的路上，穴位被封锁，无法发力，实际上在路上，他一直在冲击穴位，早就冲破身上的封锁。只要拿下林丰，因为林丰是大都督，他们就有机会逃走。

    马衍看着这一幕，眼神期待。能否拿下林丰，在此一举。

    蒙鳌、荀鹏见状，心头冷笑。

    对大都督动手？

    这是活得不耐烦了吗？

    两人自始至终，都是看着。

    莫离诃转眼杀到林丰的身前，一拳砸了下去。

    林丰站起身，不躲不避。在莫离诃一拳打来时，他也是一拳迎了上去。甚至他的一拳，后发先至，先后一步打到莫离诃拳头的前方。

    砰！！

    拳头撞在一起。

    莫离诃面色陡变，只觉得沛然刚猛的力道，汹涌冲击而来。甚至这一力量的冲击下，他握紧的指头都仿佛有了一种撕裂感，手臂无比的难受。

    蹬！蹬！

    莫离诃后退两步。

    这一退，林丰一步踏出，人瞬间杀出，手臂如长棍砸下。

    莫离诃抬起手臂格挡。

    嚓咔！

    骨头断裂，莫离诃惨叫出声。

    林丰的手臂继续落下，再度砸在莫离诃的胸膛上。

    轰！！

    猛烈的撞击声传出。

    噗！

    莫离诃瞪大了眼睛，张嘴一口鲜血吐出，人直接瘫倒在地上。他五脏六腑受创，真元都溃散。整个人呼吸，已然紊乱，竟是无法提起力量迎击。

    “林丰，你，你怎么这么强？”

    莫离诃神色惊骇。

    他是宗师境后期，在林丰的面前，竟是完全被碾压。

    林丰不屑道：“你这样的宗师，即便是大高手，也是太弱太虚了。换做中原武林宗门，那些顶尖的大派年轻宗师，一样能击败你。力量虚浮，真元松散，真不知道你是怎么突破到宗师的。就你这样的人，还想杀我，做梦都不可能。”

    莫离诃脸上尽是愤怒。

    林丰这是羞辱他。

    莫离诃哼了声，眼神愤懑，咬牙道：“林丰，你要杀就杀，废话少说。”

    林丰说道：“你认为，我会留着你，你想多了。高昌国除了麴演有价值，其余任何人，都没有价值。来人，把莫离诃拖出去斩了，脑袋悬挂在营地门口，让那些投降的高昌兵看看，这就是投降复叛的下场。”

    “喏！”

    蒙鳌迅速吩咐下去。

    士兵拖着遭到重创，连身体都不能动弹的莫离诃离开。

    不多时，就传出一声惨叫。

    莫离诃被杀了。

    马衍心下无比的失落。

    失败了！

    这就意味着，他想裹挟林丰离开的最后机会失去，甚至他如今已经是稳稳妥妥的阶下囚。

    林丰看向马衍，问道：“马衍，你是准备投降，还是准备赴死呢？”

    马衍心中思忖着，一阵犹豫后，直接道：“林丰，我愿意投降，愿意归顺大秦。”

    投降，不意味着是背叛。恰在此时，投降才有机会谋划未来。至少活着，就还有机会回到高昌谋划。如果直接求死，的确是求仁得仁，问题是留下宁死不降的名声，对高昌有半分的好处吗？

    没有的。

    马衍一向是实用主义。

    他选择投降，保存自己的性命。以后再谋划其他。

    林丰嗤笑一声，道：“堂堂高昌国相，投降大秦，真是有意思。只是，我不愿意你马衍活着。你这样的人，活着就有威胁，甚至比莫离诃危险多了。如果你一心求死，或许我会留你一命。你要投降，那就去死吧。”

    马衍心下震惊，失声道：“林丰，你什么意思？为什么我投降，你要杀了我。”

    林丰道：“你马衍经营了一辈子的高昌，毫不客气的说，高昌国能有今日，是你一手打造，这是你的心血。我不认为，你能舍弃高昌，成为大秦的忠诚走狗。”

    “唯一的结论，就是你假意投降，故意虚与委蛇。”

    “所以，杀了最合适。”

    “你死了，麴演等人被裹挟到大秦后，他们才不敢蹦达。如果留着你，跟着一起到了大秦咸阳，你煽动找事儿，很是麻烦，所以你死了最好。”

    林丰直接道：“你死了，被送到咸阳的高昌王室成员，才会没有任何的野心。”

    嘶！！

    马衍倒吸了口凉气。

    林丰好狠。

    他这一刻，败得心服口服。

    一开始的交锋，是莫离诃主动冲阵，却是失败。然后大秦的军队掩杀，他带着高昌的军队不敌撤退。最后在大泽州，又被林丰伏击。

    如今，林丰执意要杀他。

    显然，林丰不会留下任何的危险。

    这就是林丰。

    好狠的人。

    马衍冷冰冰道：“林丰，你的确会带兵打仗。可是你擅自杀人，甚至杀高昌国的国相，你就不怕传回大秦，皇帝会忌讳？甚至，引发高昌上下的全力抵制吗？”

    林丰道：“你认为，你死了高昌国会全力抵制，那是自以为是。高昌国死了你，不仅没有人抵制，反倒是人人崩塌。当然，要抵制我不介意，正好发兵屠戮。”

    “谁抵挡，我就杀了谁。高昌举国抵挡，我灭了高昌全国。”

    “我不信，谁能挡住。”

    林丰沉声道：“更何况我临行前，陛下授权，让我先斩后奏。高昌事情由我全权做主，杀你没有人敢说什么。”

    “拖下去，杀。”

    林丰直接下令。

    蒙鳌再度喊来士兵，拖着马衍离去。不多时，便传来惨叫声，马衍直接被杀。

    蒙鳌说道：“大都督，马衍、莫离诃都死了。接下来，我们怎么安排呢？”

    林丰道：“大军稍作休整，休息一番。另外，明天一早，你安排部分士兵，把所有的高昌俘虏押送回大秦，交给朝廷处置。我们的大军，则是继续前进。先夺取伊吾城，再直扑高昌国都。这一战，不会太难了。”

    “喏！”

    蒙鳌躬身应下。

    荀鹏对林丰的安排，也没有任何的意见。

    一切，都在林丰掌控中。

    林丰又单独安排人把桓肃之请来，他在高昌国境内的行动，是桓肃之负责和黑冰台的哨探接洽。

    桓肃之进入营帐中，揖了一礼，说道：“大都督，此战咱们获胜，高昌国不难攻克了，恭喜大都督。”

    林丰笑道：“马衍落败，后续的确不难。不过，也不能降低警惕。兄长，你安排人，在伊吾城以及高昌国的帝都高昌城内，散播马衍、莫离诃兵败被杀的消息。战事进行到这一步，借助舆论，已经能彻底搅乱高昌。”

    “明白！”

    桓肃之点头回答。

    高昌精锐，都在马衍的手中。连马衍都落败，可以想象，一旦舆论发动，高昌城人心动荡，没有人还敢继续抵挡。

