
    第979章脑袋够硬的啊

    叶天龙的举动让全场目瞪口呆。

    谁都没有想到，在众目睽睽之下，他真对赵大菲下毒手，还是酒瓶爆头这种暴戾戏码。

    赵大菲更是没有想到，捂着脑袋痛苦直叫，这一下，不仅受到了伤害，脸也丢尽了。

    几人冲向叶天龙，却被天墨一脚踹飞。

    “当！”

    叶天龙把手里的半截酒瓶丢了，那张俊朗而刚毅的脸，带着一股君临天下的气势扫视。

    目光冷锐森寒，骇人心魄，让人不敢对视。

    “叶天龙！”

    赵瑶瑶心里忍不住喊了一声，有惊讶，有欣赏，还有一抹好感，这么威风的男人，怎能不让她动心？

    郁璇和几个时尚女子则精神恍惚，没想到叶天龙这些残酷和血腥，随后又齐齐暗呼他完蛋了。

    “赵少，是不是很惊喜呢？”

    叶天龙拍拍赵大菲的脸，笑容带着一股玩味：“我真的动了你。”

    赵大菲捂着伤口，咬牙切齿：“叶天龙，你完蛋了，你完蛋了，你要死，你全家都要死。”

    他想要反抗，想要挣扎，想抽背后的刀，可那记雪茄灼烫，还有酒瓶爆头，让他一时凝聚不了力气。

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：“威胁我？”

    “要不赵少多叫几个人，最好把你爹也叫过来，让我今晚横着出去，怎么样？”

    他拍拍赵大菲的脸：“我想要看看，你怎么让我死全家的。”

    赵大菲努力避开叶天龙的打脸，牙缝中迸出一个个字眼：“我告诉你，你一定完蛋。”

    叶天龙提着他走向主席台，不置可否的笑道：“放心吧，我这人命硬，阎王不敢收。”

    “再说了，就算我要死，也是你陪着我一起死。”

    赵大菲满脸怨毒，发誓一定让叶天龙付出代价，让他生不如死，他还把怒意迁移到赵瑶瑶的身上。

    连带这个女人，他都要拿下，这样才能洗刷今晚的耻辱。

    “狗日的！你敢动赵少？”

    黄毛汉子反应了过来，愤怒不已，厉声喝道：“揍死他！”

    他双手一压，气势十足，十三盟精锐瞬间暴动，一名体格强壮的光头汉子最先挪步，冲向了叶天龙。

    宾客瞬间慌乱，喊叫，躲避，纷纷让出空间，但没有离去，全都留在现场看好戏。

    在这空档，天墨从容不迫踱步，神情漠然挡在叶天龙面前，拳头猛地挥出，打中冲来的敌人胸口。

    “扑！”

    一口鲜血在半空中飚射，光头男子重重的跌飞出去，如烤过茄子倒在地上。

    又一个人冲到天墨面前，拿伸缩棍甩向天墨，速度不可谓不快，但天墨打向他鼻子的拳头更加迅猛。

    “砰！”

    一声巨响，冲锋的敌人瞬间口鼻流血，连人带棍砸在酒桌上，一片狼藉。

    这是一场视觉的盛宴！

    “呼！”

    趁着对手混乱，天墨又冲了上去，轻松拽出一个两百斤躯体，一扬，甩向涌来的人群。

    厚实人墙，再度被这枚人肉炮弹轰开一道触目惊心的缺口。

    混乱中，天墨欺身而近，一记凌空膝撞，一记脆响，把一个大个子撞翻几个跟头，绊倒一片人。

    接着，他蛮横地撞入了人群，拳飞脚踢，简单、直接，却无比凶悍。

    一比二十几的战斗很快落入尾声，混乱了三四分钟的场面因十多号猛男倒地，突然变得安静。

    感觉到天墨的一夫当关，黄毛汉子一边呼叫支援，一边让人把伤员拖回来。

    他一度想要把仅有的两支枪拿出来，但又担心搞大影响让赵四宝被问责。

    趁着这个空档，叶天龙拖着赵大菲来到主席台上，他还拿起庆贺专用的香槟，打开盖子喝了一口。

    待会要说话，叶天龙准备润润喉。

    “嗖！”

    这时，一直观察叶天龙和天墨的木讷老头，脚步一挪，点在一张椅子上，极其敏捷地弹射过来。

    木讷老头站在天墨的面前，踏前一步，两手一前一后摆出姿势。

    他的出现，瞬间让全场安静起来，也让黄毛汉子他们停止动作，静等着木讷老头撂翻天墨和叶天龙。

    要知道，这可是赵四宝从汉北地区孙家请来的保镖，一年八百万，专门保护纨绔儿子赵大菲的。

    孙家是武术世家，全国的武术冠军，十个有七个来自孙家，木讷老头也是十五年前的全国冠军。

    他的出手，吸引了众多宾客的眼睛，郁璇和赵瑶瑶也是满脸紧张，唯有孔破狼，认定孙老头必输。

    没有过多废话，对着木讷老人，天墨右手直接劈了出来。

    木讷老头眼睛微微锐利，不躲不退，抬手跟天墨来了一个硬碰。

    拳头碰撞，两人错身而过。

    “砰！”

    一记巨响在宴会大厅爆开，木讷老头的身体，就像被一根钢丝牵引着后退，双脚点在红色地毯上。

    黑色的皮鞋被莫大的力道推行，生出两道清晰的痕迹。

    好霸道的力气！

    木讷老头眼里闪过一抹惊讶，没想到天墨的力气如此惊人。

    随后，他眼神一凛然再起战意，气势极其夺人，下盘扎稳了马步，一手成拳一手成掌刀。

    姿势怪异，有着拔刀的迅猛，也有柔道的柔韧。

    “嗖”！

    只是木讷老人姿势还没摆手，天墨就消失在了他之前看见的那个地方。

    而几乎就在同一时间，他最近的视觉范围内，出现了天墨的影子。

    一种说不出的恐惧感袭上心头，根本就没有任何准备，近乎本能的，木讷老人双手交叉横于胸前。

    刚刚防住要害部位，木讷老者就见一拳冲来，狠狠打在了他双手交叉的手臂之上。

    “砰！”

    一声巨响，木讷老者身躯晃动了一下，随后身子犹如被火车给撞飞，退出十余米才停了下来。

    “扑！”

    一大口鲜血，从木讷老者口中喷了出来。

    全场一怔，惊讶看着天墨，没想到这家伙那么厉害。

    木讷老者一抹鲜血，盯着天墨沙哑冷喝：“再来——”

    “啪！”

    话还没说完，一个蛋糕就砸在他头上，整个脑袋全是白花花的奶油，眼睛都被粘稠的睁不开。

    下一秒，一个酒瓶狠狠砸在他脑袋，木讷老者晃动一下，一头栽倒在地。

    晕了过去。

    背后，主席台上的叶天龙，一丢半截香槟瓶：“脑袋挺硬的啊。”
