    这是一条深蓝山脉常见的山蛇，黄褐色的身体让它躲在石头缝里时几乎很难发现。可现在，本应该呆在山里的蛇，却出现在了卫墙上，并且无声地向值守的士兵游去。

    几乎每一个值夜的士兵都被一条蛇盯上，它们或许种类不同，可目的却出奇的一致，仿佛收到了同样的命令。

    士兵山姆眼皮已经重得抬不起来，他本来是一个年轻的猎人。可在这次风暴城的征兵/运动里也无法避免地强征进军队，经历月余的训练后，和其它人一样给送到风暴城来。山姆最想做的事便是回到家中，不过现在，他只能和其它士兵一样疲倦地站在卫墙之上，苦等着长夜过去。

    在黎明前这段最黑暗的时光，睡魔正诱惑着他滑入梦乡。眼看山姆就要放弃抵抗，任自己睡去时，突然什么东西从身上经过。他勉强睁开眼，却突然睡意全无。在火光下，他清楚地看到一条蛇昂起了头，那三角状的脑袋上，两颗眼珠子正闪烁着冰冷的光。

    山姆想叫，蛇却突然闪电般朝他探来。蛇吻大张，一口咬住士兵的喉咙。山姆伸手想要扯开这条毒蛇，可蛇已经缠住他的脖子且不断勒紧，让士兵呼吸不到新鲜的空气。而越是挣扎，加快流动的血液便越是将蛇注入他体内的毒液送往心脏。

    士兵脸色开始发青，终于无力挣扎。一个踉跄，和蛇一起从卫墙下跌下来。与此同时，卫墙上几名守卫无一幸免，毫无防备地被突然出现的毒蛇给勒死毒死。

    艾伦立刻打出一个手势，军队离开了山林，迅速地经过旷野。山林中突然掀起腥风，两团濛濛的黄光在林中的黑暗中浮现。白飞快地游出了山林，当巨蛇的身体出现在军队附近时，所有人都为它那庞大的身体以及如同恶魔般的鳞片所震摄。

    王蛇游至艾伦的身后，大头一拱，便让艾伦骑到它的头上。接着加速推进，如同一辆高速列车般辗过旷野，把艾伦送至城下。白昂首而起，已然越过卫墙过半的高度。剩下这点高度根本奈何不了艾伦，他屈膝一跳，便直接越过了墙头，轻轻落到了卫墙之上。

    贝尔摩德是第二个接近卫墙的人，他没有王蛇代步，却也轻松跃起三四米。从袖管中激射出一道链刃，勾住墙头再借力往上一荡，贝尔摩德便轻松以落到墙上。

    这时，城门下方传来人声，却是听得响动的士兵前来检查。明晃晃的几根火把让他们成为再醒目不过的目标，艾伦和贝尔摩德二话不说，直接从墙上扑下。几声惊叫之后，火把已经熄灭。艾伦提着千均走回城门处，片刻后将城门打开。罗伊立刻带着士兵从城外涌了进来，艾伦向兵营的方向一指，大汉会意，领着士兵向风暴城的兵营而去。

    艾伦则点了山王部队，加上贝尔摩德和雷杰斯组成一支队伍。这支队伍钻进风暴城的茫茫夜色里，向城主府的方向逼去。最后，露茜和阿黛儿二女则带着烈焰战兵控制了卫墙，并且从仓库中推来几车炮弹。如此一来，城头上这两门连发炮便处于随时可以发射的待命状态。

    开始有居民发觉城里的气氛不对，特别是那些滞留在城中的难民，他们躲在民居的屋檐下，又或者哪条偏僻的巷子中过夜，更轻易察觉到艾伦他们这些外来者。在看清他们身上的刀剑以及那能够轻易砸碎脑袋的精铁战锤时，人们都选择了沉默。

    谁也不想因为自己不小心的一句话而引来杀身之祸，于是大人们紧紧捂住小孩的嘴，所有人都尽量退到了角落的最深处，避免引来攻击。

    但几分钟后，兵营的方向隐现火光，跟着是零星的兵器交击声和惨叫响起。它们在寂静的夜中显得如此突兀，便连城主府几个已经打起瞌睡的守卫，也发现了异常。

    莫德仍在自己的卧室中酣睡，旁边躺着是他最近物色的小情人。今晚他在这个年轻，充满活力的女人身上浪费了许多力气。夜色正沉，莫德正做着美梦。一阵骤雨般的敲门声让他突然惊醒，胸口剧烈起伏，他暗骂了一声，朝门外吼道：“疯了吗？现在是什么时候，有什么事明天再说！”

    说罢便要拥美再睡。

    门外守卫急急道：“大人，兵营遭到袭击。我们受到攻击了！”

    “什么？”莫德跳了起来，扑到窗口。将厚重的窗帘拉开，顿时，窗外火光跃入眼中。兵营方向已经火光冲天，将低垂的夜幕也映红了一角，仿佛火浪已经要舔到苍穹，看得莫德惊骇万分。

    所有的事情在这一瞬间被联系了起来，莫德喃喃道：“我们中计了，那什么暴匪，原来是要把我们的主力引开。该死！”

    刚说完，楼下便响起火/枪的枪声，莫德脸色一变，显然对方已经攻打到城主府了。

    来得竟如此之快！

    “披甲！”莫德阴沉着脸道。

    城主府外的战斗短暂而激烈，几名守卫架枪远远地就朝从大街正面袭来的艾伦等人开火。山王战士立刻冲前，用盾牌组成一道屏障。这道钢铁屏障迅速前压，在距离守卫尚有数米之遥时，便从铁幕后跳出十来名山王战士，他们以盾护住要害，拎着精铁战锤冲了上去，和守卫展开了肉搏战。

    等艾伦和贝尔摩德两人到达大门时，战斗就已经结束了。大门后是个广场，小广场后面的主楼一片黑暗，仿佛里面的人还不知道外头发生了变故。艾伦向贝尔摩德点了点头，后者无声无息地钻进黑暗里，消失不见。艾伦这才提声喝道：“莫德男爵，我知道你在里面，出来吧！”

    主楼的大堂灯火顿时亮起，一道人影出现在火光下。莫德身上穿戴着擦得雪亮的骑士盔甲，手上提着一口双手巨剑。剑身上刻着优美的纹路曲线，嵌着华丽的宝石，让莫德显得高贵而庄严。相比之下，仅提着一把不起眼黑刀的艾伦，就穷酸得像个乡巴佬。

    然而在眼前这种形势之下，莫德的华贵，却隐隐带着一种末路穷途的味道。

    他微微缩了缩眼睛，沉声道：“我知道你，苏尔城的骑士。你们竟敢袭击风暴城，知不知道在帝国宪法里，这种行为是不被允许的！”

    “男爵大人，你我都知道帝国宪法的约束力，是很难到达这边境之地。否则，之前又怎么会有你大张旗鼓进攻我苏尔城之事？”艾伦摇头笑道：“而现在，我们的所做所为。按照贵族间的说法，只是合理的报复。别说帝国宪法管不到这里，就算这件事闹上帝国议院。你应该清楚，我们并没有违背某些规则。”

    “不管你怎么想，爵士大人。现在的情况是，你的主力部队远水救不了近火。至于你的兵营，现在应该被我们控制起来。所以你看，你已经没有任何胜算。你最好的选择，就是投降！”

    “放屁！”莫德冷笑：“我还有另外一种选择，那就是干掉你！”

    艾伦暗道一声：正要你这么做。

    如果莫德真的投降，那才叫他头痛。因为到时候若他仍强行把莫德杀了，这件事便大有违帝国贵族所能够容忍的底线，除了招来非议外，还会引来帝国军部的干涉。可如果不杀，按照帝国贵族间的游戏规则，莫德只要支付一笔赎金，哪怕再割舍领地的一部分给予苏尔城，那艾伦等人便得退兵。

    如此一来，双方之间的纠缠就没完没了，还不如现在莫德主动挑战，可趁机搏杀，来个一了百了。

    莫德本身便是一名17级的骑士，现在源力透体而出，那耀耀光焰，再加上全付武装的盔甲，却也有几分战神再生的味道。艾伦打了个手势，让山王战士不要轻举妄动。这支部队对付同级的敌人没有问题，甚至高上一两级的个别强者，也可以依托联手战术打败。

    可莫德的等级比山王超出太多，哪怕理论上可以用人海战术堆死莫德，可那样毕竟牺牲太大。现在山王战士就只剩下三十来人，死一个少一个，艾伦格外珍惜。

    莫德见山王战士退开，空出来的场地上，艾伦和另外一个抱剑少年显得格外刺眼。他闷哼一声，也不去理会艾伦两人明摆着打算来个二对一。当下大剑高举，男爵挟着浑身源力光焰，宛若一颗流星般无比明亮地冲向场间。源力缠上了巨剑，大剑倾斜划去，剑势顿时把艾伦和雷杰斯都包裹在其中。

    艾伦淡淡一笑，面对莫德攻来的浩浩剑势。他手上的千均刀锋处自有滟滟红光染开，重刀弹起，化成一道黑电直奔莫德而去，形若惊涛中一道黑潮，逆袭而上。

    至于雷杰斯，他脚尖压地，人已闪后，瞬间脱离了莫德的剑势。斩铁长剑悍然出鞘，一声剑鸣中，化成划破黑夜的闪光向莫德打横飙去。

    顿时，莫德两面受敌。

