    坐在后座的石毅杰迅速下车,一边撑伞一边快步跟上雷焱，为雷焱掌伞。

    雨下的不算大，奈何邵泽雨已经淋了两个小时，所以雷焱站到他面前时，邵泽雨头发衣服都滴着水儿,整个一落汤鸡,白色的衬衣贴熨在身上,变成了半透视装，雷焱站定后目光下意识略过他右肩,这才看向邵泽雨被雨水薄薄覆盖一层的脸庞,天气已经转冷，邵泽雨的脸冻白了，嘴唇变得乌紫。

    身前突然站了个人,正抬步的邵泽雨身子虚晃了一下，脚步落下停了下来,他动作有些迟钝的伸手抹了把脸,把遮挡他视线的水渍擦去，当他手落下,眸子抬起，看清来人是雷焱时，发虚的身体猛地往后趔趄了一下,似乎是不敢相信。

    邵泽雨再次站稳后,看了雷焱大约数十秒,继而扬起嘴角,笑的突然，笑着笑着隐约带出了哭腔。

    雷焱看着像个傻子一样哭哭笑笑，脸上雨水和着眼泪的邵泽雨，攥紧拳头，指节咯吱作响，不过那声音很快被雷焱开口遮掩起来：“上车。”

    邵泽雨再次怔住了，这下子他连忙把拎着鞋子的双手背到身后，煞白的脸庞因羞涩回了点血色，似乎他这会儿才敢确认站在他对面的是个大活人似的，嘴唇颤了颤，回头看了一眼身后靠近的打着灯的轿车，再次看向雷焱时最唇张了张：“雷……总……”

    邵泽雨长时间在雨里淋着，嘴唇已经冻木了，嗓子也哑的厉害，明显感冒了，雷焱眼睛黯了黯，向前一步，伸出的手在即将握住邵泽雨的腰时又悄然收了回来：“先上车再说。”

    雷焱站在邵泽雨面前没有动，伸出去的手收回来时转而做了个请的姿势，邵泽雨不好意思的低下头，泡在雨水里的脚丫子对着搓了下，很是无措。

    他这副娇羞怯懦的模样倒是让雷焱想起了楚晗，雷焱眉眼不由得从深沉变得温柔，他握着邵泽雨的肩膀强悍的转过他的身子，在向轿车。

    石毅杰为邵泽雨开了门，邵泽雨别扭的藏着鞋子，咬着嘴唇不敢进去，被雷焱轻轻推了下，才声若蚊蚋：“我身上很湿。”

    他说完，听到雷焱低声道：“进去吧。”

    雷焱的声音较与前两次更加温柔，邵泽雨这次抬起光光的脚丫子坐了进去。

    邵泽雨坐进去之后，想往里面的座位挪位置，但一想到自己浑身滴水就只好坐到了他进门的座位，雷焱关上后车门，打开前车门坐到了副驾驶，石毅杰便自觉绕过车屁股坐到后座，邵泽雨身边。

    “先打开低温暖，把毛巾给他。”前半句是对林智说的，后半句是对石毅杰说的，在对着后车镜看的走神的林智应话打开暖气后，雷焱拿过手机，拨通楚晗的手机。

    铃声响了两下，对面的楚晗便很快接通。

    “还没睡呢。”雷焱刚开口的声音淡淡的，在他听到听筒里传来几声敲桌子的声音后，眉眼舒展开来，语气变得温柔：“睡吧，我今晚不回去，不用等我。”

    这次雷焱手机上传来一条短信：嗯，您也早点休息。

    雷焱扯了扯嘴角，嘴唇靠近话筒，唇瓣轻轻碰了下手机的边角，似乎这样就能亲到楚晗似的：“好，晚安。”

    挂断电话，林智紧紧嗓子，问雷焱到哪儿，雷焱眯眼沉吟了几秒，说出他位于K城的常住别墅，林智和石毅杰都暗讶，只听雷焱又接着命石毅杰给佣人打电话，让佣人准备晚饭。

    邵泽雨擦了发和身上，又细心的擦拭了被他染湿的车座，半晌才回过神似的，他拘谨的往前一点点，目光有些游离的望着副驾驶座上雷焱的后脑勺：“雷、雷总，真巧，您……也来这边赏雨吗？”

    硬着头皮说完，邵泽雨尴尬的大喘气，还惹得林智‘噗’的一声。

    林智看了看雷焱的脸色，促狭的挑眉看看拍打在前玻璃窗上的雨点子，雷总来赏的可不是这个雨，于是扯扯嘴角：“哈，邵先生真可爱，呵呵。”

    雷焱瞥了林智一眼，这家伙是他姨母的表弟家的儿子，家里有钱，他初见时林智才十九岁，逃学打野收小弟，完全一个不着调的纨绔子弟，后来姨母怕林智学坏让他跟着他管教，这一来二去这家伙粘上他不走了，碍于姨母的面子他也不好来硬的，好在林智是个学功夫的好材料，天分极高，雷焱便凑合着用了。

    这也是林智在他面前，比高奇和石毅杰话多嘴贱，还没被撵滚蛋的原因。

    “不是，我来找你。”雷焱从倒车镜里望着坐在后座的邵泽雨，见邵泽雨低着头看不清眉眼，于是收回目光，不打算这会儿解释：“这个问题等等再谈。”

    晚上十点多了，天已经转冷不说又下了雨，饶是繁华的K城此刻路上也没有多少行人了，所以雷焱他们一路通畅的回到了别墅。

    进了别墅，雷焱让邵泽雨先去洗个澡换身衣服，给他的衣服是他之前给楚晗准备的，邵泽雨比楚晗顶多高三四厘米，身型也比纤瘦的楚晗胖不了多少，所以，衣服穿到他身上也挺合适。

    吃过晚饭，邵泽雨跟着雷焱走到客厅，佣人端来两杯热饮放在茶几上，偌大的别墅里便只剩下他们俩人了。

    “坐吧。”雷焱说完率先坐到长沙发上，邵泽雨就近坐在他右手边的沙发凳上，双手拘谨的放在膝盖上，瞄了雷焱一眼后紧张的盯着面前那杯热饮。

    “我在找一个叫莫雨的人，他在十五年前被人绑架到雄畧山后失联。”雷焱直截了当，他一字一顿咬字清晰，说话间目光锁着邵泽雨脸上的表情，“听说你当年也被同一伙绑匪绑架。”

    雷焱的话到此结束，他既不问邵泽雨是不是莫雨，也不问邵泽雨有没有见莫雨。

    邵泽雨双手搅握在一起，思忖好一会儿，才抬头看像雷焱，抿着唇小声道：“抱歉，我……失忆了，当时发生的事情不太记得了。”

    “嗯。”雷焱点头，端起面前的杯子轻呷一口，其实对于邵泽雨失忆这一点，他并没有太多的怀疑，毕竟无论他是莫雨亦或是邵泽雨，家庭条件都要比跟着一个老山夫富足的多，不是失忆，怕是没有哪个小孩愿意留在山上，何况即便是被强留，老山夫死后邵泽雨还在山下的孤儿院生活几年呢：“帮我调查的人第一次见你是在的威名酒吧，听你说你其实不是邵家的孩子。”

    “！！！”听到雷焱这么说，邵泽雨双肩明显一颤，眼神也躲闪的低下头，咬了下嘴唇声音干涩道：“我……不是那样随便的，我那天喝醉了才……”

    邵泽雨没有解释雷焱的问话，而是那天在酒吧出丑的事情，他解释完没等来雷焱的回答，又微怯的看了雷焱一眼，抿抿唇笑的很虚弱：“抱歉，我不想我崇敬的人，以为我是那么随意放纵的人。”

    雷焱点点头，代表了解。

    “我……”邵泽雨这才开始回答雷焱的问话，他端起面前的玻璃杯用力握在手心，像是为了积蓄某中勇气：“我失忆了，并不是自己到底是不是真正的邵泽雨，只是……我在邵家生活九年了，却没有一点归属感。”

    邵泽雨眼底充满悲伤，这种悲伤的流露是很难骗的了人的，说完他喝了一小口热茶，等着雷焱问话。

    雷焱道：“只是如此？”

    “……”邵泽雨的眸子躲了躲，脸轻微的转到一边，盯着落地窗外的寂寥深夜，点头道：“是。”

    雷焱不再问，起身居高临下看着邵泽雨，道：“你在哪儿住，我让人送你回去。”

    “我……”邵泽雨放下茶杯，缓缓从沙发上站起来，沉吟半刻抬头看着雷焱道：“不用麻烦了，我出门打的就好，这身衣服，我改日还您一套新的。”

    “没有去处吗？”雷焱目光灼灼盯着邵泽雨脸上的表情，见他面露窘迫，“不介意的话，你现在这里住下吧。”

    “我怎么会介意，只是怕叨扰您。”邵泽雨连忙摇头，“我住酒店就行了。”

    “住下吧，今晚夜深了，有关莫雨的事情，我明天还想向你打听一二，有劳了。”说完，雷焱绕过茶几从沙发区走出来，扫了一眼别墅一楼到二楼的格局，因为林智高奇他们平时住一楼，邵泽雨毕竟是个双儿，何况他极有可能是莫雨，所以雷焱很快决定道：“走吧，我带你去客房。”

    邵泽雨没挪脚步：“不……不用了，您想知道什么，现在问便是了。”

    “放心，”雷焱想要快速结束这个话题：“住这里比你住外面安全的多。”

    “我不是这个意思。”邵泽雨小声说完，见雷焱转身上二楼，犹豫了一下还是跟了上去。

    楚晗之前也来住过，雷焱给他安排的房间就在他位于二楼主卧旁边的卧室，而他带邵泽雨住到房间则挨着楚晗住过的那房间，等于和他的主卧隔了一间卧房，其实二楼还有一间次卧，只是在最西头，夏热冬冷，雷焱考虑到了，就没让邵泽雨住那间房。

    雷焱给邵泽雨指了卧室后便回到自己卧房了。

    最近都抱着楚晗睡，尤其是近几日睡前还能小爽一把，突然楚晗不在身边，雷焱很是不舒服，睡觉时翻来覆去好一会儿才睡着。

    第二天一早，雷焱下楼时邵泽雨已经穿着他自己的衣服，端正的坐在一楼客厅沙发上了，虽然衣服有些皱巴。

    早上，饭桌上只有雷焱和邵泽雨，吃饭途中，雷焱突然问邵泽雨：“你不喜欢吃甜食吗？”

    “啊？”邵泽雨愣了愣，一脸迷糊的看看餐桌上的菜。

    “没什么。”雷焱扫过饭桌上邵泽雨一筷子都没动的鱼香茄子和糖醋里脊，淡淡道：“我比较喜欢吃甜食，怕这些菜你吃的不合口。”

    “没事。”说完，邵泽雨夹了一块糖醋里脊咬了一口把另一半放到餐盘里才轻轻开口道：“我小时候应该是很爱吃甜食的吧，我当年被阿爷救下后，醒来衣兜里只有两个棒棒糖，不过阿爷不能吃甜食，跟着他那几年，我再也没有吃过甜甜的东西，久而久之，现在口味变得很淡。”

    雷焱在听到邵泽雨说道两个棒棒糖的时候，浑身一震。

    莫雨喜欢吃甜食，他被绑走的那天，他给了他三个棒棒糖，小家伙吃了一个，两外两个揣到了兜里，还没来及吃。

    雷焱缓缓放下筷子，眯眼盯着邵泽雨：“一个草莓口味的。”

    邵泽雨很快接道：“两个都是草莓……”说完，邵泽雨猛然抬头望着雷焱，一脸愕然：“你，你怎么知道？！”

    “当年，”雷焱望着邵泽雨：“莫雨失踪前，衣兜里揣着的两个棒棒糖是我给他的。”

    “我……”邵泽雨放下筷子，手颤抖的厉害：“你的意思是说，我不是邵泽雨，而是莫雨。”

    雷焱不动声色。

    “喝~”邵泽雨突然流泪：“焱哥哥，焱哥哥，原来这是我小时候发生过的事情吗，我还以为，我竟然也是个痴狂的追星族。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    别急别急，小晗晗下章就粗线了，一会儿发红包么么哒。

