
　　左吴有时会反思，自己身为船长，除开每天在星舰上晃来晃去以外，还有什么是自己特定的职责？

　　很遗憾，好像并没有。

　　逃亡者号起飞的时间不长，左吴又找回了在那片空间碎片中被人侍奉的感觉。

　　只是大家伙当然不会这么殷勤。

　　尤其是艾山山，她在忙时,若看到左吴在旁边无所事事，会很不客气地让他跟着自己一起干。

　　帮黛拉在仓库中整理完属于她的一角，又被艾山山拖去给古画晴空做例行的维修。

　　海妖钻进驾驶室，朝左吴伸手：“麻烦递下三号扳手。”

　　左吴卡住：“三号扳手是什么？”

　　“就是大的，圆的那个，就该在你脚边,仔细找找。”

　　男人低头环视一圈，周围除开自己的影子外就是空无一物：“没有啊。”

　　“现在别闹，我帮古画小姐体检完后再奉陪，快点儿！这些元件不能暴露在空气中太久的！”

　　左吴低头仔细搜寻，甚至去旁边的杂物堆刨了许久，却仍旧一无所获：“确……确实没有。”

　　“你是故意找茬是不是，我找到非把它甩你脸上！”

　　海妖忍无可忍，从驾驶室中跳出，气呼呼冲到左吴身后，一眼便找到一个小工具，将其抄起，对着左吴冷笑。

　　左吴愣住，他记起自己的视线在那东西上掠过了好几次，却就是没意识到它正是艾山山所需要的，好像被加上了什么比天神裁决还要厉害的思想暗示。

　　抬头看向艾山山。

　　扳手在她上翻飞跳跃，仿佛下一瞬间便真的要冲左吴脸上砸来。

　　小杖受大杖走，不开吸收被它砸中可不是闹着玩儿的。

　　左吴只能转身逃跑，留下艾山山朝他的背影下意识伸手，又有些寂寞地放下。

　　姬稚之前有关“天职”的话忽然在海妖心中浮现。

　　情人？妻子？

　　再踌躇下去，是不是真的要来不及了呢？

　　……

　　经此,左吴总算知晓了自己的职责应该是什么——身为船长,就是该雨露均沾般，对所有船员施以关心才对。

　　溜进玛瑞卡的研究室，被轻松发现。

　　教授起身行礼：“左先生，我们在航道中穿行的时间，至少还需一个月左右。”

　　左吴停步，装出深沉的样子：“雅阳四情况怎么样？”

　　“……不详，我们必须早做准备。根据古画晴空提供的数据，整理出了一份帝联可能布置在那边的造物名册，可以据此进行有针对性地提前准备。”

　　教授开口前之所以顿一下，是其实在不知道左吴是怎么觉得自己能在航道中弄清一个此前连名字都没听过的星系状况的，还以为是什么忽如其来的考验。

　　“麻烦你了，不过别给我，给我也没用，直接给钝子就好……列维娜的伤怎么样？”

　　玛瑞卡一副早知如此的表情：“还不算好，我并不建议你现在就进入病房探望，毕竟你身上有因缘之线，还有血脉中所蕴藏的波动……不过今天可以破例。”

　　左吴反而有些犹豫：“你说的这么严重，会不会真有什么万一？”

　　“……我吓唬你的，你和列维娜就隔着星舰的几道墙,真有影响，我不相信这点距离就能隔绝。”

　　“去吧，有我看着，今天可是你家女仆难得清醒的日子。”

　　……

　　列维娜还在因为此前和端木平流层对抗受的伤，而无法离开病床。

　　整个病房没有开灯，却并不意味着里面伸手不见五指。23sK.com

　　精灵的皮肤还在为如病毒般的电光侵蚀，但属于她的灵能波动与免疫系统终于不再电光面前节节败退，开始和这股侵蚀相僵持。

　　左吴原本相帮列维娜吸收掉这股电光，却被玛瑞卡阻止。

　　正如不管不顾拔出伤口中的子弹可能会加重伤势一样，左吴并不灵敏的眷顾并不适合这种精细操作，他也还没摸索出直接“吸收伤口”的方法，只能交给玛瑞卡慢慢调理。

　　或许永远也找不到，如果真可以“吸收伤口”，那么下一步是不是可以“吸收死亡”了？

　　艾山山之前猜想，让自己吸收分子间的电磁力之类，还是太保守了些。

　　结果。

　　精灵便成了病房中的光源之一，于其细腻皮肤上闪烁的电光，甚至在黑暗中映出了列维娜体内刚刚修复，尚且娇弱的血管——呈现红紫色，看上去很是诱人，很是可口。

　　左吴来前，一直是金棉负责照料床上的伤患。似乎是累极，金棉睡梦中。

　　猫儿的睡姿很有意思，金棉也一样；她缩在椅子角落，双脚与尾巴共同配合，为身体找了个微妙的平衡点；

　　而她的两只手掌也交叉，放在鼻子上，肉垫之下分别遮住一只眼睛，又按着她自己的头用力往怀中塞，好像在和自己过不去。

　　这是可以在列维娜身上的电光，以及各种医疗器械的频闪中享受安眠的唯一方法。

　　猫儿又总是可以将慵懒和警醒融合得完美无缺。

　　即便左吴几乎没有发出任何声响，金棉耳朵还是一动，埋在怀中的脸瞬间抬起，像层薄膜般的第三眼睑打开，露出里面冰冷的瞳孔。

　　她的神经只还有一半在熟睡，醒来的一半将判断情况是否危机，是该继续享受睡眠，还是立即进入战备状态。

　　见是左吴。

　　睡意便轻松占领了上风，金棉在椅子上翻了个身，舔舔手腕上的毛，好几次差点掉下来，被那蓬蓬的尾巴险而又险地救回：

　　“左吴，原来是你，黛拉来了吗？我再睡会儿，就一会儿喵……尾巴给你玩儿，不要太吵我……”

　　说着，她便在呼噜噜中再次进入梦乡，姿势比刚才要放松许多，宛如缩在襁褓中的婴儿。

　　给我玩尾巴？

　　算了，左吴放弃，估计不是和自己说的，金棉应该是在半梦半醒间没分清现实，还以为黛拉也跟了过来。

　　所以左吴弹了下金棉的耳朵。

　　兽人小姐只是把脸抬起一下，瞳孔微微张开，最后还是放回了手掌中。

　　不再胡闹。

　　左吴随手搬了个椅子坐到精灵床前，抱手思考了一会儿：“列维娜，你醒着吧？”

　　列维娜随即睁开眼睛：

　　“呜哇，我还在想，你如果对金棉做一些更过分那么一点的事，我还要不要装没看见的，”

　　“老板，多日未见，你也没有变瘦，看来军团招待你的水平还挺不错，只希望您不要乐不思蜀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百二十五章 病人免费阅读。https://xs.23sk.com 