    前言：

    [人生就像弈棋，一步走错，满盘皆输——]

    [——弗洛伊德]

    ......

    ......

    [Part·①——火焰爆爆过山车]

    在米米尔温泉集市的矿区入口。

    两道百米高的拱廊石门是巨人们留下的遗产。

    其中宏伟壮丽的壁画浮雕，诡异猎奇的山怪灾兽雕像，从地下深处带回来的化石遗物通通运去了市中心的博物馆。

    实际今日，它的广播站台和工人广场已经变得空荡荡的，只有年久失修的工人宿舍, 以及流放区的灯光证明着，这里还有人类在活动。

    一条条盘根错节参差荇菜的铁轨，由数以千计的道岔系统控制它们的走向。

    整整二十八层矿站分流节点构成一个巨大的矿道脉络，将不同岩层的煤石、有色金属矿物、天然气、榴辉岩石和地热熔岩分割开。

    往日矿业的繁荣盛景已经不在。

    米米尔温泉集市将这条繁复冗杂的矿道玩出了新花样。

    如果你的记性够好——

    ——还记得在不久之前，红石摇滚乐团的兄弟们提到过一项新鲜又刺激的游乐项目。

    它的全名叫[火焰爆爆过山车]。

    一百辆手摇人力矿车从这座古老的矿站出发，经过各个道岔节点, 最终到达不同的目的地。

    从这一百辆矿车中，会挑选五辆幸运矿车，送进滚烫火山的底层道路，在黑曜石玻璃岩层之间跳跃，在回环滚筒道路中翻滚。

    人们争先恐后，选出钟意的参赛人，在赌桌上挥霍自己的血与汗。

    直到最勇敢最幸运的勇士摘下桂冠。赢家通吃，败者食尘——这就是米米尔温泉集市的赌博业。

    为了让这场比赛变得更加刺激，更加多元化，青金警视厅把流放罪犯的程序加入其中，让这场[赌马比赛]变得更加混乱。

    ......

    ......

    一月六号，是疯狂的星期四。

    不光是KFC特价卖场，也是火焰爆爆过山车开赛的日子。

    人们摩拳擦掌，在弗洛伊德矿区排上长队，在购票窗口拿走观赛席位的门票, 在大马戏团的帐篷前吃烧烤，紧接着从身材火爆的赌券小姐衣领里拿走一张幸运之神的奖券。

    他们挤在[友谊尽头]的登记窗口，伸长了脖子吐出舌头，仰起头颅，要看清投影屏幕上九十五辆幸运矿车的驾驶人，在奖券上写下对应的号码，希望得到幸运女神的青睐，从此获得改变命运的钱财。

    按照计划，江雪明一行人顺利登车。

    他们的矿车号码抹上了示踪涂料，在矿道的高速摄像机里，节目组的后台人员会将他们悄悄送去零号站的秘密通道。

    没人会在意火焰爆爆过山车的比赛突然消失的矿车——不过又是几个倒霉鬼在矿山中失踪。

    想要赢下百万辉石币的头等奖，就必然有了殒命此地的觉悟。

    只是江雪明听明白这场比赛的规则时，突然就醒悟——突然明白文不才为什么反复强调“不要以赌博为生”这句话。

    这场马赛没有赢家，就像是...

    “就像是一场仪式。”杰森·梅根靠在矿车的货斗钢板边缘，脸色阴沉，感觉很不好受。

    现场狂热的气氛牵连着他的灵感，让他作呕。

    步流星也是一副沉重的表情，感觉很不舒服。

    只有小侍者一副懵懂无知的样子，轻轻拍着雇主的背脊。

    “先生！你是怎么了？晕车吗？”

    杰森摇了摇头：“不，我能感觉到很多混乱难言的情绪。观赛席上的人们，看我的眼神就像是在挑拣冷库里的肉牛——你再看看周边。”

    他指着宽阔又拥挤的数十条赛道，密密麻麻排满其他参赛选手的矿车。

    “这些人，好像从来都不把自己的性命当回事...”

    矿车两侧传出各种杂音。

    江雪明闻声看去。

    左边一位朝气蓬勃二十五六岁出头的小姐姐浓妆艳抹, 打扮得像个妖怪一样，对摄制团队的器材挤眉弄眼, 握着PPK手枪对镜头扭腰送臀, 扯来一条广告商的绶带，身上的布料只差一步就能进R18频道。

    她大声呐喊着自己所属娱乐公司的宣传标语，让随行的保安快快准备好，准备摇动把柄，转起钢轮。

    再看右侧夕阳红团队里的四个老爷老太，种族从斯拉夫人到日耳曼人，东德西德一家亲的装扮造型，像是要再打一次二战。

    中间那位胸佩苏联勋章勋章的老奶奶特地拉来一箱子土制炸药，抛投手榴弹的架势叫拿手绝活。

    队伍里的另外两位大爷拉起一面旗，那是温泉集市里的一家面包烘培店，也是他们的Slogan——叫做[丢雷老母]。

    文不才抹干净额头的汗水，像是大话西游里至尊宝化身齐天大圣，甩了甩手。

    “太他妈燥了。”

    杰森先生满脸愠色，在混乱狂暴的灵感体验中恶心反胃：“他们心里的疯狂，直接投射到了我的脑袋里。”

    江雪明还看见有几处矿车已经提前偷跑，不等矿区的裁判鸣枪示警，观赛台上的人们已经举起他们手里的正义之枪。

    仿佛礼炮齐鸣——

    ——跑的最慢的倒霉鬼变成了筛子。

    机警又勇敢，狡猾又无赖的先头部队蜂拥而出。

    江雪明这才明白——这场比赛没有哨声，没有规则。

    有子弹轰中车皮，文不才先生大手一挥，立刻将四个小伙伴的脑袋压低。

    “当心...”

    又听见观赛台上的赌徒们在咒骂，在催促！

    “跑啊！怎么不跑！你们在干什么？”

    “我下了重注！喂！别傻愣着！”

    “温洛！我认得你！你本事那么厉害！怎么在这种时候开始讲起公平竞技骑士道义了？哈哈哈哈！被枪指着的感觉很难受吧？！你也有今天！你也...”

    砰——

    M500的大威力手枪弹在观众席中爆发出一团稠厚的血浆。

    骨片和血液呈现出一个扇面，像是滚烫的火焰，泼洒在数十人的身体各处。

    文不才朝观众席比着中指，一脚踹开刹车片，突然驶入这条无悔之路。

    “你们看见了！是他先动的手！现场有两万多个证人为我作证！”

    文不才扯着眼皮扮鬼脸，吹开M500枪口的青烟。

    在这个瞬间——

    ——江雪明小声哔哔了一句。

    “我现在下车还来得及吗？”

    文不才吹着口哨：“你可以给自己想个诨号，好比[丢雷老母]这种非常劲爆的名字，免得咱们消失不见的时候，也没人记得我们几个到底是谁。”

    流星突然抬头：“汪汪探险队？！”

    杰森：“太弱智了。”

    江雪明：“杀出一个黎明？”

    杰森：“太过时了。”

    文不才：“红与黑？”

    杰森：“很古典，但是剧情有点拧巴。”

    小侍者：“罪与罚？”

    杰森：“我刚从牢房里出来，你认真的？”

    “那你自己说一个!”小侍者嘟着嘴，奋力摇动钢柄，催动矿车。

    杰森笑着，兴奋起来了。

    “我们是灵云！命比纸薄心比天高的[灵云]！”

    矿车从坡道一路往下——

    ——冲进错综复杂的分流岔口。

    四处都是枪声，爆炸声。

    步流星直接吐了出来。

    小侍者露出担忧的神色，又不好去关心陌生人，于是对杰森问：“先生，他也和您一样！因为这种强烈的灵感体验，恶心作呕了？”

    杰森的表情一下子变得正常：“不，他只是晕车。”

    ......

    ......

    [Part·②——死门]

    这条通向癫狂地狱的道路，沿途死去的人们，没有任何一个是无辜的。

    “不要细想枪口下的亡魂姓甚名谁，他们早就做好准备了。”文不才打空M500的子弹，眼看侧方一架矿车的钢轮崩裂，在矿道中翻滚，冒出火星。

    矿车上的对手跟着倾倒下来血肉成泥，在巨大的惯性拉扯下失去肢体。

    江雪明看得非常清楚——

    ——失去下半身的敌人们，依然要用尚且健全的肢体举枪射击，就像是落进冥河的枉死鬼，要拉上一个垫背。

    不过一呼一吸的功夫。

    高速行驶中，沿途的风景简直像是进了万魔殿，进入潘德曼尼南的大魔宫。

    硫磺硝石和黑曜石在榴辉岩的照耀下，将整个矿脉的筋络照亮。

    一块块巨大的水晶岩基后方，能看见死法五花八门的同行者。

    刚才一起出发的短视频摄制组已经换了掌舵人——从肤白貌美的小姐姐变成了壮硕的摄影大哥。

    摄影大哥还捧着小姐姐的半边身体，疯狂的往当家花旦脖子上注射万灵药。

    更远的地方，[丢雷老母]与其他三架矿车激战正酣。

    他们像是回到了斯大林格勒，回到了柏林，回到了容光焕发风华正茂的年纪。

    投弹手和三人一组的冲锋队配合默契，只需要一轮枪弹齐发，就能干掉这些不知死活的小年轻。

    疯狂的啸叫，狰狞的大笑。

    这一切一切，都让江雪明这个日子人感到怪异恐怖。

    但他没有战栗，也不像以前的[虫卵]迷蒙无知。

    这就是米米尔温泉集市的人们，是他们独特的娱乐，独特的灵魂。

    小侍者和杰森两人努力摇动钢柄，皮带牵扯滚轮飞转，在时而幽深黑暗时而光怪陆离的矿道中往前奔驰。

    流星瘫靠在矿车的铁皮旁边，嘴边还留着秽物，只会阿巴阿巴。

    文不才先生耳听六路眼观八方，随时准备踩下刹车，对准子弹飞来的方向轰出致命的还击。

    “我需要援护，如果你做好了准备...”文不才突然说：“六点钟方向和十二点钟方向有车来了——我会换上主武器，对付前面的，你要对付后面的。”

    江雪明：“你在和我说话？”

    文不才朝步流星踹了一脚，故作惊讶：“哦！原来我在和您说话！流星先生！您还能举起枪吗？您不会不举了吧？”

    江雪明从武器箱里掏出自己的新作品。

    [TTI·STI CombatMaster]

    [塔兰战术·战斗大师2011]

    原型塔兰战术生产制造的竞技手枪，以STI2011枪族为原型的改装款。

    它在电影《疾速追杀》中大放异彩，但这支武器在现实中也是一等一的杀器。

    它继承了1911的所有优点，如果你的记性不错，应该记得半年之前，江雪明拿到了它的姐妹款——SVI英菲尼蒂。

    战斗大师的扳机力只有两点五磅，连续射击的性能优秀，非常可靠。

    握把上的龙鳞扇形防滑纹和光纤瞄具仿佛会说话，就像是在说“需要近距离格斗时，请将性命交给我。”

    热烈又轻佻的口哨声传来，文不才看见江雪明手里的家伙，就像是见到了搔首弄姿的脱衣舞娘，“你掏手枪的意思我明白，是要离得近一点？再靠近一些？要一次性解决？手枪射程有限！”

    江雪明拉动套筒上膛，选了个最保险的方案：“减速，最好把车停下，先对付身后的，我不喜欢腹背受敌。移动射击的精度会下降，从矿道远方传来的声音，我听的清楚，我们后方起码有三辆车要靠过来了，我不保证能全部干掉。”

    文不才猛踩刹车。

    杰森和小侍者应着队友的意思，停止了摇柄动作。

    从矿道深处，渐渐照出一片刺眼血红，惨白大灯已经让血染成红色。

    有三台矿车冲来，紧接着从隔壁车道一闪而逝，车上的人们原本还在互相射击，看见静止不动的目标时，齐齐将枪口对准了江雪明。

    杂乱的枪声响起，战斗大师喷吐出炙热的火舌。枪焰像是闪电，一次次将雪明的脸照亮。

    二十一记枪声迅捷如雷，现场留下了八根准备扣扳机的断指，还有一地枪械的破烂零件。

    三架矿车上的持械敌人还没来得及哀嚎，破片和碎裂的金属扎进了躯干和手臂，他们纷纷低头躲闪，要爬去箱子里找万灵药重整雄风，乱作一团，根本顾不上还击。

    文不才笑眯眯的说：“我知道这招，这招叫除你武器。主角才喜欢用这招，我喜欢用阿瓦达索命咒，是不可饶恕的咒语。”

    “走！”江雪明踢开刹车片，收起战斗大师：“现在只需要对付一个方向的敌人了。”

    杰森看得真切，想得明白——

    ——他能感觉得到，刚才这个冰冷的小伙子心里起了强烈的杀心，但是又在瞬间用强大的理智控制住，像是掐灭火焰一样，像是控制肌肉一样，精准的控制着潜意识。

    这就是杰森羡慕又嫉妒的能力。

    是他一直想要拥有的控制力。

    哪怕面对死亡威胁，也能一直保持冷静，找出最快解决问题的正确路径。

    如果这小子刚才逐个去瞄准头颅，动了杀心——绝对不是这个结果。

    人体拥有两套相辅相成的运动系统，一个由大脑控制，一个由脊柱神经控制，哪怕毁掉脑袋，死亡之后的神经活动，也会让这些疯狂的尸体扣动致命的扳机。

    江雪明选了一条最简单，最直接的生存路径，在第一时间摧毁了敌人的武器。

    如此多的目标，如此混乱的环境。

    江雪明照着正确的顺序，扣下了正确的扳机。

    这种寻找[死门]的能力，在杰森看来简直匪夷所思。

    死门——又叫鬼门关。

    在车站的官方术语中，不止提到过一次这种濒死状态的概念。

    无论是肉身元质，还是精神元质，它们都有[死门]，它像是阿喀琉斯之踵，再强大的巨人，也有脆弱的脚后跟。

    如何击倒一个看上去毫无破绽的强敌？只有寻找敌人的死门，才能到达胜利的终点。

    在VIP审查流程中，就有死门的审查测验。

    江雪明曾经体验过，一脚踏进鬼门关的感觉，在强光强声的刺激下，精神元质变得脆弱敏感，呼吸都困难起来，身体的空腔穴窍，肌肉骨骼也开始运转不畅。

    他在那一刻，见到了自己的[死门]。

    回到矿车上——

    ——杰森和文不才两位在地下世界混迹多年的老油条，不约而同发觉同一件事。

    江雪明的天赋卓然。

    他找到[死门]的方式简单直接，行而有效——几乎是天生的杀星。

    ......

    ......

    [Part·③——小憩]

    经过十三分钟的激烈角逐。

    剩下的对手越来越少，江雪明要求车组人员放慢速度，一般来说这种类似PUGB的大逃杀死亡游戏里，跑得越快也代表死的越快。

    往往苟到最后才是赢家。

    但他们的终点，并不是如何赢下这场比赛——而是照着典狱长的安排，进入十四号岔路口，往地底的火山支脉去。

    矿车平稳又安静，按照计划进入岔道口，往熔岩湖泊的大跳台去。

    这条路上再也见不到其他敌人了，能在混乱难言的厮杀中得到片刻的安宁。

    江雪明和文不才也开始摇动钢柄手把，生怕等会冲台跳跃的速度不够，不能把小命丢在这种地方。

    雪明能感觉到，刚才定步站立射击的动作要远比之前靶场训练流畅得多。

    从静止到出枪，身体里好像有另一幅肢体，在策动肌肉和骨骼，说出更加精准的肢体语言。

    ——这就是[蜕变]之后的我？

    此时此刻，他的内心产生了莫名静谧，身体与精神达成和解，完成统一。

    这是他蜕变之后第一次迎敌攻击，战果赫然，力量的种子在身体中生根发芽，这半年来的练习都没有白费，最终开花结果，长出一颗香甜的果实。

    突如其来的失重感将他拉回现实。

    他们飞了起来——

    ——江雪明感觉时间都变慢了。

    他看见杰森先生紧紧抱住侍者，青金石猛然爆发出炙热的青色火焰，有一对难辨真容的灵体手掌，将他们牢牢固定在车斗里——那是另一种勇敢，为了保护某个人，不得不费尽心机的勇敢。

    他看见文不才搂住流星的后颈衣领，好比打太极，一拉一扯的动作，像极了维克托老师在拉扯书箱时保持的动态平衡。只是拨弄记下，流星从车斗外，像是水流中的鱼儿一样，游了回来。

    他感觉身体失衡，想要抓住点什么，可是心中猛然一沉，四肢百骸中的灵体仿佛听见了命令，脚掌自然而然的贴合车底铁板，两手搭在矿车的边缘。

    矿车落地时，巨大的声与威都没有撼动雪明的身体，他的膝盖柔韧得像是两条皮筋，只是稍稍作缓冲趔趄，弯曲踏步，和橡皮人似的，就立刻如钟摆归位，呼吸再次顺畅。

    他回头看了一眼，仰头看见矿脉悬崖走道上，依然作追逐斗枪，要你死我活的比赛选手们。

    “说起来有点冒犯...”江雪明细细思考着：“明明我们的内在世界那么精彩...这种没事找事的生死角逐，像是吃饱了撑得搞出来的。”

    文不才将步流星放下。

    “是好事，在太平盛世，才会有人吃饱了撑得玩命找乐子。”

    “抱歉...”江雪明终于收起那种人云亦云的态度：“我不该说这些，听起来太傲慢了。”

    “能意识到自己的傲慢，也是天大的好事。”文不才不紧不慢的说：“可能对你来说，人生就像弈棋，一步走错，满盘皆输。”

    江雪明一屁股坐下来，要好好休息休息，让炙热的大脑，干涩的眼睛重新回到最佳状态。

    他回答。

    “人生还不如下棋，没有再来一局的机会，也不能悔棋。”

    矿车开进幽深遥远的秘密通道。

    铁轮倾轧钢轨，迸发出碾碎石砂的噪音。

    万事万物都安静下来。

    得闲片刻，是小憩修整的时间。

