    早在陪着斯塔克一起去参加达喀尔拉力赛那次，查普尔、丽莎还有克莱尔三人就已经从电视上播放的即时转播画面中，辨认出了那个身穿中世纪板甲的魁梧大汉到底是谁。

    再加上出场份量也挺多的贝优妮塔，以及镜头中一闪而过的2B和康娜……

    实话实说，其实，早在很久以前，店里这几位就已经知晓了部分隐秘，对石小磊的另一层身份有了个大概的了解。

    那么，问题来了。

    为什么直到今天石小磊才放开了心防，把他们几个邀请到了庄园里呢？派对也好，团建也罢，聚在一起吃吃喝喝的次数不算少，为什么前面那么多次，石小磊从来都没提过庄园，最多只是让他们去六层小楼那边呢？

    早就已经暴露了，没有隐瞒的必要。在这么个前提下，按照正常思路，明显是应该选择更加宽敞的庄园来搞活动才对啊。

    一方面，是因为六层小楼在市区里头，无论是离小店，还是离查普尔几人的住处，都要更近一些。选择在那儿开派对搞聚会，更方便查普尔他们几个来回。

    当然，这只是次要理由。

    关键还在石小磊身上。

    虽然很清楚对方已经知道了一部分秘密，但因为从未在他们眼前展示过，多少还是有些担心他们会被吓到；担心自己展示出不凡之处后，会被查普尔几人另眼相看，进而导致互相之间得关系变得尴尬起来；担心查普尔开了眼界后，忍不住到处宣扬，给自己一家人以及小店引来不必要的关注……

    简单来说，就是石小磊想的太多太复杂，过于谨慎了一些。

    而现在嘛……

    即便时间不长，仅仅只有半个月左右，但刚刚经历过的那一趟地狱之行，却是已经让石小磊的想法发生了一些转变。

    倒不是说大量的杀戮，对他造成了多大的影响。如果真是因为这个理由，那么，早在剿杀吸血鬼时，石小磊就应该出现心理上的变化。而不是一直等到现在，直到去了地狱再回来之后才发生转变。

    在石小磊的潜意识里，剿杀吸血鬼和去地狱里猎杀恶魔，是概念截然不同的两码事。

    首先，吸血鬼生活在地球上，恶魔是在地狱里。抛开战斗时的气氛不提，这一路走来，光是因为环境的不同，就已经让石小磊的感观有了很大的差异。

    其次，不同于由人类转化而成的吸血鬼，地狱里的那些恶魔跟人类可没有一丁点儿的关系，是截然不同的另一个种族。所以，剿杀吸血鬼时的心理反应，自然也跟猎杀恶魔时不太一样。

    最后。

    在剿杀吸血鬼的那几次战斗中，无论是十三氏族的族长，还是被他们召唤出来的血神，都没有给石小磊造成实际意义上的威胁。而在地狱之行最后的那一刻，突然袭来的恶魔大君萨麦尔，却是有着极为强大的实力，甚至可以说是全方位的压制住了石小磊。

    这份自打融合野蛮人血脉后从未感受过的‘力有不逮’，以及自爆攻击时经历的死亡体验，才是真正导致石小磊心态发生变化的关键。

    生死之间，往往会有大感悟。

    近在眼前的托尼·斯塔克就是个现成的例子。

    石小磊并没有彻底变成另一种性格，只是少了些谨慎，多了几分‘兵来将挡水来土掩’的积极和主动……有一说一，相比于斯塔克的转变，他心理上的这点儿变化，其实真的不算什么。

    不过话说回来，变化大不大，也要看是对谁而言。

    石小磊自己并没有什么感觉，熟知他许多秘密的斯塔克和佩珀也没多大的反应，但随着他的转变，庄园里那些不寻常的场面暴露在查普尔等人眼中之后，他们几个的感想嘛……

    “厚礼蟹~~！”看到康娜和几位驱逐舰娘玩耍时弄出来的动静，查普尔眼睛瞪得老大，像是下一秒就要跳出眼眶掉出来一样。

    丽莎、克莱尔，还有新人桑切斯和茱莉，也是差不多的反应——为了看清楚空中飞过的沙包，他们一个个的把脖子伸的老长，眼珠子也瞪得跟铜铃似的。可即便是这样，他们也还是捕捉不到沙包的影子，只能看到沙包落地后砸出来的一个个小坑……

    每次撞击地面，都会发出一声手雷爆炸般的响动，地面上留下的小坑，也跟反器材狙击步枪打出来的一样。因为这一个个新鲜出炉的小坑，几人全都是一脸‘见了鬼’的表情。

    当然，最受震撼的，还得数斯凯那丫头。

    跟已经成年的丽莎等人不同，她被康娜和驱逐舰娘们视为了同龄人，从刚刚来到庄园里的那一刻起，就被这群小姑娘们给围上带走了。

    而这会儿，斯凯也不是远远的站在几十米外观看，而是被康娜和丹阳、长春、空想等人拜托，在她们画出来的场地边上站着，嘴里叼着个哨子正在担任裁判。

    裁个什么判~！

    离得更近，更加看不清沙包飞来飞去的轨迹，耳朵里听到的炸响声也要大了几分。再加上沙包偶尔从身前呼啸而过时，如刀狂风拍在脸上的微疼……

    ‘这哪里是玩游戏，枪林弹雨的中东战场，大概也就这样了吧？’

    心里有一万句MMP想说，‘救命’也已经涌到了嘴边。

    可想了想，又怕自己一开口干扰到康娜她们，导致她们不小心失手，把沙包扔向自己。

    僵直着站在场边，不敢有丝毫的动作。只有微微颤抖的小腿，和脑门上滴下的冷汗，证明了斯凯是个大活人。

    “斯凯真倒霉~。”注意到了如同雕像一样的斯凯，再看了看现在的状况，丽莎脸上不由自主的露出了几分同情。

    “……。”克莱尔和茱莉深有同感的点了点头。

    而跟斯凯对上了眼神，从她那儿察觉到了求助之意的查普尔，则是头一仰看着天空，一边吹着口哨，一边十分蹩脚的装出了‘我什么都没看见’的样子。

    就在这时，沙包又一次从空中飞过，终于砸在了躲避不及的长春身上。

    “砰~~！”

