    这一个进球摧毁了韦斯特洛最后的希望，亨克也进一步加强了防守，两队在最后阶段都没有取得好的机会，最终这个比分保持到了终场。

    比赛结束后，王风还沉浸在兴奋的情绪中，他没想到，自己比甲职业生涯的第一个帽子戏法，来的这么快。亨克更衣室里也是其乐融融，大家都有说有笑。

    队长亚伦-阿比盖尔走到王风身边，说道：“王，恭喜你完成了帽子戏法，我建议你把喜悦也分享给大家。”王风说道：“如果没有大家的努力，我也没办法上演帽子戏法，我当然乐意，只是应该怎么办呢？”

    阿比盖尔笑了起来，他才想起面前的这个球员才十六岁，没有什么社交经验，于是他接着说道：“你可以请大家欢聚一下，难得来到安特卫普这样的大城市，我就知道一家不错的酒吧，消费不高但环境很好。”王风听完连连点头。

    于是阿比盖尔拍了拍手，吸引大家的注意力后说道：“各位，一起去庆祝一下难得的胜利吧，新晋的帽子戏法先生想要请客。”

    众人哄堂大笑，纷纷响应，阿比盖尔还问教练是否一起去，安东尼斯笑着摇了摇头，说道：“我就不去了，你们不可以玩的太晚，十二点之前必须回酒店，明天早上我们还要赶回亨克呢。”

    大家一起来到了位于斯海尔德河畔德一家露天酒吧，这里是安特卫普的市中心，河对面就是著名的斯腾城堡，夜晚在灯光的照耀下，别有一番风味。

    酒吧内不仅提供各类酒品，还提供无酒精的饮料和零食小吃，甚至有桌球区和游戏区，是举办party的绝佳场地。

    “感觉怎么样？”阿比盖尔笑着问到，王风还是第一次来这样的地方，在他的印象中，酒吧不都是灯红酒绿，痴男怨女纠纠缠缠的么。

    看到队友们都熟门熟路的自己找乐子，显然不是第一次来玩了，王风心里不由暗暗抱怨布兰奇不靠谱，明明有正常的酒吧，非要经常带自己和贝斯去那种暧昧的地方。

    “简直不能再好了。”王风由衷的说道。

    “我们是包场玩么？”王风好奇的问到，“当然，今晚这里只接待我们，一起玩一把台球？”

    王风还是第一次玩台球，经常会呲杆，惹得周围的队友哈哈大笑。众人闹闹腾腾到十一点多才散场回家。

    第二天，比利时各大媒体均报道了亨克与韦斯特洛德比赛。《体育报》的标题为“最年轻帽子戏法先生”，文中详细介绍了王风的三个进球，“无论是从技术层面还是战术层面，这三个进球都说明了王风高超的球技，他也再一次当选全场最佳，实至名归。”

    《最新消息报》的标题是“王风独中三元，亨克惊天逆转”，文中提到，王风成为了最年轻的帽子戏法先生，打破了比利时联赛记录，还引用了韦斯特洛主教练亚瑟-伊夫林的话：“我们已经尽力了，但亨克有王风。”

    《标准报》则一如既往的对亨克进行了批评，它们的标题是“王风最后时刻闪光，亨克险胜韦斯特洛”，文中指出，亨克本场的表现很差，尤其是上半场连丢两球。不过报道也承认了王风的作用：“6轮比赛贡献7个进球和3个助攻，王的表现无可指摘，可是亨克除了他，还有谁能站出来呢？”

    回到亨克市后，王风的经纪人弗朗西斯科-巴蒙德给他打来了电话：“王，你的表现太疯狂了，现在几乎全比利时都知道了你的名字，很多本地企业都想要找你代言，我们得商量一下，选择几家吧。”

    过了一会，满面春风的巴蒙德就来到了王风的住处，他拿出一大叠纸说到：“这都是想要你代言的品牌，你看一下吧。”

    对巴蒙德而言，王风简直是他的福星，是他最大的王牌。现在巴蒙德在经纪人圈子里也有了一些名气，但远远赶不上王风进步的速度，他十分担心王风把他换掉，所以几乎全身心的投入到工作中，为王风谋取更大的利益。

    王风简单看了一下，包括体育品牌Scapa、Y/Project，巧克力品牌歌帝梵，甚至还有几家矿工林业公司，这让王风不免有些诧异，“我好像和这些公司沾不上边吧，为什么要找我代言？”

    巴蒙德解释道：“比利时足球在国内的受众面很广泛，你现在也算得上是媒体的宠儿，请到你代言的话，可以提升公司的知名度。”

    王风虽然很想挣钱，但他也明白贪多嚼不烂的道理，代言一定程度上也代表着承担了责任。于是他仔细端详了一下，最终选择了Scapa和歌帝梵两家企业。

    “体育用品这个我觉得正常，歌帝梵也是世界闻名的企业，就先选择这两家吧。”王风说道：“不过食品代言的话我想要年限短一些，以免出现问题。”

    巴蒙德点了点头：“我明白你的意思了，那些小代言确实没有必要接，还贬低了自己的商业价值。我会跟他们继续洽谈的。”

    很快这个事情就敲定下来，王风与Scapa签订了三年税后15万欧元的代言合同，与歌帝梵签订了两年税后4万欧元的代言合同，王风只需要抽两天时间，分别到这两家公司拍摄一组照片就可以了。

    除去经纪人的抽成，当十八万多欧元打入王风的账户时，即使已经有了心里准备，他依然感到难以置信，换算成人民币的话，自己岂不是成了百万富翁？

    这段时间赚到的钱不仅包括固定的周薪，也包括赢球奖金，进球奖金，最佳球员奖金等等，也是一笔不小的收入，他还留下了一部分，其余的寄回了家。

    即便如此，家人都难以置信，感叹王风赚钱的速度也太快了，可是与这一笔巨款相比，好像也不算什么了。

    王风拿起手机给家里打了一个电话，把这个消息告诉了他们，妈妈和姐姐都很惊讶，只有妹妹像一个小大人似的声音传来：“哥，这不算什么，如果你能踢成世界巨星的话，代言费可是现在的千倍万倍，所以你要继续努力呀。”

    王风哂然一笑：“好，我努力努力，让你成为千万富翁的妹妹。”

    这是妈妈先回过神来，她担忧的说道：“小风啊，这个钱拿着靠谱吗，不是劳动所得，我的心静不下来。”

    王风说道：“没事的妈，我还要宣传他们的产品呢，也算是劳动了，而且签约年限也不长，没听小妹说嘛，到时候换个更大的品牌，还能拿更多呢。”

    “咱们家这么多人，都挤在一个小屋子里，你们拿这个钱买个大房子哈，我夏天回家就能住啦，另外到时候让咱妹出国留学，都需要钱，你看着花就行，我这边什么都不缺，没啥要花钱的。”

