    李破很愿意和何稠聊天。

    何稠和这年月的文人不一样，他的主业是理工科，也就不会像其他人那样时不时冒出几句让李破听不懂的话出来。

    而且何稠年岁老大，见过太多的事情，加上老年人总爱陷入回忆当中，所以跟何稠聊天总能听到一些以前的故事。

    比如说现在，何稠消了气之后，就跟李破聊到了当年他和刘龙，宇文恺督建大兴城的往事，大兴城的主体框架，用时一年零七个月。

    速度之快，连宇文恺自己都连连赞叹，听到这些，李破暗笑，要说何稠督建了洛阳城还确有其事的话，那么督建大兴城的时候，何稠估计只是跟人家打了个下手而已。

    可人家年纪那么大了，得容许人家吹点牛什么的。

    一年零七个月，建了一座长安这样的大城，也就是开皇二年开工，开皇三年便已完工，然后文帝杨坚便带着文武百官以及很多百姓搬进了新城。

    这样的速度确实应该赞叹一下，期间用了多少劳役，又死了多少人，可想而知，李破总算也能知道杨广为什么那么喜欢建城了，遗传嘛。

    对宇文恺，何稠是推崇备至，即便何稠在自己的成就上非常自负，可还是觉着和宇文恺比起来，他着实逊色一筹。

    可惜，那样一位匠作大宗却遇上了杨广那样的昏君，落得个郁郁而终，弄得何稠自己也差点殁于兵乱。

    想起这些何稠就气不打一处来，每次都得唠叨一阵。

    李破深有同感，宇文恺可惜了，上百年都不一定能出这么一个人，比名将名臣什么的珍稀多了。

    谈谈说说，不知不觉间一个多时辰过去，厅堂间点起了灯火，酒已温了数次，茶也煮了好长时间。

    李破喝了不少的水? 一动肚子里都开始哗哗的响? 心里已是决定老何头家里以后还是少来……

    何稠谈兴很高，依旧滔滔不绝的在说话? 可是话题转了几次? 终于又被何老人家拉了回去。

    他开始讲起了杨坚称帝时的一些事情，大意上就是说人家杨坚称帝的顺理成章? 国号选取上同样没多少异议，可人家杨坚还是广纳人言? 连他何稠的意见都问到了? 才定下国号。

    当时他何稠才是个散骑侍郎。

    听着他发牢骚，李破含笑不语，他姿态已经摆了出来，若你还是当年的散骑侍郎? 这会肯定不能说这话? 不然我一定让你吃不了兜着走。

    可你年纪这么大了，咱让着你一些也是应该的，老人家嘛，不用太过较真。

    等何稠说的差不多了，李破才道：“文皇帝雄才大略? 有目共睹，咱也很是敬慕……今有一事不决? 您老给想想，若是文皇帝在位? 该如何处置？”

    何稠有些累了，可闻听此言? 还是精神一振? 他就喜欢这种被人关注的感觉? 心下还在埋怨，你问俺就是了，还提什么文皇帝，要是再被托梦一次，还不得和尧帝打起来？到时你受得了吗？

    “大王请讲。”

    “李渊主政关西也不过六七载，先不说他封了多少官职出去，就说他赏赐出去的爵位，估计连吏部都无法计数了。

    这么与您说吧，李渊自己的部属，以及他儿子们的属下，之外只要欢迎他回关西当皇帝的人，差不多都封了爵位。

    我率兵南下的时候，路上有那降顺的县令，就敢朝我要封赏，大致上就说人家李渊都给他封了爵，我这汉王总不能差了……”

    说到这里，李破饮了口酒，笑道：“我与李渊仇敌也，可说实话，李渊这人在我看来还不错，起码比王世充，李密之流强的多，为政之上也颇有章法，若非总与我为敌，我都想跟唐公交个朋友了。”

    说完还矫情的晃了几下脑袋，做出颇为感慨的样子，这要是李渊泉下有知，定要跟这厮计较一番。

    “可在这封爵之上，李渊做的实在差劲……您老也晓得，我治下如今才几个爵位，所谓物以稀为贵，爵以显贵应该是不错吧，不然大家人人皆有，还显个什么，贵个什么？

    每每想起这事，便颇为恼人，伪王所为，有心不认吧，怕犯了众怒，若是认下吧，过后我赏功之时，也要大发爵位，不然难以服众啊，这样一来，岂不呈火上浇油之势？

    您老说说，若是文皇帝与我易地而处，又该如何？”

    何稠一下就糟心了，这种事根本没什么好办法，承认前朝的爵位官职，是安抚人心的首选，除非你不想过了，才会大肆进行清洗，安插亲信。

    那样的大换血必然会激起剧烈的反抗，后果都不用想，多数要来玉石俱焚，大家谁都别想好过。

    文皇帝来了他也没辙，他当年接掌皇位的时候行的是禅让之礼，最为温和的朝代更迭形式，政治交接之间根本没有发生多少流血事件。

    也就说，北周的遗产大部分都被前隋接纳了下来，同时也接过了统一天下的资本，不然的话，关西来一场内讧，不定现在的天下是什么样子呢。

    成熟的政治人物都知道平稳的交接是多么的可贵，这其中就有官职爵位这一项，你可以替换一些人，可以消夺一些人的爵位，可你不能搞大规模的清洗，那会引起恐慌的。

    李破所言的怕犯了众怒其实就是这个意思，人家辛辛苦苦得来的爵位，准备传之于子孙的，你说不承认就不承认了，激起的必然是深深的怨恨。

    这对于正处于扩张期的政权而言，十分的不利。

    瞧着何稠紧锁眉头的样子，李破心里乐的不行，你瞧瞧，给你找点事吧你还解决不了，不给你找事，让你清闲些吧，你还哭鼻子，还真是个老顽童。

    这还只是李破面临的问题中的一个，再扔出两三件来，何稠今晚也就不用睡了，由此也可见李破面临着多大的压力。

    不过也没办法，天下乱了这么久，自然是问题百出，进了晋阳，就要解决并州的问题，进了长安，自然就要解决关西的问题，等哪一天天下一统了，那他就是真正的天子，要解决的就是天下的问题。

    瞎捉摸了半晌，何稠终于苦着脸道：“此等两难之事，需缓图之，大王千万莫要急于一时啊。”

    其实这就是老臣的好处了，他们绝对不会像年轻人那么激进，总是想找出一个比较稳妥的办法，慢是慢了些，可当政者多数时候是要慢下来的。

    一拍脑门一个主意，眼前一亮又一个主意的人，最好离的远些。

    李破点头就笑，“您老也莫为难，我也只是顺口一说，赏功之事不远了，大肆封爵几乎已不可避免，只是虚衔可颁，实禄就没办法了，咱们发不起啊。

    所以苏元宰他们出了个主意，只我亲口加赏的那些人，才可领实封，其余皆为虚衔，连禄米都不用想的虚衔。”

    说到这里李破自己都笑了，这肯定是本末倒置的无奈之举，其实李渊已经开始这么干了，不然的话李唐根本撑不到现在。

    何稠听了也笑了，“这还真不是什么新鲜法子，文皇帝时也有的，只是那会爵位虽多，却多有出处，并不如此时泛滥，李大郎真是造孽不浅。”

    他们其实都明白，官爵泛滥可不是李渊一个人的事情，萧铣，窦建德，甚至是西凉的李轨，梁师都等人，又有哪个治下没有一堆的国公？

    所以说这个问题到此也就变得不是问题了，因为问题根源上无法解决，那就只能拖着，对于李破而言也就暂时不用去考量，那还成什么问题？

    何稠瞄了李破几眼，终于醒悟这是大王拿别的事情来堵他的嘴，却也不好再说什么，生怕李破再抛出点什么来，他若还吱吱呜呜，不免给人以你只发脾气，却根本解决不了问题的模样，那可就把老脸给丢光了。

    于是何稠终于不再犯倔，正常的汇报起了他自己那一摊事情，事情不少，却偏于琐碎，对于李破而言，都不是什么大事，可全部托付给何稠。

    他只是在琢磨着给何稠派几个得力的助手，别把老头给累坏了就成，至于以后在朝堂上大家都穿什么，守的什么礼仪，用的什么器具，奏的什么乐，看的什么大夫之类的东西，他都不甚感兴趣。

    他只跟何稠问了问，宫中的厨子是不是也归太常寺来管？

    何稠很肯定的告诉这个不学无术的家伙，太常寺不管这个，开皇年间那是门下省的事，如今他倒也知道，好像是归殿中省的尚食局来管，其实也是门下省下辖，只是从直辖改为了间接管辖。

    换句话说，尚食局得地位下降了，可能是李渊百兽宴摆的太多，怕有人下毒，所以寻了殿中监来辖管一下，从中添了一道程序。

    李破也只是顺口一问，毕竟他在饮食上还是很讲究的，宫中的那些厨子都是女子，不用怀疑她们的手艺，都是千挑万选出来的人，那手艺可不是晋阳名厨能比的。

