    儒雅气息的中年书生是云州书院的老师，名叫王向宗，披甲的威严大将是晋州总督派来支援的强援，叫做夫蒙宣，都是炼出元神的幻神境宗师。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们感应到城中有神通的波动，还以为是蛮人的炼神长老突袭进城，便匆忙赶来支援。

    没想到刚刚赶到，就看到真武宗二长老，号称无量真人的赵万城神魂俱灭。但凶手却不是蛮人长老，而是一个气息凌厉剑意冲霄的青年。

    这三个人见到赵万城被击杀，神色各异，玄元大长老认出了郭龙真的来历，心中暗自吃惊，上次在三山关见到对方，他还是一个练气武者，没想到实力增长的这么快。其中肯定有着秘密。

    王向宗目光一扫，现了下方的袁清雪，唰，光华一闪，就来到了袁清雪的身边，低声询问着原因。

    林天远和屠惊雷见到赵万城被杀，空中又来了几个炼神宗师，眼神直，浑身颤抖，不知该如何是好，看到突然出现的王向宗和袁清雪关系不错，心中暗自松了口气，看来这个宗师不是敌人。

    夫蒙宣和玄元大长老都有着朝廷背景，关系不错，现玄元大长老神色有异，就暗自传音问道：“玄元长老，这个突然出现的高手你认识？”

    玄元大长老微不可查的点了点头，传音将郭龙真的身份告诉对方。如今郭龙真名震云州，身份资料已经被众多大势力查到，夫蒙宣一听对方和真武宗闹翻，还是襄平郭家的子弟，顿时神色一喜，要是能顺着这个关系把对方拉笼到朝廷就好了。

    朝廷势力和宗门势力向来不和，所以三个炼神高手即使赶过来，也没有兴趣替赵万城报仇，宫天靖面色铁青，不过没有轻举妄动，而是一字一顿的说道：“郭龙真，你杀了赵长老，可知道有什么后果？”

    “赵长老是我们真武宗仅有的三个宗师之一，他死了宗门的势力严重折损，宗主一定不会放过你！并且没了赵长老，接下来我们怎么抵挡蛮人的宗师高手？”

    郭龙真收回绝世好剑，沉声说道：“我和赵万城之间的恩怨你知道的很清楚，这个时候不杀了他，等下次就没机会了，谁知道他会不会对我的家人出手？”

    “就算是宗主亲自动手，我也不会束手就擒！”

    宫天靖闻言脸色更是难看，周身天河水流哗哗作响，浑身气势急飙升，蓄势待，郭龙真冷目以对，暗自准备着神通，如果宫天靖敢动手，他不介意奉陪。

    这时，从袁清雪口中得知了刚才生的事情之后，王向宗神色一变，目光在地上那个郭家下人的尸体一扫，眼神闪烁不定。

    “老师！郭师弟实力强大，如果有他加入，我们云州书院的学生的安全就不用担心了……”袁清雪眼神一转，对王向宗轻声的说道。

    王向宗心中一动，似笑非笑的看了对方一眼，似乎察觉出了什么。终于在袁清雪哀求的眼神中缓缓点头。

    见到半空中郭龙真和宫天靖剑拔弩张的情况，他飞身而起，拦在两人正中，说道：“两位先不要动手，听我一言，郭公子和赵长老原本就有着恩怨，武者争斗，胜者为王，赵长老实力不济，落败身死怪不得别人，不过郭公子如此冲动也有大错。”

    “现在郡城危在旦夕，百万蛮人军队每天攻打，不知道城池还能坚持多久，如果城破还需要大家齐心协力突围，既然赵长老不幸身死，那就让郭公子代替赵长老的位置，和我们一起联手，对付城外金狼部落的炼神长老，如何？”

    “还请宫长老顾全一下大局，等到突围之后，真武宗和郭公子之间的恩怨，我们绝不插手！”

    王向宗说的合情合理，一切从大局出，谁也从中挑不出刺，不过他说的看似公允，实际上却是偏袒郭龙真，毕竟郭龙真的实力不如宫天靖，再加上家人的累赘需要分心，很难全身而退。

    “王先生所言极是，宫长老，你们先不要动手，大局要紧！”玄元大长老眉头一动，突然说道。他身侧的夫蒙宣赞同的点了点头。

    宫天靖听到几个人没有一个支持自己，心中顿时有些闷，尤其是刚才自己让郭龙真顾全大局放过赵万城，对方恍若未闻，而现在自己还没动手呢，几个炼神宗师就连连阻止，反而让自己顾全大局。仿佛自己一出手，就是罪人一样。

    心中涌动着怒火，白须飘飞，看到王向宗、玄元大长老、夫蒙宣隐隐的挡在了自己的前方，宫天靖咬牙切齿，只能暗自咽下了这口气。

    “既然三位都这么说，老夫只能从命，不过这件事前因后果，老夫一定会禀报宗主，让他来主持公道！”宫天靖声音森然，深深的看了郭龙真一眼，如果说之前他心中还对郭龙真有着几分欣赏和好感，但现在这些欣赏好感，全部变成了愤怒。

    郭龙真面无表情，心中暗暗一叹，想到了杨振庭、宫照影，看来以后和这两位师兄师姐的缘分，到此就结束了，等再见面时，不知道会不会刀兵相向！

    不过，郭龙真对自己的选择决不后悔。

    “走！”宫天靖衣袖一甩，卷起下方的几个真传弟子，纵身而走。

    “大长老，我们就这么走了？师父惨遭不幸，难道就这么算了？”风声之中，传来了翟天行愤怒不甘的声音。

    “翟师兄，不要激动，等到我们突围之后，把这里的情况禀报宗主，宗主他老人家不会坐视不理，在云州，挑衅我们真武宗的人一定会付出代价！”

    “云州书院、百草阁、晋州总督，他们居然力保我们真武宗的叛徒，等着吧……”

    听着隐隐传来几个真传弟子的声音。王向宗长叹一声，玄元大长老乃是百草阁高层，夫蒙宣是晋州总督的左右手，根基都不在云州，得罪了真武宗也没什么。

    张道玄在地榜宗师中排行十八，威震天下，不过他的实力再强，手也伸不到晋州和百草阁，倒是云州书院就在真武宗的眼皮下面，这次得罪了宫天靖，要是对方回去把这种情况一说，惹怒了张道玄，他也扛不住压力啊。

    “希望这次郭龙真能和我联手，带着书院的弟子全部突围，有这样的功劳，才能让院长出面，为我抗住真武宗的压力……”王向宗心中打着算盘。

    “玄元宗师。王先生，还有这位将军，多谢三位替我说话！”郭龙真露出感谢之色，如果没有三人的出面，他势必要和宫天靖激战一番，胜负难料，要是自己落败，就无法保护母亲和舅舅它们的安全了。

    玄元大长老呵呵一笑，刚准备说话，突然转过头，看向远处出现的一阵烟尘，王向宗、夫蒙宣还有郭龙真元神极为敏锐，察觉到了动静，也跟着看去。

    轰隆隆！宫天靖刚刚带人离开，一阵马蹄轰鸣声传来，一个满脸杀气的大将带着三千骑兵席卷而至，把下方的院子围得水泄不通。(未完待续。)