    第136章 龙关   

    林毅来到军医院，稍微打听了一番，听说沈冷已经回去了。

    

    既然回去了，那自然是回自己的房间了。

    

    他又去了沈冷的房间找她。

    

    沈冷常年处在天恒呼吸法的状态之下，林毅难以察觉到她是否在房间里。

    

    当她推开门之后，坐在浴桶里的沈冷缓缓的抬起头望着他。

    

    林毅站在门口说道，“有新任务了，孙司令让你马上去会议室，我和你一起去。”

    

    说完，林毅将门关好。

    

    房间内顿时传来一阵出水声，很快，穿戴好衣服的沈冷就开门走了出来。

    

    沈冷撞了林毅一下，继续往前走，表情看起来有些冷漠。

    

    林毅急忙跟上。

    

    沈冷问道，“这一次是什么任务？”

    

    林毅淡淡的说道，“一群消失在黑心森林的猿人，他们杀了我们的人，孙司令打算派人去找到他们。”

    

    沈冷疑惑道，“异兽？”

    

    林毅点点头。

    

    沈冷眼神中顿时流露出一抹冰冷的锐气，“现在连异兽的任务都交给我做了吗？”

    

    林毅解释道，“不是普通的兽人，是会说话的兽人，他们的数量大概有五百左右，具体的情况，到时候我在慢慢和你细说。”

    

    沈冷微微沉默，随后问道，“怎么不问我，任务为什么失败了？”

    

    林毅眉头微微一挑，说道，“你想说就说。”

    

    沈冷抿了抿嘴唇，轻哼道，“谁会没事拿自己丢脸的事情出来说？

    我可没那么蠢。”

    

    沈冷说完，顿时加快了步伐。

    

    林毅依然保持着原有的速度。

    

    他没有询问任务为什么会失败的原因很简单。

    

    沈冷的实力算得上很强了，可她竟然失败了。

    

    那就说明遇到了高手。

    

    万幸的是，她似乎没有受什么伤。

    

    两个人一前一后的来到了会议室，林毅走的慢，沈冷似乎已经接收到了指令，正准备往外走。

    

    林毅看了一眼沈冷，随后走进会议室，对着孙司令问道，“孙司令，关于这一次的任务，能否准许我参加？”

    

    孙司令沉声道，“此次执行任务的不单单是沈冷，还有其他龙军，只是负责照出猿人的藏身之地而已，你没必要跟着凑热闹。

    

    别忘记了，你还是一个新兵。”

    

    林毅脸色微变，不让他去的意思？

    

    林毅本想说些什么，孙司令挥了挥手，说道，“行了，下去休息吧。”

    

    林毅只好作罢。

    

    他打算出去寻找沈冷，不过，沈冷却已经消失的无影无踪，也不知道去了什么地方。

    

    林毅只好先回训练室。

    

    刘强把所有的新兵都集结了起来，让他们在原地休息，似乎是在等待什么指令。

    

    众人见到林毅回来之后，眼中纷纷流露出了一丝意外。

    

    “听说林毅去救王伟他们了，可王伟还是死了啊？”

    

    “他又不是神，能有什么办法？

    自己回来就不错了？

    昨天晚上的情况你们没看到？

    那么多的猿人，吓死人了都。”

    

    “王伟死了，杨兵也没回来，难道也死了？”

    

    “王伟死了，有不少对此觉得十分的惋惜，杨兵死了，好像某些人似乎还挺开心的。”

    

    “可不是？

    杨兵就是一个祸害，他要是死了，那我们都轻松多了，是吧？”

    

    林毅来到队伍的最后排坐好。

    

    黑子对他挑了挑眉，问道，“林毅，看起来脸色有些不好啊，怎么了？”

    

    林毅疑惑道，“很明显吗？”

    

    黑子点点头，“头一次看你表情那么忧愁呢，怎么了这是？”

    

    他的表情很忧愁？

    

    林毅苦笑一声，摇了摇头，说道，“别问了，没事。”

    

    刘强这时看所有人都到齐了之后，开口说道，“我们这个营的四十个人，只回来了三十八个人，另外两个人一个死了，一个下落不明，总之，就先这样吧，之后的事情，军区的人会去解决的。

    

    你们的训练却不能就此落下，我已经考虑好了，你们就去龙关当一个月的后勤部吧，给在前线和异兽奋战的兄弟们当帮手，事不宜迟，马上出发。”

    

    龙关。

    

    对一种阻拦异兽接近的石墙的叫法。

    

    大夏国饱受异兽的威胁，于是利用石墙圈地，搭建围墙，并且派兵把守，在围墙的附近建造军区，国家负责训练镇守石墙的龙军，而石墙也被称之为龙关。

    

    红叶军区位于南部边境线十二号龙关。

    

    龙关离红叶军区只有二十公里。

    

    三十八个人花了不到几分钟的时间就已经来到了龙关内的一处十二号龙关基地。

    

    龙关基地的规模比红叶军区要大了足足一倍之多。

    

    而在军区内的这些龙军，都是从红叶军区毕业出来的精英龙军。

    

    他们不分昼夜的守护着十二号龙关，以防更多的异兽冲入关口，对龙关内的人类造成更加巨大的威胁。

    

    三十八人从机舱内缓缓走了下来。

    

    接待他们的是十二号龙关基地的总指挥官程龙。

    

    刘强教官和程龙指挥官互相行了一个军礼，刘强侧着身体，伸手对着程龙指挥道，“指挥官，我的这帮新兵，就交给你了，要是他们敢在这里惹是生非，不用给我面子。”

    

    程龙的目光在人群中简单的扫视了一圈，淡淡的笑道，“蛮好蛮好，看起来不像是会惹是生非的样子，总之，把他们交给我吧。”

    

    刘强转身给了所有人一个眼神，随后回到了飞机上。

    

    程龙微笑着对着面前的这些新兵们说道，“欢迎你们来到十二号龙关，我是这里的总指挥官程龙。

    

    接下来，李队长将会带你们去你们应该去的地方。”

    

    李队长是个大黑脸，年纪在四十来岁左右，生的是虎背熊腰，他淡淡的扫了一眼林毅他们，随后说道，“我叫李隆尧，你们可以喊我李队长。

    你们等下要去的地方就是龙关的最上方，协助守关军一起击杀冲关的异兽。

    

    异兽的数量很多，并且随时都会发动小规模冲锋，亦或是偷袭，当你们接到守夜的任务的时候，决不可马虎。

    

    因为你一个人的马虎，可能就会害死别人的性命！   

    你们唯一要做的就是服从命令，服从指挥，尽全力做好自己的事情，都听明白了吗？”

    

    轰！   

    所有人一跺脚，齐声喝道，“明白了，李队长！”

    

    李队长嘴角微微勾起一抹笑意，“看来今年这批新兵的质量还算不错，听明白了就跟我来！”

    

    

    

