    少门主攥紧了手，正欲破口大骂，但被雅座内的蟒袍男人阻拦：“少主，今日之事切不可节外生枝。”

    少门主咬了咬牙，怒目圆瞪，狠狠扫视了眼风悲吟，便猛地甩了甩袖，不屑地道：“左右不过是个风武城上不得台面的私生子罢了，听说娘亲还是从南音楼里出来的卑贱女人，懒得和此人计较。”

    一袭蟒袍的中年男人连连点头。

    贵妃榻上的风悲吟，正伸手要从晶莹剔透的瓷盘里拿过最后一个苹果，狭长魅惑的狐狸眼，有一瞬间黯淡无光，稍纵即逝过几许哀愁，又逐渐恢复如常。

    风悲吟露齿邪肆一笑，红袍衬得他比女人娇花还要妖冶！

    然而，望见风悲吟笑容的刹那，罪恶门白袍着身的少门主，在刹那之间，有种被魔鬼扼喉的窒息感！

    雅座贵客，心思各异。

    树欲静而风不止。

    狼藉血腥的地方，魏莘伯还在苦苦争辩，“叶姑娘，你乃长安女侯，又是圣域帝尊的未婚妻，如此身居高位的贵人，怎么能是那些粗鄙不讲理的乡野穷酸之人能够相比的，姑娘你一定是善解人意，且明事理的。”

    魏莘伯言谈之际，悄然的打量着叶楚月，浑浊的眼里充斥着鄙夷之色，满满当当的不屑。

    充其量不过是个女流之辈，再往高了说，徒有几分匹夫之勇罢了。

    像他这种阅人无数的精明老者，拿捏一个小女人，还不是轻而易举？

    不仅如此，碧水柔雅座内的重点男人们，都流露出了鄙夷之色。

    他们从骨子里看不起娇柔的女子，更看不起血脉卑贱的武者。

    楚月戏谑的勾起唇角，眸若寒霜，冷睨着言之凿凿的魏莘伯。

    魏莘伯这一番话说得天衣无缝，三言两语就给她和夜墨寒戴了高帽。

    在这个时代，有娶妻娶贤的说法。

    她若只靠喜好就给魏莘伯定罪，便会引来天下人的诟病。

    沉吟少顷。

    楚月轻笑了一声，挑起一侧的眉梢，似笑非笑地望着魏莘伯，好整以暇地说：“原来于你而言，出身乡野的武者，必是穷酸粗鄙不讲理的。”

    魏莘伯微微愣住，倒没想到给自己挖了个坑。

    须知，纵观凌天大陆，日月更迭，时代变化，有诸神争霸，也有乡野出身的少年敢叫板天帝！

    这是个百花齐放百舸争流的世界，人族武者界的中层砥柱，多数都是寒门柜子！

    楚月一席话，足以让他得罪大半个武者界！

    素有“毒舌”之称的魏莘伯一时哑口无言。

    谭宗等黑甲士兵和圣域护法，眉眼之间尽是自己都没有发现的笑意。

    “叶姑娘，老朽不是那个意思。”

    魏莘伯酝酿了一番措辞，还没把后面的话说完，就被楚月打断。

    “我不想知道你如何看天下武者。”

    楚月眸色微凛，往前踏出一步，气势大开：“毕竟如你这般人的想法，于这天下间群雄辈出的寒门武者而言，廉价到一文不值。”

    说到最后，风声鹤唳，楚月抽出寒光闪烁的饮血剑，指向地面，“我只想知道，这些面目全非，死无葬身的武者，能不能在九泉之下瞑目！你也且放心，我圣域黑甲军不会错杀任何一个虔诚的武者，当然……”

    楚月的剑尖划过地面，摩擦时火花闪烁，锋芒毕露。

    她的声音，陡然拔高！

    “也不会放过任何一个作恶多端的人，为行利己事，枉顾世间武者性命，此等人，不配苟活于凌天！”

    魏莘伯猛吞口水，接连后退了几步，眼睛发怵地望着楚月。

    少女的言语比刀剑还要犀利，甚至让以诡辩闻名的他败下阵来！

    “叶姑娘说得好！”

    林婆婆笑道：“我们这么多双眼睛看着，若非叶姑娘的舍生取义，若非夜帝尊的及时到来，我们只怕要丧生在这惨绝的布局之中！我们和死去的武者，只要一个公道，一个真相，一个杀人偿命的结局！”

    林婆婆虽孤家寡人一个，但多年来乐善好施，广结善缘，又因驯兽师的缘故，在部分武者心中德高望重！

    林婆婆一声话下，其余人纷纷附和：“对！要不是叶姑娘，我们这群人还有命吗？”

    “伏尸诛灵阵，百禁无生阵，还有那十方死士，都是要置人于死地！”

    “我们无权无势，但今日有帝尊和老伯公在，谁敢放肆？我相信，真相一定能大白于天下！”

    “帝尊殿下，还请殿下，为死去的无辜武者，主持公道。”

    “……”

    长风徐徐。

    空气里浮动着刺鼻的血腥味。

    夜墨寒一袭黑袍，腰配屠杀剑，怀里抱着和他如出一辙的小奶娃。

    许是小奶娃的原因，使一向生杀予夺如暴君的他，此刻竟有几分温柔。

    他听到武者们的声音，眸底骤闪过一道流光和几分无措的茫然。

    遥想这一生，九万年，悲凉而孤独，被亲人遗弃，被父母诅咒，被世人厌恶。

    谁曾想。

    还有武者让他这样的人来主持公道。

    夜墨寒垂下了眼帘，笑到唇边，却是妖孽如斯，俊隽似风。

    血护法却是打了个寒颤，用胳膊肘撞了撞白护法，“老白，我们是要转行了吗？不去打家劫舍杀人放火，去护卫众生？”

    说至此，血护法喉结滚动，脊背一阵恶寒。

    白护法摸了摸下巴，回道：“有小殿下在，杀人放火不文明。”

    血护法翻了翻白眼，一剑插地，双手环胸，轻靠在剑背，抬头看向了身穿鬼月殿服饰的虞姑娘，“赶紧让鬼月殿掌教滚出来，没看见我们家夫人在你们的地盘上受了伤吗？想装聋作哑？问过老子的剑了吗？”

    虞姑娘四肢发软，彻底愣住，几乎要哭出来。

    她只知夜墨寒宠爱这位叶姑娘，但不曾想，已经到了如此地步。

    亲眼一见，才知何为丧心病狂。

    “血护法这是说得哪门子的话，吴某这不是来了吗？”

    东半城鬼月殿的掌教吴有道两袖灌风，率领一行人从殿外踏步而至，脸上堆满了憨实的笑容，眼睛深处却是一片精明之色！

