    第2817章凶手知真相

    待俩小孩子睡着了，叶琳琅才自己洗漱，收拾妥当后坐在书桌前。

    医学是一个必须要活到老学到老的行业，绕是叶琳琅有前世从医几十年的工作经验，如今却也没有办法做到不再学习。

    院里响起谢绪宁的脚步声，叶琳琅诧异的看着院子里的谢绪宁，很是奇怪谢绪宁怎么会在今晚回来？

    她还以为谢绪宁会在谢家老宅多呆几天，直到将谢家老宅那边事情处理完了之后，再过来呢！

    “绪宁，你回来了？”

    谢绪宁走到叶琳琅的身边，伸手握着叶琳琅的手，略微有些疲惫道：“老婆，我饿了。”

    “冰箱里有之前包好的鲜虾饺子，我给你煮一碗？”

    “好。”

    谢绪宁和叶琳琅进了厨房。

    叶家小院有两个厨房，一个是西式的，另外一间，则是中式的。

    谢绪宁一个人的饭菜，也只需要在西式的厨房里煮。

    叶琳琅给谢绪宁做了一碗汤饺，又从冰箱里拿出几份腌制的小菜。

    “这么晚了，你们怎么连饭都不吃呀？”叶琳琅问。

    谢绪宁道：“都没有胃口。”

    叶琳琅并不想知道谢家的事，便调转了一个聊天话题，她轻轻地对着谢绪宁道：“绪宁，我师父刚刚告诉我说，咱们的女儿甜心有学医的天赋。”

    谢绪宁诧异的抬眸。

    叶琳琅的眼眸里，闪烁着狡黠的光芒。

    他们的女儿，学医也是一件很正常的事情。

    “那你怎么说？”

    叶琳琅道：“我给师父说了，最近不是桃子要学医了吗？我让师父带着小甜心一起，不过，你要是不忙的话，还是多看看小星海，小星海毕竟是男孩子，还是需要父亲的陪伴。”

    “是我的错，我最近太忙了，忽略了孩子们。”

    叶琳琅瞪了一眼谢绪宁，沉声道：“我又没有怪你。”

    谢绪宁伸手握着叶琳琅的手，他沉默地吃着碗里的饭菜。

    叶琳琅却也没有说什么，而是安安静静的看着谢绪宁。

    头顶的餐厅，温暖又美好。

    一对恩爱的夫妻，就这么沐浴在这种美好的灯光下。

    另一边，唐诗诗在季橙给出来的阮家小院蹲了几天，都没有蹲到阮桃的身影。

    季橙料就阮家可能是因为嫌弃她，而搬家了，于是，便提议等阮桃开学了，再去阮桃学校里蹲。

    阮桃开学的时候，唐诗诗去了学校。

    新生是需要进行为期半个月的军训的。

    唐诗诗也找不到合适的机会下手。

    倒是阮桃军训结束后，唐诗诗才开始跟踪阮桃。

    阮桃是一个小姑娘，又没有反追踪能力，唐诗诗也因为跟踪阮桃，得知了阮家的一个惊天秘密。

    以至于当唐诗诗和季橙再次会面时，唐诗诗将自己从邻居哪里打探出来的消息告诉给季橙时，季橙格外震惊的说道：“这不可能！”

    阮永庆、阮家、叶繁、阮桃怎么可能会和大国医有关系？

    “大国医怎么可能是阮桃的亲人？”

    唐诗诗温声道：“是外公外婆，据说，是阮桃生母的父母。难怪我之前在阮家小院蹲了几天，都没有结果，敢情人家都搬走了，季橙，你以前真的一丁点儿的风声都没有听到吗？”

    (本章完)

