    众人听到仇宇的话后，神色都是狠狠的一变。

    石书之中的机缘被苏少得到了？

    这？

    苏少简直是太牛叉了。

    “方才我入石书之中，便感受到一股无比纯粹的灵力，正在疯狂横扫石书之中的气息！”

    “即便是我想要分一羹，都无法从那股气息之中争夺而下。”

    “睁开眼中，石书旁，就站了七个人。”

    “陆狂轩的天赋可想而知，而他用那种眼神看着苏兄，显然他在怀疑苏兄，当然他自己也没有得到石书之中的机缘。”

    “所以在石书中遇到的那股霸道的力量，应该便是苏兄无疑了。”

    仇宇淡然一笑道，并没有因此，有任何的恼怒。

    “苏少，你真的是太厉害了。”

    “本来我们几人对我们仇少佩服的五体投地。”

    “现在我们一众人佩服的人再多加了一个就是您了！”

    “实力变态不说，领悟力，竟然还这么牛。”

    “而且会布阵，懂炼丹术之术！”

    “简直是可怕！。”

    赵康一众人，看着苏东皇带着敬畏之意。

    “老大出手，就是不给人留一条活路。”

    君莫笑洒然的说道，似乎对于这个结局并不意外，杨馨雪闻言，点了点头，颇为认同。

    “仇兄，抱歉了。”

    苏东皇歉意道。

    毕竟石书的好处都被他得到了。

    “哈哈哈。”

    “没事，道歉你就见外了。”

    “我也知道苏兄的难处。”

    “据我观察，苏兄应该马上就要突破天照境了吧？”

    仇宇看向苏东皇道。

    “嘎。”

    赵康一众人闻言，神色颇为精彩，什么鬼？双瞳瞪得溜圆。

    苏少还没有踏入天照境吗？

    击败天照境三品的萧天霖先不说。

    先前来云贤山中间，遇到了那十五名天照境的强者袭杀。

    都被苏少一人诛杀。

    还有第七王座陈腾，都被击败了。

    这些已经告诉了他们苏东皇很强。

    但是他们并不知道苏东皇真实的实力，还以为苏东皇早就踏入了天照境。

    现在仇少跟苏少说，快踏入天照境了吗？

    嘶。

    这天赋、实力、越级战斗，简直是恐怖！

    苏少这简直是惊得他们都外焦里嫩了。

    太牛了。

    这人比人简直是气死人了。

    “苏兄，我们替你护法！”

    仇宇淡然一笑的说道。

    “好。”

    苏东皇淡然一笑，此时他双瞳冰冷，脚掌一迈，登时无止境的灵气，从苏东皇体内暴掠而出。

    形似苍龙。

    而这苍龙竟然是漫天的杀意凝聚而出的。

    “这要突破了？”

    众人惊了一声道。

    仇宇的双眼看着苏东皇的眼神，都是不由的露出了一道异色，突然间似乎察觉到了什么，抬起双眼凝视着苍穹。

    苍穹乌云弥漫，有雷光在云层之中，翻腾。

    宛若一头洪荒猛兽一样，让得四面的空气，都是停滞了起来。

    “这是雷劫？！”

    “天照境演变了如此可怕的雷劫？”

    仇宇缓缓的说道，语气有着干涩之意。

    这雷劫是天照境级别的吗？

    “轰咔！”

    就在这个时候，雷光绽放，朝着苏东皇便是狠狠的而下，宛若吞灭一灭的雷霆之龙一样，相当的恐怖。

    苏东皇眉头微皱，嘴角挂着淡漠的笑容。

    一道雷霆万丈而下，苏东皇整个人便是被雷光吞没了。

    “这、、这、这是天照境的雷劫？”

    “这简直太可怕了吧。”

    “相信苏少应该能够扛过这雷劫的力量。”

    赵康等人惊了一声道。

    “哼。”

    “雷劫来的刚好，正好用你来淬体。”

    苏东皇冷哼一声，没有人想到苏东皇会用雷劫淬体，毕竟雷劫无比恐怖。

    若是一部小心，恐怕就要灰飞烟灭了。

    上一次是用武君的力量淬体，这一次，他就要用这雷劫淬体。

    “轰轰轰！”

    苍穹乌云涌动，雷光绽放。

    苏东皇身躯肌肉都在涌动着，持续了约莫一炷香的时间。

    雷光才缓缓的敛去，乌云也是散了开来。

    “这是结束了？”

    赵康吐声道。

    此时苏东皇的身躯像是烈日般无比的闪耀。

    犹如一尊大日，身躯产生了浩瀚的压迫。

    令得仇宇双瞳出现了一道异色。

    苏东皇感受到体内充沛的能量后，嘴角噙着一道满意的弧度，还不错。

    “天照境了？”

    赵康见到苏东皇身躯弥漫着的气息后，不由的吐声道。

    “苏少刚踏入天照境，便产生了这样的压迫！”

    “太妖孽了！”

    他们能够感受到来自苏东皇身躯强烈的气势压迫，那种压迫，让他们呼吸都有些急促。

    苏少的天赋太妖孽了。

    还是仇少会识人。

    结交了苏少这般人物。

    “恭喜啊苏兄！”

    仇宇愣了一下，随即上前道喜。

    苏东皇闻言，淡然回应道“多谢。”

    “苏兄入天照境，引出了如此恐怖的雷劫，当真是闻所未闻。”

    “涅槃境境界就能击败天照境六品的第七王座，怕是现在那陈腾再遇到你，恐怕就要夹着尾巴逃了。”

    仇宇玩笑的说道。

    “是啊。”

    苏东皇的笑容更为冷漠了，如今终于入天照境了。

    不过还需要更强的力量。

    现在的力量虽然已经不俗了，但是他的敌人还要更强！

    “老大终于踏入这天照境了！”

    “当然这不过是开始。”

    “我们还要回到大荒圣地锤爆那武君呢。”

    君莫笑看着苏东皇吐声道。

    杨馨雪的眼眸也是泛着一道道神光，自然也替苏东皇感到开心、兴奋。

    二人自然没有羡慕苏东皇。

    只要给他们时间，他们同样也能达到天照境！

    “……”

    “什么鬼？！”

    “方才那边是不是垂落雷劫了？”

    “好像是啊。”

    “是何人突破了？”

    “那破境的雷劫太恐怖了。”

    “这天赋应该是一名非常可怕的天骄。”

    先前石书，乃至附近诸多古老群峰之上，都见到了苏东皇引出的雷劫，当即不由的失声道。

    “这应该是破境踏入天照境的雷劫。”

    “看来是获得了机缘，踏入了天照境，引出了如此恐怖的雷劫。”

    “嘶。”

    “确实可怕！”

    众人目颤，此时云贤山上空的天气，也是清朗了许多。

    但是方才产生的雷劫，确实让他们心惊胆战，即便是他们都没有产生过这般的雷劫。

    会是何人呢？

    “嗯？”

    “那个方向……”

    陆狂轩立于虚空之上，眼眸不由的一冷，弥漫着强烈的杀意。

    “这个方向不就是苏东皇他们离开的方向吗？”

    他的话语，让得姜欣悦俏脸等人一沉。

    “是苏东皇踏入了天照境？”

    众人惊了，双瞳狠狠的一颤。

    “什么陆少，您的意思是苏东皇还没有踏入天照境？”

    “那他的实力、这、这、这……”

    “也太变态了吧？”

