    “弗洛伊德，不要多说话，我们只是进去办点事情。”

    旁边的男人皱了皱眉头，似乎不太想要将自己的事情解释得太过清楚。

    弗洛伊德挠了挠头，紧接着憨笑着闭上了嘴巴，三人就这样缓缓走了进去。

    泰姆等人愣了一下，坐在沙滩椅上的库尔德一下子窜了起来，他惊讶的说道：

    “弗洛伊德？这人不会是屠龙小队的吧？”

    身为一个泽烈基地的成员，对于基地上下大大小小的事情都考虑的可以说是十分清楚，见过的世面也绝对多。

    整个基地里，只有这么一个叫做弗洛伊德的男人，那就是屠龙小队的主要成员。

    “说不定，两男两女，现在还少一个女人？”

    泰姆摸了摸下巴上的胡子，眼神注视着屠龙小队的身影离去，他微微思忖，这件事情的真相可能离的并不是很远。

    就在这个时候，一个身影缓缓显现出来，一柄匕首轻轻地贴在了他的脖子上。

    那道声音，是他这辈子都忘不掉的。

    “这件事情，说出去，无论你在哪，都逃不过一死！”

    旁边的库尔德与迷彩服女人都已经愣住了，这道身影出现的简直毫无根据，他们甚至还没将武器掏出来，泰姆便被挟持了。

    后者倒是并没有太过紧张，似乎见过一定的世面，他哈哈一笑道：

    “如果没猜错的话，你应该就是狄安娜了吧？我一个老头家人全都死光了，早就不怕死了。”

    泰姆眯着眼睛，身体甚至都完全放松，似乎真的不在乎死亡。

    狄安娜手腕微微向下用力，浑身的气势缓缓释放出来，她眯着眼睛说道：

    “那你去死吧！”

    一边说着，浑身的气势之中一股浓浓的杀意涌现出来。

    “斯倒普！你可知道这里是什么地方，你要是杀了我，你们小队还想要走出去？”

    可能是感受到了一丝生命的威胁，泰姆浑身的肌肉开始紧绷，他脸上的表情却并没有发生改变。

    “很好，你可以多活一会了！”

    狄安娜浑身黑色的能量浮现出来，速度极快的朝着三人的太阳穴轰出三拳。

    三名守门的人员直接躺倒在地上，而前者则是轻轻找了张沙滩椅缓缓坐了下来，转过头看向山谷内，一脸忧心忡忡地说道：

    “斯科特，一定要尽快解决。”

    ......

    “老大，是一个伤员，浑身都是伤，好像已经昏过去了。”

    宋战将其捞了出来，平坦的放到岸边上。

    宋严等人缓缓凑了过来，仔细的观察了一下这个人身上的伤口，不由得震惊。

    “好家伙，这伤口怎么这么多？这是被丧尸群殴了吗？还是群殴了丧尸啊？”

    “看起来好像是踩了地雷？但是咱们这附近没有埋雷啊，怎么会这样呢？”

    “啧啧，看他这一身伤口，我现在感觉我身上也开始疼了。”

    “不是，有没有会医疗术的？赶紧过来个人啊？”

    宋严站起身，回头看了一眼郭浩宇，后者果然让他省心，已经拨打了电话。

    很快，电话挂断，他转过头对着前者说道：

    “老大，已经叫吕奇过来了，这个要怎么处理？”

    “暂时先扔到基地里面关押起来，看看是个好人坏人，要是坏人救了再杀！”

    宋严对于这种问题，一向很会处理，毕竟人这种生物，从来都是两面派。

    如果说，这是个有利用价值的人，那么他绝对会将其留着，留到价值消耗干净之后再杀掉。

    那要是一个十恶不赦的人，他也完全没有留下来的必要，与其让其出去祸害别人，还不如直接杀了干脆。

    他看了一眼天色，紧接着开口道：

    “我还有事，这里你负责看守着，一定要保证安全。”

    “是！”

    郭浩宇点了点头，连忙盘腿坐了下来，他从怀里取出两枚进化晶石，开始服用。

    “卧|槽，浩宇，你怎么还有？不是说已经吃完了吗？”

    范兵注意到前者的动作，顿时惊讶的说道。

    他们私底下交流过进化晶石的事情，但是却都还差几枚才能够进化到下一个等级，眼下完全要等到开春之后才能开始了。

    “哈哈哈，这两枚是四阶的进化晶石，我用来补充能量的。”

    宋严并没有犹豫，操纵着身后的翅膀朝着梧桐基地周围的几座山飞了过去。

    如今天气已经转凉，空气之中的温度变得极低，想要在这种情况下生存下来，需要的不仅仅只是自身的抗寒能力。

    还需要有着足够的能源储备，而当下的梧桐基地，最缺少的就是足够的能源储备。

    他要去这几座山之中，寻找一下关于先前的那几种设想。

    这几座山环绕在包曲镇周围，形成了极为天然的壁垒，将其整个包裹在了其中。

    宋严缓缓落在旁边的山头上，他轻轻落下，双脚直接被雪层吞没，整个人直接剩下半个身子露在外面。

    “这雪下的不是一般的大啊。”

    轻轻抬手，一道气旋从他的手掌心吹了出来，强劲的旋风直接将周围的雪花卷了起来。

    白色的雪花，卷集着，像是龙卷风一般朝着山外驶去。

    而被这道气旋扫过的位置，露出了原先的地貌。

    这几座山的高度基本上都在五六百米左右，相当于寻常的几座大厦叠加起来。

    叮铃铃.....

    “喂？”

    宋严微微一愣，电话那头的人显示的是裴鸿才，这个时间打过来，难不成是蛋白血清第二批已经生产出来了？

    “宋指挥，我是裴鸿才，有个重要的学术报告想要跟你汇报一下。”

    听着裴鸿才的语气，似乎十分的重要，他没有耽搁，连忙点了点头道：

    “好的，我马上回去。”

    宋严身后的双翼振动，朝着时代广场的方向飞了过去，这速度，堪比现代的飞机。

    约莫三分钟不到，便感到了基因研究部。

    基因研究部现如今的办公地点，也因为先前生产蛋白血清需要，换到了一座面积不少的库房之中。

    这里更加宽敞，更适合批量生产。

    “许品，裴教授呢？”

    宋严缓缓走了过来，刚一进门，便看到了许品，那个跟在裴鸿才身边的助手。

    “宋指挥，裴教授现在就在里面的办公室里，您跟我来。”

    后者看到宋严，顿时放下手头的工作，带着他朝着办公室的方向走了过去。

    “这周围的人，都是在生产蛋白血清？”

    宋严有些疑惑，他看到周围的人搬着不同的材料来来往往，似乎十分的忙碌。

    “是的，他们现在做的工作是在铺垫，效果好的话，一次出货量能够达到一千支！”

    许品似乎很兴奋，毕竟这新的生产方法，降低了生产难度，也让成品的出产效率大大提高。

    “原来如此，一千支需要多久？”

    这个问题，宋严最关心，所以他毫不犹豫地问了出来。

    “快的话，下午吃饭前应该就能出货。”

    “吃饭前？”

    宋严瞪大了眼睛，这可不是小数目，足足一千支，居然这么快就可以完成？

    这真的不是在开玩笑吗？

    “我们到了，裴教授就在里面。”

    许品笑着朝着宋严伸手示意，紧接着敲了敲办公室的门。

