    《爱情这件小事》杀青了。

    最后的一个镜头其实比较的简单，这次还有岩井俊二的帮忙，所以，在镜头的设计上，可以说做的相当好。

    如虎添翼了属于是……

    哦，好像有些不对，男主角好像是不死之龙。

    那么，有什么跟如虎添翼差不多的成语吗？

    嗯……岩田武决定还是不去想这些有的没的。

    电影拍完了，当然就要进行后期制作，那么，剪辑绝对是非常重要的关键性工作。

    剪辑对电影而言，是第二次创作。

    一部电影呈现在观众的眼前，必须要经过这个步骤，而且，不同的剪辑会让一部电影呈现完全不同的模样。

    香港知名电影人陈勋奇也是知名的音乐人，他的那首现在还没有问世的著名配乐，《天地孤影任我行》。

    真的非常出色。

    不光用在了《东邪西毒》而且还用在了《大话西游》里面。

    有趣的是，他还会拍一部叫做《边城浪子》的武侠片，而这部电影就被他另外剪辑，结合拍摄的一些其他素材，又成了一部《仁者无敌》。

    这就是剪辑的作用。

    所以，如此重要的工作，岩田武邀请了岩井俊二来协助。

    这位新加入岩田映画的颜值担当二号人物，非常的兴奋。

    岩井俊二是好好的把他的头发给整理了一下，然后，怀着十分激动的心情，昨天晚上一宿没睡的架势，来到的这个机房。

    “这个机器，以前用过的吧？”

    “哈依！”

    “那么，操作什么的我就不用教了吧。”

    “还请岩田监督多多指教。”

    “很好，我们开始吧。”

    “哈依！”

    看着那机台上的一个个小圆柱，岩井俊二更加的激动。

    这次绝对是一个很好的学习机会，岩田监督从旁指导，实在是太棒了。

    而实际上……

    剪辑可不止一两个胶片，那大铁盒子得换好多呢。

    这可是一个体力活，现在，既然岩井俊二如此积极，这些就交给他吧。

    岩田武这货简直是给自己找了个态度非常认真的劳工。

    不过……

    看看他这高兴的样子！

    岩井俊二甘之如饴。

    还真别说岩井的动作很麻利，他们俩很快就展开了工作。

    岩井非常认真，特别是再度看到自己拍摄的那些镜头。

    这些镜头，也包含着他的心血。

    就好像第一幕，阿豪与幸子的相遇。

    这是一个经典的爱情桥段，一见钟情。

    可是，要怎么来拍的更有新意呢，或者说，更加的吸引人，有我们的特色呢。

    除了岩田桑的那个魔鬼终结者的装扮以外，关键就在于明菜了。

    岩井当时跟岩田监督建议，应该是先从包上开始拍。

    爱马仕包啊，用这种奢侈品还乘坐地铁，这本身就会引人注意，毕竟能买得起这样贵的包的人，很难出现在地铁上。

    那么，有了包就会有手，再顺着她白净纤细的胳膊向上，慢慢的才来到了中森明菜的脸。

    岩井俊二以前是富士电视台的，这家电视台跟中森明菜也有很多的合作，而每次拍摄，都会怼着她的脸去拍。

    这么拍……实在是太懂观众的心思了！

    还好，他没有这么的简单粗暴，他是从手开始拍的。

    其实，这也是男主角阿豪的视角。

    现在的岩井，看着自己的杰作，耳边又传来岩田监督的谆谆教诲。

    美!

    两人配合的不错，剪了一段便停下来休息一下。

    岩井有些话想说。

    “岩田监督，这部电影的话，也许有机会。”

    “哦？”

    岩田武虽然表情上带着问号，可实际上他心里很清楚。

    岩井想说的就是《天与地》。

    “我也承认那部电影很棒。”岩井明白，岩田监督一定懂他在说什么，“可是，那部电影少了很多东西，就好像战争的场面，我没有从中看到血。”

    岩田武点了点头。

    没错，《天与地》是很出色，特别是一些文戏方面，可以说代表了这个时期，日本电影最高的艺术水平。

    上杉谦信与乃美之间的爱情，复杂、遗憾，又有着特别的美。

    特别是上杉谦信骑马奔驰于樱花散落的路上，那个景象让人印象深刻。

    应该说，这个人物本身就十分的复杂，他自认背叛了兄长，于是乎，将自己敬献给佛祖，所以他不能接受乃美的爱。

    但，内心又是那么的喜欢，而乃美的父亲，本来上杉谦信的老师也是军师又背叛了他。

    这些拍的，确实非常出色。

    可是，在战争的场面上，完全能看出来花了大钱的，可惜，却有些过家家的感觉了。

    阵法，真的很还原，数万人聚集在一起，很有章法。

    但，没有血，毫不血腥的激烈大战...

    这种违和感，让人无法忽视。

    所以，黑泽明老师的吐槽，也不无道理。

    岩田武却知道一些特别的东西，就好像这部电影里的女主角乃美，浅野温子她也是《101次求婚》的女主角。

    那么...

    岩井十分正经的说道：“我觉得《天与地》最好的地方就是爱情部分，这才是票房大卖的关键，那么，我们这部就是爱情电影，所以，我们也许是会赢的！”

    岩田武听后一笑，“你的企图心比我还要强烈呀。”

    “这个……”岩井有些不好意思。

    说实话，岩田武怎么可能会没有好斗之心呢？

    特别是之前，许多媒体已经在借他说事儿。

    可现实就是，目前暑期档这个最好的档期，我们的这部《爱情这件小事》是赶不上的。

    要知道，在日本上映的电影，不光是《天与地》还有《回到未来3》。

    这部电影也是接近100亿日元票房的大片。

    别看现在经济不好，可电影市场却并没有太严重的影响，当然了，其实这个时候的日本电影市场，也更多的依靠好莱坞大片。

    不过，岩田武也没办法挤进暑期档了。

    过了暑期档之后呢？

    大概就只有12月这个比较不错的档期了。

    或者干脆说，就是圣诞节这个关键。

    但，圣诞节这个档期还是比不上暑期档。

    如此来说，似乎赢的机会就更小了。

    所以，现实就是现实。

    不过，岩田武还是拍了拍岩井的肩膀。

    “这部电影不光是为了票房……”他有潜台词没说出来，这部电影还有向全日本撒狗粮的任务。

    “哈依！”岩井郑重的点头，他真的懂了吗？

    岩田武接着说道：“我们只要把电影制作好，这就足够了。”

    “哈依！”岩井内心受到了很大的震撼，他果然还是太年轻了。

    当然，他并不知道，岩田武与明菜的撒狗粮计划。

    而接下来，却有意外发生。

    “啊，你们在忙呀。”

    “哦，中森小姐。”

    “明菜呀，你怎么来了？”

    大明星女友来探班！

    只是岩井他……他很识趣的就先溜了。

    其实，现在剧组里几乎所有人都知道，他们两人在交往。

    可这次明菜的到来...

    “阿武，拍完了之后，我莫名的就觉得我们的电影比《天与地》强。”

    “哈……你这是自卖自夸了。”

    “没有！真的就觉得很好嘛。”

    “你呀。”

    岩田武不禁把明菜揽入怀中，大明星这次是来送便当的。

    这妥妥的爱心便当，岩井不跑才怪。

    不过，还真别说，明菜对这次电影的胜负，十分的关心。

    “阿武，我真的很想赢。”

    “为什么呀？”

    “这个道理不是很简单的吗？”

    “啊？怎么个简单？”

    “票房越高，就代表着看的人越多，而看的人越多，那么，咱们俩的事情……”

    明菜羞涩了起来。

    岩田武秒懂。

    他们俩之前都那么说交往了，结果还有那么多的人不相信。

    现在咱们拍这部电影，秀恩爱撒狗粮，当然是要撒的越多越好。

    好吧，正经的说法是，他们两正在交往这个事实，要让它成为事实。

    这可真不是听君一席话胜听一席话。

    明菜是想官宣，想要让全日本的人都知道，她的男朋友是岩田武！

    这个……说真的，岩田武这货心里挺甜的。

    可那是强敌呀，怎么办？

    “我可以动用我的号召力！”明菜这又要自作聪明了。

    岩田武不禁哑然失笑，他其实也有号召力。

    叫山本组的雅库扎们，继续来包场呗。

    可这样做，好像不太对头。

    岩田武轻轻的吻了明菜的额头，然后说道：“相信电影，只要我们的电影足够好，那就一定可以的。”

    明菜觉得这是阿武在安慰她，可她也吃这一套。

    “如果成功了，那我就给你一个礼物。”

    “礼物？”

    是呀，什么礼物呢？

    明菜保密，可眼下...

    岩田武忍不住将自己的大明星女友给抱起来，然后放在了桌子上，他们……

    “不要，不要在这里……”明菜差点儿沦陷，还好，她的理智重新占据了主动。

    岩田武只是有股冲动，他有些管不住自己的手。

    啊，竟然放在了明菜的大腿上。

    “今天晚上，在家等我。”

    话是这么说，可二人还是忍不住吻了又吻。

    直到有人气管不好，咳嗽了几声...

    ……

    本来是没有争斗的打算，可眼下的情况来说。

    就算是赢不了，那也要掰掉他几颗牙！

    岩田武这次得动动脑筋才行...

    ……

    PS：属实太晚了，不好意思，黑车我去睡觉了，求票求订阅求支持，多谢多谢。

