
失去控制的巨型舰体正慢慢的朝着铺满了虫群的地面坠落，船体巨大的阴影笼罩在地面的虫群之上，下方的虫群非但没有恐惧，它们甚至还表现的很激动！

此时在操控室的所有人都吊起了小心脏。

如果坠落出现哪怕是一点点的问题，那都有可能出现坠落之后舰体爆炸继而全部人都葬身的情况！

不过现在飞船周围又一层紫色的保护膜就不好说了，指不定那层紫色的保护膜还能防止飞船坠落之后受到的伤害，但是操控飞船的这些人并不敢冒这个险，因为他们来自德国。

“还剩下最后垂直的五公里就要降落了！！”一个检测员看着电脑上的数值大声喊道，

其他的检测人员开始快速的测算飞船出现事故的可能性，基本上都是大于90%，也就是说，这一次的飞船降落将会有九成概率会出事。

这时候坐在驾驶座上的舰长两只手都不自觉的抓紧了自己的衣角，豆大的汗珠盖满了他裸露的额头之上。

看着铺满地面，黑压压有一片的虫子距离飞船越来越近，此时的舰长考虑到的已经不仅仅是是否能够平稳降落的问题，就算能够平稳着陆，之后他们将要面临的问题更为严峻，

看下面虫群的数量，它们恐怕会不死不休的开始凿这艘飞船，或许一开始还能抵挡，但是舰体的防御支撑不了几个小时整艘飞船就会被这些恶心的虫子入侵……

“飞船将要迫降，飞船将要迫降，请所有人系好安全带等待指令。”此时在士兵们听到了警报声中的女声，不少士兵因为恐惧而大声的哭了出来，

而齐迹则是慢悠悠的从窗边回到了自己的位置上坐了下来开始哼歌，这时候整艘飞船因为坠落而开始朝着一侧慢慢倾斜了过去，

坐在飞船中的士兵们此时也全部朝着一个方向倾斜了过去，若是没有安全带的束缚他们全部会迅速沿着地板朝着一个方向滑去。

这时候的黑化奇异博士仍然紧闭着双眼，

“斯特兰奇，你不想做点什么吗？比如把那些该死的虫子像蚂蚁一样碾碎，然后拯救这一飞船的可怜人。”齐迹半开玩笑的说道。

黑化奇异博士慢慢睁开了眼睛看着齐迹：“韦德，这是对于人类的一次考验，我并不是很想插手，而且我也不是很有兴趣”

“哦，好吧，好吧，我就知道斯特兰奇是个该死的没有人情味的，冷冰冰的机器人，就和小胡子斯塔克的机甲一样。”

“你倒是很有人情味啊韦德，外面的防护罩就是你弄的吧？”黑化奇异博士瞥了一眼窗外将飞船包裹起来的紫色能量薄膜。

齐迹看着黑化奇异博士嘻嘻笑了笑：“我不知道，我不知道，那是力量宝石干的，不是我干的，我只是个雇佣兵，哦不，我现在只是一个普普通通的，星际联盟机动部队的上士。”

黑化奇异博士闻言兀自笑了笑，这时候整艘舰体开始剧烈的颤动，无数虫族们射上来的能量炮骤然轰击在了舰体之上，

整艘飞船开始在半空中剧烈的晃动，整艘飞船的倾斜程度越来越离谱，整个飞船已经几乎是垂直在冲向地面！

若是没有齐迹制造的防御，此时的飞船怕是已经要被那些虫族的攻击彻底击碎。

越来越密集的虫族能量炮开始冲击在这艘失去了一半飞行能力的飞船之上，一次次的爆炸轰然掀起一朵朵的气浪花朵。

“如果我们不出手，这一艘飞船里的所有人都会死，毕竟也相处了这么久，我喜欢他们。”齐迹说完就要站起身，这时候奇异博士抬手拦住了齐迹，此时整个运兵舱都是垂直的。

“我曾经也为了所爱过的人赴汤蹈火，所以不要怀疑我的情感，韦德。”

接着在众目睽睽之下，黑化奇异博士面前出现了一个闪烁着火光的圆洞，下一秒他便慢慢走入其中，黑洞也随之消失。

“刚才……刚才……”许多士兵错愕的指着刚才奇异博士召唤出传送门的地方。

“小问题啦，他只是穿梭了一下空间而已。”齐迹说道，“如果你们也生活在漫威世界你们应该也就不会一脸震惊了，嘿，汤姆，你别把嘴张得那么大！只是穿梭空间而已！我还穿越过时间！”

……

此时巨大的舰体因为受到太多攻击而出现了许多仪器的失灵，进而造成了飞船的失控，

控制室中的人已经无法控制飞船的移动了……最可怕的是现在舰体是头朝下！

在飞船距离地面还剩下不到两公里时，就在所有人都绝望的时候，一面巨大的黑色护盾出现在了飞船下的一公里处，它在那里拦下了所有地面抛射上来的能量炮，

而一个小小的，和巨型舰体想必微不足道的人形黑点出现在了黑色护盾和飞船之间，

那正是黑化奇异博士。

此时的他双手迅速的在胸前做着手势，下一秒他的身体骤然爆裂，无数黑漆漆的触手从他的身体之中爆射而，但是这些景象转瞬即逝，

黑化奇异博士很快又变回到了原本的样子，而天地之间则是出现了无数有着梵文的奇怪图腾，

他一只手对着天空中正在坠落的飞船，一只手对准了地面，黑化奇异博士紧咬牙关，空中坠落的飞船降落的速度越来越慢，并且在降落的过程之中还在不断的调转着方向——逐渐将向下的头部抬起，将上翘的尾部放平，这样才能安全降落；

此时在飞船之中的士兵们惊恐的感受着重力位置的转变，而在操控室里的舰长等一干人此时已经愣住了，他们能明显的感受到飞船方向的调转，还能感受到，似乎是某种力量在暗中帮助着他们！！！

此时不少人的喘气声都开始粗了起来，他们不知道是处于激动还是某种奇怪的原因，就连舰长，此时都因为某种原因而攥紧了拳头。

同时地面上密密麻麻，数以百万的虫族也在遭受毁灭性的打击，

那面黑色的护盾骤然落向满是虫子的地面，下一瞬一阵剧烈的黑色爆炸便在虫族之中掀起，数以万计的虫子瞬间便葬身与其中，化为齑粉。

余下的虫子们不知道出于什么原因居然开始陆陆续续后退，很快便给巨型飞船让出了一大片的空地，空地之上大部分都是刚才被碾碎成渣滓的虫子们的尸体。

黑化奇异博士对这场景毫不意外，他再次将脑袋扬起，此时的巨型舰体已经徐徐来到了自己的面前，庞大的黑影将渺小的奇异博士笼罩其中，

奇异博士迅速通过空间们穿梭到了地面之上，在他的操控之下，飞船四平八稳的降落在了这一片空地上，完美的着陆！

“耶！！！”

此时飞船的整个驾驶舱之中的人们都开始欢呼，开始击掌，开始拥抱！就连舰长的脸上都绽放出了笑容！！！

但是很快他意识到了什么，他立刻解开束缚着自己的安全带冲到了窗边，窗外那层紫色的薄膜依旧还在保护着整艘飞船，而那些个密密麻麻的虫族不知道出于什么原因全部都退到了舰体方圆的几百米之外，但是看它们蠢蠢欲动的样子，恐怕并不会想要离开这里。

而在士兵们所在的一个个巨大的运兵仓之中，士兵们也同样开始欢呼！

此时年轻的汤姆解开了安全带冲到了齐迹的旁边紧紧拉住了齐迹的手，他的脸上写满了激动！

“韦德队长！真的有上帝！真的有上帝！是上帝保护了我们！是上帝在保护我们！”

“对啊，对啊，如果斯特兰奇知道他被这群人称为上帝会是什么感觉，该死，这种事情本来应该是我去做的。”齐迹低声自言自语道。

“韦德队长你说什么？”汤姆问道。

“没事儿，上帝真厉害！”齐迹说完冲着一个出现在人群中的黑影竖起了一根中指。

“韦德，收起你的中指，我需要的是大拇指。”黑化奇异博士不知道什么时候回到了喧闹的人群之中，除了齐迹，没有人注意到他的出现。

……

欣喜过后，他们需要考虑的问题就是接下来如何离开这艘飞船，前往驻扎地的问题，

此时所有的士兵都汇聚在了飞船三层的一个非常巨大的空间之中，此时聚集在这里的士兵大约有一万两千多人，舰长打开了巨大的荧幕放出了地图，

“我们现在所在的位置，叫伊丽莎白高地，距离我们最近的驻扎点在这里，”舰长的鼠标在大荧幕上的一个黑点上画了一个圈，接着他看向了台下上万的士兵们，“我们需要走出一百公里。”

听到这话之后士兵们都倒抽了一口冷气。

“在我们降落点北方的三公里处有一个虫子的巢穴，那是我们最担心的东西，因为现在，我们正在被几百万只虫子包围起来……

而且飞船被攻击，现在没办法飞行，修理工作也根本无法进行，”舰长说到这里时神色黯然了许多。

“几百万只……”齐迹听到了身旁丹的喃喃自语。

这几乎是不可能完成的任务。

穿过几百万成虫群包围的地方走一百公里，史无前例，就算是人类最强大的机动部队来到这里都未必能够完成。

“那么……请问我们怎么样才能离开这里。”簇满的士兵之中有一人高高举起了手。

舰长看向那人深吸了口气：“我们，只能硬闯，我不知道出于什么原因，似乎有某种力量，亦或者说是某种奇怪的东西在保护我们，保护我们的飞船，就连那些虫子都不敢靠近，但是我不知道那种力量什么时候会消失，所以，想要离开只有一个办法，硬闯。”

很快士兵们便陷入到了一片嘈杂声之中，不少叫骂声此起彼伏。

“你们怎么开飞船的！垃圾！就是你们把我们送到这种狗屁地方的，飞船都开不好还当个卵蛋的舰长！”齐迹老远就听到了熟悉的日语，只不过这话舰长应该是听不懂。

“安静。”舰长平静的说道，很快吵闹声便平息了，“论军衔，我是少将，在这里你们都应该听我的，明白么？”

很快，士兵们便安静了下来，这时候齐迹举起了一只手，舰长看向了他：“说。”

“你说的那种奇怪的某种力量假如能一直保护这艘飞船呢？我是说假如，他一直都愿意保护这里，我们能得救吗？就像该死的绝境重生一样。”

舰长沉默了很久之后说道：“不行，我们的通讯系统受到电磁冲击后失去了作用，现在我们应该已经被驻扎地的人判定为全部死亡了……

飞船里的食物补给很有限，我们如果不自救，没有人能够救我们。”

“还废话什么啊？！现在马上就出发！”一个壮实的黑人士兵高举起手臂大吼道，

“不行，”舰长将一只手重重的拍在了桌子上，“你们是来自世界各地的新兵组成的士兵部队，人数太多导致你们接下来的行动会无比的分散，你们需要一个领导者，而且每100、1000人都需要一个领导者，无规矩不成方圆，散乱的军队不可能冲出虫族的包围圈。”

“您不就可以吗？”站在舰长附近的副舰长说道。

“我不可以离开，我们所有的舰组人员，都不可以离开，我们会留守在这艘飞船里，我们生是这艘飞船的人，死是这艘飞船的鬼……

从成为飞船一员的那一刻起，我们就应该做好那个觉悟我们会在飞船里，等待你们后续的回援。”舰长说这话的时候，人群中不少这艘飞船之中的工作人员都低垂下了头。

……

第一天的晚上，所有人都是在飞船里度过的，来自世界各地的每个部队的老大都受舰长邀请聚集在了一起，

一万三千多人之中，总共有六十一支队伍，而现在在这间巨大的空房间里，此时就聚集了六十一人，除了他们之外还有舰长、副舰长等一干人。

舰长看着眼前的众人：“所有下士军衔及以下的，向后退一步。”

说完这话之后，人群之中便有五十多人向后退了一步，只剩下十人不到，这其中的人都骄傲的看着旁边四周，能在一年的训练期里成为中士，那说明已经非常优秀了，至少作为一名军人，那已经远超合格线了！

舰长扫了一眼眼前的七个人，他再次说道：“上士军衔，向前一步走。”

那七人之中大部分都是中士，本来在一年训练期能够成为中士已经相当厉害了，这已经是他们骄傲的资本了，可是此时，却有两个人默默从这七个人之中向前走了一步。

那五人曾经的骄傲，此时荡然无存。

向前一步走的一共有两人，

一个是齐迹，另外一个是个留着黑色短发，满脸胡茬的男人。

他是个死鱼眼，眼睛无神，看起来就像xi毒之后精神萎靡的人一样，

能看出来他是个岛国人。

齐迹在训练营的时候听说岛国那边训练的时候会邀请一些拍电影的女明星来慰问他们，看来是真的了。

“嗯……你们两个，都叫什么？”舰长问道。

“小林诚川。”

“韦德·威尔逊！”

“米勒，把东西给我。”舰长朝着副舰长招了招手，副舰长点点头，将两张手写的纸递给了舰长，

舰长从口袋里拿出了一支笔，在两张纸上写下了那两人的名字，接着用自己专属的印章盖在了纸张之上递交给了眼前的两人。

“从今天开始，你们就是这一支冲锋队的领头人了，这是我，麦克斯少将的命令……不论怎么样都要团结在一起，因为这样你们才能有出路。”舰长说道。

名叫小林诚川的男人歪头看了一眼旁边的齐迹，接着将手中的纸折起来放进了自己的衣兜里，齐迹也收好了那张纸：“我有一个问题。”

“什么？”

“如果那群兔崽子不听我们的怎么办？”齐迹问道。

“现在是生死时刻，你们是能够将后背交给对方的人……而且，你们两个现在是队长，这种问题不需要来问我，应该是你们自己去解决。”

齐迹撇了撇嘴：“好家伙，废话文学。”

“你说什么？”

“没事儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70426074"  chaptername="三百一十九章  成功降落">加入书签</a>
</div>
