    姜灿不放心林雨晴一个人在医院，去探望的时候，正看到林雨晴在给陆离山喂饭。

    对人对事一向都大咧咧的林雨晴，喂一勺汤都小心翼翼吹了又吹，生怕烫到陆离山。

    而病床上那个看上去丝毫没有自理能力的男人，谁能想到他前两天还生龙活虎的在康复室做复健运动呢？

    姜灿笑了笑，忽然想到自家那位。

    对外人黑着一张脸，满身写着“生人勿近”四个大字。

    可一见到她就黏在身边赶都赶不走，老婆长老婆短，树上喜鹊都没他能叫唤。

    “你来了。”这时身后忽然传来熟悉的声音。

    姜灿回头，沈骁朝这边走来，看了一眼病房，神色黯然片刻。

    不过很快温和的笑意又回到他脸上。

    “陆先生恢复的不错。”他轻声道，“这两天就可以拆线了。”

    “沈骁，谢谢你了。”姜灿有些不好意思。

    本来是想给他和林雨晴牵个红线，没想到……

    “这有什么好谢的！”沈骁轻笑道，“我是个医生，救死扶伤本来就是我的天职啊！”

    “你真是个好医生。”

    她知道这几个字很苍白。

    但除了这几个字，她实在不知道该怎么表达。

    亲手治愈情敌，又亲手把喜欢的人推到情敌怀中。

    而他自己的伤却没有人能治。

    沈骁好的让人心疼。

    “其实……我也希望雨晴能跟自己喜欢的人在一起。”他笑笑，又往病房里看看，目光有些不舍。

    “我看的出来，”他声音很低，“只有跟陆离山在一起的时候，雨晴才是发自真心的笑。”

    “沈骁……”姜灿心情复杂，“你这么好，老天一定不会亏待你的！”

    “呵，我本来也没觉得老天亏待我！”沈骁笑的很豁达，“从小到大我都一帆风顺，家里虽然不是大富大贵，但也吃穿不愁，还供我读完了医学院。现在又当了医生，自己开了诊所，说句厚脸皮的话，我都觉得自己是人生赢家了！”

    “我很珍惜现在拥有的一切，”沈骁看着她，“包括你们这些朋友。”

    姜灿喉咙被什么哽住了，半晌说不出话来。

    “呵，所以有机会的话你也帮我转告雨晴，见了我没什么尴尬的，大家还是朋友！你们要是需要我帮忙，我一定竭尽全力！”

    “嗯！”姜灿用力点头。

    “呵，我倒是觉得，老天让我遇到你们，一定有他的用意。”沈骁笑道，“你看，我先把顾莽治好了，撮合了你俩，又把陆离山治好，撮合了他俩……我这月老医生的身份，恐怕是丢不掉了！”

    姜灿被他逗笑，两人往外走了一段，沈骁挥手同她告别。

    “对了，”临走前他转身，“这几天有些忙，没顾得上你的检查。过两天一定给你检查报告！”

    “不着急的。”

    “哪能啊，我看顾莽肯定急了！”沈骁轻笑道，“问题应该不大，你这几天小心一些，等报告出来，我找个专业的妇产科医生告诉你该注意什么。”

    姜灿道过谢就回家了，然而一进家门就听到有动静。

    男人的鞋放在门口，东一只西一只，没像平时那样整整齐齐摆着。

    姜灿疑惑，轻轻往里走，越靠近两人的卧室，动静就越明显。

    她一把推开门。

    霍知行猛的怔住，深邃的眼底掠过一抹慌张。

    “你……”姜灿很奇怪，“你在干什么？”

    她看到他蹲在地上，翻箱倒柜，几个抽屉都被他拉了出来。

    两个红本本被他紧紧握在手中。

    姜灿更加诧异，“你拿结婚证干什么！”

    霍知行喉咙一紧，嘴角发干，不知道怎么解释。

    他趁着姜灿不在家，翻到了结婚证，上面名字果然是顾莽……当初姜灿替姜瑶下嫁，姜家找了关系，直接用顾莽的身份证登了记。

    如果那时他知道自己会在姜灿这沦陷，他说什么也要亲自去民政局。

    叶琛告诉他，现在想改也来得及，只是费点工夫。

    然而霍知行刚想把结婚证拿走，就被姜灿发现了。

    “老公，你到底怎么了？”看着他发愣，姜灿心头隐隐不安。

    “你……你把家里翻这么乱，就是要找结婚证？你要结婚证干什么用？”

    霍知行勉强牵牵嘴角，憋了半天憋出一句莫名其妙的话：

    “我就是随便看看。”

    “这有什么好看的？”

    姜灿睁大眼睛，哭笑不得，从他手中把红本本抽回来，锁进抽屉。

    霍知行沉默不语。

    姜灿看看他，这已经不知是第多少次他像个做错事的大男孩站在她面前了。

    人高马大的大男人，每次跟她一低头，不说话，她就心软。

    姜灿无奈的笑笑，两只小手捧着他脸揉了揉，目光澄澈如甘泉。

    “老公你不对劲哦，最近是不是碰到烦心事了？”

    霍知行深吸一口气，把她紧紧拥在怀中，贪恋的闻她身上香甜的味道。

    “算了，既然你都翻成这样了，我就把家里的东西都给你交代一下！”

    她笑着拍拍他后背。

    他慢慢松开，只见她走到翻乱的柜子前，从最里面拿出他给她的那只雕花檀香木盒。

    打开，里面除了首饰还有存折和银行卡。

    再往抽屉里翻，她又拿出一份房产证。

    “这些就是咱俩的全部家当了。”

    霍知行轻笑，“这些东西你好好留着就行，不用给我看。”

    “那怎么行，这也是你的家！”

    他心头一紧。

    “这个房产证是爸爸给的那套房子，现在小澄住在那。”

    “除了平时的开销，我把每个月剩下的钱，存了一部分在这银行卡里。”姜灿轻声道，“我买了一个理财产品，每个月都有收益的！”

    “另外一部分在存折里，万一有急用的话，就从存折里取。”

    “这些密码都是我们的结婚纪念日，你要记住！”

    “嗯。”霍知行心里难受，“都记住了。”

    “还有这个……”

    姜灿温柔一笑，拿出两份文件给他看。

    “我想买份保险，不过现在还在犹豫到底买哪一种。老公你看看哪个好？”

    霍知行顿了一下，从她手中接过。

    就是普通的商业保险，每个月往里存钱，定时返还红利，有重大事件发生保险公司会给一笔不菲的赔付。

    小女人虽然没拿定主意，但保单后面的受益人，都写着“顾莽”两个字。

    霍知行眸色暗了暗，眉心微蹙。

    “你买保险干什么？”

