    

    （十分感谢‘冰火x’、‘雷响’、‘尐鯲尔’的打赏！）

    菲菲的‘夜月一回闪’，与其说是一项刀剑战技，其效果，其实更趋向于魔法，因为，‘夜月一回闪’，没有一丝一毫的攻击力！

    ‘夜月一回闪’的效果，是将被‘夜月一回闪’所击中的一切事物给冻结了起来，无论是什么样的事物，只要被‘夜月一回闪’给击中，那么就会相当于被一个牢笼给锁住了一样，同时，所有蕴含着力道的攻击，都会被清除！

    是的，‘夜月一回闪’的效果，便是清除蕴含力道的攻击，并且禁锢对象的形体，本身没有任何的攻击能力！

    比如说，‘夜月一回闪’所击中的事物，是其对手所发出的必杀技，那么这招必杀技将会被完完全全的抵消掉，如当初，菲菲曾经使用‘夜月一回闪’，来抵消过无言的‘乱返天际之舞’一样。

    而如果‘夜月一回闪’击中的事物，是其对手本身，那么才是最恐怖的，因为，在身体被击中的刹那，对手身上的力气会被清除的干干净净，甚至连斗气、魔力都会被消融掉，只剩下一副臭皮囊，还要被‘夜月一回闪’给禁锢住，这个时候，基本上，菲菲的胜局便是定下了，如刚才的青刺猫一样…

    ‘夜月一回闪’的强大与否，从这里可以看得出来了。

    当然，越是强大的能力，其限制与局限也是越多，‘夜月一回闪’也是如此，没有一点的攻击力倒是其次，最重要的是，‘夜月一回闪’清除事物的力，是需要时间的！

    越是高级的力，就越是需要长的时间，比如，‘夜月一回闪’击中跟菲菲一样七阶巅峰的青刺猫，消除其魔力与体力所需要的时间大概是五秒，但是如果击中的是希莉芙，那么所需要的时间，恐怕得延长到三分钟到五分钟，这段时间，足够希莉芙反击拿回一局了，甚至还有可能被挣脱开来！

    也就是说，‘夜月一回闪’对付同阶别的存在，那是近乎无敌的，就算拿来对付比自己强上一筹的对手，也能够展现强大的功效，可用来对付比自己强很多的对手，那么就相当于一项鸡肋的战技了…

    不过，‘夜月一回闪’至少还拥有以弱胜强的资本，比斯巴利尔世界大部分战技都要强的多了，从这方面来说，创造出这项战技的菲菲，真不愧是一个顶尖的超级天才！

    ‘夜月一回闪’的威力，众人也是看在眼中了，此时的青刺猫已经完全死透，温热的血液以它的身体为中心向外扩散，这样的结果，虽然是菲菲、冰灵、比西三人联合出招导致的，可是没有了‘夜月一回闪’的奇妙效果，那其下场肯定不会这么凄惨…

    回想起刚刚那陡然出现的夜幕，与夜幕之下的月光，冰灵与比西面色凝重的看向了菲菲，‘夜月一回闪’对于比菲菲还弱上些许的两人来说，那根本就是一个噩梦啊…

    菲菲收刀入鞘，随后大大的喘了一口气，与她一样的，还有冰灵和比西。

    别看他们几乎是全无损伤的赢下了与青刺猫的厮杀就以为三人打得很轻松，可实际上，这过程到底有多苦，也只有他们自己才知道了…

    冰灵的‘冰匕’战技使用了不下于三次，身上的斗气消耗了整整一半还多，比西最擅长的剑影之技也是连连使用，最后连压箱底的战技都用了，而菲菲更是使用了最强的战技‘夜月一回闪’，除了冰灵以外，其余二人可以说是倾尽了所有了！

    不是说冰灵没有倾尽全力，冰灵的冰之斗气的牵制效果非常大，可不是作用在速度上面，就是作用在兵装上面，用来对付青刺猫这种速度极快的魔兽，先不说冰灵用不用的出来，就算用出来了，大概也减不了对手多大速度了。

    至于限制对手兵装，无稽之谈，谁见过魔兽使用兵装？...

    作为‘斯巴利尔世界学院’里，在无言一行人没来之前，排名前十，极具天分的他们来说，三人在全力以赴的情况下才赢了这一场，对手还只是跟他们同等层次的魔兽，这一战，并不是很理想…

    三人也知道，青刺猫这种魔兽，相比起其它的魔兽要特殊许多，以速度和敏捷来说，比大部分八阶魔兽都要强大，而这只青刺猫更是特殊中的特殊了，不但连力量、防御也首屈一指，还拥有能够增幅自身的魔法。

    三人把这个事实当成了安慰自己的借口，在心中不断告诉自己，让自己状态回满，可就是效果甚微…

    冰灵和比西对视一眼，皆是沉默了下来，并没有因为战胜青刺猫而欣喜，看着远处躺在地上的青刺猫，比西苦涩的摇了摇头。

    “这才半天过去，所遇到的魔兽便如此之难缠，后面肯定会有更加强大的魔兽，我们，真的能够完成任务吗？…”

    冰灵心灵受到的冲击比比西还要更大，毕竟比西还倾尽了全力，他的能力却被限制的死死的，有多郁闷那是可想而知的，所以，冰灵只是轻轻的点了点头，却并没有说什么。

    这个时候，菲菲开口了。“别想那么多了，现在也没有那么多的时间给我们胡思乱想了，既然决定接下这个任务，那么就必须要有觉悟，老族长，还在等着我们的消息呢…”

    闻言，冰灵和比西浑身一震，脸上的沉闷瞬间散去，眼神也开始变得坚定起来了。

    不远处，希莉芙将这一幕看在眼里，不禁点了点头，而无言一行人也是相视一笑，朝着菲菲三人这边走来。

    “菲菲姐，刚才那只魔兽，在同阶别的魔兽里，应该也是排得上号的吧？…”无言对着菲菲笑了一下，这样子说道，用意是什么不用猜测。

    菲菲失笑的点了点头，微微振作了一下。“好了，你不用安慰我，我自己也知道的，没有你想象的那么看不开…”

    “最好是咯…”无言摊了摊手，瞧菲菲那似乎真的振作起来了的样子，内心里，也是松了一口气。

    “你们刚才为什么不出手呢？”冰灵突然皱起了眉头，看向了雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五女。“如果多了你们的话，刚刚应该会轻松不少的…”

    希莉芙不出手，那是大家默认的，毕竟她还得留作王牌，对付后面的魔兽，美琴、阿斯特蕾亚的实力也是在八阶，理由也是同上，伊卡洛斯实力曾经昙花一现过，没有人怀疑她有八阶的实力，无言的实力，他们这些人，除了菲菲以外，还没有人知道其晋阶，可人家至少也打平了那个萨法。

    雏菊等五女却都是七阶，而且比那些精英探查队的要强上很多，肯定能够与他们一起并肩作战的，又没有到达八阶，保存实力根本没必要啊，所以冰灵才会有此一问，不过无言接下来的一句话倒是让他没话说了。

    “她们不出手，是我授意的！”

    无言淡淡的一笑，随即撇头看向了菲菲。“菲菲姐，你们还是赶快恢复一下斗气吧，趁着天色还没有完全黑下来离开这里…”

    一句话还没有说完，几道呼啸声从众人的上空响起了，打断了无言的话，在场的所有人均是一动，抬头看向了周围，这一看，不少人呆泄了。

    一只只青黑色的青刺猫站在了周围的树上，眼瞳闪动着凶光，看着下方的众人，令得这方天地，卷起了一阵肃杀之气…(未完待续。)        

