    “你不该把我弟卷进来。”

    尤灿刚转身,就听到了这么一句。

    轮椅停住，他没有回头，目光遥遥望着远处：“卷进什么？”

    “你以为我不知道在想什么？”

    风大了点,尤灿的脸在暗色调的背景里显得更加苍白。

    他控制着轮椅转过身,跟项铮对视：“你好像对我有很大的敌意？”

    不等项铮开口,又道，“我做了什么让你这么忌惮我？我现在连生活都不能自理，你觉得我能做什么？又能对你弟做什么？我的身体情况你不是最清楚吗,项医生？”他目光直白又坦然地看着对方,薄唇抿起，像是对对方无端的猜忌感到非常不愉和谴责。

    项铮不为所动，声音淡淡：“你不认为车祸是意外,你想重新调查。”

    “你也认为不是意外,是吗？”

    尤灿推着轮椅来到项铮近前，微仰头看着他道,“你是不是知道些什么,否则怎么会觉得我要把你弟‘卷进来’？这个词，可不是用在什么好事里的。”

    项铮道：“我不知道,也没兴趣知道。”

    “没兴趣,你也还是来了。”

    目光相对，两人都直直地看着对方。

    气氛渐渐凝滞，一片落叶从两人中间飘过。

    项铮轻轻地呼了下气,把手从兜里拿了出来。

    他走到尤灿身旁，主动打破僵局似的扶住轮椅背后的扶手，作出要推状：“接下来去哪？”

    尤灿微勾起唇,朝不远处的四层小楼抬了抬下巴,示意道：“那里。”

    “嗯。”

    一边往前走,项铮一边垂眸打量着身前的人。

    他真的看不出这个人到底有什么魅力，能激发出项祈那么强的帮助欲，甚至还中二兮兮地说出什么“尤灿哥只有我这么一个朋友了”、“我不帮他就没人帮他了”这种蠢话。弄得他昨晚说什么都没用，即使把尤家每个人之间的利害关系剖析清楚了也没用，反而让项祈的同理心和同情心更加爆棚。

    最后，他只能在弟弟可怜巴巴的恳求目光下，说自己亲自去一趟。

    弟弟这么傻白甜，也只能哥哥出马了。

    否则根本没法放心。

    毕竟从第一次见面开始，他就有一种尤灿不安现状、以后一定会做出什么大事的感觉。

    即使他出了车祸、即使他现在看起来很弱，项铮也还是觉得尤灿不会就这么沉寂下去。他就像一座死火山，迟早会反扑。

    而他的直觉一向很准。

    -

    曲溪村去年由政府出资，外观统一修整过。

    所有房子都被刷成了白墙黑瓦，虽然房子高高低低，但错落有致的层次感和黑白相间的颜色，遥遥一看倒也赏心悦目，不影响城市美观。

    但是只有深入其中，才切实感受到什么是三教九流，什么是脏乱差。

    从下车开始，就有一双双或是打量或是窥探的目光落在尤灿一行人的身上，有的目光露骨，有的目光含蓄，甚至还有一个看起来像是收破烂的大爷坐在门口端了碗面，一边吃面一边直勾勾地盯着他们看，叫人感到不适。

    但尤灿和项铮都不同常人，对这些目光一点没感到影响。

    甚至尤灿还沿路从周围居民那儿问出了些情况，当然，是给了报酬的。

    “蒋家小子撞死人？这件事谁不知道？我看啊八成就是想自己死了拉个垫背的呗。”

    “他会干这种事？我是不信的，那孩子人挺不错的，自己身体那么不好还拼命打工养活一家老小，哪会故意去撞人找事？否则他妹妹怎么办？肯定是意外！”

    “他妹妹是个Omega，蒋小子护得狠着呢，放着妹妹不管自己去寻死？不可能的！”

    “你们是没得过癌，疼起来要亲命了，我牙疼我都受不了想死呢！他受不了了所以去寻死也正常。”

    “我听说是开车时候发病啊，那方向哪还控制得了啊……”

    “嗤，我看啊是拿钱买命，蒋老狗那夯货这几天天天去红姐那儿洗脚呢，他哪来的钱？切……”

    一开始，这里的人还防备得很，但当尤灿拿出报酬后，开口的人就渐渐多了起来。

    直到后来，尤灿不问了，他们也还在你一句我一句地说着，热火朝天，兴致勃勃，有的人还嗑起了瓜子。

    尤灿就坐在角落里静静地听着，项铮站在他的身后。

    半晌，尤灿轻声道：“她跟我说，肇事司机以前自杀过好几次。”

    然而在别人的口中，他是个努力想要活下去的人。

    热爱生命、照顾家里、顽强对抗病魔、出身贫贱但正直坚毅……

    这样的一个人，怎么会自杀？

    又怎么会故意开车撞人？

    项铮听见了村里人的话，也知道那个她，说的是谁。

    他微垂眼眸，没有说话，沉默地看着尤灿。

    从他的角度，能够看到尤灿瘦弱的颈骨，骨节微微凸出，略长的发尾落在上面，衬得皮肤更加薄而白，也显得人更加病态羸弱，仿佛风轻轻一吹，他就会倒下。

    不过还是个十八岁的少年罢了……

    鬼使神差的，他伸手在尤灿的肩上拍了拍。

    尤灿回过头冲他笑了笑：“我没事。”

    看着尤灿故作的强笑，项铮有些想说别笑了。

    但他还是什么都没有说，把手收了回来。

    过了会，他们离开熙攘的人群，继续向那座四层小楼前进。

    四层小楼虽然只有四层，却住着许许多多的人。

    里面每一层都划分出好几个房间，每个房间十来个平米的样子，一个房间就住了一户人，吃饭和睡觉的地方都在一起，考究点的就用纸板隔一隔。

    这里拥挤、逼仄，小小的一栋楼浓缩了数个家庭。

    这样破旧的小楼自然是没有电梯的，而肇事司机的家在四楼。

    尤灿没有办法上去，必须依靠他人。

    他看了一眼一直跟在后面的护工，护工会意，抱起了他，项铮则主动收起轮椅，拎在了手里。

    一行人往小楼里走去。

    曲溪村外面冷，房子里更冷。

    因此许多人都坐在屋外的过道里择菜、聊天，小孩子也跑来跑去，整栋楼吵闹且气味混杂难闻。

    看到生面孔，交流的声音忽的安静下来。

    一双双眼睛直勾勾地盯在他们身上，从头到脚的打量，来来回回，然后又悉悉索索地互相交流了起来。

    “你们是谁啊？之前没见过啊。”一个中年男人看着他们道。

    尤灿道：“我们来这找个人。”

    “谁啊？”

    “蒋鹏。”

    “蒋鹏不是死了吗？”

    “都两个月了。”

    “你白来了……”

    七嘴八舌的声音响起。

    尤灿笑笑：“我找他妹妹。”

    这话一出，里面人的表情全变了。

    如果说刚才的打量只是好奇、疑惑，现在就是恨不得把尤灿整个看穿。

    “蒋老狗真的卖女儿啦？”

    “真不是个东西。”

    “这男的看起来挺有钱。”

    “钱少蒋老狗会卖？”

    “这人瘸子？”

    “不然这条件用得着花钱买？”

    楼里又开始交流起来，一个个都刻意压低了声，但音量又能让在场的人全都听到。

    尤灿置若罔闻，让护工继续往上走。

    然而这栋楼设计老旧，隔音效果几乎没有，楼上的人早就听到了动静，探头探脑地往下看，待尤灿过去更是直勾勾地盯着他看。

    他们的目光在尤灿身上来回游移，尤其看他的腿居多。

    “瘸子”、“瘫痪”、“能口口吗、能成结吗、有钱人癖好好像挺多的……”

    乱七八糟的词汇组成了一句句污言秽语，目光从尤灿的腿暧昧地移向他的下半身。

    作为视线中心的尤灿一声没吭，只闭着眼，让护工再快一点。

    但毕竟抱着人，这人又是个Alpha，虽说因为生病瘦了许多，但骨架还在，百来斤还是有的，加上楼梯坡度又大，为了节省材料楼梯每一层台阶都比正常楼梯要高一些，因此护工也走得挺费力，又得顾及脚下，又要托住怀里的人，手也不敢太用力，生怕按到怀里人受伤的地方。

    才走了两层楼，护工的额头和鼻尖就冒出了汗，呼吸也吭哧吭哧的。

    “我来吧。”

    尤灿睁开眼，看见项铮站在前方，正朝他伸出双手。

    轮椅靠在楼梯边的墙上。

    护工笑着道：“没事儿的，我可以，没几层了，我来就行。”

    项铮坚持道：“给我吧。”

    护工不好意思地看向尤灿：“那、那……”

    尤灿轻嗯了声。

    护工立刻松了口气似的把人交到了项铮手上。

    换了个怀抱，尤灿也下意识地舒了下气。

    来到这个村子之前，他的膝盖就不怎么舒服，酸胀酸胀的，不碰还好，一碰就难受。为了抱起他，护工抓他膝弯时用了点力，所以就更不舒服。但项铮抱他时避开了他膝弯难受的地方，手托在他的臀下，两个膝盖顿时没了挤压感，一下轻松许多。

    蓦地，尤灿眼前一黑，有什么罩在他头上。

    他愣了下，抬手触到帽檐。

    是项铮的帽子。

    项铮又把他的帽檐往下压了压：“戴着吧。”

    头随着一股下压的力往下低了些，尤灿抿唇：“……谢谢。”

    顿了顿，“你还有手给我戴帽子？”他往下一看，这才发现项铮只用一只右手就把自己托了起来，而自己不知什么时候双手环住了他的脖颈。

    现在收回手太尴尬，尤灿没动，只拧着眉低声道：“这是抱小孩的姿势吧？”

    他虽然瘦了很多，但好歹也有一百多斤。

    “那你喜欢什么姿势？”

    尤灿一愣。

    “这样？”项铮把左手换到臀下，右手圈住了他的腰。

    “……就这样吧。”尤灿别开眼，往下拉了拉帽檐。

