    苏初初朝一直笑眯眯看着他们的老福公公，鞠了一躬，“谢谢福爷爷，我会再来看书的，到时候请多关照。”

    “好好，快去吃饭吧。”老福公公笑呵呵的点头。

    苏初初这才转身，朝紫长生追了过去……

    ……

    顾聚贤的父亲顾平道，在云谨之的值房里，急怒于色的走来走去。

    “怎么说咱们也是一家人吧，这丫头怎么能这么做事？坑害自己家人！”顾平道都快气炸了肺，“你一个普通百姓，偷偷上山挖人参，本来就是违禁的，被当成鹿射杀，也是咎由自取，怎么能怪我儿？实在是太不讲道理了。”

    云谨之一脸尴尬的笑，有道是女不教父之过，特别是苏家那位亲爹，一听女儿闯了祸，连夜就卷铺盖回临玥城了。这顾平道，自然就找到了他这个干爹的头上。

    “太子殿下亲自过问了此事，还有大理寺卿也过了手，这件事就是想要大事化小小事化了，也不太容易。若说那个被害人违禁采人参，也情有可原，他妻子马上就要生了，吃根人参补补气血也无可厚非，人之常情啊。”

    “云国舅怎么就知道，他是给妻子吃，而不是去赌坊换银子赌钱。”

    “我也是猜测的，眼下人都死了，死者为大，自然是往好了想。”

    “哼！他死了就是情有可原，那我儿呢？后半辈子的前程尽毁一旦，有了这个污点，以后还怎么求索功名，还怎么出人头地？”

    “人活一世，也不是非要一头扎进朝堂里。再说，顾大人不是还有一个嫡子吗？现在还在皇家书院读书，听说成绩很好。下一次院试，就要下场了。”

    “对了，我听说你这个干女儿，也是此次春闱的考生？”顾平道忽然笑道什么，脸色瞬间变得诡谲不定。

    云谨之见状，心头咯噔一声，顾平道是吏部侍郎，虽然不直接插手春闱，但是春闱结束后，若是苏初初考中了，可就落进了吏部的手里，因为到时候是吏部给这些贡士安排差事……若是顾平道，到时候刁难苏初初，绝对是易如反掌。

    “顾大人，切莫做毁人害己之事。”

    “除非我儿免去牢刑，否则，真别怪我到时候手下无情。”顾平道对云谨之说完，便甩袖子离开。

    云谨之揉了揉额心，头疼无比，“这丫头，这才刚进京城，就闹出这么大的事，以后要是真做了官……”

    如果他也有地方躲躲就好了。

    等等，他记得前些日子，得到一个消失，说是在虞国境内，发现了一座神碑，上面刻着一些奇奇怪怪的文字，一些研究古文字的老学究们，都在赶往那里。

    要不他过去看看吧！

    还是留下来，看着那个丫头吧，不管出什么事，有他帮着兜底。

    云谨之把离开京城的念头打消了。怎么说苏初初也已经长大了，做事不可能太荒唐。便是这次的祸事，严格说来，她办的是一件很对的事。虽然于情大大的得罪了亲朋好友，若将来真做官了，没有人护着，很可能会被人给‘生吞活剥’了。

    ……

    苏初初听闻云谨之来找过她了，心里顿时忐忑起来。她其实有点儿近乡情怯的感觉，不太敢面对云谨之。

    可是，又不能不见，那是自己的干爹，比亲爹看她都亲。

    “殿下，我……我想去看看我干爹。”

    “可以啊，他就在子午阁。”紫长生双手拢在宽袖里，侧头闲闲的看着她，“对了，你的父亲，昨夜在知道你揭发了顾聚贤的事后，就立刻出城了，夜里出城门。”

    “……真不是，我到底是谁亲生的。”苏初初自嘲的笑了下，“我现在的母亲，不是我的亲生母亲，但是和我也是有很近的血缘关系的，她是我的亲姨母。”

    “嗯，孤知道。你的生母，曾经救过国舅爷的命。也正是因为为了救国舅爷的命，才会早产，生下了瘦小不足巴掌大的你。”

    “是，我听奶嬷说，当时为了能养活我，母亲费了很大的心血，但是仍然难以好转，眼瞅着不能活命。后来国舅爷找到皇后娘娘，请皇后娘娘帮忙，才算把我养活了。所以，皇后娘娘还是我的救命恩人。”苏初初看向紫长生，“我想当面谢谢皇后娘娘。”

    “有机会的。”紫长生笑道。

    “皇后娘娘什么时候会回来？”

    “她？那可没准。特别是父皇也去了，他们两个不知道要云游到哪儿。”紫长生轻叹了一声，“本来孤要去一趟昆仑的，因着父皇的监国旨意，也只能留下。”

    “那也是皇上信任殿下。就不说后有无来人，从前算，是没有如此相互信任的帝王和储君的。多少君王和自己的储君生出嫌隙，引起朝堂动荡……呃！”苏初初忙住了口，一撩衣袂跪在了地上，“殿下恕罪。”

    紫长生好整以暇的看着跪在地上的苏初初，笑道：“就凭你这几句话，孤能砍了你的头。”

    “殿下能不能不砍我的头？”苏初初也知道，妄议君上，两个头都不够砍得。甚至还可能会连累家族。

    但，好在这条回乾阳宫的小路上，只有她和紫长生，没有其他人，没有第三双眼睛，第三双耳朵，只要紫长生点头饶了她，那她还是能侥幸保住脑袋的。

    紫长生微微俯身，伸手向她，“说一个故事，如果孤听得开心了，就饶了你。”

    苏初初看着他修长玉白，隐透着薄薄粉晕的手，真是比女子的都要更好看，下意识的把自己的手在衣服上蹭了蹭，才把手搭在了他的手上，“要说故事，我还真有不少，今天半天的功夫，都在看故事了。”

    “知道为什么玉华阁的一层，都是闲谈吗？”

    “为什么？难道是皇上喜欢看民间故事？”

    “当然不是了，是母后爱看。”紫长生屈指弹了下她的脑门，“好好讲故事，如果讲不好，还是要砍了你这颗小脑袋的。”

    “……好，我给你讲。有道是百善孝为先，吾朝也是以孝治国，那我就给殿下讲一个关于孝道的故事吧？”

    ……

