    第1729章你也吃了！

    　　

    　　不过说到这里，安建文靠近了林逸，又压低了声音：“事实上，世家什么的，对我们安家也没什么太大用，我们做的生意半黑半白，低调才是正经……”

    　　

    　　“矛盾么？误会么？我肾差点儿没了？”林逸看了安建文一眼，面无表情的说道。

    　　

    　　“这事儿我也是受害者啊，我肾也没了一个……”安建文苦笑道：“你不能怪我啊！”

    　　

    　　林逸微微一笑，也没有再说什么，怎么回事儿大家心里都明白，只不过林逸现在招惹的势力太多了，暂时不想和安建文撕破脸，要不然林逸才不会来参加这次的饭局。

    　　

    　　安建文背后的火狼帮，连福伯都讳莫如深，显然有着很深的背景，这种拥有修炼者的超级帮派，林逸要是现在去招惹那就是傻子了。

    　　

    　　几个人端着盘子，来到了食物自选区，因为是自助餐的形式，所以吃多少，吃什么都是自己选择的，所以安建文一路开始介绍了起来：“这边是韩式料理区……瑶瑶，你想吃什么，我给你夹……”

    　　

    　　说着，安建文就夹起了几片韩式烤肉要放进楚梦瑶的盘子里面。

    　　

    　　“我不要，太油腻了。”楚梦瑶将盘子快速的移到了一边，让安建文有些尴尬，不过已经夹了起来，再放回去也不是那么回事儿，于是就放在了自己的盘子里面。

    　　

    　　不过安建文也不气馁，走了两步，又道：“这里有韩式的鳕鱼料理，味道不错的……”

    　　

    　　“不要，太辣了。”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　安建文又将鳕鱼放在了自己的盘子里。

    　　

    　　“这个烤牛柳不错，你试试看？”安建文还是锲而不舍的问道。

    　　

    　　“不要。”楚梦瑶干脆的不解释原因了。

    　　

    　　安建文又将牛柳放在了他自己的盘子里面。

    　　

    　　于是，一路上，安建文的盘子几乎堆成了小山，也没有给楚梦瑶选到合意的美食，安建文没办法，只能将盘子给服务生，让他送回桌子上去，然后又新拿了一个盘子！

    　　

    　　倒是安建文没有推荐的东西，楚梦瑶随意的夹了一些放在盘子里，让安建文后悔不已，看来楚梦瑶的口味还真独特！

    　　

    　　后悔之后，安建文干脆只要是菜品，就问楚梦瑶一次，不过的得到的还是拒绝，于是他盘中的菜品越来越多，一下子装满了三四盘子，都让服务生送回去好几次了，还在继续装着菜品！

    　　

    　　不过到了后面，安建文也学聪明了，先问后夹，楚梦瑶不要就不夹，但是他问了之后，楚梦瑶如果想吃，就自己动手去夹了，压根也用不上安建文动手！

    　　

    　　这让安建文觉得很是无奈，只能继续夹一筷子问一句，但是楚梦瑶又不吃了。

    　　

    　　不过让安建文心里安慰的是，小舒倒是帮他分担了一些，不然他又要换好几个盘子了！他第一次觉得陈雨舒是这么多知心！

    　　

    　　转个弯儿，众人来到了甜品区，安建文忽然眼前一亮，他发现了一个可以和楚梦瑶增进感情，并且暧昧一下的好东西！安建文三步并作两步的跑到了一个制作甜点的摊位前面，然后夹起了一个甜点，来到了楚梦瑶的面前，殷勤的递给了楚梦瑶，道：“瑶瑶，这是这里的特色之一哦，也是最近网上很火很流行的一种小吃……”

    　　

    　　“这是什么东西？”楚梦瑶皱了皱眉，觉得很吓人呢，安建文手中的东西，好像是人身上的某个部位似的。

    　　

    　　“这叫大雕烧，哈哈，很有名的，你尝尝试试？”安建文很邪恶的解释道：“哈哈，是不是很像某个部位？”

    　　

    　　“我不要，拿开啦！”楚梦瑶瞪了安建文一眼，不知道这家伙搞什么飞机，拿这个来做什么，不是影响自己的食欲么？

    　　

    　　安建文没想到自己会弄巧成拙，这楚梦瑶也太清纯了一点儿吧？安建文上次来的时候，是和苏台早还有一些妹子一起来的，当时那些妹子可是排队抢着吃的，还和安建文、苏台早笑闹在一起，要多暧昧有多暧昧，怎么换了个人，效果就完全不同了呢？

    　　

    　　“小舒，你要么？”安建文有些尴尬的问小舒道。

    　　

    　　“喔，试试也行。”陈雨舒倒是觉得这东西挺好玩儿的，就是不知道好不好吃？

    　　

    　　安建文如释重负的将大雕烧给了小舒，小舒也没客气，拿起来就咬了一口。

    　　

    　　楚梦瑶觉得有些脸红，这小舒也真是的，什么都敢吃。

    　　

    　　“好吃么？”安建文问道，这话本来是想问楚梦瑶的，然后两人顺势就可以暧昧的再说几句暗示的话题了，但是被陈雨舒吃了，安建文也没有了兴趣，只是象征性的问了一句。

    　　

    　　“还好吧，不过没有箭牌哥的好吃！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“啊？”安建文一愣，而林逸也是差点儿没一脚站不稳摔个跟头，唐韵更是有些疑惑和狐疑的看着林逸。

    　　

    　　“小舒，你吃过……林逸的？”楚梦瑶觉得这事情有些大条了，关键是神经大条的陈雨舒，这话怎么能当众乱说呢？

    　　

    　　“吃过啊！”陈雨舒却是点了点头一本正经的说道。

    　　

    　　“咳咳……”林逸吓了一跳，看着眼中充满了狐疑目光的楚梦瑶和唐韵，连忙说道：“小舒，你什么时候吃过了？”

    　　

    　　“在家的时候啊？”陈雨舒说道。

    　　

    　　“在家？”楚梦瑶剜了林逸一眼，然后严肃的问小舒道：“小舒，你说清楚了，在家里，什么时候吃的？那时候我在哪里？我在做什么？”

    　　

    　　楚梦瑶其实也在想，自己和小舒，几乎每天都在一起，有时候还有唐韵陪伴，她和林逸之间也没有机会发什么什么啊？难道是半夜的时候瞒着自己的？

    　　

    　　“就是前些日子啊，你也在家啊，你也吃了啊！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“哈？我？”楚梦瑶登时差点儿没把手中的盘子给丢掉地上去，这小舒开什么国际玩笑呢？自己什么时候吃了？

    　　

    　　这回，唐韵倒是有些觉得不太可能了，要说小舒和林逸有什么，她还相信一些，毕竟小舒这人胆子大，心里又暗恋着林逸，自然什么事情都做的出来！<!---->

