
第2183章小人的算计报复

庄园外，停靠着一辆越野车，萧峰与苏酒两人观察着庄园。

刚刚响起的一阵枪响声，两人的脸上不禁流露出了几丝诧异神色。

“看到了没有？”

“你看到了？”

萧峰转身问着身边的苏酒，苏酒同样是一脸诧异地问着萧峰。

“竟然有SSS级别强者隐藏在外面暗中保护着！这个撒旦佣兵组织果然不简单啊！”

萧峰放下手中的望远镜轻声一叹，对身边的苏酒说道。

“先回去再说吧，免得跟他们产生不必要的冲突！”苏酒拿着酒壶轻轻地抿了一小口，对萧峰说道。

“嗯！问问猎鹰看看他有没有什么新的进展！”萧峰说着便开车带着苏酒离开了。

这边两人返回酒店不久，猎鹰便打来了电话。

“疯狼，明天晚上在雅典娜酒店举办一场商业宴会，到时拉德会到场！”

“商业宴会！”萧峰听了眼中流露出了几丝思索的神色。

“好，我知道了，谢谢你！”

“不客气，我已经让人将两张请帖给你送过来了！”猎鹰说着，便挂断了电话。

苏酒闻言微眯着呵呵一笑道，“雅典娜酒店，巴黎最豪华的奢侈的酒店之一啊，有钱人真会享受！”

见苏酒的样子，萧峰不禁打趣道，“明天晚上你不就可以去享受了嘛，而且还是免费的！”

苏酒闻言不禁才瞅了萧峰一眼并没有理会萧峰的挖苦。

只是让萧峰所没有想到的是，在他想着如何救出王炎时，另外却有一波人悄悄地追赶到了巴黎。

酒店中，五名岛国的忍者武士，化作前来投资的商人，入住了一个非常豪华的酒店。

傍晚时分，一名岛国的情报人员，急匆匆地来到了酒店包间中。

“村幕石井参见君上大人！”

正坐在沙发中间年约五十多的男子，看了一眼恭敬跪在面前的村幕石井，淡淡地问道，“查清楚疯狼的下落没有？”

“查看到了！疯狼与他的同伴都入住在希尔顿的酒店。不过这几天，疯狼与他的同伴都是早出晚归，似是在巴黎这边有什么行动！”

坐在面前的男子听了点了点头道，“呦西，做的不错。给我继续盯着他们的行踪！”

“是的君上！”村幕石井说着忙点头回道，“不知君上还需要什么服务？”

一旁一名SS级别强者听了，神色不满地冷哼道，“八嘎，这里没你的事情了，你可以滚了！”

村幕石井闻言眼底不由闪过几丝怒色，但还是匆忙点头道，“嗨咦！”

接着只见他村幕石井转身匆匆离开了。

不过，在他离开时，眼中却是闪过了几丝讥讽冷笑。

“该死的鬼川家族，竟然将我当狗一样的使唤，你给我等着！若是不给你们一点教训，你还以为我村幕石井是好欺负的不成！”

想到这村幕石井眼中不禁闪过了几丝狠厉的神色。

晚上九点，萧峰与苏酒两人正在客厅中看着电视，同时商讨着明天的行动计划。

让两人意外的是，就在这时在酒店的服务员忽然按响了门铃。

萧峰诧异地走了过去，“你好，有事吗？”

“萧先生你好，刚刚有一位先生让我们将这一份文件转交给你！”门前的服务员说着，恭敬地将手中的一份文件递给了萧峰。

“谢谢……”萧峰闻言诧异地伸手接了过来。

苏酒见萧峰拿着一个文件走了回来，一脸疑惑道，“你在巴黎这边还有认识的人？”

“好像没有吧！”萧峰想了想疑惑了一下，伸手拆开了手中的文件。

不过当萧峰看到文件内容后，神色顿时阴沉了下来。

苏酒见萧峰神色反应，诧异问道，“怎么了？出了什么事情？”

萧峰冷笑着，将手中的文件递给了苏酒。

苏酒好奇接过来看了一眼后，也是愣了。

A4的白纸上，画着一副奇怪的画，月色下五只蒙着眼的乌龟手中拿着一把武士刀围攻一只苍狼！

看着手中画面，苏酒瞬间惊醒了过来。

“岛国的武士忍者过来了，他们打算趁夜暗杀你！”

萧峰点了点头道，“给我送画的人，对岛国一行人的情况可以说了如指掌。若是我没猜错，中间那个戴着红色眼罩的乌龟代表的是一位SSS级别强者。另外四人应该全部都是SS级别强者！”

苏酒闻言一愣，点了点头道，“如果这个情报是准确的，面对着一位SSS级别强者与四位SS级别高手的围攻，你还真有一点麻烦！

萧峰听了顿时忍不住冷笑一声道，“说的不错，不过现在既然知道有人要杀我，自然不可能坐以待毙了！”

苏酒闻言一愣道，“你打算主动出击？”

“先下手为强，后下手遭殃，这个道理你该不会不懂吧！”萧峰说着脸上不禁流露着几丝讥讽冷笑。【

“可是你知道他们藏身在什么地方？”苏酒再一次问道。

萧峰听了脸上不禁流露出了几丝玩味神色道，“画上的几只乌龟不是告诉你了嘛！”

“你没看见其中一只乌龟后背着一个奇怪的东西嘛！”

苏酒闻言一愣，随之诧异道，“我说这只乌龟怎么不一样呢！咦，这不是罗浮宫的标志嘛！”

“他们居住在罗浮宫酒店！”

苏酒诧异之后顿时猛然一惊，看着萧峰说道。

“除了这个酒店，我想不到第二个名字了！”萧峰闻言脸上透射着说不出讥讽冷笑。

“走……去会会这五只乌龟！”

萧峰说着，转身走到了一旁的卧室中，拿出了一个高尔夫球杆包拎着走了出来。

苏酒见了不禁一脸邪笑，知道这五只乌龟要到大霉了。

不过苏酒更加好奇的是，送信的是到底是谁？

为什么要告诉萧峰这些？

“疯狼，难道你一点不好奇送信人目的？”

萧峰闻言不屑讥讽地冷笑道，“无非就是想我们双方打得两败俱伤而已！”

“不过，这个坑，我还是跳定了！”

苏酒闻言嘿嘿一笑，“对方到时算准了你一定会跳的啊！”

“就算你不去找对方，对方也不会轻易地放过你的。与其等着对方杀上门还真的不如，我们主动出击，至少我们占据了主动权！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990939"  chaptername="第2183章  小人的算计报复">加入书签</a>
</div>
