    时间，转瞬便过去了一天。

    8月1号。

    银城。

    乔氏矿业。

    顶层的办公室中。

    乔飞龙站在窗前，俯瞰整个银城，不大的银城，在这落地窗前，尽入眼帘。

    明明是天朗气清，却是给乔飞龙一种压抑感。

    “要起风了！”

    头发花白的乔飞龙，轻声呢喃。

    这风，并非今日才起。

    当红月正面出手，擒拿八大家最后一位传人，结果却是被袁硕斩杀一位三阳，这风就在银城刮起了。

    不止银城，整个银月行省，此刻没有哪里比银城的风更大。

    红月、飞天、阎罗，包括一些中小组织，还有巡夜人的目光，都投向了银城。

    隐藏多年的乔氏，还能隐瞒多久？

    一旦暴露，第一个要对付他的不是别人，而是阎罗。

    他作为阎罗安插在银城的棋子，阎罗原本对银城八大家，只是一知半解，但是了解到红月在银城有布局，加上他乔飞龙是银城人，所以安插他回到了银城。

    当时的乔飞龙，只是一位斩十境巅峰武师。

    当然，在那个时代，这个实力还算可以，但是对阎罗而言，多一个乔飞龙还是少一个乔飞龙，那都无所谓。

    主要还是为了给红月扎一根钉子。

    然而，谁也没想到，乔飞龙真的能在银城发现点什么，甚至获得了许多好处，不知不觉中，外面打生打死的，无数人还是没能跨入三阳。

    而他，却是在悄无声息中跨入了三阳层次。

    若是消息泄露，阎罗一定会派人杀他，甚至阎罗的领袖会亲自过来……让一位斩十境，在没有多少历练的情况下跨入三阳，银城的遗迹，显然超乎想象的厉害。

    “该走了！”

    乔飞龙再次呓语。

    银城不是久留之地，当红月死了一位三阳，这地方就有太多人关注了，可他不甘心……那一处遗迹，他还没有全部挖掘出来。

    其中的好处，他觉得自己甚至只是得到了一点皮毛，就算如此，他也跨入了三阳境。

    若是能全部继承，他一定可以超越三阳，甚至打造出一个不比三大组织弱小的强大超能组织。

    他不甘心！

    贪欲，人人都有，何况他已经拿到了好处，怎么甘心放弃？

    “李皓……”

    咚咚咚！

    办公室大门被敲响。

    “进来！”

    门外，乔鹏推门而入，“父亲。”

    乔飞龙转身，看向他，面色平淡：“怎么了？”

    “父亲，今天晚上巡夜人分部成立，郝连川部长亲自主持，父亲和我虽然不在邀请行列，不过陈叔他们几位都在邀请行列……”

    “嗯。”

    陈叔，也就是那位司机，最近一直在保护乔鹏，也是乔氏矿业半遮半掩，如今放在明面上的最强者，月盈层次的存在。

    这样的存在，不比刘隆弱，足以证明乔氏矿业的地位和实力。

    乔飞龙也是为了避免一些人不长眼，将主意打到了他们乔氏头上，到时候就难受了，是出手对付还是不出手？

    若是早些时日，这位月盈出现在明面上，那个刘隆，他敢大半夜的潜入自己的房间吗？

    正因为如此，为了避免这些让人厌烦的事情发生，所以才有了这位强者出现在明面上的情况，对外，或者说对一些上层人士透露的消息是，此人是乔飞龙耗费巨资请来的坐镇强者。

    每年都需要为他提供100方神秘能，价值高达一个亿星币，而刘隆这种分部部长，一个月月薪也只有3方神秘能，一年36方，这是官方唯一大组织巡夜人给出的待遇。

    显然，跟着乔氏，获得的更多。

    乔鹏见父亲好像陷入了思考中，只好再次开口打断：“父亲，晚上的典礼，我可以过去吗？”

    “你？”

    乔飞龙微微皱眉：“你过去做什么？”

    他又不是超能者，对方也并未邀请，贸然过去自找麻烦吗？

    “我想借机和柳艳聊聊，将之前的恩怨消解，另外……还想和李皓多接触接触！”

    乔鹏有些不甘心：“昨日若不是刘隆捣乱，也许我已经拿到了李皓的血液。”

    对于昨天的失败，他到现在都没缓过劲来。

    就差一点！

    乔飞龙微微皱眉，很快摇头：“不用！李皓这边，我有安排。”

    乔飞龙不太想拖了，虽然遗迹还没彻底开发出来，可等另外一处遗迹被巡夜人他们开发完毕，那么这个时间段结束后，银城的安静也会结束。

    他没多少时间可以浪费。

    他必须要在这之前，搞定李皓，尝试着解开遗迹，可惜……李家的剑好像交给了巡夜人，他如今不确定到底是需要武器还是需要血脉。

    也正因为如此，才显得有些反复。

    “父亲，您说的安排……是？”

    “制造一场袭击！”

    乔飞龙冷冷道：“冒充红月的人，袭击他一次，不求杀了他，但是一定要取走他的一部分血液，最好是心头血！”

    只能如此做了。

    乔鹏点了点头，他也没意见，当然，有意见也没用。

    “那等郝连川离开后再动手吗？”

    “对。”

    乔飞龙点头，要不是没办法，他都想等袁硕离开再动手，可是袁硕去另外一处遗迹，很可能会带上李皓，这些人不会任由李皓留在银城，因为他们都知道红月盯着对方。

    如今，乔家唯一的优势在于隐蔽。

    没人知道他们的实力，没人知道他们的情况，冒充红月的人袭击一次李皓，哪怕真要查，也只能查到红月，说不定还能给自己更多一点时间去将遗迹彻底开发出来。

    还是舍不得就此离开！

    父子俩聊了一阵，乔鹏左右看看，显得有些犹豫。

    乔飞龙再次皱眉，“说！”

    “父亲，我们也许很快就要撤离银城，我……我什么时候可以进入那里，晋级超能？”

    他还是没忍住，说了这话。

    他想变强！

    特别是昨日，刘隆直接无视他，俯瞰他，只和司机陈叔说了几句话，那种轻蔑感，那种无视感，让他很难受。

    李皓也是！

    因为他只是普通人，而李皓进入了斩十境，所以李皓对他，也是很无视的那种。

    乔鹏忍不住了！

    他想成为超能者，反正按照父亲的心思，很快就要离开了。

    乔鹏又急忙道；“父亲，我们要走的话，到时候如果我还只是个普通人，撤离也会耽误时间，如果我可以跨入超能，那起码可以不拖后腿。”

    乔飞龙凝眉。

    现在，并非是个好时候。

    当然，乔鹏是他唯一的儿子，他也没想一直压着，前面压制，一方面是为了保密，一方面也是另有原因。

    他看乔鹏眼神深处露出的一些焦虑、怨愤，心中明白，压制了太久，儿子有些愤怒了。

    “鹏儿，想成超能很简单！”

    乔飞龙轻声道：“若是十年前，我早就让你成为超能者了！可这些年，随着发现的变多，随着我自身的强大，我有了更多的发现。”

    他看向乔鹏，声音异样道：“都说打开超能锁，是通向神秘的通行证！可这些年，我的发现告诉我，过早的打开超能锁，是一种潜力的透支，生命力的燃烧。”

    “武师到了斗千，便是极限，前路断绝。所以武师不是正途。而超能……也未必就安全，也不一定比武师更有前途。”

    乔飞龙沉声道：“我想，一些强大的超能者，也许也通过一些遗迹和古籍，发现了一些问题所在。你再等等，等我们对遗迹有了更多的开发，我保证你可以成为强者！”

    父亲说的不清不楚的，乔鹏心中憋屈，有些不太乐意。

    父亲到底发现了什么？

    不安全？

    如今，超能横行，一些强大的超能者，早已可以飞天遁地，宛如神仙，再不安全，难道比普通人还不安全吗？

    他忍不住道：“父亲，不管走什么路，这些年我武道也没进步，超能也没进步……总不会干巴巴地等着，就能成为强者吧？”

    就算超能不安全，那练武呢？

    可父亲连神秘能都不给自己吸收，这武师一道，自然也没什么进展，到现在连斩十境也没进入，只能算是个粗通拳脚的普通人。

    乔飞龙有些不耐烦了：“我难道还会害你？神秘能在这时候，不能吸收太多，吸收神秘能太多，是对自身潜力的一种破坏！我已经在遗迹中发现了一种更特殊，更强大的能量！”

    他眼神发亮，这一刻，才有些激动起来：“那种能量，和其他的神秘能不同，和内劲也不同，它可以蕴养你的肉身，可以让你的超能锁更加强大！看似提升不了太多实力，可一旦和神秘能综合作用，简直就是天能之力！只要我们获得更多的那种能量……你很快就可以跨入武师境中的破百甚至斗千……再用强大的肉身打破超能锁，一跃成为日耀甚至是三阳！”

    乔鹏脸色微变，一跃成为日耀和三阳？

    怎么可能！

    哪怕父亲挖掘了遗迹，也是耗费十多年，这才进入了这个地步。

    他觉得父亲是在说天方夜谭。

    “这……父亲，真的吗？”

    “当然！”

    乔飞龙皱眉道：“不止是你，连我，也会因为这股能量，弥补一些早些年留下的暗伤，将消耗掉的潜能补足。进入三阳之后，我发现我再难进步，因为之前透支了潜能，如今潜力已经耗空，可那东西，可以帮我们补回来。”

    说罢，他脸色也有些潮红。

    若是能拿到那些能量，他很可能补足一切，再次前进，甚至可以超越三阳，成为真正的至强者，和三大组织的领袖平起平坐。

    这一刻，乔鹏也有些动摇了，不再坚持要马上成为超能者。

    父亲都这么说了，应该也不至于骗自己。

    除非自己不是他亲生的。

    ……

    交流了一阵，赶走了满怀期待的乔鹏。

    乔飞龙笑容渐渐收敛，叹息一声，忽然道：“你说，这些年来，我们开启的，到底是真正的遗迹，还是说……只是外围？”

    “为何这么说？”

    空旷的办公室中，传来了一声低微人声。

    乔飞龙皱眉道：“我们发现的区域……随着不断的开发，我感觉……给我的感觉，更像是外围区域，而不是真正的核心区域！而核心区域，很可能在那扇门之后，否则，你说那扇门后，又是什么？”

    “门后？”

    缥缈的声音再次传出，带着一些不确定：“门后也许什么都没有……”

    “不可能，那股能量就是从那扇门中渗透出来的！”

    乔飞龙皱眉道：“只是泄露的量很少，还有，门上你看到了，我看到了一些凹陷之处，你说，是不是需要八大家的兵器嵌入，才能打开？”

    “然后，才能进入真正的八大家遗迹之中！”

    乔飞龙越说越是肯定，只是……他没办法。

    八大家其他七家都死了，唯独一个李皓活着，可他的剑也给了巡夜人，哪怕他知道，也许需要那些，也没办法做到。

    所以，这也是让他动摇，要不要趁早离开的重要一点。

    “我想先封存遗迹，等我足够强大了，找到红月，夺回被他们取走的兵器，再找巡夜人拿回那把剑……”

    这是乔飞龙最近的打算。

    “你做决定！”

    暗中，声音再次传来。

    乔飞龙笑了，“你还是这样，罢了，那我自己决定吧！”

    说到这，又有些惋惜道：“可惜，无法获得足够的能量，否则我觉得，那股能量也许可以帮你重塑身体……”

    “无所谓了。”

    黑暗中，那人笑道：“老板，也正因为没了外物的束缚，我才能有今日，一饮一啄，谁能说没了身体，就是坏事？”

    “可终究不圆满！”

    乔飞龙低沉道：“根据这些年的信息收集，肉身还是极其重要的，所谓抛却肉身，超脱物外，并不靠谱！红月那边，倒是有这样的计划，你之前发现的一些东西，你也看到了，感受到了，那些东西，都只是傀儡一般的存在，并非真正意义上的神灵！”

    “神灵……”

    暗中人沉默了。

    这一刻，他想到了那些红影，如同傀儡一般，没有自己的意识，虽然无影无踪，外人不可见，可并未超脱。

    红月也许也发现了一些东西，甚至开始尝试。

    可现在，一切都证明，那是行不通的。

    乔飞龙又道：“红月后来是不是来了人，收走了那些东西？”

    “不清楚，袁硕在城内，加上郝连川那时候一直没走，我不敢贸然去查看，后来再看，已经没有了，可能被红月收走了，或者直接溃散了。”

    “可惜了！”乔飞龙感慨一声，要不然他还想尝试一下，看看能否捕捉一些，也许有大用呢。

    ……

    乔氏矿业那边的对话，李皓自然是一无所知。

    此刻，他正和刘隆几人躲在地下室中。

    而地下室中，今日却是多了一辆车。

    改造的车。

    这时候，云瑶正在改造，一块块冰晶被她轻柔地镶嵌进去，要将整个车厢改造成一个封闭的冰晶罩。

    一旁，柳艳抱着胳膊，笑盈盈道：“改造这个倒是没问题，但是司机一定不能让李皓当，他当司机……你就是包裹的再紧密，这玩意也会被他撞碎的！”

    李皓有些尴尬：“姐，我这几天开车还是可以的！”

    “行了吧！”

    柳艳不屑，可以个屁。

    这时候，王明几人也在，王明上下打量了一番，皱眉道：“改造车辆有什么用？你开车的声音，也会引起对方的注意，只能遮掩一下超能力量而已。”

    改造这个干嘛？

    他觉得没太大必要，冰晶也不便宜，而且很容易破碎的。

    “遮掩超能就足够了！”

    刘隆平静道：“你们几位超能，都进入车中，以免超能外泄，被人感知到。”

    武师不怕这个，可超能者最容易暴露了。

    车旁，陈坚正在搬运武器，一边搬运，一边问道：“老大，现在还不能透露目标吗？”

    “急什么！”

    刘隆打断了他。

    又看向王明几人道：“你们的任务，之前我说了，另外还有一点要记住，尽量不要走出车厢！除非敌人朝你们这边跑过去了，你们再杀出来……冰晶罩的意义除了隐藏自身，也在于方便你们突袭，要抓住这样的机会！”

    他说完，又对陈坚他们说道：“你、吴超、柳艳的任务是动用热武器，摧毁目标！目标第一时间，一定会想办法杀了你们……当然，也有可能放过你们，可对于日耀而言，被人用热武器轰击，大概率会报复回来！”

    几人点头，显然，他们被当诱饵了。

    这也不是第一次了。

    相比几位超能，他们更危险一些。

    “那我呢？”

    李皓问了一句，刘隆没安排自己。

    刘隆看了他一眼，淡淡道；“你觉得，你能做什么？”

    我……

    李皓无语，当然，他知道刘隆的意思，也有保护自己的意思，刘隆是知道自己跨入破百了的，自己其实比陈坚和吴超还要强一些。

    “你的任务很简单……解决那个跳虫！”

    刘隆还是安排了任务，他怕李皓乱跑，跳虫说的是乔鹏。

    对乔家，要斩尽杀绝才行。

    “那还不如让柳姐去……”

    “听令就行！”

    刘隆沉声道：“何况，若是那人当时也在办公室那边，你去更合适，我怕你老师不管柳艳死活，明白了吗？”

    李皓了然。

    要是乔鹏当时也在那边，那就麻烦了，不好解决。

    当然，要是在，也许袁硕就顺手一把解决了。

    李皓想了想又道：“老大，那家伙真的不回家吗？大晚上的，也会在办公室待着？”

    “对，很多年了，他一直住在那边。”

    乔飞龙不回家，而是一直住在办公室，这也是很奇怪的一点，也许是为了保密，也许是其他，反正他在办公室中有卧室。

    刘隆当时就是去那边窥探他的，所以他知道乔飞龙晚上不会走。

    “因为是分头行动，所以大家都要小心一些，按照确定时间动手，现在对表！”

    众人开始对表，几位超能者却是没佩戴表。

    没办法，超能很容易干扰到这些，不过他们几个会和柳艳他们一起行动，问题也不大。

    做好了这些，刘隆深吸一口气，开始默默等待起来。

    地下室，也只有大家忙碌的声音，没有其他。

    不知道过了多久，车辆改装好了，刘隆起身：“李皓，我们出去转一圈，让大家知道我们还在这……其他人，柳艳开车带队前往既定地点！”

    “是！”

    柳艳眼神也有些兴奋和激动，她是知道今晚的目标是谁的。

    乔氏！

    而她现在的任务就一个，开车到矿山附近一处制高点进行隐蔽，等待时间，时间一到，开炮轰他娘的！

    很快，王明这些人也纷纷上车。

    除了刘隆和李皓，其他人都上了车。

    车门关闭，刘隆感应了一下，几乎无法感应到神秘能，这才满意地点点头。

    要不然，王明这几个新手，很容易出现神秘能溢散，一旦那三个日耀从遗迹中走出来，那就很容易感知到他们几人的存在。

    地下室另外一处大门开启，直通地下车库，从这开出去，也没人会在意。

    ……

    等人都走了，刘隆难免显得有些紧张。

    他一边走着，一边轻声道：“这次，是我职业生涯来，对付的最强者，而且不是一人，还有你老师那边……千万不能出现差错，否则就麻烦了！”

    乔氏矿业总部处于市区，很容易出现纰漏的。

    当然，按照他们的分析，袁硕和乔飞龙都不希望被城内其他人知道情况，郝连川还在城内，所以，一旦交手，乔飞龙第一时间一定会迅速离开。

    而这，只是判断，至于到底是不是，如今也无法确定。

    “老大，我们已经做了该做的，至于结果如何……考虑太多没用，计划越是完美，反而越是容易出现差错，这时候，只能硬着头皮上了！”

    刘隆微微点头，又道：“你的任务就一点，保护好自己就行！”

    “老大放心吧，我好歹也是破百。”

    刘隆闻言没再说什么，考虑了一下，又道：“也许你可以带上黑豹，以免遭遇一些莫名危机，超能者手段很多，有时候人看不到的东西，狗却是可以看到。”

    他对李皓，额外多了一些照顾和关心。

    因为他能晋级斗千，李皓出力很大。

    “我会的！”

    两人说着话，已经到了楼上。

    刚好，郝连川从楼上下来，看到了两人，疑惑道：“王明他们走了？”

    在楼内，他没感应到其他超能者的存在，这是离开了？

    刘隆微微点头：“他们提前去买一些祭奠需要的物品，郝部这是去哪？”

    “去找袁硕。”

    郝连川笑道：“怎么说，也是银城第一人，此事还是要邀请一下他的，不过你去了他未必给你面子，我亲自去邀请他！”

    不至于连自己的面子都不给吧？

    一旁，李皓急忙道：“部长，我去！怎么能劳烦部长去邀请，我去喊我老师过来。”

    “你去？”

    郝连川想了想，点点头，这倒也行。

    正说着，木森从外面走来，笑呵呵道：“郝部，老刘，今晚超凡汇聚，要不要戒严？毕竟有些家伙，未必守规矩，免得出现一些麻烦。”

    “那最好不过了！”

    刘隆看了看时间道：“今晚就提前一些吧，8点开始宵禁！免得有些家伙不长眼，来的路上惹出一些麻烦，宴会9点正式开始！”

    9点，虽然稍微有点晚，可对于超凡而言，白天黑夜，都差不多。

    木森不来，他也要去找他，今晚最好都不要出门。

    木森点点头。

    而李皓和几人打了声招呼，提前离去，他去找老师去。

    ……

    袁家。

    袁硕手中多了一件指虎一般的武器，不过主要是中间那个比较尖锐的像角的玩意，那才是真正的杀伤性武器。

    张家的刀！

    此刻，袁硕指了指书桌上的地图：“你们的宴会，晚上9点开始，作为压轴人物，我8点半动身，你来开车，我们会路过乔氏矿业，到乔氏，差不多8点45左右。”

    银城只是小城，到了那个点，路上几乎没人了。

    何况今晚还会宵禁，人会更少。

    乔氏矿业总部在商务区，那边晚上也没人，都下班回家了。

    李皓开口道：“老师，乔飞龙在顶楼，我们上去，又不会飞，只能电梯或者爬楼上去，会不会给他反应的时间太长了？”

    袁硕笑了：“无妨，飞鸟术也不是吃素的，就算一次无法登顶上去，两次也够了！给他的反应时间不会太长，他遮掩习惯了，第一时间没那么快反应过来的！”

    李皓点点头，老师这么说，他也只能这么信。

    师徒俩，也不再多说。

    时间，也一点点流逝。

    很快，到了7点钟了，外面的天并未彻底黑下来，夏日的黑夜，降临的要晚一些。

    ……

    同一时间。

    执法楼。

    今晚的巡检司，有些热闹，因为巡夜人分部成立仪式，就在这边举办，没去什么酒店，而是直接放在了巡检司。

    7点钟，已经开始陆续有人到来。

    门口，负责迎宾的是一些巡检司执法队员。

    而主要负责迎接的，是木森。

    这位巡检司司长，也让不少人受宠若惊，只是一些人有些疑惑，刘隆他们怎么不在？

    有武馆的馆主，此刻就不由问道：“木司长，刘部长不在吗？”

    木森笑呵呵地开口道：“在的在的，不过他还有点事，今晚主要还是郝部主持，有郝部在，那家伙在不在的，其实也无所谓！”

    此话一出，有人笑了起来，有人不敢轻易露笑，免得招惹麻烦。

    至于郝部……这些人多少都了解一些。

    银月行省巡夜人的二把手，那可是个顶级强者，能在银城见到对方，也是荣幸，这些不过斩十破百的武师，或者星光月冥的超能，对于这位传说中的三阳，谁也不敢放肆。

    里面。

    巡检司最大的一个大厅，今晚也被收拾了出来，用于成立典礼。

    郝连川这时候有些皱眉。

    偌大的巡检司，偌大的大厅，来的人倒是不少，可他这位三阳……好像被人无视了。

    有些憋屈！

    当然，刘隆他们说去祭奠战友，他可以理解，可袁硕那老家伙，居然也一直没动身，这是非要等到最后才来了？

    他地位太高，一般人不敢和他交谈，所以显得有些无所事事。

    怪就怪，他来的太早了。

    谁让办典礼的地方就在巡检司，他来银城，也没别的地方可去，只能待在巡检司，原本还想着袁硕来了，可以和袁硕聊聊天的。

    看着人来人往的大厅，再看看一个都没出现的巡夜人……

    郝连川微微摇头，这也是我见过最特殊的成立仪式了。

    主人一个不在！

    好歹留个副部长招待一下大家吧？

    好在，没多久，木森跑了进来。

    木森进了大厅，找到了郝连川，这时候也有些按耐不住了：“郝部，要不要催催刘隆他们？到现在还不回来，典礼快开始了，他们不在……也不合适。”

    “不合适。”

    郝连川摇头：“人家去祭奠战友，催他们不好，没事，迟一点就迟一点，就当给这些家伙一些下马威了！倒是袁硕，你给我催催！”

    木森一脸尴尬，催刘隆还行，催袁硕……他怕被骂。

    “傻不傻，你不敢催袁硕，李皓你不能联系吗？”

    郝连川有些无语，不懂的变通。

    李皓不是去请他老师了吗？

    肯定和他老师在一起，大概率没去祭奠。

    好吧，木森只好听令行事。

    拨通了李皓的号码。

    过了一阵，他挂断了通讯，有些无奈道：“李皓说了，他老师说，八点半动身，九点准时到达！”

    “……”

    郝连川暗骂一句，还真够摆谱的。

    他摆摆手，有些不耐烦，也不在大厅久留，独自找个地方休息去了，这些家伙，一个个的不靠谱，银城这些家伙，比以前报告上看到的都要不靠谱一些。

    ……

    随着各方陆续抵达，又过了一阵。

    一辆银色小车，从袁家大院驶出。

    这是袁硕的车，虽然他不开，不过他有，可不是李皓这穷鬼可比的。

    不但有，还很潮。

    像袁硕这个年纪的，都喜欢黑色，他偏不，买了辆风骚的银色小车。

    此刻，李皓开起来很紧张。

    他觉得，这次之后，老师这辆车也许要报废，当然，此刻的他不敢说，反正他打死也不会赔的。

    小车渐渐向远方驶去，去巡检司，会经过乔氏那边。

