    也行。

    东厂在前期也并非是宦官手中的利器，确实达到了扼制掣肘锦衣卫的效果，况且像东厂这样的机构，它对大明的好坏还是要看它被掌握在谁的手里。

    不过尚有一个问题。

    黄昏想了想，问道：“陛下建立东厂倒不是什么困难的事情，但问题在于现在朝堂大量缺乏人手，等今年郑大监打下澜沧之后，还需要大量的人手，陛下，您确定有人手来充盈东厂的官职吗？”

    朱棣微微点头，“朕近期一直在考虑这个问题，在朕看来，东厂只需要找一个领头的要臣武将来担任便可以了，其余职位从京营或者五军都督府的抽调底层武将来充职即可。”

    黄昏暗暗凛然，照这么看来，朱棣还是不愿意杀纪纲，这可不行，春节之前自己折腾了那么久，到头来还杀不了纪纲，这不叫天下人笑话吗？

    略微一思索，“陛下建立东城是打算治标，难道您没有治根的打算吗？”

    朱棣知道黄昏想说什么，也愿意和他讨论此事，沉吟着说：“朕也想过，朕认为两件事一同操办并不矛盾，至于你在年末的那一系列跳梁小丑一样的操作，朕也不追究你了。”

    黄昏讪讪的笑，“微臣也是为陛下分忧为国尽力，陛下您我心里都明白，国家长治久安，便循盛世之中不宜重典的先贤道理，所以不应该再由锦衣卫掀起血色恐慌。”

    朱棣笑得很捉狭，“朕看你是公报私仇。”

    黄昏越发尴尬。

    朱棣你这就没得意思了啊，看破不说破，咱们还能做好朋友。

    沉默了一阵，“陛下，有一说一，难道您认为微臣做的不对吗？如果任由纪纲这么猖狂下去，微臣的很多事情都会夭折在他手中，远的不提，就说近的，若非向宝不惧强权力挽狂澜，那么东郊试验田的的成果恐怕已经被北镇抚司毁于一旦，之前做的一切努力都将化为乌有，今年就必须重来，浪费大量的时间，而这时间对我们很宝贵，随着医疗改革的推行，人口急剧暴增，如果我们不快速解决粮食问题，只怕会出大问题。”

    朱棣挥手示意康宁将乾清殿中所有人带出去。

    待殿中无人时，朱棣点头，“说句实在话，纪纲的猖狂确实有些出乎朕的意料之外，若非如此，朕也不愿意动他。“

    朱棣能走到今天，自然有容人之量，也能隐忍。

    你纪纲截留选秀贡女，这个可以，我朱棣能够容忍，女人嘛，要多少有多少，我也不差那么一两个，况且我心里只有徐皇后。

    就算你纪纲截留了朝鲜贡女最美的那个女子，朕也无所谓。

    只要你忠诚于朕，那便是好的。

    至于和薛禄的争风吃醋，甚至在皇宫中大打出手，导致一位侯爷头颅被开瓢，影响虽然恶劣，但这是锦衣卫该有的地位。

    这种事情我朱棣能忍，但也只是暂时能忍而已。

    但后面三元楼事件中你纪纲却触犯了朕的底线。

    锦衣卫的职责是什么？

    是处理朕看不顺眼，对朕有抵触反抗的建文旧臣或者有谋逆之心的臣子，你纪纲和黄昏的私仇，自己想办法在仕途上斗争便可以了。

    毕竟你纪纲是朕用来掣肘平衡黄昏的棋子。

    可纪纲竟然利用两位藩王和太子，在三元楼布下那么一个杀局。

    关键是三元楼的布局牵扯到老二和老三，而这个两个不肖子又在五军都督府那边私下操作，图谋之大朕都不愿意面对。

    再前瞻性的说，如果当时纪纲和老二老三得逞，那么朕的皇位是不是就的和李渊一样，禅位给老二这个自诩李世民的逆子？

    那将是一场千秋的笑话。

    后人会说，你朱棣费尽心思得天下，结果还是被自己的儿子抢走皇位，连那李渊都不如，你朱棣注定就是一个彻头彻尾的笑话。

    这个朕当然不能忍，这是底线！

    但真正让朕对纪纲起杀意的还有另外一件事，也是接下来解决纪纲这条疯狗的切入点。

    黄昏听到朱棣这么说就放下心来，只要朱棣对纪纲起了杀意，那么纪纲今年必死无疑，区别就在于早死晚死和怎么死而已。

    于是有点好奇，“陛下，您打算怎么收拾纪纲这条疯狗。”

    朱棣面色古怪，盯着黄昏，“都说打狗看主人，按你这么说，你在年末针对纪纲的布局，朕是不是可以认为你丝毫不尊重朕这个主人？”

    小子胆肥了啊，竟然敢说朝堂重臣是朕的疯狗。

    杀伤力不大，侮辱性极强！

    黄昏干笑一声，“陛下，如果您真要这么追究的话，满堂文武之中，除了锦衣卫北镇抚司的官员，其他的臣子你可能都得处罚，你可以去问一下当今朝野，哪个臣子不说纪纲是你的疯狗呢？”

    朱棣无语。

    不着痕迹的换了个话题，“今天叫你来主要是关于东厂的事情，东厂的建立势在必行，但是如何不被朝臣反对，需要策略，朕打算利用纪纲这件事推动东厂的建立。”

    略微一停顿，“朕的第一步是让即将担任东厂要职的一名官员出来弹劾、举报纪纲有谋逆之意，然后钢因为纪纲势大牵扯甚广，为保证查纪纲的事情不受阻挠，能够彻底清楚纪纲的谋逆势力，需要专门建立一个部门来查，因此顺势建立东厂彻查纪纲，你以为何？”

    黄昏点头：“陛下圣明，姜果然还是老的辣！”

    心里却不服气。

    辣个锤子，老子要是有朱棣这个权力，分分钟收拾纪纲，也根本不需要建立东厂来遏制锦衣卫。

    又问道：“那么陛下打算钦点谁来担任东厂第一任厂工呢？”

    朱棣：“厂公？”

    黄昏自知失言，还没来得及解释，朱棣就笑着说：“区区一个东缉事厂的正职官员，也配为公？内侍来任职还差不多……嗯，给你说了罢，朕打算任用王振来负责东厂事务，等几日也由他来弹劾、举报纪纲谋逆造反。”

    黄昏：“？？？？”

    王振不是跟随郑和下西洋了吗，而且按照自己的提示，派了船队去寻找澳洲。

    急忙问朱棣，“郑大监要回来了？”

    朱棣摇头，“郑和还早，不过王振一直都在京畿，你大概还不知道，王振之前跟随郑和出使西洋，在一场冲突之中受了重伤，如今他已委身内宫，这一两年一直在暗中盯着纪纲搜集证据。”

    王振成了太监？！

    一瞬之间黄昏想骂人的心都有了，老子怎么不知道这个事情，妈蛋，麻痹大意了，忙于关外布局，没关注着国内。

    难道这个王振真的是那个导致土木堡之变的王振？

    须知王振原名王陵，蔚州人。

    和历史上那个王振对的上号！

    让他去担任东厂厂公……后患无穷！

    黄昏立即站起身，一副我不入地狱谁入地狱的大义凛然，“陛下，微臣自动请缨，愿意去当东厂厂公，以一腔热血报效家国！”

