    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“水遁，波涛！”

    　　“雷遁，雷球！”

    　　紫发男子的水遁和黄发女子的雷遁汇合，组合成了一片闪烁着雷电光芒的水浪，汹涌着席卷而来。

    　　“土遁，硬化术！”

    　　褐发男子的皮肤转变为深褐色，紧随着同伴的组合忍术，伺机而动。

    　　面对翻涌而来的带电水浪，宁次双手张开，轻喝了一声。

    　　“回天！”

    　　随着宁次原地飞速旋转，查克拉从他全身穴位之中喷涌而出，形成了一个完整的球体。

    　　两名叛忍的组合人数被回天搅散，变成漫天水珠洒落。

    　　褐发男子欺身而上，捏紧巨大的拳头狠狠的轰击在了回天之上。

    　　回天毫无影响的继续旋转，他的身体再次倒飞而出。

    　　就在他身处半空之时，宁次趁机停止了旋转，飞身而起追到了他的面前，一掌拍在了他的胸口。

    　　“八卦，破山击！”

    　　“噗！”

    　　褐发男子张嘴喷出大片鲜血，倒飞的身体加速撞断了一颗大树，趴在地上生死不知。

    　　“可恶！”

    　　另外两名叛忍脸色大变，双手连忙开始结印。

    　　“太慢了！”

    　　宁次双脚落地，身形闪烁，再次一掌拍在了紫发男子胸口。

    　　“八卦，破山击！”

    　　紫发男子的身体腾空而起，狠狠撞击在了身后的岩石之上，将巨大的岩石撞裂。

    　　黄发女子额头冒出冷汗，面色狰狞的结印完成。

    　　“去死吧！雷遁，雷蛇！”

    　　雷电形成的大蟒自她手中成形，张开大嘴飞速朝着宁次扑咬而来。

    　　宁次微微蓄力，再次抬手凭空拍出一掌。

    　　“八卦，空掌！”

    　　肉眼可见的查克拉冲击波自他掌心吐出，将雷蛇节节冲散，直接撞在了黄发女子的胸口。

    　　“啊！！！”

    　　黄发女子凄厉的大叫了一声，如同滚地葫芦一般翻滚了一段距离，双眼一闭失去了意识。

    　　“我早说了，你们的运气真是不好。”

    　　宁次缓缓收回双手，转身走到了佐助身旁。

    　　“来的正好。”

    　　佐助正在为日向翔阳紧急处理伤口，手中沾染着鲜血，直接开口吩咐宁次帮忙。

    　　“快用你的白眼好好查看一下他们体内的强势。”

    　　“知道了。”

    　　宁次用白眼仔细检查了一番兄妹两的身体，直接蹲下身开始帮忙。

    　　……

    　　日向翔阳有些迷茫睁开双眼，看到的是一片岩壁。

    　　“小夏！”

    　　他忽然想到自己昏迷前的情景，大叫一身想要挣扎着起身。

    　　“别动。”

    　　一只手按住了他的肩膀。

    　　日向翔阳转过视线，看清了身边人的样子，不禁惊喜的叫道：“宁次！”

    　　“是我。”宁次点头。

    　　“小夏呢？小夏在哪？”日向翔阳紧张的伸手抓住宁次的手臂，又开始挣扎着想要起身，“小夏是不是被抓走了？”

    　　“哥哥。”日向夏从山洞外跑了进来，连忙蹲下身握住日向翔阳的手，“你得好好躺着！”

    　　“小夏！”

    　　日向翔阳看到妹妹后立刻傻笑起来，眼中闪烁着泪花。

    　　“你没事！真是太好了！”

    　　“笨蛋哥哥！”日向夏也流着眼睛笑了起来，“你没事才是太好了。”

    　　“这次多亏宁次救了我们。”她抬头看着宁次，“谢谢你，宁次！”

    　　“不用客气。”宁次有些不好意思，“对不起，是我来晚了。”

    　　“说什么呢！这次我们还能活着就已经很幸运了！”日向翔阳的眼中依旧毫无阴霾，“谢谢你，宁次。”

    　　“你们两个是怎么回事？”宁次问道，“我和佐助查看了一下，那些家伙好像都是做赏金猎人的叛忍。”

    　　日向翔阳和日向夏闻言对视了一眼，摇了摇头。

    　　日向翔阳大大咧咧的道：“我们也不知道是怎么回事，自从离开火之国后，我们便被那些赏金猎人给盯上了。”

    　　“据他们自己所说，他们想要抓的是活口。”日向夏比较冷静的分析道，“应该还有什么我们不知道的线索，基本断定黑市那边有人悬赏了日向一族的忍者。”

    　　“我知道了。”宁次沉吟道，“等等，佐助正在用写轮眼拷问之前那三个人，应该能得到一些情报。”

    　　说话间，佐助正好走进了山洞。

    　　“已经问清楚了。”他直接道，“黑市那边最近多出了好几条关于日向一族的悬赏，要求都是活捉日向一族的忍者。”

    　　“看来在黑市发布悬赏的并不止一个势力。”宁次沉下来脸。

    　　“想来是受你的影响吧。”佐助好不委婉的对宁次道，“你的叛逃预示着日向一族的变化，让那些觊觎着白眼的势力都开始蠢蠢欲动起来。”

    　　“该死！”宁次狠狠一拳锤在石壁上，“是我连累了大家！”

    　　“宁次！”躺在地上的日向翔阳突然严肃起来，“这不是你的错。”

    　　“可是……这样下去，可能很多族人都会有危险。”宁次感到很内疚。

    　　“这是正常的吧，身为忍者本来就处处都是危险。”

    　　日向翔阳再次展开笑容。

    　　“怪就怪我们自己还是太弱了。”

    　　“没错哦，宁次。走上变革之路的我们，早就知道失去笼中鸟之后会有什么后果了。”

    　　日向夏眼神诚恳的看着宁次。

    　　“还有很多志同道合的族人们，大家都是一样。我们都很清楚，没有了笼中鸟以后会遭遇的危险。”

    　　“这次是我们的幸运，我们本来就是出来找你的。”日向夏解释道，“族中分家一派的族人们想要借此和你取得联络。”

    　　“你们……”宁次冷静下来，“我没记错的话，你们家原本是忠于宗家的那一派吧？”

    　　“你说得没错。”日向翔阳看着山洞顶部的岩石，“我们家世代都忠于宗家，家里的老头子也一直以此为荣，并且一直如此教育我们。”

    　　“可是，我不想这样下去了！”

    　　此时，他的眼中就像燃着一团火。

    　　“当我自己被刻上咒印的时候，我那时理所当然的接受了。”

    　　他的眼神转移到了日向夏的身上，眼神变得柔和起来。

    　　“只是，轮到妹妹的时候，我却突然醒悟了。”

    　　他抬起手遮住了自己的眼睛。

    　　“难道要一直这样下去吗，我那时便这样问自己。

    　　妹妹还那么小，就在脸上刻上丑陋的印记，一生都身不由己的为了宗家卖命，最后死在某次保护宗家的任务中。

    　　想到这样的未来，我便始终都无法接受。”

    　　“当时哥哥和父亲大吵了一架，最后被父亲关了起来。”日向夏有些怀念的笑了，“那时候我也不懂，还劝哥哥不要惹父亲生气。”

    　　“我那时抗争了。”日向翔阳语气有些颤抖，“却什么也改变不了，妹妹依旧被刻上了咒印。”

