
　　随着一阵枪响，众人无不惊慌失措，纷纷捂着头伏着身子，生怕子弹波及到自己。

　　尤其是举着枪的几人更是几乎连魂都吓掉了，不过感受着自己依旧有害怕的情绪，而且还能看到周围的情况。

　　他们的心不由得微微松了松，喘着粗气庆幸着自己还活着。

　　而其余众人也是惊魂未定的抬起头，看着那些人依旧安然无恙，这才松了口气。

　　心有余悸的看了看那冲天空发射的枪口，然后带着三分愤怒，三分惊惧和四分后怕的看向了林世杰。

　　而林世杰此刻却疯狂的笑了起来，“哈哈哈哈哈，还真是有意思啊，你们这些家伙和普通人也没什么区别，甚至完全比不上那些训练有素的战士啊，真是让人失望！”

　　看着这群敢怒不敢言的家伙，林世杰不由得撇撇嘴，“怎么？不服气吗？”

　　“那再来一轮，怎么样？”

　　本来愤怒的众人听到林世杰的话立刻就是一惊，心中不由得涌起了恐惧，这个林世杰疯了吗？

　　他们可是有身份有地位的大员啊，他怎么敢？

　　可下一刻，他们竟然发现自己也不能动了，只能惊恐的站在原地，然后看着那些揣着武器的人员，纷纷拿出了手枪，平端着指向了众人。

　　‘林世杰，你在做什么？你疯了吗？’

　　如果他们能开口，一定会疯狂的喊出来吧。

　　可现在他们只能惊恐的在内心呼喊，却根本发不出哪怕一个字。

　　尤其是那些看到枪口对准自己的家伙，更是惊恐无比，内心之中已经从愤怒，疯狂，恐惧，直接到了哀嚎。

　　林世杰看着这些家伙的模样，不由得笑了起来，“你们说我要是现在放开控制的话，会发生什么？”

　　“哦，我说错了，我是说我放开你们的嘴，你们能说话的话，会发生什么？”

　　随着林世杰的话语，众人瞬间能够说话了。

　　一连串的愤怒之言，劝说之词，惊恐的叫喊，还有求饶的词语全都说了出来。

　　一瞬间，仿佛整个世界都吵杂了起来。

　　“收！”

　　林世杰轻轻说道，所有人的声音戛然而止。

　　“太吵了，太吵了，真是太吵了！”林世杰近乎疯狂的吼道。

　　看到林世杰的模样，众人心中同时升起了一个想法，林世杰已经不是以前的林世杰了，他现在恐怕真的有些疯狂了。

　　巨大的打击之下，再加上他们的逼宫之举，让林世杰已经有些失去理智了。

　　可他们就算再后悔也晚了，因为他们连话都说不了，还能干什么呢？

　　看着那打开的保险，上膛的子弹，还有微微吃力，要勾动扳机的手指，人们心中的恐惧开始飞快的上升。

　　林世杰突然无聊的看了看这些人，“毕竟在自己的地方，打死人还是不好的。”

　　众人心中立刻狂喜，如果可以的话他们绝对会疯狂说好啊，好啊，感激不尽的话语。

　　毕竟只要能保住命，其余的之后再说吧。

　　此刻他们心中的愤怒，早就只剩下了那微不足道的一点点了。

　　可紧接着林世杰突然说道，“那就打断四肢吧，这样你们就能也尝尝这个滋味了。”

　　“哈哈哈，这个想法太好了，我就说我是天才吗。”

　　随着林世杰疯狂的笑声，那些持着手枪的手纷纷调整方向对准了他们的四肢。

　　砰砰砰砰~

　　一瞬间，枪声响成一片。

　　紧接着林世杰放开了控制，所有人惊叫，呼喊，怒骂，求饶的声音此起彼伏的响了起来。

　　只不过这次没有人敢对林世杰进行怒骂，指责，全都是求饶和忏悔的声音。

　　那些怒骂和指责都是对着那些持枪的家伙而去的。

　　不过这些家伙的脸色也是比哭还难看，毕竟他们能持有武器，不是护卫就是保镖，只有几个将官例外而已。

　　所以他们的心理压力可想而知会有多大，这次事件之后，他们最好的结果就是牢底坐穿吧。

　　毕竟他们开枪的对象可没有小角色啊。

　　哪怕他们身不由己，那怕他们是被迫的，这笔账难道还能找林世杰算吗？还不是要压在他们身上。

　　不过没等他们想完，看着枪管已经指向了自己的双腿，他们就知道自己想多了，后半辈子恐怕会在医院度过了吧？

　　砰砰砰~

　　看着握枪的手，他们心底竟然多了一丝庆幸，至少自己还有只手能动啊。

　　此刻众人的心情早就从最开始的趾高气扬，甚至展望美好未来的希望中破灭了。

　　现在所有人的心中只剩下了对未来悲惨境遇的恐惧，还有深深的后悔，以及对林世杰那几乎到骨子里的惧怕。

　　毕竟此刻林世杰依旧淡淡的看着他们，脸上甚至还有着一丝疯狂的意味。

　　“你们说，如果你们真的也四肢瘫痪了，是不是事情就简单了，我还能多出不少的试验品，能测试如何治疗了。”

　　看着林世杰脸上逐渐绽放的笑容，众人除了内心发寒，就是深深的恐惧。

　　林世杰已经疯了，完全就是神经病了，为了治疗他自己竟然想要拿他们做实验？

　　突然，众人就看到林世杰的影像竟然一阵模糊，就好像全息投影突然发生了信号干扰一般。

　　而且越来越大，不但林世杰，就连身后的顾嫣然，甚至周围的环境都开始了晃动，闪烁。

　　下一刻，众人就仿佛刚刚回神一般，再次完好的站在了原地。

　　众人无不欣喜若狂的挥舞着手臂，抚摸着大腿，兴奋的想要喊出声一般。

　　等等，林世杰，林世杰呢？

　　众人这才看向了一旁，刚刚走出飞机阴影的林世杰。

　　那脸上依旧是阴沉的脸色，可是眼神却不再是冰冷，而是充满了兴奋和神经质，还有那微微翘起了嘴角。

　　众人心中不由得咯噔一下，忍不住的咽了口吐沫。

　　顾嫣然推着林世杰向前走一小步，他们竟然不自觉的集体向后退了一小步。

　　“哎呦！”

　　突然一声惊呼，声引起了众人的注意，下意识的转头看了过去。

　　竟然是那个还趴在地上的家伙绊倒了一个后退的人。天籁小说网

　　众人的大脑瞬间嗡的一声。

　　刚刚发生的一切到底是幻觉还是真实，？或者说从什么时候开始变成幻觉的？

　　“哈哈哈，怎么还想再体验一次，那就好好的做试验品吧！”

　　就在众人惊疑不定的时候，林世杰那恐怖的笑声和让人发寒的声音，再次在众人耳边响起。

　　这帮家伙再也顾不得其他了，纷纷转身就跑，连声都不敢出，深怕自己出声会被留下一般。

　　瞬间，两拨人直接消失在了机场，只留下了完全不明白到底发生了什么顾长空和梁鸿志等人。

　　唯独王冲亮，双眼放光的看着林世杰，因为刚刚那一切只有他旁观着看到了。

　　自然在震撼之余，对林世杰的崇敬之情再次汹涌澎湃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第579章 地狱使者林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 