    等弗瑞解释完以后，郭逸和托尼彻彻底底无语了起来。

    整件事看似弗瑞跟着郭逸的节奏走，实际是弗瑞牵着郭逸走。

    而弗瑞现在自爆的原因很简单：皮尔斯这位神盾局前任局长都是九头蛇的人，那九头蛇在神盾局内的势力，已经超过了他的预估。

    而郭逸他们既然能找到九头蛇在神盾局内部通讯的文档，那很可能就有九头蛇在神盾局内部的名单。

    所以，弗瑞才会在此时和托尼, 郭逸自爆，想拉托尼和郭逸也下场帮忙。

    郭逸他们既然想让他和九头蛇斗起来，那怎么看都不可能是九头蛇的人吧？

    刚好，弗瑞现在手中的力量也不多：科尔森算一个，娜塔莎失踪了，鹰眼和希尔立场暂时未定。

    那弗瑞不拉托尼和郭逸下水, 拉谁下水？

    再说了，事情就是郭逸挑起来的，如果九头蛇势力小的话, 那弗瑞还允许郭逸看戏，等他收拾完九头蛇再收拾郭逸。

    而现在，九头蛇的势力超过弗瑞的想象，他还会给郭逸袖手傍观的机会吗？

    想的也未免太好了吧。

    至于郭逸为什么要这样做的目的，弗瑞也猜到了：双杀神盾局和九头蛇。

    之所以双杀，是因为郭逸把神盾局内有九头蛇的事情告诉了他，而不是捅到其他国家那。

    九头蛇是上了全球所有国家黑名单的组织。

    如果郭逸把这件事告诉了其他国家，那其他国家肯定不会放过九头蛇的。

    但是，也正因为那些国家不会放过九头蛇，他们的动静也就无法很好的隐藏。

    知道的人太多了，里面的关系也太过复杂，很容易泄密。

    一旦泄密了，那九头蛇就会从明转为暗，消失的无影无踪。

    那其结果就是，九头蛇金蝉脱壳，安然无恙, 神盾局被迫解散。

    相反，郭逸把这件事告诉了他，就能做到同时解决神盾局和九头蛇。

    因为，他肯定不会放过九头蛇的。

    他不会放过九头蛇，那就会有所动作。

    在他不清楚九头蛇势力情况下，就很容易惊动到九头蛇……

    就像现在，他就已经暴露在皮尔斯的眼前了。

    惊动了九头蛇，那九头蛇肯定会想办法干掉他。

    那他和九头蛇之间，肯定会冲突起来。

    无论结果是谁胜谁负，亦或者是打平，这件事都会导致理事会强势插手神盾局内务。

    现任局长和前任局长武装冲突……

    这个理由太充分了。

    理事会插手的话，九头蛇要么放弃神盾局，要么控制理事会的成员。

    如果九头蛇放弃神盾局的话，那理事会就能架空神盾局的权利，使神盾局有名无实，一样算的上是解散。

    同时，因为九头蛇除掉他的动静太大，动作的太多，很容易就给顺藤摸瓜找出大部分的人。

    那九头蛇不死也残！

    如果九头蛇控制理事会的话……

    到那时候，就是托尼从天而降, 解救理事会的时候。

    其结果, 依然是神盾局被解散, 九头蛇元气大伤。

    甚至托尼做的狠一点的话……

    在神盾局解散前把神盾局内部所有文件给公布出去，那神盾局和九头蛇绝对死的不能再死！

    说真的，弗瑞虽然也在控制着郭逸，但是其结果依然是郭逸所要达到的……

    这就很让弗瑞心累了。

    也正因为郭逸的手段可以，弗瑞才想着自爆。

    一个貌合神离的神队友，总好过一个只能拖后腿的猪队友。

    同时，弗瑞也看准了郭逸想让他和九头蛇内斗，不会轻易地让他去死，才自爆的。

    总不可能，郭逸是想借九头蛇的手除掉他吧？

    哪来的自信，哪来的仇恨？

    至于说郭逸为什么要除掉神盾局和九头蛇……

    弗瑞就暂时无法确定了。

    或许是担心神盾局找上门？

    反正不可能是异世界入侵……

    如果是异世界入侵的话，那就不会只有郭逸两人过来，更不会出现在托尼面前。

    而是直接派大军过来，打他们一个措手不及，出其不意。

    所以，弗瑞不确定郭逸为什么要除掉神盾局和九头蛇，但是可以确定的是，郭逸最多就是一个小团伙，而不是大军。

    当然，这一切都是弗瑞他自己的脑补。

    而郭逸嘛……

    他现在满脸纠结地看着通讯器上的弗瑞，不知道接下来怎么办。

    因为，郭逸搞弗瑞的目的，并没他想的那么复杂，他就只是单纯的想看弗瑞和九头蛇内斗。

    让弗瑞把目光集中在九头蛇身上，不让他把惊奇队长叫回来。

    同时，让弗瑞没有心思去留意他，干涉他的行动，让他有机会拉拢托尼他们。

    顺便让他有机会联合龙国，想办法把大美丽给拿到手……

    神盾局和九头蛇？

    等大美丽到手后，完全可以以官方的名义成立新的秘密部门，把诸天军给安排进去。

    诸天军到位了，什么神盾局和九头蛇，那是分分钟就能解决的事。

    可是，现在是一个想的太复杂，一个是想的太简单，两者各自盘算下，事情越来越错综复杂了。

    “托尼，你和他们怎么说？”

    弗瑞看着沉默不语的托尼，淡定地说道：“现在单凭我和科尔森手中的两幅钢铁战甲，我估计我们最多就是能保命而已。

    想让我反击九头蛇，甚至和九头蛇僵持住，可是不太容易啊。

    甚至，我现在都不敢离开总部了……

    在总部，皮尔斯现在还是没理由对付我的。

    但是，只要我离开总部了，那他就能对我下手了。

    而且，我的这种方法坚持不了多久的。

    等皮尔斯给我安排好罪名后，就可以强行抓捕我了。

    你们，最好快点给我答复吧。”

    “……”

    托尼沉默了一下，然后和弗瑞说道：“等我有消息了，我再告诉你。”

    说完，托尼就关掉了和弗瑞的通讯，和郭逸无奈地说道：“我们现在怎么做？”

    “你的话，继续搞你的方舟反应堆。”

    郭逸揉了揉鼻子，也是满脸无奈地说道：“其他的事情，等后面再说。

    就我们的手段和弗瑞那老狐狸玩智斗，玩不过他的。

    只能等我的人出来再说了……”

    说到这，郭逸拍了拍屁股站了起来：“我去帮你快点改造设备，搞定方舟反应堆。

    你让哈皮加加速，快点把仓库给收拾出来！”

    “好！”

