    当曦月回到天枢神阙，却发现鹤悼已出关。

    他站在紫微殿里，看着石墩不说话。

    鹤悼已经很久没用过石墩了，因为对他几乎起不到作用了。他最期待的是能再有一块新的石墩，合成大柱子，或有所益。在此之前，这个石墩子都是奖励给宗门核心各自参悟，当年曦月参悟过，鹤鸣参悟过，后来明河也参悟过。

    还有一些核心高层都参悟过。

    他倒没有敝帚自珍过，风范还是不错的。

    其实曦月觉得，纵使有大柱子，也未必能太清的。

    完整的门什么效果，曦月不敢说，但这种缺失的碎块，效果即使翻倍也有限得很，终究只是一种辅助作用。要证道，关键依然在“证”，光靠帮助你感悟、引导你“圆满”，那多半不是最终通途。

    远古之时，据说众妙之门完整时，并不需要在附近，全天下人都能有所悟，那时候不也是只有那么几个太清？难道还人人太清了不成？

    辅助确实有帮助，这不能否认，但人终究还是要靠自己。自己的天赋、自己的努力、自己的证道之路。

    当然了，完整的门能给你完整的天道体悟，那效果自然不同凡响，所以当时有太清，还好几个，而如今一个都没有。

    惊才绝艳如鹤悼者，也万年未得寸进。而天上人更是个笑话，掠天下资源，实力却不过如此。

    所以他们都认为是缺了门的缘故。

    不管怎么说，门确实还是很重要就是了，鹤悼想多弄几块，可以理解，鹤鸣想黑了两块跑路自立门户，同样可以理解。

    指不定气运到了，就是仙神之劫后的第一个太清。

    她站在鹤悼身后，鹤悼一直在看石墩，良久都没说话。她知道，鹤悼已知鹤鸣陨落，天枢神阙的命牌碎了。而以鹤悼的天机卜算，通过这一点来找到凶手是很容易的事。

    以致命伤来说，“凶手”是她曦月。

    “你杀了他，必是他要杀你。”鹤悼终于开口：“但我不解，一块碎片，根本不值得他这么做，因为他回来也有一块随时可用，总不会仅仅因为不是他私有？这么点得益，就对你下杀手，难以理解。”

    曦月淡淡道：“如果带回那一块，从此就是你抱着两块闭死关，他要排队不知道多少年。”

    “但那也有盼头，将来他也可以抱着两块不是么？”

    曦月沉默。

    加上秦弈那一块，鹤鸣自己就可以直接抱着两块走了，足以开宗立派威震一方，甚至超车。这才是根本。

    她不会说出秦弈那块，只是道：“他可以自己称尊，没必要在这里做个老三，等着排队。”

    鹤悼叹了口气：“总觉得鹤鸣心境，不会这么浅薄。我不管事，你也不弄权，他排第一还是第三到底有什么区别？”

    曦月淡淡道：“事不到头，谁都看不清自己。如果师兄当年也这么想，或许就没有今日天枢了。”

    鹤悼默然。半晌才道：“所以你们内斗，那一块被摘了桃子？”

    曦月道：“不错。”

    “天宫？”

    “是。”

    鹤悼抬头看着穹顶，默默算了一阵子，轻声道：“我希望你在骗我。如果你没有骗我的话，说明天宫的门已经快要齐了……只要有个门型，效果会很可怕，众妙皆出其中，非石墩子石柱子可比。”

    曦月道：“天宫拿了昆仑这块，还有我们这里一块，混乱之地一块，裂谷妖城一块……还差挺多吧，凑不起来？”

    鹤悼淡淡道：“你忽略了一件事……以前他们不想大张旗鼓，仅仅暗中寻找的话，混乱之地那块不好找，裂谷妖城那块也不能强行取，所以看起来平静。可一旦只缺一两块的程度，只欠东风，这几处明知存在的就必将引发武力强夺，要么强取妖城，要么犁平混乱之地，或者……攻打我们天枢神阙。”

    曦月心中一动，反而道：“这是好事。”

    “嗯？”鹤悼终于转头看她：“好事？”

    曦月笑笑：“有孚挛如，位正当也。翰音登于天，何可长也？”

    若以诚信得天下，九五居中，其位正当；鸡叫取代凤凰，虚音登天，又怎么会久长呢？

    鹤悼眯着眼睛：“翰音登天……你知道了什么？”

    曦月笑而不语。

    有些事情，以前大家是真不知道。可时光长河那一场电影，她至少知道了，不过一群窃徒而已，德不配位，沐猴而冠。

    此翰音于天，不可长也。

    “他们若真敢武力强夺，反是激发人们警觉，届时自有英雄于时而起，乘六龙以御天。”曦月转头而去：“希望此人会是师兄吧。”

    鹤悼看着她的背影，默然不语。

    曦月这话有一点含沙射影之意，既是在说天上人，也是在警示他鹤悼——你若起意去强夺，那翰音于天者似乎不仅仅是天宫了……

    要是稳稳做你的正道魁首，将来说不定你会是救世主呢。

    过了好久，鹤悼才轻轻摇头，暗道：“眉眼已开，行若拂柳，想不到师妹也有男人了，不仅骗我，居然还为他而警示我……真是稀奇，什么男子竟能入师妹之眼，莫不是太清？”

    “不过师妹也把我瞧得忒也轻了。”他有些萧索地叹了口气，传音于外：“即日起开放紫微殿，本宗有才德者，依次进入修行。”

    曦月露出一丝笑意。

    身后传来鹤悼的声音：“你那徒弟，已经越来越像冥河了。这件事你必须好好把握。”

    曦月脚步顿了顿，又大步离去：“我会处理。”

    到了自己的天枢第一宫，明河高坐观星台，闭目盘坐。

    身后就是幽幽星河，浩瀚且神秘，有星云流转，在明河身后形成了一个法相。

    清寂的河水，灵魂氤氲。

    是银河泻于九天，也是黄泉冥河，静谧东流。

    并不是明河被前世之意影响侵袭到了这个程度，实际上是因为，天枢神阙的道和意象，太接近了。

    无偏无倚的天心，亘古流淌的明河，与冥河。

    太像了。二者本来就是天与地的倒影，本质是一样的东西。

    一旦修行越深，自然而然就会走向这遥远的意。而接触了前世记忆之后，这种修行自然也一日千里，觉醒得比谁都快。

    曦月很怀疑，明河想起前世的事情，说不定比拥有凤羽的孟轻影想起得更多。毕竟鸑鷟与幽影还算是不同的意，孟轻影今生之道和前世还是有不小的差异，不像明河，简直就是重修一遍。

    再这么下去，明河会走向两种方向。

    一是以前世为主导，起了幽冥意，甚至记忆都整体侵占复苏，成为冥河之主；二是以今生为主导，以前世为最佳的意象融合，修行一日千里。

    鹤悼指的就是，绝对不能成为前者，那和天枢神阙就完全没个关系，甚至可以认为明河死了。让曦月好好把握，引导成后者。

    而不管哪一种，都代表着她越来越清冷，越来越遥远，就像曾经孤悬的曦月一样。她曦月可以照耀世人，世人却不可能摘得到月亮。她潇洒随性，却不代表内心与世人没有距离，相反，距离越发遥远，就像看尽沧桑的老者，虽在闹市纵酒而歌，内心却恍如出世。

    表现不同，一清淡，一洒脱，实质却是一样的。只是前者着相，而后者无相。

    曦月曾经想让徒弟走自己的路，当勘破此相，明河也无相了。

    可是如今看着徒弟的俏脸，她一肚子话都不知道怎么说，不管怎么说好像意思都会变成：好好修炼，练到师父这么牛逼，你也可以随便找男人。

    说得出来不？

    曦月头疼地捏着脑袋，如果说明河有第三条路，是不是现在就去找男人？

    ————

    PS：不打王者的可以参加配音活动，具体看书评区，参与有上万起点币奖励的哦。我自己也有配几段，轻点笑。