    “有这么厉害！”项云一时间坐直了身子，瞬间来了兴趣！
    “仙人遗落到下界之物，自然厉害，百年前的北海之滨的青铜古殿，便引动了一场大战，陨落强者无数，鲜血凝聚出一座冰川，若非绝世神物，岂会有这么多强者争抢？”
    “那倒也是！”项云认真的点点头，他旋即又问道。
    “如此说来，这一次又是天外天掉下了好宝贝，还正好砸在了，咱们风云国西北这片地界？”
    老梁头点点头道：“的确如此，听说天机门一位长老，经过推演，确定了这片方位，就降在这风云国西北边境，靠近银月山脉一带。”
    “虽然这些老家伙不出手，可若是这神物现世，恐怕又是一场血雨腥风，不知道多少天才，要因此夭折了！”老梁头不由感叹一声。
    项云对与这些所谓的天之骄子们的命运，并不感兴趣，他好奇的问道。
    “老梁头你们说有天外天，那你们见过真正的神明吗，神明都是长什么样的呀？”
    老梁头有些尴尬的挠挠头：“诶……我还真没见过神明长啥样。”
    “切……原来你也没见过神明，那你们怎么如此笃信，这七星大陆之上，还有天外天，天外天上还有神仙，都是说书人杜撰出来的吧。”
    老梁头白了项云一眼，嗤笑道：“又没见识了吧，难道你不知道，七星大陆每一座大陆，都有神明的代言人吗？”
    “代言人？哈哈……这天外天也太逗了吧。”
    项云直接笑出声来，前世的各种电视广告，到处都是各种品牌的明星代言人，这天外天还有代言人，也太扯了吧。
    老梁头瞪了项云一眼，严肃的说道：“你小子可不能对神明无礼，天外天的神明，在我们七星大陆上的代言人，便是七星神殿！”
    “什么，七星神殿！”
    原本还一脸嬉笑之色的项云，忽然听到了这四个字，犹如惊雷炸响，当头棒喝，他面色瞬间变的严肃无比！
    “咦……你小子还听说过七星神殿？”见项云反应颇大，这一次换做是老梁头惊讶了！
    七星神殿虽然不算是大陆上的辛密，可也不是项云这个层次，能够知晓得。
    难不成是项凌天告诉他的，不可能，天下间任何人都可能告诉项云七星神殿，唯独他项凌天不会！
    老梁头还没开口询问项云，项云的脑海已经是飞速转动去起来！
    当初金庸武侠系统曾有三个核心任务，一是、百年之内将‘功德造化诀’修炼到大圆满，二是、百年之内，建立天下第一宗门，三就是百年之内，战胜七星神殿的七尊神祗！
    金庸武侠系统所说的七星神殿，莫不就是老梁头所言的七星神殿！
    一想到这里，项云立时转头望着老梁头，急切道：“老梁头，你对七星神殿有多少了解，快告诉我！”
    老梁头惊诧于项云忽然变得如此急切，他倒是喝了口酒，慢悠悠的说道。
    “老头子对于七星神殿知道的也不多，只是知道，七星神殿乃是从百万年前，七星大陆神兽与凶兽决战落幕后，从天而降的七座神殿，分别落在七座大陆！”
    “我天璇大陆便有一座天璇神殿！”
    项云面色凝重，他疑惑道：“神殿，难道是神明降世！”
    老梁头也有些拿捏不定，“这……我倒是不清楚，不过传言的确是有神明降世，而且每一座神殿所供奉的神明，都在各自大陆，寻找到了一位至强者，作为神殿殿主，沟通天外天与七星大陆，作为神明在人间的代言人！”
    项云听得一愣一愣的，只觉得这一切未免太过玄幻，竟然真的有神明存在，难道自己真的要去挑战神明？
    “老梁头，你知道天璇神殿在什么地方吗？”
    “那谁知道，七星神殿寻常，根本不会显现，都是隐匿在另一片空间之中，天璇神殿最近一次显现，也是在十八年前，你小子出生那年……”
    老梁头说到这里，又赶紧捂住了嘴，自己差点又图嘴快，说了不该说的秘密。
    对此项云倒是没有注意，此刻他的心神，此刻完全被这所谓的七星神殿也牵引。
    如今他已经是云武者六云境界，照这个趋势，向着更高的境界进发，那也是必然之势。
    而一旦云武者踏入黄云境，能够以云力蕴养身躯，吸纳天地灵气，寿元便能够达到一百五十岁左右。
    而玄云境强者，则能够达到两百岁高龄，地云境则能够活出三百岁，若是有幸踏足天云之境，甚至寿元激增至五百岁左右。
    项云觉得自己再不济，也能够活个两百年，可金庸武侠系统的核心任务，却全都是要在百年之内完成，否则系统就会让自己自爆身亡。
    蝼蚁尚且偷生，何况是项云，但想要活命，就必须要完成三个核心任务，也就要直面七星神殿，与那七尊神祗对战！
    项云忍不住问了一句，听起来有些傻的问题。
    “老梁头，你觉得那七星神殿的神明，有多厉害呀？”
    老梁头微微一愣，旋即灌了一口酒，他抬头望天：“天知道，有多厉害！”
    听了这句话，项云的心都凉了半截，也没心情和老梁头吹牛打屁，整个人都有些焉了。
    老梁头也不在意，临出门之际，反倒是提醒项云。
    “你小子最近，最好少出门，如果出去，在外面也要少管闲事，这些山上势力的门人弟子，对于人世间的百姓们，视若蝼蚁，对王朝律法更是不屑一顾。”
    “所以，难免会做出一些，让人看不顺眼的事，你莫要去逞能，记住，活着变强，才是王道！”
    项云闻言一怔，心中似有所悟，可是随即又觉得，这话，不像是老梁头这德行的人说出来的。
    果不其然，老梁刚刚走到门口，突然转身，随手丢来了一物，项云便下意识的接在手中，入手极沉，质感坚硬而温润，项云定睛一看，顿时脱口道。
    “山河大印！”
    项云手中，赫然便是当初卢永昌，用来对付老梁的那只山河大印，结果被老梁一剑斩成了两半，如今却是又再度凝聚在了一起。
    大印散发出蒙蒙的黄色光晕，有丝丝缕缕晶莹线条，交缠于方形玉石表面。
    方形玉座上方，有一只高高扬起前蹄，仰天咆哮的麒麟雕塑，它头生螺纹独角、粼纹如流水顺畅，脚下踏着四朵黄色火焰，神异非凡！
    当初只是远观，如今握在手中细看，项云才发现，那些晶莹丝线，在大印之交错缠绕，竟然勾勒出了一副山水图案。
    细看或许不大细致，可是大印之上的氤氲灵气升腾之际，一副烟雨朦胧的山河气运图，便应运而生，端的是神韵十足！
    “老梁头，你把这山河大印修好了？”项云惊诧问道。
    “倒也没有修好，只是将那天骑着银蛟那小子的丹火，打入了这大印之中，让它自行蕴养，只消一年半载，便可恢复如初。”
    “这山河大印可是好东西，一件六云云器，除了镇压敌人，用来镇压一方的山水气运，或是做那聚灵阵的阵眼，皆是绝佳妙物。”
    “当然，你小子若是将这大印带在身上，也可以发挥其中一项小小的功效，便是能够隐匿气息，并略微改变容貌，可以方便你小子出行。”
    “这样的话，即便你在外面招惹了人，也不怕被人认出来，不过还是得提醒你一句，打不过，就得跑！”
    “事先说好，这玩意儿是借给你小子的，别弄坏了，以后可是要还的，对了，你最多也只能在秦风城逗留半个月，半个月之内，你可必须到寒城关去历练。”
    说完，老梁头随手一弹，一道光束没入项云眉心，项云的脑海中，便出现了两道简单的口诀，正是用来催动山河大印，隐匿气息和变换容貌的法诀。
    做完这些，老梁头伸了个懒腰，扬长而去。
    项云会心一笑，这老家伙果然知道自己的脾气，让他遇到事情完全不理，袖手旁观，项云恐怕是做不到，有了这山河大印，今后在城中行事，可就方便多了！
    随后，又有下人伺候项云梳洗用膳，林婉儿自然是不会过来，这丫头多半还躲在，某个墙根儿角落害羞呢。
    项云一上午的时间，都没有走出房门半步，而是在房间内修炼，老梁头传授给自己的两篇法诀。
    法诀不难，而且是极为通用的，凡是能够隐藏体内气息，以及易容换貌的云器，几乎都能够以此云力诀法使用。
    只是花费了约莫两个时辰，项云已经掌握了两门法诀的运转路线。
    厢房内，只见双手一上一下，分别覆盖，端起手中山河大印，双手云力融入山河大印之中！
    犹如江河入海，大印表面黄色光晕渐渐亮起，从山河大印中，飞掠出一道雪白雾气，没入项云心口。
    一时间，项云体内就如同结了一层薄纱似得的云雾，仅仅是片刻，便融入他的体内，项云身上的气息，便瞬间有了微妙的变化。
    而后项云掌心云力运转路线一变，山河大印表面光华流转之下，将其整个身躯笼罩其中。
    旋即，项云心念一动，便感到一股神奇力量在体内流窜，他身躯的骨骼、肌肉、皮肤，便不由自主的发生微妙的移动变换。
    片刻过后，一个身材高瘦，面颊狭长，眼眸精亮的青年，便出现在了项云的厢房内，他肤色偏黑，气质随性不羁，虽不算俊逸，但是却是颇有几分洒脱意味。
    这人自然是通过山河大印，易容换貌后的项云，他走到房间里的铜镜前，看了看自己的模样，顿时也是一惊。
    想不到这山河大印，竟然真的能够将人改头换面，甚至连气质都变换了，自己这样子走出去，恐怕没人能够认得出来。
    看着镜中的自己，项云心思一动，取出了储物戒中的游龙剑，将其别在腰间，配上那洒脱不羁的气质，镜中的项云，看上去，就像是一个游历天下的，浪荡游侠一般！
    “妙……妙……！”项云禁不住连声称赞！
    随即，他将山河印收入储物戒中，又恢复到了本来面容。
    项云推门而出，打算去找自己的财政总管‘岳经’，自己失踪了这么些日子，也不知道这小子将这府里的财政，管理的怎么样了。
    而今卢永昌已死，自己控制了秦风城，财政大权自然还得交由一个人负责。
    项云走出房门，穿过大院，当他一步迈出院门口，背后，忽然有一道稚嫩的声音传来。
    “师傅！”
