    　　听了王艺臻语气中的辛酸，我心里也有些不是滋味。

    　　“王哥，别胡思乱想了，你肯定不会有事的。”我忍不住道。

    　　“嗯，其实二星巅峰我还是有把握的，延长一年寿命活到大三应该没问题。”王艺臻点了点头道：“不过突破到三星，我真没有把握，因为就算延长一年寿命，我也只有两年时间而已，要想在诅咒侵蚀的同时做到这点，实在太难了，简直是难如登天。”

    　　“一切都会有办法的。”我再度安慰了起来，但我这话说起来，连我自己都没有什么底气，作为一个局外人，我感觉此刻任何的语言都显得苍白无力。

    　　王艺臻点了点头，没有多说，一时间气氛显得有些沉寂。

    　　沉默了半晌后，我主动转移了话题：“王哥，别说这些了，我们接下来怎么办？”

    　　“先休息一段时间，我现在很虚弱，一动也不想动。”王艺臻说着，便一屁股坐在了河边的草地上休息，此刻他的脸色苍白如纸，看来他的状态确实是很糟糕。

    　　“好。”我点了点头，也坐在了地上。

    　　“看到了吧，这就是诅咒的后遗症，诅咒的力量每使用一次，对自身都是一种摧残，不光是肉体上的，也是灵魂上的。”王艺臻对我说道：“如果诅咒的力量使用的次数过多，也会折损我的寿命，加速我的死亡。”

    　　我脸色大变，失声道：“那你还频繁使用诅咒的力量？”

    　　“这个代价我还可以承受，比起吐几口血，折几天寿命，我更在乎这次入学考试。”王艺臻缓缓说道：“这次入学考试，如果我能取得一个好成绩的话，那我距离突破到二星巅峰就更有把握一些，这是我必须要争取到手的，所以我不能被淘汰。”

    　　“可你这样无休止的使用诅咒之力的话，身体岂不是会先一步垮了？”我皱眉说道。

    　　“我心里有谱，实际上我并没有完全使用诅咒的力量，只是发挥出来一小部分，不至于危机到生命。”王艺臻道。

    　　听到这儿，我有些云里雾里，忍不住问道：“王哥，其实我听了半天，也没太明白你这个诅咒之力到底是一个什么样的力量形式，只有抵消规则的限制吗？”

    　　“当然不是，这只是其中一个小能力罢了，我这个诅咒真正的能力相当可怕。”王艺臻沉声道：“但我一旦使用出来，我估计也命不久矣了，所以非到万不得已之时，我是不可能这么做的，除非是生死关头。”

    　　说到这里，王艺臻又补充道：“当然了，其实我现在也发挥不出来诅咒完整的力量就是了，所以思考这些也没用。”

    　　“想不到王哥对诅咒的力量了解的还挺透彻。”我感叹道。

    　　“当然了，如果我对自身的诅咒都不了解的话，还谈什么去解决呢？”王艺臻笑了笑，说道：“事实上，自从我身上有了诅咒之后，就从来没停止过对诅咒的探索。”

    　　闻言，我心里不禁升起了一股敬意，王艺臻这种不服输的精神，着实是让人敬佩，不得不说他确实是一个非常有人格魅力的人，哪怕是我也打心底里认为，最适合班长之位的，其实还是王艺臻，不论从任何方面，他都是最合适的人选。

    　　“王哥，我说实话，班长的位置，其实最适合的人是你。”我认真地道。

    　　“我说不定要不了多久就死了，占个班长的位置干什么，一点也不吉利。”

    　　王艺臻耸了耸肩，缓缓地道：“再说了，我也没有时间，我现在的心思根本不在班长的位置上，虽说从长远的角度来看，班长能有不少的好处，但我现在时间不够了，这位置还是最适合你，罗宇根本就担当不起班长这个大任。”

    　　“王哥，为什么你这么信任我，明明我们也刚认识。”我不解地问。

    　　这个问题其实在我心里已经盘旋许久了，王艺臻对谁都十分冷淡，唯独频频帮我，这让我分外不解，自从第一次见面起，他似乎对我就比较友善。

    　　“也没什么理由，你确实最适合，如果非要说原因的话，可能是因为也来自下界吧，看到你就亲切，何况我们还是舍友，不忙你帮谁？”王艺臻笑了笑道。

    　　听了王艺臻的话，我有点惊讶。

    　　合着他也是下界之人！

