    不管他以前是什么官，现在朝中大臣们又是什么官，想想自己为国为民操劳一辈子，回乡捞一点儿，却没了脑袋，谁能受得了啊？谁还敢告老还乡啊？

    不过李宴琦在处理乡绅利益方面，虽然打击了他们，让他们捞得少了，但安稳养老没问题，没到不给人活路的地步。

    看着隔壁秀才都在捞，自己不捞又眼红，所以能多捞就多捞。

    大多人都图个安稳日子，就算不能多捞，也不至于上升到阶级矛盾。

    仔细想来，治国方面李宴琦其实还是有些本事的。

    “你这么想，李宴琦可不这么想。他这人吧，看着一天笑嘻嘻的，其实很悲观。以前咱们在国子监念书的时候，他念得不好，表面笑嘻嘻说自己不是这块料，其实被罚的时候也叹气。”

    在这一点上，叶婉兮有发言权，因为原主叶婉兮与李宴琦经常被一起罚，谁让他们两是最让夫子们头疼的学渣？

    李夜璟赞同的点头，“之乎者也学得好，不一定治国就治得好，不过，老四确实需要勇气。”

    叶婉兮觉得李宴琦没啥勇气吧，跟他爹娘关系也挺大的。

    他是不如李夜璟聪明，甚至在学习方面不如大多人。

    可是当初的赵皇后对他期望很高，一看他不行那不行的，就老是打击他，骂他。

    尤其赵皇后看到君上因为李夜璟优秀，而对丽妃与李夜璟更加宠爱，还时常当着她的面夸赞李夜璟多么聪明，夸赞丽妃会养孩子时，可想而知赵皇后的心情。

    听说她还曾跪下来求着李宴琦争口气。

    那会儿李宴琦还小，本来又是那种性格，她那样子吓得李宴琦眼泪吧啦啦的流。

    可是怎么办呢？他就是不如李夜璟呀。

    他压力一大，越是想优秀越是不行，后来越来越差。

    当然，君上这个做父亲的也不对，明知道他们兄弟几个参差不齐，还隔三岔五的将他们拉到一块儿教学。

    他教他们的东西，年长的李怀逸能听懂，聪明的李夜璟也能跟上，李宴琦与几个小的，就完全是在听天书。

    几个小的就不说了，反正都是去凑数的，就是可怜了李宴琦，总被当反面教材教训。

    长此以往，李宴琦脑中就给他自己下了否定词，就觉得自己什么都不行。

    “我给他说，过些日子让他跟我们一块儿去山庄玩去。”

    “嗯，他的身体还好吧？”

    “挺好的，本来就年轻，他又没什么大病，恢复得挺快的。”

    “这就好。”

    李夜璟想了想，老四的心态问题确实是个大麻烦。

    一旦要干，那他就得心狠，能舍得对赵家下手。

    李宴琦想上位，赵家必需斩草除根。

    如果他一直是那种，让他干啥他都觉得自己做不好的话，又优柔寡断，那不但成不了事，可能还会连累了天下人。

    ……

    叶婉兮听说似乎贺素琴母女又与赵家勾搭在了一起，为了防止老爹受其连累，让人去提点一下。

    老爹怂是怂一些，可也明白自己那种家世是万万惹不起赵家人的，他要有本事将那对母女的事解决便好，解决不了，叶婉兮也算尽力了。

    随后，她又投入了医药加工厂的发展。

    先前那批药在东军试验，效果不错，她得加大加工力度。

    在冷兵器时代，有效的防感染药物显得十分重要。

    京城之中，在梁王娶妻之后，有了短暂的平静。

    这种平静还没几天，李夜璟那里，收到一个重要的消息。

    “北边又闹起来了。”

    叶婉兮惊诧不已，“不是去年才打过了吗？你深入北荒腹地，击散了北荒诸部落的联兵，是不是？”

    李夜璟神色凝重的说：“我是带兵深入了北荒腹地，可是他们都是一群居无定所的强盗，最擅长逃亡隐匿，等我带兵杀过去，他们早就带着牛羊车马妻儿老小跑了。”

    他揉了揉眉心，表示头疼。

    “这帮家伙是怎么打也打不绝的，要让他们不滋扰边境百姓也不可能，他们没有能种植粮食的肥沃土地，就靠掠夺别人的食物生存。”

    叶婉兮想着古代的历史中，还真是没有哪个皇帝能真正的解决那些游牧民族的麻烦，打得了一时，可要不了多久人家又重振旗鼓杀回来。

    正如李夜璟所说，那些人没有肥沃的土地，他们就靠着抢夺生存，不让他们抢，显然不可能。

    “父皇还会派你出去？”

    “不去。”李夜璟想都没想便说：“东池国又不是只有我一个能带兵打仗的，打他们不难，难的是根本没办法彻底解决他们的问题。”

    叶婉兮想了想说：“人要饿着肚子什么事都干得出来，谁也不想冒着生命危险去抢夺粮食。李夜璟，我倒是有个办法，或许能缓解矛盾。”

    “什么办法？”

    “他们要的是生存，他们没有粮食，需要吃喝，我们可以提供粮食给他们，但是得让他们拿东西来换。”

    李夜璟笑了，“我记得这个主意你以前就提过，不过被父皇他们拒绝了。”

    “上次我说的是打开两国贸易，和我这次的意思不一样。父皇防着商人在其中得利，那就由朝廷出面，拿我们的粮食去换他们的牛羊，马匹。听说他们的马匹比咱们的好多了，咱们有铁器，缺的是好马，对吧？”

    听她这么一说，似乎有些意思。

    “东池国与北荒那边积怨已深，父皇未必愿意，北荒那边也未必愿意。”

    叶婉兮：“……”

    她真是搞不懂这些古代人，明明可以不流血的解决办法，拿粮食换牛羊马匹，这是双赢的买卖，还都不愿意。

    不愿意算了，继续打呗。

    叶婉兮摆摆手，“既然如此咱们就别愁了，回头你在父皇那儿探探口风，或者……”

    叶婉兮想到君上老爱问李夜璟的意见，她又道：“或许根本不用你去探口风，等消息送到父皇那边，他自会找你商议此事。不管他愿不愿意，他要是问你，你就给他提一提这事儿。”

    “嗯，你说得也对。”

