    “大爷，这是明月阁、醉仙楼、三水楼、笔阁送来的账单。”

    闻言，贾蓉接过六顺手上的账单看了一眼，然后身子向椅子后一靠。

    “前两日才刚结过一次，这又来了！”

    贾蓉把手上的账单往桌子上一放。

    “真是天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    “你说我拜了个老师，怎么成供了个祖宗。”

    六顺也是默默无语，这几日，范承在各大酒楼、茶馆、戏园子消费，然后账单全部送来了府里。

    “走！去香然居。”

    贾蓉说着率先起身走了出去，这样下去不得行，每回都上千两银子，他钱再多，也不是这样造的。

    “来了。”

    范承在院子里侍弄花草，见到贾蓉，头也不抬的说道。

    “老师，好闲情雅致，今儿个怎么没有出去逛逛？”贾蓉挑眉说道。

    “你这话，会让我觉得你很希望我出去逛。”范承觑了一眼贾蓉。

    希望个屁，没看我这咬牙切齿的。

    “这是醉仙楼的账单、这是三水楼的、这是笔阁的，还有这、是明月阁…”

    贾蓉把一张张账单拿到范承面前，让他过目。

    “零零总总加起来一共一千三百三十一两，才短短两天不到的时间，你就挥霍了这么多银子。”

    “老师，你是不是当我家里有矿，官中每月就给我支取那么点银子，为了给你销这些账，我连媳妇的首饰都拿去当了。”

    “你再这样折腾下去，我还活不活了！”

    “你老就是消遣我，也换个法子啊，白花花的银子，你不心疼，我心疼啊！”

    贾蓉痛心疾首，控诉着范承。

    范承要是拿这些银子办什么事，他也就不说什么了，关键就是吃个茶，喝个酒，听个曲，他就给他霍霍了这么多银子！

    “上万两的宅子说买就买，到我这、就哭穷。”范承斜着贾蓉。

    “浣香一品，日进斗金，你口袋里会缺钱？不过几千两银子，瞧你这小气吧啦的样。”

    “拜师的时候怎么说的，有你一口吃的，就不会让我饿着。”

    “现在才多久，就全给忘了？”

    “花了你几个钱，就跳起了脚，就你这样，我还能指着你养老送终？”

    范承一脸鄙夷。

    我擦，这老狐狸竟然查他，连他给林韫买宅子都知道。

    难怪花起钱来，底气十足，这就是笃定了他有银子。

    贾蓉偃旗息鼓了。

    “老师，虽说我手上有点小钱…”

    “那是小钱？”

    “好吧，有点大钱，但也不是你这样造的，咱正常点，你要是办正事，我绝无二话！”

    “既然你这么说了，那我也就不跟你客气了，这香然居合该修葺一番了，这事，就交给你了。”

    纳尼！贾蓉整个人石化了，“要不，你还是外面逛去？”他把话收回成不成。

    造孽啊！他怎么就给自己挑了个这么不要脸的。

    都是喝酒惹的祸，贾蓉决定，从今往后，滴酒不沾！

    “行了，别愣着了，随我出去走走吧。”

    放下剪子，范承越过贾蓉说道。

    “这是去哪？”

    马车里，贾蓉看着外面疑惑道，这已经出城了。

    “到了就知道了。”

    范承闭着眼，回了一句。

    说了等于没说，贾蓉撇了撇嘴，眼睛看着外面。

    约莫又是半个时辰，马车停了下来。

    范承下了马车，贾蓉跟在他后面。

    “瞧见了？”

    “瞧见了，挺大一河流，一眼望去，看不到源头。”

    贾蓉随口道，不知道范承让他看这个是何意。

    “每年6到8月，若遇上连夜暴雨，水势上涨，河流泛滥，京城将积水成渠，而四郊之处，伤稼必多，一旦江护河决堤，百姓将流离失所。”

    “每年朝廷都会下拨数十万两白银，用于河道的疏浚、排淤。”

    “然效果微乎其微，每隔几年，就会发生一次水灾。”

    范承眺望水面，淡淡道。

    “银子被贪了？”贾蓉看向范承问道。

    “有这方面的因素，但主要还是地形复杂，河道难修。”

    “走吧。”

    范承说完转身上了马车，贾蓉皱着眉顺着河流远眺了两眼。

    随后范承又带着贾蓉看了看京城内的街道、沟渠。

    一个字形容，脏！

    排污防淤做的是真不行，整的跟臭水沟一样。

    这要是水漫上来，那简直了。

    “都看清楚了？”范承侧头看着贾蓉问道。

    贾蓉点头，不过，范承带他看这些做什么？

    他又解决不了这些事，也不是他该操心的问题。

    朝廷有专门的部门负责这块，怎么弄，自有他们去劳心。

    难道？花了他那么多银子，范承良心发现，想以此，教他些什么？

    又或者…

    “我告诉你，别打我主意，我没钱！”贾蓉猛的愤然道。

    看着贾蓉警惕的模样，范承眼角抽了抽，想一巴掌打死这犊子玩意。

    “我带你去拜访个故友。”

    扔下一句话，范承转身就走，不然，他怕自己控制不住，抬腿就踹过去。

    把他想成什么人了，他要惦记贾蓉那点银子，哪用得着这么弯弯绕绕，直接伸手拿不就成了。

    一日为师，终生为父，既是父亲，老子找儿子拿点钱，不理所当然的事儿。

    贾蓉要是知道范承这样想，只怕当即就一口啐过去。

    忒不要脸，他简直望尘莫及！

    宴府？

    贾蓉看了看上面的匾额，然后随范承进了去。

    门子将他们引到正厅，接着退了下去。

    约莫一刻钟，一个三十来岁的青衫男子过了来。

    “范承，你再不来，我就要让人去拿你了。”男子一进屋就嚷道。

    “急什么，一时半会，又要不了你的命。”范承悠悠然的饮了一口茶，浑不在意的说道。

    “刀没架在你脖子上，你当然不急，万一这天抽了风，下起暴雨，我离押到午门问斩就不远了！”

    男子瞅着范承，没好气的说道。

    “你这带的是谁？”男子瞥了瞥贾蓉，望向范承。

    “我新收的弟子，知道你急，所以把人给你送来了。”

    “他能解决你的难题，别再让人三天两头跑来烦我了。”

    范承说着，起身拍了拍贾蓉的肩膀，然后走了！

    走了！

