    当坐在车辕上打坐的简正明看到杨行舟带着秀色与盈散花一起走来的时候，眼中露出茫然之色，他刚才虽然隐约听到远处有女子声音响起，但最近当上车夫之后，劳心劳力，什么事儿都要提前考虑，实在是困乏难挡，又笃定四周不会有危险，因此趁机打坐调息，渐渐的万物不存，进入了空明之境。

    直到杨行舟带着两女走来时，他方才自然而然的醒转过来。

    就在这一刹那，他已经知道有奇妙的事情发生在自己身上了！

    西宁派功法不凡，有诸多高手，但是整个西宁派里真正能达到先天之境的高手却是少之又少，也就“灭情手”叶素冬气达先天，其余之人即便是知道在武学道路上有这么一个境界，可终其一生也难以达成。

    想要成就先天之境，须得自然而然，天时地利人和，种种机缘相加，方才能够进入那种奇妙的境界，而简正明为人虽然十分聪明，做事也极有分寸，但名利心实在太重，利锁名缰不自由，心胸达不到，意志不够，如无意外，终生难以成为先天高手。

    可是在跟随杨行舟的这几天里，使得他骄气不存，功利心尽失，又加上观看了杨行舟与封寒的一场刀法论战，沿途吃了杨行舟一粒蛇胆丸，今日无意之间竟然突破了无数武者毕生最重要的一个关口，修成了传说中的先天真气！

    “好小子！”

    杨行舟看着车辕上气质发生明显变化的简正明，目露讶然之色，点头道：“很好，竟然这么快就突破了，打破功名心，方知我是我！正明，你现在感觉如何？”

    简正明迅速从刚进入先天境界的奇特感觉中清醒过来，从车辕上翻身跪地，对杨行舟叩头道：“正明多谢老爷指点，才能真正进入武道修行之路！”

    杨行舟笑道：“起来吧，来，我给你介绍一下，这是我刚收的两个婢女，一个叫做盈散花，一个叫做秀色，想必你也听过她们的名字。”

    简正明起身看向盈散花与秀色，道：“原来是散花天女和秀色姑娘，简正明见过二位。”

    盈散花本来见简正明向杨行舟叩头，还有点瞧不起他，觉得杨行舟这车夫虽然长相气质都不错，可惜太过没骨气，动不动就下跪，可是当简正明站直了身子看向她时，却忽然气质大变，隐然一派高手之风，双目精光爆闪，气质沉稳如大地，但莫名的又有一种灵动之感，这只看这气势，就已经十分的了不起，登时没了小觑之心。

    “连一个赶车的都这么厉害？”

    盈散花与秀色对视一眼，忽然想起来一个人来。

    “您是？”

    盈散花试探着看向简正明：“西宁派的青年高手，当今御林军统领叶素冬的师弟简正明？”

    简正明晒道：“我这点微末本领，哪里称得上是高手二字？现在我只是咱们老爷的马夫而已，你们两个既然入了老爷门中，一定要好好伺候，尽丫鬟仆人的本分。”

    盈散花心中一凉，对杨行舟更为惧怕，连西宁派的简正明，都甘愿成为杨行舟的车夫，丝毫不考虑对西宁派影响，但从这一点来说，就足以证明杨行舟根本就没有把西宁派放在眼里。

    如果她知道简正明还是厂卫大统领楞严属下的话，恐怕将会对杨行舟更加忌惮和害怕。

    火焰战车空间极大，软塌上足够四五个人躺在上面，甚至还有一张小酒桌，杨行舟进入车厢之后，一声吩咐，让盈散花与秀色两人随身伺候，随后战车继续前行。

    当战车进入武昌城内之时，大街上迎面走来十几个人。

    带头的是个脸目冷峻，双目神光悯悯，身材高瘦硕长。年不过四十的中年男子。

    此人身穿青色长衫，双手负后，冷静沉狠之极，只看气度便知是高手无疑。

    随后是个满脸虬髯的凶猛大汉，一身军服，腰配长剑，比对前者的长衫便服，使后者更是显眼和身分特别，行走只气派极大，一看便是长时间下达号令之人。

    跟在这两人身后是一对身穿劲服的男女。

    男的背插长刀，身裁矮瘦，可是一对眼特别明亮：女的背着长剑，生得百媚千娇，英姿爽佩，非常惹人注目，姿色虽然比不上盈散花，但也直追秀色。

    再往后是一个乍看以为是十二、二岁的小孩，细看下头手部比一般小孩子大得多，原来是个株儒。

    最后是八个身穿军服的将领。

    简正明看到这些人之后，头皮一阵发麻，喊停独角青鳞兽，跳下车辕，来到为首高瘦中年男子身前，道：“大统领好！”

    随后又对身穿军服的虬髯男子道；“胡大人好！”

    为首中年男子定神看了简正明一眼，随后抬眼看向火焰战车与独角青鳞兽，瞳孔微微收缩，旋即恢复刚才的冷厉之色，点了点头：“简兄好，你怎么在这里？让你去请封寒，怎么忽然就消失不见了。”

    简正明低头道：“兄弟在路上遇到了杨大侠，蒙他看重，成了他老人家的车夫，一路疾行，还没有来得及向大统领禀报，还请恕罪。”

    此人竟然是当今除胡惟庸外，天子座前最炙手可热的大红人，厂卫大统领楞严！

    听了简正明的话，楞严道淡淡道：“是吗，这是很大的缘法啊。恭喜简兄得遇明主，日后成就不可限量！”

    简正明道：“承蒙吉言！”

    楞严皮笑肉不笑的看了简正明一眼，迈步越过简正明，走到火焰战车正前方，深深吸了口气，眼中神光凝射，朗声道：“大内厂卫楞严，拜见杨大侠！”

    杨行舟懒洋洋的声音传出：“我当是谁，原来是厂卫大统领楞严大人，不知有何吩咐？”

    楞严缓缓道：“吩咐不敢，只是这简正明乃是我厂卫的人，在朝廷里担任要职，若是久不归队，于律不合，还请前辈放过简兄，若是真的缺车夫的话，我愿意找一名经验丰富的车夫，专门伺候杨大侠。”

    杨行舟淡淡道：“我要是不放呢？”

    楞严脸色急速变幻了几下，道：“杨大侠若是不放简兄，便是与大内厂卫作对，更是与朝廷作对，晚辈若是禀明天子，前辈怕是路上难行。”

    杨行舟道：“哦？那倒是要领教领教。”

    楞严抱拳道：“好！”

    说话间身子缓缓退后。

    在他身后的那名虬髯军官大声喝道：“什么狗屁杨大侠，竟然敢抓我厂卫的人，好大的胆子！来人，给我拿下！”

    旁边背插长刀的男子和背背长剑的女子同时飞起，长刀长剑出现在他们手中，扑向火焰战车，矮小的侏儒手掌扬起，一枚枚细小的暗器飞向独角青鳞兽的眼睛。

    与此同时，一把夺神刺出现在楞严手中，身子化为一股阴风，另一只手抓住了身边姓胡的军官，急速向大街一侧退去。

    一刀一剑飞速靠近火焰战车。

    简正明脸色微变，背上精钢打造的雨伞瞬间出现在手中，伞尖点向前方的侏儒。

    独角青鳞兽陡然低头前冲，本已经停下的火焰战车在极静的情形下忽然变为极动。

    砰砰砰！

    那侏儒射出的暗器全都射在独角青鳞兽脑袋上的青色鳞片之上，迸现出一蓬火花，在那侏儒双手还未下放之时，独角青麟兽长达一尺的青色独角，已经撞向侏儒的脑袋。

    与此同时，车门打开，盈散花与秀色同时从车厢内飞出，迎向冲来的一男一女。

    噗！

    侏儒还来不及尖叫，整个脑袋便已经被独角青鳞兽顶的当场爆裂，脑浆四溅。

    随后青麟兽前蹄抬起，恶狠狠的踩下。

    砰砰砰！

    盈散花对上的是持剑女子，身子化为一团白色幻影，躲开女子刺来的长剑，双掌按向女子的胸口，那持剑女子临危不乱，左掌剑指点向盈散花的掌心劳宫穴，右手长剑抖动，快速后撤，抹向盈散花的脖颈。

    双方刹那间在空中交手十多招，最后持剑女子一声闷哼，断线风筝一般向一侧抛飞。

    秀色对上的是持刀男子，双手短刃化为一片光幕，贴向男子，毫无花俏的与男子硬撼了七八招，在气息变得浑浊之时，人在空中细腰扭动，向车厢折返。

    轰隆！

    火焰战车此时已经冲了过来，秀色与盈散花同时落在了车辕之上，翻回车厢。

    独角青鳞兽闪电前冲，瞬间到了简正明面前，在简正明身子飘起，落在车辕上之时，陡然一个转折，火焰战车的双轮在地上摩擦出一道深深的印痕，砖石四溅中，独角青鳞兽已经撞向后撤的楞严。

    楞严此时已经抓着姓胡的军官躲进了一处店铺大门处，正要将军官放下，便看到独角青鳞兽拉着火焰战车，以无可阻挡的惊人气势横冲撞来，吓的他一个激灵，挥手将军官扔到一侧，自己身子却退向另一侧。

    轰！

    独角青鳞兽一头撞碎店铺门板，随后前冲不停，撞穿墙壁，拉着火焰战车穿过整间店铺，接连撞两所院落的高墙，来到了另一条大街之上。

    在大街上众人惊呼躲避的慌乱之中，向前方不紧不慢的跑去。

    楞严站在店铺之内，眼望店铺墙壁上的大洞，面色阴沉。

    随后忽然感到不对，低头看去，却见自己胸口膻中穴上，不知何时多了一根细细的小针，麻木的感觉正从膻中**升起。

