    第57章 伽古拉

    “西拉，其实你是想救博士，对吗？”

    指挥室内，居间惠沉声道。

    指挥室就她一人，野瑞不知道去忙什么了。

    大古悄悄的来到了地面，见周围没人，拿出神光棒变身了。

    迪迦出现，赛罗疑惑的看着迪迦，问道：

    “大古，你怎么来了？”

    “我想把西拉带走！”

    “带走？带去哪里？”

    迪迦没有解释，走上前，抱起倒在地面上的西拉，飞向了宇宙。

    赛罗和胜利飞燕一二号跟了上去，他们在后面跟着迪迦。

    地面，根津博士的身体化为一个金色的能量球进入到了西拉的身体内。

    西拉的身体开始变化，一道刺眼的光芒照进大家的眼里。

    原本狰狞吓人的西拉，变成了一只金色的凤凰。

    迪迦身体散发出一道光芒，带着西拉，往宇宙的深处飞去。

    根津博士的声音在众人的脑中响起：只要还活着，我就一定……我就一定要做点什么……

    ——

    这天，TPC指挥室里。

    “崛井，胜利飞燕一二号的维护你弄好了吗？”

    居间惠对正在倒弄着不知道什么东西的崛井问道。

    “啊！？还没，今晚我一定弄好！”

    崛井愣了一下，说完后又继续倒弄他手里的东西了。

    一旁的新城猛的一拍桌子，站起来指着崛井，怒道：

    “这都一星期了，你怎么还没弄好！要是怪兽出现了怎么办？你负得起责任吗！？天天弄你那个破玩意，有什么用？！”

    大古拉了拉新城，示意他别那么激动。

    崛井没有生气，淡淡道：

    “我今晚会弄好的。”

    说完，带着自己一直手里摆弄的东西，走出了指挥室。

    丽娜不解道：

    “崛井的状态好像不对。”

    居间惠沉思了一下，说道：

    “我去看看他怎么了。”

    居间惠来到了崛井长待的研究室里，见到居间惠进来，崛井道：

    “队长，我今晚会把胜利飞燕一二号的维护弄好的。”

    “没事的，明天完成也可以。对了，你这是在倒弄什么东西？”

    千姬浚看着崛井手里的东西，这几天崛井一直在弄，也不知道弄些什么。

    “这是新的怪兽监测器，如果研究成功，那么它可以提前监测出哪个地方出现怪兽。”

    他们现在想要知道怪兽的出现，都是怪兽出现后才能得知。

    但，崛井研究的东西不一样，它可以提前监测到怪兽的出现。

    居间惠点了点头，夸道：

    “挺不错的研究。对了，你这几天一直在研究这个？为什么看你状态不是很好？”

    崛井沉默了，过了好一会儿，他才说道：

    “队长，你还没明白一件事吗？”

    “什么？”

    “就是我们的工作，我们胜利队，无论是怎么努力，怎么研究新的武器装备，但是打败怪兽的永远是奥特曼！”

    崛井无奈的摇了摇头，看着自己手里的怪兽监测器，笑道：

    “我们胜利队能做的，也就只有帮奥特曼找到怪兽吧。”

    “崛井，我们胜利队虽然不能消灭怪兽，但是我们能在关键时刻帮助奥特曼。你想想，如果我们不吸引怪兽，那多少人又会被怪兽杀死呢？”

    居间惠安慰道。

    胜利队的确没有办法消灭怪兽，但是这也不能直接忽略掉胜利队的存在。

    “是啊，不过，我还是觉得胜利队或者说人类，离不开奥特曼，都太过于依赖奥特曼了！

    现在外面那些新闻，全部都是报道着奥特曼。我并不是在意名义，我只是想说，我们胜利队真的有存在的意义吗？”

    崛井叹了一口气说道。

    下午，千姬浚来接居间惠回家，居间惠把今天崛井的事情告诉了千姬浚。

    “浚，我觉得崛井说的挺对的，胜利队和人类真的过于依赖奥特曼了。”

    居间惠在下午和崛井聊完之后，也翻看了下各个比较出名的新闻网站。

    一点进去，首先能看到的就是对奥特曼的报道。

    各种对奥特曼夸赞的新闻铺天盖地，想要从里面找到关于胜利队的，还是人新闻网站报道奥特曼时，顺带提的。

    千姬浚听完，笑道：

    “其实人类可以自己消灭怪兽的，只不过……”

    “只是什么？”

    “只是，我想让你早点下班，所以才去消灭怪兽。”

    “……”

    居间惠听到千姬浚的话是又好气又好笑，心里涌出一股甜腻感。

    千姬浚继续道：

    “要是胜利队觉得和怪兽战斗丧失信心，下次我可以不出现也行。”

    居间惠白了他一眼道：

    “不出现，那对地球造成更大的伤害吗？”

    “……所以，我要怎样？”

    千姬浚无语了，这出现吧，又怕胜利队没信心，不出现吧，又说对地球造成伤害……

    “好了，胜利队那边我会劝他们的。他们就是训练任务太少了，我给他们多安排一些训练任务。”

    居间惠没好气道。

    “……”

    千姬浚无语，心中暗自替大古他们捏把汗。

    地下室里。

    女巫看着手里把玩着一把刀的男子问道：

    “对了，还不知道您的称呼。”

    女巫用上了尊称，“大人”告诉过她，要像尊重他一样尊重这个男人。

    男人嘴角咧开，看着女巫若有若无的笑道：

    “无幻魔人，伽古拉。”

    伽古拉收好刀，又道：

    “走吧，最近这段时间，让赛罗那家伙闲下来了。”

    “我们要做什么？”

    “你不用管，跟我走就对了。”

    “明白！”

    伽古拉和女巫来到了海边，伽古拉拔出刀，往海边一指，冷声道：

    “艾雷王！”

    手中的刀尖，一道黑色射线缠绕着红色闪电射入海中。

    原本平静的海面变得波涛汹涌，浪溅的三四米之高。

    “好了，我们走吧。”

    海面重新归于平静，伽古拉收好刀后准备往回走。

    女巫不解的问道：

    “大人，您这是做什么？”

    “没什么，只是做了一只怪兽，罢了。”

    “做了一只怪兽？”

    女巫蒙了，怪兽居然可以做出来。

    这完全超出了她的认知范围，怪不得“大人”叫她不要得罪伽古拉，原来这人的实力居然这么厉害。

    (本章完)

