    经过考虑之后，林飞没有让青洛跟着一起去。 （）

    毕竟，青洛现在刚刚突破到初级半帝，还需要时间来巩固境界。

    而且，青洛手上还有一颗绿冥丹，她打算继续闭关修炼，争取到时再突破一个境界。

    绿冥丹，乃是邪影族的专用丹药，作用极大，对于邪影族的人来说，服用绿冥丹，几乎不会有什么后遗症，可以放心使用。

    一个时辰后，林飞和青洛辞别，来到集合地点，一个大广场之中。

    大长老和三长老，还有那冯执事，已经是站在广场之中。

    基地一共有三位长老，林飞还没有见过面的那位二长老，一般情况下都是负责坐镇基地。

    大长老，和三长老则是经常外出。

    很快，所有跟着一起去紫府真人墓地的弟子，也已经是全部来到广场之中，总共有三十个。

    其中，神桥境实力的，有五个。

    苦海境实力的，接近二十个。

    而帝境实力的，只有四个。

    半帝实力的，只有林飞自己。

    这就使得林飞在这些弟子之中，特别显眼了。

    “大长老，这位师弟的实力，只不过是半帝，让他跟着一起去，不是很合适。

    到时一旦遇上什么危机，说不定，我们要分心照顾他，他会成为一个累赘的。”

    一个有着神桥境的蓝衣弟子，忽然向大长老说道。

    这个蓝衣弟子，正是两个月之前，和林飞动过手的那个方师兄。

    他望向林飞的目光，显得十分冷漠，而且目光深处，有着一抹隐晦的狠色。

    林飞迎着他的目光，也是不由得拳头微握，目光变得锐利起来。

    这家伙，果然是对青洛还不死心！

    “我自有分数，我相信他能够应付的。

    好了，我们出发吧。”

    大长老说道。

    三长老一挥衣袖，一块兽骨直接飞出来，迅速变大，符文闪烁，晶莹灿烂。

    大家都是纷纷跳上兽骨之上后，那兽骨化作一抹流光，直接消失不见。

    五天后，那块兽骨驮着众人，竟然是再次来到了秦国，最后降落在金安城之中。

    不久之前，秦国的四派联赛，正是在这金安城的城郊之外举办。

    想不到，现在又来到这金安城了。

    林飞不由得心中十分奇怪。

    难道说，那紫府真人的墓葬地，竟然是在这金安城的附近吗。

    不过，很快，林飞就知道自己想错了。

    原来，那紫府真人的墓葬地，距离太遥远了，必须借助金安城的传送阵来赶路。

    很快，大长老带着众人，来到了金安城的传送阵之前。

    这是一间巨大的宫殿。

    那个传送阵法，就在宫殿之内。

    宫殿的大门口之外，有着几十个守卫，正守在那儿。

    “太上长老！”

    一见三长老带着众人来到，那些守卫，都是吓了一跳，连忙迎了上来恭敬地打招呼。

    原来，金安城的这座传送阵，已经是被日月派所掌控，这些守卫，都是日月派的弟子。

    三长老在日月派之内的身份，乃是太上长老，这些弟子都是认得。

    反而是大长老，很少在日月派之内露面，这些日月派的弟子，都是不认识大长老。

    “嗯。”

    三长老微微点头，然后带头走进宫殿之内。

    大殿中央的位置，有一座法阵静静地矗立。

    这一座法阵，就是传送阵了，是由十分高明的阵法师所建造出来的，可以进行远距离的传送。

    大殿之内，还有着两位气息深沉可怕的中年男子正在闭目凝神。

    这两个中年男子，都是属于日月派的高层人物，林飞曾经见过他们。

    “大长老，三长老。”

    随着众人走进来，那两位正在闭目打坐的中年男子，便是立即站起，迎了上来。

    大长老和三老长微笑点头。

    “大家都进来吧。”

    大长老一步跨进大殿中央的那座法阵之中。

    其余的人，也是纷纷走进去，站在法阵之中。

    “可以了，开启阵法吧。”

    大长老对其中一个中年男子说道。

    那中年男子点点头，连连打出十几道法诀，落入法阵的底座之中。

    顿时，整座法阵绽放出刺眼的光芒，四周的空间之力瞬间扭曲起来。

    一股巨大得无法形容的传送力量袭来，所有的人，都是进入了虚空传送通道之中。

    林飞还是第一次经历这种可以远距离传送的空间法阵，不由得又惊又奇。

    几十个呼吸之后。

    林飞只觉得自己双脚踏实。

    举目一看，发现大家都是已经出现在另一间守卫森严的大殿中，而且，依然是站在一座法阵之中。

    林飞心中明白，自己现在已经不是在金安城之内了，而是在距离金安城十分遥远的其它城池之中了。

    有五个男子气息凌厉的男子，正守卫在大殿之中，警惕地望着林飞这一行人。

    “我们是借道路过的，开启传送阵，替我们传送到青阳城吧。”

    大长老向那五个男子善意一笑，衣袖一拂，飞出去十几块晶石，悬浮在那五个男子身前。

    那五个男子也看得出来，大长老的实力深不可测，十分可怕，再加上又收了晶石。

    于是，其中一个男子点点头，连连打出法诀。

    顿时，大殿内的法阵开启。

    一股巨大的传送力量卷来，林飞一行人的身影，再次消失。

    就这样，在大长老的带领下，总共经历了六座的传送阵，中间显然经过了六座相隔十分遥远的城池。

    最后，到达第六座传送阵之后，大长老才带着众人走出传送阵。

    传送阵之外，是一座规模十分巨大的城池。

    “这里是天月城，那紫阳真人的墓葬地，离天月城大约还有大半天的路程，我们这就赶过去吧。”

    大长老向众人说道。

    原来，眼前这一座城池，叫天月城。

    走出天月城之后，三长老取出兽骨，驮着众人，化作一道流光，迅速赶路。

    大半天后。

    前方出现了一个镇子。

    镇子之中，此刻已经是人满为患，简直就是人山人海。

    甚至镇子的四周围，附近的那一座座山峰，一道道山脉之上，也是聚集满了数量众多的武者。

    而且，远方的天际，还有着无数的身影，正在纷纷往这个方向赶来。

    显然，那紫府真人的墓葬地，应该就在附近了。

    大长老带着众人，在镇子附近找了一个地方落脚。

    “你们先在这儿等着，等候进一步的通知。”

    大长老向林飞等三十个弟子说道，然后，便是带着三长老和冯执事，向着镇子西边的方向冲去。

    那个方向，有着连绵起伏的祟山峻岭，被浓郁的迷雾笼罩着，若隐若现。

    林飞明白，大长老三人，是想先去探一探情况。

    “嘿嘿，区区一个半帝实力，居然也敢跟着一起来探墓。

    我说，这位师弟，你也太狂妄自大了吧。”

    大长老走后，那蓝色衣衫的方师兄，望向林飞的目光，立即变得不善起来。

    “我狂妄不狂妄，与你有半根毛的关系吗？”

    林飞没有好脸色，冷冷说道。

    “哼，话可不是这么说。

    就凭你这种蝼蚁般的实力，到时一定会拖累我们的整体行动的。

    所以，我觉得，这一次的探墓行动，你不能参加。

    你现在立即离开，先到附近找一个安全的地方躲起来，等到我们探墓完毕，你才出来迎接我们吧。”

    方师兄目光逼视林飞，语气之中，充满不屑。

