    我仔细听了听，的确是犬吠声，随之而来的是一种情绪愉悦，却令人战栗的吞咽声。

    这座大楼里深藏着比死人更危险的东西。

    它是活着的，而且居于食物链的上层。

    我又一次想起学校旧厕所房顶的六眼恶犬的图画。

    不管它究竟是什么东西，我不觉得自己可以避开它。犬类嗅觉灵敏，它很快就会知道我在这儿，无论我逃到哪里，只要在这个被围墙和铁门封闭的场所里，就不可能躲过它的追捕。

    我要逃出去，必须找到开启铁门大锁的钥匙。

    我猜测并希望自己之所以在这里，大楼的第三层，并非是没有意义的。

    旧厕所房顶的六眼恶犬画像如此逼真，就像真正地活着，每一刻都在用我们所无法了解的方式呼吸。将它留在那里的家伙，无论他是人还是其他什么东西，都一定是有智慧的。

    想想吧，一个有智慧的家伙埋下陷阱，将我和其他人丢到这个残忍的世界，只是寄望我们像只蛆虫一样死掉吗？

    如果他希望我们能够做些什么，就一定会留下生存的提示。

    我的逻辑没有错误。

    这层楼暂时安全，但从房间大门的样式就可以看出全都是普通住间，没有像是会寄存钥匙的地方。

    这里也不是警局之类的暴力机关，不会有比斧头更强力的武器了，也许也只有这里才有这么一把消防斧。

    所以我要上去，和那只可能是犬类的东西战斗，只有在boss把守的地方，才拥有最关键的宝藏。

    如果设计我的人拥有智慧，那么这是游戏开始最粗暴也最简单的考验。

    是的，这是一个生存游戏，这就是我的推理得出的答案。

    我一点都不害怕。

    我一步步沿着楼梯走上去。

    双手提着斧头，狠狠吸着烟，火星和烟雾宛如恶龙的鼻息。

    虽然从外表看不出来，我从小就被称作“无畏之川”。

    在以爬树、单杠回旋、在狭窄的走廊护栏上行走，从高高的阶梯和楼层上跳下，翻过高墙，尝试飞檐走壁这些危险行为做为儿童游戏的年代，大家都肆意奔放，不惧于流血和骨折，也不觉得踩死青蛙，吃烤蝗虫是恶心的事情，只为了得到勇敢的赞誉和钦慕。

    大人们当然是不赞同的，他们只感到害怕。

    “你们怎么能那么做，太危险了！”

    “谁是你们的头？”

    “高川。他很厉害。”

    “别跟他玩了！听见没有？我要找他的家长！这个孩子得好好教育才行。”

    我被狠狠训斥了一顿，同伴们一个个离开了。

    随着年纪的增长，大人教会孩子们什么叫做恐惧。

    我起初死不悔改，依旧在房檐和墙顶上奔驰，但当只剩下我一个人的时候，我也不在众目睽睽下逞能了，那太无聊，而且有些蠢，他人诧异的目光把我当做戏子。

    我成了一个优等生，不涉及危险的行为，不参与体育活动，一心放在学业上。我初中萌生的梦想是成为一名动力学专家，这需要很高的学历。

    如今我惯于将自己打理为优等生的表范，将中短发细细梳理，露出知性清秀的面庞，有时会戴上平光眼镜。校装一丝不苟，像贴膜一样裹住匀称的身躯，还入了学生会，积极参与学习竞赛。每个学期末，个人评价报告里的赞扬几乎要溢出格子。

    尽管如此，我相信儿时无畏的勇气和力量还潜伏在身体、灵魂和血脉之中。

    每一步，肌肉的颤动就变得更加清晰，这么多年，它从未像现在这么强有力，好似粗大的橡皮筋被渐渐拉至极限。血液在奔流，心脏在跳动，它们的声音在耳中起鸣。

    我想呐喊，喊声在胸膛爆炸。

    即使闭上眼睛，我也确信自己能够找到前进的方向。

    犬吠声渐渐消失了。

    它没有离开，我能感觉到它审视猎物的目光。它就是这样的生物，藏起来，找寻机会，一击致命，这并不是懦弱，而是狡猾。

    它藏在哪儿？

    我踏上最后一层台阶前停下来。

    走廊横在我的前方，只要没有踏前那一步，左右两侧就是坚固的墙壁。再没有比四楼更高的地方了，这里就是战场的尽头。

    我没有看到它，视线被墙壁挡住了，那么它究竟是在哪儿盯着我？可以确定的是，墙壁对它根本不设防。

    走廊的左边？还是右边？

    也许它根本就不依赖视觉？它是不是在用气味和声音确定我的位置？我觉得可以试试。

    我脱下校服外套，猛然向前扔出去。

    呼——

    好像空气都被撕裂开来的气势。

    校服飞进走廊的一霎那，好似被什么东西击中了。没看清楚，整件外套好似罩住某件大型物事般向左侧鼓起来，眨眼就飞进了走廊深处。

    机不可失，我抓紧斧子跳进走廊，压低身体，面朝走廊左侧摆出戒备的姿势。虽然只是瞥了一眼，但我已经确定右侧没有东西，将外套扑飞的就是那东西的本体。

    在大约二十米的距离处，外套失去飞翔的力道，凭借惯性缓缓地飘落。

    我仍旧没有看清它究竟长得什么模样。

    确切来说，我的前方一无所有。

    可是我听到了那个沉重的身体落地的声音，听到它愤怒的喘息和威胁的低吼。

    它就在外套那边，它是透明的，就藏在空气中。

    “过来啊，我不怕你！”我吐掉烟蒂，示威般低吼。

    我知道该如何对付这个家伙。我见识过危险，读过各种各样的书籍，它是怪异的，但不能让我升起未知的恐惧，因为它的存在无法匹敌人类的想象力。

    它只是一只会隐形的野兽而已，我在此之前从没见过，但也没什么好奇怪的，在人类的幻想里，这不过是一种劣质的怪异，人类甚至想出了无数种方法杀死它。

    我知道血和受伤是怎么回事，明白野兽并非无所忌惮。我的脑子里储藏着比其他同龄人更多的知识，了解五官所能起到的作用。

    看不见，不代表不能判断。

    空气里散发出浓烈的味道，它的身躯强壮有力，扑跃时会刮起强风。我的听觉、嗅觉和肌肤的感觉，都在尽情刻画出它的轮廓。

    它被惹火了，吠声激烈起来，伴随一股恶风，它朝我直直扑了过来，无形的气势几乎塞满了整条走廊。

    我感觉它有两只大丹犬加起来那么大。

    二十米的距离被缩短于一息中。

    我将斧头用力挥出。

    什么都没有劈中，左侧的墙壁发出蹬踏的声音。

    我不假思索地向前翻滚。劲风落在我的身后，然后又一次跳起来。

    我没来得及爬起来，只能继续翻滚，将斧头像长枪一样刺向上方。

    噗——

    沉闷的撞击声。

    沉重的力量从手腕传到肩膀，又酸又痛，斧头差点脱手，但我击中它了。

    它被撑开，向后跃了几步。我也借力倒退几步，半蹲在地上。如果这里不是狭窄的走廊，而是楼下宽阔的草坪，那么它大可以悄无声息地绕开正面，从背后或者侧边偷袭我，可是在这里就不能如它的意了。

    这是我挑选的战场。

    它一边低吼，一边缓步向我逼来，似乎下一步就会发动猛烈的扑击。

    我将斧头维持在最容易劈砍的姿势，依循它的步伐缓缓后退。

    一进一退，就像是两者间充斥着一个斥力场。

    在距离走廊尽头的大门只剩下三米处，我谨慎拾起校服，就像斗牛士一样，一手拿着武器，一手拿着逗弄猎物的红布。

    它的目的达到了，我被逼入死角。

    我只能上前了。

    我正要迈步的一刹那，它冲上来。

    我再一次劈空，落地声仍旧落在墙壁上，瞬间又飞上天花板。

    根本没有思考的时间，我朝它用力扔出斧头。

    它呼的一声跳到拖窗上，斧头发出砰的一声，嵌在木质天花板上。

    玻璃猛然间向外喷溅，像雨一样朝楼下撒去。我看到旋转的碎片中，墙壁、天空和光线被切割的倒影。它再一次扑过来了。

    我双手拉开校服。

    它的头颅和前肢撞入校服中，几乎将校服撕裂。我连忙松开手，它带着校服，去势不减将我撞飞，狠狠砸在墙壁上。

    我觉得自己好似被时速六十公里的汽车撞中，浑身上下的骨头都碎了。

    我吐出带血的唾沫，用力睁开眼睛，朝嵌在天花板上的斧头跳起来，抓住斧柄。

    斧头嵌入太深了。

    我吊在斧柄上，前下方的野兽还和蒙住它头颅的校服做斗争，布料凸起的形状勾勒出它的头部。

    我用力摇摆腰肢和双脚，借助前荡的力量扯落斧头。

    当它将校服撕成碎片的时候，我已经荡到跟前，斧头狠狠地朝它的头部砸下。巨大的力量贯穿双腕，扑哧一声，从斧头砍入的的地方喷出大量的血液。

    它惨叫一声，带着斧头向后跃开，摇摇晃晃，最终颓然倒地。无形的身躯砸在地板上，发出沉闷的声音。

    我一屁股坐在地上，浑身疼痛，真想就这么躺下去。

    前方，血液如同从破口的水袋中涌出，没片刻就染红了地板。被红色浸湿的皮毛在空气中一点点浮现出来。从已经能辨认的轮廓来看，的确是一只强壮的犬类生物。

    赢了！这么想着，我心中一片畅快，就这么坐在地上，哈哈大笑起来。

    我正想爬起来，背后，走廊尽头的大门发出牙酸的开启声。

    影子违背光影规律地攀上来。

    鼓掌声。

    “真是太精彩了。”如黑夜般低浑的声音如此说道。