    宴会没有了一开始的轻松惬意，大伙都低着头，看似吃东西，却各有各的心思。

    尤其是以秦桧为首主和派，被一个小小的九品芝麻官打脸，还得忍气吞声，谁能受得了。

    看到如此沉闷的气氛, 赵构不开心了，朕叫你们吃饭，居然给我摆脸子。

    “陛下，臣妾觉得有点闷，想跳广场舞！”

    开口的是潘贤妃，她与赵构十几年夫妻, 一眼瞧出他的不快, 想活跃一下气氛。

    “是啊，跳跳舞，挺好的。”吴贵妃也跟着附和。

    提到广场舞，赵构一下来了精神，那晚以后，他自封歌舞双绝。

    唱歌自然不用说，富婆都扔银子了，肯定是极好的。

    至于跳舞，博大精深的广场舞，他独爱顶胯一招，速度之快，足以笑傲皇帝圈。

    上顶秦皇汉武，下顶唐宗宋祖。

    那一招从天而降的顶法，泰迪见了都摇狗头。

    “好，就跳广场舞，朕领舞！”赵构情不自禁脱口而出。

    “哼哼~”

    潘贤妃和吴贵妃同时哼哼。

    大哥，你是皇帝啊，不是头牌，领个鬼的舞。

    这又不是后宫, 你想咋耍就咋耍。

    群臣直接傻眼, 表情哭笑不得，好几个官员差点呛死，不停的咳嗽。

    天啊，皇帝要跳广场舞，还要亲自领舞，你敢再放纵一点吗。

    赵构也知道失言，硬解释：

    “朕领舞是不可能的，段王野出列，你来领舞。”

    段王野站起来，一脸茫然，皇帝要百官跳广场舞，还让他当领舞？

    靠，要不要这么离谱，你们是大宋的栋梁，又不是大宋的舞娘，这样玩真的好吗？

    “陛下，老臣觉得不妥, 广场舞有伤风化。”

    皇帝邻桌的男子开口, 他面色清瘦，留着不长的胡须, 看起来斯斯文文，却给人种阴柔的感觉。

    此人正是当朝宰相秦桧，那个跪下就起不来的男人。

    “秦相所言甚是，广场舞有伤风化。”

    秦桧身旁的老者赞同道，此人正是万俟卨，也是个敢爱敢跪的男人。

    其他大臣纷纷符合，让我们一群官员跳广场舞，有没有搞错。

    这一次，连主战派都反对，他们大多习武，顶来顶去太滑稽。

    赵构沉着脸，一群官员反对，他也没办法。

    宋朝皇权约束太大，不能为所欲为，皇帝想任性都得大伙同意。

    “陛下，微臣觉得广场舞可以活动筋骨，有益身体健康，生命在于运动，跳跳舞挺好的。”

    段王野开始对着干，你们不想跳，劳资偏搅和。

    没看皇帝舞瘾都犯了，一群连龙屁都不会拍的家伙，怎么当官的。

    “陛下，臣赞同段大人之言。”

    马安不愧姓马，对马屁的把握，简直如火纯情。

    “你们两个闭嘴，这哪有你们说话的份！”

    秦桧一个眼神，万俟卨连忙呵斥，一群大佬说话，两个小虾米叽叽喳喳，想死了。

    马安直接怂了，这位可惹不起，只能缩着头，装乌龟。

    “陛下说可畅所欲言，你难道比陛下还大，你的话是圣旨吗？是，我就闭嘴。”

    段王野根本不认识这个老头，认识也不怕，他只是个芝麻官，你还能咬我啊。

    “你……”

    万俟卨被怼的哑口无言，根本不敢接话。

    其他官员无语，真是无知者无畏，这家伙估计谁都不认识吧。

    “陛下日理万机，一宿一宿的批阅奏章，常常废寝忘食，久坐血脉淤结，想起身活动活动筋骨怎么了？

    你们这些臣子，一天口口声声说体恤陛下，就是这样体恤的？

    你们一天天吃喝玩乐，陛下只是想有个硬朗的身体，为大宋无怨无悔的付出！

    陛下若是累倒了，大宋江山如何兴盛，天下百姓如何安康，你们不怕被世人戳脊梁骨吗？”

    段王野深情并茂的演讲，说的那叫一个凄婉，不知道的还以为皇帝是个苦逼职业呢。

    众臣集体无语，我们只是不想跳广场舞。

    怎么让你一顿胡乱搅和，搞的我们好像成了卖国贼一样，还戳脊梁骨，戳你妹妹！

    就连赵构都有些恍惚，朕一宿一宿的批阅奏章？朕咋不知道啊。

    朕记得，好像是一宿一宿的逛青楼。

    至于久坐血脉淤结，好像有过，记得是一次偷看花魁洗澡。

    那女人是不是有狐臭，足足洗了一个时辰，朕偷偷躲在衣柜里，腿都麻了。

    听完段王野的马屁，赵构如同打开了潘多拉魔盒。

    没错，朕所做的一切都是为了大宋复兴，都是为了百姓安居乐业。

    哪怕逛青楼，也是体察民情，关心一下姑娘们的身体健康。

    老赵瞬间开了窍，以前好多事都得藏着掖着，现在有借口了，我是为了大宋！

    站在道德的制高点，吃喝玩乐享受人生，哈哈，我赵构真是个小机灵鬼。

    这一刻，皇帝顿悟了。

    他望着段王野，越看越顺眼，这个家伙就是朕的福星，每一次都能让朕打开新世界的大门。

    朕好像离不开你了，至于你是不是主战派，不重要。

    重要的是，你懂朕，能让朕开心。

    看到官家脸上淡淡的微笑，马安陷入沉思。

    这马屁拍的，博大精深，源远流长，我还有很长的路要走啊。

    “诸位爱卿，朕最近身体每况愈下，想活动活动筋骨，难道不可以吗？”

    话都说到这份上了，没人敢反对，你一个皇帝都卖惨，真是服了。

    秦桧和万俟卨无奈答应，但两人都自称身体不适，打死也不跳，嫌丢人。

    于是乎，段王野带领百官，皇帝和妃子站在第一排。

    其他官员靠后，开始了一场盛大的广场舞表演。

    “来来来，大家排好队，按照个子高低，个矮的在前面，别搞特殊！”

    “广场舞的精髓就是扭，对对对，屁股甩起来，要用力！别怕甩丢！”

    “顶胯是胯骨带动全身，不是硬顶，这位官员，请你收敛一下，这不是在洞房！”

    “让我用心把你留下来（留下来），唱留下来的时候，大家一起顶，连顶三下，一定要齐，才有气势！”

    “大伙学学陛下，看看他是怎么顶的，简直是完美！吴贵妃也不错，顶出了铿锵的女人味。”

    ……

    不要以为百官跳广场舞很荒唐，开什么玩笑，这已经很低调了。

    华夏五千年，什么样的荒唐皇帝没有。

    有让宫女穿开裆裤的，有让妃子接客的，有去大臣家翻牌过夜的，有用姨妈炼丹想上天的，还他么有个太监王朝！

    只有你想不到，没有人家做不到。

    PS：感谢空无道尊，藏真邪霸，书友20211130075554439打赏！

