    第268章 曾小贤与吕子乔的“爱情”

    吕子乔沉吟了一下，道：

    “好女人……张伟算吗？”

    “什么？！张伟？！”

    曾小贤先是愣了一下，然后懵逼的看着吕子乔。

    是自己喝多了，还是吕子乔这货喝多了，张伟是女人？

    “张伟什么时候变成女的了？”

    “你不知道？”

    吕子乔神秘兮兮的问道。

    “我知道吗？”

    曾小贤也被吕子乔的话弄得晕圈了，张伟什么时候是一个女人了？

    自己和张伟在一套公寓相处了快两年，还真没看出来张伟是一个女的。

    难道真的是自己喝多了, 记错了？

    吕子乔笑道：

    “你不知道那就对了，张伟就是一个男的。”

    “？？？那你干嘛还说他是女的？”

    曾小贤无语的问道。

    “我说他是女的，只想让你明白一个道理。那就是，世界上根本没有好的女人。”

    “我不信！林晨说过，对的人只是还没有出现而已。”

    曾小贤虽然知道自己喝了不少，但是脑子里还是有那么一丢丢的清醒。

    “你知道他为什么这么说吗？”

    吕子乔再次问道。

    “为什么？”

    “笨啊, 那是他遇到了一菲，如果没有遇到一菲, 你试试他还说不说这样的话？”

    曾小贤想了想, 觉吕子乔说还是蛮有道理的。

    自己都单身三十年了，那个对的人居然都还没有出现。

    “曾老师，我吕子乔阅女无数，而且还独自创造了吕氏春秋，为的就是告诫世人，单身无敌，单身万岁！”

    吕子乔突然间变得严肃起来，而且还不知道从哪里把一本书拿了出来。

    书的封面，印着四个大字《吕氏春秋》！

    “子乔你说的对，来，我们喝一杯！”

    曾小贤被吕子乔成功的忽悠住了，拿着一瓶伏特加对吕子乔说喝一杯。

    “好！曾老师让我们为单身干杯！”

    吕子乔同样拿着伏特加说道。

    ——

    林晨听完乔伊的回忆，问道：

    “乔伊，这没什么值得八卦的啊！顶多就是两个智障在为自己单身欢呼着！”

    曾小贤，吕子乔：“……”

    他们两个也没有听出什么不对劲的地方出来。

    尽管他俩昨晚说的话有些傻。

    乔伊嘿嘿一笑, 道：

    “老板，前面的只是铺垫，后面的才是重点！”

    看着乔伊坏笑的样子，三人都充满了好奇。

    ——（乔伊的回忆）

    曾小贤和吕子乔两人喝了不少的酒后这下是彻底的醉了。

    “来！子乔，为我们单身欢呼！”

    “来！曾老师，为我们两个的爱情欢呼！”

    “对！为我们的爱情！”

    两人拿着话筒欢呼着，参加派对的人都被他们两个的对话给吸引到了。

    目光看向他们两个，然后一起拍着手，大喊道：

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    可能是酒精上脑，曾小贤大喊道：

    “大家放心，我们会一直一直幸福下去！”

    吕子乔摇摇晃晃的走到曾小贤的旁边，靠在他的肩膀上，道：

    “大家别这么看着我们，我们会害羞的！”

    那娇羞的模样，那娘娘的声音，让人有些反胃。

    不过，大家也都没有表现出来。

    毕竟，这就是他们的爱情！

    ——

    听完乔伊的话，曾小贤和吕子乔震惊的看着对方。

    “呕——”

    “呕——”

    两人看了对方一眼后，转身干呕了起来。

    林晨哈哈哈大笑道：

    “曾老师，子乔, 你们两个还真是够恩爱的啊！”

    “哈哈哈——乐死我了！还一直幸福下去！”

    曾小贤愤怒的盯着吕子乔，怒吼道：

    “吕子乔！我要杀了你！”

    “曾小贤, 我也要杀了你！”

    吕子乔也崩溃。

    自己可是性别男，爱好女。昨晚的事情要是传了出去，那他吕子乔还怎么泡妞？

    这时，有一下男的路过。

    从他们旁边走过之后，又折返了回来。

    他惊讶的指着吕子乔和曾小贤，道：

    “是你们两个啊！昨晚的事情我们都知道了，一定要幸福下去！我支持你们！”

    说完，他拍了拍曾小贤的肩膀，嘱咐道：

    “一定要好好的爱你女朋友，不对，是男朋友。额……也不对，反正善待他就行了。我知道像你们这样的在一起需要很大的勇气，没事，克服困难就行！加油！”

    接着，一甩头，高兴的离开了。

    从他的表情，林晨可以看出，刚刚那兄弟是真的在祝福吕子乔和曾小贤两人。

    只是，这祝福吧……

    曾小贤深吸了一口气，拳头握紧，怒道：

    “吕子乔，我跟你拼了！”

    “啊！”

    吕子乔被曾小贤这样吓了一跳，转身急急忙忙的跑开了。

    林晨望着他们两人的背影，无奈的摇了摇头。

    吕子乔这货还真是“男女通杀”，上次醉酒和张伟订婚，这次醉酒和曾小贤在一起。

    “哟，某人这么有兴致呢！”

    正在看曾小贤追杀吕子乔的林晨，忽然被一个冰冷的声音吓了一跳。

    他僵硬着身子，缓缓转过身，努力的挤出一个微笑道：

    “亲爱的……你这么早就下课了？”

    胡一菲点了点头，道：

    “今天下午没课，我就回来看看某人酒醒了没有。”

    “醒了，醒了。”

    林晨讪笑着说道。

    “醒了？你确定真的醒了？”

    胡一菲狐疑的问道。

    “那个……我该醒还是没醒啊？”

    林晨有些懵逼，不知道该怎么回答胡一菲的话。

    “我怎么知道你的？”

    胡一菲坐在林晨旁边，酒保拉拉默默的给胡一菲放了一杯酒在她的面前后，然后快速的逃离了。

    “我……我……醒了。”

    林晨想了想点头道。

    “醒了？！那你快跟我说说那个诺澜是谁！”

    胡一菲忽然猛的一拍吧台，生气的问道。

    这声音，比刚才曾小贤追杀吕子乔的声音还要大，引得酒吧的客人都看向了这边。

    “我……我……那个……诺澜她……我也不认识。”

    林晨结结巴巴，眼神躲闪，不敢看胡一菲的眼睛。

    “你不认识？昨天你不是跟曾小贤说诺澜有多好多好吗？怎么，不拉出来溜溜？”

    “不是，亲爱的，我昨天喝多了你知道的。我那时候都是在胡说八道，当不得真！”

    林晨尬笑着解释道。

    ?  ?谢谢“小李子”的4张月票！

    ?      谢谢“慕容英墨”的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

