    “前辈，我正准备回程。不过，有件事情，我不得不问清楚”，陈风凝重问道。

    申屠影点了点头，反问道：“你是想知道圣殿那位的动向吧？”。

    “不错！事情到了这个地步，其他几族的老家伙如果出手的，那就是完全撕破脸皮，你死我活的决战场面”，陈风说道。

    “六代殿主出面了。不过，他明确告诉我们，他不能出手！”

    “原因？”

    “不但他不能出手，就连我族另一位开天境存在，乔余前辈也不能出手！”

    “来自另一个层面的契约？”，陈风问道。

    “是的，除了没有开天境存在的犄角族。其他各族，都有一位开天境存在！那四位，联手向我族的两位施压。只要六代和乔前辈不出手，他们也不出手！”

    陈风思索片刻，微笑道：“将战局控制在圣者层次，有意思！”。

    “你预计还有多久回族？”，申屠影对陈风的战意，露出欣赏之色。接着，他关心地问道。

    “全速回赶的，预计还需要一百五十天。不过，晚辈顺路去一个地方，会耽误一段时间”，陈风估算道。

    “那好！路上替我们收拾一些异族的游轮！”，申屠影杀气十足地说着，就关闭了通讯影像。

    陈风关闭所有的通讯，陷入思索之中。跨越星系的传讯，原本是遮蔽数十万年的技术瓶颈。但伴随着游戏的发展，那种跨越空间维度的传讯，终于得到了突破。

    “凯奇！我记得你说过，祖树在界外第四星河吧？”，陈风转身盯着红波树人本体，沉声问道。

    “不错！你有想法？”

    “既然开天境存在约定不插手。那么，以大联盟的实力，不会那么快被击垮。我打算绕道界外第四星河；我心中，有些疑问”，陈风问道。

    “那座方尖碑怎么办？”，陈风将自己之前闭关参悟的经历，转告凯奇。

    凯奇思索了许久，不确定的说道：“如果真和你说一样，我倒想试一试？”。

    “试一试？不要鲁莽了！上一次，我拿出自己最强的手段，去收取此宝。结果，打破屏蔽方尖碑结界，引来了开天境存在生灵”，陈风拒绝说道。

    “陈风，你可能进入思维误区了”

    “哦？”

    “方尖碑，既然对虫族和蛮荒凶兽有奇效，那就意味着生命层次的规则。这种规则，和你们人族等后天生命种族，有本质的不同。据你所说，那方尖碑对精英母虫和星兽，有着神奇的特效！而我们红波树人，也是这方宇宙的先天种族之一”。

    “因此，如果以我的精神波动去接触，或许有用”，红波树人的蓝光照耀而出，再次化为拐着小手杖的尤达大师。

    “或许有用？”

    “试一试！”

    “好吧，我要安排一翻”，陈风紧了紧手心，随即下达了集合撤退命令。

    黑冥号和乌羽号虽然不知道陈风的用意，但还是撤退的星域边缘，等待重明号前来。

    没多久，重明号在陈风控制下，来到那片神秘的陨星带。陈风再次控制空间符文力量，打开空间通道。

    那种神秘波动持续五秒后，重明号已经在陈风的控制下，穿梭而过。

    望着这片并不广阔的空间中央，那座神秘的方尖碑，凯奇一阵发愣。幻化的小手，情不自禁的颤动着，凯奇显得跃跃欲试。

    “看懂这是什么东西吗？”，陈风望着寂静悬浮虚空的方尖碑，期盼地问道。

    凯奇思索三息，坚定地说道：“祭出精神空间，由我来操控！”

    “祭出精神空间？”

    “我能感应到这个方尖碑，对我的神魂和能量之体，有着神奇的共鸣！祭出精神空间，万一我的精神力不支，就需要通过灵魂契约，借用你的魂力！”，凯奇解释说道。

    “需要多久？”

    “一个小时！一个小时内如果没有作用，我们立即放弃，离开这里！”

    “好！依你！”，陈风往核心舱熔炉投入二百万精纯的炼晶，并对所有船员下达准备命令。将手掌按到凯奇的能量树上，陈风将意念注入到重明号的最神秘之处。

    ......

    重明号的精神空间里。

    中子星心核滋养辐射的灰色空间里，那枚蓝血陨星神采夺目地散发出蓝光。此地，既是重明号的精神空间里，也是宇宙奇物契合祭炼之后，安置进化场所。

    凯奇一改往日的唠叨，小手交叠结印，引动这个空间的庞大精神力。此时凯奇，不但恢复了自己巅峰状态；其神魂力量，因为蓝血陨星的存在，已经超越跟随古离的那些年。

    没有多余的废话，镶嵌着蓝纹的灰色光晕，从精神空间照射而出，跨越过空间的维度，从重明号的船头钻角处射出。

    陈风揪心忧虑之际，发现灰色光晕，居然没有引起方尖碑的抵抗。反而有一丝异样的涟漪，从方尖碑里荡出。

    渐渐地，一轮又一轮的银色虫纹，从游动的方尖碑上，随着灰色光晕，逆流融入灰色光晕了。

    重明号的精神空间里，陈风的灵魂之体，带着背后九个金色光点，守在心神。陈风生怕自己的异动，带来方尖碑的攻击，因而不敢妄动。

    凯奇张开双臂，充满虔诚地迎接着银色光柱。他那蓝色的小身躯，随着银色的光柱照耀，全身开始浮布满银色虫纹。

    陈风关注没多久，那蓝色陨星感应到银色虫纹的力量，立即不受控制地释放蓝色的血磁之力。

    接着，妖异的蓝眼，不受控制浮现在重明号上空。那一缕本能的渴望，从妖异的蓝眼中浮现。蓝色的血磁之力，化作一层层蓝色光波，涌向方尖碑。

    随着蓝血陨石的作用，方尖碑传输银色虫纹的速度，迅速放大了三十余倍！如此快速的速度，凯奇的精神魂力，急剧地损耗掉！

    在这一瞬间，凯奇向陈风发出求助的意念。其实，无需凯奇嘱咐，陈风也感觉空间内的精神力，正在疯狂流逝。

    发觉到危险，陈风本欲带着凯奇，驱逐这银色虫纹的光柱，并制止蓝血陨星的异动。可很快就发现，自己通过认主的祭炼印记，无法阻止这种变异！

