    “什么是气？”陈重猜测师父问的没有那么简单，回答道：“气是呼吸，人生就好像在呼吸之间，呼是为出一口气，吸是为争一口气。”

    赵化极并未对他的回答做出评判，而是讲道：“气是生命活动的基础，生成来源于三点，一、受之于父母的先天之气；二、饮食运化后的水谷之气；三、肺腑吸入后的转化之气；气有着促进成长，调节器官，抵御外邪侵入的作用。”

    陈重凝眉，这说的只是基础……

    赵化极示意道：“你感受一下，水波的变化，树叶的摇晃，人胸口的起伏……要想达到超凡大师，就要明白气的作用与影响，你去捡一些细木枝来。”

    陈重就到了车拉来的木柴旁边，抱了一些。

    赵化极已经到了上午站在的那块礁石上，负手而立。

    “师父，那这些做什么？”陈重不明白到了旁边，弯腰放下去木枝。

    忽然一条腿伸了过来，他想要躲开却根本反应不过来，叫了一声就被踢了下去。

    一截木枝随即扔下，赵化极道：“你用它来悬空挥击，如果可以让海面产生变化，那就是有气的产生。”赵化极道。

    “这不是很简单吗？挥动只要力大，就会让海水有波纹。”陈重抹了一把脸，用力之下就打了上去。

    海边的灯光映照之下，还是可以看清楚的，水面没有波动。

    陈重认为是用的力气小了，再次一用力，还是并未造成变化。

    于是吸了一口气，木枝举得老高，挥击而下，啪的一声木枝都断成了两截，依旧平静。

    “师父，这截木枝太细了，无法挥动出更大的风。”

    赵化极随即捡起了一截比他拿得还要细的木枝，随手一挥。

    那海面就出现了两厘米深的痕迹，海水向两边分开着，旋即又合拢住了。

    陈重惊得长大了嘴巴，师父的木枝距离海面，还有一米之高，而且并未使出全力，不禁对之崇拜与神往。

    “道家讲先天一气，天地之间相往来的术法，是为气功，不只是劈砖头那么简单，”赵化极道，“手中无刀，心中有刀，才可以发挥出力量。”

    陈重思考着再次双手抓起一截木枝，用力一挥，但仍然没有能让水面有变化。

    明明理解了，但连续尝试了几次，都无法做成功，讲道：“师父，我估计是我的力量不够。”

    “力只是一方面。”赵化极一下跳进了水中，抓住了他的手臂，再次一挥，那水面又凹陷了下去。

    陈重这次顺着师父的臂膀，感受到他并没有使用多大的力量，完全在自己发挥范围之内……

    “师父领进门，修行在个人，重儿，你未来的路还长，一切还要多靠自己。”赵化极随即转身回了别墅。

    陈重沉默着，再次挥动起了木枝，海水这时涌动了起来，使得他不断摇晃着，但也没有退却。

    齐琳见老头先回来了，而陈重还没来，本决定今晚考验与他睡觉的，但左等右等依旧不见人。

    便出去找人了，刚才见人在海边，却没有了身影，还是听到了什么断裂的声音才寻到。

    他正在背靠着礁石，双手举着木枝向海面挥击。

    “老公，你在打鱼吗？”齐琳站在上面向下瞧着。

    “……不是，我在击打开海面。”陈重神情专注地再次挥下。

    “击打开海面？”齐琳疑惑什么意思，“海水里面冷，赶紧上来，回去睡觉吧。”

    “你回去吧，我还要再呆一会儿。”陈重不容置疑道。

    齐琳想着他脑子是不是出问题了，还是那个师父造成的？没有离开而是在看着。

    但等了一个小时后，还没见人有上来的意思，忽然见到远处有一个女人又消失了，于是跟了过去。

    在一别墅的墙后。

    “小姐。”如花走来道，“陈家二少爷不知道怎么了，呆在水里说要打开海面。”

    真齐琳嗯了一声，意外道：“你今天似乎有些不一样，皮肤更好了。”

    “陈家二少爷为我做了减肥，这是从他师父那里得来的瘦身术。”如花递上。

    齐琳翻看着，惊讶道：“还有这样锻炼之法？如果传到外面，足以让一个普通人成为名家，这师父对陈重很无私，而且他很不简单，刺杀陈重的人，就连我都没看清这位师父是如何出手的。”

    “我要悄悄对他调查一下吗？”如花问道。

    “还是不要了，”齐琳手摇了摇头，在瘦身术上一点道：“这字势很有凌厉之感，或许他已经猜测到你在身边有别的意图，以此来提醒的，他应该已经超越了王者的段位。”

    如花惊了一下，又汇报道：“今天有人得罪了陈家二少爷，他直接拉来了队伍，并当众枪杀了一头目。”

    “他这是在向齐家小姐示威，”齐琳笑了笑，转而问道，“你认为陈家二少爷这个人怎么样？”

    如花毫不犹豫道：“他很帅。”

    “……”齐琳白了她一眼道，“你不会是爱上他了吧？”

    “没有没有，”如花连忙道，“我这句话是真心的，很有男人味，他比在京城的那些权贵子弟要强很多，有能力，有手段，言而有信，专一，小姐，说实话他很适合你。”

    齐琳目光闪动道：“找个机会，我亲自来试探下，这位未来的老公……”

    凌晨，如花早已回去，陈重还在挥着木枝。

    赵化极一身青衣，从别墅中走了出来，后背斜插着一把剑，目光向礁石看了眼，接着向一边走去，几下就消失了。

    陈重蓦地停了下来，抬头仰望着寥寥星辰，心神忽有感应，连忙从海水中起身。

    回到别墅，师父的床空空如也，连忙将所有屋子都打开了灯。

    “老公，你怎么了？”如花不知怎么，好像从来没睡得这么沉过。

    “我师父呢？”陈重问道。

    “他不是坐在床上吗？他是不是睡觉都是坐着的？年纪大了，别让他玩花里胡哨的一套了。”如花劝解道。

    陈重没有回话，而是冲到了门口，外面空空如也，没有料到他离开得这么早，而且依旧不辞而别。

    “重儿，你还那么爱哭……”

    “月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，并不需要执着于从哪来到哪去。”

    “一个事物呆在错误的地方，就会持续受到伤害，我看书上讲，太阳的体积是地球的一百三十万倍，而银河系里有三千亿颗恒星，宇宙又有无数星系，想想人的渺小，我们又怎么能停留在原地呢？”

    “师父领进门，修行在个人，重儿，你未来的路还长，一切还要多靠自己……”

    陈重不知道与师父再次见面，还需要多少年，他的年纪不小了，是否就此不再见到。

    在距离不远的游艇公司，一个装饰豪华的房间内，有着男男女女正在玩乐，并且衣衫不整的。

    “你们听说了没，今天军部出了十辆军卡，把江城湾别墅区给包围了！”

    “怎么不知道，现在在江城都传开了，是张少得罪了惹不起的人，到底对方是谁？”

    “据说是一个年轻人，不清楚来路，当场把黄金强者都给枪杀了，来的都是都尉，校尉级别的，太特吗屌了！”

    一群人互相聊着，纷纷感叹什么大家族子弟，在人家面前屁都不算，试问敢肆无忌惮杀人吗？

    这时一个婴儿肥脸的女生正趴在一男人怀里，胸前被探进一只手，她小心开口道：

    “我当时在现场，是一个年轻人，张少要赶他们离开沙滩引发的矛盾，张少被打掉了好几颗牙齿，还打了我一巴掌，张少于是叫来了李叔几十人来报仇，没想到对方叫，叫来了二百个军士……”

    这女生由于今天挨打得轻，就赶场参加了这场，见他们被吸引，不免自豪了一番。

    众人又是惊叹了一下，想象那情景，实在是威风八面，会成为人口中的传说。

    这时坐在正中的一个留着小胡子的青年，用别扭的汉语道：“我知道这个人是谁。”

    “藤野先生知道是谁？”旁边一个公子哥马上问道，“快说说！”

    藤野见众人全部看了过来，点燃了一根烟，抽了一口道：“他的名字叫陈重。”

    “陈重？？？”

    在场的一些公子哥显得很惊讶，又恍然了，也只有这个年轻人才能做到如此了。

    因为陈重的名字都被刻意隐去了，很多人都不清楚他的来历，有些人，尤其是那些外围女很感兴趣。

    “他就是陈医师，前安全站的副站长，前苏家族长族长，还是江城地下势力的真正头目……”游艇公司老板范星介绍时还挺起了胸。

    众人被这头衔都惊到了，年轻人可以达到一个就了不起了，他却拥有多个。

    藤野先生眯了迷眼睛道：“看来范先生对于陈重挺了解的。”

    “那是当然，”范星发展这么好与陈重离不开关系，不无自傲道，“我与他的关系很铁。”

    几个嫩模听了之后，就更热情地贴了上去，说不定能通过他间接认识那位年轻大佬，从而飞上枝头变凤凰。

    “是吗？范先生恕我冒犯，您开着的公司非常小，根本不如陈重先生那样人的法眼，您是怎么认识他的？”藤野故意道。

    范星哈哈一笑，丝毫不介意他的话，讲道：“我与他认识，是我投机取巧吧，他的老婆是江城大学的校花，正好在校庆的拍卖会上，我为他老婆老师的孩子介绍了一份工作，后面讲出了我的需求，想在袁家造船厂定制游艇，所以有了关系。”

    一个公子哥讲道：“原来范老板发展起来，是得到了陈先生的恩惠。”

    范星觉得刚才讲的，体现不出他们的关系多好，便又道：“跟你们说，他的老婆有寒体之症，所以需要流火石来保暖，就让我到周边的海岛寻找。”

    藤野来了精神，问道：“那你找到了没有？”

    “可惜这玩意在火山附近，是很不容易找到的，专人去了好几次都无功而返。”

    范星叹了一口气，见藤野突然起身，示意他出来，跟着到了门口，“怎么了？”

    藤野左右观察了一下，目光闪动着道：“范先生，我知道哪里有流火石。”

    “什么？在哪里？”范星顿时惊喜了。

    如果是真的，那不仅可以完成任务，还能得到重视！

    “不着急，”藤野笑了笑道，“提供消息是要有报酬的，如果你找到了必须给我一千万，我还想强调一点，陈先生对瀛国人没有好感，我希望你不要讲出我来。”

    范星只是对于这一千万感到有点多，但想想得到的好处，就没有意见了。

    他当然也不会讲出对方的身份，只当是自己发现的。

    藤野是藏在江城的一个小间碟，对于今天发生的事情，已通过内部人了解到了。

    马上向瀛国方面进行了汇报，商量如何对付斩杀了他们隐藏势力的凶手。

    因为在华国的境内不方便动手，于是就制定了一个计划，引人入瓮进行猎杀！

