    城隍殿中，奔波儿战死的消息传来时，常无欲刚躺下没多久。

    听到外面的禀报后，刚躺下的常无欲又惊又怒、气得当场坐了起来。

    “狗日的欺人太甚！”

    常无欲愤怒的吼道：“去抬我的兵器来！老子今晚就要试试这黑莲圣使的成色！”

    常无欲大发雷霆，周遭跪拜的那些侍女瑟瑟发抖。

    黑袍岳山走了进来，无奈道。

    “常兄，你这伤都还没好，怎么去找那黑莲圣使的麻烦？快躺下快躺下，此时交给我处理。”

    岳山安抚着好友的怒火。

    那常无欲却面色狰狞，怒道：“我的手下被人砍了！你却叫我躺下？我怎么躺得下！”

    “今晚不杀了那黑莲圣使，老子常无欲誓不为妖！”

    常无欲怒火狂暴，挣扎着就要起身。

    因为性格和行事手段的原因，城隍殿虽然妖兵众多，但修为高绝的大妖却没几个。

    这六百年道行的奔波儿，已经是常无欲的左膀右臂之一了。

    如今折在了所谓的黑莲圣使手中，常无欲又是愤怒、又是心痛。

    岳山无奈的看着那肥大的胖子在床上艰难蠕动的模样，道：“你现在连爬起来都费力，怎么去报仇？”

    “千面蜈蚣给你服下的药，可是精心调制的，好不容易才理顺了你体内的气息、让妖力平静下来。现在你应该躺着静养才对。”

    “若是妄动妖力，伤势会更重！”

    “而且我之前不是说了吗？这黑莲圣使如果盯上我们，那绝对要先把账记在韶仙河那条蛟龙头上。”

    “我已经查探清楚，是那赤真子在城中散播流言。”

    “这黑莲圣使，不过是被当枪使了而已。我们要报仇，得找韶仙河那条蛟龙的麻烦。”

    “你现在去找黑莲圣使杀个天昏地暗，只会让那蛟龙笑话你蠢。要报仇，就得让那蛟龙付出血的代价才行！”

    岳山的一席话，让那床上挣扎的常无欲停了下来。

    当然，主要是没人去扶它。

    它服药后，妖力平顺、暂时无法动用，身体也瘫了。

    不过它依旧愤怒。

    “那你说，怎么报复那条蛟龙？等我伤好了，咱们兄弟杀去韶仙河，找那蛟龙算账？”常无欲怒气冲冲。

    岳山却笑着摇了摇头，道：“常兄这就落入下乘了。”

    “我刚刚查到了很有趣的消息，终于知道黑莲圣使为什么会先拿韶仙河水府开刀了。”

    “扬名是一个目的，还有另一个目的，却是为了佳人啊……”

    岳山的话，让常无欲愣了一下，问道：“家人？什么家人？这黑莲圣使有家人在那蛟龙手中？”

    岳山的笑容，猛地一滞。

    足足过了半晌，才恢复过来，缓缓的道：“不是家人，是佳人……才子佳人的佳人！也就是美女！这么说你能听懂了吧？”

    岳山道：“那黑莲圣使，收留了一个全家被灭门的凡人美女，乃是河间府柳飞龙的女儿。”

    “而那柳飞龙一家，是被渭川君灭的。那渭川君，盯上了柳飞龙的女儿，想要娶这个叫柳如雪的女子，韶仙河水府之中甚至已经开始筹备婚礼了。”

    “可如今，柳如雪找到了黑莲圣使当靠山，不愿嫁给渭川君。”

    “而那渭川君去东海贺寿，已经快要回来了。数日之后，等那渭川君回到城中，见到自己看中的女人被黑莲圣使占了……嘿嘿……”

    岳山微笑道：“常兄，咱们不如联手，做个局。趁这个机会，把那渭川君给做了。”

    “渭川君八百多的道行，刚好也能试一下黑莲圣使的成色。”

    “而这家伙的死，绝对能让那广云君痛彻心扉。”

    “找它打架有什么意思？我们俩联手，未必能伤它多少。”

    “可杀了它最疼爱的弟弟，绝对比杀了它还要令它痛苦！”

    城隍点中，岳山笑容爽朗。

    河间府城内，空宁站在通明巷中，静静的望着城隍庙的方向。

    住在通明巷中的他，与那城隍常无欲，几乎可以算得上是邻居了。

    数条街道的距离，双方一个呼吸便可到达。

    然而那城隍庙的方向，却冷冷清清，没有任何动向。

    原本空宁预料的，妖将奔波儿死后、城隍愤怒的提点妖兵杀出来的状况，并没有发生。

    这让空宁微微困惑。

    那常无欲，居然忍住了没出手？

    这怎么可能……那家伙转性了不成？

    在空宁身边，名为红豆的侍女抱着那口仙剑，静静的等待着空宁的吩咐。

    在空宁的计划中，当众斩杀了奔波儿、留下那群妖兵去报信后，那常无欲肯定会挟怨过来报复。

    现在城中的妖魔们，应该都知道他空宁就是黑莲圣使了。

    而常无欲一旦杀出来，空宁身后的这口仙剑，便能给对方一个惊喜。

    那相当于厌居境千年老妖全力一击的仙剑，足以将那常无欲击退。

    甚至因为常无欲受了采薇上拜的香火，本源道行受损，被这一剑斩中，不死起码也要丢半条命。

    此战过后，纵然妖女不在，但黑莲圣使的这个名头、却已经足够成为黑莲教的新标杆，令四大魔窟的妖魔们忌惮了。

    毕竟能一剑击溃常无欲，如此实力展现出来后，其他妖魔想要再来挑事，必须得掂量一下自己的斤两。

    ——这是吞灵魔罐的血色雾气找到奔波儿时，空宁顺势定下的计划。

    可谓无比完美。

    毕竟现在的常无欲，身受重伤、本源受损，乃是拿来立威的最好对象。

    妖女留下的这口仙剑，既然要谨慎使用，那便拿来立威。打得一拳开，免得百拳来。

    一剑击溃常无欲的威势，可以让空宁再将这个花架子撑很长一段时间了。

    只是计划虽然完美，可空宁站在院子中，静静的望了那城隍殿的方向、足足望了大半夜。

    直到清晨天光放亮，第一缕晨曦洒落街头时，那城隍庙方向却依旧一切如常。

    并没有什么腥风血雨、妖气汹汹。

    空宁等待的妖魔复仇，并未到来。

    那一向脾气火爆的常无欲，这一次却像是死了一样，麾下心腹被杀，都毫无反应。

    古怪的状况，让空宁忍不住皱眉。

    这……是不是哪里出了问题？

    难道那常无欲，还不知道黑莲圣使是他？

    可就算不知道黑莲圣使是他，也该带手下出来找黑莲教总坛的麻烦吧？

    这直接装死……是什么情况？

    常无欲不会被采薇直接咒死了吧？

