    这一剑，何等恐怖，几乎超越了音速。

    就算是阴阳鬼王想要阻挡，也有心无力，他只感觉天旋地转，意识发黑。

    “血樱……神社，不会……放过你……的。”

    他嘴角渗血，无意识的发出声音。

    只可惜，人首分离，就算是成道也不能逃脱死亡的厄运。

    阳神剑微微一挑，一枚黑丹从阴阳鬼王的丹田内飞出，只有鹅卵大小。

    “算不上金丹，却也算是一种道路！”

    邵峰讶然，他第一次见到这种金丹，这阴阳鬼王的修炼方式的确与九州正统不同，属于另避蹊径。

    这金丹与妖丹更类似，力量精粹，堪比上千灵晶，属实不凡。

    “收！”

    邵峰开口，散去体内的天地之力，金龙化作一缕光芒飞入到他的瞳孔之中。

    这一次，九龙瞳再有进境，用不了多久，便能够凝聚出第二条金龙。

    “这次收获不小，我倒要感谢下这阴阳鬼王了！有将此丹放入到化龙池之中，也能弥补目前的部分灵力。”邵峰低声道：“不过那血樱神社……”

    他心中微微疑惑，对于血樱神社并不了解，旋即让小灵查了一番，提着阴阳鬼王的头颅，露出满意的笑容。

    路上，小灵将查到的资料复述了一遍。

    “血樱神社是扶桑帝国第二大势力，里面高手无数，名震海外修炼界。甚至能与血族、教廷、异能者联盟相媲美，是世俗界顶尖的势力组织。”

    “这阴阳鬼王便是血樱神社的四鬼王之一，已然成道，其他三位鬼王定然也是成道境无疑。”

    听小灵说完，邵峰微微皱眉，沉声道：“血樱神社的主人呢？”

    四大鬼王都有成道境，血影神社之主又将多么恐怖？最低也是成道中阶。

    在世俗界内，居然有成道中阶的修炼者，这本身就很不可思议。

    即便是在九州联盟内，成道境也属于强者，成道中阶更是堪比一些宗门之主了。

    “不清楚！”小灵摇头回复道：“我只是在某一篇描写神州世俗内的文章：内看到的，其他并没有太多记载。”

    厉风呼啸，邵峰微微点头，脸上冷若冰霜。

    “成道中阶又如何？血影神社之人若敢来我华夏，有多少，我杀多少！”

    中南奉天府，唐雪慧望着依旧在苦苦劝说自己的几人，不由得头疼。

    利刃堂的五人是中南奉天府如今最强的战力，其中随便一人都是成道境，自上一任中南奉天府部长就跟随，他们若是执意反驳，就连唐雪慧一时间也难以做主。

    “部长，您前往要思考清楚，邵峰就算能败圣蝎护法，但阴阳鬼王的实力比起圣蝎护法有过之而不及。”寒蛟叹息道：“就算是我哥哥亲自降临中南，也未必敢言胜了阴阳鬼王，何况区区一个邵峰？”

    “是啊！部长，此事还要慎重考虑，若是中南的邪魔反扑，奉天府定然首当其冲！”

    “邵峰就算有些实力，怎么可能是阴阳鬼王的对手，就算他灭了血樱会又如何？一旦阴阳鬼王身死，血樱神社必定大怒，说不准会联合八崎神社一同进攻我们华夏。”

    除却玄土与火凤，其余三人都在劝说。

    毕竟阴阳鬼王威名远播，绝不是邵峰所能比拟的。

    唐雪慧揉着太阳穴，一言不发，她望着肩膀上的小白猫，低声道：“三儿，早知道我就不当这个中南部长了，真的麻烦的要死！”

    不过她承认，寒蛟三人说的不无道理。

    那又如何？

    难不成，奉天府会怕了血樱神社与八歧神社？

    就在焦灼之时，忽然电话铃声戛然响起。

    “等会再讨论！”唐雪慧出声，压住那三人的声音。

    寒蛟等人露出不满，却也没有说什么。

    毕竟唐雪慧如今才是真正的部长，属于他们的顶头上司。

    “什么事？”

    “什么？”

    “好！让他进来！”

    唐雪慧愁色一扫而空，露出惊喜的表情，使得寒蛟等人疑惑不已。

    “部长，发生了什么事情了？”

    火凤最耐不住性子，刚刚那段时间，她简直备受煎熬。

    很难想像，男人居然也有这样的时候，几乎快赶上一千只鸭子了。

    “邵峰回来了！”

    唐雪慧笑意盈盈道。

    “什么？他回来了？”

    五人同时一怔，寒蛟率先开口，冷笑道：“他不是受伤，怕被报复，所以逃到我们奉天府来了？”

    唐雪慧一笑，不予置否。

    不道半分钟，房间的门开启，一道身影出现在众人的眼前。

    他便是邵峰？！

    除却玄土外，其余四人不由神色微变，尤其是寒蛟，脸上不屑之色更甚。

    “这也太年轻了吧？就是他打败了天魔宗的刘公恩？”

    火凤小声嘀咕着，满脸的不可思议。

    成道境啊！

    能够在百岁之前进入到成道境都可以被称之为天才了，他们五人虽然同样年纪轻轻，却是因为奉天府的秘法，才达到如今的境界。

    世俗界，哪个成道境不是一大把白头发的？

    眼前这青年年轻的简直可怕，一个二十岁出头的毛头小子，比起他们还要年轻，居然能赢了刘公恩？

    “慧姐！”

    邵峰望向唐雪慧，淡淡一笑。

    对于其余五人的神情，他也不去理会。

    唐雪慧望着邵峰手里的包袱，还在渗血，眼中不由得露出惊色。

    “你真将阴阳鬼王杀了？”

    即便如她，也有些难以置信，那可是血樱神社的四大鬼王之一啊。

    “嗯！杀了！”

    邵峰点头，他将手里的包裹扔出，平稳的落在唐雪慧的面前。

    包裹打开，一颗鲜血淋漓的人头出现在众人面前。

    霎时间，所有人都愣住了。

    尤其是寒蛟，他曾与阴阳鬼王交过手，自然知道阴阳鬼王的模样。

    “你……真的杀了阴阳鬼王？”

    他指着邵峰，浑身颤抖，满脸震骇。

    他当初不过十招就败给了阴阳鬼王，如今阴阳鬼王居然死了？

    连人头都摆在他的身前，这容不得他不相信。

    嘶！

    其余人更是难以置信，足足沉默许久，这才望向邵峰。

    寒蛟更是面红耳赤，恨不得找一个地缝钻进去。

    之前他不知道说了多少次邵峰不可能做到，如今阴阳鬼王的人头就摆在他的面前。

    “干得漂亮！”唐雪慧大喜，如今血樱会被灭，若是传出去，整个中南的邪魔都会惶恐不安，邵峰这一次，可真是帮了奉天府大忙了。

