    现在诸葛龙如果能出现在这里的时候，其实，他心中已经大概明白过来了，估计，应该是那边的事情，有了新的新展，毕竟，这个诸葛龙办事的话，他心中，终究还是比较放心的。

    诸葛龙在刚刚进来之后，其实一眼也就到了，站在他旁边的这个和硕公主，而且，他根本就不用做在这个关键环节之下。

    那么，这个和硕公主站在这里，会不会妨碍他们去谈这些事情呢？所以，诸葛龙刚要张嘴诉说这些事情的时候，突然之间，他就把嘴给闭上了。

    朱楹当然是明白诸葛此时的想法，所以便回过头来看了看和硕公主，随后就朝着院子里面指了一下。

    和硕公主见到，匆匆忙忙的起身，便直接从这里离开了。

    来到门外之后，这个和硕公主，就找到了一个角度的位置，想把自己暂时给隐藏起来，其实，她就想看看，对方到底打探出什么样的事情，为何，神神秘秘的经常还背着自己？

    “你在干什么呢？”

    没有想到，和硕公主突然之间，便听到有人在跟自己说话，于是，就抬头看了一眼，没有想到，竟然是个朱楹已经从里面走了出来。

    “你，你不是在里面谈事情吗？你怎么这个时候出来呢？”

    “呵呵，我就知道，你个小丫头，肯定是不会轻易的回去的，我告诉你，看到了吗？那边，有一间房，你不是困了吗？去吧，去那边睡觉去吧，我告诉你，不要在这个范围内出现，不然的话，我一定会饶不了你的。”

    “哼，不让听的话，那么，我还不想去听呢。”

    和硕公主，只是嘟着嘴，然后，转身气冲冲的便从这里离开了。

    一直到和硕公主从这里消失之后，朱楹这才放心的点点头，然后，又重新的回到了正厅之内。

    “好了，先生，现在，已经把那个丫头给打发走了，怎么样？现在，有没有找到李志他们呢？”

    “放心吧，这个李志已经找到了，而且，李志跟这三万大军，现在一直都是隐藏在郊外的一处荒地那里，不过，我们当时去的时候，当基本上没有浪费什么太多的精力，然后，就把他给带回来了。”

    “三万大军呢？现在，在什么地方？”

    “放心吧将军，三万大军现在已经让我带到了军营里面了，但是，他们暂时还是心存异心，而且，也根本就没有表明态度，要投降我们，所以，这个就需要李志，他在这里去游说了。”

    “什么？让李志去游说？怎么，难道这个李志在这个军中的位置，现在，竟然是如此重要吗？现在，都已经到了这个地步了，那这些将士们，还会听从他的命令吗？”

    “看这个意思，好像，是在忠心耿耿的为他卖命，那如果是这样的话，估计，没有这个李志投降的话，相信，那些人他们是至死不屈的。”

    “呵呵，真是有点意思，但如果是这样的话，那看来，我们真的是有得玩了，去，将你那个李志给我带过来，让我好好的审问一番。”

    “好，我这就是叫人。”

    诸葛龙说话之后，便急匆匆的就往外面走了过去，大概朱楹等待的，也就是半炷香的时间，他便看到有一个高大威猛的男子，便从那边被人给押了过来。

    押送他的正是郑辉还有关飞两个人，此时，他已经被绳子给绑在一起，不过看他这个样子，好像，始终都有些不太服气的感觉。

    当朱楹看到这个情况之后，就跟着点了点头，然后，走上前去，将这个李志上下都给打量了一番，

    他有那种特有的北方男子的一种气质，而且，身材真的是很魁梧的，估计这个身高个头的话，也基本上能够在一米九左右的。

    在这个时候，能够看到这样的人，说实话，也真的是非常少见，反正，自从朱楹来到这里之后，他就是第一次见到这样的人。

    在朱楹的记忆之中，对这个李志其实并不是很清楚。

    而且，严格意义上来说，这个李志应该是他们大明的将军，但是，如果是这样的话，自己以他们旧主的身份，难道，他就不能把这个李志给重新召唤过来吗？

    “你就是李志是吗？”

    朱楹来到李志的面前，然后便主动的开口说话了，但是，李志只是回头看了一眼，然后，口中并发出一个不屑的声音，最后，又将头转向了另外一边，好像，完全是一副至死不从的样子。

    “要杀要剐，随便吧，反正，现在人已经把你给抓到了。”

    “呵呵？怎么这么着急呢？来，把绳子给我解开了。”

    “什么？将军，把绳子给解开？你知不知道，这个家伙，力大如牛，而且，我们当时好几个人，才把他给按在这里的。”

    “我已经说过了，现在，把他给我松开，而且，没有必要必要再去打扰他了，本来，我也没有想过要这么去对待他的。”

    说到这里之后，这个关飞跟郑辉两个人，只是相互的看了看。

    真的不明白，朱楹这个时候，脑子里面到底是卖的什么药，而且，这好端端的，就这么把它给放了的话，那恐怕，真的是后果不堪设想的。

    但是，既然朱楹话已至此，那么，他们即便是再说下去的话，也没有什么太多的必要，所以，他们也只能是按照朱楹的命令，直接走过去，然后，就将身上的绳子给他拿了下来。

    被松绑之后，那个人只是活动了一下自己的身体，然后，便往这四处看了一眼。

    “怎么个意思？这准备要把我放了是吗？”

    “你放心，我压根也没有想过要把你给抓起来的，而且，我当时只是派人想把你请过来打探一下，这天津卫的具体情况，谁知道，这些下人不知道怎么办事的，就把你给绑过来了，李将军，实在不好意思，来，请李将军上座。”

    说完这里之后，他便往那边指了一下，随后那个李志是很奇怪的看着朱楹。

