    神隐副本之中。

    与政木阳辉一行人分开后。

    陈铭与秋山舞依照副本的提示。

    他们对副本里面的一个男子进行跟踪。

    那个男子乃是一个富足家族的后裔。

    但他并没有沉溺在家族财富中。

    他如同普通上班族那样勤恳的工作。

    他的生活很简单，每天都在家里与公司之间往返。

    副本提示说，那个男子隐藏着某个秘密，副本任务便是找到那个秘密！

    然而，过去的十几年以来，有无数人进入过这个副本，却没有任何人发现副本里面隐藏的秘密！

    副本里的时间流速很快。

    陈铭和秋山舞进入副本之中才几个小时而已。

    但在副本里面，他们已经跟踪监视了那个男子好几天。

    虽然两人一无所获，但秋山舞心里产生一种奇怪的感觉。

    她朝陈铭说出这样一句话，“我好像，曾经进入过这个副本……”

    秋山舞有这样的感觉，陈铭并不觉得奇怪。

    根据他所知晓的内幕。

    这个神隐副本。

    其实是根据秋山舞父亲的记忆所创造出来的。

    他们正在跟踪调查的那个男子，其实就是秋山舞的父亲！

    那个男子白天上班，晚上在家里面与女儿玩耍，这些都是秋山舞父亲真实的记忆！

    只是，记忆被创作为副本之后，创作副本的人模糊了很多东西，从而避免被外界所发现！

    秋山舞的父亲之所以会被谋害，原因是他得到了某样东西。

    为了抢夺那样东西，幕后黑手制造车祸，将其谋杀！

    幕后黑手在秋山舞父亲临死前。

    将他的记忆拷贝了出来。

    但他们发现，秋山舞父亲的记忆里面，根本没有那东西的存在！

    之所以会出现这样一种情况的原因很简单，秋山舞父亲在临死之前，封印隐藏了某些关键的记忆！

    幕后黑手无法找寻到那些被封印隐藏的记忆，于是将记忆制作成为副本，并且邀请一些厉害的人进入副本，破解副本里面隐藏的记忆！

    然而，过去的十几年以来。

    足足有成千上万人，受邀进入这个副本里面。

    但迄今为止，还从来没有人发现这个副本里隐藏封印的记忆！

    若非幕后黑手知道，秋山舞父亲的的确确是得到了某样东西。

    不然，他们会以为，他们错杀了秋山舞父亲。

    上午的时候。

    秋山美智子拿出了那个东西！

    秋山美智子被陈铭说服，她愿意合作！

    整个上午，陈铭与唐破虏，还有秋山美智子都在商议复仇一事！

    秋山美智子想要为丈夫复仇，而陈铭想要对境外势力发起反击！

    历经一个上午，他们商议好了一个计划！

    不过，陈铭没有料到，秋山舞也收到了邀请。

    秋山舞的存在，不仅不会干扰陈铭的计划。

    反而会让这个计划天衣无缝！

    神隐副本之中。

    趁着那个男人去上班了。

    陈铭与秋山舞进入那个男人家里面进行调查。

    远处高楼里，阳光帅气的政木阳辉，以及哥特装扮的狄山秋绘，正关注着陈铭和秋山舞的一举一动。

    狄山秋绘颇为无聊地打了个哈欠，“那个地方被搜寻了千万次，什么都没有……”

    听到狄山秋绘说出这样的话，政木阳辉严厉地瞪了她一眼。

    狄山秋绘很是郁闷，“哼，要不是家族的命令，我才不会在这里与你搭档浪费时间……”

    “说起来，那个CL创作的名侦探柯南副本，还有战神副本，可是无比火爆！”

    “他的确很有才华，但在这里面，他的才华似乎施展不出来。”

    “迄今为止，他没有任何亮眼的表现。”

    政木阳辉认同地点了点头。

    但他没觉得意外，“比他更加天才的人，进入这里都没有任何收获，他发现不了任何端倪，并非是什么值得惊讶的事。”

    狄山秋绘感觉很是无聊，“话说，秋山舞的父亲真的封印了记忆吗，他精神力不高，他封印的记忆怎么没人能找寻出来？”

    “我严重怀疑，我们两大家族这些年一直在做无用功！”

    政木阳辉严肃地解释，“秋山舞父亲的确得到了某样东西！”

    “人的大脑与记忆极其神秘，即便是精神力仅有一阶的普通人，封印自己的记忆！”

    “那么，连顶级精神力大师，都无法轻而易举地进行破解！”

    政木阳辉正和狄山秋绘聊着这件事。

    狄山秋绘忽然惊叫一声。

    政木阳辉赶紧浏览眼前的数据，想要看看发生了什么事。

    此时，陈铭和秋山舞进入了那个男子的家中。

    一个年仅两三岁的小萝莉，欢呼雀跃地扑进了秋山舞的怀中！

    小萝莉是那个男子的女儿，实际上，小萝莉便是秋山舞自己！

    小萝莉极为喜欢秋山舞，这让秋山舞有些不知所措。

    小萝莉还不太会说话，她兴奋地拉着秋山舞，往她玩耍地房间走去！

    秋山舞没有发现，小萝莉的眼眸深处，有微微地金色光芒！

    秋山舞没有发现这件事，政木阳辉和狄山秋绘更加没发现！

    实际上，小萝莉表现得如此兴奋，其实是陈铭在操控！

    上午的时候，为了顺利展开计划。

    唐破虏教授了陈铭，如何使用金色精神力种子！

    陈铭早就领略过，金色的精神力种子有多么逆天！

    如今，陈铭学会了利用精神力种子，操控副本里面的虚拟角色！

    在副本里面，只有副本创造者，或是强行破解副本取得权限的人，才能在副本里宛若神明一般，操纵副本之中的一切！

    然而，拥有金色精神力种子的陈铭，可以神不知鬼不觉地操控副本！

    当然，他不能大肆操控或是篡改副本里面的东西，不然很容易会被发现！

    此时，小萝莉拉着秋山舞，让秋山舞陪她玩玩具。

    陈铭站在一旁看着他们，因为觉得无聊，陈铭走出房间去了其他地方。

    陈铭刚走，小萝莉丢下玩具拿起蜡笔，快速在绘画纸上写出了一串数字！

    秋山舞疑惑地打量那串数字，陈铭在外面转了一圈回到玩具房。

    小萝莉在纸上绘画其他东西，遮盖了那串数字。

    狄山秋绘就是目睹这一幕，所以才发出尖叫……

