    　　大门缓缓打开，柳无邪站在大门五米之外，范臻静静的站在柳无邪身后。

    　　四目对视，相互看了对方十几个呼吸时间，一玄这才收回目光。

    　　“此地不是说话的地方，你们跟我来！”

    　　一玄身体有些佝偻，率先朝外面走去。

    　　柳无邪点头，随后跟上。

    　　“无邪，以防有诈，我们这样跟他离开，如果带去危险的地方，以我们的实力，很难脱身。”

    　　范臻快步跟上，利用神识传音。

    　　最好找一个人多的地方，安全相对保证。

    　　“跟上去吧！”

    　　柳无邪知道范臻是好意。

    　　害人之心不可有，防人之心不可无。

    　　来之前，柳无邪早已跟天刑沟通过，天刑建议柳无邪去找一玄长老，两人当面说清楚。

    　　一玄速度不急不缓，离开武技殿之后，朝偏西区域赶去，那里好像不是长老居住之地。

    　　西面有一整座山峰，住着杂役弟子，别说长老，连一些弟子都不愿意过来。

    　　一玄带柳无邪到此地做什么？

    　　穿过一条小溪，顺着山路，走了约莫一炷香时间，前面出现一座茅草屋。

    　　旁边一座山峰，就是杂役峰。

    　　这座山峰恰好在杂役峰跟地势峰中间区域，很是荒凉。

    　　茅草屋不大，只有两个屋子，年久失修，许多地方已经出现腐蚀的现象。

    　　前面是一座小小的院子，四周用高高的篱笆围起来，以免里面的人走出来。

    　　这种篱笆用特殊的材料制作，非常的柔软，却坚硬无比。

    　　院子里面，坐着一名二十多岁青年，面色颓废。

    　　屋子后面，还有一名老妪，正在拿着食物喂养一些世俗界家禽。

    　　不达天罡境，还是需要食物的。

    　　打开院门，一玄走进去，坐在椅子上的青年，双眼空洞，没有一丝感情。

    　　柳无邪目光落在青年脸上，应该二十四五岁，却胡子拉碴，看起来像是三十多岁的样子。

    　　灰白色的面孔，加上枯黄的头发，身上感受不到一丝生气。

    　　有人进来了，眼皮子都不抬一下，目光依旧空洞的看着远方，仿佛是一个活死人。

    　　一玄走到青年面前，拿起掉落在地面上的毯子，盖在青年的身上，一脸的痛苦之色。

    　　自始至终，没有一句交流。

    　　“跟我进来吧！”

    　　一玄这才站起来，起身朝屋子里面走去。

    　　“你留在外面！”

    　　柳无邪嘱咐了一句，范臻留在外面，自己跟着一玄，走进这座四处透风的茅草屋。

    　　掀开门帘，迎面是一座非常简陋的客厅。

    　　与其说是客厅，不如说只有一张桌子，两把椅子。

    　　左右两侧是卧室，右侧是院子里面青年居住，左侧那名老妪居住，主要负责青年的衣食起居。

    　　“坐吧！”

    　　一玄示意柳无邪坐下。

    　　只有两把椅子，柳无邪坐在右边。

    　　一玄从储物戒指里面拿出茶具，摆放在桌子上，又从火炉上取下热水，替柳无邪斟茶。

    　　自始至终，没提当日武技殿的事情。

    　　眼前的一幕幕，让柳无邪有些理解当日一玄的做法了。

    　　如果换成自己，可能也会做出那样的决定。　　“这里没有外人了，有什么话，你尽管问吧！”

    　　一玄替柳无邪倒上茶之后，目光这才正式落在柳无邪脸上。

    　　“外面的青年，是你孙子？”

    　　踏足这里之后，柳无邪反而没有兴趣问及当日武技殿的事情了。

    　　一个堂堂长老，把自己的日子过得这么清苦，只有一种可能，不愿意多拿一分不属于自己的东西。

    　　“他叫一楠，十岁的时候，父母死于魔族之手，是我一手将他养大，五年前，进入地下魔界，替父母报仇，结果全身筋脉被毁，变成现在这个样子。”

    　　一玄看了一眼外面，提及往事，脸上的皱纹变得更深了，眼眸深处，闪过一丝痛苦。

    　　柳无邪点头，进来的时候，鬼瞳术已经查看过一楠的经脉，的确受损严重。

    　　这么多年过去，一般的续灵丹，就算将经脉续上，也很难恢复全盛时期。

    　　除非服用柳无邪改造过的续灵丹，药效极其强大，还能温养经脉。

    　　“这些年你一定过的很苦吧！”

    　　柳无邪不禁唏嘘一声。

    　　老年丧子，对一玄的打击已经够大了，现在连孙子也变成这个样子，可想而知，一玄的内心，承受多么大的痛苦。

    　　“当日武技殿的事情，是我的错，我这里给你道歉了。”

    　　一玄突然站起来，朝柳无邪鞠了一躬。

    　　柳无邪连忙站起来：“在来之前，我的确带着兴师问罪的态度，见到眼前的一切，我理解你当时的心情。”

    　　连忙扶起一玄。

    　　当时如果一玄坚持下去，柳无邪很难从武技殿走出来，还是内心愧疚，及时制止了。

    　　“是我鬼迷心窍，相信了青木的话，此事跟他没关系，如果你要怪罪，就怪罪我吧，需要我做什么，我绝不推辞。”

    　　都这个时候了，一玄还在替青木说话，当日是他立场不坚定，才会被青木有机可乘。

    　　为了赎罪，他愿意替柳无邪做一件事情，以抵消当日之过。

    　　“有一玄长老这句话，我心里踏实多了，以后会有用得到一玄长老的地方。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　一玄境界极高，巅峰化婴境，连天刑长老对他都敬佩不已，两人都是那种刚正不阿的性格，平常很少来往。

    　　镇守武技殿，是一件非常枯燥的事情，只有一玄这种性格才能胜任。

    　　解开心里的疙瘩，柳无邪心情好了很多。

    　　每个人都会犯错，只要能认识到自己的错误，主动承认，柳无邪没有必要赶尽杀绝。

    　　“如果我孙儿不是筋脉受损，现在应该已经达到星河境了……”

    　　一玄坐下来，浓浓的叹息一声。

    　　他行将就木，所有的心思，都花在孙子身上。

    　　如今孙子变成这个样子，每天都在痛苦当中度过。

    　　“一玄长老，如果有机会，能治好令孙的身体，你愿意为他做任何事情吗？”

    　　一个大胆的想法，在柳无邪脑海之中滋生。

    　　他想要在天宝宗站稳脚跟，单凭天刑长老一个人支持他还不够，最好有更多的长老站在他这一边。

    　　天刑负责执法堂，有些地方没法插手。

    　　要是能拉拢一玄，以后在天宝宗，做起事情来更加得心应手。

    　　“柳小友，你有办法只好我孙儿的伤？”

    　　听到能治好孙儿的伤，一玄双眼散发出精光，连忙站起来。

    　　“我是说如果！”

    　　柳无邪没有把话说死，毕竟续灵丹能不能彻底续接上那些断裂的经脉，还是未知数。

    　　“如果你能治好我孙儿的伤，只要不违背良心跟道德的事情，我无条件答应你。”

    　　一玄一脸郑重的说道。

    　　前提不能违背自己的良心，违背做人的底线，如若不然，就算放弃，也不会答应。

    　　他已经做错了一次，不想再错第二次。

    　　“三日后宝丹峰会有一场炼丹比拼，一玄长老如果感兴趣，带着令孙前来，会有意外惊喜的。”

    　　柳无邪说完，站起身子，朝一玄抱了抱拳，转身朝外面走去。

    　　一玄没有起身，目送柳无邪离开。

    　　他在回味柳无邪留下的那段话，宝丹峰丹药比拼，跟他治好孙儿的伤势有什么关系？

    　　踏出屋子，范臻站在一楠不远处。

    　　看到柳无邪出来，赶紧跟上。

    　　顺着原路返回，直到离开一玄居住的院子差不多有五百多米的时候，范臻这才开口。

    　　“事情就这么算了？”

    　　以为会有一番激烈争辩，谁会想到，柳无邪踏入屋子后，只是聊了一炷香时间，就走出屋子了。

    　　“算了？”柳无邪摇了摇头。

    　　此事当然不能就这么算了，罪魁祸首是青木，这个仇，柳无邪不能不报。

    　　只是现在还不是时候，总有一日，他会亲手拧下青木的脑袋。

    　　“那一玄这边？”

    　　范臻继续问道。

    　　罪魁祸首是青木没错，毕竟此事跟一玄也有莫大的关联，岂能作罢。

    　　“放心吧，我从不做亏本的买卖，用不了多久，我们天道会会加入一尊超级人物，有了此人加入，才有资格抗衡小刀会，而且我们做丹药跟灵符生意，没有强者坐镇，很容易吃亏，一旦让那些商铺尝到甜头，可能会踢我们出局，或者提高分成比例。”

    　　柳无邪突然停住脚步，目光看向远方。

    　　天道会刚成立，很多地方还不完善，不可能自己开商铺。

    　　就算你的丹药质量再好，没有买家，没有自己的独立商道，丹药很难运出去。

    　　大城中那些商铺，经营了几百上千年，有自己的潜在客户，人不在这里，通过通讯符就可以购买丹药，准时送到即可。

    　　这些商铺都是吃人不吐骨头的主，没有强者坐镇，用不了多久，就会提高分成比例，到那时，天道会的利润就会降低。

    　　“你想拉拢一玄加入天道会。”

    　　范臻怔在原地。

    　　不敢置信的看向柳无邪。

    　　一玄可是巅峰化婴境，如果他能坐镇天道会，那对天道会来说，将是天大的好事。

    　　以后柳无邪不在天宝宗，起码有高手坐镇，他们的安全，也能得到保证。

    　　“这有何不可？”

    　　柳无邪心情大好，最近所有的阴霾，一扫而空。

    　　所有的事情，在朝着好的方向发展。

    　　迈着大步，朝山下走去，范臻快步跟上。

    　　两人回到洞府，一切在按部就班进行。

    　　毕宫宇还在闭关，好几日没有看到他了。

    　　炼丹室当中，毕宫宇灰头土脸，身上都是灰尘，地面上还有散落的碎片，已经炼废了一个丹炉。

    　　“师父！”

    　　看到柳无邪，毕宫宇赶紧放下手里的灵药，快步走过来行礼。

