    “同学，你别闹，你想学武功啊，我可以找人教你啊，城南‘功夫墨人’武馆知道吗？你去那里，报我名字，免你所有学费。”杨旭一副哄小孩的模样。

    那些本来想进武术社又没勇气站出来的学生闻言有些意动。

    “功夫墨人”武馆名列闽省十大武馆之一，据说有古秘技的传承，近期的《江湖风》还专门报道了功夫墨人的内门功夫“古石手”。

    只是功夫墨人学费昂贵，普通人进去学都是按时间计算价格的。

    免费进功夫墨人学武，对普通学武者来说，是个极大的诱惑。

    萧铭自然也听说过这家武馆，他夸张地跳了一下：“哇，那多不好意思啊，可惜我牙口不好，不习惯吃别人剩下的，要不你自己留着吃？”

    萧铭笑道。

    杨旭闻言抚掌大笑：“哈哈哈哈，不用不好意思，其实我也挺喜欢那种不喝敬酒喝罚酒的二愣子，因为这些人总会给我带来意想不到的快乐！”

    “你想进武术社，简单，在我们三个里面挑一个打一架，你要赢了，就让一个位置给你！”候进大声说道。

    杨旭本来指定了候进和陈东两个人陪他一起进武术社，没想到竟然会有人跑出来抢位置。

    候进是知道现在加入武术社会给自己的人生轨迹带来怎样的变化，哪怕只是一直跟着杨旭，只要等那场变革一到，候进马上就会进入上流社会的圈子！

    那些曾经受过的羞辱，他可以十倍百倍地还回去！

    林震南听到有人站出来，先是眼前一亮，然后眉头一皱。

    眼前一亮是因为有人敢站出来和杨旭刚正面，眉头一皱是因为他看得出来，眼前这个学生没有丝毫武术的底子。

    而杨旭指定的那两个人，明显在武术上下过一番功夫。

    至于杨旭，虽然他看起来没有不像武力值很高的人，但是他根骨很好，而且林震南从自己的真传弟子打他耳光的那一瞬间，感知到杨旭已经修成的一丝内劲。

    杨旭已经窥探到了“气境”的门槛，他才是这三个人里面隐藏最深，最强的那一个！

    如果不是杨旭人品太差，林震南会毫不犹豫地把杨旭收为自己的真传弟子，就像身边的那个女生一样。

    “怎么样？行不行给句话啊老头！”林雪儿朝林震南叫道。

    林雪儿话音未落，杨旭一个耳光扇在林雪儿脸上，林雪儿脸色顿时多了五个手指印，又惊又怕。

    “一个臭婊子，也敢辱我师父？真把自己当人物了是吗？”杨旭冷笑。

    “杨，杨公子……”林雪儿努力挤出一个笑容，想要讨好杨旭。

    “滚！”

    “杨旭，我……”林雪儿还要说话，杨旭身边一个狗腿子就抓住了林雪儿的肩。

    “公子叫你滚，听不到吗？”说完就拖着林雪儿往外走。

    张凯看着林雪儿，心中着急，欲言又止。

    “住手！”林震南喝到，那个拖着林雪儿的学生顿时打了个趔趄，松开了林雪儿。

    “如果你们习武就是为了欺负弱小的话，那你们可以回去了！”林震南怒道。

    “是是是，师父息怒。”杨旭对那个学生摆了摆手，然后厌弃地看了一眼林雪儿。

    林雪儿心如死灰，突然抬手打了自己一个耳光，然后一边流泪一边朝外跑去。

    然后，林震南看向萧铭，摇了摇头，为了保证这个有勇气的学生的安全，他很想拒绝他们之间的决斗，但是作为一名武者，他又希望这个学生能够挑战一下杨旭的权威。

    普通人能够不畏权贵，激流勇进，这种精神值得武者学习和弘扬！

    林震南略一沉吟，对萧铭说道：“同学，我不希望你受伤，但是我给你选择的权力，你是否愿意挑战他们三个中的一个？”

    萧铭上前一步：“我没问题，全听师父安排。”

    如果在有异能的情况下，连挑战普通人的勇气都没有，萧铭干脆考个理科状元去京大，也别混异能者圈子了。

    林震南沉吟了一会，才点点头：“好，习武之人，应有一份傲骨，方能斩浪前行！”

    说完，林震南一指杨旭身后的陈东：“你来和他打，谁赢了，谁就加入武术社。”

    杨旭暗自骂了一声“老狐狸”，陈东是他们三个中实力最差的一个，但即使这样，以前打群架的时候，陈东一个人同时撩翻十几个同龄人不是问题。

    “血螳螂”陈东，这个诨号也不是白叫的。

    众人进入武术社。

    武术社是一个占地一千平方的，层高十米的大馆场，全实木铺就的地板，周围有十几个房间，有办公室、财务室、男女更衣室、休息室、器材室、杂物间、静修室等，角落里零散地放着一些练功器材。

    武术社的比武规则可不是点到为止，而是类似自由搏击，只要不致残或者给人带来无法挽回的伤害，一直打到一方认输为止！

    武术社的成员各自站在周围，杨旭一行人也站在周围等着看好戏。

    “师父，那个男生肌肉紧致却无爆发，行走姿态和常人无异，更没有武者架势，他根本没有学过武术，刚才社团门口有几个人有不错的底子，武术或许在陈东之上。”林震南身边的女生说道。

    林震南点点头：“但是他有武者的精神，这才是武者最重要的东西。”

    “且看看吧，如果他遇到危险，许瑶你就帮帮他。”林震南说道。

    那个叫许瑶的女生点点头：“好。”

    场内。

    “高二十三班，萧铭，请赐教。”萧铭抱拳行礼。

    “没兴趣知道你哪个班的，反正以后你看到我就绕着走，不然见你一次打你一次。”陈东桀骜地说道。

    林震南皱了皱眉。

    “比试开始！”

    随着武术社做裁判的一名学生一声令下，陈东笔直地冲向萧铭，扑到萧铭身前，连续直拳、勾拳、摆拳如狂风暴雨般打向萧铭的面门！

    陈东自然也看得出萧铭没学过武术，原以为眼前这个学生会和以前自己打群架时候遇到的那些杂鱼一样被自己一拳放倒，让他意外的是，自己的拳头居然全部都落空了！

    每一拳都已毫厘之差被萧铭躲过，而且陈东施展的虚招根本骗不到萧铭，他完全不闪不避，似乎早就知道这是虚招一般。

    就像一个经验无比老道的武术家在戏弄一个武术的初学者！

    杨旭把墨镜往下拉了拉，似乎武术社光线太暗了，想要看得更清楚一些。

    武术社的成员都有些吃惊，这个叫陈东的，明显有武术社的平均水平，但是那个叫萧铭的，居然如老叟戏顽童一般，把陈东戏弄于股掌之间！

    许瑶眼中也抑制不住诧异，看向林震南，林震南也一副无法理解的模样。

    “这个萧铭，预判了陈东所有的招式！”许瑶忍不住说道。

    这种程度，她自然也能做到，但是出现在一个完全没有学过武的人身上，就相当不可思议了！

    “而且他的步法，他的姿势，完全是一个门外汉，浪费了太多体力，可是却精准地躲过了陈东的每一招，这太不和谐，太不合理了！”许瑶说道。

    林震南眼里见见有了一丝光彩。

    萧铭在前世对武术没有兴趣，偶尔看过一些拳击比赛的电视直播，但是觉得这些大汉你一拳我一拳的完全没有美感，动作有李连杰飘逸吗？打得有甄子丹刺激吗？有看拳击的时间，看功夫片不香吗？

    但是电影毕竟是电影，“镜瞳”虽然可以帮助萧铭理解和复制李连杰和甄子丹的技巧，但是充其量只能让萧铭当一个武打明星，对实战没有太大帮助。

    其他看过的武术只是一些健身的套路，没有实战价值，看得最认真的武术视频恐怕只有马保国大师的“闪电五连鞭”了。

    而“刹那”这种痕迹太过明显的异能，萧铭暂时不想显露出来，这将作为萧铭的底牌来使用。

    不过，即便是没有复制到前世看到的武术，“镜瞳”也可以轻松看穿陈东的一切动作。

    他肌肉的发力方向，空间中一切细微地动向都帮萧铭几乎完全掌握了陈东的动作。

    于是就有了眼前这不和谐的一幕。

