    　　“舅父，到底怎么回事，那份《氏族志》莫非有什么问题？”

    　　长孙皇后亲自将高士廉送到了甘露殿的阶下之后这才悄声追问道。

    　　高士廉不禁一声长叹。“老夫虽然是主持编撰这《氏族志》，可是……”

    　　这份《氏族志》的主要编撰人员，主要还是那些世家大族出身的官员和学者。

    　　那帮子人，又有哪个是好相与的，可偏偏高士廉这个人性子中庸而又有些绵软。

    　　以致于《氏族志》编撰的话语权，几乎完全被那些世家大族出身的官员和学者所掌控。

    　　而他这位主持者，则完全被架空，可偏偏高士廉一开始还未查觉。

    　　等到查觉的时候，那帮子人总会寻各种理由搪塞，这让高士廉十分的不安。

    　　所以，这会在《氏族志》尚未完全编撰成功之前，先拿来了样稿交给陛下御览。

    　　解释了一番之后，高士廉抚着自己那一大把花白的长须无可奈何地道。

    　　“老夫老朽，魄力不足，行事过于踌躇，实在是难堪这等大任，有负君恩哪……”

    　　“舅父……”长孙皇后看着愁眉不展的舅父高士廉，轻拍着他那满是青筋与皱纹的大手手背笑着安慰道。

    　　“舅父不必太过忧心了，此事，无垢会向陛下解释清楚缘由。”

    　　长孙皇后目送着舅父蹒跚而去，理了理腮边垂散下来的青丝。

    　　幽幽地轻叹了一口气，这才拾阶而上，朝着甘露殿内而去。

    　　#####

    　　进得殿中，就看到了夫君脸色十分难看地正在翻阅着那本《氏族志》。

    　　听到了自己的脚步声，这才随手将那本《氏族志》嫌弃地扔回了案几上，勉强一笑站起了身来。

    　　“陛下，臣妾……”长孙皇后来到了近前之后，盈盈拜倒。

    　　看到了这一幕，李世民错愕之后，赶紧抢步上前将长孙皇后搀住。“观音婢你这是做甚？”

    　　长孙皇后苦涩一笑，垂下了眼帘低声道。“陛下若非是看在臣妾薄面……”

    　　“叫夫君。”李世民有些着恼地轻喝了声道。“观音婢，你我夫妻一体，莫要如此。”

    　　“夫君……”长孙皇后这才抬起了那双楚楚动人的眼眸，有些无奈地轻叹了一声道。“让夫君劳神了……”

    　　“好了，来来来，坐下吧，呵呵……其实啊，让你舅父去主持此事，朕就是想好好的看看，那些人会不会老实。”

    　　等到安坐下来之后，李世民冷冷一笑，手指头戳了戳那本《氏族志》道。

    　　“倒真没想到，他们会如此明目张胆，呵呵……清河崔氏，居然排在氏族第一？”

    　　“他们这等做法，根本就是不将朕放在眼里，不将朝庭放在眼里。”

    　　“他们啊……这是在试探朕，想要知道朕的底线在哪儿。”

    　　看到李世民越说越怒，长孙皇后轻抚着李世民的后背，温言慢语地道。

    　　“夫君既知这是他们的计谋，还请夫君制怒，莫要伤了身子才是。”

    　　李世民吐了一口浊气，仿佛也将那胸中的积淤尽数吐了出去，这才从容不迫地扬眉笑道。

    　　“嗯，放心吧，为夫知道他们的心思，既然他们想要试探于朕，呵呵……”

    　　笑了两声之后，李世民朝着甘露殿门的方向喝道。

    　　“来人，速速去诏吏部尚书前来见朕。”

    　　迎着长孙皇后那满是疑惑的目光，李世民这才捉狭一笑。

    　　“此番殿试的状元、榜眼、探花他们这些才俊，为夫如今已然想到了一个好去处……”

    　　听到了夫君一阵耳语之后，长孙皇后不禁嫣然一笑，百媚顿生。

    　　“妾身就知道，这天底下的事情，都难不住，也难不倒夫君的。”

    　　“那是自然，不如此，朕如何君临天下？哈哈哈哈……”

    　　大唐皇帝陛下那爽朗的笑容，回荡在甘露殿中，久久不散。

    　　#####

    　　长孙无忌的脸色铁青地坐在书房之中，跟前落着一份《长安旬报》。

    　　这份报纸里边的内容，辛、任、上官、吴等四人的采访，对于长孙无忌而言，其实不甚在意。

    　　毕竟他们再怎么吹捧陛下，与他这位朝庭重臣并无利害冲突。

    　　但是，这四个人的身份，偏偏都是程处弼那小子举荐的，成为了今岁科举的最大赢家。

    　　原本，长孙无忌还寻思着，随着时间的推移，关于自己与程处弼之间的摩擦和冲突会很快就淡去。

    　　可是现在，这一期《长安旬报》的出现，这上面那篇精彩的采访，必然会让那即将散去的流言蜚语再次喧嚣尘上。

    　　而自己这位朝庭顶级显贵，又会成为市井百姓口中的话题人物，而且还是负面的那种。

    　　这让最好名声的长孙无忌如何开心得起来，可是偏偏，面对着发行量如此巨大的《长安旬报》。

    　　并且还是得到陛下在背后支持的《长安旬报》，他长孙无忌还真是百口莫辨。

    　　就在长孙无忌愁肠百结的当口，却有管家来禀报，陛下有事，诏自己入宫觐见。

    　　长孙无忌微愣之后站起了身来。“知道了，老夫这就入宫面圣。”

    　　长孙无忌扫了一眼那份搁在案几之上的《长安旬报》，吩咐了句道。

    　　“把那东西拿去厨房烧掉，莫要留在这里碍眼。”

    　　扔下了这么一句话，长孙无忌这才拂袖快步而去。

    　　#####

    　　长孙无忌登上了马车，坐在车中，马车晃晃悠悠地朝着皇宫径直而行。

    　　但是，一路上，透过马车的窗帘，长孙无忌总是能够看到那些往来的路人手中，或捧或拿着一份《长安旬报》。

    　　或是摇头晃脑大声诵读，或者是跟同伴对着报纸兴奋地指指点点。

    　　看到了这一幕，长孙无忌越发地心浮气燥，干脆闭上了双眼，朝后一躺，眼不见为净。

    　　而同一时刻，魏王府的管家李公公看着那些家丁送来之后，在跟前堆积如山的报纸。

    　　又垂低了脑袋，继续看着手中的那份《长安旬报》，这一期的《长安旬报》上连载的《三国演义》内容十分的精彩。

    　　当然，管家李公公不是用欣赏的眼光去看，而是觉得自己是在用批判的眼光去审视，总之，的确很津津有味就是了。

    　　就在这个当口，听到了身后边传来了熟悉的脚步声还有喘息声……

    　　

