    很快电话就打通了。

    “咋了，这么快就想我了？”春凤高兴道，好似那边有些吵闹，她迫不及待的找了一个安静的地方接电话。

    “是有些事情。”李扬简单地把刚刚婉茹姐说的话，给她复述了一遍。

    “哎呀，婉茹这个傻女人，天天脑子想什么的，你赶紧给她退学吧，这学不上更好。”春凤急忙说道，随后轻轻一叹道：“虽然有时候嘴上吵吵，可我也好，大青山的其他人也好，都心地明白，婉茹不容易，当初大青山穷的本地人都过不下去，她一个外地女人，能操持一个家，把你照顾的那么好，我们打心底里都敬佩她。”

    “有她在，说实话我心底才踏实，最起码我说话你不一定听，她说话，你肯定听的。”

    “说嫉妒也好，说羡慕也罢，我尊敬她，也认可她，你告诉她，操持好家里比管好外面一摊子事还要重要，大青山的男人为何敢在外面拼死拼生，是因为留在家里的女人把家照顾的井井有条，让他们没了后顾之忧。”

    “大青山能崛起，我们心底明白，你李扬居功至伟，但她的付出比我们任何人都多。”

    春凤掏心窝的断断续续说道，说到最后声音有些发颤，也透着些许落寞，腔调里多了一些哭意。

    “李扬，要么我们……结束吧，我的存在，让婉茹太过于担心了，对你我有爱，可婉茹她太不容易了，咱们欠她的，大青山也欠她的，她一个外地女人，待在我们穷山村里，把你养大，不容易啊，我们……都亏欠她啊。”春凤的话有些抖颤，好似忍着刀割一样的说完。

    就在这个时候，房间门突然砰的一声推开了，赵婉茹惊慌失措的跑了进来，一把夺过手机，对着电话里说道。

    “春凤，你别这么说，你……是想让我愧疚死啊。”

    “我不容易，你呢，你一个女人累死累活的，混在男人堆里，在乡下过着最苦的日子，住着一个窄小的房间里，你不说，我也明白，你是为了大青山，更是为了李扬的梦想啊，你比我更不容易。”

    赵婉茹泪水止不住往下落，拿起手机就赶紧走了出去。

    李扬摇头一叹，这两个女人都是心底有坚持，一个个的，也都活着挺累的，这样也好，让她们两个好好聊聊吧。

    事总归要解决的。

    最怕女人动情，比刀子还要锋利。

    过了大概二十多分钟，赵婉茹才是拿着手机走了回来。

    “怎么样了？”李扬说道，看的出来，她放下了不少。

    “你就不怕，春凤真的甩手不干了。”赵婉茹无奈道。

    “她是嘴硬心软，你是心底善良，你们两个的事，再怎么吵，也吵不起来，现在说清楚了，是不是心底踏实不少。”李扬摇了摇头道。

    “善良，善良就是被你欺负的死死的，哎，我们俩也是心甘情愿的被你欺负，还心底偏偏偷着乐。”赵婉茹脸一红，心底确实踏实不少，推了一把李扬，让他去洗澡去。

    李扬看她没事，也就放心了，起身去了隔壁卫生间。

    赵婉茹坐在床上，轻轻的抱着双腿，心底有些自责，刚刚那番胡闹，一定让他担心了。

    忽然又想到春凤的话，原话是，“咱们两个娘们闹了这么一出，我是远水解不了近渴，今天晚上可就靠你出力了。”

    赵婉茹倒是没多想，毕竟她都和胡岚一起陪他了，也是过来人了。

    可听过春凤接下来连续问的一个隐私问题，忍不住就是头皮发麻了，心底又是嫉妒，又是苦涩，难道真的是自己太过保守了？

    春凤竟然撺掇着自己，给他更多的甜头，竟然还要给他那里。

    看来他俩已经有过了？

    赵婉茹脸火辣辣的发烫，心底慌慌的，李扬这个坏家伙，从小就喜欢粘着自己，说自己身子香，现在啥便宜都给他了，竟然还要毫不保留的进一步的……，哎，他是一个真正的大男人了，有自己的想法和爱好了，再也不是过去那种，给个红薯，都能笑呵呵一天的小男孩了。

    她犹豫了一下，到了今天，也没有再扭捏，是他的人，就应该顺着他的开心，起身从衣柜里拿出了一件性感的黑色睡衣，走路去卫生间的时候，想到春凤讲的话。

    忽然都感觉，走路都有些发颤的感觉。

    那边李扬洗好澡出来，就看到赵婉茹拿着衣服也进去洗澡了，末了，还把胡岚也给叫了进去。

    李扬在床上刚躺下没多久，看了一眼手机，回复了一些信息，很快就看到赵婉茹和胡岚一前一后走了进来，略带湿润的头发，犹如一对并蒂的姐妹花一样。

    只不过赵婉茹走路的时候，好似有些不太适应的感觉。

    “你腿怎么了？”李扬关心道。

    “没什么。”赵婉茹急忙摇了摇头，她哪里有什么事情，只是想到等下，有些吓得腿软。

    “婉茹姐是怕的。”胡岚忽然抿嘴一笑。

    “你不怕，你去。”赵婉茹气的对着胡岚的屁股打了一巴掌，后者好似想到了什么，也有些怯怯的，不过还是听话的上了床。

    那边赵婉茹转过身关掉了房间里的灯。

    李扬一头雾水，等过了一会这才明白了过来，暗叹怪不得胡岚老是说春凤太骚，扭头看着赵婉茹和胡岚扭捏又透着一些期待的样子，并排趴在那里的样子，他心底一些不安放下后忽然来了一些兴趣。

    ……

    第二天早上起床后，李扬先给她们抹了一些从乡下带来的培植液，能修复损伤，稍后才去楼上练拳。

    好似因为关系更进一步的关系，赵婉茹和胡岚明显关系更亲近了许多，时不时的手挽着手，好的像是亲姐妹一样，婉茹姐穿着白色的连衣裙，胡岚习惯了紧身的牛仔裤加上白色的T恤，两女身材越发的窈窕，举手投足间都流露出浓浓的女人味。

    李扬送她们去了学校，这才去了菜市场。

    接下来的几天，省城那边炒作的农产品评测大会的消息，连青山市街道上都布满了广告，偌大的青山市，在菜市场具备垄断一区地位的，就是大青山。

    对于大青山农产品，青山市的农业局也给了属于市一级的最高规格的资格认定，一切流程都走的很快，明眼人完全看的出来，青山市这是要送大青山的农副产品去和省城那些得到省一级乃至国家级的农副产品打比赛的。

    李扬在菜市场交代了接下来的事，这个时候电话就响了。

    “瓜果蔬菜已经开始采摘，质量上比之前的更胜一筹，六大仓储也建好了，不出三天就能完全堆满六大仓储，算了算，三十万亩的瓜果蔬菜，总量超过了上百万吨，如果放到了青山市，完全够一个城市吃上一年的。”春凤电话里克制不住的兴奋和喜悦。

    没什么，比农民看到庄稼收成好，更令人开心的了。

    “这次面向的是省城之外的那些大采购商，他们资金充沛，采购量大，上百万吨也能散的出去。”李扬笑着道。

    “还需要继续种植吗？要不要缓一缓？毕竟那些大采购商会不会采购我们的瓜果蔬菜，还不一定的。”春凤说话的时候，声音有些发抖，实则是，她就站在村口，望着眼前一望无际绿油油丰硕的果实，根本看不到边，这么大的产量，想一想都感觉异常的恐怖。

    一个农民，看到这般情境，就感觉十分震撼了。

    如果换成一个城市里来的人，估计早就吓趴下了，三十万亩有多大，大半个新区的面积，瓜果蔬菜采摘下来平铺的话，能把整个新区给铺面，此刻这些都属于大青山，是李扬一力做成的结果。

    哪怕春凤是个打杂的，也有些感觉心慌慌的。

    此刻整个大青山留守下来的村民，还余下三四万人，几乎自觉地布满了多个交通要道，设置了拦路杆，日夜不间断，每个路口都有上百人守着。

    郭家庄的人也把蓄养的猎犬全部放了出去，夜色的时候，那泛着墨绿色的一双双眼睛，如狼一般，三五成群，足足四五百头之多，带给大青山人的感觉，是安全和踏实。

    怕啊，七八天就长出来的庄家，三十万亩的产量，这恐怖的数字，任何一个消息放出去，都能吓坏人。

    守住秘密，就是守住大青山崛起的根子！

    收获在即，不容有失！

    人人心底都有这个念想。

    “不用太担心，正常采摘，正常种植。”李扬交代了几句，就挂了电话。

    这边刚挂了电话，马四海的电话就打了进来。

    “明天就是农产品评测大会的第一天，也是农产品展销会的第一天，你打算什么时候过去？”马四海声音中透着一丝紧张。

    “今天下午去，怎么？马哥你很紧张？”李扬呵呵一笑。

    “能不紧张吗？你知道我们顶了多大的压力吗？现在咱们青山市的一号就在省城，忙着周旋各方大佬的压力，我在青山市，尽管没有面对直接的压力，可市内的各方领导看我的眼神，大有想弄死我的打算。”马四海一阵头疼，略带担心道。

    “万一输了，前期付出的钱和人脉以及资源，可就给别人当嫁衣了。”

    “没有万一。”李扬沉声道。

    “李扬，李老弟，李老大，希望明天你能大杀四方，老哥我现在犹如坐在火山边上，你如果输了，我就只能向市里请辞，去顶雷了，关键……我位置低啊，估计顶不起来。”马四海突然感觉，曾今一区之长的意气风发，原来做点事，还有顶不住的一天。

    哎，关键这位，搞的事一件件，就没有小的。

    “马哥放一万个心，大青山人走出青山镇，入驻新区只是第一步，你需要这次的胜利，大青山更需要这次的胜利，奠定西川省粮仓第一，非大青山莫属的事实。”李扬沉声道：“世人皆知，大青山是兵源之地，却不知道，此刻的它，富饶遍天下，三十万亩的土地，已超过国内任何一个大型的农场。”

    “好，我等你好消息。”马四海深吸一口气道。

    李扬挂了电话后，给王振辉打了一声招呼，让他备车，准备前往省城。

    这个时候办公室的门被推开，楚若若穿着泛白色的连衣裙，乌黑的秀发扎着一个蝴蝶结，脚下踩着一双平底鞋，俏脸殷殷，泛着点点笑意，可人的小脸蛋从门口探了出来。

    “你是不是要去省城啊？”楚若若眨了眨眼，笑呵呵道。

    “你怎么知道？”李扬点头一笑。

    “现在大街上铺天盖地的农产品评测大会的广告，明天就召开了，你今天肯定也要动身了……，我也要去，去那边玩玩，放心，不耽误你工作。”楚若若直接跑到了李扬的跟前，一把挽着他的胳膊，晃了晃的撒娇道。

    “行，你收拾一下。”李扬看了一眼她的黑眼圈，这几天她为了滩涂地南边的三个社区，没日没夜的工作，也辛苦了。

    “对了，婉儿去不去？”楚若若高兴的快要跳起来了，走出两步后，突然回头道。

    “她，稍后一天过去。”李扬说道。

    “哦，等下我在高速路口等你，别让婉儿知道我今天就过去的。”楚若若小声说完，然后撒开腿就急忙拉开门跑出去了。

    李扬摇头一笑，看了一眼时间才是下午两点多，就是拿出手机给赵婉茹打了一个电话，询问她们俩是否去省城。

    “我们就不去了，最近课程比较紧，你去那边也是忙事情。”赵婉茹电话里笑着道。

    “我过几天就回来了。”李扬嗯了一声，这次过去确实很忙，毕竟担负着三十万亩土地产量，要卖出去的大事。

    这件事赵婉茹也知道，远在青山镇的春凤，估计这几天更是睡不踏实。

    李扬简单的交代了一下后，就走出了办公室，王振辉已经在门口等待了。

    到了电梯口，电梯门刚打开，就看到从里面走出来的成婉儿，满脸的着急忙慌，不过看到对面的李扬，她身影一顿，微微脸一红。

