    “真是令人惊讶。”

    斯卡哈躲在暗处，亲眼目睹了宇智波是如何掠夺三船手上的令咒，夺取了她徒弟的命令权的。

    她若有所思的回想起宇智波斑那双奇异的眼睛，顿时来了兴趣。

    “是因为那双奇异的眼睛吗？看来那双眼睛有比较奇特的能力。”

    “不过我没想到一个「死人」竟然也被选成了圣杯战争的御主，似乎是使用了某种特殊的魔术（忍术）复活的吧，不过并不完全。”

    身为影之国的女王，与亡灵相伴数千年的贤者第一时间就分析出了宇智波斑的能力与状态。

    “真是期待与他交手的时候，不过那个家伙的从者可不弱，是哪位「神灵」吗？还有库丘林那个家伙。”

    斯卡哈的声音在浓雾之中渐渐远去。

    ……

    “三船的令咒就这样被掠夺了？”

    岩忍村之中，大野木的眉头深深皱起。

    “老紫的令咒也是被晓组织的人掠夺的吧！”

    当初老紫被选中，获得了令咒，却被晓组织出手捕获至今生死不明，但被选为御主的他却没有出现在圣杯战争空间之中，这就说明了令咒是可以被掠夺的！

    “宇智波斑本身就强，现在又有了六枚令咒，两名从者……这该如何是好啊？”

    大野木忽然感觉头疼无比，忍不住扶住了额头，要是宇智波斑像纲手复活绳树一样复活了自己，那他们岂不是又要活在他的阴影之下？

    ……

    “死人这个宇智波是死人？”

    奇拉比看着形状怪异的宇智波斑，虽然感觉他有些奇怪，但他却说不出奇怪在哪。

    如今被斯卡哈这么一说，他顿时才觉悟。

    “据说木叶有这么一个禁术，能够将死者从净土召唤而来，获得不会被破坏的肉体与无限的查克拉。”

    艾环抱着双手，凝重的说道：“至于那个忍者，我终于想起来在哪里见过了。”

    “你见过那个忍者？”

    奇拉比顿时有些惊讶。

    “嗯。”艾点了点头，眼中的凝重之色便愈发深沉。

    “以前在某一次执行任务之时，我曾去过「终末之谷」，在那里立着两座巨大的雕像。”

    “你是说「忍界之神」千手柱间和宇智波……”

    说着，奇拉比似乎是想起了什么，紧接着惊骇的看向艾。

    “你是说那个宇智波一族的忍者是宇智波斑？那个能和千手柱间打成平手的传说中的忍者？”

    “没错，那个雕像……与他的长相一模一样！”

    艾低沉着脸，抓着围栏的手不断握紧。

    轰！

    雷弧爆发，艾一拳瞬间打在右侧的墙壁之上，顿时打出了一个大窟窿。

    “木叶，真是好手段，为了圣杯可以用尽一切手段的家伙！”

    当初他可是记得，正是因为「秽土转生」这个术涉及亵渎死者才被录进了封印之书，没想到现在竟然被木叶自己用了出来。

    “暗部！”

    “在！”

    “将木叶为了获得圣杯而亵渎死者的消息传出去！”

    “是！”

    虽然不会对木叶造成什么实质性的伤害，但只是往木叶的脸上抹黑这一行为就值得艾去干。

    ……

    浓雾逐渐散去，久违的露出了温柔的日光。

    仿佛是要珍惜这来之不易的日子，街道上的行人也多了起来，但要论人群聚集得最密集的地方，便是昨晚库丘林与斯卡哈所战斗的地方。

    “主啊，请您将闯入「伦敦」的怪兽驱逐！”

    “幸好这附近没有人居住，看来这块「被恶魔眷顾」的地方是真的充满了邪恶。”

    放眼望去，入目尽是被长枪划过的切痕，各种坍塌的楼房与被破坏的痕迹数不胜数。

    很显然，这伦敦城里的人将这里发生的事情归咎到了“恶魔”的身上，祈求着他们的“主”能庇护着他们。

    ……

    “看来昨天晚上在这里爆发了很强的战斗。”

    喀戎隐匿在屋顶之上，因为他的体型模样，因此他绝对不能出现在普通人的眼前，但凭借着他的眼力即使不需要靠近也能将地面上的痕迹看清。

    照美冥站在他的身侧，虽然没有喀戎那变态的眼力，但也是看了个大概。

    沉默片刻后，照美冥问道：“能判断是哪位忍者爆发出的战斗吗？”

    “似乎是saber和caster。”

    喀戎不思假琐的说道：“从地面上的切痕来看一定是某种利器造成的，能够造成这种切痕的应该就只有Lancer和saber这两个阶职了。”

    “但昨天晚上我一直在监视着Lancer，因此极有可能战斗的一方是saber。”

    “从另外的痕迹看来，爆炸的痕迹、被风暴风撕裂过的物品，我没猜错的话应该是caster。”

    喀戎分析得头头是道，听得身侧的照美冥忍不住点了点头。

    “Archer，趁现在浓雾散去，我们去试探一下Lancer吧？”

    照美冥说道，迦尔纳与鸣人的组合是他们能找到的唯一一个组合了。

    “好。”

    喀戎点了点头，他昨晚就已经摸清了鸣人的住所，完全可以出手试探。

    ……

    而另一边的鸣人现在很开心，因为他找到了那个帮助他的女人。

    她脸上带着慈和的笑容，手里抓着一大袋子的食物分给无处可去的流浪汉。

    “怎么了孩子，上次给你的钱用完了吗？”

    女人也看到了鸣人，一眼便认出了他那张带着胡须的狐狸脸旁。

    “嗯……”

    鸣人没想到这个女人竟然还记得他，再一次被这种善意包裹，鸣人罕见得露出了有些羞涩的表情。

    ……

    “鸣人、鸣人君居然害羞了！”

    躲在自己的房间之中，某位白眼少女脸色绯红，脸几乎要凑到光幕上去。

    光是看着鸣人，雏田就感觉世界变亮了一样。

    “鸣人君真的是太善良了！”

    ……

    “来，多给你几个。”

    女人以为鸣人是过来找吃的，便将手中的食物抓出一袋塞入了鸣人的手中。

    “你现在正是在长身体的时候，可不能吃少了……”

    手中是热气腾腾的食物，鸣人有些红了眼眶。

    “谢谢。”

    这么说完之后，他将口袋中的宝石拿了出来。

    “这个给你。”

    面前的女人看到这颗闪亮的宝石顿时一惊，随后脸色变得凝重了起来。

