    他还真就这么走了。

    叶佳期好生气，可还是要保持微笑。

    她探过身，从副驾驶里拿出蛋糕盒。

    蛋糕不大不小，正好是两个人的分量，花漾家的蛋糕盒还是一如既往的漂亮，浮雕图案，精致的蝴蝶结。

    整体是粉红色调，泛着甜美的气息。

    叶佳期从小就爱吃它家的蛋糕，后来怕发胖，才很少吃。

    她拎着蛋糕往客厅走。

    她也故意不叫乔斯年，就看着他走在前面。

    这个男人是比以前瘦了很多，不过也不怪别人，自己作的。

    不过，他的背影还是一如既往的深沉、耐看。

    到了客厅，叶佳期又故意站在门口不进去：“重，拿不动了。”

    乔斯年知道她的小伎俩，头也不回：“嫌重就别吃。”

    “你帮我拿一下啊，你还是男人吗？看着女人拎东西也不管？”她站在门口，就是不进去。

    “……”乔斯年脱掉大衣外套，摘下手套。

    叶佳期只穿了件毛衣，也没戴手套，这会儿拎着蛋糕盒，小手冻得通红。

    “我冷！”她喊了一声。

    “……”

    “小气男人。”叶佳期服了他，也不至于让自己冻着，只好拎着蛋糕盒走进去。

    他这是吃醋还是生气？

    不就是跟程先生打了一个电话，至于吗？

    叶佳期打开蛋糕盒，果然是她爱吃的巧克力口味，上面是一层植物奶油，花白花白，美味可口。

    她切了一块。

    好久没有吃京城的蛋糕，叶佳期按捺不住激动的心情。

    乔斯年对甜食没什么兴趣，只皱皱眉头，睨了她一眼：“少吃点。”

    “唔。”

    以前过生日的时候，他才舍得给她买蛋糕，而且并不是亲手买，大多数时候让佣人买一块了事。

    她想了想，虽然她的生日还有很长时间才到，但乔斯年已经好多年没有给她过过生日。

    叶佳期吃了一口，真得很好吃，甜而不腻，蛋糕酥软可口。

    乔斯年坐下泡了一杯茶，看了看客厅。

    不知道什么时候客厅里多了一瓶鲜花，是满天星和勿忘我。

    因为这瓶花的存在，整个客厅多了一份点缀和生机。

    “什么时候买的？”乔斯年看了看花。

    “下午孙管家出门时，我让她带的，喜欢吗？”

    “还好。”

    “你不觉得家里太冷清了吗？你把以前的佣人再喊回来吧，我想吕姨他们。”

    “这不是你该管的事。”

    “这不就是乔太太该管的事吗？”

    乔斯年冷睨她一眼：“谁给你封的头衔？嗯？”

    “那你打算把这个头衔给谁呀？”叶佳期捧着一块蛋糕走过去，坐在他身边。

    她鼓起腮帮子，气乎乎地看着他，一双水汪汪的大眼睛看向他，等他的答案。

    没打算给她？

    “叶佳期，烦不烦？嗯？”

    “刚回家就嫌我烦，以后还怎么过日子。”

    乔斯年简直头疼，揉了揉眉心：“谁说要跟你过日子？我可不想娶个烦人精。”

    “你是不是觉得我脾气好，不会生气？你说我是烦人精？你居然说我是烦人精……”叶佳期很是委屈。

