    第756章 洪荒精细鬼与伶俐虫，太上老君的法宝

    而与此同时的平顶山。

    却让整个东天都不由看傻眼了。

    但见孙悟空，却正斜倚在平顶山腰的路旁草科石头上，专门等着东天预定的两个小妖精细鬼、伶俐虫，正手拿着太上老君的法宝紫金葫芦玉净瓶，专门来擒其孙悟空。

    东天。

    尤浑忍不住脸色诡异：“那金角银角，竟让两个小妖去擒孙大圣？”

    千里眼高明：“莫急，马上就撞上了。”

    尤浑赶忙：“莫要让孙大圣打杀了两人，毕竟陛下对两人有点兴趣。”

    顺风耳高觉直接道：“放心，关键时刻我却可以传音大圣，叫大圣手下留情，大圣此时并没有要打杀两人之意。

    而且大圣也没有那般的杀心，不会随意打杀普通小妖的。”

    对于孙悟空会打杀精细鬼、伶俐虫，帝辛却是丝毫不担心，孙悟空如果有那么重杀心的话，却就不会用骗和忽悠两人的宝贝了，直接一棒子敲死抢了法宝不就行了？

    但原本孙悟空却是用骗喝忽悠的，这次则更不会打杀两个有趣的小妖。

    ……

    但见平顶山上。

    两个小妖一人双手抱着太上老君的紫金葫芦，一人双手抱着太上老君的玉净瓶，只管闷头往前走。

    结果一不小心之下，却被绊了一跤，两人都是不由跌倒在地。

    然后爬起一看，却是一个焉坏焉坏的老道，将一只脚伸出绊倒了两人，一人不由就是嘟囔道：“无赖，无赖！若不是我大王敬重你们这道士，就和你比划比划！”

    太上老君为三界道教的道祖，两个大王出自太上老君兜率宫，自然会敬重道教的道士，至少不会对道士下杀手。

    孙悟空立刻也笑道：“比划什么？道人见道人，都是一家人，有什么比划的。”

    精细鬼依旧忍不住生气道：“你怎么睡在这里，绊我兄弟两个一跌？”

    这就是三界中真正小妖见到人类的情景，却根本就不会吃人！凡是吃人的，明显都是天庭与西天的仙佛，有如那二十八宿星君奎木狼，有如太上老君的童子坐骑。

    孙悟空也立刻再有趣调侃道：“你们这小道童见到我这老道人，自要跌一跌儿，做个见面钱。”

    伶俐虫也忍不住嘟囔道：“我家大王见面钱只要几两银子，你怎么要我们跌一跌儿做见面钱？你别是一乡风，决不是我这里道士。”

    孙悟空一捋胡须：“我的确不是这里的，我是东海蓬莱山来的。”

    精细鬼立刻眼睛一亮：“听说蓬莱山是海岛神仙境界。”

    孙悟空上下显摆一下自己：“我不是神仙，谁又是神仙？”

    两个小妖闻听，顿时想也不想便上前施礼道：“老神仙，老神仙！我等肉眼凡胎，不能识认，言语冲撞，莫怪，莫怪。”

    ……

    东天。

    所有人都不由看傻眼听傻眼，如此三界中的小妖，随便过去个人类都能将其卖掉，其还要帮着数钱，其怎么吃人？

    就只需要过去说一句自己是身下，两个小妖就确信不疑？

    孙悟空再笑嘻嘻道：“我不怪你们，常言道，神仙不踏凡地，你们又怎知道我是神仙？我今日到你们这山上，是要度一个成仙了道的好人。哪个肯跟我去？”

    顿时精细鬼想也不想道：“师父，我跟你去。”

    伶俐虫也赶忙眼巴巴跟道：“师父，我跟你去。”

    东天。

    紫霄宝殿内。

    曹操：‘…………’

    典韦：‘………………’

    四大天王同时古怪：‘陛下怎么看上了如此两个小妖？这要是让两人看守天门，还不得随便什么人都能放进来？’

    显然帝辛要度两个小妖上东天，却就只是因为两个小妖的童真有趣，完全就有如三五岁的童子一般天真无邪。

    如此小妖，又哪有善恶之分？你教其善，其便行善，教其恶其便行恶。

    ……

    但见孙悟空却又继续问道：“你两人是从哪里来的？”

    精细鬼立刻眼巴巴抢道：“自莲花洞来的。”

    孙悟空再问：“要往哪里去？”

    伶俐虫再抢着回答道：“奉我家两位大王之命，拿孙行者去的。”

    就其两个小妖，还去拿神通广大的孙悟空？关键派其两个小妖前去的，又该是怎样一个二货智商，才会派如此两个小妖去拿孙悟空！

    瞬间孙悟空也不由听傻眼：“拿哪个？”

    精细鬼抢道：“拿孙行者！”

    孙悟空眨眨眼睛：“可是跟魏僧取经的那个孙行者么？”

    两个小妖急忙眼巴巴一起点头：“正是，正是。你也认得他？”

    孙悟空一摆手：“我认得他，认得他，那猴子有些无礼，刚好我也有些恼他，要不我与你们一起拿他去，也助你两个一臂之力。”

    伶俐虫直接改口喊师父道：“师父，不需要你助我们，我们家大王给了我们宝贝，过去轻易就能将他拿了。”

    孙悟空再眨眨眼睛：“是什么宝贝？”

    精细鬼立刻老实道：“我的是红葫芦，他的是玉净瓶。”

    孙悟空再好奇：“怎么拿他？”

    伶俐虫：“只需要把这宝贝的底儿朝天，口儿朝地，叫他一声，他若应了，就装在里面，贴上一张太上老君急急如律令奉敕的帖子，他就一时三刻化为脓了。”

    一不小心把太上老君都卖了。

    孙悟空也不禁心念电转：‘难道山上的两个妖怪，竟是那老官儿老杂毛家的？当初被老孙一把捽个倒栽葱，可惜那时不太清醒，不然端不会放过其老杂毛。

    这次既然撞到了老孙的手里，嘿嘿！且看看再说。’

    于是片刻后。

    孙悟空变出一个更大的紫金葫芦，道：“你们们这装人的，有什么稀罕的？我这葫芦，连天都能装在里面！”

    精细鬼立刻震惊道：“就可以装天？”

    孙悟空点头道：“当真的装天！”

    伶俐虫忍不住怀疑道：“只怕是谎。你装与我们看看才信，不然决不信你。”

    孙悟空：“天若恼着我，一年就装他个三百六十五次；不恼着我，一月也装他三十次。”

    伶俐虫立刻眼巴巴看向精细鬼，当着孙悟空面小声道：“哥啊，装天的宝贝，我们与他换了罢。”

    精细鬼却皱眉道：“他装天的宝贝，怎肯与我装人的相换？”

    伶俐虫明显更聪明一些道：“他若不肯，我们就再贴他个玉净瓶。”

    再片刻后。

    孙悟空直接两根猴毛变化捂住了两个小妖的眼睛，顿时两个小妖便忍不住惊喜道：“真的把天装了！真的把天装了！我什么也看不到了！”

    ……

    东天。

    直接不由一片寂静！

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

