    ()    一球落后的时候，曼奇尼的脸上，还没有太多的不满的sè彩：毕竟1-0是个不保险的分数，国际米兰的班底足够好，李彬的手头人员有限，就算是变招也没有太多的招式，他并不算是十分担心比赛会输。但是，当克鲁伊维特头球破门的时候，他却坐不住了。

    1-0和2-0给人的心理压力是完全不一样的，尤其是这样的神仙球，实在是太打击士气了。这也让曼奇尼在心里狂骂不已：克鲁伊维特都已经和帕尔马闹翻了，都被打入了预备队了，要不是一队人手不足肯定不会有机会了，踢球的时候，干嘛还那么认真？

    真是给自己找麻烦啊……帕尔马这支队伍，怎么就那么喜欢针对国际米兰？

    “我们下半场需要一些变化。”在更衣室里，曼奇尼也有点苦涩的开了口，“对方进球都有些运气成分，我们的战术的问题不大，而且大家也都执行的很好，坚持就可以了，而我们，需要做出一些改变，来重振我们的攻击。这是我们的主场，是梅阿查，我们是国际米兰，我们还能够追回来的！”

    曼奇尼给球队的球员们打着气，“路易斯，下半场，你的任务会更加增多一些，而朱里奥，你下半场比赛的时候去热身，我们还有机会，我们还没有输！”

    在国际米兰那边，曼奇尼试图挽回颓势的时候，帕尔马一方，则是都带着笑意。毕竟，两个球领先了，他们当然也都是很高兴于自己的胜利了。

    “我说，伙计们，上半场大家踢得不错，帕特里克，你踢得最好，好好保持。”李彬对着克鲁伊维特点点头，示意他踢得很好，“到了下半场的时候，我们需要更注意一点。首先，我判断，他们肯定会在下半场，增多了对菲戈的利用——菲戈的实力很强，我们都知道，对他必须要多加注意一些。而后，我想的如果没错的话，75分钟的时候，他们会换上克鲁斯，最后再冲我们一下……”

    李彬想着自己对曼奇尼的比赛的观察和记忆，也在做着这一场比赛的判断。

    曼奇尼作为一个意大利教练，和其他的意大利人在这方面也都有着相同的问题：他们的换人能力，实在是不值得推崇。在换人的问题上，曼奇尼总是无法做到游刃有余。在国际米兰，他的换人就是75分钟换上克鲁斯，到了曼城，就是固定时间换上哲科，这种换人看多了，猜测他怎么换人，实在是没有多大的难度。

    这样的换人，李彬多少觉得有些不应该：又不是玩实况，老是下半场70分钟左右体力快消耗没的时候换人，这是要闹哪样？

    因此，李彬预料到了他的换人的时候，也直接就在更衣室里说破了。要是他不这样变阵也好，要是真的这样做的话，球员们的信心自然会增高了很多的。

    对付曼奇尼这样的对手，李彬的信心也是越来越足了，和他踢球，再简单不过了。

    实际上，真说执教水平，曼奇尼也不一定就比李彬差了很多，至少两支球队的分数咬的很死，这也说明了他的能力，而这一场比赛，要不是克鲁伊维特突然爆发，甚至李彬也是无计可施了的。但是，曼奇尼作为执教的是国际米兰这样的豪门球队，天天被人研究，有多少的变化，李彬全都清楚得很，而且因为成绩的要求不一样，曼奇尼的压力更大，也让他的心态和李彬不一样，在曼奇尼更加焦急的情况下，李彬也更有把握能够拿到胜利。

    “下半场，不要松懈，拿下比赛，让国际米兰知道，想和我们争，没有那么容易！”

    --------------------------------------

    虽然李彬说的很好听，但是到了下半场开场不久，帕尔马马上就丢了一个球。

    上半场的时候，菲戈因为曼奇尼安排他压制萨巴莱塔，所以，他一直都没有太多的发挥自己的作用，但是，到了下半场，当曼奇尼放开了对他的管束，让他zì yóu活动了之后，局面马上就很不一样了。

    菲戈的实力还是很强大的，尤其是在意甲现在的风格中，老迈的他更是可以踢得如鱼得水。虽然李彬安排好了，让球员们加紧盯防他，但是，帕尔马的球员们还是几下子就被他带的后防线一片混乱了。

    菲戈的技术毕竟是非常全面的，他可以在左中右各个方向上发起进攻，虽然速度已经没有了，但是他的技术毕竟还在，良好的技术使得他能够在各个位置上都非常适应，毫不吃亏，当他开始了大范围的跑动的时候，帕尔马球员们也在跟和不跟之间犹豫着，这自然就出了问题。

    有些好球员，确实是可以凭借着能力让战术失灵的。而很不幸的，帕尔马遇到的菲戈，就是这样的一个人。

    而也就是在一片混乱中，菲戈一脚传球，把球给了阿德里亚诺，而阿德里亚诺在拿到了球之后，在禁区弧顶位置上，选择了一脚直接的远shè。

    足球甚至都没有什么太多的弧度，差不多是直接从弗雷的头顶上飞进了球门。因为球速太快，弗雷虽然抬起了双手，但是却依然是没有能够抓到皮球，只能够保持着双手上举的姿势，呆了很久。

    阿德里亚诺这个家伙，还真是……

    李彬没有办法说话了，他知道，阿德里亚诺这个家伙，如果真的打出了状态，确实是可怕的。如果说只是一个菲戈的话，帕尔马倒是也不必太过于担心，一个人不行上两个，死死纠缠，总是能够缠住了他，不给他任何机会的。但是菲戈前面还有一个阿德里亚诺，这样的两个人联手起来，就算是李彬也会感到了棘手了，菲戈可以创造机会，而阿德里亚诺这样的家伙一旦有了机会就能够把握得很好，这两个人合作，才是大麻烦。

    李彬当然不会坐视这种事情发生，他向着阿尔沙文打了个手势，示意他快速的跑起来：李彬很清楚，菲戈的最大弱点，就是他的速度和体力都跟着年纪下滑了，想要防守住他，最好的办法，其实无过于快速的跑几个来回，来回的跑动中，菲戈的体力马消耗没了，而阿德里亚诺打反击的时候，威胁毕竟要小一些，快节奏多跑动的踢法，是对付他们的最好的办法了。

    即使如此，李彬也还是想到了，要再限制他们一些。

    “保罗，保罗！”李彬把小卡纳瓦罗叫了过来，“注意防线压的再向前一些，不要让他得到太多的机会在禁区前沿活动。还有，告诉费利佩，把菲戈给我盯死了，不要再出任何问题了！”

    小卡纳瓦罗点点头，跑了回去，他也知道，到了下半场，比赛又成了1-2这个确实是有些丧气的。

    菲戈还在跑动着，试图能够再次组织起来一次攻击。但是，梅洛这个时候，已经被他上一次的助攻弄得有些上火了，菲戈再次拿球，试图突破的时候，他马上就把菲戈推倒了。而裁判jǐng告了一下，可是，国际米兰刚刚开球，不到一分钟，梅洛又是一脚铲断，把菲戈放到了。

    黄牌——梅洛马上就被裁判亮了牌子。可是，国际米兰的球刚踢出来，马上菲戈又是摔倒在了地上。

    这一次，犯规的是小卡纳瓦罗。

    又是一张黄牌。

    “帕尔马的足球开始变得粗野起来了，国际米兰的球员们很不服气，双方似乎有着很大的冲突……”

    这里毕竟是梅阿查，这样的防守动作，自然是让国际米兰球员们很不满的了。不过，既然对方球员连连吃牌了，他们也不好再说什么，只是在心里，他们也都准备着报复了。

    很快，在阿尔沙文拿到了球，想要进行一次突破的时候，站在他面前的坎比亚索，一脚把他踢倒了。

    裁判没有给牌，但是，一个任意球，却是跑不了的了。

    很好，提高比赛节奏的同时，另外一个要做的事情就是增多了比赛的犯规。犯规多了，双方的节奏也就乱了，对于阿德里亚诺这样的球员来说，节奏一乱，他就踢不好了。而且，更为重要的是，犯规多了，也就是比拼任意球了，而定位球技术，对于弱队打强队来说，永远都是一个不可忽略的好东西。

    亚亚图雷把球捡了起来，他故意向前走了一步，和球门拉近了一点距离。而他的面前，国际米兰的球员们在排人墙，罗西相当顽强的在人墙里面挤来挤去的，在人墙中，找到了一个位置。

    距离不算太远，倒是也不是很难踢，但是，该如何用好了这个球，还是一个很大的问题。

    亚亚图雷退了两步，而后，一脚把球踢了出去！

    足球飞向了人墙中的罗西，罗西心领神会的马上就是一个墩身，足球从他的头顶上飞了过去。足球的高度不高，打得也就是人的肩膀的高度，而在飞过了人墙之后，足球更是落了下去，速度极快的向着底角方向飞了过去。

    塞萨尔跳了起来，他努力地伸长了手臂，足球在他的指尖位置被他拦了下来，他努力一拨，把球拨出了球门，拦住了这个shè门！

    可是，他还没有来得及高兴，就看到了冲过来的克鲁伊维特。他的速度很快，虽然萨穆埃尔努力地试图拉住他的球衣，但是，克鲁伊维特显然是蛮劲发作了，这个时候他冲了过来，一脚把球踢进了球门！

    “不可置信，帕尔马3-1国际米兰！克鲁伊维特梅开二度，此前他真的是在预备队踢球么？他的状态让人吃惊！”

    克鲁伊维特回过头，他有些激动地一把把罗西抱到了怀里，罗西有些愕然，但是，他却没有挣脱，而是和克鲁伊维特拥抱了一下。

    作为球员，没有什么是比足球更容易让人接纳自己的了。一场好球，自己做过的事情就会被人原谅很多了。

    “朱里奥，准备上场。”看着对方的进球，曼奇尼回过头，咬咬牙对克鲁斯做着安排，但是，当换人的牌子举起来的时候，看看对面的球员和教练的笑意，他又有些不安：这些家伙在笑什么？

    终于，这个换人，你没有出乎意料啊，他们在笑的就是你的换人啊。现在，我的球员们信心大涨，你还拿什么踢？

    对不起了，曼奇尼先生，我知道你很希望获胜，但是，这个赛季，我最大的对手就是你，无论如何，我都不能够输给你的。

    ----------------------------

    ps：有人指出了昨天算分的错误，还有人提出了最近书里错误比较多，在这里道歉了。快过年了，想攒点稿子过年别断更了，结果有些匆忙，对此表示万分道歉，对不起！