    金月盈累的躺在地上看着黄酷，眼见天色就要黑了，他们不能在这个地方待着，会非常危险，翻身起来，双手从黄酷腋窝下穿过，拖着他往回走。

    金月盈也不知道自己走了多久，但是没有停下，她现在凭借的就是一口气，一旦停下，她知道两个人就回不去了，几天之后就会被晒成干尸。

    林意远一天都在森林保护区的边缘散步，时刻密切注意着外面的情况，可是现在天都黑了，黄酷和金月盈还没有一点踪影，两个人没有带任何吃的，不回来应该是遇到危险了。

    “还没有回来么？”施元滔不知道什么时候出现在林意远的身边。

    林意远看着第一次主动接近的施元滔，皮笑肉不笑的说道，“你是担心他们有危险，还是担心他们跑了？”

    “我和林先生担心的是一样的。”施元滔笑笑，一双桃花眼魅力非凡，任是对谁笑一下，也勾走了几分魂。

    林意远淡定的仿佛只是看到一片叶子落地，本想嘲讽几句，但是远处似乎有什么正在往这边来，林意远探出了森林保护区，眯着眼睛仔细的看了看，抬腿往前奔去。

    施元滔在后面看着，瞧见姜小米要从房子中出来，转身往回走，快步回了房子。

    姜小米出来后，发现林意远在保护区外面奔跑，连忙跟了上去，一定是黄酷和金月盈回来了。

    “真是你们！”林意远看了一眼狼狈的两个人，蹲在黄酷旁边，“他怎么了？”

    金月盈放开黄酷，整个人瘫在地上，四肢完全失去了力道，现在就算是森林保护区在身后，她都爬不回去了，不过幸好林意远来了，“回去再说，你先把他弄回去。”

    “好。”林意远抓起黄酷的一个胳膊架起来，半抱着人走了几步，发现迎面跑来了姜小米，“你去扶着金月盈。”

    姜小米直接跑到躺在地上的金月盈的身边，伸手捞起她，蹲在她面前，“我背你。”

    “不用了。”金月盈咬着牙起来，想要自己走回去，没等站稳，直接一头栽倒，要不是姜小米眼疾手快的扶着，估计牙都得撞掉了。

    姜小米见状，不在和金月盈商量，自顾自的把她弄到自己的后背上，金月盈本来就没有什么力气反抗，被姜小米这么一折腾竟然晕了过去。

    “她是不是晕了？”姜小米赶上林意远。

    林意远看了一眼，金月盈应该是晕倒了，“快走几步，我觉得外面不安全。”林意远说完把黄酷整个人扛起来，平衡没有掌握好，差点没厥过去。

    姜小米和林意远把黄酷和金月盈弄回森林保护区之后，两个人也累的坐在一旁气喘吁吁的，“你看——”林意远下意识的望了一眼外面，声音陡然拔高了，“为什么会有雾？”

    “那是怪物。”金月盈虚弱的说道，她身上的伤口已经恢复了，但是因为太累了，四肢像灌了铅一样，还是抬不起来。

    “怪物？”姜小米把放在森林保护区外面的脚收回来。

    林意远见状，连忙起来把黄酷往里面拽拽，“腿那么长干什么！”

    金月盈支撑起上身去看黄酷，见他还没有醒的意思，又看他破破烂烂的衣服，就知道和那头巨蛇的打斗有多么的激烈了，一时间陷入了沉思。

    “你——”姜小米还想要问下去，被林意远伸手怼了一下，冲着她蹙了蹙眉头，“看清形势好不好，现在是问那些的时候吗？”

    姜小米戛然而止，用眼神看林意远，“那什么时候问？”

    “反正不是现在。”林意远转动眼睛回答。

    黄酷做了一个梦，自己流落到荒岛上，岛上全是怪物，他一个人对阵几百个，累的后来几乎全是盲打，可最后还是被一个巨大的怪物踩死了，“啊——！”

    林意远半睁开眼睛，看黄酷坐着，头发全部湿了，汗顺着额头往下淌，“做梦洗澡了？”

    黄酷没空搭理林意远，看了看自己的胳膊腿，完好无缺，那应该是回到了森林保护区，“金月盈呢？”

    “她——”林意远滚动了一下喉结，把头偏下，似乎不想对上黄酷询问的眼神，支支吾吾的半天也说不出后面的话。

    黄酷没有见过林意远这种态度，一下子慌了，难道金月盈死了，他都回来了，金月盈为什么不同来，他为什么要晕倒，他怎么这么废柴！“她到底怎么了？”黄酷很心急，连滚带爬的下了床，拉着林意远，想问个清楚。

    “我出去只找到了你，没有看到她。”林意远有些为难的说道。

    “怎么会！”黄酷不相信，他起身想要出去看看。

    “会不会她看见你不行了，不想多个累赘，你也知道你自己多重，我把你弄回来都累个半死，她那么瘦弱肯定也弄不动你，不过我觉得她自己走了也有情可原。”林意远看着黄酷有些惋惜的说道。

    “胡说！”黄酷根本不相信林意远说的话，如果金月盈想要自己走的话，何苦一开始还背着他走了那么远。“她不是那种人。”

    “我不是说她坏话，但是事实确实如此。”林意远继续说道。

    “她肯定是遇到危险了，为了保护我，绝对不会把我丢下自己走的。”黄酷站起来，原地打转，他在想是不是后来又有怪物追上来了。

    “你不要把你自己说的跟她挚爱的人一样。”林意远提醒道。

    “我不是——”黄酷的话还没有说完，房子的帘子突然被掀了一起，有声音传了过来，“黄酷醒了没有？”

    黄酷循着声音看过去，转头扑向林意远，厮打起来，“你竟然骗我，王八蛋！”

    “哎呦，你可轻点！”林意远抵抗着黄酷的拳头，“我这不是想给你个惊喜么？”

    “你这是什么惊喜，简直就是耍别人玩！”黄酷真的有些生气了，这种事情怎么可以开玩笑，但是万幸是开玩笑，金月盈的出现把堵的难受的心里，一下子疏通开了。

