    于是乎，这些人纷纷联系后面的掌事人，进行事态说明。

    “这万族宗疯了，敲竹杠都敲到他们身上去了？”

    联军大营中很多势力收到这个消息之后，都有些发懵，然后破口大骂，表示坚决不会同意，让他们自行想办法。

    因为秦尘索要的可不是一笔小数目，即便是他们这些南天界的顶级势力也要出一些血，有些肉疼。

    那些被万族宗困住的人很是愤懑，自己为家族做事，居然这么被嫌弃，家族根本不将他们生死放在心上，未免也太过分了。

    “呵呵，不会是你们的势力不管你们的死活吧？

    唔，这么一来，你们所在的势力更加有勾结魔族的嫌疑了，为了一点钱财，直接抛弃自己人，很像是魔族的风格啊。”

    秦尘这么说道，面带微笑，敦厚醇善。

    但是这笑容却让很多人发毛，立刻表示，自己继续联系，一定会满足万族宗的要求。

    这一次，他们口气就没那么好了，直接传递后方，表示如果不缴纳费用，万族宗会公布他们这些势力和魔族勾结，到时候，会给家族带来巨大的损失。

    “我日他个仙人板板！”

    联军大营，很多势力的首脑都懵掉了，这到底是万族宗呢还是黑势力？

    太霸道了，不给保护费就直接扣上勾结魔族的帽子？

    这世上还有天理吗？

    他们都快疯了。

    立刻紧急商议，可最后一讨论，脸色却都发白，因为，他们发现如果秦尘真的这么公开，就算是他们有口也说不清了，他们这些势力，绝对会被天界的很多势力盯上，到时候麻烦会很大，甚至有灭族之威。

    这特么……他们欲哭无泪，仔细思忖，最终只能无奈答应，牙齿都快要咬碎了。

    很快，各种资源纷纷送来，秦尘看着沉甸甸的储物戒指，里面的诸多圣脉，不由得点头，一挥手，让狮虎妖主他们后撤，然后表示，他们所在的势力都很有诚意，应该和魔族无关。

    “……”诸多势力眼皮子狂跳，差点没当场破口大骂，本来他们就和魔族无关，什么叫应该。

    “唔，你们所问的有关魔族气息的事情，那一日，在葬剑深渊，的确有魔族高手出现，那是魔族魔祖的一道虚影，潜伏在了耀灭府主和诸葛如龙老祖的身上，要针对通天剑阁剑祖，可惜被剑祖识破。”

    “至于之前化道的气息，的确是有高手化道，那是天工作的烨光尊者、星神宫的灭星尊者和大宇神山的九宇尊者等高手，他们为我们人族奉献出了自身，为了救下我这个后浪中的秀起之辈，联合通天剑阁剑祖，这才灭杀了魔族魔族的虚影。”

    秦尘感慨。

    姬无雪他们眼皮子直跳，心中吐槽，天工作的烨光尊者倒也罢了， 灭星尊者和九宇尊者什么鬼？

    当初在葬剑深渊的时候，分明在拖后腿，最终是被剑祖直接收入青铜棺椁之中，不然他们能进去？

    秦尘这家伙到底搞什么鬼？

    果然，根本不用姬无雪他们询问，听天阁和南天报业的人便询问了，因为，这和他们只晓得情报不一样。

    当初在剑冢之中的时候，进入里面的不仅仅有天荡山脉的强者，还有许多是来自南天界的一些顶级势力，也进入其中，知晓在剑碑林的时候，灭星尊者他们曾连同诸葛如龙对秦尘动手，怎么到了秦尘嘴里，都是好话了？

    “唉。”

    见听天阁和南天报业的人这么问，秦尘不由感慨，十分感动，眼泪都快落下了，他道：“一开始，灭星尊者和九宇尊者的确被诸葛如龙给骗了，针对本少，可是后来，他们被本少的天资所折服，认为本少这样的后浪，代表了天界的后起之秀，之前却信了诸葛如龙那老东西针对了本少，很是惭愧，甚至当场悔恨，表示做错了事，愿意恕罪。”

    秦尘叹息，“他们都是我天界顶级势力的尊者，知错能改，善莫大焉，实为我辈之楷模，并且他们还传讯给各自的势力，要求他们今后扶持本少，替我撑腰，若是有什么危机，可以直接找上去，可为我出头，我很感动。”

    秦尘这么说道，眼眶红润了。

    “这个戏精……”姬无雪撇嘴，都无力吐槽了，满嘴跑马车，都不知道哪句话是真的。

    不过他也明白秦尘这么做的目的，以万族宗现在的实力，怎么能和星神宫他们对抗，这里的消息如果通过听天阁等势力传递出去，星神宫等势力怕是也不太好意思找秦尘的麻烦了吧？

    至少，明面上是不好这么做了。

    “真的吗？”

    只是秦尘的话，让很多势力怀疑，眼神中都有着狐疑之色，进行询问。

    因为，几大势力的尊者对着秦尘忏悔，怎么都不像是他们能做出来的样子。

    “你们什么意思？

    难道是认为星神宫等势力勾结魔族吗？

    还是说他们虚伪，就算是知错也不会改？

    我觉得你们别有用心，在带节奏。”

    听闻质疑，秦尘直接呵斥，大义凛然，认为他们在诋毁星神宫等天界势力。

    这让他们吓一跳，急忙摆手，靠，这话可不能乱说，传到星神宫等势力耳中，他们所在的势力还敢在天界混吗？

    “最后，我在这里郑重宣布，为了南天界的未来，也为了天界的将来，万族宗将联合晴雪世家，马上开始征伐诸葛世家，请天界诸多势力作证。”

    最后关头，将自己想说的都说出来后，秦尘这么说道，直接暂停了采访。

    这让很多势力都无语，这才几个问题啊，很多核心地方秦尘都没有说道。

    然而，光是这些消息传播出去，就已经引发了巨大的轰动，很多没有获取转播权的势力都后悔了，因为天界无数的势力和人找到两大势力的转播阵法平台，进行观看，差点将他们的核心阵法枢纽都给挤爆了。

    凭此流量和关注度，听天阁和南天报业就已经赚大了。

    轰！并且，更多的人涌入进来，因为，这下万族宗终于要对诸葛世家动手了，万族宗的几艘战舰，直接降临在了诸葛世家祖地的上空，绽放神虹。

    

