    霓虹官方的统计非常准确，三天前一共有六十九名生物遭到袭击。

    只不过他们无从知晓，七十二小时过去了，还有数量不少的个体活着。

    就在安森生物科学研究所，某间无比正常的实验室里。

    经过特殊改造后的实验操作间内，空气中弥漫着复杂刺鼻的化学药剂味。

    没有窗户，自然也没有日光，冷色白炽灯成了这间屋子的主调。

    药品柜整齐的排列在墙边，大量昂贵实验器材也是井然有序的排放。

    从碳水化合物、酶与辅酶、生物缓冲液、抗生素、鳌合剂、赋形剂，再到生化培养箱、超净工作台、高压灭菌器、离心机、低温保存箱、光学显微镜、电泳仪等。

    都是那样的有序排放，但这种排放让人感到不安，让人感到毛骨悚然。

    这种排放清晰的传递着一个信息，那就是不久之前这里曾进行过实验，而且是非常可怕的实验。

    如果你问究竟有多么可怕，那可能只有亲自献身实验的当事人们才有发言权。

    “魔鬼，恶魔！”

    “这才是人类的真实面目吗，简直太可怕了。”

    实验室内，当某个当事人大脑中闪现出这个想法时，一道儒雅随和的声音也随之响起，刚好叫到了它。

    “下一题，生物学名词解释，一号回答。”

    白大褂下，实验室主人罗森神色冷酷。

    他拿着一根手指粗的铁棍，随意指向自己面前坐成一排最左边的“人”。

    那是一位白发苍苍的老者，看上去面无表情。

    而当罗森指向他时，呆滞从他脸庞上褪去，一瞬间变成了不太自然的紧张和惊恐。

    与此同时，截然相反的表情出现在了他旁边同伴的脸上。

    另外几名像是学生一样安安静静坐在凳子上的“人”，似乎因为没有叫到自己松了一口气。

    这些小动作并没有打断罗森对一号的提问，他想了想便问道。

    “蛋白质的变性作用是什么？”

    一号战战兢兢站了起来，听到这个问题后，他脸上露出一抹僵硬的喜色。

    “我知道，这道题我知道。

    天然蛋白质因受物理的或化学的因素影响，其分子内部原有的高度规律性结构发生变化，致使蛋白质的理化性质和生物学性质都有所改变，但并不导致蛋白质一级结构的破坏，这种现象称变性作用。”

    “正确。”

    罗森点点头，将视线移到了旁边。

    “下一题，三号来回答。”

    听到自己的代号，一个西装革履的男子站了起来，表情非常平静。

    生物学，小菜一碟，根本不用怕。

    三天以来，在这个男人恐怖逼迫之下，他记得最多的就是生物知识。

    只不过淡定还没有保持一秒，下一刻他的脸色就瞬间发白。

    “数学应用题。”

    罗森缓缓说出了属于3号的问题。

    “一个圆柱形容器的容积为V立方米，开始用一根小水管向容器内注水，水面高度达到容器高度一半后，改用一根口径为小水管2倍的大水管注水，向容器中注满水的全过程共用时间t分。求两根水管各自注水的速度。”

    “我……”

    “这……”

    西装男子欲言又止，止又欲言。

    几秒钟过后，他还是没有完整说出一句话。

    “人类，人类……”

    似乎受到了刺激，不知意义的嘶吼声中，男子的头颅开始变化，两根肌肉触须飞速延伸。寒光闪烁间，利刃直接向罗森劈来。

    “真是废物！”

    罗森冷哼一声，面向瞬间而至的四炳巨大刀刃，身体却屹然不动。

    只听见，咔哧一声。

    几道速度快到看不清模样的黑红色残影收回他身体两侧，同时撕下伪装的寄生生物直接断成了十几截。

    寄生生物，又少了一只，但是无关紧要。

    三天前，五十九只寄生生物因为运气或是稀有价值活下来的只有十二只，七十二小时过去只剩下了不到一半。

    但是对于相比成果而言，一切都是值得的。

    见到同类犹如一只蚂蚱一样被那个恐怖的敌人杀死，五只寄生生物吓得战战兢兢。

    见此，罗森露出温和的笑容。

    “不用担心，我速度比较快，你们不会感觉到任何疼痛。”

    话音刚落，五只寄生生物只感觉到血雾弥漫，世界一黑，然后肉体和意识一同消失的无影无踪。

    实验室，空荡荡，再次只剩下他一人。

    随手处理完几只寄生生物，罗森眼中闪过异彩。

    耗时三天的实验，收获满满，其中有一个最重要的结论被他证明。

    寄生生物可以被安全吞噬，即使它们种群可能不属于碳基生命。

    因为没有遇到孢子形态的寄生生物，所以罗森现在也不能百分百断定。

    但是有一点可以肯定，它们的生命形态在寄生人体那一瞬间才发生了惊人变化，从而拥有了碳基生物部分特征。

    这是一个非常奇妙的过程，简直就是生命奇迹。

    从已知的信息中，单独一体的寄生生物是比较弱小的。

    不要说是罗森了，就连全副武装的警察部队付出点损失都能合作消灭它们。

    乍看上去，吞噬它们似乎没有什么太大用处，只能补充一下基因数据。

    但是实际上，越是深入研究，寄生生物展现出的可能性就越是多，而且能够在黑光病毒的基础上，完善已有能力。

    比如超强拟态。

    罗森举起自己的手，随着血肉变换，各种各样稀奇古怪的东西眨眼间取代了双手。

    钥匙，玩具手枪，小汽车，甚至是棒棒糖。

    要是放在以前，依靠黑光病毒根本无法做到这一步，但是现在他可以了。

    寄生生物所拥有的拟态能力不同于黑光病毒，不依靠基因样本。它就像是一个插件、或是补丁，在黑光原有基础上，极大丰富了此项能力的范围和种类。

    除此之外，寄生生物特有的能力还有许多，比如寄生，分裂，转移，融合，同类感知等。

    多天以来，结合记忆和实验，他核实弄清楚了许多信息，关于寄生生物。

    记忆里，寄生生物外形是一只长有眼睛触角的虫子，诞生于毛球之中。

    头部有着尖锐的口器，可以轻松刺入人类表层皮肤，夺取人的大脑控制权，达到寄生的目的。

    当寄生生物的身体遭到破坏时，就需要转移到新的身体以求保全性命。

    但是有较大的失败率，缺点是不能异性之间转移，会造成躯体的不兼容。

    泉新一的妈妈就是被砍掉了头，寄生生物通过转移保全了性命。

    多个寄生生物可以共生于一具身体，由大脑控制其余的寄生兽。

    在大脑的控制之下，能够让其他的寄生生物瞬间入睡，各个寄生生物会不断收到各种各样的资讯，进而操控他们。

    寄生生物可以在同类接近时，迅速感知到对方的存在，其依靠的是寄生兽特有的交流电波。

    并且可以准确推断出敌人的位置，距离自己多少米。同时可以迅速感受到对方是否产生敌意。

    不过当罗森吞噬对方后，寄生转移融合能力无从谈起。

    只剩下了拟态加强、寄生生物感知和身体分裂能力。

    前两者自然不用多说，值得一提的就是身体分裂。

    思考间，罗森浑身的血肉开始翻涌，整个人像是被从中间切开了一样，一分为二。

    转眼间缺口部分飞速补全，出现了两个一模一样的罗森。

    “你好！”

    “你好！”

    两人相互问好，看起来格外惊悚。

    “回归本体。”

    一声令下，随着血肉涌动，两个罗森再次合二为一。

    “倒是个不错的能力，只是分身的智力稍微有点低。”

    罗森皱起眉头，对这个能力如此评价道。

    寄生生物可以分裂成无数个体，其很小的个体也可以在生物组织内某些地方继续存活。

    泉新一心脏被破坏后，寄生生物米奇身体分裂成无数小个体，损失了百分之三十身体组织来修复心脏才救回了一条命。

    吞噬了多个寄生生物后，罗森现在也可以在一定时间，一定范围将自己的身体一分多个。

    当然，随着数量增加，难度越大，需更多的训练和天赋。

    一般情况下，如果只是分裂成为两个个体，双方都能独立思考以及说话交流。

    但是如果分裂数量增多，个体的智力和行动能力就会下降，别说思考了，甚至都有可能无法回到身体，恢复成原来的样子。

    从质能守恒来看，其实非常合理。

    因为罗森目前所拥有的基因数据和生物能量是一定的，好比分蛋糕，随着分裂个体增加，每个人所占的基因数据和生物能量也就越少。

    所以在分裂时必须事先统一意识，也就是说需要一个口令，比如回归一体这种，才能避免个体损耗。

    就此，实验成果算是验证完毕，罗森推开门走出待了整整三天的实验室。

    来到走廊，他站在窗边，目光却不由自主望向头顶那浩瀚天际。

    实验中，其实还有一个重要信息。

    那就是寄生生物就算不把人类当做食物也可以存活。

    这是一个惊人发现。

    三天内，他让几只寄生生物尝试了多种人类食物，发现它们完全可以依靠身体原有消化系统进行能量供给。

    所以问题来了。

    为什么寄生生物苏醒时第一选择却是进食并不怎么捕食的人类呢？

    苍蝇不用教也知道怎么飞，蜘蛛不用教也知道怎么织网。

    这都是它们听从刻在基因里的命令列动而已。

    当罗森成为黑光原形体，集合诸多生物基因数据之后，冥冥之中他有种莫名感觉，似乎星球上的大多数生物都在遵循着某种命令行动，除了人类。

    寄生生物也同样如此。

    它们不知道从何处而来，这个问题当罗森吞噬了对方之后也一无所得。

    他看不到对方诞生之初的记忆，只能看到它们寄生在人类身体后所经历的一切。

    而在它们记忆最深处，他却看到，寄生人体那一瞬间，寄生生物不约而同收到了一道指令——

    “将人类这个种群吃尽杀绝！”

    这道指令犹如刻进了寄生生物基因代码最底层，驱使着他们本能的捕食人类。

    这道指令究竟来自何处？

    是何种生物所发？

    他的目的又是什么？

    现在，一切不得而知。

    因为一场小小实验，因为黑光病毒吞噬能力，罗森感觉自己不经意间揭开了恐怖隐秘的一角。

    ……

