一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十六章偿还人情

    不止是龚正，还有李婶和铁蛋，把张铁森是数落了一路。

    张铁森也不搭腔，这只耳朵进，那只耳朵出，假装自己没听见。

    好在他们各自都有自己的事情要忙，说了张铁森一通以后，也都各自离开了。

    把龚正送走以后，张铁森掏了掏耳朵，长长的松了口气，嘀咕道：“这些人还真的是闲，要是他们没事的话，准能说我一天。”

    韩雨薇没有说话，只是默默的看着张铁森。

    看着她这个表情，张铁森满不在乎的说道：“如果你也想说我的话，那就说吧，反正我现在对挖苦我的话已经免疫了。”

    韩雨薇愣了一下，问道：“我说过不管你做什么决定我都会支持你的，现在干嘛要挖苦你？”

    听了这话，张铁森也有点纳闷了，反问道：“那你用这种眼神看我干嘛？”

    “有时候我就在想，你到底是一个什么样的人，赚了钱以后也都用于村里的发展上，可把村里发展起来了，也不争名不争利，你到底图的是什么呢？”韩雨薇用好奇又有些纳闷的目光看着张铁森。

    张铁森微微一怔，在心里默默的问自己“我到底是啥样的人？我真正想要的又是啥呢？”

    这两个问题，张铁森想了很久也想不出答案。

    最后他索性不想了，耸耸肩回答道：“我也不知道自己想要的是啥，可能就是想把村里发展起来吧，看到大家都住上新房子了，过上幸福的生活了，那样我就心满意足了。”

    “有时候懵懂也是挺好的，不是什么事都有答案的，只要你开心就好了。”韩雨薇淡淡的说了一句，迈开脚步先走了。

    她这句意味深长的话，张铁森着实有些听不懂，暗暗想着“她这话是啥意思啊？难道也是在笑我傻吗？”

    “傻就傻吧，只要我问心无愧就好了。”张铁森耸耸肩独自嘀咕了一句。

    他抬头看见韩雨薇已经走远了，就跑着追上了她的脚步。

    “小薇，那个……”

    张铁森到嘴边了，犹豫了一下又咽了回去。

    “嗯？怎么了？”韩雨薇转头一脸茫然的问道。

    张铁森微微一笑，回答道：“咱们去办公室再慢慢说吧。”

    他其实是有一肚子的话想对韩雨薇说，只是觉得现在在大路上不好说话。

    韩雨薇的好奇心也被张铁森勾起来，心里想着“他刚刚的样子好像有什么很重要的事情要跟我说，到底会是什么事呢？”

    看到张铁森加快了脚步，韩雨薇也急忙跟上了他的速度。

    一到工厂的办公室，韩雨薇关上门就迫不及待的问道：“你有什么事，现在可以说了吧？”

    张铁森觉得自己的话，可能会惹韩雨薇生气，但犹豫了一下，还是说了。

    “小薇，我觉得工厂现在已经稳定了，你可以不用委屈在这里当管理了。”张铁森一脸严肃的说道。

    韩雨薇愣了一下，平静的问道：“要赶我走是吧？给我一个理由。”

    其实，她听到张铁森这句话的时候，心里有些难过。

    不过她并没有表现出来。

    “我不是要赶你走，只是我觉得你不能在继续留在这里了。”张铁森心里也有些为难，但还是装作很镇静的说道。

    “为什么？”

    韩雨薇有些着急了，声音也不由的提高了一些。

    张铁森暗暗叹了口气，缓缓解释道：“韩老先生昨天的突发情况，其实就是因为工作太过劳累了，加上他年龄大了，所以才会出现这样的情况，如果他一直这么劳累的话，我想以后类似的情况会越来越频繁，所以我觉得你应该回去帮他打理公司的事务，让他别那么劳累。”

    他想起昨天晚上，韩老先生出现突发情况，韩雨薇打电话给他的时候，哭的很伤心很害怕。

    当时他也很心疼，很着急。

    今天看到韩雨薇顶着一双黑眼圈，张铁森知道她昨晚肯定是在韩老先生身边陪了一夜。

    在心疼和无奈之下，张铁森才萌生了让韩雨薇回去的念头。

    韩雨薇之前单纯的以为张铁森是想赶自己走，可现在听到张铁森是关心自己的爸爸，才会这么说的。

    她的火气立刻烟消云散，心里还有些感动。

    “就算是这样，你也不能让我回去，我让我爸把公司的事情多交给小洋来处理不就好了。”韩雨薇若无其事的说道。

    “可小洋毕竟是一个人啊，如果你回去以后，总能替他分担一点吧。”张铁森有些着急的说道。

    韩雨薇拉近了凳子，凑到张铁森面前，很严肃的说道：“你要知道，我的公司迟早是要给小洋的，就算我现在替他分担了那以后呢？所以只要让小洋提前适应了，就不存在你说的那个问题了，况且我爸也正慢慢的把公司交给小洋，只是最近他好像遇到了一个比较难缠的问题，所以才会比较劳累。”

    “可是……”

    张铁森一开口，又被韩雨薇打断了。

    “没什么可是的，如果你一定要让我回去的话也可以。”韩雨薇昂起了脑袋，接着说道：“以前我帮你管理工厂的时候，算是我帮了你的忙，换句话说，也是你欠我一个人情，现在该你还这个人情的时候了。”

    张铁森的兴趣也被她的话给勾了起来，靠在了椅子上，笑着问道：“哦，那你要我咋还这个人情呢？”

    韩雨薇暗暗一笑，一本正经的说道：“以前是我给你当管理，如果我回去之后，你得过来给我当秘书。”

    “你开啥玩笑，我这里一堆事情呢，还给你当秘书，亏你想的出来。”张铁森又气又好笑的吼了起来。

    韩雨薇拍了拍桌子，皱起眉头说道：“诶，注意点，别忘了你还欠我人情呢，这是你该有的态度嘛！”

    “那你换个还人情的方式，这个我答应不了。”张铁森很郁闷的说道。

    韩雨薇一脸得意的说道：“没有其他的方式，如果你还不了，这个人情你就得欠我一辈子。”

    看她那嘚瑟的样子，张铁森气就不打一处来，暗暗想着“文化高的人，说话就是不一样，绕来绕去把我给绕进去了。”