    被挂了电话，季遇臣面上也有点挂不住，虽然他是特别想要抓住这次和尉婪合作的机会，但是圈子里他也算是不小的名门子弟，这尉婪就当真如此嚣张，一点面子都不给？

    他都低了头打电话过来解释了，尉婪的助理还是听都不听直接挂断，这不就是在打他季遇臣的脸么！

    咬紧了牙关，季遇臣觉得，自从那个奇怪的女人出现开始，所有的事情都乱了套了，就没一件让他顺心的！太晦气了！

    然而就算心里再不服气，季遇臣还是得收拾自己去一趟尉氏，这样才能表达他的态度，何况如果不是蒋辉如此鬼迷心窍，也不至于今天出去谈事儿这个结果。

    深呼吸一口气，季遇臣让助理替自己安排了行程，给尉氏那边的前台发了信息，然后准备下楼去见尉婪。

    这天傍晚，季遇臣的商务车停在了尉氏的楼下，他走到一楼大厅的时候，还听见了有不少小姑娘吸气。

    “那不是季家大少吗？”

    “好帅哦……”

    “前阵子二婚了，你知道那个瓜吗？”

    一听见别人议论他结婚当日的事情，季遇臣登时脸色一变，奈何这是在陌生人面前，他不能表露出来，只能任由流言蜚语擦过自己的肩膀，走到了前台，服务员认出他，立刻给他带路，“季少，您怎么来得这么快……”

    “我们派出去的代表给你们造成麻烦了。”说话的时候，刻意捏了一把温柔低沉的腔调，季遇臣说，“所以我得亲自过来一趟，以表诚意。”

    这话仿佛是故意说给尉氏工作的人听的，但也挺有效果。

    果不其然，此话一出，边上窃窃私语的人跟着纷纷点头。

    “属下不行，老板亲自出面道歉，季家大少还是可以的。”

    “别的事情不知真假就不点评了，不过至少他本人愿意出面，说明诚意还是很足的……”

    “得亏有这种老板拉回民心，不然季家的评价都要跌落谷底了。”

    听见大家这么说，季遇臣在心里冷笑，要不是那个不知死活的助理秘书挂他的电话，他也犯不着特意跑一趟，搞得像是他们季家特别舔着尉氏似的……

    奈何人都已经来了，就要做足场面，才能够让大家对他的评价继续回升。

    在众人无知又赞赏的目光里，季遇臣被引到了先前的会议室，看着空荡荡的门框，他愣住了。

    “那个……先前在这里的门呢？”

    推开的一共两扇门，左右各一扇，这怎么有个门框，没有门啊？以至于只剩下半边的门在框里晃悠……

    看门框还有些歪了，尉氏不至于这么寒酸吧……

    前台小姐看了他一眼，见怪不怪地说，“哦，我们尉总把一边的门踹飞了。”

    踹飞了。

    ……这尉婪到底是干了什么惊天地泣鬼神的事儿，能把门踹飞啊！

    季遇臣深呼吸一口气，挤出一丝笑意，说，“那我进去等你们吧，多谢领路。”

    一张帅脸还能骗得前台小姐姐眼冒爱心，点点头随后去通知尉婪了。

    结果五分钟后，出现在季遇臣面前的不是尉婪，而是楚鸢。

    她踩着高跟鞋，手里夹着文件，就这么走进了之前蒋辉闹过事的会议室，随后啪的一下将文件放在了桌上。

    一点儿没把季遇臣当做客人。

    季遇臣惊呆了，看着出现在自己眼前的女人，他猛地站起来，“怎么是你？！”

    楚鸢笑眯眯看着他，“怎么不能是我？”

    是不是很吃惊啊，季遇臣，过去你最看不起的那个死胖子，如今坐在你面前。

    不过楚鸢没有拆穿什么，只是将文件递过去，“之前你们公司派了代表过来，事儿没谈成，没想到季少如此有诚意，竟然亲自来了。”

    她说的话都是很专业很客气的，唯独动作上看不见一丝客气的态度来。

    季遇臣皱着眉，感觉这是在给他下马威，“蒋辉确实是不专业了一些，我们已经对他做了处理，让他回去一个月以后再来公司上班……”

    “我还以为会直接开除呢。”

    楚鸢站起来自己给自己倒了杯水，压根没管季遇臣这位客人嘴巴渴不渴，坐下来翘着性感的二郎腿，她喝了一口水润润嗓子，说道，“没想到贵公司还挺舍不得这种‘人才’的。”

    听出了她话里的嘲讽，季遇臣拿着文件的手猛地用力，纸张被他突然攥紧发出了些许嘈杂的摩擦音色，随后男人咬牙切齿地笑说，“说开除就开除也不是一个大公司的态度。”

    “这种人才还需要走流程开除……只能说明贵公司在危机应对方面并不是特别专业。”楚鸢勾着唇，说话更加阴阳怪气了。

    “我们尉氏就不会出现这种情况，万一出现了，也是尉少直接拍案开除，不会再让这种害群之马影响到这个公司的未来。我想定是这蒋辉有过人之处，才让季氏集团如此保护吧。”

    过人之处……不就是在暗示蒋辉是开后门进来的，后台是蒋媛么！

    季遇臣头一次被人这样明目张胆地阴阳怪气，奈何他还没法发火，对眼前这个女人的厌恶和警惕一下子被拉到了最高点，他道，“既然都已经被赶出你们公司了，秘书小姐何必还抓着不放，季氏集团的人如何处理，当然是我们季氏集团的事儿。”

    楚鸢点点头，恰到好处说收就收，随后对着季遇臣说，“那你先看文件吧，合同上我们改了几处，可以再讨论讨论。”

    经过蒋辉这么一闹，季遇臣就算不同意这几处合同的修改，也只能忍痛同意了，毕竟是他们公司无理在先啊，只能在利益上做出让步。

    只是这女人说变脸就变脸，刚才还一副嘲讽的模样，如今却一脸严肃，倒是打了他一个措手不及。

    明显是他无法招架与她过招。

    季遇臣心里不服气，但还是看了一眼，尉氏要求的东西都在他们可以让步的范围内，以前这种小事情随便一个助理都可以来谈，如今却要他这个大总裁出马……季遇臣觉得特别丢人，为了挽回面子顺便打探楚鸢，他对着楚鸢道，“我们以前是不是见过？”

    楚鸢脸色一变，而后笑得千娇百媚，“季少，这些话跟我的工作无关，我没有义务回答您。”

    “我知道。”

    季遇臣听见楚鸢这么说，更加迫切了，“你知不知道……你出现的时间很巧，还有你为什么会在我结婚的时候会说起当初绑架案的事情，你告诉我，你到底是谁！”

    为什么说起当初绑架案。

    当然是为了报复你啊死渣男。

    但是楚鸢没说出口，只是端出一幅虚伪的笑脸来和季遇臣打太极，“跟工作无关，我拒绝回答。”

    啧。

    看了一眼会议室的门，原本就只剩下半边了，另外半边大喇喇就这么空着，季遇臣对比了一下角度，这剩下的半边正好可以遮挡住他们如今坐着交流的位置，于是他挪了挪椅子，上前道，“你让我想起了我的前妻。”

    前妻。

    这两个字就是楚鸢心里的一根刺。

    眼底在她没有察觉的情况下已经染上了些许猩红，楚鸢还是摆出职业笑容来，“哦？季少为什么突然要跟我讲这个？”

    “是不是她喊你来找我的？”

    季遇臣忽然间伸手，抓住了楚鸢的手，死死紧握。

    他过去从来没有这样和她密切接触过，楚鸢像是触电似的，一下子甩开了季遇臣的手，“你做什么！”

    她难得一见情绪激动，季遇臣内心更加着急了，“我前妻还没死对不对？你告诉我，她让你来婚礼现场，目的就是警告我她没死，是不是？”

    “你可真会脑补。”

    楚鸢笑得刺眼，“难不成前妻的死是你纵容的！”

    “我！”季遇臣被楚鸢的话堵住了，过了一会他的声音忽然间低了下来，“如果她没死，请你告诉我……告诉我，她在哪……楚鸢，我的前妻叫楚鸢，我和她好歹也是当了几年的夫妻，我们还……有过一个孩子。”

    假设没有经历过之前的事情，或许季遇臣这番模样会令楚鸢感动到立刻和他相认并且死灰复燃。

    可是在听完季遇臣这番话之后，楚鸢的心直直冷了下来。

    “你不过是想从我嘴里确认你的前妻死了没，以及在哪，方便去找她。”那一瞬间，楚鸢的眼神犹如杀人刀，冰冷锐利，嘴角带着冷笑说，“然后让她再也无法开口说话吧！”

    季遇臣脸色大变，眼前的女人为何会如此犀利聪明？

    把名声和权利看得比一切都要重的，无情自私的季遇臣，怎么可能悔过想要弥补前妻？

    他根本就是在试探前妻死了没，如果死了，那么最好；倘若没死，便假装深情，从她的嘴巴里问出下落来，再去对他的前妻下手！

    差点就要被他骗过去了……那内疚的口吻，那意重的眼神，就好像……他们之间真的存在过爱似的。

    楚鸢猛地从椅子上站起来，“所以别想了，季少，第一，我不会告诉你和工作无关的事情，如果确认了合同，那么不如我们两司尽快进入签约阶段。第二，您的前妻死活跟您没有关系，在您选择另一个女人那一刻起，她就已经彻底灰飞烟灭了，犯不着您现在用这种多想念她的口吻来事后假惺惺！”

    倘若真的爱，又怎么可能会选择前妻的“忌日”来二婚？

    这可是要诛她的心啊！

    听见楚鸢这么说，季遇臣的心猛地刺痛了一下。

    就那一下，虽然不重，但是特别明显，明显到了他自己都无法忽略的地步。

    为什么……季遇臣看着眼前的女人，为什么他会在面对她的时候……有一种，无法抵抗的，悲伤呢？

    他也跟着站起来，“你听我说，当年不是那样的，如果你能联系上楚鸢，替我告诉她……”

    “我并不想替你转告什么。”

    楚鸢看着季遇臣，只觉得浑身上下彻骨的冷，当年她那么爱他，竟落得如此下场，季遇臣啊季遇臣，你可真是太会演戏了，如今再也别想骗到她！

    季遇臣没想到自己不管怎么软硬兼施都无法从这个女人嘴巴里获得一丁点楚鸢的消息，顿时他来了火气，攥着手指说，“那么你呢！既然楚鸢的信息没办法告诉我，不如告诉我你是谁！你几次三番地挑衅我……”

    “我是谁？我是尉少的助理，别的身份跟你没有关系，季少应该比蒋辉要懂分寸吧？”

    言下之意，警告季遇臣不要乱来，否则他也会和蒋辉一样，下场是被保安轰出去！

    季遇臣死死盯着楚鸢的脸，企图从她脸上看出什么不一样的情绪来，然而没有，楚鸢的表情就像是一张没有情绪的面具，他根本无法击溃她的防御。

    季遇臣在心底怀疑，这个女人不可能是他的前妻，因为他的前妻根本无法反抗他，对他言听计从，怎么可能眼睛一眨，就变成了现在这幅模样？

    他顿时变了脸色，又端出一副人前温柔的模样来，“那看来是我误会了……”

    攥了攥手指，季遇臣自然是比蒋辉有分寸的，不会做出那种自断后路的事情，他更圆滑更阴险，这会儿退让不过是为了方便日后再试探。

    从会议桌上扯了张纸，随后他拿出随身的钢笔，拧开笔盖，在纸条上写下了一串号码以及地址。

    他塞到了楚鸢的手里，伸手指在楚鸢的掌心挠了挠，随后压低了音调，用那种女生都会喜欢的声音说，“这是我的联系方式，如果你有改变主意的话，随时来找我。”

    楚鸢被激得浑身起了一层鸡皮疙瘩，而后季遇臣又在楚鸢刚拿来的文件上签了名字，“这样一来，我们就可以正式进入流程了。”

    原本是来见尉少的，这会儿见到这个女人，也算不虚此行，季遇臣又人模狗样地说，“先前蒋辉的事情，我代表我们公司来传达歉意，也麻烦你帮我传达给尉少，希望我们两家不会因此有隔阂。”

    看看，他多会演啊。

    楚鸢以前觉得尉婪虚伪，这会儿觉得尉婪简直是真诚到了极点了，而不像是季遇臣，为了达到目的能够面不改色说着昧良心的话。

    楚鸢没说话，季遇臣便转身走了，他的脚步声消失了，楚鸢才喘了口气，结果刚喘完气，外面传来了另一阵脚步声。

    尉婪正走进来，笑说，“和前夫单独相处的感觉怎么样啊，是不是很心动？”

    楚鸢面无表情，“你是来看我笑话的吗？”

    “我看他好像悄悄塞了什么东西给你。”

    尉婪有一张精致漂亮的脸，就算是嘲讽别人的时候，那五官眉目都是无比好看的，他故意意味深长地说，“不会是……要重归于好吧。”

    楚鸢皱眉，“犯不着用这种口气恶心我。”谁贱得慌还能再和季遇臣重归于好啊。

    “想看看你是不是还喜欢他呢。”

    尉婪好整以暇地双手抱在胸前看着楚鸢，“再回到过去送上门被他伤害一遍。”

