    “师姐，你没事吧？”

    见曲问夏那张有些圆润的脸蛋上流露出复杂之色。

    叶长青挑了挑眉头，如此轻声问道。

    “叶师弟，既然如此，那我日后也改口叫你叶先生吧？”

    曲问夏恍然回过神来，缓缓道：“虽说你我之前一同在青阳门修行过一段时间，可这里毕竟是天剑宗。”

    叶长青神色微微一怔。

    叶先生？

    曲师姐这是在与我开玩笑吧？

    还是说，曲师姐下山历练，想要完全融入到天剑宗内？

    修心？

    嗯！

    应该是这样的！

    可这样的称谓，从曲师姐的口中喊出来怎么听起来这么别扭。

    稍作沉吟。

    “曲师姐，这样。”

    叶长青灵机一动，对着曲问夏温醇笑道：“以后私下里你仍叫我叶师弟，若是有天剑宗的人在场你便依旧喊我叶先生吧。”

    曲问夏若有所思道：“这样真的合适吗？”

    叶长青当即笑道：“自然最合适不过了。”

    曲问夏看着面含微笑，如沐春风的叶长青，心中悄然躺过一丝暖意，然后微微颔首。

    ……

    而在此时。

    另一边。

    孔星剑风驰电挚的赶回天剑宗内门后。

    他环顾四周，最后视线停在毗邻内门的一座山峰上。

    而这座山峰顶部。

    翠竹林立，芳草葱茏，气雾缭绕，青砖碧瓦，数座错落有致的古建筑横亘。

    不错！

    此峰名为望剑峰，乃是历代天剑宗的大师兄起居的山峰。

    然而。

    “无痕那孩子自从成为天剑宗的大师兄后，绝大部分时间都在闭关修炼，他剑道资质绝伦无双，又肯这么努力，将来在剑道上的成就必定不可估量。”

    孔星剑捻须望着望剑峰，眼底倏地闪过一抹精芒，笑道：“既然这望剑峰一直空置着，倒不如将整个山头搬到叶先生选中的那座山峰之上。”

    念如此。

    孔星剑登时并指如剑，随着体内磅礴灵力的运转，他的周身当即法力涌动，剑意弥漫。

    下一刻。

    孔星剑广袖一挥，一道无比凌厉的幽绿剑气瞬间放大百倍，爆射而出，几如一道光线划过天穹。

    而这道百丈长的剑气几如刀切豆腐一般，自望剑峰的顶部划过。

    可让人没有想到的是。

    即便望剑峰的顶部被这道剑气贯穿，却像是根本没有发生过什么。

    “孔师祖，您这是……”

    感应到浩瀚凌厉的剑意，正在千剑殿内手抚黑灵子母剑的姚昊严登时脸色惊变，化作一道残影向往极掠而去。

    很快。

    当他出现在千剑殿外，看到剑气斩华剑锋的一幕时，整个人直接傻眼了。

    这位孔师祖这次又是抽的什么风？

    闻声。

    孔星剑瞟了眼姚昊严，不以为然的笑道：“那位叶先生暂时会在内门深处修行一段时间，老夫前来正是给他老人家挑选一座庭院的。”

    姚昊严张了张嘴巴，满脸无奈道：“孔师祖，那可是望剑峰，而且还是咱们天剑宗历代大师兄起居的地方，亦是咱们天剑宗的象征啊。”

    “小姚啊，老夫该怎么说你呢。”

    “你的格局简直太小了，你知道叶先生是什么样的存在吗？”

    孔星剑摇了摇头，转身对着姚昊严叹气说道：“只要他老人家在咱们天剑宗带着，莫说一座望剑峰，就是将整个天剑宗拆了又如何？”

    拆了天剑宗？

    姚昊严脸色微变，双眼困惑道：“孔师祖，您说的那位叶先生……就是之前的那名……年轻人吧？”

    “年轻人？你称他老人家为年轻人？”

    孔星剑神色愠怒的瞪了眼姚昊严，怒其不争道：“姚昊严，你可知道，叶先生他老人家与咱们的第一代老祖结拜过？”

    第一代老祖？

    结拜？

    姚昊严登时呆若木鸡，神情中充满了无以复加的震惊之色。

    “在老夫看来，再过五年，你便将宗主之位直接传给无痕，以你的格局，天剑宗的前景让老夫很是担心呐。”

    孔星剑淡淡说了一句，然后周身法力涌动，五指张开，以磅礴的天地之力托起望剑峰的整片峰顶向自己移来。

    过了几个时间。

    在整个天剑宗的内门长老和弟子的关注下，极其壮观的一幕发生了。

    只见，孔星剑这位天剑宗的老祖竟是单手托起望剑峰的峰顶，径直朝内门深处掠去。

    可想而知。

    如此景观，到底有多么的震撼人心！

    当然。

    最让人不解的是。

    这位孔老祖到底抽的什么风，竟然将望剑峰的峰顶给带走了？

    日后若是大师兄回来，又该住在那里？

    半响。

    “宗主，这到底怎么回事啊？”

    见姚昊严宛若石化在半空中，闻讯赶来的长老忍不住地开口问道。

    姚昊严一脸雾水，不住地呐呐道：“叶先生……与第一代老祖结拜过……”

    就在今日。

    天剑宗以南，百里之外，翻腾迸涌的浓雾深处，矗立着一座巍峨宏伟的山峰。

    而在山峰的山体上开凿出数十座洞府，每一座洞府前又横亘着两扇古拙的青铜大门。

    似是还布置着某种法阵，紧闭的青铜大门上浮光闪耀明灭，散发着亘古苍茫，令人心悸的气息。

    这里正是天剑宗高层的闭关之地。

    嗡！

    一道无比的沉闷的声音陡然响起。

    霎时。

    万千光束自青铜大门的缝隙内迸射而出，诸多古老的阵纹自虚空中隐现而出。

    几个呼吸过后。

    随着一道修长的身影自青铜大门走了出来，周遭的浓烈气雾登时向往翻涌而去。

    这是一名剑眉星目，面庞棱角分明的俊朗青年。

    “玄鉴剑意的第四重，我剑无痕终于成功参悟，现如今，放眼陵州的四大仙门，同辈之中谁还能与我匹敌？”

    “哈哈……”

    显然。

    青年正是天剑宗向来极少露面，却拥有诸多传奇色彩的大师兄。

    剑无痕！

    话音落下。

    剑无痕一步向前踏去，一束晦暗的流光化作一柄长剑，摹地出现在他的脚下。

    就这样。

    他脚踩仙剑，一路风驰电挚，浓密的长发飘舞，衣衫猎猎，显得极具仙资。

    于此同时。

    就在他途径天剑宗的外门时。

    下方登时一片鼎沸，尤其他的大师兄之名，几乎瞬间响彻天际。

    对此，剑无痕并没有理会，只是一笑置之。

    然而。

    当他的身影出现在天剑宗内门时，却很是古怪的没有传来任何声音。

    这什么情况？

    内门弟子竟然没有发出任何声音，难道又招收到什么天纵之资的剑道天才？

    又或者是，闭关的时间太长了，让师弟师妹觉得我修炼出了什么问题？

    不可能！

    我剑无痕乃是千年不出的剑道奇才，岂会有人可以与我比肩？

    不对！

    会不会是我的发型凌乱了？

    想到这里。

    剑无痕意念一动，一面青铜镜赫然出现在手中。

    看着青铜镜里面的自己，剑无痕自信笑道。

    “苦修这么多年，还是这么帅，果然真正的天才绝对是颜值担当。”

    话音刚落。

    就在剑无痕看到不远处的望剑峰时，整个人瞬间木了。

