    梅映雪在黑水镇住了几个月后，终究还是离开了，据说是要回家一趟。

    也不知道她家在何方，她没说，张合也没问，梅映雪只说日后还能重逢。

    临走前，梅映雪手抄了一本低阶法术秘籍送给张合。

    一起送给张合的，还有那张让他又爱又恨的人皮面具。

    不知梅映雪究竟是何出身，但张合用脚趾头也能猜到，梅映雪拥有储物袋，还拥有各种修练功法秘籍，其身份绝对不仅是梅花盗这么简单。

    梅映雪的离去，让张合心里升起一层淡淡的惆怅，好不容易才买到一个能指导自己修练的良师益友。

    今后一段时间，又只能独自慢慢摸索了。

    此时张合在修练室内翻看着梅映雪送给他的手抄本，整本书墨迹都很新，应该是最近才抄写出来的。

    里面记载了二十种练气期常用法术，书中对于每一种法术都做了详细的阐述。

    特别是针对他这种基础薄弱者，在许多深奥的地方都有注解。

    张合轻轻把书合上，感觉欠的恩情越来越大了，最难消受美人恩！

    不知道下辈子是不是要做牛做马才能报答。

    手抄本里记录的二十种法术，他现在都可以修练。

    但贪多嚼不烂，他暂时只能选择性地修练，不可能把这二十门法术都练一遍。

    因为法术修练成功之后，还需要长期练习，以提高法术威力。

    最主要的是提高施法熟练度，以便于在需要的时候，可以快速施展出来。

    若是施法速度慢吞吞，战斗时对手可不会跟你讲武德，留时间让你慢慢捏诀施法。

    张合最终选择了“御风术”，“御剑术”，“火球术”这三门法术。

    “御风术”可以加快移动速度，提升战斗力，也可以追敌和逃命。

    “御剑术”是他早就想要修练的，修仙者若是不能御剑杀人，十步之内取人首级如探囊取物，那还修那门子的仙。

    “火球术”在战斗中可以被雷灵草种子取代，不过张合看重的是杀人放火毁尸灭迹这一功能。

    张合看了一会秘籍，将内容牢牢记在心里，然后就进了空间。

    经过几天的试验，他发现在山洞里收集回来的灵泉水，和他空间里的灵泉水根本就是两回事。

    山洞里的灵泉水除了蕴含一些灵气，并没有其他功效，更加不可能催熟灵药。

    余下的灵泉水他也不打算试了，下次带到坊市里去卖掉。

    这时张合想起前几天放进空间灵泉里的那颗灵珠。

    当他把灵珠从泉水中捞出来之后，惊讶地发现，灵珠上那些裂缝竟然都已经修复完好。

    仔细感应其中的灵气也更加充盈，也许已经恢复成一条完整灵脉。

    张合心中惊喜的同时，也发现，灵泉里面的水位下降了一大截。

    在接下来的几天里，张合发现灵泉的生成又变得缓慢了许多，按照现在这个速度，给空间的一亩地浇一遍，起码需要一个月才行。

    空间是他最大的依仗，若是空间泉水完全枯竭，他真不知道自己在这个严重内卷的世界里，还能否生存下去。

    张合看到这少了一大截的灵泉，怔怔地想了一会。

    突然他拿出一只木盒，将盒盖打开，里面还有五块灵石，其中两块灵石里的灵气已经被用掉了许多。

    张合把三块灵石扔进了灵泉之中，把余下的两块埋进旁边土壤里，然后就出了空间。

    灵石是一种承载灵气的物质，除了货币功能，就是补充灵气。

    他现在想试一下，灵石扔进空间里，究竟是灵石从空间里面吸收灵气，还是为空间补充灵气，或者是什么变化也没有。

    第二天他再次进入空间里查看时，首先从灵泉里捞出三块灵石，昨天这三块灵石中，有一块灵石是被用过的。

    此时他手里这三块灵石，里面灵气充沛，像是从未使用过一样。

    实验证明，把灵石扔进灵泉里不能补充灵泉水，反而会吸收其中的能量，使灵泉进一步枯竭。

    不过当他扒开土壤，却发现昨日埋进去的两块灵石，灵气已经全部散尽，只余一点点白色粉末。

    这一发现让张合欣喜若狂，虽然目前灵泉水没有明显地增加，但至少已经找到一条可能有效的方法。

    只是现在手里灵石太少，无法进一步试验。

    张合暂时只能无耐地退出空间。

    他刚从空间里出来，卫鹏已经前来找他。

    “公子，德化城派出一支军队，说是要调查僵尸事件。”

    “那就让他们去查呗。”

    张合无所谓地说道，他又不拦着，爱怎么查就怎么查。

    此事他上报已经有大半个月，德化城到现在才派出人来调查，这办事效率也太差了。

    “公子，对方拿了城主府的手令，说是要见你。”

    “那就见见吧。”

    张合见到这支二十人小队的第一眼，还以为是一支流民队伍，与他印象中的军队相差太大。

    没有统一的军装，除了为首的军官，每个人身上的衣服也谈不上体面，补丁摞着补丁。

    士兵一个个面有菜色，这生活水平，估计还不如黑水镇的佃户。

    每人手里的刀枪，也显得很陈旧，上面还有许多的锈迹。

    这支军队与骑马披甲的白甲军，实在相差太远了。

    这样的军队还有战斗力吗？那怕是做个摆设都不合格。

    “你就是张合？”

    为首的军官身体壮实，穿着一套制式军装，看起来有几分军人的样子，跟那些士兵的风貌完全不一样。

    “正是在下！”

    张合拱手答道。

    “请接城主手令！”

    这名小军官将一份盖了城主府大印的文书交到张合手里。

    张合接过细看，原来这次城主府派出了二十多支队伍，每队二十人，分散到各地查探，但却需要沿途各镇地主提供后勤服务。

    现在黑水镇需要为这支队伍提供住所，粮草，并征调民夫配合行动。

    不过二十人的负担倒也不是很重，张合让卫鹏去镇上给对方腾出一间空房子，食物方面，每天提供四十斤粟米。

    至于征调民夫方面，张合让手下的护卫队员代替算了。

    现在地里庄稼刚长出来没多少，又是最容易长草的季节，每家佃户都是老老少少齐下地。

    现在耽误农时，会影响到一年的收成。

