    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    红线范围内，巨蛛后和两只巨蛛护卫仍然对着反弹的壁障发动自己的攻击，在那强大的撞击力下，卡里拉斯三人所设下的手段似乎也有渐渐支撑不下的趋势。

    看到巨蛛后随时有脱困的迹象，卡里拉斯三人也把心提了起来。

    也就在这个时候，卡里拉斯三人突然脸色一变，原本紧张兮兮的脸上浮现了喜色。

    看到卡里拉斯三人的脸色，无言就知道，情况恐怕要改变了…

    陡然间，红光大涨，将整片空间都给染成了血色，红线屏障反弹力也是突然大增，一个闷响将巨蛛后和两只巨蛛护卫给反弹了回去，让它们退了一个老远，从新陷入红线区域的中心范围。

    躲在一旁的无言等人被这阵红光照得眼睛一疼，心中大惊，连忙闭上自己的眼睛，举起手来，将这阵强光挡住。

    红光大涨期间，地上的红线也是犹如水一般一阵流动，好像在这一刻被赋予了生命一样，围着巨蛛后脉动了起来。

    等无言等人张开眼睛时，他们就看到了，地上的红线，构成了一个大型的血色魔法阵，将三只巨蛛围在其中，仿佛一个牢笼，将巨蛛后与两只巨蛛护卫关了起来。

    巨蛛后心里愤怒之极！

    自己在这片空间里栖息了数不尽的岁月，在这片空间里，没有任何生命，有的，只不过是自己在无尽的岁月里，无聊生产下来的弱化同类而已。

    在这里，它就是王！

    不久之前，一个强大的人类闯进了这里，他不但拥有跟自己一个层次的力量，跟自己战斗的时候，也是跟自己不相上下，要不是因为无数年来，这里已经被自己生下了一个石蛛帝国，恐怕自己想要解决他，也要付出不小的代价吧？…

    但即使是这样，在自己和整个石蛛帝国的围攻下，这个强大的人类还是拼着重伤，毁灭了自己一半以上的子孙，还逃了出去。

    自己还以为，那不过是无尽岁月中的一个意外而已，以后的曰子，仍然是自己在这片空间里称王称霸。

    可谁曾想，自那之后，人类就蜂拥而来，陆续的闯进了这里，可惜，那些人都太弱小了，自己只要抬抬爪子，就能将其捏死，那些人类的到来，巨蛛后也就把它当成生活的调味剂了。

    一开始，巨蛛后还以为，这次也差不多是这样，谁知道，这一次来的人类，既然那么多，不但把自己的子孙全部杀光了，只剩下旁边这两个自己最早生下的，还布下这个将自己困住的奇怪区域。

    要是对方跟之前的那个强大的人类一样强大，自己也就自认倒霉了，可是，这一次，那把自己耍得团团转的三个人类，不过是三个弱小的蝼蚁而已！

    这让巨蛛后心中，如何能够不怒呢？

    “嘶！！！”

    一声充满怒气的爆吼，巨蛛后使出了自己所有的力量，将其吼了出来，身边的两只巨蛛护卫被这一吼一震，顿时伏到了地上，射射发抖了起来。

    爆吼声在整个空间里回荡，刹时，整个石头做成的空间狠狠的震动了起来，震动的强度比之前任何一次都要大！

    再一次将两女搂入怀里，无言紧紧的抱着她们，内心一片惊骇…

    虽然不知道那个血色的魔法阵到底是什么东西，有什么功能，有多强，但是既然能够困住巨蛛后，那么就证明了那个血色魔法阵的不菲了。

    而在这样的情况下，没想到，巨蛛后不但没有被削弱，反而还有如此强大的力量，只是吼一声，就让这里弄得起了差不多能够匹敌十级的地震的震动，这到底要多强大的力量，才能办得到啊？

    这就是九阶的力量？如此强大的力量，自己如果把之前的召唤点数，全部拿来召唤一个九阶的召唤人物，那在这片大陆上，自己岂不是可以逍遥死了？

    只不过这个念头，在看到伊卡洛斯那美丽的脸庞时，就被无言给毫不犹豫的抛开了。

    如果再选择一次，无言仍然会选择召唤伊卡洛斯！

    卡里拉斯三人也是被震得后退了好几步，才稳下了身形，看向巨蛛后的眼睛里，畏惧的神色更加的浓烈了。

    “这…这怪物，未免也太强大了一点吧…”查拉得狠狠的吞了一口口水，自从他晋升到七阶之后，就再也没有像今天这么失态了，查拉得还以为，这个世界上，或许再也找不到让自己失态的事物了。

    而这个想法，在查拉得再次晋升，成为八阶强者之后，就更加的深入内心，现在他才知道，跟巨蛛后比起来，自己以往所有的高傲，都不堪一击！

    “这就是九阶的强大吗？…”卡里拉斯沉思着，不禁喃喃了起来。

    莫米里苦笑了一声，看了一眼狼狈不堪的周围，回忆着刚才那一声充满力量的吼声，眼中充满了狂热。“我一定要突破八阶，成为一名九阶强者！”

    三人的话，声音不大，可是，无言等人却是听得清清楚楚，此时，无言看着卡里拉斯三人，眼睛渐渐眯了起来。

    这三人，虽然被巨蛛后的力量给震慑住了，可是，他们却是一点都不恐惧，最多也就是畏惧！

    到底是什么，给了他们这么大的信心呢？

    不过很快的，无言就不用再思考了，因为答案已经浮上了台面…

    “master…”伊卡洛斯的声音再次响了起来，让无言、雏菊、美琴三人身体一颤，看着伊卡洛斯的目光，也变得诡异了起来。

    “伊卡洛斯…”无言嘴角抽搐的看着伊卡洛斯，虚声问道：“不会又有什么强大的生命反应在接近吧？”

    听到无言的话，伊卡洛斯眼眸一晃，似乎有点不明所以，但是她还是说道：“不是的，master，是那个魔法阵，正在聚集强大的能量！”

    “聚集强大的能量？”无言三人疑惑的望去，而入目的一切，却是让他们失色了。

    魔法阵内，巨蛛后好像动弹不得了一般，在那么拼命的晃动着身体，可就是不见它移动，两只巨蛛护卫也是一样的举动。

    魔法阵则是闪动着血色的光芒，光芒越来越强盛，而光芒强盛的原因，则是地上，那源源不断涌进魔法阵的鲜血！

    无言等人看到了，这些鲜血，全部，都是从那些死去的人的身体里流出来的！

    “这…这…”雏菊和美琴已经说不出话来了，那血水汇集倒流的景象，再次撼动了她们的心，此时，她们的脑袋里，已经空白一片了。

    无言狠狠的咬了咬牙，到了这个时候，他要是再看不出来什么，那他就真的是一个傻子了！

    难怪要在拍卖会上大方的推出藏宝图，难怪要在补给小镇上大肆的传播藏宝地消息，原来这一切，都是一个阴谋！

    拍卖行所做的一切，都是为了这个可以对付巨蛛后的魔法阵！

    在拍卖会和补给小镇上大放消息，吸引那些贪图宝藏的强者，聚集足够的人。

    等到进入这里之后，就立刻隐藏起来，等到所有的人都被杀死之后，就发动这个魔法阵，将所有死去的人的血汇集起来，用来做发动魔法阵的条件！

    恐怕，拍卖行的人，早就在之前让死士进来打探清楚这里面的情形了，知道这里有九阶的巨蛛后，所以，才布置下了这一切！

    他们知道，单凭他们，根本就拿九阶的巨蛛后没有办法，所以才想出这么阴毒的法子，他们知道，前来寻宝的大队伍，绝对是来给巨蛛后送菜的！

    等到巨蛛后杀死所有的人，他们再窜出来，坐享其成，将血气收集，发动这个邪恶的魔法阵，将巨蛛后解决！

    这样，宝藏，就是他们的了！        

