    ……

    见得雷龙丝毫不畏战的模样，一时之间，虫帝倒是有些迟疑了，急忙道：“两位请等等，有话可以好好说，何必动不动就武力决战？”说话之间，飞的向邪凤传音道：“邪凤小姐，请勿冲动。这雷龙似乎颇有些来历的样子。我们暂时弄不清他底细，尽量不要生冲突，否则后患无穷。要知道，你我两族也许在冥域之中，还算有些实力。但放在六域九洲之中，却也不过属于中等偏下。一旦无辜惹上了强敌，弄不好就是个灭族之灾。我们再探探底细，千万别为了一株混沌金莲而丧失了理智。你我可都是族长，并非孤家寡人。”

    邪凤一怔，这虫帝虽然不若幽冥鬼帝那般年长，但确实也比她邪凤年龄大了许多，在这关键时刻，果然谨慎得多。邪凤暗忖一下，自己刚才的心境，果然有些失衡的模样。事情的确如虫帝所言，当一个族长，的确会有无数好处和权势，族人们以你为马是瞻，有什么好东西都优先使用。

    但同样的，责任也是异常巨大。如果仅仅是为了一些利益而惹上了不该惹得的人，导致灭族的话，那么这个族长可不能仅仅用失职来形容了。一时间，邪凤冷静了下来，暗自揣摩，眼前这人，外貌看上去有些年少轻狂，气质也少了一股子久经事故而带来的老练从容，倒是的确有些二世祖的样子。

    “喂喂，你们还打不打？”雷龙一副颇为不耐烦的样子，冷笑道：“难道冥域里的强者，做事情都是那么婆婆妈妈的吗？这株混沌金莲可是好东西，如果你们不要，还是让我带回去孝敬父皇吧。”

    雷龙说的每一句话，都是小幽传言而来。而雷龙，只要以他本来的『性』子，把这些话说出来而已。

    小幽算得基准，虫帝和邪凤虽强。但终究不是什么孤家寡人，而是一族之长。是断然不能在『摸』不清人底细时。就胡『乱』得罪人。他们要有联手能笃定把雷龙和其他人留在这里的本事还好。若没有，心头就会有顾忌。只要有顾忌。就会想得多。想得越多，就越会犹豫。雷龙因为从小没有经历过什么磨难，心思较为单纯，演这种看起来办事不稳的二世祖，最合适不过。

    而雷龙对小幽的指挥说话，也没有什么反感之心。反而，他对小幽还是非常尊重的。因为即便是傻瓜，都知道小幽和雷动之间，表面上是主仆。实则拥有着夫妻情分。而雷龙，也是把小幽当做半个嫂子般对待。非但是小幽的身份，而且他还知道小幽乃是奇特的天灵鬼出身，不出意外的话修炼至鬼帝级，那是板上钉钉的事情，而且时间还不用太久。

    因此，不论是身份还是个人潜力，小幽都有值得雷龙尊敬的地方。

    “虫帝，再这样下去，我怕堕了我们两族的名头。”邪凤的眼睛依旧没有张开，却是皱了皱可爱的瑶鼻，向虫帝传音道：“不如先打一场，试探一下对方的底细？”

    “如此也好，不过我修炼的功法，比较擅长群殴。”虫帝推却道：“此战还是由你打头。”

    “老狐狸。”邪凤暗自骂了一声后，不再犹豫，眉头一挑对雷龙道：“我们冥域不过是待人好客而已，既然你想打，那本姑娘陪你打一场。只是此地环境太小，施展不开，不如去外面冥河之中打。”

    “嘿嘿，还是你这个小妞儿知情识趣，晓得本少爷的脾气。不过，打归打，不放点彩头有些说不过去。”雷龙装模作样的一挥手道：“雷动。”

    “是，少爷。”雷动也是装模作样的跨出了一步，毕恭毕敬的从储物手镯中取出了一批玉瓶，以及足足上千枚的极品灵石。先不提玉瓶，那足足上千的极品灵石被码得整整齐齐，堆在地上的感觉真是颇为震撼人心。

    极品灵石，那可是好东西，虽说现场诸人，都是颇有些实力者，也不似低阶修士那般没见过大量的极品灵石，换谁身上都有十枚二十枚的极品灵石。然而，纯粹上千数量的极品灵石堆在一起，还是极为罕见的。饶是邪凤和虫帝乃是一族之长，化神级修为，也不由得被小小的震了一把，对雷龙又是刮目相看了些。

    “一些小小的彩头而已，这十个玉瓶，乃是刚才一路上顺手用混沌聚灵阵收取的混沌灵气，啧啧，想不到在这种破地方也会有混沌灵气存在，要知道，这玩意在我们那，也是比较。呵，不提这些。那位小妞儿，只要你赢了本太子，这些全是你的了。”说话间，雷龙眼神颇为轻佻的在邪凤身上扫来扫去。

    混沌聚灵阵？虫帝和邪凤均是微微一怔，果然，对方也是颇有些来历和底细的家伙。这混沌聚灵阵，据说在六域九洲之内已经失传。但实则一些底蕴极其深厚的种族之中，还是有所传承的。但绝对不是什么阿猫阿狗的种族，都会有此等秘术。在冥域之中，鬼族这种底蕴不厚的大族，强则强亦，但终究还是不懂混沌聚灵术。

    邪凤出身的冥凤一族，乃是神兽凤凰的分支后裔，血脉纯正而高贵。而冥凤一路传承到今日，也是历史及其悠久，底蕴异常深厚。听得对方轻描淡写的说出了混沌聚灵阵，显然，对方也是拥有极厚的底蕴。

    一番做作，倒是让虫帝和邪凤对雷龙强大的背景又有了诸多猜测，多信了几分。咱不提那临时收取的混沌灵气，光是那码成一大堆，非常震撼人心的上千极品灵石，就表明了此子之身家丰厚，出人意料。

    虽说两者都是一族之长，拿出上千极品临时也是非常轻松。但绝对做不到如雷龙一般，像是随手拿出来了些零花钱的样子。而且，谁出门身上带着上千极灵的啊？

    “上千极品灵石，我身上没有带足。”邪凤微微皱眉道：“如果你不介意的话，我可以凑足同等价值物资给你，至于这混沌灵气，我这恰好也有十瓶。”但对雷龙的语气之中，已经少了几分敌意。她看出来了，对方是个二世祖的几率极大，明显是有很深厚背景的。而且从他的话中可以听出，他家似乎还拥有混沌灵气。虽说混沌灵气据说已经在六域九洲之内绝迹，但保不齐哪一家拥有了一片混沌灵气资源而隐秘不宣。

    邪凤能收混沌灵气，也是在小幽的算计之中。毕竟冥凤一族虽说目前实力一般，但底蕴还是有的，不像尸虫族和鬼族，说好听点是后起之秀，难听些直接就是暴户。这种有底蕴的种族，不管表面如何，但骨子里还是对各种暴户都会有相对鄙夷心理的，自认为是贵族级别。但与此同时，也会对同样底蕴深厚的种族，惺惺相惜。

    但任凭邪凤等人再三猜测，也是实在猜不出雷龙究竟来自于哪个强大的势力？他们多少已经看出来了，雷龙身上流『露』着一股浓浓的飞龙气息。但飞龙在这六域九洲之中，不说绝迹，但也是数量极为稀少和罕见，哪里能成为一族，形成个庞大势力？莫非，他是来自于……

    也许，只有那种地方，才会使得一个二世祖般的太子爷，也能靠着各种灵材堆积到化神。虫帝与邪凤面面相觑，略一沉默。如果他真的来自于那个地方，事情似乎就大条了。毕竟，作为充斥着各种妖兽的妖界，早已经被封闭起来，与六域九洲形成了隔绝。

    若这二世祖是无意中来到了幽冥鬼蜮还好些，如果两者之间真的形成了连接通道，那么，一旦妖界大举入侵，幽冥鬼蜮能靠什么区抵挡？尸虫族和冥凤族，在这幽冥鬼蜮中还能额称王称霸一下，但若是放到三界之一的妖界，那根本就不够看的，只能算是一个极不起眼的小家族。

    凭着小幽对冥凤和尸虫族的了解，有心算无心之下，布置了种种语言陷阱。逐渐引诱两者往她所需要的方向想去。没有人会对妖界不忌惮，更加没有人可以无视妖界。尤其是冥凤一族，原本也是有资格去妖界的，却是不被凤凰一族承认，从而被剔除在外。因此，冥凤一族向来是即骄傲，又自卑，尤其是对纯种凤凰极为厌恶。对妖界，则是怀着即不屑，又向往的心态。

    有了这种心态，以及种种顾忌之下，那么，小幽和雷动的安全就得到了基本保障。之所以做如此繁复之事，原因无他，唯保命尔。对方的实力，很明显强过己方。两个化神级强者，只要有一个牵制住雷龙，那么就能配合一些属下，直接灭杀剩余所有人，便是连雷动逃脱的几率也不大。

    在雷动两次对付化神级强者的过程中，那只黑翼魔王本就是重残之身，实力被削弱了十之**。而对付玄元子，又是靠的公平竞技场和幽冥黑煞阵。

    ……(未完待续)