    “开罗~”凯罗斯的十字剪轻松地劈开了数颗大树。一击未中，便立即回身，对飞天螳螂，释放出岩石封锁。

    看着地面突然隆起的岩石，小智立即反应过来：“飞天螳螂，向后跳，避开攻击。”

    “开罗！”凯罗斯继续追击，迈着沉重的步伐，冲向了飞天螳螂。飞天螳螂不及凯罗斯的力量，只能不断躲闪凯罗斯的劈瓦。

    小智看准机会，大声喊道：“飞天螳螂，十字剪！”翠绿的光芒附着在飞天螳螂的双臂，使得飞天螳螂一击十字剪，击飞了凯罗斯。

    凯罗斯重新站起来，露出狰狞地笑容，叫着：“开罗，开罗开罗~（只是虫系技能，完全不痛不痒啊！没了翅膀你，连个飞行系技能都打不出来吗？）”

    “斯特莱！”飞天螳螂瞥了眼空荡荡的后背，无法反驳凯罗斯的话。此时的它，不用说翅膀攻击，连空气斩都使不出。但不论是飞天螳螂，还是小智都明白，只用虫系技能是无法击败凯罗斯的。

    “开罗！”凯罗斯猛地一脚蹬地，迅速冲向飞天螳螂。它头上宛如钢铁的大钳陡然张开，对准飞天螳螂，直直地冲去。

    被这招夹住，凭飞天螳螂的力量，绝对是无法挣脱的。小智急忙喊着：“飞天螳螂，快躲开！”

    飞天螳螂在树木中敏捷的四处逃窜，凯罗斯的大钳也夹断了数棵大树了。突然，凯罗斯抓住飞天螳螂视野盲区，猛地丢出一颗树干，砸中了还在跳跃的飞天螳螂。

    “斯特莱~”飞天螳螂惨叫一声。凯罗斯则立即发动攻击，在口中汇集能量，像是要释放破坏光线。

    一旁的绫子也觉得，这差不多是最后一击了。

    但身经百战的小智，自然不会放弃。他灵机一动，大喊到：“飞天螳螂，影子分身！”

    “斯特莱~”飞天螳螂顿时起身，唤出大量分身。但破坏光线还是将幻化出来的分身统统歼灭，马上就要攻击到本体了。

    “再用光墙，一定要顶住！”身为本体的飞天螳螂在面前瞬间展开光墙，这样一来，就能减少些破坏光线的威力。

    但也是因为这样，凯罗斯也更快地找到了飞天螳螂的真身。它用尽全力，释放出威力巨大的破坏光线，仿佛有着能够冲破光墙之势。

    但召唤出光墙的飞天螳螂，却在接触破坏光线的瞬间，消失不见了。

    凯罗斯一惊，诧异这是怎么回事。但随着破坏光线的释放，它也陷入了短暂的身体僵直。

    原来释放光墙进而被攻击的，还是飞天螳螂的分身，真正的飞天螳螂藏在一边的树干后。

    让分身使出技能，对飞天螳螂也算是不小的消耗。接下来，就是决定胜负的一击了。

    凯罗斯用手撑着身体，破坏光线消耗了它大量能量和体力，但即使这样，它还是得意地说：“开罗~开罗。（让我看看你还能使出什么攻击，现在的你，就算用破坏光线也打不到我！）”

    “斯特莱~”飞天螳螂有些犹豫，因为就像凯罗斯说的，自己就算用威力最大的破坏光线，可能也无法击倒凯罗斯，但下一刻陷入僵直的自己就无处可躲了。但在此时，身为训练家的小智，给了它最好的答案，“飞天螳螂，你不是还有一招飞行系技能吗？”

    “斯特莱？”飞天螳螂一愣，但立马反应了过来，自己确实还能使出一招飞行系技能。

    “没错，飞天螳螂，让我们使出最后一招吧，旋风刀！”小智高举右手大喊着。

    “斯特~”飞天螳螂将双臂交叉在面前，无数风刃般的能量汇聚在镰刃上。它甚至能隐隐感觉到背后原本有羽翼的部位，正有着风之能量流到手臂上。

    这招旋风刀，需要一定的蓄力时间，而威力也不及破坏光线，所以飞天螳螂都快忘记了这招。但是此时对付虫系的凯罗斯，却是极为合适的招式。

    就在飞天螳螂打算挥动手臂，打出旋风刃时，小智继续说着：“飞天螳螂，冲上去！”

    “斯特莱？（哈？我这是远程攻击啊？）”飞天螳螂一脸懵逼。但小智坚持地说道：“上吧，给它最后一击。”

    没办法，听着自己的训练家这么说，飞天螳螂只能硬着头皮，冲向了凯罗斯。

    双臂的风之能量不断肆虐，留在手上的时间过长，隐隐地有些伤害到了飞天螳螂自己。飞天螳螂将双臂举过头顶，双手的风之能量慢慢汇聚到一起，形成了一把巨大的刀刃。

    飞天螳螂屏息斩去，风刃破开了凯罗斯的防御，一招便击溃了凯罗斯。

    “开~开罗~（可~可恶！）”凯罗斯不甘心地叫着。它想不通，为何现如今的自己，还会输给失去双翼的劲敌。

    “斯特莱~斯特~斯特莱！（别再胡闹了，凯罗斯。给主人添了这么麻烦，还让这些孩子们威胁皮卡丘前辈，就不觉得羞耻吗？）”飞天螳螂，走过去拾起了三枚高级球，交换到了小智的手中。

    凯罗斯看了眼皮卡丘，这时压在皮卡丘身上的幼年虫系宝可梦们才纷纷离去了。

    “开罗~开罗！（他早就不是我的主人了。）”凯罗斯躺在地上，无力地说道。

    “凯罗斯，你之前说的······喵喵的目的是什么？”小智询问道。

    “开罗~开罗嘶~（马上你们就会知道了。躲过了超梦一劫的人类，终究还是会在我们的努力下，落下统治者的神坛。）”凯罗斯依旧是中二十足地说道。中二的连皮卡丘都羞于翻译。

    “虽然听不懂你在说些什么，但是······”小智从背包里掏出枚宝贝球，说道，“我会将你们和喵喵的阴谋都摧毁，你要不要跟上来，看看那样的未来？嘻嘻~”

    小智露出真挚的笑容，凯罗斯一愣，明明这个人类说话傻里傻气地，但总是有种让人确信的力量。

    “开罗······（但是······）”

    “斯特莱~（哪还有什么但是！）”飞天螳螂蹲到凯罗斯旁边，伸手敲了敲它的头，说，“斯特莱，斯特莱~（你还是因为我的翅膀而介意吗？那件事，我都不在意了。你介意什么啊？担心你的大钳也被掰断吗？）”

    “对了，关于那件事。我听博士说，飞天螳螂的翅膀好像是有办法能修复的。”小智突然举手说道。

