
　　强忍住天照黑炎的焚身之苦，吸血魔蛛皇当即将蓝银巨龙从身上甩下，最前方两根血色蛛矛直接插入金色蛟龙体内，快速吸收着金色蛟龙体内的魂力，自从突破十万年后，它的血色蛛矛不但可以吸血，还可以吸收魂力。

　　站在巨坑外面的族宗，看着蓝银蛟龙身躯渐渐缩小，心中发出阵阵冷笑，进入了蓝银蛟龙体内的魂力可不再是原本的魂力，而是属于他极炎蓝银皇的魂力，只要魂力还有一丝链接，那么他就可以把这些魂力悉数转化为极炎蓝银皇的火毒。

　　十数次眨眼的时间过后，蓝银蛟龙小到不能再小了，族宗当即右手食中二指并起，结印，蓝银蛟龙瞬间变成极炎状态，化身成一条岩浆火龙，顺着吸血魔蛛皇的蛛矛，将那些被它吸入体内的魂力引燃，无比庞大的火毒瞬间在吸血魔蛛皇体内爆发开来。

　　与此同时，族宗抱起比比东发动十万年蓝银皇右腿骨“飞翔”技能，飞到数百米高空，静静观望着下面的一切。

　　吸血魔蛛皇的防御或许很强，哪怕是肌肉组织，天照黑炎一时间也没完全烧穿，可身体内部就不同了，如今吸血魔蛛皇体内一下子灌注了如此之多的火毒，并且火毒顺着之前的魂力已经弥漫全身。

　　“啊......本皇不甘心。”

　　伴随着吸血魔蛛皇一声惨叫，吸血魔蛛皇的身体瞬间炸裂开来，给本就达到数百米方圆的巨坑，再度增加了一倍以上的面积。

　　经此一役，族宗当初炼化望穿秋水露获得短暂的万花筒瞳力算是消耗殆尽，第二武魂写轮眼再度退化回三勾玉状态。

　　随着吸血魔蛛皇的身体炸裂，吸血魔蛛皇彻底死亡。淡红色的光点从它身体汇聚出来，最后在最大的那块尸体上方汇聚成一圈红色光环。

　　看到这一幕，族宗当即带着比比东直接飞了下去。

　　看着眼前这道十万年魂环，族宗与比比东呼吸都不禁变得十分急促。

　　“这是十万年魂环？”比比东惊呼出声，眼中流露出不可置信的目光。

　　族宗轻轻点了点头，缓缓走到十万年魂环面前，盘坐下来，淡然道：“我现在要吸收这道十万年魂环。十万年魂兽死亡后必爆魂骨，你去周围看看，若是想要就拿走吧！”

　　“等等...”比比东急忙走到族宗身旁，呵斥道：“虽然我知道十万年魂环很珍贵，哪怕是我老师，武魂殿的教皇也没有，可这也不是你能吸收的啊！你不要命了了。”

　　族宗淡淡一笑，不答反问，“你知道我第五魂环的年限是多少吗？”

　　比比东摇了摇头，“你的魂环配置很奇怪，第一次见面是黄黄紫紫黑，可我刚刚看到的却是黄紫紫黑黑。”

　　族宗正色道：“不错，我的真正魂环配置其实是黄紫紫黑黑，并且第五魂环是枚成长性魂环，现在已经达到了八万年。”

　　“什么...”比比东瞳孔猛地一缩，第五魂环八万年这到底是什么概念啊，她自己也算是超年限吸收魂环，可也仅仅只达到了一万五千年。

　　长长呼出一口气，美眸一转，比比东叹息道：“既然你要吸收这魂环，那你就不怕我乘机杀了你，然后拿走那块十万年魂骨？”

　　族宗苦笑着摇了摇头，道：“我说过了，你想要拿走就是，而且如果你真要杀我，那我也不怪你。能死在你手里也算是一种解脱。”23sK.com

　　比比东撇了撇嘴，“呸呸呸....少贫嘴，我这条命还是你救的，本姑娘可不是恩将仇报之人。而且，你这人底牌太多指不定还留有什么隐藏手段呢。就连这十万年魂兽吸血魔蛛皇都被你给坑死了。”

　　族宗笑道：“那是对付别人的，对于你，我毫无保留。毕竟我可是已经认识你两辈子了。”

　　一边说着，族宗闭上眼眸，右手汇聚仅存的魂力，开始吸收这枚十万年魂环。

　　站在一旁的比比东听着族宗那意味深长的话语，俏脸染上了一层红晕。

　　不得不说十万年魂环确实不是那么好吸收的，哪怕族宗的体质已经达到了封号斗罗级别，可仍旧危险无比。

　　族宗的第一感觉是，痛，无比的痛。

　　如果说——

　　吸收八蛛矛是一级痛；

　　冰火炼金身是二级痛；

　　四十级吸收虽是万年级别，但强度却是不亚于两三万年魂兽的青眼蛟龙魂环是三级痛；那么现在六十级吸收十万年魂环，那就是十级痛了。

　　在十万年魂环能量入体的那一刻，族宗都有一种瞬间要死掉的感觉。

　　此时此刻，外界已经过去两个时辰，比比东也已经回收了那块十万年魂骨。

　　但看着此刻身处在血雾之中的族宗，比比东的心脏猛地收缩了起来。她不是没有想过拿着这块十万年魂骨跑路，但回想起族宗多次舍身救自己，以及那种毫无保留的对自己的信任，还有两人相处发生肢体接触时那股悸动感，仿佛来自灵魂深处般，最终比比东还是选择留了下来。

　　不知不觉间，她的心中，已经放不下他了。

　　............

　　星斗大森林，某片废墟中。

　　咔嚓一声，土地开裂，伸出一只带有血迹的手掌。

　　下一刻，一个身影直接从地下飞出，露出狼狈不堪的样子。

　　狼狈人影大声喊道：“老鬼..老鬼...还活着没有？”

　　话音刚落，不远处地底同样蔓延出一道裂缝，从裂缝中冒出一阵黑气。黑气渐渐汇聚，最后汇聚出一个看不清相貌的黑色人影。

　　“菊花关，我没事。”黑色人影淡淡的道。

　　若是有武魂殿的人在这里，定能认出，他们就是武魂殿主教，拥有魂斗罗修为的菊花关和鬼魅。

　　菊花关走到鬼魅身前，面露凝重之色，就连一向娘娘腔的口吻都消失了，“老鬼，刚到底发生了什么事？”

　　鬼魅摇了摇头，沉声道：“我也不清楚，不过从现场残留下来的气息上来看，应该是一头十万年魂兽造成的，否则也不可能造成这么大的动静。对了，圣女殿下怎么样了？还有那个小子呢？”

　　菊花关扯了扯嘴角，“我也不知道，不过我在掉下裂缝前，看到那小子释放出八条蛛腿一样的外附魂骨，抱住圣女第一时间弹射到了空中，看样子应该没有被废墟掩埋。”

　　ps：第二更，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　最后在这求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百五十三章 十万年魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 