    在地下转了一圈，什么都看见了，就是还没有看见人类。

    而且就算是在水下，海底生物也没有到这边来，他们有广袤的海洋，似乎很看不起这里。

    居民楼内阴气森森，帝都基地的几位异能者拿出海市的地图，“这里离沿海区还有一段距离，水深已经达到十米。”

    “这里的是淡水还是咸水啊？”

    闻潇潇一直以为这里的水是下雨的积水，不过真的是这样更恐怖。

    这里的雨已经下了如此多，是龙王来了吗？

    “尝尝？”

    有脑子不是很好使的人提议到。

    “有试纸……为什么要尝尝，你难道不怕中毒吗？”

    还好他的同伴没有被他带歪。

    “不用管这个，目前看来地下连幸存者都没有，出现丧尸的可能性很低……”

    帝都基地的异能者还在分析，周围水波飘然晃动，闻潇潇抬头，水面落雨波光粼粼，有什么东西从上面坠下来了。

    是活物……一只浑身腐烂的丧尸，连眼眶都没有，五官模糊发白，身体肿胀。

    就是这样的生物，准确无误的落在了几人的正上方，而且露出了他那对锋利的指甲。

    明明身体浮肿，指甲却像是钢筋一样坚硬，击打在闻潇潇的防护罩上，众人的生存空间瞬间缩小了一圈。

    闻潇潇稳住异能，那丧尸毫无忌惮的在水下驰骋，反倒是闻潇潇等人束手束脚。

    秦凛的异能放在丧尸身上，对其造成的伤害微乎其微。

    原本就是腐烂的身子，却能扛得住雷击。

    木系异能者释放异能，想要捆住对方却被其灵活的闪开。

    “这玩意还挺灵活。”

    闻潇潇再次深吸一口气，心想着，老虎不发威当我是病猫啊，然后一挥手……方圆百米，只留下白汪汪的一片。

    除了他们所在的位置，全部被冻成了冰块。

    不知道那只丧尸是没反应过来还是怎么着，居然也被冻住了。

    闻潇潇呼出一口气，确认完毕，不是很厉害的丧尸。

    但是这玩意从哪里冒出来的，耐人寻味。

    “咱们先上去？”

    秦凛搂住闻潇潇，水下的情况比较复杂，变异动植物数不胜数，而且现在还有人发现了他们的踪迹。

    “只能这样了。”

    回去的路又被迫看了一遍“惨绝人寰”的恶心场景，闻潇潇抿着嘴，看着就很不开心。

    在即将出水的那一瞬，闻潇潇异能暴涨，水面分开。

    却没有看见之前停在高处的车队。

    闻念深绝不不可能抛弃他们独自离开，之所以着急撤离，肯定有原因。

    大雨洗刷掉车辙痕迹，他们找不到队伍了。

    秦凛的精神系异能受限，也得不到具体的方向。

    “我们先去找个落脚的地方商量一下。”

    海市被淹没的地方都是地势较低的区域，靠着帝都那边地势较高的地方还是立着不少安全区。

    如果车队撤离也会往那边走。众人没有什么犹豫的选好了方向。

    闻潇潇撤了异能，但依旧将众人头顶的雨滴拨开。

    走了两公里，他们才遇到合适的歇息地方。

    房子的二层都在水里泡水，上面的部分却坚强的屹立着，玻璃和外墙完好，这在末世里可太难得了。

    怎么上去是个难题，秦凛在确定里面没人后看了潇潇一眼。

    闻潇潇摆摆手，刚开始其他人还没意识到这是什么意思，但是紧接着一道道的阶梯就浮现在众人面前，一直通往三楼。

    但是没人动……

    冰阶梯什么的还是有些危险。

    队伍里的木系异能者抬手在阶梯上加了一层藤蔓地毯，众人才动起来。

    走到三楼的时候，走在前面的秦凛轻轻一推，在没损坏玻璃的情况下，将窗户打开，跳了进去，然后转身将闻潇潇抱进去。

    闻潇潇眼神在屋内打了个转，这里末世前应该是个家具城，里面摆放的不是床就是沙发。

    距离末世太久远了，那些皮质的沙发经过岁月的侵蚀，缺少保养，已经被损坏。

    唯一保存完整的就是那些实木家具。

    其他人也陆陆续续的跳进来。

    队伍里有位年纪不大的男生随便找了个一直坐，刚刚落座，扑通一声便跌到地上。

    其他人听见动静转身去看，他压着的实木椅子里密密麻麻的都是些白色蚂蚁。

    闻潇潇：“嘶……”

    秦凛动作快些，直接用雷电将其全部消灭。

    “住在这里有点危险啊？”

    闻潇潇感慨完，队伍里的其他人已经各自用异能把这里的家具拆分了一遍。

    火系异能者将木头烧毁，最后里面居然能浮现出一股股的烤肉香气。

    “这里还能住吗？”

    有人发出同样的疑惑。

    但是外面下着雨，这里至少遮风挡雨，他们不想出去。

    “把这些家具都烧了吧，清出一片干净的地方来。”

    秦凛也不准备出去，外面要比这里危险多了。

    众人听完这句话各自出力，将整个三层的东西全部清理干净。

    有火系异能者在，省事很多。

    只是烧完东西后的味道不怎么好，打开窗户通风，等到完全散去后，闻潇潇把小雪空间里的地毯铺在地上，当作坐的地方。

    秦凛又拿出食物分给其他人，互相道谢后，几人开始分析起现在的情况。

    帝都基地异能者中年纪最大的那位，看起来十分沉稳，有领导风范的大哥江诚皱着眉说：“我们这次来的目的就是为了查清楚东部海湾的情况，而且要搞清楚这连续的大雨是否和那只八级丧尸有关。”

    “要真是八级丧尸咱们几个加起来也不够人家塞牙缝的。”

    有人消极地说。

    “也不一定，毕竟我们也没见过八级丧尸。”

    “还用见吗？我记得之前西北基地出现的六级丧尸就差点被屠城了……”

    说到这那个人顿了顿，忽然想到那场战局反败为胜的两位秘密武器就在这里呢。

    “……”

    秦凛没说话，他在想自己的异能是否能打得过八级丧尸。

    同归于尽？

    他舍不得潇潇。

    闻潇潇也没说话，在一个人发呆，满脑子都是八级丧尸和下雨的事情。

    难道真的是水系进化丧尸？

    如此大范围的，我打不过啊！

