    约莫下午四点半的时候，姐弟二人才回到家里。

    坐在堂屋外沙发上的林子墨开心的站起来，脚步淡定的向着姐姐和弟弟走过去，“姐，大哥去黄豆地里除草了，就在去东江的路上，他直接在地里等你去捡河蚌。”

    “好。”林紫放下竹筐，“子墨，桃子你拿去洗跟子明一起吃，一会儿帮姐姐把菌菇拿出来，然后帮忙洗一下辣椒，再放篮子里晾干水份。”

    林子墨点头，“放心吧，保证完成任务。”

    “记得瓢水缸里的水来洗，不要去水井打水。没有大人在家，你们都不许靠近水井。”

    林紫又交代了一句，方往东江的方向快步前行。

    今天的东江与昨日不同。

    还未走近，林紫和林俊义就看见江边浅水处有不少村民。

    “他们怎么也捡河蚌了？”林俊义有种不好的预感。

    “没关系，河蚌谁都可以捡，我们走远一点去人少的地方。”林紫笑得淡然。

    兄妹二人回到家已是掌灯时分，张月华和范玉兰正在给林紫上午买的那只鸡拔毛，林子明蹲在一旁看着，而林子墨一个人在厨房里烧热水和米饭。

    各人忙各人的，都在为晚饭忙碌，林俊义觉得厨房不是自己的用武之地，提着河蚌到水井边清洗起来。

    林紫把一块砧板搬到天井，又搬了张矮凳子，便开始剁林子墨洗过的已经沥干水的辣椒。

    林紫本打算做的是蒜蓉辣酱，不过需要准备的材料比较多，工序也复杂一些，便改做最简单的剁鲜辣椒酱。

    她把事先准备好的玻璃瓶摆放在侧，一边剁辣椒，一边往瓶子里放，还要加盐，如此反复，紧紧压实，再在上面洒点自家酿制的白米酒，最后密封好。

    放个三天，这剁鲜辣椒就算好了，不管是做菜还是吃面，加上一点，都会香味十足！

    “阿紫，你做的菜比较好吃，你去煮菜。这里交给我，你告诉我怎么做就行。”张月华处理好食材后，担心女儿一直剁辣椒会太累，便以这个理由让她到厨房去。

    林紫对自己的厨艺认知很清楚，相当有信心，就没有推脱，交代了母亲该如何处理，安心当大厨去了。

    不一会儿，厨房里就飘出了香味，伴随着夜里的清风，迷醉了黑暗。

    五花肉还没吃完，林紫打算换个做法，可家里没有土豆，瞥见厨房一角摆着的几个红薯，她眼睛一亮，有了想法。

    这时，张月华手头上剁辣椒的活也结束，那10个玻璃瓶装得满满当当的，她把它们一一摆放到堂屋里。

    林子明一直蹲坐在天井，目光追随着母亲手里的菜刀，听着一声声菜刀剁到砧板上的声音，见母亲把装好的一瓶瓶剁辣椒拿进堂屋，瞅了瞅砧板上剁碎的辣椒，好奇地问道：

    “妈，都没有瓶子了，剩下的辣椒怎么办？”

    “我们可以换个东西装。”张月华笑着回答，转身进屋拿出一个干净的小坛子，把剩余的剁辣投入里面，盖上盖子，往坛子边沿加上水，用以隔离空气。

    林子明眨着圆圆的眼睛，“这个不好看，刚才透明的瓶子好看！”

    张月华笑着看了儿子一眼，“但是这个土坛子做出来的辣椒会更香。”

    林子明睁圆了眼，“那我要吃这个坛子里的辣椒！”

    张月华笑着点头，“过几日，过几日就能吃了。”

    ……

    今晚林家的饭桌上，四菜一汤：菌菇鸡汤，青椒炒鸡，红薯焖五花肉，蒜香茄子，清炒麦菜。

    林子明坐在凳子上深吸一口，一脸的享受，“哇，姐姐做的菜也太香了吧！”

    林子墨坐在他旁边，轻轻翻了个白眼，“我们都知道。”

    范玉兰：“阿紫的手艺都是哪里学的？”

    林紫笑着，“书上看的。”

    范玉兰看看儿子，又看看侄女，“是不是哦？你哥怎么不会？”

    “我和大哥看的书不一样。”林紫面不改色，答话的同时还不忘夹菜。

    林俊义无意间说起在东江看见不少人在捡河蚌，总觉得非比寻常，好像有什么事要发生一般。

    “我早上去的时候，一个人也没有啊。”张月华不明所以。

    范玉兰皱眉，“我下地干活，听到有人议论，说俊义阿紫两兄妹卖河蚌粥赚了大钱，看来他们是想效仿阿紫，也不知道是哪个小兔崽子到处乱传！”

    “那怎么办？阿紫和俊义还怎么卖粥？”张月华声音里带着急切，两个眉头悄然靠近。

    林紫笑着安慰道：“妈，别担心，是骡子是马，明天见分晓！”

    ……

    第二天天蒙蒙亮，林家兄妹又拉着木板车往早市去。

    一路上，林俊义一言不发，眉间隐约露出愁绪，他从昨天傍晚在东江看见别人捡河蚌时，便开始担心今天的生意了，妹妹大抵是年轻，似乎没有察觉事情的严重，若是卖不好，她该受打击了……

    林紫跟在后面推着板车，面上带着浅浅笑意，村里的清晨空气就是好，微微闭上眼深呼吸，整个人心旷神怡。

    田里的小麦摇晃着金黄的身躯，耷拉着脑袋，左摆摆右摆摆好像跟身边的同伴聊着八卦，而田埂上的野草自成一道道绿色的镶边，像是为禁锢麦子的行动而生，又与还没成熟的绿色稻子融为一体。路边不知名的小野花，有黄的，有粉的，有白的，有紫的，伴随着清晨的微风轻轻起舞。

    林家兄妹到达早市的时候，约莫六点了。

    看到兄妹二人，有几个在早市东瞧瞧西瞧瞧的人，走到昨日林紫他们摆摊的位置旁站定。

    他们昨天闻到河蚌粥的香味心里痒痒，又看到别人吃得津津有味，嘴馋极了，排到他们却没了，今天特地提前出门。

    未等二人停下板车，一个身材较为粗短的中年男子急切的说：“你们可算来了，我们都等饿了！”

    “让大家久等了，”林紫赔笑，“我们摆下桌凳，很快的。”

    说话间，林家兄妹二人把桌凳从车上卸下摆好，点好了煤炉，又去干货店拿了碗筷，动作迅速而熟稔。

    没一会儿，他们准备的四张小长桌边坐满了人，摊位前还排起了小长队。

    看着这一幕，林俊义悬着的心终于放下，缓缓舒了一口气，忙碌起来。

    就在这时，不远处传来一声吆喝：“卖河蚌粥啦，新鲜出炉的河蚌粥！”

    排着队的人纷纷扭过头去看看，又看看林紫，有位大婶疑惑的问出声：“小姑娘，那边摊位跟你们是一起的吗？”

