    王远五指一攥，往后一拉。

    “噗嗤！”

    一个打满了马赛克的心脏，被王远活生生在道无休胸膛内给抓了出来。

    “啊……”

    看到王远这一爪子如此凶残，台下所有人不由自主的轻吟了一声。

    和尚本应该慈悲祥和，可王远如此残忍霸道的功法，属实诡异至极，让人望而生畏。

    “这就是少林龙爪手吗？”

    千里桃花惊恐的叫道：“不愧是七十二绝技之一。”

    “放你娘的屁！”

    听到千里桃花的解说，观众之中的少林玩家纷纷破口大骂：“龙爪手哪有这么邪性，这分明是邪门功法！这货是个妖僧！！”

    “妖僧！？”

    听到“妖僧”二字，观众们顿觉这个称号用在王远身上真是一点儿违和感都没有。

    “对，就是妖僧！”

    本来妖僧仅仅只是乌合之众用来调侃王远的话，瞬间便在玩家群体中流传开来。

    ……

    心脏被抓出来，道无休当场殒命，万圣无疆五大高手，此时只剩两个，补天氏拳脚功法稀松平常，全靠蛊虫伤人，对王远而言没有丝毫威胁，白鹤亮翅内力枯竭相对王远，也基本丧失了战斗力。

    解决了道无休后，王远纵身上前，一手一个提起二人，便扔下了悬崖。

    自此五大高手尽皆毙命！

    王远矗立在赛场边缘，渊渟岳峙，神色坦然不见丝毫表情，如同做了一件微不足道的小事一般，一股宗师风范，迎面而来。

    “他……他真的一个人挡住了五个顶级高手？”

    此时千里桃花已经震撼的说话都不利索了，同时职业高手出身，千里桃花更能感同身受。

    “注意你的言辞！”

    万家酒店纠正道：“不是挡住，是击杀！！”

    “击杀……”

    千里桃花眼神涣散，神色茫然，狠狠地抽了自己一个耳光，显然他还以为自己活在了梦里。

    “这和尚……”

    海河之滨这边，海天一色也被场上一幕给惊得眼睛瞪得老大，食指指着王远，有些微微颤抖。

    白鹤亮翅自开服那天就被称之为武林第一人，万圣无疆更是国服战队的标杆。

    海河之滨和万圣无疆也算是老对手了，海天一色虽然嘴上不服白鹤亮翅，可心里还是明白万圣无疆这群家伙实力到底有多强的，就拿白鹤亮翅而言，两个战队当了这么久的对手，海天一色从未赢过一次白鹤亮翅，足见此人实力之强。

    可谁曾想，如此强悍的大高手，竟然死在了一个名不见经传的少林玩家手里，更恐怖的是，那和尚还是一个打五个……这……这简直难以置信。

    “好一条妖僧，我愿称你为最强！”

    就在所有人震惊于王远一挑五的时候，观众席上也不知道是哪个热血中二少年，大声喊了一句，整个场内的气氛被直接带动了起来。

    “妖僧，最强！”

    “妖僧，最强！”

    一时间，原本一边倒支持万圣无疆的玩家，也开始支持王远。

    宋杨几人一边，有了宋杨这个大高手的加入，马里奥几人实力大增，和万圣无疆三人一时僵持不下，此时见白鹤亮翅五人被王远一个人灭掉，仅剩的三人心态一下子就崩了。

    本来作为职业级高手，心态应该很不错才对，可架不住白鹤亮翅是他们的信仰支柱，如今王远一挑五将他们的信仰击碎……无论换做是谁，心态也不可能不崩。

    三人相互对视了一眼，叹息一声，点了投降。

    第三场比赛，乌合之众胜出，以压倒性的优势获得了胜利，晋级下一轮比赛。

    ……

    万圣无疆一向都是夺冠大热门，如今却败在了一个草根战队手里，一轮比赛下来，让所有人都记住了乌合之众这群家伙。

    虽然这群家伙看起来吊儿郎当，不具备半点高手气质，可却是个个身怀绝技。

    独孤小玲的傀儡，丁老仙的药，宋杨的身手，王远的护身功法……每个人都让人印象深刻。

    比赛结束，双方战队传送出场，飞云踏雪作为获胜方的队长，被留在台上接受主持人的采访。

    “飞云踏雪先生！据说这乌合之众战队是你一手投资的是吗？”

    “不错！”飞云踏雪点头道。

    “你创办战队的目的是什么？拿下全国冠军还是世界冠军？”

    “都不是……”飞云踏雪道：“我只是想要华山论剑的奖励。”

    “额……”

    听到飞云踏雪的回答，主持人有些尴尬，玩战队，哪个不是奔着扬名立万去的，飞云踏雪却仅仅为了个奖励就搞出一个战队来，这特么真是有钱任性让人无言以对。

    “那作为草根战队，你手下队员个个身怀绝技，你也是队伍中得一员，你到底有什么特长呢？”主持人为了缓解尴尬，赶紧转移话题。

    “我有钱！”

    飞云踏雪淡然的回了一句，然后枯燥且无聊的漏出了心悦会员十五级的图标。

    “叮！”

    图标的声音，让所有人悠然神往。

    “啧啧啧，不愧是老板！真特么能装！”

    乌合之众之人看的咬牙切齿。

    ……

    所谓言者无心，听者有意，飞云踏雪不过是一句装逼之言，结果却掀起了一波史无前例的阴谋论。

    飞云踏雪是谁？

    江湖第一有钱人！

    最不缺的就是钱，比起那些职业级高手背后的赞助商都要有钱的多。

    这种有钱人，谁敢打他？指不定啥时候就成为他的收下了。

    再者说了，职业级高手打比赛为了什么？不也是钱？

    乌合之众战队不过是一草台班子，为啥能把国服第一的战队给推倒，这本就让人十分起疑，最后一场，王远还一个打五个，赢了包括“天下第一高手”白鹤亮翅在内的五个顶尖高数。

    这尼玛谁敢相信？

    一个人再强，能强到什么地步？怎么可能一个打五个这么夸张？

    本来这些事分开来讲，到不觉得什么，可连起来一寻思，就十分耐人寻味了，玩家中不乏那种阴谋论者，也不乏看热闹不嫌事大的人。

    游戏里，造谣不要成本，传谣不计后果，胡说八道也没人会追究，也不知道是谁起了个头，“乌合之众老板花了几个亿让万圣无疆打假赛”这个消息如瘟疫一般蔓延开来。