    “哒哒哒！”八架F9战斗机用航空机枪扫射英军的‘什罗普’号重巡洋舰的防空火力，密集的子弹打在甲板或者船体上，迸射出一颗颗的火星。不断的有英军的士兵中弹，惨叫着倒地不起。

    虽然，‘什罗普’号重巡洋舰的防空火力很强大，但这些高射炮和高射机枪几乎都是没有防护的。面对战机的扫射，那些防空兵的血肉之躯根本就抵挡不住。

    “蠢货，放过那些战斗机，重点攻击中国人的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。他们对我们的威胁更大。”‘什罗普’号重巡洋舰的舰长大声的吼道。

    在中国海军航空兵的舰载机的攻击之下，不少的防空火力都开始攻击这些战斗机。但是，战斗机度快，转向灵活，可以轻易的躲过英军的这些防空火力的攻击。在这些防空火力被吸引之后，帝国海军航空兵的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机就动进攻了。

    八架俯冲轰炸机分成两个批次，向‘什罗普’号重巡洋舰动了进攻。与此同时，两个小队的八架鱼雷攻击机，也伺机向‘什罗普’号重巡洋舰动进攻。

    “呜呜！”尖利的呼啸声在‘什罗普’号重巡洋舰的上空响起，四架俯冲轰炸机正在投弹。

    “咚咚咚！”‘什罗普’号重巡洋舰上的防空火力正在不断的开火，妄图将正在俯冲的轰炸机击落。但是，俯冲轰炸机在进入俯冲航道之后，度非常的快，想要击中的话，非常的困难。

    四架俯冲轰炸机为了提高命中率，一直俯冲到了距离海面只有四百米的高度上，这才投下了炸弹。四枚5oo公斤的航空炸弹以近乎以垂直的角度向‘什罗普’号重巡洋舰砸去。

    “上帝啊！”看到四枚黑乎乎的庞大炸弹正在向他们的头顶上落下，不少的英军士兵都惊恐的大叫起来。

    “轰！轰！轰！”接连的爆炸声在‘什罗普’号重巡洋舰上响起，火光和浓烟更是冲天而起，甚至影响了帝国海军航空兵的视线，使得第二批的四架俯冲轰炸机不得不推迟了攻击。

    第一轮的攻击当中，就有三枚炸弹击中了‘什罗普’号重巡洋舰。沉重的炸弹在重力加度的作用下，有着非常不错的威力，轻易就洞穿了‘什罗普’号的甲板，在内部爆炸，给‘什罗普’号重巡洋舰造成了更大的伤害。

    到处都是火光，各种有毒气体更是到处埋怨。‘什罗普’号重巡洋舰上的损管人员们，冒着熊熊燃烧的烈火和有毒的气体，进行损失管制。尽管，他们的工作十分的危险，但是他们知道。如果不尽全力抢救‘什罗普’号重巡洋舰的话，一旦这艘重巡洋舰沉没，他们也估计是九死一生。

    随后，第二批次的四架俯冲轰炸机开始了攻击，与此同时，两个小队的八架鱼雷攻击机也动了进攻。

    在这一轮的攻击当中，再一次有两枚重型航空穿甲弹击中了‘什罗普’号重巡洋舰，使其伤上加伤。最致命的伤害，却来自于海面上的鱼雷。当八条重型鱼雷告诉窜向‘什罗普’号重巡洋舰的时候，上面的水兵都快要被吓尿了。英军的水兵甚至用高射炮对海面进行扫射，希望能够摧毁这些鱼雷。只不过，根本就没用。鱼雷在水下几米的深度上航行，小口径高射炮根本就不能将其摧毁。

    8条重型鱼雷，一半都射失了。但是，剩余的一半，却要了‘什罗普’号重巡洋舰的命。即便‘什罗普’号重巡洋舰是排水量高达九千八百三十吨的庞大战舰，但在这一刻，依旧没用。

    剧烈的爆炸声在‘什罗普’号重巡洋舰的侧舷响起，侧舷的装甲在鱼雷战斗部的爆炸下，被撕得粉碎。大量的海水涌入了‘什罗普’号重巡洋舰内。即便是战舰上的英国水兵将水密隔舱封闭了，但是依旧没用。因为进水已经太多了，战舰都已经开始倾斜了。

    在海面上挣扎了几分钟之后。‘什罗普’号重巡洋舰就沉入海里。而在‘什罗普’号重巡洋舰沉没之后，‘独角兽’号航空母舰，已经暴露了出来了。

    “哈哈，很好。兄弟们，大餐来了。还有炸弹的俯冲轰炸机，还有鱼雷的鱼雷攻击机，通通对‘独角兽’号航空母舰起攻击，击沉英国人的这艘航空母舰！”帝国海军航空兵6基第5联队的联队长下达了命令。将英国海军的‘什罗普’号重巡洋舰击沉，不就是为了攻击‘独角兽’号航空母舰吗？

    “是，长官。”耳机里面传来了飞行员们兴奋的声音。对于海军航空兵来说，击沉敌方的航空母舰，大概是他们感到最荣耀的事了。

    激战到现在，只有十四架俯冲轰炸机还拥有航空炸弹，并且是都只有一枚航空炸弹了。鱼雷攻击机则还有九架拥有鱼雷。十四枚5oo公斤的航空炸弹和九条533毫米重型鱼雷，这对于排水量只有两万吨的‘独角兽’航空母舰来说，无疑拥有致命的威胁。如果这些航空炸弹和鱼雷全部命中的话，‘独角兽’号航空母舰必死无疑。就算是只有一半的航空炸弹和鱼雷命中，也足以让‘独角兽’号航空母舰被击沉了。

    当帝国海军航空兵的这些战机蜂拥冲向‘独角兽’号航空母舰的时候，英国舰队指挥官布鲁斯·弗雷泽中将，也知道大事不妙了。

    “将军，‘什罗普’号重巡洋舰被击沉了。”一个参谋军官向布鲁斯·弗雷泽中将报告道。

    “嗯，我知道了。”布鲁斯·弗雷泽中将面无表情的说道。这并不是说他不在乎一艘重巡洋舰，实在是因为损失过多，现在的他都已经麻木了。

    “将军，大事不妙，‘什罗普’号重巡洋舰沉没了，‘独角兽’号航空母舰已经暴露了。”肖恩少将脸色难看的报告道。

    “见鬼，让其他的驱逐舰和巡洋舰快顶上去啊！”布鲁斯·弗雷泽中将命令道。他可以不管那些驱逐舰和巡洋舰的损失。但是，航空母舰却不能不管。对于英国舰队来说，航空母舰才是主力，才是最重要的。一旦被击沉的话，后果将不堪设想。

    “将军，已经来不及了。中国人的攻击已经开始了。”肖恩少将回答道。

    的确，现在进行补救已经是来不及的了。中国海军航空兵的攻击已经开始了。

    “哒哒哒！”十几架战斗机开始对‘独角兽’号航空母舰进行扫射，压制其防空火力。‘独角兽’号航空母舰上有着四座双联装1o2毫米高平两用炮，另外还有四座四联装4o毫米高射炮，两座双联装2o毫米高射炮和8门2o毫米单装高射炮。加上为数不少的高射机枪，其防空火力还是很强大的。当然，要防御一艘长达195.1米，宽达27.51米的航空母舰，这些防空火力还是显得有些捉襟见肘。

    在帝国海军航空兵的战斗机的扫射之下，‘独角兽’号航空母舰上的防空兵死伤惨重。甚至于一些停放在甲板上的舰载机，也遭到了扫射。

    “呜呜！”一个小队的俯冲轰炸机率先对‘独角兽’号航空母舰进行了扫射。航空母舰那宽大的甲板对于俯冲轰炸机来说，无疑是最好的靶子。只要运气不是太糟糕，都是很容易就能够命中的。

    “上帝啊！中国人的俯冲轰炸机投弹了。开规避！”‘独角兽’号航空母舰的舰长大声吼道。

    航海长已经开始亲自操纵方向舵，开始转向规避。

    庞大的航空母舰就如同一头疯狂的蛮牛一样，在海面上左冲右突，企图规避这些航空炸弹。

    “轰！”一声剧烈的爆炸声响起，整艘航空母舰都生了剧烈的震动。

    一枚5oo公斤的航空炸弹，准确的命中了‘独角兽’号航空母舰的飞行甲板。尽管飞行甲板有着厚达51毫米的装甲。但是，依旧抵挡不住沉重的航空炸弹。

    航空炸弹击穿了飞行甲板，在下面的机库生爆炸。火焰在机库内蔓延，将停放在里面的舰载机通通给摧毁了。

    这仅仅是一个开始而已。其余的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，也开始了攻击。

    “快进行损失管制！”

    ‘独角兽’号航空母舰上，已经乱作一团了。

    为了规避航空炸弹和航空鱼雷，‘独角兽’号航空母舰的度已经提升到了极致了，并且还不断的进行转向。这就使得飞行甲板上的那些人员和舰载机，有不少都直接被甩到了海里。但是，在这种危急时刻，根本就没有人有心思去救援他们。

    爆炸声不断的在‘独角兽’号航空母舰上响起，从天而降的航空炸弹，一枚接着一枚的命中了它。

    帝国海军的九架鱼雷攻击机动的攻击，也取得了不俗的效果，足足有四条鱼雷取得了命中。

    “轰！”突然，一声巨大的爆炸声响起，只见‘独角兽’号航空母舰的飞行甲板都被巨大的冲击波给冲击的裂开了，火光更是从其中蔓延出来。(未完待续。)