 “爸，我才不嫁那个土肥圆，我跟你说啊，我和林海可是好朋友！”

    噗！

    林海一个不忍住，差点笑了起来。那

    个土家公子叫什么，土肥圆？

    尼玛，还真有叫这名字的，取名的人，绝对是个人才啊！而

    这个时候，林海的胳膊突然一痛。却

    是伊倩儿轻轻的掐了他一下，随后朝着他一阵挤眼睛。“

    是不是啊，林海！”

    “啊？是啊，我们是好朋友！”林海一怔，随后连连点头。同

    时内心一阵苦笑，看来这伊倩儿，果然要拿自己当挡箭牌了。

    不过，既然是自己的粉丝，那就帮她一帮吧。

    反正对自己来说，这连举手之劳都算不上。

    “林海？你是林海？！”伊

    倩儿的父亲，一听到林海的名字，吓得差点趴地上。带

    着深深的惶恐，赶忙朝着林海望来，心脏都快跳到嗓子眼了。

    林海在岛中的名声，简直是太大了。

    虽然岛上的最高统治者，是岛主风智远。但

    是几年前发生的震惊全岛的事件，他们这些有些规模的家族，还是知道的。

    林海之强大，在蓬莱仙岛已无敌手，整个蓬莱仙岛，都被林海给趟平了。

    而如今高高在上的岛主大人风智远，当时也不过是林海的一个马前卒而已。

    若非林海离开，返回凡间界，这岛主的位置，那轮得到现在的风智远做啊？不

    过，当伊倩儿的父亲，看到林海那一头的白发时，顿时脸色一变。“

    胡闹！”

    “林海前辈的名讳，是可以随便冒充的吗？”“

    若是被人知晓，这可是大罪啊！”伊

    倩儿的父亲，气的朝着伊倩儿，一顿呵斥。

    虽然他没见过林海，但是也知道，林海绝非一头白发。

    光是这一点，就足以证明，自己女儿口中的林海，绝对是冒牌货。“

    你是谁，竟敢冒出林前辈的名讳，欺骗小女，真是胆大包天！”伊

    倩儿的父亲，将伊倩儿一把拉过来，随后指着林海，冷厉的喝道。

    林海一怔，随后满脸无语。

    尼玛，这下好了，自己报出身份，人家压根就不信啊！“

    哈哈哈哈，他若是林海，我就是林海的祖宗！”就

    在这个时候，突然一道猖狂的怪笑之声，在门外响起。随

    后，一个又矮又胖的丑陋男子，仿佛一个肉球般，一步三摇的走了进来。身

    后，还跟着十几个黑衣男子，抱胸撇嘴，耀武扬威。

    “哎呦喂，这不是土公子嘛，您来也不提前通知一声，我好到门口迎接啊！”伊

    倩儿的父亲，一见土肥圆，立刻陪着笑脸，迎了上去。啪

    ！

    伊倩儿的父亲，还没走到土肥圆的跟前，突然一道脆响传来，让他脚步猛地顿住。

    随后，两眼瞬间瞪得老大，露出深深的惊恐之色。只

    见一道人影，毫无征兆的出现在了土肥圆的面前，一个嘴巴直接将他抽翻在了地上。

    速度之快，让所有人都始料不及，根本没反应过来。

    “嗷！！！”

    直到此刻，土肥圆才发出一声杀猪般的惨叫，满嘴的牙，都被抽掉了。“

    草泥马，杀了他！”土

    肥圆咧着嘴都快哭了，指着欧阳普惠一声怒吼。

    “上！”

    土肥圆身后的黑衣人们，这才反应过来，眼中闪着寒光，朝着欧阳普惠就扑了过来。然

    而，身影还在半空，却陡然一震，随后砰砰砰一阵响声。

    下一刻，这群黑衣人连怎么死的都不知道，全都身体炸裂，化为了齑粉。“

    敢他么的打本少爷，今日让你……”土

    肥圆的狠话还没说完，就骤然而至，仿佛见了鬼一般，露出深深的恐惧之色。他

    怎么也想不明白，自己的护卫们，怎么莫名其妙都死了。“

    呃！”陡

    然间，土肥圆脖子一紧，被欧阳普惠拎在了手中。随

    后，砰的一声，扔在了林海的脚下。

    “此子侮辱主人，要不要杀了他？”

    林海此刻，已经面若寒霜，冰冷的眼神中，闪烁着浓烈的怒火。若

    是这土肥圆，辱骂林海，以林海如今的身份，未必与他计较。最

    多了，让欧阳普惠暴揍他一顿，给他个教训，也就是了。可

    是，这个土肥圆实在是自己找死，竟然说他是林海的祖宗。这

    样一来，林海脾气再好，也忍不他了。

    “杀了吧！”林

    海淡淡的声音响起，把在场所有人，吓得全都浑身一个激灵。

    “你到底是谁，这可是土丞相的公子，杀了土公子，你吃罪的起吗？”早

    已经吓傻的伊倩儿父亲，带着深深的恐惧，指着林海怒斥道。

    “喂，不能杀啊！”

    伊倩儿也害怕了，轻轻拉了拉林海的衣袖，惊慌的小声说道。然

    而，林海却置若罔闻，欧阳普惠更是只听林海的话语。手

    掌一抬，就要将土肥圆灭杀！“

    等一下，等一下！”土

    肥圆见状，吓得魂差点飞了，慌忙惊恐的一声大喊。“

    你还有何话说？”林海看着他，冷冷道。“

    我，我是丞相之子，我父亲可是风岛主的有功之臣，你若杀了我，我父亲不会饶了你，风岛主也不会饶了你的！”

    强烈的恐慌之下，土肥圆终于将自己的父亲和岛主搬了出来。

    林海两眼一眯，眼中闪过一道寒芒。“

    你说的风岛主，就是风智远吗？”

    土肥圆闻听，顿时一愣，有些不敢相信的看了林海一眼。

    “你，你竟敢直呼岛主的名字？你死定了！”“

    呵！”林海不屑的一笑，“风智远如今，已经如此膨胀了吗？”

    “连直呼他的名字，都成了死罪？”林

    海的内心，突然升起一丝怒意。

    “去，把风智远叫来，我倒要看看，我怎么个死定了！”

    说完，林海朝着欧阳普惠一挥手。“

    放了他！”“

    是！”欧阳普惠赶忙答应一声，收起了杀机，恭敬的退到了林海身后。

    呼~土

    肥圆一阵虚脱，这才发现浑身都被冷汗湿透。

    一阵死里逃生的庆幸过后，土肥圆的眼中，闪过一道冰冷的寒光。“

    我，你在这给我等着！”

    说完，土肥圆屁滚尿流，狼狈的逃离了伊家。

    “走，快走，你闯下大祸了！”土

    肥圆刚走，伊倩儿就赶忙拉着林海的胳膊，焦急的说道。“

    走？”林海一愣，“我为什么要走？”

    “哎呦，人都走了，你还装什么啊，真把自己当林海了啊！”“

    风岛主可是见过林海的，等会他若真来了，你当场就得露馅。”“

    到时候，想走可都走不了了！”

    “呵呵！”林海闻听，则是一声轻笑，随后面色一沉。

    “风智远不来则已，若是来了，我倒要看看，他敢在我面前放肆？” 