    “锵锵锵！”

    猿魔的攻势如同狂风骤雨，根本不给他丝毫喘息的机会，而且易阡陌发现，对方的力量，随着棍子的不断落下，越来越强！

    “不愧是最擅长战斗的猿魔！”

    易阡陌心底都有些佩服，以他的战斗经验，尚且被对方压制，换做其它修士，那就更不用说了。

    而且，他一直用的都是五龙之力，足以碾压对手的力量，可这猿魔却能够凭借着一开始的主动，建立起绝对的压制！

    这换做寻常修士，是绝对办不到的，可他却丝毫不着急，因为他知道，猿魔最强的是最开始的那一波爆发。

    只要扛过了这一波爆发，后面就是他的天下了，毕竟这世间，能跟他拼灵力消耗的修士，估计没有几个。

    他完全可以用灵力来耗死对方。

    连续数百个回合下来，这猿魔的攻势果然弱了下来，从刚才的压制，渐渐的有些力量不支。

    易阡陌本以为，这样下去再有半刻，他便可以击败这猿魔，然而这攻势才刚刚消停片刻，一股心力再起！

    “锵！”

    金铁交击，猝不及防的易阡陌，再次被震退了数步，他的虎口被震的发麻，脸上全是惊讶之色。

    因为就在刚刚，这猿魔的一击，竟然达到了五龙之力！

    “锵锵锵……”

    狂风骤雨一般的攻势，再一次袭来，易阡陌被他逼的节节败退，而且对方的棍法，显然也是十分高级的战斗技艺，丝毫不逊色于厉氏的天地人三剑！

    “如此打下去，会被一直压制！”

    易阡陌心底想道。

    落败那是没有可能的，以他的实力，若是败在这猿魔手里，他还不如直接滚出盘古大陆，废掉自己的修为，回星域养老去了。

    但这却是他修行以来，第一次被修为比他弱的对手压制，虽然说他也没有用全力，但仅仅从战斗技艺上来比，对方是肯定强于他的！

    易阡陌所在的演武场，自然是受到极大关注的，九位监督的长老和吴忠的大部分注意力，都在他们所在的演武场上。

    当看到猿魔展现出五龙之力时，他们只是稍稍的惊讶，因为他们都知道这头猿魔来自何方，这可是妖族内部的顶级妖孽，差一步就是天才的渡劫期猿魔！

    “如此战下去，这吕青必败无疑！”

    “只有五龙之力，在肉身的强度上，人族是不如猿魔的，而且猿魔可是最擅长战斗的族群之一。”

    “可惜了，如果没有抽签抽到一起，此次应该是可以收入两位天骄的，真是可惜了这位厉氏天骄了。”

    几位长老议论了起来，对于此战的结果，他们觉得没有什么意外，除非是易阡陌展现出六龙之力。

    要不然，即便是五龙半的力量，也未必就能够赢下这一场比试。

    而以厉氏的资质，培养出一位天骄，已经是非常惊人的了，培养出一位六龙天骄的可能性，微乎其微。

    演武场上的形势，也依照着他们想象的路线在发展，猿魔在展现出五龙之力后，完全压着易阡陌在打。

    那一棍棍的落下，震的易阡陌虎口发麻，他心底也有些憋屈，但他并没有爆发出更强的力量。

    一是因为，他在等待着有熊氏的陷阱，提前就暴露出自己更强的实力，万一有熊氏就此退却了呢？

    二是，如果一被压制，就以力量取胜，这是不符合他的风格的，想当初他都是越级挑战的，从不畏惧任何同级别的对手。

    如果现在因为这猿魔，他就展现出更强的力量，那就意味着心中那股无敌的信念被击垮，这对他日后的修行是不利的！

    而且，他最终的对手，可是苍穹之主，眼前这头猿魔就让他畏怯，如何登上苍穹之巅，与苍穹之主一战？

    一刻后，双方搏杀了数千个回合，此刻周围的演武场战斗，早已经结束，所有修士都观看着眼前这一战。

    易阡陌虽然依旧是被压制，但他已经渐渐的适应了猿魔的攻击，而这猿魔也很惊讶，从始至终没有跟他有任何的交流。

    接近一千五百个回合后，猿魔忽然开口道：“你的灵力消耗的差不多了吧！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “我来此地的任务，只有两个，一个是击杀你，但从我展现出五龙之力，也仅仅只能压制你之后，我便知道杀不了你！”

    猿魔说道，“所以，我只能完成第二个任务，将你的灵力消耗干净，而后弃权离开！”

    “你是有熊氏之人？”易阡陌皱起眉头。

    “不是有熊氏之人，就不能帮助有熊氏了吗？”

    猿魔说道，“对于我而言，入不入道盟，也就这么回事，可对你不一样，你这样的小氏族，只有入道盟一条出路，但可惜的是，你得罪了你的主子，而我最讨厌背主的家奴，所以，我自然乐于接下有熊氏的任务，更何况，他们的价钱出的高！”

    听到他的话，易阡陌的脸上却露出了笑容：“我还以为有熊氏，有什么高明的手段，原来也就是半路截杀嘛！”

    “呵呵！”

    猿魔笑着说道，“如此简单的手段，却是最实用的手段。”

    “但可惜，对我没有用！”易阡陌说道，“想耗光我的灵力？你做梦！”

    “事实上，我并不需要耗光你的灵力，只需要耗的你没有更多的力量，来参加第二轮的考核即可。”

    猿魔说道，“毕竟，第二轮考核，可是不能吸收周围的灵气恢复的，所以，你这背主家奴，今日必死无疑！”

    “本来我对你，没有任何杀心，既然你都惹到我头上了，那是你自己找死！”

    易阡陌说道，“今日若是让你活着离开演武场，我跟你姓！”

    “哈哈哈……”猿魔却笑而不语，他的眼中全都是讥讽之色！

    可半刻后，接近两千个回合后，他笑不出来了，按照他的预判，两千个回合，易阡陌就应该灵力不济了！

    可是，易阡陌的力量，没有丝毫的减弱，被压制的他，反而有些起势。

    两千五百个回合后，易阡陌已经与这猿魔势均力敌，这不仅让猿魔惊讶，在场的长老们，都有些惊讶。

    到三千个回合时，易阡陌从被压制，竟然压制住了猿魔，这看的在场的长老，都是一脸震撼的表情。

    “认输吧！”

    易阡陌说道，“现在认输，你就可以活着离开！”

    明知道易阡陌是在激将，可猿魔却没有认输，因为他很清楚，刚才若是认输，他可以从容离去。

    但三千个回合，他被反压制住了，如果认输离去，怕是会被人笑掉大牙！

