    满身伤痕的战舰，缓缓降落到了古堡之内，停在了宽敞的地下室中，派遣的生化战士依次走了出来，细数一下，派去的百位生化战士和1位液态金属机器人，回来就剩下一半了，除了不怕伤害的液态金属机器人，生化战士能活着回来的，基本都不同程度的伤了点伤势。

    可以想像他们越到的战斗又多么惨烈！

    “05号液态金属机器人，将记录到的战斗信息传到至生物智脑小不点！”秦天淡淡的吩咐道。

    几秒之后，已经接受到全部信息的小不点，自主启动了视网膜成像功能，开始播放那短短十来分钟的战斗场面…

    起初和这边一样，前5分钟都是那么平静，除了汹涌的无边海浪和飘散在半空中的雾气，并没有任何异常的情况。

    直到一柄大的夸张的一人高巨剑，凭空出现在半空中，紧随其后，一个面容冷厉，身披破烂披风的男青年出现了画面中。

    当然，迎接他的是生化战士的凶猛攻击，还有重型火力战舰的强悍火力支援。

    但是事情并没有想像中的那般顺利！

    这一人一巨剑的组合，宛若无人之境，仅仅一剑，就将袭来的微型飞弹和激光束，都一一化解掉了，同时还击杀了十几位生化战士。

    肉眼可见的剑气，轻易就刺破了制式外骨骼机甲的防御，那种轻松惬意的感觉，让秦天的小心脏都为之发冷，若是刚刚遇到是这位拿着巨剑的人，估计没有这么轻松就拿下他。

    一击之后，仿佛这个男人想要解释什么，奈何生化战士根本就听不懂异位面的语言，只是一味的攻击，最后这人无奈了，翻手捏碎一块古朴玉牌。在周身形成了一道无形的光罩，也不管生化战士的袭击，专心斩杀随后逃出来的放逐者。

    这一幕非常奇怪，不由的让秦天眉头狂皱。

    如果以正常的思维模式，这个穿着破烂披风的男子，开始击杀生化战士，还是很符合逻辑的。可后来他罢手了，不仅不攻击生化战士，在在不停的杀戮逃出来的放逐者。

    一连斩杀了最后几只独眼怪物，这人才罢手，脚尖轻点海面，一脸和善的想要接近生化战士大部队。

    但是他又吃瘪了。逻辑思维本就古板的生化战士，只会听从秦天的命令，抹杀一切凭空出现的生物，就算这人在前几分钟帮着斩杀了N多个强大的独眼怪物，还是属于凭空出现的敌人。

    于是乎，一大堆铺天盖地的飞弹，夹杂着中型重火力战舰的火力援助。毫无意外的攻击到了他的身上。

    攻击来的太过突然，根本就来不及反应的持剑青年，被彻底打懵了，那堵光罩也毫无意外的被攻破，仰仗着巨剑格挡才抵挡了下来。

    直到此时，他终于怒了，双眼喷火的看向己方的生化战士，猛的一挥手中巨剑。又是一道无边杀意的剑气击出，离得最近的几位生化战士被斩成了两截，连带着不远处的战舰都受到了波及，好几门电磁炮都被凌空打爆掉。

    悍不畏死的生化战士的难缠程度，可不是一般人能够想像的，就算同伴被斩成两截，他们也不会有丝毫的恐惧。一个个挥舞着赫德曼合金战刀，疯狂的斩向这个持剑青年。

    负责驾驶中型重火力战舰的液态金属机器人05号，也没有闲着，开启了终极大杀器。大型蓄能脉冲炮，锁定了如若无人之境的持剑青年，负责抹杀目标。

    也许是对于死亡气息的下意识感觉，这位持剑青年，使出了貌似大绝招的无边剑气，又是仅仅一招，就杀了近三十位生化战士。

    脚尖一点海面，以难以言语的速度冲向即将发射的炮台。

    轰！！

    激烈的爆炸声响起，大型蓄能脉冲炮的炮台被削成了两截，可他也被剧烈的爆炸声波及了，手中的巨剑脱手飞离开，正好砸中了一位生化战士，被回收了过来，可他本人就不知道生死了，一头栽倒海底，再也没有浮上海面。

    ……

    直到看完最后的记录画面时，一位受伤较轻的生化战士，费力的抬来的那柄通体墨黑的巨剑，重重的扔到了地上。

    秦天上前几步，双手握住剑柄，想要拾起巨剑，可吃.奶的劲都使出来了，巨剑只是微微离地几厘米的样子。

    “玛德！这把剑也太重了吧！以我被基因优化药剂改造的身体都拿不动！”秦天自言自语道。

    转而翻手一挥，将巨剑收进了次元储物空间，当成战利品了。

    安排了受伤的生化战士的治疗，又将所有损害的外骨骼机甲，连同伤痕累累的战舰，交易给了科技位面来修复。

    做完一切善后工作，又安排了好几架水下探索机器人，前往百.慕大海域，希望能够找到那个坠入海底是青年，就算是死，也要捞到他的尸体。

    忽然在地球上冒出这么一位强大到离谱的人，而且身份十分的可疑，暂时无法确定是不是放逐位面逃出来的放逐者，最要命是还是结下梁子，万一一个处理不好，后果很难估计！

    想了半天，也想不出什么好的办法，慢慢的也就释然了，最好的办法还是以不变应万变，就算对方好运的没有死掉，还奇迹般的找上门来，到时候再慢慢应付吧，是敌是友还很难说呢！

    ……

    将古堡的后续安置工作，交给了任劳任怨的小不点，再次走出古堡，就发现一辆挂着特殊牌照的车辆刚刚来到古堡门口。

    首先走下车的就是见过两次面的那位神秘部长，其后又走下一位面容和善的老头，看着觉得十分熟悉，好像以前在新闻里看过，一下子想不起来是谁了。

    守在一旁的黑狼赶忙上前迎接，和随行的秘书简单的说了几句，就带着众人来到古堡前。

    贵客上面，身为主人的秦天，面子工程还是要做的，微笑道：“部长，还没给我介绍一下这位贵客呢？看起来好眼熟啊！”

    部长微微一笑，打趣道：“当然眼熟了，他是我的上司，呃，简单来说，他是我老大！”

    面容和善的老头，爽朗笑道：“你还真会给我戴帽子，罢了，老大就老大吧。”转而看向秦天，微笑道：“秦天，你的大名我可是听的耳朵都快起茧子了，好像关于你的资料都快有一人高了！但是很奇怪，你父亲的资料都不是真实的，做了一辈子的情报工作，这种事还是极为罕见的！”

    明显感觉到秦天的情绪有些不对，面容和善的老头心中一颤，本想着旁敲侧击的套到点情报，可没想到说中了秦天的忌讳！一时间有些冷场了。

    秦天叹息一身，双眼放出迷离的光彩，缓缓说道：“其实我更想知道我父亲的身份，当初我还一直以为我的父亲是某跨国集团的老板，但经过这段时间的打听，才发现那就是子虚乌有的谎言，算了，不提这个了，说着就闹心！进来坐吧！”

    ……

    古堡大厅中，刚接受完填鸭式教育的大块头，也就是蛮人战士蛮卡拉，木讷的站在沙发的一旁，充当着秦天的贴身保镖。

    这么安排也是有特殊意义的，弄出这个身高近２米５的彪形大汉镇场子，视觉和心理之上都给人以压迫的感觉，就算待会他们想要提某某要求什么的，也会有所顾及…

    秦天从果盘中拿起一颗苹果，津津有味的啃了起来，丝毫没有理会对面坐着的4人，时不时的称赞苹果的美味。

    和人打了一辈子交道的老头，双眼微眯，知道这是秦天给出的下马威，思绪疾转，想着如何挽回气势。

    “呃…你们不喜欢吃苹果吗？也罢！大块头，去拿４个杯子过来，榨苹果汁给他们喝！”秦天淡笑道。

    不等对方出言拒绝，大块头应声走到一旁的柜子上，单手托起事先准备好的空杯子，放在了众人的面前。

    拿起一块干净的毛巾，擦拭了一下双手，再拿起餐盘中的苹果，毫不费力的空手挤出果汁，一连挤了几十颗苹果，才将４只空杯子挤满。

    这一幕看起来不太卫生，但也表明了大块头的强悍，一手轻松挤苹果汁的绝活，彻底惊呆了众人，这得需要多大的力气啊！而且看起来他还做的那么轻松！

    再次被下马威震撼住的众人，都显得有些无奈了，这话还没说出来，不想就被深深的咽了过去，待会提要求也没办法狮子大开口了。

    见到使用的小计策奏效，秦天笑眯眯的说道：“得了，几位也不会闲的荒，来看看我这个闲人，有话就直说吧！”

    部长下意识的看了一眼脸生的大块头，缓缓说道：“秦天，刚刚拍摄到的照片，我已经看过了，黑狼也详细的跟我说了刚刚发生的事情，开个价吧，那个绿皮肤的巨人，我们华夏要了！”

    秦天的脸色变得极为古怪，憋着笑的看了一眼身旁站立的大块头，轻咳一声道：“你觉得开什么价格合适呢？”

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9