        所有人的目光都集中在了门口，惊讶不已。

        有人呢喃道：“到底是谁，能有这么大的阵仗，能让临少爷都这么迎接？”

        听到之后，王康了然，他们口中的临少爷，应该是叫沈临。

        是沈元崇子嗣，这位可是活脱脱的二世祖，在淮阴之地，声名远播。

        他虽然是无才无德，在沈家也有很高的地位，据说他的母亲，很得沈元崇的宠爱。

        但相较与此，王康更关心的是沈临所提的这个称呼。

        “张小姐？”

        而在这时，在众人的目光下，一道修长的纤影走了进来。

        在她进来的时候，整个厅堂似乎黯然失色，似又蓬荜生辉。

        她穿着一袭精致的黑色套裙，显示出姣好的身材，腰肢纤细，盈盈一握，曲线玲珑，多一分便肥，少一分则瘦。

        纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，有种说不出的柔媚细腻……

        她的气质空灵，如是来自九天之上，不食人间烟火。

        在看到她后，人们都释然了，从心底里认知，她就理所应当的该有这种排场。

        女子神情漠然，对于沈临的献媚毫不理会，而沈临也没有丝毫的不满。

        她进门之后，似漫不经心的向两边看了一眼，突然……她的美眸怔住！

        看到这张脸颊，王康也同样怔住，脑海中久远的回忆一幕幕的上演！

        “民女柳秀梅，见过康少爷。”

        “谢谢你的礼物，我很喜欢。”

        “怎么？摸完了我，就不想认账了？”

        “王康你一定要给我个交待。”

        “你直接跟了我，不就行了？”

        “好啊！”

        那一刻，她笑靥如花的说道。

        她的气质跟以前完全不同，那时娇媚，妖艳，而现在却是冰冷，寒意。

        已经完全不同，但这张脸颊，却与他的印象逐渐重合……

        “张纤纤！”

        王康惊声的吐出了三个字！

        西山行省总督，宣平侯张敖之女，张纤纤。

        至她离开新奉，这么长的时间，王康一直在派人暗中寻找，暗中打探，却毫无音讯。

        她好像消失了一般。

        想起那时，自己为之把脉，感受到的那种隐隐寒气。

        王康猜想在她的身上，肯定是有什么疑难病症。

        甚至他已经做了最坏的打算。

        现在竟然在这里与之相遇！

        看似很长其实只是一瞬，王康看到张纤纤只是随意的一暼，就转了头。

        他确信，她肯定看到了她。

        但她的神情为何那么的淡漠，好似根本就不认识他一样。

        “张小姐楼上请，跟你说啊，这尚品酒楼有一种鱼，生于水芦中，那是相当的鲜美了。”

        沈临献媚的道：“你一定会喜欢吃的。”

        张纤纤并未理会而是继续走着。

        王康直接移出了座位，走上前去，一把抓住她的玉腕。

        这一幕，让所有的人都大惊失色。

        “唰，唰，唰，”

        也在这瞬间，在其身边的几个年轻人直接拔出了腰间佩剑，指向了王康。

        气氛顿变，杀意凛然。

        与此同时，周青也快速闪到王康的身边，紧惕的看着四周。

        “你……你好大的胆子！”

        这时沈临才是反应过来，顿时跳脚指着王康大声喝道：“你竟然敢冒犯张小姐，你的手不想要了么？”

        面对周边的剑指，王康好似像没感觉到一样，他手指跳动按压，眉头却紧皱了起来。

        怎么会？

        怎么没有感觉到有寒气的存在，反而脉像正常，脉搏强韧，还有一种力量之感。

        习武之人！

        很轻易的就能判断出来，而且恐怕还不是一般的武道高手。

        这怎么可能？

        王康抬起了头，恰好看到精致的面颊，四目相视，在这张熟悉的脸颊上，她的美眸中透露出的满是淡漠！

        淡漠的让人心寒。

        她淡淡的开口：“可以放开了吗？”

        声音也很熟悉，但语气却有种拒人千里之外的感觉。

        “我……”

        王康刚开口，却不知道该说什么？

        这种情景下的相遇，尤其是这种反应，令他始料不及。

        沈临指着王康大喝道：“你快点给我放开张小姐的手！”

        王康回头看着他冷冷的道：“你可知道，我最讨厌别人指着我？”

        “哟？你还挺会装的啊？”

        沈临上下打量着王康，突然生出一种熟悉的感觉，可在哪里见过，又一时想不起来……

        他暼着嘴开口道：“你可知道这是哪里，这是淮阴，你可知道我是谁？我还第一次遇到比我还横的人！”

        他说着非但没有放下指着王康的手，反而还变本加厉的晃动着。

        “我指你了，就指你了又能如何？”

        “断了！”

        王康随意的说出两个字。

        就在这时，毫无预兆的，一道寒光闪过，沈临那指着王康的食指，直接被斩断。

        更令人惊异的是，在这周边根本就没有人，只看到一抹寒芒，未见是谁出手，甚至未见半个人影！

        “啊！”

        沈临发出一声痛苦的大吼。

        “杀了他，给我杀了他！”

        “是谁？隐藏暗中鬼鬼祟祟！”

        在两边的一个年轻剑客厉喝而起。

        与此同时，另外一人眼中寒芒闪过对着王康握着张纤纤的那只手斩了过去。

        “叮！”

        一道金铁交鸣声响起，一道黑影闪过王康的身边，将那道剑影直接挑起，这个人正是匕附！

        年轻人面色一变，与其同伴相视一眼，四人同时出手，四道剑芒冷厉而起。

        “唰！”

        在此之际又是一道人影闪了进来，他正是四卫之一的青风。

        战斗瞬间而起。

        匕附，青风，周青，还有隐身的暗月与之敌对。

        场面顿时纷乱，食客纷纷闪避。

        沈临瞪大了眼珠，他怎么也没想到，这个年轻人的身边，竟然有这么多的高手护卫。

        王康好似没有感觉一样，他依旧抓着张纤纤的手腕开口道：“你的寒疾好了？”

        “你认错人了。”

        张纤纤清冷开口，玉手握拳，轻轻一震，明显感觉到一股大力袭来。

        王康面色不变，手腕微震动，连带着他的手臂都在微微抖动。

        他的衣袖也在这一刻，如是被灌注进了风一样，鼓了起来。

        张纤纤一直淡漠的美眸，终于露出了讶然的神色，她又欲有什么动作，王康却松开了手。

        他低沉的开口道：“或许我真的认错人了……”

        【作者题外话】：第一更。(张小姐终于回来了，各位可还记得？)

