    嗡！

    赢正眉头一皱，抬手一挥金色海洋铺天盖地，恐怖威压瞬间盖过对方妖气！

    “何方妖孽，什么品种，报上名来，鼎已备好，酒剩几坛，就等你出来下锅！尼玛滴玛滴哄～还不快快现身！”赢正中二病又犯了。

    神特么尼玛滴玛滴哄……

    胖子和挥拓头顶上有乌鸦哇哇哇飞过。

    兰若寺此刻变得寂静无声，其中妖怪似乎也被震撼心惊肉跳。

    “哟呵，没反应？”赢正摸了摸头。

    “动不动就吃了它，别说妖了，我听着都害怕。”胖子此刻来到身边，老神在在的提醒道：“别忘记了，你现在不能杀生，要不然你额头上的封印，压不住魔胎。”

    “……”赢正无言：“锄强扶弱，除暴安良也不行？”

    “踩死蚂蚁也算杀生。”胖子道。

    “啊这……”闻言，赢正嘴角一阵抽搐。

    很快，三人不再多想，一往无前的进入了兰若寺内部。

    之前说话的妖怪，妖气已经收敛，似乎确实被赢正吓到了，毕竟金色汪洋蕴含的神力以赢正的修为，足以撼动大圣。

    虽然当今是黄金大世，各种牛鬼蛇神百花齐放，大圣境界很多，但也不是多如牛毛的那种。

    这个妖气很强，但也就跟现在挥拓的实力一个档次。

    兰若寺内，落叶纷飞，地板开裂，残垣断壁，看起来很凄凉，一些打坐用的圆蒲上灰尘都有半厘后了……

    “最起码荒废几百年了。”摸了摸灰尘，赢正看向四周，喃喃开口：“看来想要度化魔胎还得寻其他办法。”

    唪！

    就在这时，一道小妖突然从一尊佛像后跳了出来，是头看起来还比较年轻的山羽猪妖！

    “在下猪天蓬！见过几位道友！”它猪头人身，背后有一对翅膀，毛发披肩无尾，造型确实挺震撼的！

    听见猪天蓬赢正愣了一下，还以为遇见了天蓬元帅，且他身上除了妖气以外，倒也有几分浩然气：“方才就是你大放厥词的？”

    “呃……”猪天蓬瑟瑟发抖，打着哈哈，赶紧解释笑道：“俺也不是有意的，只是吓唬吓唬一些想要进入兰若寺的不轨人，并非真的要开杀戒啊。”

    “这么说，你还是这兰若寺最后一个守门人了？”赢正开口，旋即看了看胖子和挥拓：“寺庙是佛门吧？道观是道家？”

    “嗯嗯。”挥拓与胖子点头。

    “开火！起锅倒油！今天吃猪肉！”赢正立马就准备拿鼎开涮！兴致勃勃！

    “卧槽……”猪天蓬闻言瞬间眼睛一瞪，满头大汗的踉跄退后几步，这哥们儿来真的！真吃啊！

    “还是听他说说！”胖子此刻苦笑，阻止了赢正：“你忘记自己不能杀生了啊？”

    “不能杀生还不让吃肉了吗？你们动手不就好了，我吃肉！”赢正笑的一脸无邪！小白牙有点亮眼！

    “妖……妖也是可以修佛的，道友，请听我说！”猪天蓬激动的开口：“我是兰若寺燕北飞的徒弟！”

    “燕北飞？”赢正眯眼：“我猜此人应该是道家中人。”

    “没错！是道家的！这兰若寺以前虽是佛门，但在几百年前就被因一场大祸被屠满门，后来两百年间，来了一个中年道士，将俺收留，后面就一直住这里了。”猪天蓬委屈：“俺本来只是这南山鬼岭中一只普通小猪妖，俺名字都是他取的。”

    “还是直接进入正题吧。”一边胖子略微正色搭话道，看着猪天蓬：“你在这里待了这么久，有没有寻到兰若寺佛家什么宝贝？比如说度人经。”

    “什么都没有，被灭后，这里被抢的一干二净。”猪天蓬说道：“后面还有一些树妖想要盘踞此处，想要霸占，俺不得已才吓唬这些不速之客。”

    “一个破寺庙，荒无人烟，你为啥不离开呢。”赢正问道。

    “师父云游前叮嘱过，说他会再回来，让俺别到处乱跑。”猪天蓬略微尴尬：“而且我虽然化为人形，但这头却一只未变，我想师父他我不想我这个样子出去吓人。”

    “你错了，外面的世界美的很，有些城市是非常开放的，妖族、精灵族、巨人族、矮人族各种各样，百花齐放，在那里不会有什么异样的眼光。”赢正道：“你应该出去了解了解。”

    “师命不可违。”猪天蓬委婉笑了笑摇头开口。

    “看看，你看看呐！这就是人家的乖徒弟！”胖子见此，开始阴阳怪气的对赢正教导：“再看看你，胖爷我教你各种道术，为你倾家荡产，还与你同生共死！你还死胖子死胖子的叫！你早晚得挨千刀！”

    “是么？”赢正撇了眼胖子，伸手：“拿一两颗神源或者不死药什么的给我解解馋。”

    “滚……”胖子嘴角抽搐。

    “……”挥拓。

    几人后来如土匪一般在兰若寺搜刮了一翻，确实什么都没有，最后只能作罢，请这猪天蓬吃了顿火锅，离开了兰若寺。

    ……

    恶城。

    出了南山鬼岭，赢正三人路过了一个名为恶城的地方，这些天吃火锅，配料也快所剩无多了，正好可以去买点。

    途中。

    “没想到啊，这九尾天狐族要与鳄族联姻了。”

    “这真是咱妖族中的一大喜事。”

    “我听说，那个九尾天狐族的天女，长的相当漂亮！而鳄族的那个族长，就有些不敢恭维了……”

    “虽然恭喜，但也可惜。”

    “我知道些小内幕，九尾天狐族只是妖族中的妖王族，而鳄族是妖族中妖祖族，级别不同。”

    “我看其中定有猫腻，不会太简单。”

    “天女苏赤瞳，据说出生就被她的家族丢进了一处蛇窟，想要借巢转势，人为制造出蟒雀吞龙体。”

    “似乎已经成功了，虽然走丢了五百年，但终究还是被找到，而在这个节骨眼却被祖妖级的鳄族盯上，怎么看都不像是自愿，更像是霸占。”

    “但谁人敢言啊，南州这边的祖妖级势力就那么几个，而九尾天狐族只是王族，古来便依附着他们鳄族，这算起来也是他们的家事了，其他几个祖妖级的妖族势力也管不着这么多的……”

    “加上现在离仙鸿路的开启时间也没有多久了，更不会有人多管闲事吧？”

    街道上，赢正听着前方人群窃窃私语，本来他没啥兴趣，但听到苏赤瞳后便有些诧异起来。

    这说的，不是他之前在东荒南境那边救下的一位天生媚骨的小孤狐吗？这名字还是他给取的！

    没想到她竟是九尾天狐族的天女！

    “你找到家人我也高兴。”赢正抬头看向蓝天白云，喃喃自语：“不过看样子，你现在的处境好像很不妙呀……嗐，帮人帮到底吧。”

    语罢，赢正连食材都没有买了，转头就匆匆去往一处客栈中找胖子和挥拓汇合，准备前往九尾天狐族。

