    夜色降临，生日宴已经结束，众人各自回家。

    “爷爷，你还没好吗？”

    沙发上，叶不悔抬着手机，跟叶震视频聊天。

    “哈哈，有乖孙女的关心，明天就能出院，”叶震脸色略显苍白，笑容却很灿烂。

    “爷爷，你以后少喝点酒，不悔不想失去亲人。”

    叶不悔说着，眼泪便不自觉的留下来，双眼发红。

    看着爷爷苍老的面庞，憔悴的容颜，她心疼。

    “乖孙女，你别哭啊，爷爷听你的，以后都不喝酒了，”叶震听得心都化了，只能妥协。

    全家就一根独苗，可不能有任何闪失。

    “嗯，只爷爷以后少喝点酒，我就不哭。”

    “拉钩！”

    之后，俩人还隔空拉了个钩。

    叶不悔立马笑逐颜开，感情刚才是在给叶震下套。

    “真激灵，”叶震被套路，不怒反喜，出言夸赞。

    “你啊，老顽固，也就孙女能治你。”

    韩雪莹削了个苹果，递上前去，看着屏幕里的孙女也很喜欢。

    “奶奶好！”

    叶不悔嘴很甜，只知道韩雪莹对她好，才不管老一辈的恩怨。

    “哈哈，我家不悔越长越漂亮了，奶奶给你准备生日礼物，过两天去滨海看你。”

    韩雪莹满脸堆笑，她能感觉到，经历了诸多事情后，叶震、叶九州等人都在慢慢接纳她。

    对于她来说，这是上天对她最大的恩赐。

    “谢谢奶奶，你们一定要来哦，”叶不悔高兴的手舞足蹈。

    这时，叶九州忙完手里的事，走过来接过手机。

    “我跟你爷爷说两句。”

    叶九州刚接过，叶震的语气就变了，声音深沉。

    “最近，家里人还好吗？”

    “都挺好，我明天过去看望你吧？”叶九州试探性的说道。

    “不用，我身体硬朗得很，明天就出院。”

    叶震拍了拍胸脯，发出几声沉闷的响声，要展现他的壮实。

    “可是……”

    叶九州还想说些什么的时候，却被叶震抬手打断。

    “我过两天会过去看你，你不用过来，照顾好我孙女就好。”

    “要是你在劝，我现在就出院，飞来滨海让你看看有没有事。”

    叶震不服老，觉得他这个年纪，还不会成为儿子的负担。

    “得，你怎么高兴怎么来。”

    叶九州也不好在劝，而后看向一旁的韩雪莹。

    “韩姨，我爸这段时间，就有劳您照顾了。”

    虽说这是个后妈，没有太多感情，可一直照顾他爸，实在恨不起来。

    “九州，你这话就见外了，这是我应该做的，”韩雪莹慈爱的笑道。

    “嗯！”

    叶九州点点头。

    对于他爸酗酒，他没有劝，主要是劝了也没用。

    曲悠然死后，叶震就时常酗酒，用酒精来麻痹自己。

    突然，手机画面一变。

    “喂，你们是谁？”

    “不行，你们不可以进去。”

    “轰轰！”

    手机画面晃动，西门堂、北宫野两道身影飞出，口鼻溢血。

    叶家两大强者，被瞬间击败，来人实力不弱。

    遇袭了！

    “呲！

    手机也掉落在地上，画面一片黑。

    “爸，你怎么啦？”

    叶九州紧紧握着手机，大声的呼喊，捏得手机有些变形。

    难道我爸遭遇不测了？

    刚才发生的一幕，让他心中产生担心。

    “嘿嘿，叶九州我们又见面了。”

    很快，手机屏幕的画面恢复正常，一张熟悉的面孔出现在眼前。

    曲凰浩！

    “是你，你们想怎样？”叶九州看到是此人，心中稍微松了口气。

    如果是这些人，那叶震的命就没有大碍了。

    “明知故问，当然是为了那些东西，还有，你得给我磕头认错。”

    曲凰浩自以为占了上风，很是得意，对白天挨打的事耿耿于怀。

    “拿来！”

    一道暴躁的声音响起，并将手机夺过去，脸色不算好看。

    “为了曲家的宝贝，对不住了。”

    “若想叶震活命，带上九州剑、玉佩、梅花剑谱，来叶家找我。”

    “记住，你只有六个小时。”

    话一说完，也不等叶九州说，便挂断了电话。

    曲大海笃定，为了自己父亲的命，叶九州一定会来。

    “爸爸，爷爷怎么样了？”叶不悔听着对话不对劲，询问道。

    “没什么，你爷爷跟我在玩角色扮演呢。”

    叶九州找了个蹩脚理由，不想让家人担心。

    “嘻嘻，老不羞，这么大了还玩游戏，”叶不悔信以为真，笑说道。

    一旁，谢芷秋蹙眉，都快拧成花了，知道事情不简单。

    “芷秋，你在家带好孩子，我出去一趟，”叶九州走过去抱住妻子，轻声说道。

    “嗯，你当心一点，我等你回来。”

    谢芷秋柔声道，知道自己帮不上忙，便只能选择支持。

    之后，叶九州出了门，来到楼下时，对个人说了句。

    “谁敢伤害芷秋，杀！”

