    “什么？有人能挡下您？”恶婆鸟闻言一惊，“那不是意味着咱们现在还没脱离危险？可咱们的人情况并不乐观，短时间内根本没办法再度启程！”

    “情况到也没有这么紧张。”雷鸟轻声对恶婆鸟安抚道，“那名挡住我的巫师虽然能勉强拦下我，但却没有战胜我的可能，而净土会这次损失的人手这么多，想要重新集结起来并不容易。”

    “所以现在你们还有一些休整的时间，但也不能拖得太久, 接下来我会一直守在这，直到你们成功跨过挪威的边境线。”

    “那就好……”恶婆鸟听到雷鸟的保证后，长舒一口气，有雷鸟为他们护航，想必接下来的路程就安全多了。

    而此时, 负责善后的绝音鸟也走向两人, 有些焦虑的看向两人, “那几名重伤员中有一名巫师的伤势又恶化了, 看起来应该是没救了，其余5人倒是比较稳定，但起码要就地休息两天。”

    “不行，咱们不能在这继续逗留，有净土会的人逃脱了，要不了多久肯定会集结人手追上来，咱们可经历不起又一次战斗！”恶婆鸟果断摇头道。

    “那咱们该怎么办，总不好自己将他们扔下吧，这么做的话那些巫师肯定会有意见的，到时候激起矛盾就不好了。”绝音鸟眉头紧皱，满脸纠结的看向恶婆鸟。

    “有意见就处理掉，现在可不是在过家家，优柔寡断只会造成更大的损失，我也不可能每次都挡下所有人，那些废物就算了, 万一货物有所损失该怎么办？”雷鸟语气冰冷的驳斥道。

    “可……”绝音鸟听到雷鸟对自己人都这么无情，顿时有些不是滋味。

    “这也是为大局考虑。”恶婆鸟此时也颇感无奈的对绝音鸟劝道，“那些净土会的人跟当地魔法部是什么关系想必你也清楚, 如此再次遇到他们，可就不止刚刚这点人了，倒时候我们将会面临着全军覆没的风险。”

    “这样吧……”恶婆鸟也觉得抛弃重伤员显得有些太无情了，“再给大家3个小时的休整时间，时间一到立即启程，至于那些重伤员只能带在路上了，等跨越边境后我会给大家一段时间休整的，但在赶路期间，那些伤员的情况就只能听天由命了。”

    “这……好吧，现在就只有这样了，我去通知那些巫师。”绝音鸟有些无奈的点点头，随后便反身朝远处的众人走去。

    而等那些合作者得知三个小时后就要立刻启程时，虽然心里有些抗拒，但也知道他们现在所处的位置确实不安全，在性命受到切实威胁的情况下，倒是都痛快的答应下来。

    当然，之所以大家同意的这么快，还有一个原因是从绝音鸟这知道了雷鸟会随行。

    他们可是见识过这个杀神手段的，而且对方显然没把自己这些合作者放在眼里，万一惹到他不高兴，直接出手来一个杀鸡儆猴也不是没可能。

    统一好规划后，这些巫师便抓紧时间用餐和休息，要知道极北之地光是生活就很辛苦了。

    更别提之前还经历过一场大战，这些巫师现在不但精神和肉体都感到极度疲劳，身上的伤势更是蚕食着他们的意志。

    而那些重伤员就更惨了，就算恶婆鸟十分大气的供应了大量魔药，但顶着现在的气候，他们也就只能吊住半条命而已。

    等预定的时间一到，恶婆鸟便招呼所有人启程，没有丝毫拖沓，至于那些重伤员和同行者的尸体只能托运带上了，而那些净土会巫师的尸身则在简单收敛后，随意的扔在营地外围，他们可不会试图亵渎敌人的尸体，这么做除了激怒对方外得不到任何好处。

    由于突然减少了一小半人手，加上所有人的状态都不算好，他们赶路的速度算不上快，原本估计只要半天便能走完的路程，居然用了一天一夜。

    不过似乎是雷鸟给净土会巫师带来的压力过大，又或者是损失了太多精锐，凑不齐那么多人手，这一路上倒是显得非常平静，并没有再次遇敌。

    结果他们居然就这么毫无波澜的跨过了边境线，甚至连个傲罗都没遇到。

    这对俱乐部一行来说无疑是幸运的，在跨过边境线的那一刻，运输队里不少巫师都忍不住传出激动的欢呼声，实在是之前的遭遇给他们带来的压力太大了。

    但对他们来说不幸的是，这一路上又有两名重伤员因为伤势恶化当场死亡，另外还有数名原本只有轻伤的巫师，因为在恶劣环境下长时间得不到修养，伤势恶化成为重伤员。

    谷臗

    此时运输队的位置已经处于欧洲的最北端，再往北一些就进入北极圈了，而在这种地方拥有着漫长的极夜，天空中也流淌着美轮美奂的极光。

    由于害怕光亮会暴露，所以他们一路上对光源的使用都非常克制，只能借着月光和极光的照明前行，因此在他们眼中，除了极光外，所有的星辰也犹如云图一般清晰可见，简直就像是梦幻中的景象一般。

    但现在的他们根本没有心思欣赏这幅美景，他们现在只想找个温暖的地方躺下，在这种又黑又冷又累的处境中，也许看到火、热食和床铺才是最实在的愿望。

    “不行了，随行巫师现在都到了生理极限，再继续硬撑下去伤势恶化的人将会越来越多，必须得找一个地方休整。”被冻得浑身哆嗦的绝音鸟，趟着厚厚的积雪来到恶婆鸟身边，一脸惆怅的汇报道。

    “得再往东走一段，只有完全远离挪威边境咱们才能算是真正的安全，让大家再坚持一个小时，我保证这就是最后一段路了。”年纪不小的恶婆鸟此时两耳也被冻得通红，但还是顶着寒风大喊着。

    “行吧，不过到时候恐怕会积累超过十名的重伤员，那就代表运输队在休整后，短期内无法继续行动了。”绝音鸟清楚恶婆鸟说的不错，但还是谨慎的提醒道。

    “只要能够抵达安全区域，咱们可以多休整一段时间，只不过这次准备的物资可能不够。”恶婆鸟忧心的喊道，随后便带着期待望向旁边的雷鸟。

    “我明白了。”雷鸟表示理解的点点头，“等你们安顿好，我会返回总部一趟，让他们筹备好物资和人手支援过来的，不够接下来的路途就靠你们了，返回德国后我便不会再继续随行。”

    “您放心吧，剩下的行程都不怎么危险，到时候我也能恢复回来，只要按照原计划行动，保证不会出现差错。”恶婆鸟听到雷鸟的话后欣慰的笑了笑，他这位老师还是一如既往的靠得住。

    “那就好，接下来就交给你了，一定要确保货物万无一失。”雷鸟满意的点点头。

    随后俱乐部一行人又顶着严苛的气候行进了一大段距离，最后在俄罗斯西北部的一个森林中找了片空地扎下营地。

    不过在随行巫师将绷紧的神经逐渐松下来后，他们的身体纷纷表示扛不住了，大量巫师径直瘫倒在地，一度失去意识。

    这种情况其实非常危急，如果让他们就这么睡过去的话，很有可能会直接死在梦中。

    恶婆鸟和绝音鸟看到这种情况顿时大急，连忙招呼其他还清醒的巫师对他们展开急救，又忙活了几个小时后，所有人的情况才算稳定下来。

    不过现场的状况比绝音鸟之前的预测还要严重，超过一半的随行巫师丧失了行动能力，不是当场病倒，就是伤势恶化。

    而剩下的人不但要照顾这些病号，还得兼顾那些神奇动物，看来短时间内他们是没办法继续启程了。

    “事不宜迟，我现在便返回总部，快的话半天，慢的话两天内物资和支援就会抵达，你们在这小心一些！”雷鸟看清现场的状况后，立刻便跟恶婆鸟等人辞别，掏出门钥匙消失在原地。

    呆立在原地的恶婆鸟和绝音鸟，此时也只能无奈的面对眼前这副烂摊子了，而他们将要面临的苦难却才刚刚开始。

    ……

    “大人，夏提雅和您的手提箱可还在北欧呢，您就这么自己一个人回来真的合适吗？”

    返回德国的安度因并没有立刻前往银色长矛总部，这会还是深夜，因此他返回安全屋找到了正在悠哉悠哉看监控的霍格。

    “我返回德国只是为了给俱乐部提供一个不在场证明而已，等我给俱乐部汇报完毕后，还得从消失柜返回北欧呢。”安度因卸下身上的银矛枪服饰，今天这一趟说实话也把他累得够呛。

    就不说与恶婆鸟等人走的这一天一夜了，光是跟那些净土会巫师之间的战斗，就没有众人看到的那么轻松。

    以他现在的魔力储量，控制起蓝色厉火还是非常吃力的，其实之前营地外击杀了赛斯之后，他的魔力便已经快要见底了，好在后面只需要跟卡卡洛夫演演戏，如果那些净土会巫师真的另外召集人马打过来的话，他恐怕也只能开溜了。

