    “叶天同志，你不要怕，咱们就是到重庆去逛一圈嘛。”

    副主席在飞机上细心的安慰道叶天，但是叶天不是怕的重庆，而是怕的飞机。

    “副主席啊，我是怕坐飞机，我没坐过飞机啊。”

    叶天紧紧握着飞机上的把手，生怕自己一松手就掉下飞机去。

    “哈哈哈，没想到我们的军工专家也有害怕的时候嘛！”

    叶天现在紧张的要死，哪来的机会开玩笑啊。透过飞机玻璃，下面的风景叶天也没心情去看。叶天第一次发现自己恐高，以前给人家装电梯都没这么害怕过，但是今天是真的害怕了。叶天嘴里不知道在嘟囔着什么，副主席在一边笑呵呵的看着叶天。

    “请各位抓紧，飞机马上要降落了。”

    叶天现在更紧张了，这马上要降落了，太危险了。两世人没做过飞机，这也是第一次坐，以前叶天看的人家的专机都是沙发服务员，但是这个专机除了座位啥啊都没有。

    “啊，终于下来了。”

    叶天踩在坚实的地面上，在地面上的感觉真是太棒了。重庆就是不一样啊，山清水秀的，但是远远不能和后世相比。相比后世的水泥钢筋，现在的景色更加的天然雅致，如果此时能去吃一顿火锅当然是更好的了。

    重庆的火锅是很有名气的，现在正好也是入冬了，吃一顿火锅是非常爽的事情。但是，最怕副主席不让吃啊，再一个兜里也没有钱啊。叶天兜里到是有几张边区票，但是在重庆收不收还是一个问题呢。

    “小叶啊，今天我们晚上好好的休息下，明天咱们去好好唱个白虎堂。”

    叶天摇摇头，这个白虎堂可不是很好唱啊。在几位接待人员的接待下，叶天到了一个公馆里休息，周副主席就在叶天旁边的一个房间。叶天进入房间感觉和后世的3星级酒店差不多，房间里面倒是什么都有，收音机什么的，就是没有电脑和无线网络。

    “哎，小叶啊，你收拾好了吗。”

    副主席敲敲叶天的房门，叶天一下子从大床上起来了。

    “来了，来了。”

    叶天打开房门，副主席穿的整整齐齐的，叶天的衣服还是那样脏兮兮的。

    “小叶同志，你都是这样的衣服吗？“

    叶天衣服上都是各种补丁和油污，有的还破损了，叶天找了很多带的衣服，但是大多都是脏兮兮的。

    “小叶同志，我以为你就这一件衣服是这样，没想到你这可是没有一件好衣服啊。”

    没办法，叶天基本上都是拿每件衣服当工作服穿的，炼钢和做实验都是自己的衣服。现在出门找不到一件好的衣服，实在是说不过去。

    “副主席，咱们就这样吧，我也不是什么重要人物，衣服就无所谓了吧。”

    “嗯……这样吧，咱们的身材差不多，你穿我的外衣遮一遮，晚上的欢迎晚宴咱们不能给八路军丢人。”

    副主席脱下身上的衣服套在叶天的身上，然后自己去房间里面重新换上了一件新的衣服。

    “副主席啊，你说咱们每次来都搞欢迎晚宴吗？”

    “是啊，这个还是美国人提出来的，没有美国人的援助，恐怕撑不了这么久。”

    副主席整理了一下领子，然后走进了宴会大厅。这宴会叶天也是第一次来，跟在副主席的身边。

    “来来，卫将军，真是好久不见啊，上次可是有好多的话想跟您再交流一下啊……”

    副主席跟着几位将军到了一边聊天，对着叶天简单的介绍了一下，然后让叶天自己去随便吃点喝点。毕竟叶天并不算什么重要人物，这次来问询纯粹是为了应付美国人和蒋总统的差事。

    “哎呀，这都是啥东西？可乐，红酒，还有各种酒，威士忌什么的。吃的也不多啊？”

    叶天找了半天，有点吃的，都是点心烤肉什么的。这能吃个什么劲，感觉这完全就是形式，喝酒聊天才是实质。

    副主席一直是在和重庆联系的纽带，对于叶天这个理工科来说，这找个陌生人聊天实在是不可能的。叶天深深的叹了一口气，然后去旁边放满酒的桌子上拿起一杯红酒，轻轻摇晃，又看了一下酒的成色。

    “你们这些土八路会喝红酒吗？”

    旁边一个熟悉的女声出现在了叶天的身边。

    “唉……小姐，你杯子里的红酒都没有醒过，怎么可能好喝。”

    论喝酒，我不行，论装逼，你们都不是个。想当年，叶天也是一个附庸风雅的人，喝咖啡喝红酒的。当年为了装逼查了多少的资料，一切都是为了让自己享受。但是到了最后，咖啡依旧没有奶茶好喝，红酒年份再长也没有四五年的红酒好喝。

    “要你管？我就是爱喝没醒的红酒，省的嘴里没味。”

    叶天看了一眼，旁边浓妆艳抹的女军官，这不就是唐慧吗？

    “嗯，我就不打扰小姐了。”

    叶天对她只能是敬而远之，同为国家做事，也不好说唐慧怎么样。叶天来到了一个小角落，端着酒杯喝一口酒，然后享受着酒在嘴里打转的感觉。这酒就是比那种超市里24块钱一瓶的好多了，就是没有超市里的酒甜。

    叶天在重庆的时候，根据地现在正在遭受严重的考验。太原方向的日军和河南方向的一部分日军开始大举侵犯根据地，此时的部队换装已经过半，由于日军进攻性太强，只能暂避其锋芒。

    “哼，小鬼子可真会选时候，正好换装过半了，他倒是来了。”

    “可以嘛，咱们可以试试咱们的新枪能不能把小鬼子打痛。”

    师长拿起了后勤的清单，扶了一下眼睛。

    “幸好咱们有小叶啊，看看咱们这家底，生产了上百万发的子弹。”

    “是啊，要是没有他抓紧生产了这么多枪械和子弹，我们不知道后面的仗会有多难打。”

    师长这时候拿着放大镜在地图上开始查看着地形，一道道命令一边说，一边发了出去。旁边的传令兵络绎不绝的从指挥部离开，又有新的传令兵进入指挥部。战斗机器现在开始开动了，这个叶天拼尽全部心思的战争机器能不能在日本人的身上撕开一道口子呢？