    第一千七百五十九章 折损过半   

    一边逃窜，一边反击，在绝境之下，人类的求生欲望被激发。

    

    他们身上的装甲效果虽然不如其他装甲那么强悍，但是依然可以发挥效果，一时间这些新兵还是跑了不少，然而虫人的屠杀还在后方。

    

    强大虫人要么身上尖刺直接洞穿人体，要么长得宛如镰刀锯齿的武器轻而易举的将人类弱小柔软的身躯给割成两半。

    

    甚至还有一种虫人，他能够喷吐出有毒的雾气，触碰到浑身都会被融化。

    

    “该死！”

    

    队长马克一个人苦苦断后，前方却是依然被阻拦，人类方面的支援并不能太快到来，因为一开始谁也没有想过这个地方会被发现。

    

    “当心！”

    

    一只炮灰虫人从旁边冲出，楚天似乎并没有察觉到这边的情况，吉米惊慌之中还是抬起了手中的武器，调转发射手段，一道光线冲出，顿时将那只虫人给洞穿。

    

    楚天轻蔑的笑着，本身战斗能力不强的人类，也就只能依靠这些外物手段了。

    

    嗡嗡嗡！   

    忽然一股巨大的震动声音传来，周围的虫人同时痛苦抱头，这是人类方面开发出来，专门针对虫人的一种波动武器，可以对虫人进行干扰，这是人类方面为了救下这群新兵做出的努力。

    

    这种手段基于种族特性制定，而每个种族都有着强大的适应能力和生存能力，如果这种手段之下，没有将异族给完全灭杀，那么也许就下一次，这种手段就会失效。

    

    这已经是人类为了这群新兵做出的最大努力了。

    

    轰！   

    马克启动了一种力场武器，在他的身体周围，无数电流宛如蛇一般的浮现，不断的冲击在周围，那些包围他的虫人一时间都被轰击成了碎肉。

    

    他急忙跑回来，带着几个即将落入虫人之手的新兵。

    

    “快跑！”

    

    就在马克看见楚天和吉米的时候，他却是发现楚天的手中捏着一颗手雷，并且朝着他丢来。

    

    惊慌之中，马克甚至不知道楚天丢的是什么类型的手雷。

    

    轰！   

    一阵光芒闪烁，马克身后突然浮现的阴影快速消散，还是影族，那种阴魂不散的东西。

    

    马克心中一惊，是没有想到楚天竟然如此快速的反应，这算是新兵吗？

    

    楚天带着吉米，身后跟着马克，他们三人断后，一时间阻挡了不少的虫人。

    

    渐渐地，他们靠近了人类的防线，一时间多种人类武器爆发，将周围给架出了一道武器屏障，那些虫人也就没敢再上前。

    

    “该死，那些虫人怎么会发现我们所在的？”

    

    马克怒道，这一下，好好带出来的一队新兵，竟然直接死伤了一半！   

    不过，这就是战场，残酷的战场，异族不会因为你是新兵就放过你，相反，他们会更加乐意收走你的性命。

    

    “你们两个，这次表现得很不错。”

    马克对着楚天和吉米夸赞道。

    

    吉米倒是有些惊讶的看着楚天，心中想着，楚天是不是之前当过兵？

    否则为什么他在战场上会有一种如鱼得水的感觉？

    

    这场战斗虽然出了插曲，但终究还是人类赢了，人类将会开采这里的异能矿石，而新兵们也接受了他们第一场战争的洗礼，差点被团灭。

    

    夜晚，吉米来到了楚天的身边，疑惑的询问。

    

    “你过去是什么样的？

    我觉得自己以前似乎看轻你了。”

    吉米开口问道。

    

    楚天笑了起来：“我过去？

    很复杂，很精彩，但是我现在是站在人类这边的，我们已经并肩作战了不是吗？”

    

    看楚天站起来要离开，吉米忍不住问道：“你其实拥有很强的力量对吗？

    你是异常人类，如果是的话，你可以表现出来，为人类做出贡献。”

    

    楚天眉毛一挑，感觉吉米很不错，他猜到了楚天拥有力量，但是并没有直接道德绑架楚天，而是给了楚天一个可能的选择。

    

    “我相信会有那个时候的，但不是现在。”

    楚天微笑道。

    

    他楚天的身份太过于特殊了，要是过早的暴露在万界战场之中，难免成为众矢之的，到时候可不好解决。

    

    另外一边，由于楚天这里的优异表现，他们这只只剩下一半的后勤运输部队，将会携带一批从这个资源点开发出来的异能矿石，直接支援到前线战场。

    

    他们所要支援的前线战场算是较为薄弱的地方，主要对付的也是中小世界的种族，这是他们进入战场之后的第一个任务。

    

    当异能矿呈现在楚天眼前的时候，楚天更加坚信了自己心中的猜测。

    

    这玩意，就是由异常力量杂糅而成的。

    

    他们全部登上运输飞船，还没有从战友死亡的悲痛之中出来，他们就必须要踏上前往更加激烈战场的脚步。

    

    飞船上的气氛显得有些沉默，这时候马克开始说话了。

    

    “战争，就是如此残酷的，不是我们活下去，就是别人踩在我们的脑袋上生存。”

    

    马克擦拭着手中的武器，淡漠道：“接下来我们将会穿越一片什么事情都可能发生的区域，然而记住一件事情，不管发生了什么，我们都必须要保证任务的完成。”

    

    众人依然提不起精神，只有楚天脸上带着一股浅浅淡淡的笑意。

    

    “听到了吗？”

    

    马克的声音之中带着几分火气，不少人这才缓缓回过神来。

    

    芯片传来了消息，楚天和沈雪交流起来，他这边倒是战斗激烈，沈雪那边依然负责文员工作，各种种族资料的整理，帮助科研人员进行科技开发之类的。

    

    这个时候，倒是颇有了几分谈恋爱的感觉，楚天很是享受。

    

    马克转过头，询问楚天：“你和他们不一般，有朝一日你或许会成为战斗人员，但是我希望你可以更加表现出来，也许今天那些人就不会死了。”

    

    楚天好奇的看着马克，这些人的反应确实不错。

    

    不过，楚天淡漠的回应道：“我确实可以出手救下他们，但是你为什么觉得，我出手之后不会导致更多人死亡呢？

    我牵扯的东西太多了。”

    

    马克有些不理解，但并不相信楚天的说辞。

    

    在马克看来，就是一个有能力者的推卸责任。

    

    

    

