    周云将两间房都搜遍了，从床的下面，找到了一个挖的洞。这个洞不能住人，只能放东西。

    洞的口子就是床的踏板，踏板上放有一双布鞋。

    掀开踏板，下面有一块长方形的木板，再掀开木板，下面就是一个长一米宽一米五的长方形的坑。

    这个坑中，存有印记，象是曾经放过箱子。

    如果猜的不错的话，这里是那个特工放置发报机的地方。

    想到发报机，周云便想到了一个办法。

    那个日特现在的下线没了，那么，他现在会干什么呢？

    他肯定会给自己的上级发一封电报，汇报这个事情。

    周云马上回到了军情处，来到了处长办公室。

    “处座，我想听一听电讯科这三天来监听到的电台的录音。”周云提出了要求。

    处长问：“那个日特没有收获？”

    “没有！应该是他逃出了天使商场后，便赶回了家中，取出了电台，带着电台离开了。”

    “去哪里了？”

    “邻居只说看到他提着皮箱离开了。不知道他去了哪里。”

    处长明白周云的想法：“你想查到他的电台信息。”

    “对！如果他手下只有管庭一个下线，那么，他就成了光杆司令，他会考虑是否离开南京。但是，他必须向上级请示，得到上级的批准才能撤出南京。”

    处长写了一张条子，让周云去找电讯科科长。

    电讯科对于周云的到来非常欢迎。上一次，就是沾了周云的光，电讯科立了功，有几个人升官发财了。

    这一次，科长依然是让何铧来配合周云，要什么给什么，咖啡任喝，只要你不喝吐了就行。

    存档室中的录音带很多，就凭周云，没有十天半月听不完的。

    周云与何铧一起，将已登记的电台除开，又将南京的各单位的电台除开，并将怀疑是红党的电台除开（那是中统的事），七除八除？最后就剩下一些神秘的电台。

    这些电台都是没有被破译密码的，大概有五十几部。

    周云又从这五十几部中，除去三天前的电台。

    因为管庭事发，日特必须向上级发报，所以，他发报的时间应该是三天内。

    这样一来，三天内向外发报的电台也就十三部，发了二十二次。

    周云将这十三部电台分门别类，归类分开。

    之后，他便让何铧搬来了一把竹躺椅，躺在躺椅上听电波。

    这些电台有十三部，如果要破译的话，需要耗费能源两个点。那么十三部，就要耗费二十六个点。如果将那二十二份内容全部破译，刚需要三十五个点。

    周云现在存下的能源也就五十点二点。这还是周原送了二百根小黄鱼，才有这么多。

    五十点二点，耗去三十五个点，那就只剩下一十五点二了。

    这样的消耗有些扛不住。

    周云决定再细分一下。十三部电台，必须初译，这二十六个点是省不下来的。

    初译之后，与案子不相干的电报，就不再译了。

    于是，周云便闭着眼睛，听起了录音来。

    屋内十分寂静，就周云一个人躺在那。不了解情况的人，肯定以为，这个人睡着了。

    一连听了七部录音，都是与本案无关的事。周云便将他们丢在一边。

    第八部录音，让周云坐了起来。

    这一份也是与本案无关，但是与钱有关。

    这份电报是昨天发的，讲的是，明天上午，将有批黄金珠宝首饰，从南京火车站上车。押送的是日本天堂攻击队。

    周云之所以听到后非常兴奋，是因为，在后世，他看到了一份文档，讲到一九三七年初，日本人在南京挖掘了一个帝王古墓，获得了一批金银珠宝。

    当时，这批宝物从南京上火车，运往上海。

    但是，中方的民间组织与中方官方的人员都得到了这个消息，于是，发生了火车大劫案。

    这场火拼，死去了三十多个中国人，还有二十名日本特攻队员。结果是，火车上根本就没有宝物。

    过了一年，日本军队占领了南京后，他们曾出示了这批宝物。

    原来，那批宝物根本就没有上火车，而是日本人用汽车，将它们运向了上海。在火车上发生枪战时，这批宝物才刚刚离开南京。

    眼下，周云看到的就是日本人的大本营发给南京日特的电报。这封电报中，日本大本营要求南京的日特，明天上午配合特攻队护送宝物坐火车去上海。

    第九封电报，也与这相关，日本大本营命令日本特攻队，明天上午将宝物押送回上海。

    周云的嘴角扯起了笑容。

    日本人这是声东击西啊！

    估计日本人知道了中方破获了他们的秘码，所以，他们乘机将错就错，让中国人知道他们的计划。

    这样，就能将中方的注意力全部调到火车上。而他们安排的另一支队伍，便偷偷地将这批宝物从陆路送到了上海。

    按照后世的文档记载。日本人派出了两支特攻队，一支是神风特攻队，一支是天堂特攻队。

    神风特攻队进入南京，便被中方发现。一直都在中方的监视下。而天堂特攻队没有进入南京城，就在城外的一个山洞中。

    显目的神风特攻队就是日本人的牺牲品。

    据说那批宝物，价值五亿美元。在民国时期，五亿美元，那可不是一般的财富了。

    唉，这些不是自已能插手的，双方都是上千的兵力，我一个人碰上去是找死。

    周云放下了第八第九封电报。

    第十电报，是商业间谍，没有什么价值。

    等到第十一封电报出来，周云猛地坐了起来。

    ──我已联系炮仗，他会在两天之内供应我方冲锋枪一百支，子弹一万发，手雷两百个，军车三十台，军装三百套。

    这应该是回复上海的电报。

    随后的十二封电报，也是同一个频道发出的。

    ──你昨天去了常州，已经启动了冬虫，让他们团封锁镇江常州交界地，掩护天堂出行。

    第十三封电报，还是那个频道。

    ──我已联系上天堂鸟，今晚我将去三十二团，再见冬虫，进行督战。

