    不好！唐明内心同样一个咯噔。

    不等夏清雅回话。

    唐明先一步回应：“唐总应该是搞错了，我和清雅是在江北汉江认识的。”

    “清雅的父亲是夏德海夏会长，当时让紫金商会帮忙买了些药材，一来二去就认识了。”

    夏清雅反应过来，赶紧点头附和。

    “挺好的，清雅人长得漂亮，人也善良，唐先生真是好福气，找到这么好的女朋友。”

    唐雯清笑吟吟道。

    夏清雅俏脸上蒙上一层红晕，低声道：“唐总，我和唐先生不是情侣，只是……只是朋友。”

    “看来我又误会了，实在不好意思。”

    唐雯清满脸歉意，看着唐明意有所指道：“唐先生是汉江本地人吗？”

    “嗯……”唐明微微点头，内心却苦笑不已。

    女人的第三感极为可怕，他带着幽魂面具，唐雯清都差点看出倪端。

    不过他也知道，唐雯清之所以怀疑，并不是自己暴露了身份。

    而是另一种，流淌在人体最深处的东西。

    血缘至亲！就好比修为高深的大修士，仅凭一滴血，就能判断出后裔的生死状况。

    “唐总，你来参加晚宴，是为了公司业务吗？”

    夏清雅转移了话题。

    “嗯，我打算用盛唐文娱的一部分股份，去换取东旭商会的资源。”

    “最近有一部好莱坞大片在筹备，需要找到华夏本土的女主，我准备让你去试试。”

    唐雯清解释道。

    夏清雅愣了下：“您说的是阿汤哥最新的片子？”

    “对，就是汤姆克鲁斯。”

    唐雯清点头道。

    “唐总，我还从来没拍过这种特效大片……”夏清雅有些忐忑。

    “不用怕，我既然挑选你，自然是考察过你各方面的条件，演技方面你肯定可以过关，而且还有武术和舞蹈基础，很适合你。”

    “主要是这部电影，全球上映，你如果选上的话，海量的流量不会让你名声大作，也会化解公司的困难。”

    “不过……”唐雯清美眸有些黯淡：“操作起来有些困难，东旭商会不一定肯和我们合作。”

    夏清雅张嘴想要说些什么，却又不知道怎么说。

    这时。

    唐雯清回过头，继续把目光放在唐明身上。

    “唐总有什么事吗？”

    唐明不动声色，平静问道。

    “我想问唐先生一个问题。”

    “请问，你认识一个叫唐明的人吗？”

    唐雯清说话的时候，目光死死盯着唐明的瞳孔，如此肆无忌惮的看着，算是很不礼貌的行为了。

    可她此时管不了那么多，柳眉紧蹙，似乎想要捕捉什么重要线索。

    可惜。

    唐明的眼眸，如同一潭幽静的水井，自始至终毫无波澜，甚至连一丝涟漪都没有。

    “抱歉，我不认识唐总口中的这个人。”

    唐明缓缓摇头。

    唐雯清有些失望：“嗯，多谢唐先生解惑，我那边还有生意要谈，就先告辞了。”

    说着，她迈开莲步朝前方走去。

    夏清雅紧绷着心神，等唐雯清离开视线范围后，才悄悄问道：“唐明，你和唐总什么关系啊？”

    “她是我小姨，与我血浓于水的亲人。”

    “啊……”夏清雅差点尖叫出声，赶紧用手捂着檀口，美眸瞪圆满是惊愕，还有深深的疑惑。

    “我现在还不能与她相认。”

    “有太多的敌人在暗地里潜伏着，此时相认，会让她陷入生死危机中。”

    唐明扭头叮嘱道：“清雅，以后你也尽量不要在外人面前，说我的真名，否则会对你有危险。”

    “嗯嗯，我保证不说。”

    夏清雅赶紧点头，然后焦急道：“那现在怎么办，唐总想要寻求东旭商会的帮忙，可我们昨天才，才得罪了吕家……”昨天在餐厅废掉的那人，叫吕洋。

    吕家是东旭商会的股东，有昨天那件事，唐雯清的计划很难成功。

    “放心吧，尚东旭会答应合作的。”

    “你也做好准备，阿汤哥那部电影的女主角，非你莫属了，好好表现，争取早日成为国际巨星。”

    唐明回头笑道。

    夏清雅有些发愣，正想发问的时候。

    突然。

    晚宴现场的灯光微微一案，现场演奏的钢琴师也停下手中动作。

    最前方的高台上，灯光聚焦，一行人从后台走了出来。

    为首的中年男子，气质儒雅，双鬓霜白，脸上噙着和煦的微笑，身上的衣物没有一丝褶皱，给人一种即随和，又精炼的感觉。

    这人，就是东旭商会的会长。

    尚东旭。

    “诸位，十分感谢大家，百忙之中还抽出时间过来捧场，尚某再次拜谢了。”

    尚东旭抱拳，朝着台下众人作揖。

    “哈哈哈，尚会长不用这么客气。”

    “就是，尚会长能邀请我们，才是我们的荣幸。”

    “这倒是实话，东旭商会是国内文娱板块的领军者，我们还要多多仰仗尚会长。”

    “……”台下众人热情回应。

    “诸位谬赞了，尚某惭愧不已啊。”

    尚东旭苦笑一声，接着让出主位，介绍道：“今天我还邀请了广电总局的褚部长和金陵影视部门的张主任。”

    “这两位才是今天的主角，大家热烈欢迎……”随着他的介绍，两名气度不凡的男子也含笑走了出来。

    看到这两人。

    台下众人眼前一亮，对尚东旭更加钦佩。

    高台上那两名大人物，算是主管影视监制的实权人物，能邀请这两人，足以说明尚东旭的能耐有多大。

    领导在场，自然是打一阵官腔。

    台下众人笑眯眯听着，目光看似是落在高台，实则却是看向尚东旭身边的两名女子。

    一名妙龄少女，是东旭商会的千金大小姐，尚美珠。

    另外一名绝色女子，才是众人关注的重点。

    身穿素色长裙的莫语嫣，俏脸上不施粉黛，却依旧如同夜明珠一般，吸引了所有人的注意。

    尤其是那双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，又蕴含了一抹深邃，令人不知不觉沉迷其中。

    金陵双凤。

    杨君澜、莫语嫣。

    今日竟然齐聚一堂！众人神情一震，这种场面平时可不多见，杨君澜还好，可莫语嫣常年不外出，很多本地人都没见过。

    

