    “我不能再喝了！我醉了！你们不要搭理我，让我静一静！呃，我想起了小乌龟，我曾经养的小乌龟，你长得很像它！”戴凤妮醉眼朦胧地指着石志坚发酒疯道。

    石志坚无奈地给服务员结账，让光子好好地看着戴凤妮，不要让她出什么事情。

    光子搀扶着戴凤妮，戴凤妮脚步踉跄，指着石志坚画着圈圈道：“你知不知啊，你长得真的很像我的小乌龟，尤其这脑袋，尖尖的，圆圆的---呕！”

    戴凤妮弯腰下去，光子吓一跳，以为她要呕吐。

    谁知道半天她又直起腰，用手背擦一下嘴巴：“没事儿，我又咽下去了！”

    光子直接无语。

    石志坚为了省得她丢人，结完账忙走上前，代替光子搀扶着戴凤妮走出餐厅道：“不能喝就别喝那么多，现在搞成这样子，明天看你怎么坐飞机？！”

    戴凤妮脸颊泛红，还在傻笑：“坐飞机去哪里？呃，坐飞机好不好玩？我记得很好玩的，我们开飞机咯！”竟然挣脱石志坚，在餐厅外面的雪地里张开双臂做滑翔模样。

    她这样发癫，引得周围众人纷纷侧目。

    石志坚恨不得捂住脸。

    光子更是下意识地与她拉开距离。

    “光子，今晚我看是不能陪你了，我要把她送回去先！”石志坚指了指还在“开飞机”的戴凤妮对山田光子说。

    “没事儿的，你送她回去吧，她醉得厉害，路上要小心啊！”光子虽然有些失望，却也没办法。

    今晚本来是她和石志坚在一起的最后一晚，没想到却被戴凤妮给破坏掉了。

    隐约中，光子有些不怎么爽戴凤妮了。

    这个丫头总是在关键时刻冒出来，疯疯癫癫，好没意思。

    石志坚找了车，先送山田光子离开。

    然后又冒着雪，把戴凤妮塞到出租车上，对司机师傅说：“去希尔顿大酒店！”

    ……

    京都的初雪纷纷扬扬洒下。

    石志坚在车内望着窗外，只见灯红酒绿的城市淹没在白色的细雪中，别有一番滋味。

    很快，希尔顿大酒店到了。

    石志坚付了车钱，因为戴凤妮差点吐在车上，吓了师傅一跳，石志坚又多支付了三十日元，当作压惊钱。

    等待车门打开，石志坚好不容易像狗熊掰玉米般把戴凤妮从车内抱出来。

    戴凤妮穿着臃肿的羽绒袄，布料光滑，不怎么受力，刚抱出来就差点从石志坚手中挣脱，滑到地上。

    幸亏石志坚眼疾手快，才把她重新抱住，架在膝盖上，用膝盖顶着她屁股，不让她滑下去。

    司机师傅探出头问石志坚：“要不要帮忙？”

    石志坚挥挥手：“不用，多谢！”

    司机师傅这才发动汽车开走。

    此刻差不多已经是晚上十二点，酒店门口也没什么人。

    一个门童打着哈欠，看着石志坚半搂半抱着戴凤妮过来，忙迎上去，却不知道该怎么帮忙。

    石志坚就说：“帮忙按电梯！”

    门童就急忙跑过去按动电梯，又回头侧身对石志坚和醉酒的戴凤妮九十度鞠躬，做了一个邀请姿势。

    石志坚抱着人上了电梯，看一眼门童。

    那门童还没帮忙把电梯按上，只是拿眼很客气地望着石志坚，脸上笑眯眯的。

    石志坚想起来了，就让戴凤妮靠一边，腾出一只手摸出十日元递给门童。

    门童立马眉开眼笑：“祝您晚上愉快！”又是一个大大的鞠躬，帮忙按了电梯，电梯这才咣地一声合上。

    “我想唱歌，我要唱歌！”戴凤妮在电梯发酒疯，“我会唱好多歌曲，你知不知道？”

    “知道个鬼！你给我闭嘴！”石志坚一想起今晚是自己和光子最后一次独处的机会，却被戴凤妮破坏掉，就一肚子火气。

    “你凶我？呜呜呜，我不玩了！”戴凤妮猛地一屁股坐到电梯里，发酒疯般地踢着腿吵闹道。

    监控室内，两名酒店安保人员看着这一幕，饮着咖啡，忍不住呵呵笑起来。

    “这个女人，有趣！”

    “是啊，可怜的男人，不知道他要怎么应付！”

    “醉鸡不好吃的！”

    “哈哈哈！”

    电梯打开，戴凤妮还在地上盘腾，不肯起来。

    石志坚抓着头发，都快疯了。

    眼看电梯又要合拢。

    石志坚忙伸出一只脚抵在电梯门角，这边伸手努力把戴凤妮拦腰抱起来，右臂抱着她腋窝，右臂抱住她腿窝，一咬牙，抱出了电梯，因为太急，咣地一声，还把戴凤妮的脑袋磕到了电梯门上。

    这个丫头在他怀里还不老实，拽着他的领带，当成缰绳，说要骑大马。

    石志坚被她扯着脖子，勒得喘不过气，一股脑把她抱到房间门口才放下，顺手掏出房间钥匙，嘎吱，打开门，然后使出浑身最后一把力气，把戴凤妮拖进了屋子里。

    “要死了！”石志坚看着躺在地毯上的戴凤妮，他整个人虚脱地一屁股坐在沙发上，扯开领带，深深地呼了几口气。

    戴凤妮脸蛋红扑扑地在地上翻滚着，用手抓着地毯，嘴里叫着：“我想喝水。”

    石志坚无奈地叹一声：“上辈子欠你的！”起身过去给戴凤妮倒水。

    等他倒完水回来时，愣住了。

    戴凤妮不知道什么时候脱掉了自己臃肿的羽绒服，露出自己婀娜多姿的身段，此刻站立不稳地晃动着，正在展开双臂想要把紧身毛衣从脑袋上扯下来。

    看见石志坚端着水，戴凤妮呵呵一笑，停止脱毛衣，指着石志坚鼻子道：“我认识你，呵呵，小乌龟！”

    石志坚走过去，把水递给她道：“饮多一点，当心半夜口干！”

    戴凤妮接过水杯一口气喝光，然后舔舔红润的小嘴唇，媚眼如丝地望着石志坚。咯咯笑道：“小乌龟，你对我真好！”

    石志坚虽然不是什么正人君子，却也不是小人，心里不知为何有些发慌，竟然不敢去看此时戴凤妮衣衫不整的样子。

    “饮完了水早点休息，我走了！”

    石志坚说完，就要转身离开，却猛地被身后一双手臂抱住，一个娇媚无比的声音说道：“小乌龟，今晚你不要走！”

