
        第一百一十四章

    重山漫道初战殇{7}

    渐蓁合力同还招，鸿渐使了招“鸟鼠攸去”，蓁蓁则使出“倚栏弄玉”，宛如斜靠于栏杆上，手中玉笛直朝刘嘉名面门击去，对方矮身躲过，双掌劈风连递数招。程鸿渐心道：“这厮出招狠辣，我可得替小妹妹抵挡住了。”

    三人堪堪斗过数合，刘嘉名全没料到程鸿渐平时看不出有多机敏，当真打起来还真有些奇思妙想，要不是自己也熟知轩辕武学，非得着了对方的道儿不可；而“于子归”以玉笛作为兵器本已甚难，更难得的是对方花样竟能层出不穷，又见对手身法翩若惊鸿，婉若游龙，势若飞凤，不由收起小觑之心，竟自暗忖：“我为避免身份暴露方才没带折扇，可如此也端的托大了，现下只得使出看家本领了。”言念及此，便将施展其父幽天法王所传“太阴游刃功”开来，以此相抗渐蓁。

    蓁蓁忽见刘嘉名右手捻指似欲来捏自己面颊，疾使“以象凤翼”纵身飞旋，当下如凤凰展翼般横削对方双目，鸿渐亦提剑上撩，直指敌人腋下。王匡只道刘嘉名遇此险境定然休矣，却见他翻身闪过，游走于笛剑之间，向那二人递招时虽犹似调戏，却也甚有效用。如此斗过数招，王匡又瞧那使笛之人本欲避过刘嘉名，施展招数擒拿自己，却总被刘嘉名以此法迫回，及至众亲兵又将那两个使笛仗剑的少年围上，方才略感宽心。

    原来幽天法王荀晋初创此套武功时，糅合了平素风花雪月的手法，又添了些在刀光剑影间的游刃躲闪身法，他原本是一时兴起，可后来临敌对战，发觉会有出其不意之效，便又花了两年光景琢磨出百十个诡谲招数，方才终感完善。此套武功刘嘉名虽未及学全，不过他生性奸邪油滑颇似其父，施展起来倒也得心应手。

    如此这般过得数合，姚蓁蓁眼见刘嘉名下流之态，心中甚为反感，只觉若真叫对方碰到，着实有污清白，她正寻思应敌之策，对方左掌斜拍袭胸而来，右爪反手疾抓鸿渐会阴，蓁蓁一面向后纵跃，不让刘嘉名与己近身，一面使出“凤起出秦”疾抛手中玉笛。刘嘉名见那玉笛疾旋而出，猛朝自己撞来，心知笛子定然被灌注了强劲内力，如被打中便是非死即伤，当下闪至一旁，引诱笛子去撞身后的程鸿渐。刘嘉名只道“于子归”不仅会丢了兵器，更会失手伤及同伴，却不料那笛子尚未触及鸿渐，便即回旋飞入其主手中，犹似通晓主人心意。

    刘嘉名观此情形，不由暗暗心惊，只觉对方武功甚有门道，其师定是极难对付的硬茬儿，当即问道：“这武功谁教你的？”程鸿渐跃至蓁蓁身旁相护，王匡的一众亲兵瞧着他手上血淋淋的长剑，当下仅敢掠阵，却无一人上前相攻。姚蓁蓁狡黠一笑，道：“用不着人教，怎么样，比你那些不入流的招式体面多了吧？”

    其实蓁蓁的驭笛之法乃是她看罢典故后，忽而心血来潮自创的武功。只因其中招式技法与典故有关，加之万千姿态犹似起舞，飘逸柔美，轻灵婉约，才将所创武功唤作“弄玉引凤舞”。她日常研习武功虽多为消遣，却也着实下了不少功夫，尤其那招“凤起出秦”，欲要玉笛折回便甚为不易，而能将抛物的力道拿捏得恰到好处，要它在何处折回便在何处折回自是更为难得了，此节蓁蓁经过悉心参悟，方才练至收放自如的境界。

    这当儿刘嘉名心知对方有意激将，倒也并不争辩，随即故作漫不经心之状，说道：“我看你不过是个雏儿，如何能创出此等武功。快说，你师父是谁？”姚蓁蓁神采飞扬道：“这有何难，我只稍稍琢磨下便想出来了，哪像你全仗着你爹教的‘太阴游刃功’，过会子你爹爹传的那几招被我拆解啦，而你自身拿不出半点真章，脸面可都丢尽啦。”

    姚蓁蓁曾听闻过魔教幽天法王荀晋从不收徒，且他的太阴游刃功颇为淫邪，才放胆猜测，以求震慑对方。刘嘉名如何知晓此节，但他退开半步，转而强笑道：“我爹这功夫从不外传，你能认出便甚是不容易了，我偏不信你会拆解。”

    姚蓁蓁观其略现惊惶，便即趁热打铁道：“小心了!”话音刚落，便即纵身抢上，程鸿渐亦挺剑跟进。

    姚蓁蓁使出“其形参差”，手中玉笛犹如玉凤乱点头，分作参差不齐的二十三路，几乎同时刺向对方。刘嘉名适才被“于子归”道出了家学渊源，又忽而闻听正告，只道对方真有破招之法，不由得向后退开，未敢接招。渐蓁长剑玉笛形影不离，乘势紧逼，刘嘉名心下生怯，接连提起兵卒掷向渐蓁，余下兵众为求保命纷纷散开，刘嘉名终究不愿在皇子面前失掉颜面，便只得勉力应战，却未敢使出其父所传招式。

    如此这般又过须臾，刘嘉名忽现颓势，便只得使出太阴游刃功的“偷梁换柱”，却见姚蓁蓁并无妙法po jie，那厮立时再无顾忌，接连使出“水性杨花”、“春色撩人”、“贪财好色”、“风月十八摸”方才重占上风。

    便在这当儿，王匡忽而瞧出那使笛的少年其实是绝代佳人，不由心下自嗔道：“怪我适才太过惊慌，不然这女子其美无极，我早该看出那天仙儿是女扮男装。”言念及此，唯恐刘嘉名伤及蓁蓁分毫，赶忙呼喝道：“莫要伤及那使笛的美人儿半根头发，快给本宫抓活的!”

    刘嘉名立时惊觉，随即明了为何只要使出太阴游刃功，那“于子归”便显忸怩，随之心下暗责：“先前听闻坊间到处宣扬于公子，竟诱我当真将这赛过天仙的人物当作了**之流，要不是王匡那厮提醒，恐怕当真将她杀了······”所谓“**”即指颇美的男子，一般极具女子形貌。世人往往众口铄金，姚蓁蓁本是女子，却因坊间都称她为“于公子”，刘嘉名方才没有料到对方乃是美貌倾国俏佳人，是以此节倒也在情理之中了。便在这当儿，程鸿渐忙道：“小妹妹快走。”

    刘嘉名本就打定主意，不可任由此等仙寰玉人便宜王匡，随之又闻听鸿渐如此称呼，便立时知晓了那俏佳人正是自己朝思慕想的姚蓁蓁，心神激荡愈发难以自持，又觉王匡呼喝使人厌恶，恰巧鸿渐长剑斜削而来，刘嘉名刻意迎上，左腿被剑锋划开道口子，随即佯装立足不稳向旁滚开，纵声招呼道：“殿下快跑！”
  