    “只是让他们陷入了幻境，过去的回忆而已。”零说着吐了吐舌头。

    幻境是根据每个人痛苦的回忆造成的，也有美好的，有些人会深陷其中再也走不出来，有些没有心事的人，很快就会走出来。

    那种状态下，肯定不可能做出防备了，不过叶晨的目的不是杀了他们，而是去阻止远处的术士，到现在为止，他们还没有看到那个术士的边缘。

    “我们要快点走，不然，他们醒过来，就没办法抵抗的。”零说。

    叶晨严肃神情，点头迅速朝外围走去。

    冲出树林的同时，叶晨等人看到的，是一片空地，而空地的正中央，是一个向下的通道。

    通道上面站着四个人，叶晨只是用眼睛看，就知道，这些人不是他们能够应付得了的。

    “唐门？果然什么事情都有你们唐门搅局！”其中一个人说道。

    他抬起手的瞬间，唐寅便已经出现在了他们的面前，唐寅一只手背在身后，带着微笑道：“没想到啊，四天王竟然会做出这种事情。”

    “这不是大名鼎鼎的唐家家主吗？没想到竟然会出现在这里！”另一个人说着，从腰间拔出了剑。

    “只是路过而已，但是，眼前的事情，就算是我唐寅不管，也得有别的人管吧？”仿佛在说一件无关紧要的事情。

    在唐寅说话的时候，叶晨看到，唐寅背后的手指向着旁边指了一下，然后动了动。

    唐寅挡住这群人，给叶晨拖延时间，叶晨也收到他的信息，顺着他的手指往后看去。

    叶晨转过头看向树林中，巡查了一遍，叶晨就看到，那个树林中，一棵树上有一个孔洞，而那个树干上，刻着三个字：“在这里！”

    叶晨真是哭笑不得，微微点点头，也骂了一句，有谁能想得到，真是神经病。

    他一把拉住岚影，然后向着那个方向冲了过去。

    起初岚影还没有反应过来，但是看到那歌树洞后，她便立刻回过神来。

    叶晨不顾一切的往前跑，“零，快点，再快点。”

    叶晨大喊着，不想跟他们有任何交集，打都不想打，不是因为他怕而是他担心，凭他的能力，对上这群人，还不知道怎么样。

    但是现在还不时候，这群人似乎没打算放过也晨，紧紧咬着叶晨的尾巴。

    在看到叶晨他们向着旁边冲了过去的时候，其中一个人想要去拦截叶晨他们，唐寅一抬手，那个人便瞬间停了下来。

    “知道吗，这个世界上，最危险的生物，除了魔兽以外，还有一种。”唐寅说着，将手做成握拳装。

    冲向叶晨的那个人几乎是瞬间就向后跳了一瞬。

    而在他跳起来的瞬间，地面上的草地几乎眨眼间被削掉了接近一半的高度。

    那个人背后升起了一丝的冷汗，要不是刚才察觉到了危险，这肉眼看不到的细线，恐怕已经直接将他的脚踝给切断了，他看向唐寅：“唐门门蛛，果然名不虚传！”

    “已经很久没有听到这个称号了。”唐寅微微睁开了眼睛，那眼睛中，是无法隐匿的杀意。

    他现在要做的，就是把这群人给拖死了，让叶晨他们顺利脱身，叶晨，你可千万不要让失望啊。

    “冷静！”为首的那个人顿时喊了一声，然后摘下了他的武器，道：“他不过是玄丹境的武者，我们四个人，足够对付他了！杀了他！再去找那个几个小鬼！”

    “这句话我可不能当做没有听到呢！”唐寅说着，右手张开，一柄袖剑落入了他的手中。

    唐寅微微弓起身子：“区区四天王，也想与我唐寅交手？狂妄也要有个限度！”

    下一瞬间，唐寅已经消失在了原地，那速度，根本就不是玄丹境的武者所能够达到的速度！

    然而当唐寅出现的同时，最远处的那个人却伸手抵挡住了唐寅的袖剑攻击。

    那个人冷哼了一声：“我们四天王可都是化丹境的武者，你觉得有胜算吗？”

    在他说完话的时候，他发现，面前的唐寅竟然笑了！眼中的狂妄，根本没把这些人放在眼里。

    唐寅轻笑了一声，然后向后微微一拉左手，左手上，五根细线散发着淡淡的真气波动：“只是化丹境而已，就算是那位大人，在我面前也不敢轻言获胜。”

    而在同一时间，背后的那四个人已经倒在了地上，在摔倒在地上的同时，他们的身体，已经变成了一摊碎肉。

    “怎么可能！”这个人眼神中带着震惊！不敢相信，他们四个人会这样轻而易举的就死在这个人面前，甚至没有一点反抗。

    “怎么可能？是啊，怎么可能……”唐寅说着，一甩手，左手上的细线便已经全部回到了他的手上。

    他向后退了一步，然后左手打了个响指。

    在响指落下的同时，面前的这个人的脑袋，已经从脖子上滑了下来。

    那鲜血喷洒出来，落在了唐寅的身上，唐寅依旧微微笑着，沾上了鲜血的微笑，看上去，是那么的恐怖，简直，如同零一般，纯朴，却又令人恐惧。

    “身为四天王，怎么可能这么弱呢！”唐寅说着，将双手背在身后，向着树林中走了过去，“一点意思都没有，无聊。”

    这个时候，叶晨他们早已经进入了那个树洞之中。

    树洞的下面，竟然是一个通道。

    叶晨非常地惊讶，这种偏僻的地方竟然有这等隐秘的建筑，叶晨非常地惊讶。

    叶晨紧紧皱着眉头，不知道在想些什么，原本以为，他够努力了，现在看来还不够，在强者面前，他就是蝼蚁。

    叶晨双手紧紧握成团，总有一天，他一定会超越所有人的存在，无论是谁都无法伤害到他。

    叶晨脸色苍白，这个世界真的是越来越超突他的想象。

    “现在可不是愣神的时候！”岚影说着从叶晨的身边跑过，她的手中，已经出现了淡淡的金光。

    这是她所有术士的起手式，将神力外放，然后形成术士释放就行，叶晨赶忙追了上去。

