    白昊整的有点不知道怎么回答了。

    只能说道：“这事，我都没给别人提过。”

    “你以为新闻记者是什么，他们很厉害的。”

    “哈哈。”白昊笑了几声，语气一变：“六叔，你知道我在羊城的楼吧。”

    “知道。”

    “来开个电影院吧。”

    六叔沉默了几秒：“谢谢了，我当初给你一元卖版权，可不是为了让你感谢我的。”

    白昊也确实不是因为那点小事而回报。

    白昊有自己的想法和理由。

    “不, 这只是一个开始，六叔你捐钱图什么，换一个角度，提高夏国的文化自信，不是更有价值，更有意义。当然, 这不是六叔和我就能办到的, 如果有志同道和的人可以一起，我不知道如何联系，商场还有一万平，我留着呢。”

    这话一出口，六叔足足沉默一分钟。

    白昊也在等着。

    一分钟后，六叔问：“文化自信吗？”

    “对，就是文化自信。比如，三国演义花上他两个亿拍出史诗一样的感觉。”

    “恩。”

    一声恩，带有许多情绪。

    白昊听得出来，有点小激动。

    “你等我半小时。”

    这半小时内，六叔打了许多电话。

    半小时后，六叔打了过来：“小白老弟, 五亿香江币，十亿大马令吉放在未来十四个月内，分三期。”

    “我来安排。”

    “你有心了, 我替其他人说声谢谢。”

    “恩。”

    白昊挂断电话，又给扬副长打了过去, 请示之后来到楼下的房间。

    这屋子, 一屋子人。

    绝对是黑絮当年给忽悠着写合同的翻版。

    之前只有意向书, 接下来会有正式的签约，签约的内容是非常严谨的，这里审合同连一個标点都不允许出差错。

    白昊进来递了一张纸条，只说了一句：“把这些钱注入投资款内。告诉平江府、巴州、帝都、京兆、金陵。谁想开始动，现在就开始作规划，报计划，开始设计了。这些钱告诉师爷，走开曼的账户，让他处理一下。”

    黑絮一点也不吃惊，收下白昊的纸条：“我回我屋去处理。”

    在黑絮处理这事的时候，好些电话打到了帝都。

    帝都好几位比杨副长级别高的人，对白昊的好感又有了一次增加。

    这事，办的不错。

    提高文化自信这个理念，也是很不错的。

    但，仅仅两个小时后，这些人也不由的骂了白昊几句。

    因为，八点电视剧开始前，新广告出现了。

    许文强与冯程程代言。

    奔小康系列，八大电视机品牌、六大洗衣机品牌、四大电冰箱品牌、十二个双卡收录机品牌、十六个随身听品牌。

    开始预售。

    这一次, 全是帝都、羊城、金陵、临安、巴州、京兆等大城市。

    一个城市有几家商店，每城市限流五百人预订。

    怎么能不骂呢。

    “整, 这小家伙整吧，明天街道又不知道要挤多少人了。”

    预测吗？

    不。

    这是事实。

    次日，杨副长上班的时候就给堵在路上了。

    谷戢

    帝都天桥百货。

    就在帝都繁华路段，才凌晨五点，四面八方就已经挤满了人，别说是汽车，自行车走不行，行人要靠挤的，挤过去需要一个小时。

    杨副长站在路边，看着远处海量的人，他盘算着绕路。

    绕过一个路口，堵死。

    再多绕一个。

    也堵死。

    足足绕出去一公里多，才算是能通过，上班足足迟到了一个小时。

    进了办公室，亲自打电话：“就说是我说的，放开预订，排号就算，到货拿号去交钱领货。一天五百个，这不是整人是什么。我还就不信了，这能排多少个，十万，还是二十万个。放开排号。”

    没有现货。

    那怕交货期最早的一批也要到六月中旬，商场里只有实拍的照片，然后手绘出来的图片。

    都是奔小康出品，但却因为不同的厂子，外观上也有不同。

    而且各家都有自己的外观设计理念。

    所以，再细分为八大单独的品牌。

    电冰箱、洗衣机也一样。

    杨副长想的清楚，这事放开预订，最多两天。商场门口就会不挤成一锅粥了。

    但！

    他错了。

    第三天开始，各大城市周边的长途汽车站开始涌挤，周边的城市开始往发放预定的商场涌。

    只说京兆。

    仅是镐京就有骑自行车赶过来的几千人，往远处，五十多公里外的马尾嵬因为挤不上长途车而骑自行车过来的，动不动就是百人队。

    京兆钟楼东南角的解放百货直接挤爆，钟楼盘道完全堵死。

    杨副长坐在办公这里内。

    看着报告书。

    然后。

    ……

    他惊呆了。

    怎么可能这样，怎么就能这样。

    再便宜，一台十八岁球面彩电，也要九百九十八元。

    帝都另一处。

    巴郎音拿着一份研究报告进了自己上司的办公室。

    一个意外出现了。

    原本对美刀一直在平缓贬值的夏国币，突然止住了，却也没有上涨，开始走平。

    这怎么可能让巴郎音不在意。

    邬青道更是整夜加班在研究这个变化的原由，以及所带来的影响。

    白昊呢，也知道这事。

    但以他的专业，也研究不出来什么，他在等邬青道告诉自己结论。

    还有就是。

    九厂，以及各地调来的人已经聚集在羊城，大骆驼国的派出两架飞机，来接他们前去考察，为他们兴建天然气电厂、太阳苍穹、变电站、输电线路。甚至，还加了一条铁路，很短，只有一百来公里。

    白昊设宴。

    为所有人践行。

    白昊给白蕠了一张卡：“妈，这是漂亮国的黑卡家属卡，万一有什么紧急的事情，他们会不惜代价派出人员来。无论什么事。”

    白蕠接过放在自己的包里，这种有备无患的东西，她也认为有一张在身上安心。

    把卡收好后白蕠说道：“我不是第一次出差，虽然这一次任务很重要，也是有心理准备的。你爸倒是出门前这个操心，那个也操心，好象我以前就不工作是的，话说你还真是了不起。”

    白昊嘿嘿一笑。

    白蕠又问：“你黑……姑呢。”

    以前叫姨，现在叫姑，其实完全没错。

