    天空之城，王者级龙人之塔。

    祗园看着眼前的一道身影：

    黑色贝雷帽下一头粉色短发，俏脸美目。

    一身长尾骑士风衣英姿飒爽，黑丝扣到大腿，再配上腰臀后跨着一把通体泛黄的帝国骑士重剑。

    性感和傲娇并存的帝国初阶女骑士——雷尼。

    上一届冒险家应该还记的，傲娇短发黑丝喜欢和冒险家斗嘴的女骑士。在冒险家被罗特斯精神控制住时，为了唤醒冒险家，不小心被冒险家杀了。

    不过，在镜像阿拉德中，她活了下来。

    在先前的几次带人升级行动中，这道身影并未出现，但这一次，一位手执宽刃剑的女剑客，却是出现在她们的第二个房间中。

    “真够磨唧，这么久才出现...”

    祗园：“......”

    她们一直都在龙人之塔中，什么叫...这么久才出现？”

    祗园按剑俏身而立，“你是谁？”

    那边龙人们逼压过来，雷尼二话不说，一个魔剑降临，自己冲了上去。

    “嘁...问别人的身份时，应该要先带上自己名字，这，叫礼貌！”

    她身形如电，冲向龙人，释放出凌厉的斩击。

    祗园蹙眉，美目中尽是疑惑之色。

    龙人之塔中，GSD会带冒险家升级。

    难道这个女剑客，也是来带升级的？

    但，快她就发现，用“带”这个词，实在是有些高看对方了。

    和GSD招招凌厉式式威猛的战斗比起来，这女剑客的战斗，实在是有些慢。

    “我是海军本部中将，祗园，代号，桃兔。”

    “铁狼骑士团成员——雷尼！”

    她一边挥击长剑，一边回答。

    铁狼骑士团？

    乍一听还以为是某个海贼团的名字。

    “怎么？连铁狼骑士团都没有听说过？看来帝国在这边的信息，一点都不流通啊...”

    “啊，一定是博肯那家伙，在赫顿玛尔下了封口令...”

    “真是个卑鄙的家伙...”

    雷尼自言自语着，祗园认真听着。

    似乎是了不得的消息...

    “铁狼骑士团，由帝国精锐组成的帝国之剑，记好了，冒险家！”

    祗园所有所思，也是加入战斗，金毗罗在手，挥斩出凌厉斩击。

    几个房间的怪刷下来，她也是在暗中观察对方。

    实力在她看来，一般。

    但，似乎是个爽朗的直性子。

    没多久，她们来到了领主鲁卡斯的房间前。

    雷尼在门口站身立定，一路下来，傲娇如她也是不得不承认祗园的厉害。

    “好了，一群幸运的家伙，我们团长就在里面，进去找他吧...”

    “团长？”

    祗园大感意外，这一次的收获，可有点大...

    ......

    战国从圣地回来，顺便把准备去圣地帮忙的黄猿也叫了回来。

    回来后，他什么会都没有说，当做是什么都没有发生过。

    黄猿和鹤也是识趣的没有去问。

    但很快，关于禁恶涵令废弃的通知便是下来。

    世界加盟国们各个疑惑不已，朝令夕改，这可不是什么好习惯。

    一些强大的国家甚至派人过来询问原因，但...

    我五老星一生行事，又何须向他人解释。

    然后，就没有然后了。

    禁恶涵令开始时轰轰烈烈，弄的人心惶惶，但最终还是草草收场。

    这件事的影响范围，说大不大，因为新世界的海贼们，几乎没有感受到世界政府的这些动静。

    更不用说，摩根斯根本不敢报道这件事。

    而伟大航路前半段的国家，那些激活邀请函的民众们，只知道自己所在的地方，过下废除了禁恶涵令。

    虽然不知道前后都发生了什么，但终归是虚惊一场。

    又可以继续开始快乐的赫顿玛尔的生活。

    影响较大的是香波地岛，在之后很长一段时间都是进入了戒严状态。

    不少民众都猜测圣地那边是不是发生了什么状况，之前那么大的爆炸声，还有圣地的动静。

    可惜，所有消息都被封锁。

    民众的记忆总是健忘的，没几天就被一些无聊的信息冲击掉，忘了这件事。

    本部，战国处理完四海各支部上报出来的各项信息后。

    “阿拉巴斯坦那边有新的消息吗？”

    “没有...”

    战国不语。

    关于古代兵器，一直都是CP2的人在负责。

    海军不能插手加盟国内政，更何况，阿拉巴斯坦还是伟大航路前半段上赫赫有名的大国。

    CP2的人不会不清楚这点。

    但，事关重大。

    消息一发现，他这个海军元帅，也是第一时间被告知相关情况。

    虽然是未经证实，但事关古代兵器，谁敢马虎。

    鹤突然开口道：“五老星那边，应该还不知道情况吧...”

    “只是未经证实的消息，自然不会随便汇报，目前他们的人还在查...”

    鹤很疑惑：“冥王的信息，怎么会出现在阿拉巴斯坦？”

    战国神色严肃道：“阿拉巴斯坦国王，娜菲鲁塔利·寇布拉，他们祖上是拒绝进入圣地的一支王族之一...”

    “竟然还有这种事...”

    如果真的是这样，他们掌握什么不为人知的东西，也就不足为奇。

    战国推了推蛤蟆眼镜，面容冷肃：“CP2那帮人掌握的信息更多，想来，他们的怀疑多少是有根据的，只是没想到...”

    “这条沙鳄鱼的胆子，未免太大了！”

    话落，两人都是沉默下来。

    罗杰掀起的大海贼时代，不仅让无数魑魅魍魉跳了出来，还有无数野心家、破坏者。

    一个个为了名气，为了财富，为了所谓的自由，追逐强大的力量。

    一名强大海贼聚集起一群恶徒，一路航行，到处破坏。

    无数平民流离失所，被迫出海，又加入抢掠的行列中。

    劫掠，又让更多人流离失所。

    这种循环往复之下，越来越多的人开始失控：

    要么成为被人劫掠的弱小者，要么成为追逐强大力量的恶徒。

    普通人，你猜他们怎么选？

    时代暴走，民众哀嚎。

    不是没有那种向往梦想与自由的航海家，但在暴走的时代中，多的是贼盗之徒、凶残之辈。

    以杀人为乐，劫掠为娱。

    悬赏金成为他们荣耀的铭牌。

    这样的大海，绝不是他们海军想看到的。

    克洛克达尔这件事让战国更加意识到，伟大航路前半段，并没有比新世界安定多少：

    有的是从新世界受挫后不甘心，准备凝聚实力再杀回去的海贼。

    “祗园那边有什么进展么？”

    “并没有...”

    两人都十分清楚，天空之塔目前只有三个地方开放，按照格兰之森那边的经验，一定还有其他地图未曾开放。

    “不过...倒是出现了很多挑战深渊恶魔的冒险家...”

    “有人获得了史诗装备！”

    “谁？”

    “一个叫黑胡子的海贼。”

    鹤将一对对照片和资料扔给了战国，战国一边浏览，一边听鹤解释道。

    “黑胡子，有他的资料吗？”

    “还在整理当中...”

    “后面这些是...深渊怪物的照片？“

    鹤点点头，“涉及史诗装备，祗园那边派人第一时间将信息记录发了过来。”

    “目前看来，龙人之塔、人偶玄关、石巨人塔，都可以挑战深渊派对，难度依次递增。”

    “出现的恶魔，有燃烧恶魔布兰兹，蓝冰恶魔维波...”

    战国盯着照片上另一个浑然火焰的高大身影，“这些都是从天空之幕上拍下来的？”

    “不错，似乎深渊派对的战斗，不管成败，战斗的画面都会在天空之幕上掠过...”

    战国一张张照片看过去，各种怪物和信息介绍，一一引入眼帘。

    “我们的人，从一名叫艾丽丝占卜师那边，打听到了这群深渊怪物们的信息。”

    “维波你见过他的招式了，雷云和减速气泡。”

    “那个布兰兹，双手一推能喷射火焰，会召唤燃烧的陨石，然后从陨石里面召唤出一种叫亚德炎的怪物...”

    “那个叫维波的，身边有时候还跟着会用飞叉僵直冒险家的埃利尼斯，会束缚冒险家的米斯提米。”

    “他们这几个，似乎是来自一个叫虚无之境的地方。”

    “此外，阿盖尔的铁锤兵、长矛兵，神秘的血斗士，来自一个叫克亚斯秘境。”

    “90后找人带，来自阿拉德。”

    “狮子王辛巴和长颈娚，来自科罗纳秘境。”

    “秘境...阿拉德...”

    战国：“出现的东西越来越多了......”

    鹤也是点点头，自顾闭上眼睛：

    “啊...目前来看，我们派祗园过去，是明智的做法...”

    战国突然紧盯着其中一张照片。

    里面的身影是一个血斗士，手中拿着一把带出道道残影拉风传承武器，脚下红色的圆形血阵，血阵上方喷发密集的血气攻击。

    “他们的那些招式...”

    鹤目光一凛，眸子中有着肯定之色：

    “不出意外，应该就是转职后能学到的，所谓的...中级或者高级技能...”

    蛤蟆眼镜吼后的战国神色一肃，他想起之前方凡所展示的那些招式，似乎是鬼剑士五种不同的力量。

    恐怖神秘的吞噬巨兽，炸裂的诡异眼睛，肆虐喷涌的岩浆，灰色迷雾中的斩击，诡异的剑阵...

    如果，那些招式能被海军们掌握...

    “暴走的...时代么...”

    鹤淡淡转身，身后的正义二字，似乎比以前，更加亮眼...

