    “那，卢双双当年把信物交还给你了？”

    说到了这里，阿六微微皱眉，说道：“送信的人告诉我，信物的确是交给我了，说那个时候卢双双知道我要退亲很是生气，发了一通火之后就把那件信物丢给他了。”

    “那信物呢？”

    “事情就出在这里。”

    听到这一句话，姜筱心头一突，知道事情肯定是出了意外。

    “当年替我送信的那个人叫小富，小富的爹娘以前是一直在帮着我外公家里帮忙做事的，小富比我大几岁，六岁起就被送到江家来了，那个时候还有一个说法，伴读。小富是我的伴读，也算玩伴吧，我后来有什么事情也都是喊他去做的。这退亲信重要，别人我也信不过，自然就让他带着信和信物亲自跑了一趟平州。”

    小富。

    姜筱下意识就在记忆里找起这号人物来。

    但是她觉得自己也是徒劳。

    前世她与父亲之间也没有交集，对于他身边的人更是不认识了。

    “那后来呢？”

    “小富送了信之后要赶回来，在半路上说是遇到一个邻居，告诉他，爹娘生病了。他当时在那个地方直接折回家去很近，便在路上写了一封信托邻居帮着给我带来，信中告诉了我情况，说是退亲信已经交到了卢双双手里，而且信物卢双双也给了他了，但是他要告假回家几天，先写信跟我说明情况，信物等他探望过父母回来再亲自交给我。”

    “后来他没有再回来？”

    姜筱立即就接了下去。

    可以想象，应该就是小富出了什么事，所以才会是现在这种情形。

    阿六轻叹了口气，“是啊。小富托人送来的信我是收到了，但是，他却再也没有了音讯。我让人去他家里打听过，他们却说小富只回去了一天就往D州赶了，从那之后，再也没有小富的消息。事隔不久，我也出了事，爷爷他们一心都在我这边，估计也就没有人再去找过小富。”

    姜筱无意识地咬了咬唇。

    当年竟然还有这事。

    阿六又道：“本来我想着等拿到信物，再跟爷爷和家里说退亲一事，可是小富一出事，信物也没拿到......”

    所以，退婚的事情当年也就没有再提。

    事隔不久之后他出事，这件事情在江家更是无人知道了。

    这两天他观察江家人对卢双双的态度，还有所说的话，发现他们的确是都不知道当年还有这么一回事。

    而卢双双自己也半句不曾提过。

    今天晚上他对她说出这话，她的表现竟然也不像作伪。

    如果不是当年小富的信有问题，那便是她在演戏。

    “当年小富的那一封信，是他的笔迹吗？”姜筱问道。

    她也想到这个问题。

    按照小富信中的说法，那么当年阿六和卢双双就算是已经成功退了亲的了，那么，这么二十年来，卢双双一直在卖着痴情忠贞的人设，说她一直不结婚苦苦等着阿六的回来，这件事情是不是就太过无耻了？

    如果这事是真的，那她真会气得杀人。

    如果卢双双真的是这样在消费她爸爸来成就自己这样的形象，现在还存在逼婚的想法，她不会放过卢双双的。

    