    何况只要让云韩两人知道跟随自己的好处，时日一久了解了自己为人，自然可以慢慢收其心。

        至于在即将到来的溪郡风波中能不能获得足够的好处，杨弘远可是有信心得很啊。

        不说敌在明我在暗，如今有四位真人战力，足够其好好盘算一番。

        韩真人只是魂魄被抽离，导致灵识受损，在其适应之后，杨弘远又给其三支蕴神灵香，修养一段时间也就无碍了。

        随即安排其暗中返回一趟云雾县，同样把自己的魂灯熄掉，就静观局势发展。

        竹溪派驻地，竹叶真人凄惨的飞回宗门。

        随即开始大肆宣扬丹溪派的丹旒真人，如何设局伏杀几人夺取寿丹。

        竹节真人拼死自爆，自己才得以走脱，听的竹溪派门人弟子群情激愤，纷纷要打上丹溪派。

        待得竹溪真人返回，详细询问了竹叶真人此战的经过，就让其安心养伤。

        随后对门下请战置之不理，让竹溪派众多弟子垂头丧气。

        而竹叶真人更是主动请缨，不顾自己重伤未愈，要杀上丹溪派夺回寿丹，为两位师兄报仇，让竹溪派上下敬佩不已。

        与此同时丹旒真人也返回了丹溪派，丹溪真人闻言也是心中有异。

        有心责怪，可看得丹旒真人的凄惨模样，且其一心为了自己为了宗门，自己又如何开的口。

        当下让其下去疗伤，可这寿丹可是烫嘴的很啊！

        随着这场斗法的传播，整个溪郡都是被震了三震。

        一次就陨落了四位真人啊，惨烈程度比溪郡乱战时也是毫不逊色，与此同时丹溪派的名声彻底臭了。

        其本身崛起时，就是联合了河郡的湟河派偷袭了名门叶家。

        此次又为了寿丹，设局伏杀竹溪派三位真人，溪郡众多势力虽是明着不敢，暗地里却是议论纷纷。

        一时间目光都看向了竹溪派，这位曾经的溪郡第一大派。

        虽然如今比不得当年，可吃了这么大的一个亏，若是不找回场子，怕是门派人心就要散了。

        可偏偏竹溪派毫无动作，一时皆是搞不明白。

        此时的谷涧真人却是着急上火，尤其在得知雾溪县韩家真人魂灯熄灭之后，更是担心谷溪公子的安危。

        这不过是去伏杀云溪县的豪强罢了，不说以谷溪公子的手段。

        两位真人合力，即使杀不了也断无性命之忧啊。

        可偏偏韩真人身死，谷溪公子下落不明，这要是有个万一，掌门师兄非得剥了自己的皮不可。

        可偏偏云溪县云家也传出消息，云家真人同样身死。

        云溪、雾溪三家豪强真人同时身死，使得溪郡的局势更加扑朔迷离，目光纷纷看向了三溪县，怎么看都是三溪县的三位真人获利最大。

        在收到宗门传来谷溪公子魂灯完好的消息后，谷涧真人才松了一口气。

        并且掌门传讯，如今正是关键时刻，谷溪公子既然性命无忧，就先放放，万万不能让两派发现端倪。

        谷涧真人这才微微放下心来，不过其仍在暗中寻找谷溪公子的踪迹，这其中嫌疑最大的就是三溪县。

        三溪县一处山峰之上，谷涧真人闭目打坐，如今竹溪、丹溪两派毫无动静，自己多日探寻谷溪公子的踪迹却音讯全无，不由得自己心急如焚。

        “嗯！”

        谷溪真人睁开双眼，一刹那间的灵力波动还是引起了这位聚罡真人的注意，只见洞府之中已是出现了两道身形。

        “不亏是谷溪派长老，灵识如此敏锐！”

        “是你们，你们是聚罡境修士，你们想做什么，不对，我家公子，我家公子在你们手里是不是！”

        谷涧真人好似想到了什么，神色就是一变。

        不等其继续开口，整个洞府就是扬起漫天的细雨，心神正被杨弘远两人吸引的谷涧真人顿时就是一声怪叫。

        凌厉的剑光带着纷纷扬扬的细雨划破了谷涧真人的护身罡气，宝术神通榜排行二百四十四位的细雨剑诀。

        要不就说修炼界中的真人境修士没有一个好相与的，尤其是一家势力的掌权人。

        在云溪溪底的时候，韩真人对付云水真人就没有施展出这道宝术神通，想来就是留了一手。

        待得谷溪公子一道葵水神雷把云水真人打个半死，两人更是互相提防。

        也是因此，才让杨弘远偷袭成功，一来当时两人消耗不小，大局已定，注意力都放在了彼此的身上，二来也是两人也想不到溪底竟然还有人。

        不过如今韩真人身家性命都在杨弘远手中，自然没什么好隐藏的。

        “韩通！你竟然没死！”

        韩真人一击得手，破开了谷涧真人的护身罡气，而谷涧真人显然被韩真人的死而复生再次吸引了心神。

        “清风利刃两仪斩！”

        一声爆喝传来，谷涧真人虽是及时防御，可心神接连失守之下，哪比得杨弘远三人有心谋算。

        “噗！”

        本是受了轻伤的谷涧真人受此一击顿时被重创。

        一道金色的灵光从洞府四周缓缓升起，正是布置下的元磁灵光阵。

        伴随着金色的霞光洒下，洞府之中也是有云气涌起，云真人看着被杨弘远算计的死死的谷涧真人不由为其默哀。

        在查探到谷涧真人的行踪之后，杨弘远就决定再为溪郡添一把火。

        以杨弘远如今的阵法造诣，谷涧真人布下的区区警戒阵法怎么可能挡住杨弘远，其察觉到的灵力波动自然是杨弘远有意泄露的。

        在其被杨弘远两人吸引之后，早已进入的韩真人暴起发难。

        死而复生的韩真人果然再次吸引了谷涧真人的注意力，被蓄势待发的杨弘远夫妇一击重创。

        不过杨弘远两人合力施展的这道宝术神通，威力之大显然也惊到了云、韩两位真人。

        谷涧真人即使被偷袭可毕竟是玄罡真人，竟然被一击重创，也不知这两人是什么来路，不过对如今的云韩两家或许是好事呢。

        云雾逸散，细雨绵绵，紫气升腾，金霞漫天，种种异象在这座山峰上显现。

        伴随着山峰轰隆的倒塌声，引起三溪县众多势力前来查看。

        谷溪派玄罡境长老谷涧真人，在三溪县内无故陨落，在本就暗流汹涌的溪郡，再次推波助澜。

       Ps: 剧情预告：

        今日：烽火连天！

        明日：火中取栗！

        后日：黄雀在后！

        剧终：名成功就！

