
听完梁成的一番话，梁宗申有些犹豫。一旁的罗氏见儿子都跪下了，不免心疼，也跟着帮腔说道：“侯爷。那王妃娘娘身份可不一般，若是将她得罪了……人吃五谷杂粮，焉能没有生病的时候？”

“妾身不是帮着成儿说话，而是为侯爷您着想。那王妃娘娘可是神医谷的人，她如今的身份是摄政王的王妃……”

换句话说，梁宗申要和萧北七作对，争取权力最大化不是不可以。但是如果先从萧北七的王妃秦翘动手，并非明智之选。

宁可得罪小人，也莫要得罪神医啊！

借着宴会打压秦翘之事，原本还在商议中。听到自家夫人和儿子都如此说，梁宗申心中也有些犹豫。

这宴会并不是他梁宗申想要举办的，而是玉关的部族首领以及其他贵族逼迫着他举办的。一则想要探一探秦翘的口风，二则想要借此扫了秦翘的面子，让她在宴会上下不得台来。

“父亲，母亲说得不无道理。儿子也觉得应该再等等看。”梁成实际上一点都不赞成自己父亲为了权力和萧北七站在对立面。

萧北七智计无双，这样的人成为战友最好，不幸成为敌人，那就只能只认倒霉。如今他们宣武侯府有选择的权力，为何还要傻乎乎的站到萧北七的对立面去？

何况，萧北七此行做事，背后代表的人可是皇上。

他们侯府这个时候站出来同萧北七作对，不会得罪萧北七，也会失了圣心。就算最后，皇上会因为玉关各个部族首领的压力同意宣武侯府继续镇守玉关。

但性质却变了！

只怕至此之后，宣武侯府就犹如一根鱼刺一般卡在了皇上的喉咙里，势必是要被拔除掉的。

梁宗申终是叹息了一声，他这一辈子都对南燕忠心耿耿，没道理临到老了，却做出不忠不孝之事来。

之所以动摇犹豫不决，全是为了宣武侯府的将来。

他虽然老了，比过去更贪念权力。但是却不是愚笨之人。听了自己儿子和夫人的一番话，他冷静了不少。

“成儿，你起来吧！”他先将梁成给扶了起来，“为父老了，侯府的将来还要靠你才行。南疆一战，你曾跟着摄政王行军作战过一段时间。你竟然觉得侯府和萧北七作对必定没有胜算，那么为父就信你这一回。”

“父亲！”梁成见梁宗申最后被自己给劝了回来，很是松了一口气。见自家父亲对自己寄予厚望，这一声‘父亲’唤得十分郑重。

“为父并非偏执之人，之前同幕僚商议之事，皆是为了侯府的将来着想。但是，你和你娘竟然都觉得不宜操之过急，那么我们便静观其变吧！”梁宗申说道。

梁成问道：“父亲的意思是我们什么都不做？”

梁宗申点头，他扭头看向自己的妻子罗氏，“三日后的宴会，你且按照原定计划操办好。但是宴会上，你大可不必站队。”

“妾身明白。”罗氏应道。

不就是装糊涂，保持中立吗？这有何难？

“她们想要挤兑王妃娘娘几句可以，但是千万不要让王妃娘娘在咱们的府上出事。所以，三日后的宴会，一定要多派些人手盯着，避免出现意外，被她们拖着侯府下水。”梁宗申叮嘱道。

“是，妾身这就去安排。”

表面平静的都督府，实则暗潮汹涌。梁宗申在玉关呆了这么多年，焉知这府中就没有其他部族安插进来的奸细？

所以，罗氏接下来行事，全都用自己身边的心腹之人，人手不够用的时候，连外院丈夫和儿子的小厮都用上了。

为了这一场宴会，罗氏可是费了不少精神。

相较于罗氏这几日的忙碌，秦翘倒是十分清闲，歇了几日，终于将一路上奔波的劳累给歇过来了。

至于伯颜府那边，因为药方里面的药材十分难寻，估计没有个十天半个月，伯颜靖是不会反应过来，最快的办法是通过她向神医谷购买药材。

秦翘十分清闲，萧北七却每日早出晚归。自从到了玉关后，他几乎每天都早出晚归，秦翘能见到他的次数都十分的少。

“吴双，收拾一下，我们出去一趟。”秦翘对吴双吩咐道。

她到玉关已经有好几日了，歇了几日终于有了精神，自然要去外面逛一逛。萧北七此行是领了皇命来的，她此行来可是有自己的事情要办的。

萧允荣一心想要将她绑来北边的绿洲。如今她人在玉关，距离绿洲并不远。但萧允荣那边却没了消息，仿佛人间蒸发了一般。

“王妃娘娘要去何处？”吴双紧跟秦翘身后，一脸担忧。

“明日都督府要举办宴会，本宫总要提前去熟悉一下玉关的风土人情才行。”秦翘见吴双这副神情，不免出声安慰道，“不用担心，本宫并非手无缚鸡之力。”

吴双无法，只得跟上。她的职责便是保护秦翘的安危，总不能因为怕自己保护不力，让秦翘哪里都不去吧？

因为是白天，秦翘身边只带了吴双和薛十三两个人。

主仆三人离开都督府不久，罗氏就收到了消息。

秦翘身份尊贵，她离开都督府并不需要得到罗氏的同意。

“夫人，可要派人跟上去看看？”罗氏的心腹嬷嬷问道。

罗氏说道：“派个人远远的跟着就行，别被他们发现了。”

“是。”

于是，秦翘离开都督府不久，身后就跟了好几条尾巴。吴双和薛十三早就发现了，因这些尾巴跟得并不紧，秦翘也没有要甩开他们的意思，二人这才没有出手。

秦翘一路闲逛，从这个摊位逛到那个摊位，不一会儿吴双和薛十三手中就提满了东西。这些小东西都是些京城没有的稀奇玩意儿，不是好吃的，就是一些手工小作品。

跟在她身后的哪些尾巴一会儿跟着她往东，一会儿跟着她往西，跟了半响也没有探查出点实质性的东西。

就在几条尾巴陪着秦翘逛了几条街，开始松懈下来的时候，不过眨眼间的功夫，三个人就从他们视线内消失不见了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841648"  chaptername="宁可得罪小人">加入书签</a>
</div>
