    大道碎片，乃是大道本源力量，在岁月的腐蚀中演变而成的，对于后天生灵而言，的确是至宝，但却可遇不可求。

    此刻，萧叶没有浪费丝毫的时间，再度爆发出神阶意志，朝着眼前的庞大尸骸笼罩而去。

    轰！轰！轰！

    萧叶的此举，再度激发了尸骸内的大道碎片，顿时大道气息不断扩散，引发无数混沌奇景，化作坚固的屏障，直接粉碎了萧叶的神阶意志，同时还在朝着对方席卷而来。

    嗤嗤嗤！

    对此，萧叶早已撑开了防御，但依旧不可避免的受到了波及，神体炸开了成片的血光，受到了重创。

    萧叶对此早有心理准备，以永生大道在修复伤势，继续释放出神阶意志去触及那些大道碎片。

    也幸亏这具尸骸早已被腐蚀了，大道碎片本就是残缺不全的，否则萧叶根本扛不住。

    他在一番摸索后，竭尽所能，终于面前抵挡了下来。

    嗡隆隆！

    放眼看去，萧叶的七星古神血统威能也在自发扩散，好似和那些大道碎片共鸣，一缕缕大道之丝浮现，围绕着他旋转着。

    剥夺、返源、意魔、永生、意魔五种混沌大道，如今萧叶都领悟到四级了，大道之丝都呈两千三百根左右。

    达到这个层次后，这些年他在御尉迟等十大强者的指点下修炼，也是进步缓慢。

    而此刻，随着萧叶一次次去激发这具尸骸中的大道碎片，各种感悟纷至沓来，像是醍醐灌顶一般，好似在大道的汪洋中畅游。

    “这……”

    萧叶面色苍白，脑袋都像是要炸开了一般。

    他紧守本心，在这些感悟中进行甄别，和自身的血统努力进行印证。

    渐渐的，萧叶浑身爆发出的五种混沌大道气息，正以打破常理的速度，增强了起来。

    对混沌大道领悟的提升，最显著的效果，便是使得萧叶的神体，受到了冲刷和洗礼，同样在以肉眼可见的速度，不断增强着。

    放眼看去，萧叶神体每一寸血肉，都宛如神灯一般亮起。

    随着时间的流逝，在这具尸骸内残留的大道碎片冲击下，竟然逐渐的稳固了下来。

    而反观这具尸骸内残留的大道碎片，也是在慢慢的缩小，化作大道气息冲向四周。

    这等景象，转眼间就持续了百年。

    “这个师兄，巅峰时期，到底有多强啊！”

    “即使陨落了不知多少年，神体内滋生出的大道碎片，也能强到这等地步。”

    某一刻，萧叶睁开了双眼，满脸的惊叹之色。

    此刻，他身上所爆发出的五种混沌大道之丝，都已经达到三千根之多了。

    在将五种混沌大道，领悟到四级后，只用了短短百年时间，就取得了如此大的进步，简直逆天至极。

    但此刻，萧叶眸子中并没有任何惊喜，却颇为的悲恸。

    古神日益式微，使得这样强大的古神弟子都陨落，到了这个叠纪，他们古神弟子的处境，只会更加的艰难。

    此刻，放眼看去，眼前这具巨大的尸骸，已经近乎腐朽了，看不到原本的样貌了。

    其神体内的大道碎片，都因为萧叶的激发，已经全部暴露在外界了。

    这些大道碎片有十块，这些年的消耗，如今只有巴掌大小了，即使受到激发，萧叶也能轻易承受下来。

    此刻，随着萧叶继续感悟，这十块大道碎片，竟然脱离了这具尸骸，朝着他冲来。

    “啊！”

    萧叶还没有来得及反应，只感觉浑身刺疼，那十块大道碎片，在眨眼之间，已经融入到他神体深处了。

    轰！

    这一刻，萧叶周围的空间动荡了起来，一尊庞大的虚影高然耸立，像是在重现，当年这尊尸骸主人，力战各路强敌的景象。

    “融入到我体内了吗？”

    过了许久以后，这等虚影这才缓缓消散，萧叶这才眸子变得清明了起来。

    他仔细感受，发现那十块大道碎片在其神体内，他的神阶意志一动，就可以再度将其激发。

    “这具尸骸滋生出的大道碎片，本来就残缺不全，不过彻底炼化了这些，应该也能让我，将五种混沌大道，以最快的速度领悟到五级。”

    萧叶眸光湛湛，长身而起。

    他虽然机缘不断，领悟了时间大道，打破了叠纪屏障，但和真正横跨叠纪的上位道神比起来，不足之处也很明显。

    那就是对混沌大道的领悟，还是远远不够。

    而这次的机缘，倒是弥补了他这个缺陷。

    “看看这个师兄身上，有什么宝物！”

    萧叶神阶意志，朝着这具尸骸冲去。

    嗡！

    失去了大道碎片的守护，这具尸骸早已没有任何威能了，萧叶的神阶意志才刚刚接触，顿时就疯狂震颤，化作飞灰在这方天地飘散了开去。

    哗啦啦！

    同时，只见在这粉碎的神体中，一大堆神宝直接暴露了出来，铺满了这方天地。

    “这么多宝物？”

    萧叶眸光一扫，顿时呼吸都变得急促了起来。

    他眼前的宝物形形色色，实在太多，其中有不少，都能拿来修炼四级真皓混沌体。

    且光是高级混沌石，就有数百亿块。

    除此之外，萧叶还发现了两颗暗红色的珠子。

    “这是空间神器？”

    萧叶手掌一挥，两颗珠子顿时被卷入到手中。

    当下，萧叶的神阶意志，朝着其中一颗珠子爆涌而去。

    这颗珠子内，各种混沌光闪烁，一件件道神器漂浮陈列其中。

    “这么多道神器？”

    萧叶微微一愣。

    他能看得出来，这里的道神器，皆是出自古神群族，每一件都用罕见的神材打造而成，尽皆散发出混沌大道的气息。

    加起来，足足有着百万件之多，刀qiang剑斧都能找到，是一个名副其实的神兵库。

    “这些道神器，的确很难得，但我有尊刀在手，对我用处不大。”萧叶皱眉。

    可是下一刻，他便是眸光一闪，发现了一片紫色的叶子，被百万件神器所围绕。

    “这是神通道叶！”

    “难道这些道神器，还有其他用处？”萧叶眸光一闪，取来了那片神通道叶研究了起来。

    {第二更到！}

    。

