    傅清音淡淡应着，将烤好的肉片递给他，我将酱料递给他，介绍道，“蘸着吃味道更好。”

    他浅笑，照做，随后点头，中肯评价，“不错。”

    天色渐渐暗了，傅清音下了逐客令，“我这房子小，住不下你们，吃饱喝足，赶紧走。”

    傅慎言浅笑，问候了之后，便拉着我上了车。

    回别墅的路上，我看着车窗外的风景发呆。

    看着车外闪烁而过的风景，不由开口道，“傅慎言，谢谢你。”

    接着路途昏暗的灯光，他浅笑，“谢谢这个词，太随意了，如果可以，我想要一句情话。”

    我笑了，余光里窥见了时光里的美好，歪头仔细想着情话，目光落在他被灯影闪过的脸上。

    一句写给傅慎言的情话，要三思，要慎重，要走心。

    车子停靠别墅门口，时间悄然，已经到家了。

    下了车，他熄火后，走向我，“想好了吗？”

    我憨笑，“没有，总觉得你在为难我，你知道，我不会说情话。”

    “可以试试！”

    我想了想，仰头看天，目光落在他脸上，浅笑，“先生是我漫漫人生里，斩钉截铁的梦想。”

    他微微一愣，随即便是笑了，拉着我进了别墅，情绪高涨。

    “哪里偷来的？”

    显然，这是在问那句情话，我仰头，抬手指了指星空，“从天上摘下来的。”

    如果有能力爱，就一定一定要用力的去爱，把你的美好和欢乐给他，余生才不会遗憾。

    ……

    次日。

    傅清音打来电话，问的不是别的，开口便是，“吃药了？”

    我愣了片刻，反应过来昨天她说我有些鼻音重，说我是感冒了，要吃药。

    点头，开口，“吃过了。”

    “马上要过年了，既然是过年，总要有一个过年的样子，一会和我出去一趟，购置些东西回去。”

    她是以吩咐的语气开口的，并不友善。

    我点头，应下了。

    傅慎言有事要忙，我总不能时常跟着他。

    简单收拾了一下，芬姐不再，我直接开车去了商场。

    傅清音等在商场门口，见到我的时候，撇嘴抱怨，“巴掌大一点的路，你不想过来可以直说。”

    接过她手中的推车，我看了一眼不远处的超市，开口，“逛超市？”

    她撇嘴，点头，直接进去了。

    跟在她身后，她有些不像贵妇，更像是唠叨不停的中年妇女，选购了些必需品，她回头看我，开口道，“你擀面吗？”

    我摇头，“不会！”

    她蹙眉，“这每年过年都要吃饺子，你不会擀面，饺子怎么办？”

    “买，或者买饺子皮自己包。”我开口，见她面前放了一袋小面粉，有点怀疑，她是打算买面回去自己擀面了。

    “别人弄得哪里有自己做的好吃。”说着，如同我想的一般，她将那面粉放进购物车里了。

    我……

    算了。

    既来之则安之吧！

    两个小时后。

    安排配送员将东西送回别墅，傅清音带着我去了傣族餐厅。

    理由是，奖励我陪着她逛街。

    “京城很难吃到正宗的傣味，不过他们家不错，你一会可以好好尝尝。”刚坐下来，傅清音就开口。

    一边点菜，一边和我道，“以前没来京城的时候，我是最喜欢江城大学城路上的那家傣族餐厅，后来来了京城，就不曾去过，每一次想吃了，就在京城里四处找，但这么多年，也没见京城有几家正宗的，这一家还不错，你尝尝。”

    她话里，带着浓浓的乡愁。

    是啊，十八岁后，她的时间和人生都在京城了，家和记忆都开始弱化，若是回忆，也只能是儿时的味道了。

    如同我喜欢甜品，是因为记忆力，外婆的口袋里总能有不一样的糖果，只要受委屈或者一哭，她的一颗糖果，就能让我的委屈烟消云散。

    如今记忆力的人走的走，散的散，几乎不见了，唯一能回忆的，就只有甜味。

    服务员上菜，我起身，“姑姑，我去洗一下手。”

    刚才在超市里转了半天，难免落灰，她起身，同我一起。

    回来的路上，我顺道去了一趟洗手间，她直接回了座位。

    再次回到餐桌，看见了许久未见的熟人，陆欣然。

    “姑姑，这些日子太忙，没去看你，瞧着你最近好像瘦了。”这话，出自陆欣然。

    她身边带着两位陌生人，我不认识，大概是她的朋友。

    总归都不是撕破脸的人，傅清音点头浅笑，“你这孩子，嘴巴甜，哪里什么胖什么瘦的，还不都一样。”

    陆欣然浅笑，“等过些日子，我得空了就去看你。”

    亲昵和善，气氛融洽。

    我的出现，势必不合适。

    迟疑间，傅清音开口，“小姝，快过来，菜都上齐了。”

    小姝？

    这名字很少有人这样叫，除了关系亲昵的朋友和亲人，几乎从未有人叫过。

    我走向餐桌，对上陆欣然近乎有些冰冷的黑眸。

    看出来了，她是嫉妒。

    落座。

    傅清音将口感不错的菜色加入我碗中，开口，“他们家的味道是最正宗的，你尝尝，一定会喜欢的。”

    我点头，不多言语。

    见陆欣然没有要走的意思，傅清音依旧含笑开口，“陆小姐，要和我们一起吗？我点了很多，不介意的话，可以一起。”

    这话，前不句是生疏，毕竟一句陆小姐，礼貌又疏远，足够拉开关系了。

    后半句热情真心，听出来了，是真心邀请，并非敷衍，其中含义未明。

    陆欣然微微愣了，倒是也不客气，坐到了傅清音身边，亲昵道，“姑姑，原来你也喜欢吃傣味，以后有时间，我们可以一起来，我也很喜欢。”

    傅清音浅笑，替她夹了菜，放下手中的筷子，修长的手掌落在陆欣然手背上，温柔的拍了拍，开口道，“孩子，你能和慎言一般叫我一声姑姑，是我的福气，可毕竟不和礼数，你我既不是姑侄，也不是亲人，你一句姑姑，折煞我了，以后，你还是叫我阿姨吧！”

    这话，温柔，不失底气。

    陆欣然的脸僵硬了几分，但还是露了笑，开口道，“我和慎言哥哥这些年一直都是比亲人还亲，他叫你姑姑，自然我也不能生疏了，叫你一声姑姑，是敬仰，是爱戴。”

