    那无畏狮子印，明明强横无比，似乎可撼动乾坤。

    但任凭它如何狂躁的怒吼冲撞，却也无法动摇菩提树半分。

    菩提树扎根登天殿，根茎都钻进了基石之中，不动不摇。

    而它和狮子印对撞，爆发出的波动，横扫四周。

    那澎湃的鸿蒙魔海雾气，受到冲击，竟然开始崩碎！

    这次不再是散去，而是崩碎。

    雾气彻底粉碎为虚无！

    一片朗朗晴空出现在登天殿上方，日光照耀，将登天殿映照的璀璨无比，更像是仙宫降世。

    这片晴空还在不断的扩张，就像是一只无形的巨大怪物，在不断吞噬鸿蒙魔海的雾气范围。

    鸿蒙魔海就以光速被清空，压缩范围！

    等诸多魔海的土著生灵反应过来的时候，已经来不及阻拦了。

    那神僧和菩提树对轰的这一击，竟是直接驱散了大半鸿蒙魔海！

    原本鸿蒙魔海的雾气，已经侵蚀了东荒域大半。

    可此时，它的范围却被压缩到比原来还少，甚至都不足原来十分之一的范围！

    最惨的是，被崩碎的不只是雾气，魔海的生灵也因此损伤至少六成！

    若非是有两大王族和鲲鹏族有帝器护持，结果会更加惨烈。

    谁也没想到，神僧一击，竟然差点倾覆了鸿蒙魔海。

    虽然现在也差不多了，鸿蒙魔海，估计数十万年都无法再度进攻东荒域了！

    南宫昊站在菩提树下，淡淡笑道：“多谢神僧相助，这下我总算不用担心魔海的威胁了。”

    闻言，魔海生灵全都险些暴走。

    原来南宫昊是故意的！

    他故意引诱神僧出手，然后又以菩提树抵抗，导致双方力量对轰，想要覆灭鸿蒙魔海！

    众多生灵想通这点，不禁倒吸凉气。

    这小子好深的算计！

    就连鲲鹏皇也不禁怒吼：“南宫昊！我要你和东荒域一起崩毁！！！”

    鲲鹏族帝器暴怒，有无边伟力释放。

    这鲲鹏皇知道被算计了，暴怒之下，竟然真的要摧毁整片东荒域。

    但就在此时，混沌钟镇压而来。

    那鲲鹏族的帝器惨叫一声，狠狠跌落，竟是不敌。

    “碎了它！”南宫昊淡漠道。

    “你敢！”鲲鹏皇咆哮，同时也惊恐无比。

    它知道，自己族的帝器不是混沌钟的对手。

    如果帝器损坏，那它们还算什么皇族？

    到时候也很难向祖脉那边交代！

    混沌钟可不管这些，狠狠对着鲲鹏族帝器镇压而下。

    双方引发的帝器战，再度摧毁了鸿蒙魔海不少范围。

    但鲲鹏族顾不上这些了。

    它们一定要保下帝器。

    喀嚓！

    事与愿违，鲲鹏帝器发出碎裂之声，显然受创不轻。

    “不！”鲲鹏皇惊恐。

    而此时，那鲲鹏帝器则是双翅一阵，竟然逃走了！

    见到这一幕，所有生灵都傻眼了。

    什么情况？

    要知道帝器可是一个种族的守护者，传承自这个种族的大帝意志，宁可自身崩溃也不会逃走的！

    但很快，那鲲鹏帝器飞走的方向，让很多知情者露出惊惧之色。

    鲲鹏族竟然是从那个地方出来的？

    难道是那个地方的某个强大分支？

    南宫昊也露出奇怪之色，帝器还会飞走？

    除非，它有其他的主人。

    在南宫昊所知道的知识中，倒是真有这么个可能。

    因为有传说，鸿蒙魔海的鲲鹏族是出自远古之地，是那里某个可怕种族的分支！

    下一刻，南宫昊的猜测验证了。

    一道粗大的光柱从天而降，笼罩了鲲鹏族的族地，然后强行将他们摄走！

    同时，还有一道声音留下：“天谴神体？不错，等死吧！”

    但并没有任何形式的攻击袭来。

    这就让南宫昊很是奇怪了。

    那些人不是要弄死他吗？

    这是搞什么？

    很快，南宫昊发现了不对劲。

    周围的生灵都用怜悯的眼神看着他。

    这让南宫昊更加浑身不自在，不知道发生了什么。

    最终，还是旁边一个似乎心地不错的外域天骄，提醒道：“你身上中了远古之地的追杀印记。”

    “那是什么？”南宫昊好奇。

    “是远古之地用来惩罚跟自己作对的生灵的方法。”

    “一旦背上他们种下的追杀印记，就会引来无尽生灵追杀。”

    “因为只要杀掉你，就能获得远古之地的一项传承。”

    “而因为远古之地来历久远，他们的每一个传承都有可能是外面已经消失的可怕力量，所以是每个人都想得到的。”

    “在你之前有很多惊才绝艳的天骄，已经因此而死，所以你最好别小看。”

    天骄走过来，好心的低声提醒。

    但下一刻，他却忽然狰狞笑着出手，一巴掌拍向南宫昊的天灵盖。

    原来他假装告知实情，其实是故意接近，趁机下手！

    这天骄用实际行动证明了，远古之地那个追杀印记有多么诱人和可怕！

    但可惜，他根本对南宫昊造不成任何的伤害。

    因为南宫昊施展圣光大道，化作光芒，躲过了这一击。

    那天骄一愣，随即瞳孔收缩，迅速倒退。

    南宫昊看也不看，一巴掌拍过去，时间之力爆发，瞬间就给这天骄弄死了。

    虽然偷袭的天骄死了，但周围那虎视眈眈的眼神，却让南宫昊明白，他确实不得不离开了。

    如果继续留在东荒域，只会让这边遭遇无边大难！

    那些家伙会为了远古之地，疯狂进攻的。

    “这就是远古之地的出息，仗着财大气粗，利用他人攻击我？”

    “也罢，那我就陪你们玩玩。”

    “十日之后我会去中州，希望那些入侵过中州却逃走的种族，能洗干净脖子等着我去取你们性命！”

    南宫昊声音森寒，如地狱冷风，吹过所有人的心里。

    竟让很多人不自觉的打了个寒颤。

    尤其是那些仗着鸿蒙魔海或者自家禁器，勉强逃走的幸运儿们，更是有些惊惧。

    而放完狠话，南宫昊径直离开登天殿，要回南宫家主持大局。

    东荒域现在一片混乱，总要有个人站出来告诉所有人，下一步该怎么走。

    这个人，自然只能是南宫昊胜任！

    而南宫昊离开登天殿，西天佛门却一点动静也没有。

    没人吭声，没人出手截杀。

    就好像，刚才什么也没发生过一样。

    这让很多围观者都惊讶无比。

    南宫昊可是揭露了佛门一个大秘密。

    神僧也差点灭了南宫昊。

    怎么拍过一巴掌之后，就没动静了？

    搞什么？

