    冰茶美目一横，怒道：“去帮战魂吗？算了吧，我可不觉得咱们应该去帮助战魂，哼哼，别怪我把话说直了……”

    我笑了笑：“不是去帮战魂，是去收复中国区第二大主城。”

    冰茶撇撇嘴：“换汤不换药，还不是一样去帮战魂，这与他们的利益最息息相关，清风城一收复，战魂立马就会力压兄弟会而如日中天！”

    “冰茶你这样说就不对了……”我看了她一眼，笑道：“很小女人哦……”

    冰茶挺了挺胸前的骄傲：“说对了，我就是小女人，胸小心眼也小！”

    我急忙赔罪：“好啦，你不是小女人，马上回去交代香草加冰准备参战清风城，别跟我说利益之类的事情了……”

    冰茶横了我一眼：“哼哼，好吧，那就再帮清风城一次！”

    凌雪眨了眨眼睛，美丽的眸子透出一丝狐疑，道：“我猜想，魂归战袍和千秋功业都未必会去帮助收复清风城，为什么我们雪月一定要出人出力呢？”

    我沉吟一声：“不因为什么，这大概就是我们和他们的本质区别。”

    凌月则说：“上次千秋功业用几千个马甲把雪月骂臭，那些叛徒们全然忘了雪月为中国区做过的一切，远征曙光城、火烧疾风城，以区区百万之众长途奔袭火龙城，这些他们都忘了，雪月树立的信仰图腾在那些白眼狼眼里根本就什么都不是，雪月到底证明了自己什么？”

    我苦笑一声：“那又怎么样呢？如果雪月一次证明不了自己，我会去做第二次，甚至是第三次、第四次，我偏是不信这世上的人都是瞎子，眼里看不到这段雪月披着中国战袍驰骋天下的虚拟历史！”

    稻花香在旁笑道：“嗯嗯，我支持哥哥！”

    凌雪也笑着说：“我当然也无条件支持了。”

    凌月无语：“算我一票。”

    冰之逸、流年花火和雪见草也表示同意。

    于是，几个主要成员达成一致，很快的，我在行会频道里作出了一个通知：“兄弟们，清风城收复战争终于来临了，我们等待这一刻已经很久，大是大非之前，大家抛开对战魂的成见，我们此战仅仅是为了清风城，所以，大家明天中午12点之前尽量上线，咱们集合远征清风城！明天要上班的同学就现在跑到清风城边上下线，晚上一上线就能直接参加战斗了。”

    然后，跟乱舞春秋、飞火、暗影随风、命运魔方等管理层沟通了一下，这几个人也都不是什么小肚鸡肠的人，男人之间的小小恩怨，一笑泯之而已，于是，雪月全员动员，毕竟这也是一次打装备和升级的好机会，特别是对于那些刚刚踏入圣域的玩家来说。

    雪月主盟，四个主力分盟全线压上，五十个分盟里留下了十个驻守王者之都以防千秋功业和魂归战袍的偷袭，其余的四十个行会全部开赴清风城，同时联系了一个似水年华和听雨轩，孤坟和凭窗听雨也表示会参战，另外一些行会自然也跃跃欲试了，毫无疑问，这又将是一场辉煌的史诗战役！

    睡觉之前，带着稻花香接了一个领地建设任务，去月光森林里杀掉一头叫做“凯萨琳公主”的母棕熊。

    任务难度5ooo多，全部都是满级，一直杀到了凌晨三点多才结束，稻花香升级度奇快，一个任务就让她从圣域o级升到了37级，从冰茶那里讹诈来了一批不错的法师装备先穿上，然后又从拍卖行里一口价买了一把中品仙器的法杖，要求圣域3o级，魔法攻击力不差，基本上稻花香现在足以去参战了，毕竟，有了气旋之盾和不错的法杖之后，技能精准，附带气旋的灵魂星雨也能让怪物们吃一壶了。

    刚要下线，不曾想暗影随风来了消息：“书生啊，大件事！”

    “啥事？”我问。

    “gRd，咱们刚刚激活了清风城的战争，你猜怎么着，美国圣盔城那边也在几分钟前激活了圣盔城收复战争了，很明显是要跟我们对着干！”

    “你想怎么样……”我无语道。

    暗影随风嘿嘿一笑：“咳咳，其实，咱们可以分点兵力去破坏一下，清风城这边就让战魂、兄弟会、似水年华几个行会去打，咱们雪月嘛，从清风城去圣盔城，度最快的银曜铁骑不需要几个小时，给美国朋友一个惊喜去？”

    我咧嘴笑了：“好啊好啊，你先别说，我也不说，夜里派几个人去美国区探探路，明天抵达了清风城之后，咱们转头就去会会圣盔城的美国朋友，同时，嘿，试一试咱们一万银曜铁骑的实力在平原上的战斗力到底怎么样！”

    “好好好，你也想到了……”

    “嘿嘿嘿……”

    两个人就像是拐卖小妹妹的人贩子一样出会心笑容，一个大胆的计划也就这样拍板定了下来。

    下线！

    稻花香正在洗澡，于是我去冰箱里拿出了中午的菜，然后微波热一下，做一锅饭，搞定了，当一锅饭做熟的时候，稻花香也已经洗好了，洗了那么久，一定很干净……

    叫了稻花香过来一起吃夜宵，然后大半夜的去楼下巡视了一周，几个小保安正在值守，来到保安总值班室里，掏一包上好的黄鹤楼香烟散给两个老保安，嘘寒问暖的聊了近半个小时，两个老家伙正开着空调吃狗肉火锅，邀请我一起，于是我也不敢摆谱，马上坐下来吃点肉，喝了两杯烧酒，然后便连连说不胜酒力，回去睡了。

    其实，不胜酒力是假，早点睡然后参加清风城收复战才是真的。

    去看了一下，稻花香已经要睡了，吩咐她锁好门，我也回了自己房间，倒头就睡，又是忙碌的一天

    ……

    翌日中午十点多起床，睡了7个小时，差不多了，叫醒了稻花香，下楼准备吃饭。

    突然又想到了一件事，于是马上掏出手机拨通了阿姨的号码，“嘟嘟”响了几声，没人接，正要挂断时，那头接通了。

    “阿姨！是我，书生。”

    阿姨的语气可不太妙，甚至我能听到一些火药的味道：“哎哟，你还知道我这个阿姨啊？你说说，多久不打电话给我了？”

    我尴尬笑道：“阿姨，最近生了点小事情，本来想让凌雪去看你，结果打不通你的电话，怎么回事啊？”

    阿姨哼了哼：“让女友来看我，你自己怎么不来？再说了，凌雪她肯定找不到我，我已经不在苏州了。”

    “哦？不在苏州，那你干嘛去了？”

    “跟一个老朋友合伙，打算在北京开一个新的运动场所，连地点都快盘下来了，所以我已经来到了北京，暂时就住在这边做开业前的筹备工作，一时半刻怕是回不去苏州了，怎么，你小子要是有点良心，那就别整天混在游戏里了，带着凌雪来北京帮我打理，怎么样啊？”

    我更加尴尬了，让堂堂蓝星的小公主去打理一个不知道规模怎么样的健身场所，这要是让凌天知道了还不得吐血啊！

    “阿姨，那个……暂时不行啊，我们在游戏里有些虚拟产业，一时半刻也走不开，我现实里也有不少事情要做，这样吧，等我忙得差不多了马上飞去北京看您，怎么样啊？”

    阿姨笑笑：“行啦，你有这份心就好，不用了，你在苏州好好混吧，我半年内肯定能回去的。”

    “嗯，好的，我有空还是会去看您的。”

    “知道了，长途电话蛮贵的，挂了吧？这移动啊，可真是够黑的……”

    我不由一笑：“好啦阿姨，那我挂了，你在北京那边好好的啊！”

    “行啦，知道了！”

    阿姨主动挂了电话，而我依旧满脸陪着笑，一抬头，稻花香正看着我，想笑，却又忍住了。

    “香香，吃饭，多吃点……”

    我开始夹菜，一夹就是一碗，稻花香苦着脸，问：“能打包么？”

    ……

    吃晚饭已经是11点了，带着稻花香出去散步1o分钟，其实就是过了个红绿灯就回头了，买了两个瓷娃娃送给她，小姑娘开心得合不拢嘴了。

    11点15分的时候上线！

    “刷！”

    出现在王者之都里，领地城堡外已经是一片人声马嘶，雪月众将士齐集，剑甲鲜明，旌旗千里，银色的雪月徽章连成一片。

    我连忙召唤烈焰麒麟，一顿飞奔来到了最前方的指挥阵营，暗影随风、命运魔方、悲酥清风、乱舞春秋、飞火等人已经都在了，空中，几个龙骑士mm正在盘旋，没办法，有了巨龙了嘛，不得瑟一下就不正常了。

    “来了！”暗影随风点头一点头。

    “嗯，怎么样了，人凑到了多少？”

    暗影随风道：“正在集合，现在报上来的人数，应该已经有1oo万左右了，还有的上班族暂时没有上线。”

    “ok，一百万，差不多了，我们先开始挺近清风城！”

    “好！”

    我举起了长剑，亲自下令：“雪月的英雄们，扬帆起航，清风城！”

    将稻花香拉上了烈焰麒麟的背上，抱着妹妹就冲在了第一线，雪月的大部队也缓缓开进了外域，翻过两座山就能看到清风城了，一个小时后，刚好在收复战争开始的时候就能参战，这时间上掐的可谓是非常的精准！

    刚刚冲到了外域入口，现远处出现了一批大队人马，打着似水年华的旗号，毫无疑问，孤坟的人也过来了。

    天空之中一道黑影窜了过来，赫然是骑乘着风龙的大叔，而雪月这边则是三名龙骑士mm迎了上去，凌雪当头，冰之逸、流年花火随后，呈现“品”字形的空中僚机阵型，也不知道小美女笑吟吟的说了什么，只见孤坟口喷鲜血从天上掉下来，风龙狼狈的挣扎再次飞天，孤坟举剑高喝：“杀啊，让清风城里黑暗孙子尝尝厉害！”

    凌雪笑着飞了回来，我抬头问：“说什么呢，孤坟大叔反应那么大……”

    “我问他，那条风龙到底是公是母……”

    “然后呢？”

    “然后大叔就伸头去看了……”

    “再然后呢？”

    “掉下去了呗……”

    “……”

    可怜的孤坟，遇到了凌雪这样的小煞星显然是要被秒杀的。

    峡谷辽阔，雪月和似水年华和平和好的一起进入了外域，双方玩家有说有笑——

    乱舞春秋：“哎哟，地狱火这几天愈的帅了！”

    地狱火大喜：“真的？”

    “是啊，脸都Tmd长歪了……”

    “我-日……”

    冰之逸：“哟，六月飞雪美女已经凑齐s2了啊？”

    六月飞雪得意洋洋：“嗯啊，怎么样，不错吧？逸逸美女你飞升的时候穿着什么啊？”

    “s3。”

    “吐血……”

    似水年华第一牧师紫百合mm走了过来，看着紫月的胸部，瞅了半天，忽然问了一句：“紫月姐姐，你吃什么长大的？”

    紫月一愣，想了半晌，回答：“大米饭！”

    紫百合苦着脸：“原来是这样，以后我天天吃大米饭，再也不吃什么寿司、料理、泡菜之类的垃圾食品了……”

    紫月点头：“就是，吃了那些会降低脑容量的。”

    “……”

    原来如此，我明白了，紫月的意思是多吃大米饭在增加胸容量同时，也能够增加脑容量，所以各位女同学要多吃饭，营养够了自然就威武了。

    雪月全部阵容进入了外域之后，听雨轩的人也来了，接着雪月的队伍。

    急奔行，不久之后进入了清风峡谷，宽阔的峡谷内一片寂静，但是清风城方向却已经是旌旗漫天了，来自清风城的主力团队战魂、兄弟会已经蓄势待，白云城也提前来了不少小行会，诸如傲世、笑天下、金戈铁马和残余月神殿之类的行会都已经来了。

    说起来有些好笑，在月神殿解体之前，王俊杰从来都不愿意参加国战、城战之类的事情，只专研于内战，现在月神殿分崩离析了，主盟剩下了十万人都是个虾兵蟹将，实力大不如前，如此的反差之下，王俊杰倒也愿意参加国战了，由此可见，人啊，不给他当头一棍，他有时候就是不会醒悟！

    其实这个教训对于不够成熟的月神殿来说简直就是交学费学习，我也算是帮了他们一个忙，不知道王俊杰会不会请我吃饭，如果请的话，我可以趁机在酒席灭了他，一了百了。

    ……

    雪月入境了，主盟的五万骑兵顶头先上，梦回雪月、千山雪两个行会则分列左右，永恒和天下殿后，再往后就是无数雪月分盟的玩家了。

    远远的，一人迎面而来，赫然是骑乘着一批火红色战马的美女弓箭手，若隐若现的粉红、华丽的白腿，不是很萌很好推还会是谁？