    两个女孩喝多了之后，胆子就变大了起来。

    因为也比较炎热，干脆把自己的外套和裤子都解除了，只剩下十分清凉的里面。

    两个人，两种风格。

    姜柠是可爱的路线，宁雅就是十分性感的。

    说实话，看到这个, 徐烨反应是挺大的。

    毕竟已经太久没有见到女人了，有这方面的需求也是很正常的。

    他可是一个血气方刚的正常男人，又不是硬不起来的太监玩意。

    “我先去休息了，你们接着聊，不用管我。”徐烨觉得在看下去，不免就要让自己的双手装逼了。

    如果没有视频连线的话，装了也就装了, 毕竟都说老手艺了。

    但是现在都互相视频着，就不是那么方便了。

    所以，徐烨选择了冥想。

    冥想的时候，大脑可以放空，可以排除那些杂念对自己的影响。

    很快，徐烨就进入了冥想状态。

    姜柠和宁雅两个人聊的十分的起劲，一直聊到了两点多之后才去睡觉。

    可以说，这是她们聊的醉久的一次。

    不过，也是因为啤酒的关系。

    她们两个把四瓶啤酒都喝完了，酒精起到了很大的作用。

    徐烨一直冥想，到了第二天的早上七点多，他才听到了系统的提示。

    【叮，系统已经升级，模拟的效率得到了提升，模拟的能力得到了提升。】

    徐烨心里顿时一喜，效率得到提升了，能力也得到提升了, 完全在是他所期待的那样。

    【系统感知到一些规则之力，主动将每日使用一次的机会调整为每三日使用一次，重点保护宿主被规则之力窥视】

    后面的这个提示, 让原本心情特别美的徐烨一下子跌入了谷底。

    规则之力？

    就是入侵了那个吹牛系统的力量吗？

    这种能力，是游戏控制的，还是和游戏没有关系呢？

    这种力量，听着就不是徐烨可以抵抗的。

    幸好，系统感知到了，开始对自己进行了保护。

    他现在特别的庆幸，觉得自己吸收了那个神秘的能量是无比正确的决定。

    系统升级了，才会有这样的保护，才会给自己保护。

    不然的话，他也许早晚会暴露，会被入侵。

    虽然说一天一次的模拟机会变成了三天一次，看起来是自己的损失。

    但是，这是为了保证自己的安全。

    他宁愿不要一天一次的机会，也要一个安全使用系统的机会。

    三天一次，总比没有系统的好吧？

    不管怎么说，自己已经模拟了足够多的能力，让自己在荒野里已经拥有了超强的生存能力了。

    还有两百五十来天的时间，他就可以离开这个荒野世界了。

    徐烨先平复了一下心情, 然后就开始准备模拟一个新的能力了。

    这个能力，他已经期待了很久了。

    “系统，我要模拟满级念力。”

    现在，就是验证系统的时候了。

    【叮，宿主的松果体无法满足当前需求，请先模拟满级松果体。】

    诶？

    系统发生了变化了？

    不是只能模拟满级的能力吗？

    松果体，可不是一个能力，而是一种器官啊。

    不过，系统都给出了提示了，徐烨自然不会拒绝。

    “系统，我要模拟满级松果体。”

    然后，徐烨就发现虚拟世界再次出现。

    虚拟世界开启的方式倒是没有什么变化，还是也没有升级前一样的。

    在虚拟世界里，徐烨发现自己的身体变得透明了起来。

    然后，身体不断的分解，重组。

    似乎，身体正在不断的模拟着，一次又一次的重组和分解。

    【叮，满级松果体完成模拟。】

    徐烨发现，提示的内容也变了。

    这个只是直接提示完成了模拟，不需要提取能力了。

    也就是说，自己在虚拟世界模拟成功的时候，身体就产生了相应的结果了。

    拥有了满级松果体之后，徐烨觉得整个人都特别的精神。

    有一种说不出的感觉，好像是整个人都打了兴奋剂。

    脑子转动的特别的快，想法非常的多。

    大脑，无比的活跃。

    他在想，如果自己真的模拟出了念力，会不会一不小心的把它给使用出来呢？

    所以，他觉得自己是不是应该约束一下自己的想法，不应该模拟这种容易暴露的超能力呢？

    或者，应该直接低调一点，不再使用这个模拟器，老老实实的求生，或者模拟一些求生能用的技能。

    之前他都模拟了那么多，也没有暴露出去，也没有被规则之力入侵。

    也许，自己应该保持下去。

    这样，可能是对这个规则之力没有什么威胁，不会出现什么情况。

    不管怎么说，安全是最重要的。

    活着回去，才有一切。

    要是在这里失去了生命，那就什么都没有了。

    想着，徐烨睁开了眼睛。

    看了一眼，发现效率果然提升了。

    这个时候，才不到9点钟的时间。

    姜柠和宁雅因为昨天晚上睡的太迟了，所以这个时候还在睡梦之中。

    徐烨那出了一些之前煮好的木薯和芋头，随便吃了一些，就收拾了一下东西。

    他准备接着赶路，去跟姜柠汇合。

    不管怎么说，跟姜柠汇合总是没错的，也是自己可以目前能够做到的事情。

    徐烨发现，今天赶路的时候自己的速度快了很多。

    留意了一下，发现自己的走出来的步伐节奏和呼吸自然的结合在一起，可以让自己节省体力，还可以快速的恢复体力。

    另外，脚踩的位置都特别的平稳，绕开了浪费时间的路线。

    他没有想到，自己拥有了一个满级松果体，竟然还有这样的变化。

    如果自己的所有器官都可以模拟到满级的话，那么自己的身体肯定会变得特别的强大。

    配合之前模拟的各种能力，说不定凭借着身体就可以达到非常强大的层次。

    不知不觉，时间就到了傍晚。

    估算了一下，徐烨发现自己今天一天走了平时可能需要用一天半时间的路程。

    这样的提升，确实很惊人。

    这还是在丛林，如果是在平原地区的话，徐烨觉得用不了几天时间就可以赶到姜柠的身边了。

