    第454章许医生的小甜心49

    时卿洗完澡出来，许淮周给她烧了壶热水，把温热的玻璃杯递给她，问道：“你怎么知道我在这里？”

    时卿：“……”

    我有系统，我能告诉你吗？

    时卿动了动唇，捧着杯子，没发出声音。

    显然，她不能。

    时卿转而改口道：“这家酒店，我家有参股。”

    谁还没些家底了！

    白家做餐饮，叶氏做酒店，生意上本来就经常有往来。

    要给自家女儿介绍相亲对象，叶家夫妇这才第一个想到的就是白老爷子的外孙，也就是——许淮周。

    这家酒店肯定不是叶家全资开的，叶家家底也没那么亨实，只不过目前的实际控制人是叶父罢了。

    许淮周：“……”他差点忘了。

    他的相亲对象，也是有联姻背景的。

    为了避免许淮周再问下去，时卿直接把带来的两盒甜点，塞到许淮周手里。

    赶紧把嘴堵住！

    “……”

    许淮周本来也没想在这个问题上做过多纠结，她说什么就是什么吧。

    时卿来B市确实是干正经事的，她要去谈连锁店合作。工作时间，她跟许淮周就各忙各的，互相不打扰。

    “许医生，你不跟我们一起回去啊？”

    听说许淮周不跟他们同一趟高铁回去，一散会，何医生立刻就过来打探消息。

    “嗯。”

    许淮周收拾着桌面的文件，不紧不慢的道：“我跟我女朋友一起回去。”

    “你什么时候交的女朋友？”

    何医生惊讶的睁圆眼睛，表情十分夸张。

    他是听科室里的小护士们说，他们的市医一枝花可能被人摘香了，但何医生一次都没见过这传闻里的小姑娘，更没听许淮周提起过，自然认定属于谣言。

    不能以谣传谣。

    更何况，许淮周要是谈恋爱了，能不告诉他嘛！

    不过许淮周最近加班的时间确实变少了，可以合理怀疑身边有女人。

    许淮周停顿了下，说道：“最近。”

    没听见许淮周否认，何医生那是一阵心痛，“也是，老大不小了，再过一两年都得奔三了，是该成家了。”

    以后找不到人顶班了，唉！

    何医生道：“你女朋友多大了？我听小范她们说，那小姑娘看上去年龄挺小的，该不会没够法定结婚年龄吧？你这有点老牛吃嫩草了啊！”

    许淮周：“……”

    一箭又一箭，那是直戳心窝。

    许淮周慢慢吐出一口气，微笑道：“够了。”

    相差多少岁，就不用细说了。

    六岁以内，合理差距。

    刚走出医院，许淮周在外面看见了一道熟悉的身影。

    小姑娘隽秀的身影立在柱子旁，白色海军领外套下，黑色长袜配着小皮靴，露出显少女气质的绝对领域，看起来很是清丽娇俏。

    何医生顺着许淮周的视线，立刻眼尖的认出来，挪揄道：“这么快女朋友来接你了？”

    “嗯，那我先过去了。”

    许淮周并不遮掩地点头，接着道：“如果有人问我，帮我跟他们说一声。”

    “放心。”

    何医生答应得好好的，却完全曲解了许淮周的意思。

    等许淮周回院里的时候，才发现何医生帮他把有女朋友的事，全科室都宣传了一遍。

    这回有何医生的铁证如山，整个颌面外科小护士们的心，已经完全碎成渣渣了。

    (本章完)

