    “十个亿呀十个亿，一生一世花不完，一生一世花不完呀！”

    躺在用黄金砖堆积起来的床上，陈浩丝毫不觉得硌得慌。他只感觉浑身轻飘飘的如登仙境，脑海里不知怎么的就有了这样一个念头。

    五吨黄金拉回去，金价是两百多块钱一克，可不就是十个亿么。

    上次那些古董拍卖了八个多亿, 陈浩也没有现在兴奋。

    可能是因为当钱成为一个数字时，给人造成的冲击力就有很大的削弱。

    倘若是十个亿的现金摆在面前，能堆满一辆卡车，给人内心造成的冲击力，足以让一个人浑身瘫软，站都站不起来。

    黄金自古以来就是财富的象征，价值十五个亿的黄金摆在面前，陈浩没有第一时间全搬空了, 就已经是他心脏够大的表现了。

    躺在黄金床上打滚儿睡一觉，享受别样的滋味，真不算个事。

    “这有多少黄金来着？”

    跟着旅长来的作战参谋王大江眼睛都发直了，没有发现他问话的声音都在颤抖。

    其实在发往上级的作战报告上，已经写明了黄金的缴获数量。

    但他此时脑子一片空白，就像是彻底忘了似的。

    “七点五吨黄金。”陈浩坐在黄金堆上，随手拿着一斤重的黄金块掂了掂：“给你瞧瞧。”

    王大江鬼使神差的上去接了过来，沉甸甸的黄金不属于他，即使如此仍然给他造成了很大的冲击力。

    他这辈子是头一次见到如此大的一笔财富，还是以黄金的方式展现在面前。

    “旅长，来得这么快，不会是因为听说缴获了七吨半的黄金，要给我结账吧！”

    陈浩目光灼灼的盯着陈大旅长。

    他昨天夜里单枪匹马杀进银行大楼里，固然有杀红了眼的缘故, 同时也有源自内心的欲望渴求。

    这么多黄金哎！谁不想要？

    现在他就像个守财奴葛朗台, 已经把这堆黄金视为自己的。谁想要从他手里拿走，可不是那么容易的。

    一堆金山带来的冲击力，饶是陈大旅长见多识广, 也被黄金迷了眼震得七荤八素。

    直到听到陈浩的问话，他才渐渐的回过神来。

    陈大旅长什么样的人都见过，他的眼光极为毒辣，一眼就看到了陈浩眼神中的贪婪和攻击性。

    在曾经的南京政府，很多军政要员见到捞钱的机会，就是这种眼神。

    此时谁要是挡了他们的路，会被他们视为敌人毫不留情的攻击。

    是啊，七点五吨的黄金代表多么大的一笔财富。

    如果八路军拿到手里，军费问题直接迎刃而解。

    如果全都给一个人，足以让这个人的财富比肩重庆四大家族。那可是占据了中央要职，上下其手捞了很多年才积攒出来的。

    不过，这笔钱要是给陈浩，就是理所当然的了。

    那一个能在战场上所向披靡的坦克营装备，别说五吨黄金，就是五十吨黄金，恐怕也有人要。

    单纯发挥战斗力是一方面，坦克上使用的先进科技，如果得到破解反向研究，所能带来的价值不可估量。

    只可惜目前没有条件，缺乏科研人员和工业。

    那些念头在脑海里一闪而过，陈大旅长爽朗的笑道：“那是当然，做买卖自然是钱货两讫，你的货早就到了，该让你收钱了。”

    一听这个，陈浩就不困了。

    没有什么事儿是比收钱更振奋精神的了。

    他起身跳下黄金堆，满脸笑容的走过来：“好好好，那是再好不过了。这里不是谈话的地方，走咱们到外边谈。”

    王大江把黄金砖放了回去，李云龙恋恋不舍的收回目光，几人走出地下金库。

    就在一楼找了间干净的房间坐下。

    陈大旅长的目光一扫，跟随他来的作战参谋王大江显然就明白了，拉着李云龙退出房间并关上了房门。

    虽然跟陈浩见面的次数不多，但是陈大旅长凭借毒辣的眼光，还是看透了这个本家的性格。

    陈浩的性格中有强硬的一面，想要说服他，就要像顺毛驴一样。

    关键是需要什么？

    在陈大旅长看来应该是荣誉和利益。

    荣誉首先是有了。

    在此次规模浩大的作战中，最具荣誉最能获得世人瞩目的，无疑是攻打阳泉这座省内第三大的城市。

    还额外的击毙了日军一个少将，让这份荣誉更增添了几分光彩。

    大概唯一让陈浩可惜的，是他因为身份要保密的缘故，无法出现在报纸报道上，被更多的人所知晓。

    不过，能在总指挥部的高层又刷了一次存在感，差不多也够了。

    其次就是答应陈浩的利益了，战争前就已经约定好的。

    五吨黄金，再加六千件古董。

    上次的三千件古董，只凑出了四百多件，凑个整还算两千六百件。

    现在五吨黄金有了，这八千六百件古董，拿下阳泉后想来也用不了几天就能凑出来。

    给了陈浩所想要的，他应该就不会留恋于此了。

    陈大旅长根据想好的两点展开了说服的工作，陈浩听罢非常认可，时不时的点点头。

    他的任务，发动一场规模浩大的进攻，就在昨天夜里已经完成了。

    陈浩自认为自己的到来，起到了非常积极的效应。

    没有给李云龙一个平安县，却给他换了个阳泉城，这应当是很值得了。

    至于说独立团膨胀到一万多人，了解到八路军的规定就知道是不可能的。

    一个团顶天了就是两三千，再多就会面临拆分。

    瞒着上级或者那是根本不可能的，真把上级当瞎子啊！

    李云龙想指挥万余人马打仗，还是等他以后升了师长再说吧。

    其实，把独立团加强改造一番，像此次这样，配上坦克连，火箭炮连，这份战斗力已经彻底超标。

    经过昨天的战斗检验，打中央军两个师跟玩儿似的。

    正面击溃日军一个混成旅团，也是手拿把掐的。

    比起拿三八大盖扩张到一个师，可要强的太多了。

    陈浩要做的事情已经全部做到了，战斗中彻底过了一回瘾，他也没有其他可留恋的。

    唯独结账的问题，八路军现在富裕了，再赊账可就不行了。

    陈浩沉吟道：“黄金确实是我最想要的，这么着吧，多出来的二点五吨黄金也归我，我可以少要三千件古董。

    再或者，这二点五吨的黄金可以当成一个定金。

    你们八路军现在不是已经有了一定的自保实力吗？目前缺乏的是工业能力。

    下一次，我可以给你们带来工业机器，比如建造一个钢铁厂，发电厂，炼油厂，子弹枪械生产线等等。

    这些可以让你们拥有造血能力，不必担心枪械子弹用完了以后，就没什么可用的了。”

    诱惑，简直是赤果果的诱惑。

    之前坐在黄金堆上，陈浩是什么眼神。此刻，陈大旅长听到他开出的条件就是什么眼神。

    想要吗？

    当然想要了。

    八路军已经吃够了缺乏枪械弹药的苦头，有能用的枪械弹药，谁脑子抽了愿意拿大刀长矛跟日本人拼刺刀？

    那只不过是缺少弹药，选择无奈的下下策罢了。

    陈大旅长虽然一时被陈浩开出的条件迷花了眼，但是他毕竟见多识广，心性极为优秀，很快便冷静了。

    陈浩能不能弄来工业设备建厂，是不需要质疑的。

    关键问题在于，工厂不被破坏。

    以前在八路军的实力，日军从陆地上进攻，绝对难以威胁到工厂，相反会碰到头破血流。

    可若是从天空中呢？

    这可不是眼下他们兵工厂那种手工作坊，藏到天然的山洞里就能解决。

    便携式防空导弹能解决日军的低空轰炸问题，但要是高空轰炸，仍然拿日军的飞机没办法。

    那样建立起来就被摧毁，就没有太多价值。

    陈大旅长问道：“假设工厂建设起来，遭到日军的飞机轰炸，有解决的办法吗？”

    “有啊！我可以给你们建个雷达站，再搞一套地对空的防空导弹系统。”陈浩就像一个推销员，耐心详细的推销着他的方案策略。

    高空轰炸的问题，在这个时代能解决的办法其实只有一种，就是拥有对等的空军，主动出击防御。

    地面防空炮的效果，其实并不是那么非常好。

    但是这个问题，陈浩可以直接拿更高级的科技来碾压。就是稍微有点小贵，八路军给得起钱就不成问题了。

    解决了后顾之忧，陈大旅长思维一下子就变得活跃了。

    建立钢铁厂枪炮厂子弹生产线，一整套军工系统，绝对是八路军梦寐以求的。

    最大的武器渠道有时来，有时还会延迟，这种不稳定让人提心吊胆。

    假如有了一整套军工体系，那就能摆脱对外部的依赖了。

    倒不是说过河拆桥，只是强烈的对外部依赖，会让人缺乏安全感。

    这是刻在华夏人骨子里的基因，后世国家存储大量的储备量，还有老百姓热衷于存钱，都是这种基因的体现。

    陈大旅长曾经去毛熊留过学，对于工业体系的建设，有一定的了解。

    想要建设一套适合八路军目前的军工体系，大约需要煤矿钢铁等原材料。

    还需要炼铁厂，炼钢厂，发电厂解决基础的材料问题。

    然后才是枪炮厂子弹厂等制造工厂。

    想要从无到有，做到制造子弹枪支大炮，大约需要七八个工厂。

    所耗费的资金，按照陈浩给出的价格，都可以买十个师的武器装备了。

    这等花费不可谓不巨的，但陈大旅长毫不犹豫的就同意了，做人不能鼠目寸光，还要看重长远的利益。

    他相信，此事上报到总指挥部，老总他们一样会毫不犹豫的赞同。

    听完陈大旅长的宏伟规划，陈浩觉得有些话还是得说在前头：

    ”我先声明，大量的设备机器不好搞需要时间。那些东西体积分量极大，一次运送过来很难。

    所以排一个优先等级，先建设哪个工厂，后建设哪个工厂，都要考虑好了。”

    “理解，我考虑考虑。”陈大旅长十分清楚，这是一个建设重工业区的规模。

    按照之前运送武器物资的规模，绝对不是一趟两趟能弄来的。

    考虑建设钢铁厂需要更多的时间，无法立即形成效益。

    陈大旅长考虑先建设一个发电厂，一座炼化钢炉，一个突击步枪生产线，子弹生产线，再加一个迫击炮生产线。

    他向陈浩阐述了自己的思路。

    机器想要转动起来都需要电，没有电肯定不行。

    突击步枪和迫击炮，是八路军战斗中最需要的两种武器。把这两种武器普及下去，正对正跟日军打硬仗就不成问题了。

    至于说制造枪支火炮的钢材，进口是不可能的。

    以前八路军兵工厂的解决办法，就是拆毁铁路上的铁轨，将其拿回去熔炉重炼，而后用来制造枪支。

    别说，这还真解决了问题。

    黄崖洞兵工厂研究制造出了步枪，还生产了掷弹筒，全靠拆毁下来的铁轨。

    还能起到破坏日军铁路运输的作用，直接一举两得，赢麻了。

    陈浩听得频频点头，对先建立一个小型军工生产体系非常赞同。

    现在是战争时期，先把自己武装起来，有了实力再谋求发展，无疑是非常稳妥的。

    “可以，确定了你们的要求，我回去就立马给你们找机器，带说明书的那种。

    你们八路军要提前做的，就是早点选址，招募到能识字，把机器开动起来的人才。

    无论什么时候，最需要的还是人才。”

    陈浩画饼的技术非常不错，心灵鸡汤信手拈来。

    他的承诺无疑是使得陈大旅长非常动心，都忘记了一开始的初衷。

    本来只想履行约定给五吨黄金，剩下的充当军费。

    现在，要二点五吨的黄金作为定金？

    没问题，给了。

    还有什么？叫陈浩回总部待着，不必了。

    陈大旅长现在恨不得马上把古董凑齐了，结了帐让陈浩马上回去采购机器。

    早点儿把机器弄过来开工，完成八路军武器装备基本自给自足的目的，才是正道。

    结束了谈话。

    守在门外抽烟的李云龙，瞧见旅长满面红光的走出来，招呼都不打一个直接就往外走。

    心说这是怎么了，旅长发财了？

    发财也不至于啊！

