    把目击者都杀光就是完美的暗杀了！

    所以，我洛风也是当今的大刺客！

    在轻轻松松扫灭东瀛众多异人之后。

    洛风心中略微有心ab数。

    东瀛异人中，暂且没有危险自己的力量。

    可以干一票大的！

    三宫大神官只是一个开始。

    在以洛风为主力，众人喊666的情况下。

    开始扫荡三省的东瀛异人势力。

    一时间，东瀛异人惶恐不安，人人自危。

    若是，洛风是正面来袭，也就罢了。

    最多算是一个强大的敌人。

    再强能有大炮飞机强！

    堂堂大日本帝国，就不信，有人能硬怼万门火炮，千架飞机，百万军团！

    但是，洛风一人行，却不显露身影。

    明明实力超强，却异常谨慎。

    这样一来，造成的心理阴影，成几何倍增长。

    一处极其隐秘的山洞中。

    几十位异人，聚在一起，脸色难堪，甚至有不少地缺胳膊少腿。

    “田子君，不能在这样下去了！”

    一个双臂残缺的异人低声道

    语气十分愤恨，但是声音极其细微，似乎生怕引起什么存在的注意。

    “不错。”

    “再如此下去，我们全都得死……”

    另一个少了条腿的异人，同样低声道

    “发动圣战吧！”

    一个半摊着异人，提议道

    “不可……”

    …………

    此言一出，山洞瞬间闹腾起来。

    类似八嘎的词语就蹦出来。

    一不小心，说出了家乡话。

    全部都是来自东瀛的异人。

    “住口！这么大声，还说日文，你们找死吗？！”

    众多异人之首，田子君猛然大喝道

    额头上，不知道何时多出几滴冷汗。

    山洞中的异人，如梦初醒，手脚冰凉，甚至有些连拐杖都拿不稳。

    “这里都离战心五百里，那个魔王不会听到吧。”

    一个异人小心翼翼地说道

    即是在说服众人，也是在安慰自己。

    空气一片寂静，过了许久，许久。

    田子军松了一口气，这么久没来。

    这一波稳了！

    这在众人以为高枕无忧的时候。

    一道带着笑意的声音，响起。

    “惊不惊喜，意不意外。”

    刹那间，手脚冰凉，四肢无力已经不能形容，东瀛异人。

    应该说，仿佛来到传说中阿鼻地狱！

    不！比地狱还恐怖！

    “逃！”

    田子君鼓起勇气大喝一声。

    结果，发现，山洞中只剩下他与重伤的几个异人。

    面对洛风，逃跑根本不需要提醒。

    已经成为一种本能了。

    至于反抗，呃，你怕是被吓疯了吧。

    此刻，天空之中传来一声嗤笑。

    “逃得了吗？”

    田子君本能地抬头一望，这一看差点，没讲眼珠子瞪出来。

    天空之中，一尊金身神人高达六丈，约有二十多米，威风凛凛，神光赫赫。

    更让恐惧的是，金身神人双手托着一座数百丈的小山峰！

    “这还是人吗？！”

    田子君已经放弃反抗，双眼无神，傻傻望着天空。

    脑海中，浮现东瀛历代强者，可却无一能与其并肩，哪怕十分之一都不做到。

    岁月回溯，百年，千年……

    忽然间，田子君想起一段神话故事。

    “如是我闻……于时，世尊更整法服，以右足大指，蹶举山石，挑至梵天。手右掌持抟之，三转置于虚空，去地四丈九尺。还着掌中。三指篾屑，吹令销昜，应时三千大千世界六返震动。”

    “……

    周回绕山，为四方域。满中人民，令得神足，如大目连，一一充溢三千大千世界，不及如来神力百倍、千倍、万倍、亿倍、巨亿万倍，计空不比，无以为喻。是为如来神足力也。”

    …………

    五十里外，野狐禅老僧念了一句佛号：“此为佛说力士移山经。”

    众人神色各异，哭笑不得。

    “我有一言，不知当讲不当讲。”

    杨云枪看了看少林寺僧人，再看了看老僧，小心翼翼问道：“你们佛门的功法经文，都是真的吗？”

    经文是不是真的，这对于僧人而言是极大的侮辱。

    但是在场几位和尚，全部脸色淡然，除去极高的心境修为之外，还有一个原因。

    少林寺的小和尚宣了一身佛号，用极其平淡的语气道：“我就是个小和尚，懂个屁的佛法。”

    望着天空上的神圣身影，小和尚打出生以来，头一次犯了嗔戒。

    最后，还是老僧给出来了答案，用描述传说神话的语气道：“经文大部分是真的，僧人不敢作假。”

    “只是，世间无真佛。”

    经文自然无假，诸天万界，横沙宇宙，都流传相同的经文。

    只是，山间无真佛罢了。

    异人当中，几位道士也是念了一声天尊道：“正是此理，道经一样，不见天尊。”

    天上哪一位！

    佛陀耶？！仙尊邪耶？？！

    “轰隆隆！”

    一时间，声音真得响彻九霄，一时间，大地真得震开裂缝。

    一切真实不虚，一切不参虚假。

    不是江湖说书人口中的武学意境，而是真真切切，实实在在的发生了。

    烟尘荡清，见搬山倒海之况。

    感慨万千，李言福如心至，念了一句诗：“天地无拘束，万事皆由心。”

    ……

    等到洛风回来，众人拜服。

    一番寒暄之后。

    终于有人忍不住了。

    有一位背负长剑的异人，行了一礼，眼神热切地问道：“洛前辈，晚辈有一事不明。”

    这是来自蜀地的剑仙，名曰青冥，一手御剑术，让洛风好生羡慕。

    自己虽然也能御剑千里取人头，但是过去粗暴，没有艺术美感。

    洛风颔首笑道：“青冥剑仙，请说。”

    青冥老脸一红道：“不敢在前辈面前自称剑仙，晚辈是想问一下，为何前辈能探索东瀛异人的位置。”

    十多日，征战下来，东瀛人早就草木皆兵，提心吊胆。

    选择的位置极其隐秘。

    如果不是洛风带领，青冥他们至少寻上十天半月。

    洛风微微一笑道：“我得气运之助，神魂之道再进一步。”

    “现在已经能做到念头分化，先前，我分出七十二个念头，”

    “每一个念头巡查数里之里，方才能发现东瀛异人踪迹。”

    “气运？”

    “念头分化？”

    前者是佛道两家的高人忍不住询问，后者则是青冥惊叫道

    洛风含笑道：“你们且听我细细道来。”

    【这两天比较忙，更新晚了点。】

    【还有两更，作者君会熬夜码，大家明天再看。】