    谢迁鄙视的看了沈文一眼。

    洗衣，确实成了谢迁有点抹不去的污点。

    他几乎可以想象，将来修撰皇帝实录时，上头必有写书着内阁大学士谢迁洗衣的记录。

    想来这洗衣宰辅，定会名流千古，这……太不严肃了。

    实在是太难为情了啊。

    谢迁突然的目光一转，向沈文道：“此次西山书院入灵丘，令老夫想起一件事。”

    沈文道：“还请谢公见教。”

    他听到谢迁早有准备，因而也就放下了心，现在谢迁突然有话说，沈文也打起精神，整个人严肃以待。

    谢迁道：“西山书院一直在说知行合一，还有什么同理之心和大道至简，你难道不觉得此次入灵丘救灾，与此有关吗？”

    沈文便皱着眉头想了想，才道：“下官也在想这件事，他们奉行书不必读太多，更讲究经世致用，将繁复的学问精简，认为孔圣人的原句便是最好的圣人之道，不必费尽心机去钻研圣人的真谛，却乐于去学习其他的本事，即便是农垦、骑射，总之，但凡是经世之学，无论贵贱，都肯去学，去做，哎，说句不该说的话，方继藩和王守仁，这是生生将好好的读书人变成了一群泥腿子啊。”

    “可是……”沈文小心翼翼的观察着谢迁，话锋一转：“下官又觉得，这其实也没什么不好的，下官忝为翰林大学士，也算是学贯古今了，不知读了多少的经义和经注，可事实上，圣人之道到底是什么，越读反而越糊涂了，你说一句子曰，许多人却是花费毕生的经历去琢磨和细究，纵览圣人的生平，而后再琢磨出这一句中到底有什么深意，这到底有什么意义呢？”

    “天下的读书人又有几个能深究出这里头，到底是什么道理呢？论语不过万言而已，可对里头每一个字，每一句话，都反复的琢磨和推敲，为的……又是什么？下官在想，或许我们的后人们再不会像我们今日这般整天抱着一部书，因书里的一句话，便穷经皓首了吧。”

    沈文显然不知道，其实像他们这样的学问人，只要人类还会继续繁衍，就永不会消失的，就譬如在后世，依旧还有红学家，抱着一部红楼梦，研究一辈子，通过书里一句话，便可写出几万字的论文，水平造诣之高，令人佩服。

    当然，红学家有官学和野生两种，可无论如何，这些人即便是有编制的，也不会成为一方父母官，只抱着一部红楼里的道理去治理一方，甚至治理天下。

    谢迁微笑道：“我看哪，没这样简单。”他顿了顿，继续道：“这天下的读书人，多少人在读程朱，又有多少人，将毕生的心血都用在穷经皓首上？新学还嫩着呢，它想要说服你我容易，想要说服陛下容易，想要说服一百人，一千人也容易，可只要天下人都还在读程朱，科举，就绝不敢废黜程朱经注，科举只要还是代圣立言，代程朱立言，那么新学，就不过是蜉蝣撼树而已。”

    “自然，老夫对他们还是颇为钦佩的，老夫老了，见识了许多事，终究知道什么叫做说来容易、做来难，也见多了穷经皓首之人，侃侃而谈，坐而论道。可一旦临事了，却是束手无策！百无一用是书生，这话不能一概而论，却也有其道理的。进京吧，现在说这些，又有什么意义呢？进了京师，交卸了使命，你的儿子找到了，老夫也找到了太子，我们心里头，大石也就落定了。”

    沈文却是脸一红，带着几分不好意思道：“当时犬子生死未卜，下官人等确实是忧心如焚，所以……”

    谢迁摆了摆手道：“老夫理解，若是老夫的儿子也被方继藩糊弄得晕头转向，命都不要，也如令子一般，闹出一出生死不明，估计老夫的表现不会比你好到哪里去，这是人的本性啊，即便是禽兽，亦有舐犊之情，有什么好羞愧的呢？你别看老夫平时在庙堂之上振振有词，满口都是大道理，可有些大道理，老夫何尝不是自己都不信呢，不过是为辩而辩罢了，何况太子殿下不见踪影，陛下不也急得乱了方寸吗？”

    谢迁背着手，面带微笑道：“可是啊，下一次，可不能如此了。”

    沈文吓的脸都白了：“可不能再有下次了，再有下次，下官非要和方继藩拼命不可。”

    谢迁抿抿嘴，却是目光幽幽：“这话就说的早了，你还是不懂人性啊。”

    “……”

    谢迁呵呵笑道：“世上的事，最难的就是迈出第一步，有了一，便会有二，有了二，就有了三，三生无穷，此非人力可阻。”

    沈文猛的打了个激灵，突然有一种不太妙的感觉。

    谢迁却觉得心里痛快了，这些家伙们，可折腾得自己够呛啊，堂堂内阁大学士，被一群属官绑了票，真是岂有此理，现在……你们开心了吗？来啊，笑啊，且看你们还笑得出吗。

    ……………

    越是到了京师，朱厚照就变得有些不安分起来了！

    虽然表面看似很乖巧，不吵不闹，也绝不寻思逃跑的事，可内心却是焦虑起来，尤其是到了第六日，这队伍走走停停，京师的轮廓已到了眼前，朱厚照的忧虑更甚。

    方继藩看出了他的担忧，其实他自己，心里也有些忐忑，还是太年轻，太冲动啊。

    终于，朱厚照再也淡定不下来了，寻了方继藩便道：“这一次回去，只怕日子不好过了，哎……”

    一声叹息，很是忧愁！

    方继藩却摇头道：“殿下不必担心。”

    “为啥？”

    方继藩道：“殿下以为陛下疼爱殿下吗？”

    朱厚照懊恼的想了想，才道：“可能有一点吧，不过厌烦多一些。”

    方继藩又摇头道：“那么殿下孝顺陛下吗？”

    朱厚照似乎感觉自己的人品受到了侮辱，顿时怒道：“这也要问，自然孝顺！”

    “有多孝顺？”方继藩反问。

    朱厚照沉默了，良久道：“就是极孝顺便是了。”

    方继藩微笑不语。

    这一点，他是相信的，朱厚照所言，绝对发自肺腑。

    明史之中，一般不会记录太多天家的私情。

    而朱厚照是否对弘治皇帝孝顺，其实不是当事人，一般人也很难窥视朱厚照的内心。

    可方继藩却在《孝宗实录》里见过一个不起眼的记录，而这记录，足见朱厚照与弘治皇帝父子情深。

    记录之中，说的是弘治皇帝驾崩之后，朱厚照克继大统，并且亲自参加了弘治皇帝的朝祖礼。

    朝祖礼，是汉人们一个古老的习俗，父亲去世之后，做为儿子的，要亲自扶棺，送去陵区下葬。

    于是乎，问题就出来了，皇帝不是寻常百姓，寻常百姓送棺入葬，往往也就一两里路，这埋葬的地方也就到了。

    而大明的皇陵，距离紫禁城，那可是足足百五十里路啊，明陵的位置，是在后世的昌平县。

    一百五十多里路，而且这一路上，还需尊崇无数的礼仪，需一丝不苟，不但要沐浴更衣，而且这一路，还不可停顿，一百里路，需扶棺，不得乘撵，不得坐轿，不得坐车，便是现在的人，走百里路，都足以让人虚脱，何况是养尊处优的堂堂天子？

    因而，大明历代天子，都不会亲自出席朝祖礼，太辛苦了啊，自己是新皇帝，九五之尊，荣华富贵就在眼前，身边有佳丽环伺，大权在握，随便下一道旨意，让英国公或者是成国公代表自己去扶棺，主持朝祖礼就是了。如此，还可美其名曰，国不可一日无君，天下万民，皆仰赖于朕云云。

    而朱厚照，就是个特别，居然亲自跑去扶棺，这么一个被后世某些史学家定位为昏庸糊涂的皇帝，从紫禁城出发，扶着大行皇帝的棺椁，跋山涉水，花费了足足数天时间，步行到了昌平！

    这一路，想来还需哭哭啼啼的，不知多少次伤心欲绝，水米不进，单凭这一点，方继藩其实就已经肯定，朱厚照平时虽是见了弘治皇帝都是绕着路走，还多有吐槽，可内心对弘治皇帝的感情，却绝非寻常人可比的。

    你可以不客气的说，这人就是个人渣，很多时候，办的就不是人事，可谁若说他不孝，方继藩第一个砸烂刘瑾的狗头。

    方继藩笑吟吟的看着朱厚照道：“殿下孝顺陛下，诚如陛下亦是爱护殿下啊，所以殿下有什么可担心的呢？殿下若是害怕陛下责罚，大不了乖乖认个错就是了，有什么大不了的呢？陛下对殿下，不过是秉持着父亲该有的严厉罢了，不要怕，如以前那般，到时乖乖跪下，诚恳的认错就行了，放心，陛下一定会宽恕殿下的。”

    抿抿嘴，方继藩不忘嘱咐一句：“记得到时说，殿下去灵丘，并非是臣主使，是殿下自己哭着喊着要去的，臣极力阻止，泣血哭告，可殿下依旧一意孤行……殿下，真的真的，拜托了。”

