    见到易阡陌给了丹药，居然还没有离开，鱼初见却怔住了。

    尤其是见到他盯着自己，她总觉得有些不对劲，便询问道：“你不会是喜欢上我了吧？”

    易阡陌愣了一下，灿笑道：“像你这样的大美人，多得事的人喜欢。”

    “呵！”

    鱼初见没好气的瞪了她一眼，道，“以你的根骨，这一世都才刚开始呢，我可是两次轮回过的修士，对那种事情根本没有执念，还是打消你心底的小九九！”

    易阡陌笑了笑，道：“你误会了，我对你没有那种兴趣，只不过，确实有件事要求你！”

    “说！”

    鱼初见有些生气，但好歹两人现在是一条绳上的蚂蚱。

    “嗯？”

    易阡陌想了想，说道，“你那时光卷轴，能不能给我一个！”

    “你做梦！”

    鱼初见有些生气。

    “我又不是白拿，用万寿丹跟你换。”易阡陌说道。

    “你此前答应我的万寿丹，都还没炼制出来给我，又想要赊账？”鱼初见根本不信他，“更何况，你以为我这里是开时光卷轴铺的，要多少有多少啊？”

    易阡陌叹了一口气，有些失望，看他转身要走，鱼初见立即问道，“你如果告诉我，你用来做什么，我到是可以考虑考虑！”

    “如果你给我，你很快就会知道。”易阡陌神秘一笑，“反正不会是害你的！”

    鱼初见仔细一想，问道：“你要什么样的时光卷轴？”

    “时间一天比一百年！”

    易阡陌说道。

    “你真当我这里是杂货铺了？”鱼初见没好气道，“一天比一百年，你还真说的出口！”

    易阡陌苦笑一声，道：“那就一天比十年？”

    “没有，最多给你一个一天比一年的时光卷轴！”鱼初见说道，“而且，不是白给，一炉百年万寿丹！”

    易阡陌仔细一想，道：“好，成交！”

    拿了卷轴后，易阡陌匆忙离去，他回到丹房后，便拿出了一枚金剑，在上面录入了自己给嬴驷的话，随即释放了出去。

    做完这些，他便一边开始炼丹，一边又开始修复起了阵法。

    与此同时，临渊城外！

    傲天罗脸上极度不安，因为这一次损失非常大，尤其是对士气的打击，让城外的修士，跌落到了极点。

    甚至有修士已经起了叛逃之心，要不是优势还在他们手中，估计会有大批的修士离开这里，去投诚人世间了。

    “你不是说，这个计划万无一失吗？”

    傲天罗怒气冲冲的看着冠宇。

    听到此话，散修联盟盟主冠宇也有些生气，说道：“我拿出阵图之前，就已经告诉过你，这法阵展开，必须得齐心，如果里面的修士不齐心的话，最好速战速决，可谁能想到，这易阡陌竟然胆子这么大，敢从里面出来？”

    一旁的凌玉恒立即打起了圆场，说道：“现在不是推卸责任的时候，从今日的进攻来看，他们的阵法再一次加强，既然法阵不能用，那就只能强攻！”

    两人这才抛弃了成见，傲天罗说道：“整修三个时辰，三个时辰后，将所有的丹药发放下去，无论如何，都得在明日早上攻下临渊城，不然……”

    他们都知道傲天罗的意思，要知道这临渊城再拿不下来，人世间那边肯定会有反应。

    这么大一块肥肉，人世间不可能不要，说不定现在人世间，就已经开始调兵遣将，准备攻打临渊城了。

    如果让人世间掺和进来，到时候他们什么都得不到，甚至连原本的利益都要丢掉。

    经过一番的商议，他们决定修整之后，先跟易阡陌谈判，如果易阡陌愿意接受他们的条件，他们便不再攻打临渊城，甚至可以做出一些让步。

    如果易阡陌不愿意，那他们就强攻！

    数个时辰后，朝歌赶来通知易阡陌，说傲天罗要见他，并跟他谈判。

    易阡陌却有些意外，但他很快明白对方为什么要这么做，恐怕还是担心临渊城那边会插一杠子进来。

    他回了朝歌，便离开了丹房。

    就在半个时辰之前，他收到了来自嬴驷的金剑传书，里面汇总了最近盘古族的一些大致的情况。

    在最后的这段时间里，盘古族已经完成了百年的修炼大计，并已经做好了攻略整个九渊魔海的准备。

    易阡陌立即回复了他，告知了他通冥法阵的情况，让他派人过来，准备取走通冥法阵的阵图和时光卷轴的同时，准备让伐天军修炼这通冥法阵。

    但他不知道的是，就在易阡陌赶往城头时，临渊城内的一处隐秘区域，打开了一处虚空之门，从里面走出了一名俊秀中年。

    镇魂司内，鱼初见立时感应到了情况不对，身形一闪便出现在了那中年面前。

    当看到眼前的人，鱼初见有些惊讶：“你怎么变得这般沧桑？”

    没错，来人不是别人，正是东门吹牛！

    如果不是他身上那熟悉的气息，鱼初见都怀疑自己看错了。

    东门吹牛却笑了笑，道：“这还不是拜你所赐，要不是你那时光卷轴，我能白白的耗费这一百年？”

    鱼初见却古怪的看着他，她发现东门吹牛身上有了很大的变化，具体是什么变化，她却看不出来。

    只知道，他跟以前有些不一样了。

    “难不成，这一百年你被他关押起来了？”鱼初见问道，“看你的样子，一点长进都没有呢。”

    东门吹牛可不会告诉她，自己不但没毁灭易阡陌的族群，甚至还在他的族群里，娶妻生子，并且当了将近一百年的先生。

    在盘古族，他也算是桃李满天下，而且，还有一个善良贤惠的妻子，和几个很有出息的儿女。

    “我来这里不是跟你吵架的！”东门吹牛说道。

    “那你来此作甚？杀易阡陌吗？他就在城头上，你可以直接去找他，如果要杀他的话，现在是最好的机会！”

    鱼初见微笑道。

    “我不是来杀他的，不过，我很奇怪，你竟然会跟他合作，看来他确实是很有魅力，初见师妹不会喜欢上他了吧？”

    东门吹牛笑着问道。

    “胡说八道！”鱼初见懒得理他，“说吧，你突然跑出来做什么，这一百年到底经历了什么？”

    “来拿东西，至于我这一百年经历了什么，我想初见师妹要是真对他有兴趣的话，应该很快就会经历的。”

    东门吹牛神秘一笑。

