
　　许峰在炼心路上走着，转眼间一天的时间就这样过去，但在炼心路上，却没有时间的概念，周围全都是白雾，甚至连自己的影子都看不到，只能看到前面三四节的石阶。

　　寂寞，也是对人的一种考验，但这种考验对于许峰来说，根本上不了台面，前世他曾经一个人躲在沼泽中七天七夜，靠着吃沼泽中的爬虫飞蚁活命，还有一次进入到一处遗迹中，不慎遇到机关，关在一个仅能容身的密室中一个多月，最后还是靠着同伴从里面逃了出来。

　　“寂寞，呵呵，不存在的！”许峰脸上始终挂着淡淡的笑意，相比较连睡觉都伸不开腿的密室，这里的寂寞简直就是小儿科。

　　山顶大殿内，一群人看着虚空中显现的每一个登上炼心路少年的影像，不断的评头论足。

　　“魏老，这名少年到底有什么地方，被你看重，竟然破例收为关门弟子？”一名内门长老不解道：“年纪又大，境界又低，到现在还只是个行星级三阶，身上没有任何特殊血脉，潜力也就一般般，这样的人，一抓一大把，资质恐怕最多能到系主级就顶破天了……”

　　这名内门长老姓张，名张恒，擅长炼丹，是一名炼丹大宗师，在荡剑宗比起普通的内门长老，身份要高出半阶。23sK.com

　　“呵呵，此人有内秀！”魏老轻捋长须笑道；

　　“内秀？我看你是老糊涂了！”

　　“起码比刚才那个妄图施展法术，想要飞上山顶的人强一些吧？”魏老指着许峰笑道。

　　“……，魏老，你对亲传弟子的要求，是不是有点太低了？或者是对内秀两个字，有什么误解？”

　　“接着看，接着看，咦，吴老回来了，哈哈，他把牌子给了许峰，看样子，吴老对他还是颇为认可的吗？”魏老哈哈笑道；

　　很快，给许峰木牌的那名老者回到大殿之中，指着魏老哈哈大笑道：“魏老头，你运气不错，挑了个不错的苗子，哈哈，三株千年龙木火灵草，把他让给我如何？”

　　魏老眼神闪烁，连连摇头道：“我看上的弟子，那里能这么便宜！”

　　“吴老，这名少年有什么奇特之处吗？”张长老眼中满是不解的神色。

　　“此子遇事不急不躁，有静气，更难得的是，剑法基础扎实的让我都觉得害怕，将来至少是一名剑法大宗师！”吴老摇头感叹道：“更让人惊讶的是，他竟然已经拥有了一柄可以藏入体内的飞剑，而且品阶不低！”

　　“飞剑，这怎么可能？藏剑入体，可是只有成为内门弟子才有资格修炼的，他一个散修，怎么会有这样的本事？”吴老惊讶道；

　　“哼，要是我说，那小子荡剑十三式，已经初窥门径，有两招甚至已经涉及到领域之力，你还不得跳起来？”魏老满脸得意的说道。

　　“嘶，这小子，竟然恐怖如斯？”张长老差点揪断了胡须，眼中满是惊骇的神色。

　　“荡剑宗的基础剑法，并不是什么了不得的绝技，数千年前都已经流传出去了，但真正能够入门的，又有几人？所以说，此子不得了啊！”吴老感叹道。

　　就在众人议论时，许峰又遇到了第二关，此时，眼前出现一条瀑布，一名身穿白色长衫的中年男子在瀑布下的一池潭水旁弹琴。

　　很显然，此人钻研琴道已久，哪怕许峰根本不懂琴的人，也能从琴中听出来一丝自然之道。

　　一曲弹完，那名中年男子抬起头来，许峰才发现，这名男子竟然如漫画中的男主角一般英俊，一双眼睛中，竟然真的有星辰在闪烁，让人看了都舍不得挪开视线。

　　这种男女老少通杀的人，简直太可怕了；

　　许峰凭借着强大的意志力，才将视线挪开，朝着那人行了一礼。

　　“琴棋书画，可会其中之一？”那人开口问道。

　　“不会！”许峰摇头道；

　　“诗词歌赋，可曾钻研一二？”

　　“不曾！”

　　“那你会什么？”

　　“我一生，唯剑道耳！”许峰将飞剑紧握手中，淡然道。

　　实际上，他除了剑法外，根本没有什么能够拿得出手的。

　　“嗨，又是一莽夫！”那人摇头叹息道，说完，缓缓站起身来，将放在膝间的木琴抱了起来，慢慢朝许峰走了过来。

　　“我名端木琴，端木为姓，琴为名，我是魏荣幸长老第二徒，如果你能够通过炼心路，那么就是我的小师弟……”端木琴轻声说道：“既然你只会剑法，那么只需要在我手中撑过十招，就算过关，你可以使用任何方法！”

　　“十招？”许峰眉毛一挑，脸上浮现出一抹诡异的笑容，问道：“任何方法？”

　　“十招，任何方法！”端木琴傲然道；

　　许峰看着端木琴，对方只是一名行星级九阶的存在，真不知道对方是怎么有如此自信。

　　“召唤战斗宠物行吗？”许峰轻声问道，随手一招，九头龙出现在许峰身旁，身上穿着战铠的九头龙威武之极，六颗龙头盯着端木琴，眼中满是兴奋的神色。

　　“嘶~，行星级，神宠？”端木琴眼中露出惊讶的神色，停下脚步，高声喊了起来；

　　“你能看破我战宠的品级？”许峰惊讶道，要知道，从获得九头龙战宠之后，端木琴是第一个看破九头龙品阶的人。

　　“神宠，神宠，神宠……”端木琴上下打量九头龙，似乎很是喜爱，甚至伸手想要触摸，但很快收回了手，盯着许峰问道：“卖吗？”

　　许峰摇摇头，指着九头龙问道：“你刚才说，可以用任何办法，那它能和我一起战斗吧。”

　　端木琴脸色一滞，变得尴尬起来，好半天才犹豫道：“这个，战宠还是算了吧，使用神宠体现不出来你的本事。”

　　那可是行星级的神宠，不要说十招，能够不败，端木琴都觉得自己已经很不错了，神宠号称同阶无敌，除非是恒星级强者，否则谁敢说自己面对行星级神宠，就一定能够获胜？

　　许峰点点头，将九头龙收回了空间。看到九头龙消失，端木琴暗中长出一口气，说道：“你可以召唤点其他召唤物，只要不是神宠就行！”

　　很快，许峰身边出现了密密麻麻上百只灵魂虫兵，如果不是地方太小，许峰甚至想把所有虫兵都召唤出来。

　　端木琴看着仿佛军团一般，嗜血杀气冲天的灵魂虫兵，差点没转身就跑；

　　“神祗，你竟然是一名神祗？”端木琴指着许峰大声喊道，满脸惊慌的神色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第913章 炼心路二免费阅读。https://xs.23sk.com 