    张永梅以前就是在乐美食品加工厂，自然是非常清楚这里面的情况，现在是刚刚接手工厂，她倒是乐意给那些人一些机会，如果要是那些人还敢跳出来找麻烦，到时候那就别怪她不客气。

    而这边发生的事情已经是传到了白家。

    白文康只感觉是头皮发麻，犹豫了一下之后，还是开车赶忙赶回了白家的别墅。

    当他到别墅以后，这边已经是聚集了不少的人，白家主显然也知道了这件事，一张脸阴沉的如同是能滴出水来。

    “家主，咱们上次的计划恐怕要取消了！”白文康没有去管其他人的眼神，进门之后就直接说道。

    所有人的目光全部都聚集在他的身上，现在谁都知道白家主就像是气球，谁碰一下都可能会胀的那种。

    “我知道你想要说什么，不必再多说了！”白家主心中也已经有了决定，他是绝不会放弃报仇，他儿子被人弄成废人，如果要是连这个仇都报不了，他还配做一个父亲吗？

    白文康知道自己这个大哥是个什么性格，听到这话的时候心就已经是凉了半截，咬了咬牙直接道：“大哥，我们如果现在报仇，你知道将面对的是什么人物吗？”

    “周家现在一跃成为了咱们县城第一世家，他们可是古武世家，咱们根本招惹不起，这还只是白面，不管是赵龙还是彪哥，他们都是代表着咱们县城灰色势力地带的人物，而他们两个现在都是跟着夏阳捞好处，要是咱们动了他们的利益，咱们白家恐怕就会成为他们的目标。”

    这苦口婆心的劝说，白家的其他人也都能听到耳中，可是白家主却是面色愤怒。

    猛的一拍桌子，站起身怒道：“我还没死呢，这个家族是我说了算！你现在立刻给我滚！”

    跌到这块的时候，白文康就知道事情恐怕是已成定局，而他是一个真正的聪明人，在见识到夏阳的厉害之后，他已经是没有了和夏阳继续做对的心思，赚钱和小命，他分得清楚哪个重要。

    “家主，既然你执意要报仇，那我只能说一声对不起了！”白文康脸上也没有了刚才的那种焦急之色。

    “你什么意思啊？”白家主脸上都已经有些扭曲了。

    白文康摇了摇头，道：“我还不想和白家一块陪葬，从今以后我退出白家！”

    白家的其他人在听到这话的时候，脸色瞬间都变了，现在整个白家基本上都是白文康在管理，一旦是他自己走了，那么白家还有谁能挑得起重担？

    “我同意！”白家主咬牙切齿的道：“不过你应该知道咱们白家的规矩，你想退出也可以，你会被逐出族谱，另外你现在的所有职务全部都会被解除，同时也不会让你带走一分钱的财产，我给你三天的时间考虑。”

    白文康直接道：“不用考虑了！”

    说完这话之后，他就直接走出了白家别墅，看了一眼时间，感觉现在夏阳应该还在日本食品加工厂，微微犹豫之后，开车就直接赶了过去。

    对于白家接下来的计划，他可是一清二楚，这个计划当初还是他大哥和他研究了很久才定下来的。

    何安明的下场，他不想在自己身上重蹈覆辙，无缘无故的死在医院，这里面肯定是有猫腻，但是却没有一个人查得出线索。

    他还不想死，他有自己家要养，不想拖着老婆孩子，跟着他一起冒险。

    夏阳刚刚走出乐美食品加工厂，就看到一辆车急速而来，而车里面坐着的人他已经见过了好几次。

    刚停下车还没有停稳，白文康就急忙的下来了。

    他亲眼看到了这几十个人站在门口，那全是赵龙手底下的精英。

    “夏老板，我想找您谈一件事，这件事情关系到了我以后的命运，也关系到你接下来会不会遇到一些麻烦。”

    听到这话的时候，夏阳还没有吭声，赵龙已经是一脸怀疑的看向了这边，眼中还带着一些愕然，这个家伙胆子这么大吗？还敢威胁夏阳，难道没有看到他身后有着几十个人在这里虎视眈眈？

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，他已经看出了白文康眼中的黯然：“有什么事情找我谈就在这里直接说吧，我没有时间跟着你去别的地方。”

    “夏老板，以后我想跟着您！”白文康直接道。

    “你？”夏阳眉头微微一挑，他没有想到白文康直接给他来了这么一句，白家在县城里面也算是一个不错的家族，虽然排不到最顶尖那一波，但白家做的生意可是小市场，别人很难去针对。

    只要是白家不给他找麻烦，他也是懒得去搭理对方。

    白文康朝着夏阳深深的弯下了腰，态度十分诚恳的说道：“我现在已经是退出了白家，也和白家没有了任何的瓜葛，我知道跟着夏老板，你才能有更大的出息。”

    听到这话，夏阳不由得笑了出来：“直接说实话，我不想绕弯子。”

    “白家想要对付你，而我不想成为他们手中的那把刀，更不想以后和何安明落得同一个下场。”白文康没有任何犹豫，直接就把实话说了出来，他知道自己接下来该走什么路。

    夏阳眉头一挑：“你是一个聪明人，何安明如果能有你一半，也不会落到现在这么一个下场，跟我走吧！”

    通过几次的接触，他早就已经看出了白文康是什么性格，这就是一只老狐狸，在他第一次把白小飞给废了以后，白文康早到他这里见到了赵江海，当时就展现出来了对方的谨慎狡猾的性格。

    这种人如果用好了，那绝对是手底下的一大堆干将，如果是用不好可能会伤到他自身。

    白文康的眼中露出了一抹如释重负的神色，急忙开车跟上了夏阳，他不知道接下来会去哪里，不过他知道，这次自己不用和白家一起倒霉了。

    夏阳开着车直接来到了水果市场，他才刚下车，几个摊贩老板立刻就围了过来。

    “夏老板你是不是来寻找新的合作商了？”

    那些人的眼中全部都是露出了激动的神色，之前夏阳还说过，下次还会过来，到时候会挑选新的合作人。

