    马蹄翻飞中，张羽的命令到了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那些弓手们放开手中的箭矢，空中马上就多了一小片黑云。

    “噗！噗！噗！”

    箭矢入肉，顿时人的惨叫，马的长嘶声让街道上成了修罗场。

    “不能停！冲上去！”

    瓦剌的将领看着前方倒下的马匹和军士，咬牙命令道：“再上！后退者砍了！”

    这就是要准备一波流带走前方的防线。

    这时一个军官担心的问道：“敏罕那颜，明军在十里外有军堡，他们会来援吗？”

    敏罕那颜也就是千户官。

    闻言他就轻蔑的说道：“我军夜间行军偷袭，等他们现时，姑且不论时间是否来得及，可他们敢在夜间和我军作战吗？”

    军官点头道：“也是，明人胆小，不敢与我军野战，那么今日兴和堡就是我们的了！”

    “杀啊！”

    还算是宽敞的街道马上就被骑兵给占满了，喊杀声震天。

    张羽看到这个势头，就闭眼说道：“且战且退！”

    这种规模的冲阵靠着这些仓促布阵的军士们是挡不住了。

    “噗噗噗！”

    这时前方已经接战了，一根根长枪刺进了马屁的前胸，然后长枪的主人被惯性冲来的马匹撞飞。

    长枪阵就此被破！

    堡外的那三名男子还没走，看到堡内的火光，听到那些高喊，他们都有些兴奋的往前走去。

    “阿斯兰，谁会赢？”

    阿斯兰听着堡内的喊声道：“大明赢不了！”

    “那就是瓦剌人赢了？可惜我们的大军未到，不然干脆趁机把他们全都杀光！”

    阿斯兰闻言就皱眉道：“可瓦剌的主力不在，干掉这些人有什么用？只会让明人和瓦剌人再次联手攻打我们！”

    这话一出，另两人都面露仇恨之色，怒道：“明人好生卑鄙，前次居然和马哈木联合，不然哪是我们的对手！”

    阿斯兰冷笑道：“如今明人和瓦剌之战不可避免，我们就在边上观战即可，如果有便宜可占，那就把明人的皇帝给留在草原！”

    听着城中越大声的嘶吼，阿斯兰道：“明人已经不行了，我们回去！”

    可刚上马，一个同伴却低声道：“阿斯兰，好像有大军到了！”

    阿斯兰闻言身体一震，用他那双鹰隼般的眼睛看了过去。

    那是一长溜的队伍在朝着兴和堡行进，度很快，可在黑夜中的大致轮廓却能看出来，这只队伍训练有素。

    “他们是谁？瓦剌人？还是……”

    “阿斯兰，我们还走吗？”

    “不走了，先看看再说。”

    “杀！”

    堡内，大明军队的阵型已经被骑兵冲散了，基本上都是在各自为战。

    张羽怒喝一声，挥刀把一名骑兵斩下马来，然后一脚踢在了敌人的脖子上。

    他疲惫的抬起头来，看到周围的军士们都在苦苦支撑着。

    而在不远处，瓦剌人的第二波冲击马上就要来了。

    剿灭了这波敌人后，看着剩下的这点人，而且还大多带伤，所有人都明白。

    最后的时刻到了！

    骑兵在火光下的威势惊人，还未近前，就已经能摄人心魄。

    一个军士看到这副景象，突然把刀一丢，喊道：“我不想死在这……”

    可当他转身准备逃跑时，一把长刀就挥舞过来。

    人头落地，马彪满面的鲜血，嘶吼道：“都聚集起来，敢逃者就如此人！”

    幸存者们都默默的靠拢过来，张羽苦笑着说道：“事已至此，就让我等为大明战死吧！”

    对面的马蹄声急，那些瓦剌人正准备扫灭这最后的抵抗者，然后整个兴和堡都将是他们的战利品。

    无数的金银铜钱，还有那些粮草和女子……

    这些东西马上就将是我们的了！

    “哟嗬！”

    一个瓦剌骑兵按捺不住兴奋之情，在马背上直立起来，摇动着马刀呼喊着。

    “哟呵……”

    这是来自于茫茫草原那贪婪而嗜血的呼喊！

    这是马背民族对农耕民族的蔑视！

    你们都是我们牧养的牛羊，每过几十年上百年，就应该乖乖的等待我们上门收割。

    张羽呆呆的站在那里，握刀的手在颤抖。

    所有人都面如死灰，看着逼近的敌人，几乎已经丧失了抵抗的勇气。

    赵信榜的身上全是红色，他突然挥刀呐喊道：“就让我们去死吧！”

    “就让我们去死吧！”

    回应者寥寥无几，所有人都在等待死亡降临的那一刻。

    “杀胡堡会来援救我们的！”

    一个军士神经崩溃的喊道。

    “不，夜晚不会有人来，他们也来不及了！”

    马彪冷静的道。

    当初方醒命名那个小堡为杀胡堡时，还被这些人嘲讽了一番，可当到了生死之际，所有人都记起了那个没有低下腰身来求兴和堡的方醒。

    还有那支阵型森严的军伍！

    “如果他们在该多好啊！”

    于三火遗憾的道，浑然忘却了当时他是支持张羽不接纳方醒所部的决定。

    赵信榜杵刀嘿笑道：“当初咱们就像是赶走上门打秋风的穷亲戚赶走了人家，可现在还指望别人来救我们？”

    张羽仰头看天，心中呐喊道：“方醒，方先生，您在哪啊！”

    感受到那边士气的低落，瓦剌将领得意的笑道：“准备找个地方，本将今晚要睡三个明国女人，必须是最漂亮的！”

    他身边的男子大笑道：“下面的人当然知道规矩，肯定会把最漂亮、最水灵的女人送过来。”

    “杀！”

    这时不甘心的赵信榜带着几十人持着大刀反冲了过去。

    一分钟后，前方就只剩下了赵信榜一人。他杵刀喘息着，木然的看着地上死去的袍泽。

    “咿律律！”

    这时一个瓦剌百户官挥手止住了冲势，然后他傲慢的用大明话对赵信榜道：“你是勇士，可愿意做我的仆人？”

    赵信榜喘息着，渐渐的笑了起来。

    “呸！”

    赵信榜呸出一口血水，骂道：“老子堂堂大明人，怎肯和你这帮子浑身骚臭味的鞑子作伴！”

    这个百户精通大明话，闻言就摇摇头，然后准备挥手，了结这帮子顽抗的家伙。

    “咵咵咵……”

    就在这时，外面传来了一阵整齐的脚步声。

    “咵咵咵！”

    脚步声越来越近，所有人都面面相觑。

    张羽激动的道：“是我们的援军吗？”

    马彪冷冷的道：“也有可能是瓦剌的后续人马！”

    就在大家猜测来人是谁的时候，一个尖利的叫声响彻夜空。

    “****”