
　　顾澈冷静下来，打量了她一眼，剑眉轻蹙，“究竟是出什么事了，怎么把自己弄得这么狼狈。”

　　空调冷气萦绕在身边，透着股凉意，顾清宁拢了下身上的外套，“有人绑架了巧巧，让我去码头……”

　　挑着重点，她把事情简单说了遍。

　　听完，顾影三人皆是沉了脸，俊脸覆上一层愠色。

　　顾澈冷嗤，“这种下三滥的手段他们也使得出来，真是卑鄙无耻。”

　　那么怕输，干脆别来参加比赛好了。

　　玩这么一出，丢人丢面又丢份。

　　顾昭接过话，低哑的嗓音含着一丝愠怒，“这件事一定要告到交流会主办方那边，取消他们今后的比赛资格，还有那个幕后主使者，一定不能轻易放过。”

　　要不是他们家宁儿实力够强悍，这次可就凶多吉少了。

　　顾清宁没说话，打了个喷嚏，抬手揉了下鼻子。

　　谁又在念她？

　　……

　　金悦酒店。

　　得知顾清宁赢了击剑比赛，松先生气得当场摔了电话。

　　他踢了茶几一脚，神情阴鸷，“废物。”

　　连一个小丫头都搞不定，全都是饭桶。

　　“砰”

　　紧闭的房门被一脚踹开，闹出巨大的震响。

　　松先生猛然转过身，拧眉看向门口，眼神充满戒备。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是谁？”

　　云正面无表情地瞅了他一眼，然后退到一旁，让出路。

　　“你到底是什么人，请你立刻出……”

　　像是被人扼住了脖子，松先生的表情倏地变得奇怪，细看之下，他的眼神带着几分惊恐。

　　“傅……”

　　傅君承走进房间，高大挺拔的身形让人极具压迫感，举手投足间，散发着强势凛冽的气场。

　　他停下脚步，幽暗的黑眸扫向松先生，眼神淬了薄冰似的，让人无法与之对视。

　　松先生反射性地回避他的视线，稳了稳心神，脸上扬起谄媚的笑。

　　“傅先生。”

　　他放低了姿态，卑微到极点，“您怎么来了，快请坐。”

　　傅君承收回视线，眼底渗出几分凉薄，语气淡漠，“顾清宁，认得吗？”

　　松先生心底骇然，不动声色地问道，“顾清宁是哪位？”

　　傅君承薄唇微动，一字一顿地道，“我的人。”

　　松先生愣住。

　　“傅先生，您……”

　　傅君承打断他的话，嗓音又低又冷，“不用怀疑，我就是来找你算账的。”

　　对上他古井无波的眸子，松先生头皮一阵发麻，依旧装傻充愣，“傅先生，您是不是误会什么了？”

　　傅君承没说话，不紧不慢地解开袖扣，挺随意的动作，却显得十分慵懒迷人。

　　紧接着，他把一对袖扣递给云正，云正伸手接过，安静站在一旁。

　　傅君承迈开长腿，边走边挽起衣袖。

　　看着男人渐渐逼近的身影，松先生心底有些慌了。

　　他倒退了一步，强颜欢笑地道，“傅，傅先生，我是真不知道您在说什么。”

　　傅君承没说话，修长的手指拽住他的衣领，一个过肩摔将他甩了出去。

　　一旁，云正嘴角浮出嘲讽的笑，对松先生没有一丝怜悯。

　　惹谁不好，偏偏惹到他家爷的心上人。

　　“咚”

　　松先生被甩出一段距离，高瘦的身躯摔在地上，好一会没爬起来。

　　嘶。

　　他倒抽了口冷气，浑身像是被拆散架了一样。

　　从未受过如此屈辱，他脸色青紫交加，眸间划过一抹阴鸷。

　　忽然，一双黑色光亮的皮鞋闯入他的视野。

　　他艰难地抬起头，猝不及防地对上那道森寒骇人的目光，他后背一凉。

　　“傅先生，您真的误会了……”

　　他翻来覆去就是那句话，傅君承都听得厌烦了。

　　他冷声道，“起来。”

　　松先生怔然，不明白他的意思，却还是赶紧从地上爬起来。

　　还没站稳，冷如瓷玉的大手再次拽住他的衣领，强势的力量根本不容他挣脱。

　　随即，又是一个干净利落的过肩摔。

　　“咚”

　　云正看着松先生鼻青脸肿的模样，默默移开视线。

　　跟随爷这么多年，他还是第一次看到爷这般动怒。

　　不知过了多久，走廊里响起脚步声。

　　云正侧目一看，是顾影几人。

　　看见云正站在门口，顾清宁微微诧异，“云正，你怎么在这？”

　　云正冲她轻点了下头，神色带着几分恭敬，“顾小姐。”

　　顾清宁颔首。

　　“啊”

　　杀猪般的惨叫声从里面传了出来，透着几分凄厉。

　　顾清宁挑了挑眉，越过云正，快步走了进去。

　　顾影三人紧跟其后。

　　“傅先生，我认了，那些事都是我干的，我知错了……”

　　凄凉的求饶声回荡在房间里，断断续续。

　　顾清宁闯了进来，看见房间里的狼藉，面上闪过一丝怔忪。

　　视线移到那道颀长的身影上，她疾步跑上前，伸手拦下他的拳头。

　　余光瞥到松先生被揍得面目全非的脸，顾清宁嘴角一抽。

　　覆在他手背上的小手冰冷得吓人，傅君承侧目看向顾清宁，看见她身上的湿衣服还没换下来，他蹙了蹙眉。

　　“这里交给我处理，赶紧去把衣服换掉。”

　　虽说是夏天，但毕竟落了水，一直穿着湿衣服很容易感冒的。

　　“没错，幺儿，你先回房间洗个澡换身衣服，这里交给我们处理。”

　　顾澈难得和傅君承站在统一战线，转了转手腕。

　　顾影和顾昭也走了过来，三双眼睛盯着松先生看，眼神充满凶气。

　　傅君承眸光一转，主动给他们三人让出位置。

　　顾影三人对视一眼，同时迈开腿。

　　松先生刚爬起来，又被吓得摔回地上。

　　“不……”

　　顾影三人同时动手，直接来了个混合双打。

　　“啊”

　　密如暴雨的拳头不断落下，松先生抱头逃窜，惨叫声一声比一声凄厉。

　　趁此间隙，傅君承伸手拉着顾清宁往外走。

　　云正本想跟着，却被傅君承给抛弃了。

　　“你留下，等他们揍完，把人带回去。”

　　“……”

　　嫌弃他当电灯泡就直说。

　　回到房间，傅君承关上房门。

　　刚转过身，柔软的红唇主动贴上他的薄唇。

　　一触即离的吻，带着一丝羞赧。

　　傅君承眸光微暗，大手欲要勾住她的细腰。

　　怀里的人慌忙逃走，从衣柜里抓了套衣服，然后直奔浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，236、嫌弃他当电灯泡就直说（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 