    昊天城大小势力陆续走出，这一刻诸人才真正明白，为何说昊天仙门是昊天城的仙门。

    也许，是因为昊天仙门门主的话语触动了诸人，当年顾氏为仙门而亡，战至只剩顾东流一人，如今他们也一样，唯只剩一人时，方可停战。

    这让昊天城世人回想起当年顾天行的时代昊天仙门是怎样的辉煌，昊天城又是何等的繁华，无论走到何处，他们皆都以昊天仙门为骄傲。

    如若仙门崩塌，那么世间再无昊天城，昊天城将会被紫霄天宫以及天谕神朝所统治，从此他们将沦为附庸，诸势力将不会有如今的地位，也将不会有进入仙门核心的机会，天谕神朝是皇朝联盟，哪里容得了他们。

    当然，也可能是因为顾东流之战，让他们看到了顾东流的决心以及未来的希望。

    也许，这真的是一个能够改变时代的人物，带给昊天仙门复兴，让昊天城重返天谕之巅。

    而且，他们这一次，似乎不仅仅有顾东流，顾东流的师弟叶伏天，也同样超凡。

    天谕神朝皇主以及紫霄天宫宫主眉头微微皱了下，众生业力是非常强大的，当所有人意志一体，能够产生一股超强的力量，和大道共鸣，他们意念笼罩无尽虚空，看到了远处准备离开的天谕神朝太子伊天谕。

    只见伊天谕四周有很多强者，许多昊天城的势力纷纷站在各大方位，没有明显的要针对他们出手的意思。

    但是，仿佛只要开战的话，他们一定会对伊天谕下手。

    既然天谕界两大势力要来攻打昊天仙门，那么这场风波，便将是真正的战争了。

    昊天仙门内外，一片寂静，但那股压抑气息却笼罩在所有人的心头。

    那些到来的顶尖势力诸强者站在不同的地方看着这发生的一切，如若今日天谕神朝以及紫霄天宫强行动昊天仙门的话，怕是也一样会损失惨重，即便两大势力真的能够做到灭仙门，也同样会元气大伤。

    更何况，仙门之内还藏有仙阵，这是昊天仙门的主场。

    这一战，怕是打不起来。

    “你真不惜仙门覆灭也要保他一人？”只见天谕神朝皇主开口说道，他声音冰冷，犹如一尊天神般站在高空之上，仿佛随时可能会对仙门出手。

    “需要我再重申一遍吗？仙门，只有战至最后一人，才可止战。”姜氏之主回应道：“更何况，你那么肯定能灭昊天仙门？即便仙门覆灭，下一个，恐怕便也将轮到你们了。”

    “我只要顾东流一人。”紫霄天宫宫主声音蕴藏雷霆，震颤于诸强者的耳膜之中。

    “将天谕太子以及紫霄天宫至尊道体留下，我将顾东流交给你们如何？”华氏之主也开口说道，只要一人？

    这一人，能交出去吗？

    天谕神朝的太子，皇主交不交？

    紫霄天宫的至尊道体斩辕，紫霄天宫交不交？

    “你们战还是不战？”见两人沉默，王氏家主开口说道。

    天谕神朝的皇主扫了他一眼，随后冰冷道：“昊天仙门不守当年之约，将顾氏后人接回昊天仙门，既然如此，诸位好自为之。”

    他话音落下，顿时那股威压天地的气息急速消散，只见神光散去，虚空中的身影直接踏步离开。

    同一时刻，雷霆之光同样散去，紫霄天宫的宫主也走了。

    两大巨头人物，竟就这么直接从天穹之上消失。

    这一瞬间，整个昊天城都像是松弛了下来，所有人的心都放下。

    终究，对方还是不敢直接开战。

    他们也怕，怕重蹈当年的一切，让神朝衰退，元气大伤，那时，便是渔翁得利了。

    当年天谕神朝一战从巅峰退下来，但多年过去依旧还是略强于其它势力，但如若再经历那样的一战，天谕神朝也承受不起。

    事实上，今日天谕神朝和紫霄天宫前来便是和昊天仙门的一场博弈。

    无论是之前的战斗还是最后皇主和宫主出现，皆都是博弈的一部分，一旦昊天仙门输了，后果便会很惨。

    但很显然，这场博弈中，顾东流和昊天仙门都表现出了极强的决心，这才让天谕神朝和紫霄天宫撤离昊天城。

    伴随着一道道身影闪烁，双方的强者若潮水般退去，很快便消失于虚空之中。

    这场盛大的风波便也算是落幕。

    不过，恐怕今日才仅仅是一个开始，接下来的天谕界，怕是会暗潮涌动，至少双方的矛盾已经激化，顾东流和伊天谕的一战，也将正式确立两大巅峰势力的直接对立。

    这场风暴会于什么时候彻底爆发无人知晓，但其最终的结果，将会直接影响天谕界的格局。

    这是妖都先知所预言的天谕将变吗？

    但仙门之人依旧都还在，昊天城的诸强者看想阶梯之上，只见姜氏之主走上前，对着世人行礼，随后抬头道：“当年一战，是姜氏、华氏和顾氏之间的约定，顾氏一脉遭到灭顶之灾，我曾答应过顾天行，若是将来有机会的，必将不惜一切代价，让昊天仙门重现辉煌，当年顾天行他可以独自离去，但为了仙门安危，他做出了自己的选择，那么如今，我也作出了我的选择，虽死不悔。”

    “仙城之人，不愿插手其中，是理所当然，愿与仙门同战者，将来仙门重返巅峰之时，仙门将重定秩序，决断仙门仙法如何传承。”姜氏之主朗声开口说道，昊天城之人，仿佛都能够听到他的声音。

    许多人都感觉到深深的触动，今日，将会是仙门的一个转折点。

    是毁灭还是新生，无人知晓。

    “今日还有不少天谕界各势力之人，若愿意来我仙门做客者，请。”姜氏之主继续说道，不过却见各强者拱手告辞，没有上仙门。

    对立之局面已经形成，他们一些行为很容易会引起误会，又岂是入仙门，他们暂时还不想卷入其中。

    唯独叶伏天一行人朝着仙门走去，他无所顾忌。

    而且，神象族是他的背景，但他本身不属于神象族的强者，因而也代表不了神象族的立场，但如若天谕神朝和紫霄天宫要动他的话，却需要考虑神象族的立场了。

    “多谢前辈了。”叶伏天走到姜氏之主身边微微行礼道。

    这是代三师兄道谢，若昊天仙门没有决心，对方绝对不会放过三师兄，两大巅峰势力的巨头人物出场，就是为了逼迫昊天仙门交人，但凡仙门有一点动摇，意志不坚，都不行。

    “叶小友击败天谕神朝九大强者，我该多谢小友才对。”姜氏之主含笑说道，顾东流能有这样一位师弟，他自然也高兴，此子天赋卓绝，将来也是能够站在巅峰的人物。

    “走，去仙门吧。”姜氏之主开口道，一行人都转身朝着仙门而去，叶伏天和顾东流走在一起。

    “今日之后，叶小友在外还是要多小心。”姜氏之主提醒道，虽说天谕神朝不敢公然对叶伏天怎么样，但天谕界太大，强者太多，有些手段太正常不过。

    “明白。”叶伏天点头。

    “这段时日，叶小友便在仙门修行吧。”姜氏之主道。

    “好。”叶伏天点头，倒也没有拒绝。

    仙法的修行，还需要稳固一段时间。

    “我见小友和梵净天的秦禾关系似乎非同一般，若是能够有梵净天天主庇护，想必天谕神朝和紫霄天宫更不敢动小友了。”这时，另一方的华氏之主页开口说道。

    姜氏之主告诉过他，顾东流没有联姻之想法，自然不会强求，但叶伏天和秦禾本就有许多人传他们的消息，如若相互间有所情愫的话，若能够走到一起，对叶伏天自己，对顾东流都是有帮助的。

    之前，天谕神朝可都有这种念头，想和梵净天联姻。

    这本身也算不上什么龌龊的事情，只是锦上添花而已。

    旁边的夏青鸢听到他的话心头咯噔一下，眼神略有些变化。

    她心中暗暗叹息，这就是他，生来不凡的人，注定会慢慢将其他人甩开，以前在夏皇界，她还能够帮到他一些，如今，却只能默默沦为陪衬了。

    他身边，永远会不断出现更优秀的人，她也好，秦禾也罢。

    将来，或许还有更优秀的女子会出现。

    也许，本身就不该有什么想法。

    有些人，注定是抓不住的。

    “我和秦禾只是朋友关系，并不像诸人传的那样。”叶伏天笑了笑道。

    “这样的话，便也顺其自然吧，不过，秦禾身为梵净天第一圣女，各方面必然都是极为优秀的。”华氏之主低声道，叶伏天没有多说什么，他和秦禾距离那种关系，还差太远了，他也没有这种想法。

    诸人陆续散开，各自离去，夏青鸢独自一人朝着一处云海方向走去。

    叶伏天正在和顾东流交谈，看到夏青鸢的动作朝着她那边走去，只见夏青鸢来到仙门之上的一座山峰边缘，眺望着云海，安静的站在那。

    “怎么了？”叶伏天问道。

    “我想回夏皇界了。”夏青鸢轻声道。

    “好。”叶伏天微笑着点头，夏青鸢微微抬头，目光看着叶伏天，这混蛋……

    “公主现在走吗，打算怎么回去？”叶伏天看到夏青鸢冷淡的眼神微笑着说道。

    夏青鸢愣了愣，她忽然也想到这问题，她怎么回去？

    以她的境界，回得去吗？

    这里可是九大至尊人皇界之一的天谕界，她一人的话，想回赤龙界都难。

    看到叶伏天脸上的笑容，夏青鸢狠狠的瞪着他。

    叶伏天笑着耸了耸肩道：“出门在外，这里距离夏皇界不知多远，公主还是老实呆着吧。”

    叶伏天说着还拍了拍夏青鸢的肩膀，随后转身离开，看着他的背影，夏青鸢冰冷道：“叶伏天你这混蛋。”

    “公主第一天发现吗？”叶伏天漫不经心的说道，身形渐渐远去，看着那混蛋的背影，夏青鸢有些哭笑不得！

     PS：汗，上课要迟到了，赶紧撤！！

