    第319章rap·何与一心向道·夏

    谢青辞说不过她，她一句“喜欢”就能让他闭嘴了。

    虽然，他们两个人里没有安全感的分明是他。

    吃了饭，虞夏觉得肚子撑，没急着睡觉，拿出瑜伽垫准备锻炼会儿。

    做的是跪坐着拉伸手臂之类的小动作，其他的没能顺利做出来。

    谢青辞坐在旁边看书陪着她,看一页就要抬头看她两眼，看够了再低头继续看书。

    到最后干脆合上书，就专心致志地盯着她看。

    她拉伸到手臂的时候脸都皱着，看起来不太舒服，一歪脖子，他都能听到骨头咔咔咔的声音。

    还有那腰,跪坐着也不敢挺直了，做了半天不伦不类的，做到她自己来气,拿起旁边的抱枕就朝他身上砸。

    “你造的孽！”

    谢青辞闷笑，接住抱枕走过去。

    “我帮你按摩？”

    虞夏想着原本他求着过来就是用的帮忙按摩这个条件，这会儿也丝毫不客气。

    “准了。”

    她打算让他按按腰，但是刚吃了饭，趴在瑜伽垫上肚子又顶得慌，换了两个姿势都不太满意。

    谢青辞看她又要扔抱枕了，坐在地上抬起手臂，说：“趴在我身上。”

    这姿势让她多少有点不好意思，但一想这本来就是他导致的，于是也就挪过去坐好了。

    并腿侧着坐在他怀里，脑袋枕在他胸口上，手还能环着他腰，完全就是窝在他怀里享受人肉垫子的精致服务。

    总的来说这种按摩环境确实是要比会所里强点，虞夏很满意。

    她懒洋洋地享受着,舒服了就哼一声，不舒服也哼一声,不时还调整一下姿势,力求靠得舒坦。

    别看谢青辞人瘦，抱着也是很有分量感的，肩背硬挺，腰窄但紧，胸腔里心跳声沉稳缓重，一声声像对着耳朵擂鼓一样，随着胸膛的起伏清晰地传进虞夏耳朵里。

    她抽了只手贴在他心跳最明显的地方，本来是想感受清楚点，可是手心下却突兀地感觉到了一点突起。

    然后谢青辞发出一声似喟叹又似难受的声音，喉咙里挤出来的一点点低音最后却从鼻腔里闷哼出来，听得人血脉贲张。

    虞夏愣了一下，正在打圈揉着她腰的谢青辞也顿住。

    这个摩是按不下去了。

    谢青辞闭了闭眼，低头看她：“姐姐，要不……”

    “你觉得很晚了应该关灯纯睡觉了对不对？”她自顾自爬起来，神情认真严肃，“也是，这都几点了，人类的本能就是晚上十点必须睡觉，我们不能违背人类本能，不然那还叫人吗？”

    可能不太想当人的谢青辞：“……”

    他失笑，站起来把人抱进怀里。

    “哎你干嘛！”

    “带你去睡觉，不是说腿酸？”

    “单纯的睡觉啊！”

    “是，人类本能，十点睡觉——”

    两个人的声音被关在卧室门后，听不清了，再接着，房间里的灯被熄灭，和天地同夜色。

    …

    虽然谢青辞赞同了“十点睡觉是人类本能”这个说法，但过了晚上这个限定时间，他就不受控制了。

    大清早的把虞夏吻醒，身体力行地告诉她人类还有另外一个更重要的本能。

    虞夏又好气又好笑，浑浑噩噩地“劝他从良”。

    “人间四月芳菲尽啊，这会儿的风景唔…好得很，我觉得你可以出去逛逛。”

    “姐姐，都芳菲尽了还有什么可逛的，你怕不是还没醒。”

    “但今天是个好天气……好天气就能逛，出去呼吸新鲜空气怎么样？你想想，这么好的天气不出去，多可惜。”

    “一点也不可惜。啧，姐姐好可怜，都肿了。”

    “我人都要没了……”

    事实证明，有时候荤菜吃多了是会消化不良的。

    虞夏到了晚上才出房门，早饭午饭都是谢青辞端进去喂她的。

    他对喂食游戏乐此不疲，对这种情况就更乐见其成了，甚至虞夏觉得他还想把这情况再延续几天，好让她从早到晚都依赖着他生存。

    何词和小梅来的时候，她都有种恍若隔世热泪盈眶的感觉。

    她握着小梅的手，哽咽难言。

    何词无语地打断她的表演：“你干嘛呢？流下了悔恨的泪水，只恨自己当初没有狠心把我们跟随？”

    小梅：…这咋还突然开始rap了？

    虞夏像京剧里随时要抽过气去的悲伤老太，长长地发出一声不属于人类的嘶鸣，颤抖着问：

    “我亲爱的何哥，我这两天有什么工作吗？我已经迫不及待想要去赚钱了，为祖国做贡献为人民谋幸福！”

    何词：“你还挺博爱，刚给一个一米八六的二十岁男子谋了幸福，现在又要造福千万家了。”

    小梅作为谢青辞的粉丝，很严肃地纠正他：“谢青辞身高是一米八六点五。”

    “……就你知道！闭嘴！”

    他又瞪眼看着面前一脸纵欲过度的虞夏，阴阳怪气说：“不是贪人家一口鲜急急忙忙回来会情郎吗？看你这样子更像是连夜抽了五条烟啊。”

    虞夏有苦难言：“你是不知道啊——”

    知道什么呢，总不能具体说出来谢青辞多禽兽吧。

    她想了想，换了个隐晦的说法：“你是不知道啊，人太年轻真的精力旺盛。”

    何词脸都黑了，被踩了一脚的耗子似的。

    “你什么意思？我不知道？我为什么不知道？！我没年轻过吗？我现在不年轻吗？！”

    虞夏：“……”

    她不是想表达这个意思来着。

    正是被喷得狗血淋头的时候，厨房里安静做饭的居家人妻出来了。

    “姐姐，先吃饭。”

    把饭菜端上桌，他还很客气地问了何词和小梅：“你们吃了吗？没吃的话可以一起吃。”

    小梅矜持点头，何词选择不吃。

    所以开始动筷子后，唯一不吃饭的何词就被排挤到了饭桌另一头，眼神幽怨地盯着他们。

    虞夏都没怎么动弹，全程拿着勺子时不时舀汤喝，饭菜都是谢青辞喂到她嘴边的。

    而且因为炒的那道肉菜是毛豆鸡腿肉，拿筷子不好夹起来，所以他用的也是勺子——还是个卡通手柄的陶瓷勺子，上面有朵蓝色的花。

    跟他妈喂猪崽子一样亲亲热热喂过去，当他看不见呢！？

    人一被特殊对待就容易心里不平衡，何词不经意地说起：“昨天那事你跟他说了没有？”

    (本章完)

