    虽然不太清楚葛婉儿口中所说的福缘到底是一个什么东西，可从葛婉儿的笑声中，我大概也能知晓那是一个好东西。

    “行了，只要没事儿就成，我们是不是可以回去了，现在？”

    徐凤眼里露出担忧的神色，“你真的确定自己没有问题么？”

    显然她还在担心我会不会出什么事情。

    “你就放心吧，我能有什么事情，反而是你，这两天有没有再做梦！”

    徐凤摇了摇头，又道：“这两天婉儿陪着我，几乎晚上我们都不睡觉，就白天正午的时候睡，睡到太阳落山就不睡了。”

    我放心下来，心里悬着的石头也落了地。

    一天之内阳气最盛的时期就是正午到太阳落山一刻，想来这都是葛婉儿告诉徐凤的，如此一来，就算那女鬼想做什么见不得光的事情，也根本找不到机会。

    “这就好，公司那边儿你叫人照看一下，最近这段风头过去再说。”

    徐凤轻轻点了点头。

    从墓穴一趟的收获来看，或许我跟朱三能够跟那家伙谈谈条件，如果她愿意从容离去也就罢了，如果依旧执迷不悟，或许我们就得做一些手段了。

    至于我肩膀上的血鱼，可以给她看看，这血鱼我也在想办法取下来，到时候说不定真的可以谈谈条件。

    “行了，我看我们就不用在这里耽搁时间了，我没事儿，回去还有一些事情需要解决。”

    徐凤见我执意如此，也不再说什么，直说让葛婉儿照顾我，她去办手续。

    从医院出来，天已经黑了，徐凤自己开了车，一同回到家的时候，发现朱三这家伙现在正守在徐凤家门口。

    “你小子的电话怎么一直打不通！”

    朱三板着个脸，这家伙明显已经酒足饭饱，看起来满面红光，跟墓穴下的他完全就是天壤之别。不过他这一瞪眼，面色很快又缓和下来。

    “你的事儿我想了想，不能拖到明天晚上，该解决的时候就该解决了。”

    说着。朱三又看了一眼我的身后，徐凤刚刚停好车上楼来。

    一看到徐凤，朱三的态度立刻就变了。

    “凤儿，没事儿吧，要知道这两天我可是一直都担心，你要是有什么事儿，可要我下辈子怎么活哟。”

    朱三的一句话说完，快把我浑身上下的鸡皮疙瘩都酸出来了，打了个冷颤，葛婉儿这才去打开门，一行人很快进了屋。

    朱三带来的东西挺多，大大小小加起来有一大包。

    徐凤显然也是见怪不怪了，我跟朱三把东西拖进了屋子里，结果这家伙就直接凑了过来，明显是在看我脸上的那个绿色疤痕。

    而后发现我脸上的的疤痕图案似乎并没有什么变化之后，这才放心下来，又吩咐我把他带来的东西都拿出来。

    我依言照做，这才发现这家伙不仅带了纸符墨笔，大到鸡鸭鱼肉，小到墨斗蜡烛，居然全都带了过来。

    “你是要过来开店么？”

    我看了一眼朱三带来的所有东西，赶忙小声道。

    “开个屁的店，要不是为了你小子，我至于这么破费么，这些可都要报销的哈。”

    “要谁报销呢。”

    朱三话音一落，身后传来徐凤的声音，朱三尴尬地轻笑了一声，这才又道：“谁说的要报销，怎么可能报销呢，这么点儿东西，就算全送出去，我也一点儿不心疼！”

    说着，还佯装很大度地挥了挥手。

    殊不知他现在的模样没有半点儿大度的意思，反而是看起来很别扭，用一句话来形容就是脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    对于朱三的变脸，我一点儿兴趣也没有，除了他带来的这堆东西可以勾起我的兴趣以外。

    “现在能不能说说我脸上这图案的来历了，在下面你不肯说我也就算了，全当不知道，可现在我已经知道了，你总该说了吧。”

    朱三看了我一眼，不知道是在我，还是在看我脸上的那个痕迹。

    “我不得不说，你小子就是一个怪物。”

    朱三莫名其妙的一句话，说的我丈二和尚摸不着头脑。

    “几个意思，咱能说我能听懂的么？”

    朱三轻哼了一声，不再理会我，开始摆弄他带来的一些东西。

    “小妹妹，去帮哥哥抓一只大公鸡回来行不！”

    突然，朱三笑眯眯地跟葛婉儿说了这么一句话，却不料葛婉儿只是白了他一眼，直接别过头。

    吃了闭门羹，朱三倒也不紧不慢，又转过身来跟我道：“一只活的大公鸡，半个小时送到我面前，没什么问题吧。”

    “说清楚些！”

    朱三无奈苦笑，而后才指了指我的脸，再次对葛婉儿道：“半小时那公鸡不送我面前，这小子脸上的痕迹一扩散，大罗神仙也救不了他。”

    果不其然，朱三一提到我，葛婉儿脸上不再是那般冷漠，而是刹那急切，都不问为什么，就直接出了门！

    “骗一个小女孩儿，你至于么？”

    对此，朱三只是冷笑一声，这才道：“你也以为我是为了骗她的话，你可就大错特错了，事到如今，我也就跟你说说，你脸上这痕迹的来历。”

    先前紧追着问这家伙都不说，可现在居然这么大度，一时间倒让我有些不太适应。

    “你刚才不是不想说的么？”

    朱三笑了笑，而后才道：“可我现在想说了啊！”

    说着，朱三就开始摆弄他带过来的那些东西，而后继续道：“不知道你发现没有，当初我们进的那个墓室，看起来很是危险，可是实际上那些尸体并没有太大的杀伤力。”

    朱三终于说出了这句我一直都想问他的话，这会儿他一说出来，我直接点了点头。

    “当初在回来的甬道里我就想问你来着，只是一直你都没给我机会问出来。”

    “索性你小子没问出来，不然你可就要失望了，那会儿的我并不知道原因，直到我睡了一觉后，才查阅了资料，这就是为什么我会这么快过来的原因了。”

    说到这里，朱三话音一顿，而后又道：“你脸上那东西，可能要了你的命。”

