

  “警察，你们通知警察干嘛！我不是你们口中梅姨。”

  “冤枉啊，这人世间真是没有天理啊！”

  “老天爷，你能够开开眼吗，为什么有钱的人都是一些无良的人。”

  ‘难道我们这种善良的人，就真的没有一个有好报的吗。’

  梅姨开始发出了最后绝望的呼喊声。

  可孟千他们哪里还给他说话的机会，直接拖着她就走了。

  几分钟后，孟千又上楼。

  一上来，苏启坐在了茶室这边，开口说：“启哥，你认识这个梅姨吗。”

  这是他刚刚脑海中一个非常疑惑地方，因为苏启讲了梅姨拐卖小孩的一些故事。

  是怎么走上这条路的，同时，也是拐卖多少给小孩。

  竟然讲的清清楚楚。

  苏启喝了口茶说：“警察局那边给我消息，其实她已经被警察局盯上很久了。”

  其实孟千并不知道，现在的梅姨名不见经传，但是十几年后，几乎是全国皆知的一个人贩子！

  她的素描画像早就传遍了全国上下。

  一直都在被警方通缉，可有用线索太少了，导致了一直没有归案。

  即便是苏启重生的时候也是如此。

  苏启一开始就觉得梅姨这名字哪里听到过，也是今天早上梅姨给苏启打电话的时候，苏启突然想起来了这么一个人。

  那张素描照片他在网上看到过。

  梅姨一过来，他就认死了这个人。

  加上亲眼见到了秦兰一家的痛苦，所以有些控制不住自己情绪对梅姨动手。

  苏启看孟千不说话，抬头说：“愣着干嘛，报警了没有。”

  孟千赶紧说“哦，刚刚在楼下的时候已经报警了，警察马上就会过来。”

  “人也被兄弟们给控制在了值班室里面。”

  “这女人真他吗的彪悍，我都差点没有抓住他，你都踹了他两脚，他竟然还那么 有力气反抗。”

  苏启说：“控制好了，千万别让人给跑了。”

  正说话见，谭苗突然从楼下冲了上来。

  一上来就一脸愤怒的说：“苏总，我听助理师的妹子说，怪面小蒜头的那畜生来了我们这里？”

  此刻谭苗哪里还有一点平日里女强人的姿态。

  苏启望着她点了点头：“是有这么回事，人已经被弱鸡他们给控制了。”

  “容总，你这手里菜刀是哪里拿来的”

  谭苗一愣，赶紧把手里的菜刀藏在了后面：“食堂里面拿的。”

  “那畜生现在人在哪里。”

  孟千说：“被我们控制在了值班室等警察。”

  “那好，打扰你们了。”

  谭苗二话不说，扭头就走。

  看的孟千一脸懵逼，感慨了一句 ：“我敢保证这是我第一次见到容嬷嬷这么愤怒。”

  苏启瞪着他：“你还愣着干嘛，赶紧阻止啊，真要你们容总剁了那畜生啊。”

  “哦对！那启哥我走了！”孟千赶紧小跑追了过去。

  到达了值班室这边后，边炎挡住了谭苗。

  “谭总，别冲动啊，我们充分理解你的心情，但你不能杀了她啊。”

  “你是我们最亲爱的谭总，你要是杀了她，坐牢去了，我们可怎么办。”

  “乖哈，菜刀就放下好了。”

  “边炎。你他妈给我让开，我要剁了那老女人！”

  “狗日的，拐卖我干女儿，也不看看我谭苗是谁，这是你能动的人吗。”

  “给我让开！”

  孟千赶紧过来拉住了谭苗：“谭苗姐，千万别冲动啊，警察马上就要来了。”

  “这死女人别启哥揍了一顿狠的，接下来就交给警察吧。

  这时，几辆警车马上冲了过来停在了边上。

  边炎趁机马上把谭苗手上菜刀给拿走。

  第一个从车上下来的就是穿着警服的袁亮。

  一下来，边炎赶紧打了个招呼：“你好，袁局，亲自带队啊。”

  袁亮有些紧张的说：“不亲自带队怎么行，就差一个梅姨归案了。”

  “你们是不知道，梅姨这畜生还杀过小孩，这已经不是简单人贩子案件了，这是人命案。”

  “边总，人在哪里，赶紧带我过去！”

  边炎他们不敢怠慢，赶紧带着袁亮他们进了值班室。

  在看到了这么多警察后，梅姨已经彻底的怂蛋了。

  知道自己不管如何撒泼，都将要无济于事。

  所以老老实实的闭上了自己的臭嘴巴。

  两个警察压着她进了警车。

  袁亮眉头也松开，心情 好了很多的说：“边总，就替我谢谢你们苏总，因为还要审问，所以我就不过去跟他喝茶了。”

  “他这是替我们警察局破获了一个大案。”

  边炎说：“没事，我一定转达。”

  孟千边上突然开口问道：“袁局，这个梅姨的事情你们调查的很清楚了吗。”

  袁亮疑惑的说：“还需要审问，只是他们头子 今天才被我们审问出来，说这个梅姨杀过小孩。”

  “但他们人贩子集团有个不成文的规定，都不会问对方过去太多，甚至对方的真名是什么都不知道。”

  ‘所以还需要挖掘。’

  “怎么突然这么问。”

  孟千脑袋上打上了很大的一个疑问号，心道大启哥怎么知道这么多。

  不过一想起他们大启哥总是神神秘秘的，这种怪事也不是第一次在他身上发生了。

  所以回过了神：“没事，我就问问呵呵。”

  “你们 一定要严惩这女人啊，太可恨了。”

  袁亮哈哈大笑着说：“法理办事，要是他杀小孩的事情核实了，证据确定了，她一颗花生米是少不了的。”

  “走了，再次感谢你们。”

  说着袁亮上了车子，带着他的人离开了这里。

  警察们都走了后，边炎突然赔笑着把菜刀递到了谭苗的跟前。

  “谭苗姐，这菜刀你去还了呗。”

  “以后别拿着菜刀到处晃荡了，怪吓人的。”

  谭苗白了他一眼说：“你帮我去还了，我去看小蒜头去。”

  瞪着高跟鞋去了小桥那边。

  边炎又一副满腹埋怨的样子。

  突然望着孟千：“弱鸡，你最近有跟苏总提辞职的事情吗？”

  “你还不辞职，以后别进咱们宿舍了。”

  孟千打了寒颤，见鬼了一样的逃离了这里。