    当然，这个所谓的仙，和他认知里的还是有点差别。

    只是世人对修行之人的称呼。

    他们自己也不会自称为仙。

    对他们来说，仙也是他们一直在追求的一种虚无缥缈的境界。

    “这些东西不知道也无妨。”

    燕小五不在意地挥挥手，忽然带着几分揶揄道：“诶，我听说，你晋升巡妖卫，是得了李将军亲点，”

    “你说你没看见那位御使五色云霞的仙人，那李将军为什么要对你另眼相待？据我所知，这位靖妖将军是有名的铁面无私，你便是他亲儿子，也不可能对你徇私的，说说，你俩到底什么关系？”

    “该不会，你是和那位仙人有关系吧？”

    对于他言语中的试探之意，江舟笑了笑，也用同样的表情道：

    “燕兄，前几日，我也打听了一番，听说能让咱们李将军给面子，更改司中事务的，似乎南州之中，也只有一人，就是你们提刑司的南州总捕，谢大人。”

    “上次我逃过一劫，是你暗中出力吧？燕兄，难道你说的上头有人，竟然是这位总捕大人？能不能告诉我，你们是什么关系？”

    “江兄弟，你喝多了吧？我怎么听不懂你说什么？”

    燕小五一脸茫然。

    江舟翻了个白眼：“我喝的是茶，谢谢。”

    “那什么，我还有案子要办，就不跟你多说了，回见。”

    燕小五抄起桌上的腰刀，起身就走。

    走到半道又回头到：

    “对了，上回你不是说你会写话本吗？我现在很好奇你能写出什么样的话本来，下回见面别忘给我看看，走了！”

    这小子，看来靠山大得很啊，那位紫衣总捕显然还没到头。

    江舟看着他离去的背影，摩挲着下巴。

    凭栏独坐，听着下边说书人抑扬顿挫的声音，一边思考着自己的境况。

    过了一会儿，江舟也起身离开，现在可不是他悠闲享受的时候。

    出了楼，江舟往肃靖司的方向，才走了没多远，经过一个巷口，便听到了一个凄凉的哭声。

    转头看去，有一群人围成一圈，远远地对着一棵绿槐底下指指点点。

    好奇之下，江舟走了过去。

    “道长，求求您大人有大谅，救救我家夫君吧，呜……”

    江舟穿过人群，看见了一个披麻带孝的年轻妇人，正跪在地上一边哭喊，一边磕头哀求。

    她旁边有一副担架，担架上躺着一个汉子，不，是死汉子。

    而且死状奇惨。

    整个尸体呈血红色，全身的皮都被剥掉了，肌肉纹理都清晰可见，没有损了半分。

    却渗着些稠乎乎的黏液，血糊糊的。

    胸前被开膛破腹，露出猩红刺目的血肉。

    却不见腹腔中有内脏等物，空空如也。

    这样一具尸体，难怪那些吃瓜众离得那么远。

    见着这东西，还敢留下来吃瓜的，已经都是胆子极大的了。

    绿槐底下，有一个脏得令人皱眉的乞丐，靠着树半躺着，身上处处都是乌漆抹黑、黏黏腻腻的东西，脸都被糊得看不清容貌，也不知道是泥还是某些疑似物，反正是迎风能臭几条街。

    年轻妇人正是在跪拜哀求他。

    但乞丐却是呼噜震天响，全然不理会。

    江舟听着周围吃瓜众的零碎议论，才拼凑出一个大概来。

    原来那年轻妇人是在为哀求乞丐救她丈夫性命。

    这就令江舟感到惊奇了。

    因为年轻妇人的丈夫，正是担架上那具令人惨不忍睹的血尸。

    都成这样了，还求人搭救。

    这要都能救活，那乞丐岂不是神仙？

    听周围的人议论，这妇人之所以来求这个乞丐，是因为在她丈夫活着的时候，这个乞丐就曾经指点过其丈夫。

    周围的人都称其丈夫为伍书生，是什么白麓学院的学生。

    说这伍书生不久前才娶了一房妾室，正是春风得意时。

    曾在街上巧遇这乞丐，那乞丐一见他面，便说他邪煞缠身，定是遇上了妖魔。

    伍书生作为儒门学子，自然不会轻信江湖术士之语。

    何况那乞丐怎么看都够不上江湖术士的级别。

    只是不知怎么的，几天后，伍书生又匆匆跑到街上来找这乞丐，哀求他救命。

    乞丐便给了他一双破鞋，让他拿回去，挂在卧室门下。

    只看这乞丐的模样，就知道他的鞋是什么样。

    往卧室门口一挂，那地方还能住人？

    伍书生似乎真是急于保命，还真的照做了。

    周围的人也不知道伍书生之后发生了什么，但看他现在已经躺在这里，模样还如此凄惨，已经可想而知了。

    江舟听得好奇，而且他现在是巡妖卫，事涉妖魔，他遇上了肯定要关注一下。

    听着妇人断断续续地哭诉，倒是又得到了不少信息。

    原来伍书生是得了白麓书院的师长提点，也说他是身有邪煞。

    说那乞丐必是有道高人，让他最好听其劝告。

    因此伍书生才急急回去寻找乞丐。

    后来他确实是将乞丐送的破鞋挂到了自己卧室门口。

    不过后来那新纳妾室嫌弃太臭，磨着伍书生将破鞋扔了。

    一开始伍书生不愿，却耐不住妾室美色纠缠，色与魂授，就将那鞋子取下了。

    当晚，伍书生就遇害了。

    第二天被人发现赤身躺在榻上，全身的皮都被剥了，内脏也不翼而飞。

    年轻妇人悲伤之余，想起丈夫生前说的师长提点，她知道白麓书院有名满天下的大儒，本事不比那些高来高去的仙人差。

    便求到白麓书院，请伍书生的师长搭救。

    不过那师长也只是书院中一个教习，并非大儒，院中的大儒也不是轻易可以见到。

    便指点她来寻那乞丐，说他既看出伍书生有劫难，想必是个有异术的风尘高人。

    于是便有了眼前一幕。

    在妇人不断哭求中，绿槐下乞丐忽然翻了个身，发出一声长长的呻吟，用力伸了个懒腰。

    嘴里骂骂咧咧：“谁啊？吵吵吵，吵什么吵？哭丧呢？睡个觉都不得清闲。”

    妇人连忙以头抢地，连连求道：“老神仙，还请救救我夫！前番我夫不听良言，以致遭此毒手，万万不该，还忘老神仙垂怜，不计前嫌，施妙法救我夫君！呜呜~”

