    萧琪深深看一眼楚离，心下隐隐疼，一想到会有一阵子见不着楚离觉得难受。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她知道这般离开，不安心陪着他，非要追求自己的天神之路，看上去是舍弃了他，选择了太上剑经。

    她为何选择太上剑经，固然有母亲的因素，还因为他。

    她最害怕的是楚离成为天神，自己却无望，最终楚离一甲子后进入天外天，自己再也无法与他相见，永世相隔，想到这里就觉得痛苦难当，无法承受。

    这一次太上剑经再次精进一层，她觉得再次摸到了天神之门，只要再精进两层，就可能踏进天神，而想要精进太上剑经，就要太上忘情。

    情至深处而忘，才是太上忘情，自己若能忘掉自己与楚离的深情，便能踏进太上剑经的最高层次，从而达到圆满境界，达至天神。

    到那时候，再与楚离相见，便能永世厮守。

    但到那时候的自己会是什么模样，自己也没有把握，所以不敢把这些说给楚离听，免得让他空欢喜。

    将来若能在天外天相见，若能再忆前尘，恢复旧情，再好不过，若不能，也能相忘于江湖，不算白努力一场。

    楚离深深看着萧琪，忽然灵机一动，御龙诀催动，一股醇厚气息注入了萧琪身体。

    她感觉周身如泡在温泉里，舒畅难言，放松下来。

    楚离先前驾驭孽幽龙时，已经现了御龙诀的妙用，御龙诀气息如一座桥，直接搭到对方心底，大圆镜智能够更容易看到对方心思。

    他一瞬间看透了萧琪的心思，蹙眉看着她。

    萧琪微笑道：“这便是御龙诀？”

    楚离轻轻点头道：“御龙诀，……这一次多亏了他才能从重创唐昊天，……好吧，我同意你的做法，是该走自己的路，别被束缚住。”

    萧琪怔了怔。

    楚离道：“不过你得小心唐昊天。”

    “他——？”萧琪轻轻摇头道：“他并没把我放心上。”

    楚离皱眉道：“唐晔应该没死心。”

    “嗯，我带着玉符。”萧琪点点头。

    她把玉手从楚离大手里抽开，转身轻盈优雅的离开。

    “星辰石也要带着，千万别因为是我的东西，非要放下！”楚离道。

    “嗯。”萧琪摆摆玉手，脚步不停。

    楚离看着她的曼妙背影，心里有千言万语，却实在不知道说什么，想跑过去抱住她，又担心为难她！

    雪凌站在小院外，看到萧琪出来，忙退后一步躬身行礼。

    她听到了两人的话，替楚离伤心，没想到辛苦一场，到头来两人竟然是分开了，实在是造化弄人，三小姐也太不知珍惜！

    萧琪停住，扭头看她一眼。

    雪凌忙道：“小姐？”

    萧琪道：“往后你多照顾着他。”

    “是。”雪凌躬身行礼。

    萧琪轻轻点头，举步轻盈的离开，无声无息。

    ——

    萧琪一袭白衣如雪，骑着一匹白马，从一座小城里离开，清晨时分的树林里格外的热闹，鸟儿鸣叫声不绝于耳，这样的声音让人放松。

    若树林里有埋伏，这些鸟儿对危险直觉很敏锐，一定会静悄悄的，所以经过安静的树林时要格外小心，对于这般热闹的树林反而不必担心。

    萧琪心静如水，不必再牵挂着楚离，她觉得彻底自由，无拘无束。

    有楚离在，国公府一切都不必自己再操心，完全没有了负担，可以做自己，纵横江湖，闯荡武林，这可是年轻时最向往的事。

    心绪这般灵动之下，太上剑经似乎又有突破之兆。

    她暗自惊喜，若再突破一层，那太上剑经就只有最后一层了，好像距离天神只有一步之遥，说不定自己可以在楚离之前踏入天神！

    想到这里她越雀跃。

    恰在此时，警兆倏的升起，她身形一幻，一片暗器从她身体中穿过，毫无阻碍的穿透，落到了后面的树林里，几棵树直接被击断，喀嚓喀嚓的缓缓倒下。

    这一片暗器威力惊人。

    她出现在十丈外，捏碎了玉符。

    这时候她仍有些惊奇，因为周围并没有人影，也感觉不到人的存在，暗器仿佛凭空而生，有人布置了陷阱，自己触的一般。

    “嗤嗤嗤嗤……”又一片暗器击中了她的影子，随即跟着几道掌力，宛如狂风般席卷了她。

    下一刻楚离出现在她身前，双掌猛的一推。

    “轰隆！”一声震响，楚离退后一步，跟着从怀里掏出一枚玉符往空中一掷。

    “不好！”周围传来一声断喝。

    玉符在空中碎裂，化为一片光华，宛如潮水般扩散开去。

    “叮！”一声脆响。

    周围顿时出现了二十一道人影。

    楚离皱眉看着唐晔，他身后站着二十个顶尖的天外天高手，正虎视眈眈的瞪着他。

    “楚离，又是你坏我好事！”唐晔恨恨瞪着他。

    楚离面无表情的瞥他一眼，又看向二十个顶尖高手，目光落在徐士兴身上，淡淡说道：“你们通过阵法埋伏在这里，显然是知道她过来，是有内应？哦，是观星阁！”

    徐士兴一幅见了鬼的表情，扭头看向唐晔。

    唐晔冷笑道：“咱们眼线无数，区区一个萧琪，一切都在咱们掌握！”

    楚离道：“看来果然是观星阁！”

    唐晔哼一声道：“楚离，你敢杀我不成？”

    “不敢。”楚离点点头道：“陛下现在可好？伤已经养好了吧？”

    “你什么意思？”唐晔皱眉。

    他知道父皇正在闭关，为何忽然闭关，显然是疗伤，身为天下间最顶尖的天神为何负伤，他有些难以置信楚离真能伤得了自己神威无双的父皇。

    楚离道：“下一次再惹我，莫怪我下狠手，直接宰了你！”

    他蓦的一闪消失，下一刻出现在一个天外天高手身后，一掌拍下，待对方飞出去，他已经在另一人身后，然后所过之处，无一不飞起来。

    宛如虎入羊群，无一合之敌，眨眼功夫二十个天外天高手，包括徐士兴都飞出去，武功被废，不甘的瞪大眼睛，有的看着天空，有的瞪向楚离。

    无论如何他们算是完了，没了修为，依唐晔的心性，绝不会再善待自己，顶多给一些银子就把自己打。

    徐士兴嘶声叫道：“楚离，你不得好死，陛下一定会替咱们报仇！”

    楚离笑了笑：“陛下先替他儿子报了仇再说吧！”

    他用的是御龙诀的修为，虽弱于无上金刚无上经，却也颇有威力，对付这帮家伙已经足够。

    他又看一眼唐晔，冲其森然一笑：“王爷，咱们后会有期！”

    说罢他与萧琪蓦然消失。