一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十二章  全是巨星

    那一张张在电视上经常会见到的面孔，此时从剧组门口，鱼贯而入，平日里见到一个，都会让无数粉丝尖叫，这些到来的人，每一个，都是开一场演唱会，会让狂热粉丝飞一个大洲去观看的人，此刻一下就出现了二十多个，每一个，都拥有着极高的地位，每一个，在娱乐圈中，都是某一项里程碑般的存在，被全球音乐人誉为歌神的存在，世界最大电影市场的影帝，拥有无数球迷的球星，音乐家，每一个，走出来，不管在名气上还是粉丝数量上，或者事业建树上，那都是能够完全碾压尚一曼的存在。

    刚刚，剧组的人听林清菡说等等会有一些艺人来重新拍摄代言广告，他们原本还以为是林氏临时找来的二三线明星，可谁都没想到，竟然是全球顶级巨星，而且一来，就来了二十多个！

    这样的阵容，让平时都见惯明星的导演，都有点哆嗦。

    尚一曼更是艰难的吞咽口水，刚刚她嘴里还喊着，谁要与林氏合作，敢接林氏的代言，就是跟她尚一曼过不去，结果现在来了这么多人，哪怕其中一个和尚一曼过不去，那尚一曼的星途，也就到此而止了。

    “看样子，跟你过不去的人还挺多的，要不要我一一通知一下？”张玄冲尚一曼轻轻一笑。

    在张玄的笑容中，尚一曼所感受到的，就是无尽的嘲讽，她哪里敢跟这些世界顶级明星过不去啊。

    “周助理，快，删动态，删动态！”尚一曼嘴唇哆嗦着，连忙开口。

    “不行了。”周助理在一旁使劲点着手机，急的满头大汗，“账号权限被公司那边限制了，限制只有赵静姐能处理。”

    “情况怎么样了？”尚一曼连忙问道。

    周助理摇了摇头，苦着一张脸，“赵静姐已经发函了，你自己看吧。”

    尚一曼看了眼手机，当看到屏幕上显示的东西时，眼前一黑，脚步向前一个虚浮，要不是周助理扶着，她这得一头栽到地上。

    “完了，都完了。”尚一曼口中喃喃。

    在尚一曼经纪公司取得她的社交账号后，立马发函，说公司会全力维护旗下艺人的正当权益，将会采取措施，让林氏给个交代。

    经纪公司的做法，跟尚一曼刚刚想的一样，绝对会支持自己，可现在的支持，无疑是自取灭亡，这么多顶级明星都与林氏合作，先不说林氏到底是怎么请来这些人的，光是这些人背后的经纪公司，就不会无视自己公司的发函，自己身后的经纪公司，将会迎来毁灭性的打击，一旦公司出事，自己作为这次的当事人，一定是首当其冲的。

    “完了，这下真的完了。”尚一曼眼神中失去色彩。

    周助理扶着尚一曼的手，也慢慢松开，她心里很清楚，尚一曼这一次，是彻底栽了，而且再也没有翻身的可能，甚至都没有任何一个公司，敢来拿这次的事情炒作，受到尚一曼的影响，背后的经纪公司也绝对会跟着倒霉，自己已经没有必要再跟着她了，只会被牵连上。

    整个剧组，此时没人再去注意尚一曼，毕竟和在场这些超级巨星比起来，尚一曼的存在，就像是一个普通的群演。

    导演站在那里，愣了半天，也不知道该怎么去打招呼，毕竟这来的巨星太多了，没法全照顾到，更不敢怠慢什么。

    正在导演还思考该怎么做时，张玄大步走了过来。

    “来来来，一个个的，都别愣着了，自己去看下剧本，补个妆，争取一小时内结束，大家这都站一天累，等着下班回家抱媳妇呢，快快快，动起来！”

    张玄一边大声喊着，一边不停的拍手，就跟幼儿园老师教育小朋友一样。

    导演站在张玄旁边，心中一紧，哪能这么跟这些巨星说话啊，就在导演以为这些巨星会发火的时候，就见他们一个个的，真就按照张玄说的，主动拿起剧本，补妆去了，那一个个的模样，真是一点架子都没有，他们的脸上甚至还带着紧张和局促，就跟刚入这行来面试一样。

    这样的一幕，都让导演有种不真实感，这一个个的，还真的是巨星吗？

    到场的这些巨星，虽然不清楚张玄的身份，但他们很清楚，自己这次是为何而来，在那个势力面前，什么巨星光环，那是别人随时想摘走就能给摘走的。

    接下来的拍摄进程，更是顺利到导演都有些不敢相信，一个个顶级巨星，难以想象的听话老实，且一个个态度积极，只用了不到四十分钟，就拍摄完毕了。

    诸多巨星来给林氏拍代言的一幕，也被很多记者捕捉到，拍了下来，可想，在林氏发布会举办之前，很多人的目光，都会因为这些巨星的出现，集中在林氏身上，这相当于无形之中就给林氏赚取一波眼球。

    高雨菲在拍摄完成后，特意跟自己的经纪公司联系了一下。

    高雨菲所在的经纪公司，那可是娱乐圈的龙头，当听到高雨菲说到关于尚一曼的事后，立马承诺高雨菲，全力打压尚一曼和其背后的经纪公司。

    发生了这次的事情，尚一曼的星途，注定是毁了，毁在她的狂妄自大，目中无人上面。

    对于尚一曼会有什么样的后果，林清菡和张玄根本就不放在心上，哪怕没有高雨菲的特意打压，就凭今天尚一曼在影视城门口救人的事，也绝对会被别的公司拿来做文章，这个谎言，注定是会被拆穿的，到时候，尚一曼一样人设全崩，现在只是时间有变化而已。

    到晚上八点多的时候，广告拍摄完成，大家收工，张玄和林清菡，也一起乘车往家回了。

    路上，两人还在讨论晚上要吃点什么，刚说兴起的时候，白池的电话打了过来。

    “老大，出事了，你现在快回岛一趟吧，云省那边，有些不得了的发现。”白池的语气很急，同时声音很大，坐在张玄身边的林清菡都听得清清楚楚。

    张玄转头，对林清菡苦笑一下。

    林清菡叹了口气，她一直都做着张玄随时会离开的准备。

    “注意安全。”