    第1372章换孩子

    谢闵慎又被女儿给喜欢到了，他那会儿总是沉稳之色，任职谢市。

    酒儿趴在上边又亲了好几口，林轻轻指着身边的丈夫对女儿说：“酒儿，你爸在这儿，要亲抱着你爸脸亲。别把你小姑姑的电脑弄脏，都是你的口水。”

    两个孩子跑过去抱着谢闵慎的脸，稀罕的亲了好几口。“爸爸，你咋真帅呢？”

    谢闵慎老脸爬满笑容，谢先生看到了，他可呵呵的说：“当初生一个闺女都嫌少，早知道女儿这么可爱，我和你妈就再给你们生个妹妹了。”

    谢夫人豪不温柔的给了丈夫一击，“五六十的人了，话都不会说。你看你对着孩子们说的什么话。”

    云舒说：“我家俩儿子也很暖心，很可爱啊。”

    她看着在丈夫怀中乖巧的儿子，对他说：“小财神，你亲亲你爸爸。”

    父子俩相视，眼中均闪过嫌弃。

    谢公子　说：“妈妈，我下不去口。”

    随即，小家伙的屁股上落下了一巴掌，谢闵行问：“不想亲爸？”

    长溯小奶音说：“爸爸，你不是对我说，爸爸只能被妈妈亲，妈妈也只能被爸爸亲嘛？”

    谢闵行再问：“爸说的话，你都做到了么？”

    “……忘记了。”

    小屁股又被父亲揍了一巴掌后，谢公子的记性才好，“没有做到。”

    有求于爸爸的时候，亲好几口。喜欢妈妈的时候，当着爸爸的面亲小舒妈妈。

    最后，谢公子懒得哄大人。他撅着嘴，凑近谢闵行的脸，“啵”一口，继续坐在他腿上玩儿自己的游戏。

    云舒在一旁凑热闹，“老公，喜欢女儿么？”

    “还是那句话。”她敢生，他敢扔。

    云舒看到林轻轻的职业规划，她说：“一直按着规划来，太死板生硬没惊喜了，还是这样不被安排，有什么成就都是惊喜的。”

    林轻轻点头，她赞同小姐妹说的话。

    不一会儿，电脑中林轻轻的裙子又换了夏天的装扮，雨滴也觉得妈妈好漂亮啊，可是妈妈那么漂亮，她却抱着谢闵行的脸在亲吻，“爸爸，我齐齐妈妈美不美？”

    “美。那爸爸帅不帅？”

    雨滴总是给面子的说：“帅。”

    谢闵慎得意的大笑，他对谢闵行炫耀，“大哥，你想要女儿么，我的要不分你一个，咱两家换一下孩子，我家要长溯，你家要酒儿如何？”

    谢闵慎的如意算盘打的十分响当，大哥家的两个儿子，老小太小，需要妈妈抱养，星慕又是个难伺候的，她才不会让她的轻轻再当保姆抱孩子，长溯也很可爱，还胃口好，好养活，重点是大了懂事儿了不黏轻轻，就换他。自己家的雨滴，他心尖上的小宝贝，才不舍得给，酒儿吧，整天梗着脖子和自己吵架，刚好她也怕大哥，就把酒儿给换过去。

    反正这四个是在一起养的，和亲兄妹没差别。

    谢闵行问：“真换你换么？”

    谢闵慎话说的十分坚定，“你敢换，我就敢换。”

    谢闵行抱着怀中的大儿子，起身去到谢闵慎面前。

    谢闵慎吓得眼睛瞪起来，“大哥，你来干啥？”

    “不是你说要换孩子么。”

    谢闵行把老大放在弟弟的腿上，“长溯，以后跟着你叔家生活，他们是你的爸爸妈妈。”

    谢长溯发懵：发生了什么？

    谢闵慎看大哥来真的，准备抱走他不听话的小女儿。而小女儿正软乎乎的搂着自己的脖子身上的奶香味让他不舍得松手。

    谢闵慎长臂紧紧搂着自己的两个妞妞，“哥，我不换了。”

    谢闵行：“你不是嫌弃酒儿么。”

    “谁说的，我闺女我稀罕还稀罕不过来，才不嫌弃。”

    说完还在雨滴和酒儿的脸上一边一口，“哥，俩女儿好。”

    谢闵行抱起在弟弟腿上发懵的儿子，他也宝贝的搂在怀中，重回刚才的位置坐下。

    谢夫人对着谢闵慎笑，“你大哥刚才就是在治治你，让你总是逗酒儿。要是真换孩子，你看你大哥舍得不舍得。”

    养长溯，谢闵行付出的心血比当妈的都多。

    准确的说，谢闵行对他的两个儿子都是无限的爱，想换？他绝对不舍得。

    只有家里两个妞，出门爱提女儿的谢闵慎口中说着酒儿的各种坏毛病，等谁来真格想要他女儿时，谢闵慎比谁都警惕。

    女儿再不好，那也是他宝贝。

    坐下后，谢公子问：“爸爸，你刚才是不要我了么？”

    谢闵行反问：“爸舍得不要你么？”

    “嘻嘻，应该不舍得，我爸爸最爱我们了。”谢公子这次主动噘嘴亲父亲的脸庞，在他怀中乖乖的打了个哈欠。

    星慕在云舒的怀中睡着，不一会儿谢夫人去把孙子接走，“小舒，妈替你抱一会儿。孩子睡着把你胳膊压得酸，你活动活动。”

    云舒感激的看了眼婆婆，孩子毕竟是一团白花花的肉球，抱一会儿腿麻胳膊酸。

    香了一会儿老父亲，颜控的小妞妞离开父亲的怀抱，去了她姑父的怀中宠爱。

    江季的长相不知道怎么就入了酒儿的眼中，在家时她总是钻在江季的怀中被姑父抱，还说：“姑父抱我的舒服。”

    毛毛在老宅也有软垫子，它在门口趴着睡着了。外边的雪停了，屋子里的春晚还在播。

    孩子们也都睡了，大人们坐在一起，抓着桌子上的瓜子花生还有软糖，边吃边看边聊天。

    四个孩子轮换着抱，到了十一点，谢爷爷已经有些困了，他在磕头打迷糊眼儿。谢先生让他回去睡觉，谢爷爷：“不睡，年还没跨，小舒的游戏还没玩儿。”

    一年只有这一次，云舒说：“爷爷，那你坐在沙发上少眯一会儿，快到十二点了，我们把你叫醒。长溯星慕，雨滴酒儿那个时候也会醒。”

    佣人去阳光房把谢爷爷和林爷爷常趟的摇椅推出来，两人没有反驳，都懂事的躺上去小眯一会儿。

    云舒对管家说：“你也去睡一会儿吧。”

    管家笑呵呵的说：“我比谢将军和林老都年轻几岁，能熬下去。”

