
　　“守护者？”

　　雷洛从未听说过这个组织。

　　星幕之地，各种跨国界神秘组织非常多。

　　例如诸多商会财团，角斗场协会，佣兵协会，巫师的黑暗世界，X猎杀者协会等等……

　　但守护者，雷洛却从未听到过。

　　甚至于从这个老者对于智慧女神殿不屑的态度来看，似乎这个组织的实力，要远远超过一般性质的组织。

　　“没听说过守护者吗？”

　　见雷洛疑惑之色，老者缓缓道：“你没听说过也不奇怪，但它的另一个名字，你肯定听说过，暗网。”

　　暗网！

　　雷洛当然听说过。

　　据说X猎杀者协会的消失，似乎就是因为历史发展，逐渐并入到暗网中。

　　暗网的存在，虽然无法决定，但很多人都深信不疑。

　　一些历史的重大事件，几乎都有暗网的身影。

　　其中最著名的事件，便是黑死病肆虐蔓延时期，教廷与巫师的全面战争，虽然是教廷战胜的巫师，但最终将黑死病控制下来的却并非教廷，而是暗网！

　　总而言之，这是一个极度深秘的组织。

　　“守护者成立的意义，只有一个，那就是杜绝任何可能威胁到人类生存的事情发生，内部由26位大守护者组成，分别以26个字母为代号，大守护者的下面，则是暗网精英，也是选拔大守护者们的基石，由于近些年来暗网顶级魔法师大守护者们相继完成了突破，所以组织内的大守护者们，大部分已经被魔法师占据。”

　　26位大守护者，大部分都是学者？

　　雷洛愕然。

　　听对方话语的意思，这个组织似乎近些年已经被学者们控制了。

　　或者说，学者们已经成为了这个组织的主体？

　　雷洛心生向往。

　　他缓缓道：“那么，如何加入暗网，又如何成为一位大守护者？”

　　“想要加入暗网的话，必须要有足够资格的内部成员举荐，至于成为守护者……哼哼，两个办法，一个是正面击败大守护者，另一个则是证明自己拥有威胁到神的能力，由大守护者内部禅让。”

　　低头沉默了许久后，雷洛突然想到了什么，他突然抬起了头，一抹冷汗。

　　“你怎么了？”

　　对于这位小魔法师颇为欣赏，打算将雷洛举荐入暗网的老者，疑惑道。

　　“你刚刚说，毁灭一个文明很简单，只需要平行文明向更高级文明泄露风眼坐标？黑暗世界的世界大战计划！！”

　　雷洛惊声道：“据我所知，黑暗世界内部似乎分为了两个不同派别，一方是摩羯大公复苏计划，另一方则是世界大战计划，我怀疑黑暗世界已经有人在尝试寻找大陆深处更高级风眼坐标了！”

　　暴风大陆，文明之间的交流和战争，并不容易。

　　首先肆虐的暴风法则，普通人离开风眼后，几乎会被瞬间撕碎。

　　其次则是统治的神灵们，无法离开信仰潮流生存，两个风眼文明之间的战斗，往往是从建立异端神殿开始，拥有了稳定的信仰潮流供给后，神灵们才能尝试跨越大陆暴风法则降临，否则无疑是自寻死路。

　　失去信仰之力支持，即使是所谓的真神也很可能会被次神、远古生物击杀。

　　而在暴风法则中，隐藏着数不清的1级原始文明、2级神殿文明。

　　他们恐惧于被更高等文明视为威胁，被更高等文明发现风眼坐标，因此一旦发现异类踪迹，必然会不顾一切击杀。

　　这也是为何建立星幕之地外的地图，如此困难原因。

　　但是！

　　据雷洛所知，黑暗世界的五位大巫王，却是都有神级或者足以威胁到神级的实力，并且不需要信仰潮流的进化模式。

　　如此一来。

　　若是黑暗世界尝试深入暴风大陆去寻找更高级文明的线索，也就成了可能！

　　“哦？”

　　老者惊讶的看着雷洛。

　　“连这个你都知道？”

　　他沉重点了点头道：“既然你已经知道这件事，那也就不妨透露一点给你，经过商讨，守护者们并不把摩羯大公视作人类威胁，至少现阶段不会，但是世界大战计划却不同，为此已经有两位大守护者牺牲，均是在追杀邪影大巫王的过程中陨落，为此我们不得不派出了两位更加强大的大守护者去追查，另外……”

　　他凝视着雷洛，缓缓道：“据我所知，邪影麾下最重要的成员，一位新晋的天空之影小巫王，似乎正隐藏在格兰公国境内，甚至有人怀疑……是你的导师。”

　　有暗网的强大情报支持，这个老家伙对于自己的情报，雷洛一点也不惊讶。

　　对于守护者怀疑自己的导师是巫师，虽然他们可能确实查询到了什么，但雷洛却嗤之以鼻，甚至感到可笑，一点也没有担心的样子。

　　“那么，还没有询问大师，你的称号是什么？”

　　“M。”

　　老者淡淡道：“记住，守护者虽然对于外部非常宽容，但对于内部却极度自律，尤其是背叛者，所以你千万不要尝试挑战守护者的底线，现在请告诉我，雷洛·古博，你是否愿意加入到守护者？”

　　“虽然很向往这个组织，但我还是要问一句，我加入后，会有什么好处？”

　　“如果你是指现实直接利益的话，除了组织的情报，我可以把这处私人经营多年的村子并入到你的领地。”

　　M冷笑道：“但如果你说间接利益，守护者们更喜欢从目标身上直接掠夺，不论对方是背叛者、威胁者、还是那些异族，个人实力加上暗网的情报，守护者们从不会缺钱。”

　　……

　　M离去后，雷洛陷入沉思。

　　守护者暗网。

　　看得出来，这位隐藏的大守护者，似乎因为自己实验室的发展，已经将自己纳入到考察名单。

　　想来这个组织的其他成员，也都是这样吸引进去的。

　　另一方面来看，这个组织的掌控者，那些大守护者们已经逐渐被学者们占据，由此能够看出学者的潜力，确实非比寻常。

　　“算了，既然审批准入的考核时间还不确定，一切都以实验室为重吧。对了，露露所说的神秘组织，该不会就是守护者暗网吧？”

　　摇了摇头。

　　雷洛取出辐射京华，针眼般大小的蔚蓝色晶体颗粒，精芒闪耀，继续研究起来。

　　几天后。

　　一个苍老的身影，独自走向小镇。

　　他站在小镇石板路面上，凝望着这座洁白高耸的实验室，以及天空中的巨眼，过了许久后，他来到了实验室大门前。

　　“您是？”

　　奥恩招呼着这名陌生老者。

　　“是雷洛让我过来的。”

　　呃？

　　奥恩赶忙拿出水晶球联系雷洛。

　　片刻后，雷洛走出实验室，看向这位老者惊喜道：“比昂剑圣！”

　　“嗯。”

　　老者看着雷洛。

　　“你之前的话，还算数吗？”

　　“当然算数！”

　　雷洛试探道：“您去过柯里昂生物标本研究所了？”

　　“嗯。”

　　比昂双眸一抹深深的忌惮，他叹息道：“我从未见过如此强大的魔法师，格兰公国的强盛，果然名不虚传。”

　　雷洛嘿嘿一笑。

　　老剑圣则是一声叹息。

　　“柯里昂生物标本研究所一行，让我收获了很多，想在这里净心休息一段时间，看你这里建设得还算不错，我这里别的没有，就是酒多，想买块地开一间酒馆，你开个价吧。”

　　“哈哈哈，好说好说！”

　　很快，雷洛以四百金币的价格，将街道一块空地划给了老剑圣。

　　看着领地内越来越有人气的样子，雷洛情不自禁露出兴奋笑容，就等露露他们的好消息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百零一章 守护者暗网免费阅读。https://xs.23sk.com 