    面对欧·卡迪发出的挑战，库洛动都没动，倒是一旁的克洛踩在了船沿上，往下一跳，落在了那岛屿，与欧·卡迪面对面。

    “用不着库洛先生动手，我就足够了，你这偷袭的卑劣之徒！”克洛冷冽道。

    欧·卡迪露出一抹狞笑，眼神一瞪，一股摄人心魄的气势突然从他身后散发，宛如狂风一般冲射过去。

    金猊号的两千海军，大部分都被这气势一冲，眼眸一翻，躺倒了下去。

    霸王色！

    “哦...”

    库洛往后看了一眼那些躺倒的海军，“还真的有霸王色，不是虚假的情报。”

    欧·卡迪给出的罗伯特·亨利的情报，是含有霸王色的，也就是他自己，这一点居然不是假的。

    这是个有资质的男人啊。

    “霸王色嘛...”

    克洛身形一僵，而后壮大了几分，上半张脸被狼头给覆盖，四肢张出黑毛与尖利的爪子，完成了人兽化。

    “但这种程度，对我可不起什么作用！我可是跟随在库洛先生周围的，你这种程度的霸王色，太弱了！”

    库洛的杀气质量，还是曾经巴雷特的霸王色，都比这人强大太多，克洛一直在库洛身边，被他的撒后期侵袭了不知道多少次了，还经历过库洛与巴雷特的战争。

    那种杀气与霸王色的混合他都能绷住，这种霸王色，还不够看！

    “是吗...我觉醒的时日也不多，但依旧是有王者资质的。”

    欧·卡迪双手握紧长剑举起，“你也好，谁也好，海军就行了，与我这个海贼决一死战，我是不会放水的，死了可不怪我！”

    “神速剃！”

    克洛眼睛一眯，周身闪动，化为一道黑影直奔。

    当！

    欧·卡迪将长剑一挥，剑身直接挡在了跟前，一团火花在剑身上闪过。

    克洛的狼爪抓在长剑上，龇牙道：“少说大话了，谁死还不知道呢！”

    对此，欧·卡迪露出一丝冷笑，他将长剑往前一震，直接格开了克洛的爪子，同时长剑往里一收，卷起一股气浪。

    “剑吹岚！”

    长剑挥开，带起一团杂乱的斩击。

    “铁块！”

    克洛刚被格开，还没来得及闪躲，见斩击靠近，身躯一绷。

    叮叮当当！

    斩击打在他的身上，撕裂了他的衣服，在体表上发出脆响。

    “岚脚·乱！”

    抵挡住斩击之后，克洛飞起腿脚，迅速在前方踢出道道残影，那残影带着无数道淡蓝色斩击直接奔向欧·卡迪。

    欧·卡迪脚步直接蹬了上去，踩着空气脱离开这斩击的攻击方向，只是他才刚跳上，只见克洛身形消失，迅速出现在他的背后，一脚踢在了他的背脊上。

    砰！

    这一脚下去，欧·卡迪往下一顿，落在地上，反手一剑挥出，直接带出一道斩击斩向空中的克洛。

    “铁块拳法·崩！”

    克洛一拳砸出，拳头打在斩击之上，砰的一声将斩击给打碎掉，同时脚步在空气上一掂，身躯消失开，在空中直接拉出一道黑线，出现在欧·卡迪的身后，手臂宛如鞭子，带出爪子的寒芒，直接甩了过去。

    嗤！！

    欧·卡迪背部一僵，被抓住四道爪印，他往前进了一步又迅速翻滚，翻滚的同时一剑往后劈，恰巧劈到了克洛流露出的残影。

    砰！

    只见身侧克洛出现，一脚将欧·卡迪踹飞出去，贴地滑行十数米才堪堪停下，他飞速的站起身，握紧手中长剑，不顾脸上出现的脚印与嘴角的鲜血，眯眼道：“速度不错。”

    在月光之下，克洛的眼瞳有一团绿光一闪而过，龇牙笑道：“你不会是我的对手的！”

    “咦？克洛的速度是不是比之前快了一点？”

    甲板上，莉达轻咦说着。

    “月狼嘛。”

    库洛抬头看了眼天上被云朵遮蔽了一半的月亮，道：“夜晚之下，还有月亮，战力增幅的堪比皮毛族了。”

    皮毛族在‘满月’状态下的力量可是平常状态的数倍，这一点克洛有过之而无不及。

    “我是不是你的对手，那不重要，我是海贼，你是海军，就这么简单。”

    欧·卡迪淡淡说着：“不是你杀死我，就是我杀死你，这就是我们之间的关系。”

    “愚蠢。”

    克洛不屑道：“放着大好前途不去走，非要在这寻死，以你的资历，明明可以干脆的回去述职，就算你是船长，也不会出现什么问题。”

    闻言，欧·卡迪眼眸压低...

    ……

    “斯特中将！斯特中将！”

    欧·卡迪抱着浑身血污的斯特中将，中将的一头白发都被血液给污染，周围是躺倒在地已经死去的海贼。

    “坚持住，斯特中将，医疗队马上就来了！”披着海军披风的欧·卡迪在那大声叫着。

    年迈的斯特中将却摇了摇头，露出一抹微笑，轻声道：“老夫很庆幸，作为海军，最后是死在了与海贼的战斗中，而不是病床上...”

    那是在南海，当时正为本部海军上校的他，陪着他的上司斯特中将回乡度假，结果看到了城镇被海贼团付之一炬，斯特中将在逮捕海贼当中，陷入了海贼们的陷阱，被耗尽体力后死亡。

    那个海贼团，是南海大名鼎鼎的长剑海贼团。

    那是十年前，而这件事，被当时作为元帅的战国隐瞒了下来，并且让欧·卡迪进入‘Sword’小队，以击杀自己的上司而理由而叛逃。

    而在大海上漂泊数日的他，以斯特中将的死亡为投名状，加入了那个神秘的长剑海贼团。

    当时的他，满脑子就是复仇，与身为海军的职责。

    可当年时值大海贼时代，各地的海贼数量多到让海军应接不暇，不管欧·卡迪怎么上报位置，上面对于相比其他海贼团破坏性更小的长剑海贼团，予以的对策是先不管，密切关注动向。

    而作为当时刚加入海贼团的欧·卡迪，也觉得自己了解不多，于是也就蛰伏了下去。

    也就是第一年时间，凭借着击杀海军中将与叛逃的海军上校的威名，他迅速在长剑海贼团获得了地位，来到了当时作为‘剑柄’的长剑海贼团船长的身边。

    在那时候，他还是满腔怒火，也就是那时候，他的怒火，也在遇到那个男人的时候逐渐消退。

    “你就是叛逃的海军上校？可惜了，当海军也挺好的，没必要做海贼这种职业啊。”

    那是个爽朗大叔，叫做罗伯特·弗朗茨。

    “啊？你说你不服海军的腐败？哈哈哈，哪里都有腐败啦，总之，欢迎你加入长剑海贼团，不过我这里可没有你要的刺激哦，长剑海贼团存在百年，一直都很低调的，你就当是这里是新的家好了。”

    弗朗茨拍着欧·卡迪的肩膀大笑着。

