
　　“噗……开玩笑的。”

　　凰安灵轻笑了声，而后又道。

　　“你很特别，身上隐隐的有超脱天道的规则，他只是想感悟而已。”

　　“哦～”

　　没想到妖族都开始感悟天道了。

　　哎也不对啊，凤之昭修炼的貌似和妖族的血脉修炼有一些不同。

　　“系统，这……行吗？”

　　超脱规则之外的应该是系统吧，和她关系应该不大。

　　系统没有回答，估摸着又去整他的小金库去了。

　　凤之昭很快便离开。

　　乔时翻看着他留下来玉牌，颜家的人啊，暂时先不用接触，等最后将边家迁来中州这边再接触也不迟。

　　早早的接触并非什么好事，等边家成长起来再说。

　　——

　　韶恩的身体已经恢复的差不多，跟在浮陀君身边留在绿洲是最好的选择。

　　虽然不舍，韶恩还是留了下来。

　　乔时则带着另外几人一同回去。

　　落阳城那边肯定不能再作为家族据地，那边玄气太微博了。

　　只是一蹴而就也不好，或许南州是不错的选择。

　　南洲和绿洲相邻，又不会过度依赖浮陀君，另一边就是妖兽森林，可以给边家足够的锻炼。

　　她能做的，就是解决那些老一辈的过度插手，小一辈的事就让他们自己解决。

　　回程的途中，乔时忽然想起她要售卖的物品。

　　紫荆棘果对他们估计没什么用，只有在五星及五星以下才能使用，超过这个等级就没效果了。

　　血圣果却是有用的，血圣果应用在妖族身上，可以精纯他们的血脉，但是对于凰安灵他们就没什么用了。

　　毕竟他们的实力已经超脱神域。

　　“对了，我这次带回来带过来一些东西，对你们没什么用，但是对妖族一些小辈应该有用。”

　　乔时取出了一枚血圣果，龙罡好奇的接过。

　　“这个怎么用？”

　　“吃下后，对于妖族可以精纯血脉，对于人族来说，可以提升增强资质或者让那些不能修炼的人觉醒成为玄力者。”

　　“哇哦～”

　　龙罡正准备将血圣果丢进嘴里，就听乔时幽幽道：“一颗果子一万年寿命。”

　　“噗……”

　　龙罡被吓得急忙将果子给收好。

　　“这果子也太贵了吧，一万年寿命！！！”

　　“除了寿命也可以用别的兑换，比如……你的龙血，你的龙鳞，你的……嗯，龙尿也行。”

　　龙罡：“……”

　　“啊哈哈哈，快快快，去尿一些去，这个果子就归你了。”

　　龙霏在一旁哈哈取笑着。

　　龙罡一脸黑线的将果子又丢给了乔时。

　　吃什么吃，不吃了！

　　尿换的果子，呸！

　　……

　　有几个强者带着，一行人的速度很快，仅仅不到十天就再次回到了落阳城。

　　乔时也在这期间突破了八星巅峰，成为了九星玄力者。

　　重新回到落阳城，边昊焱呼了一口气，走之前，他不过刚刚晋升到二级玄力者，这才几个月，他就已经是四星的玄力者。

　　想想都觉得不可思议。

　　可是更加不可思议的是另外一个人，以及带回来的几个人。

　　那几人的身份他完全不明白，只是看样子，一个个实力都是非凡。

　　很可能是中州的强者。

　　只不过回边家的途中，一路上几人听到的都是关于韶家和城主府的事。

　　先是韶云薰家韶老夫人生辰之时，韶云薰的师父忽然上门。

　　九星强者，让整个落阳城都为之一振。

　　城中的一些家族在此事之后纷纷开始投靠韶家，或者与韶家交好。

　　一时之间，韶家门庭若市。

　　然就在此事一个月后，另外一件事再次让整个洛阳城翻了天。

　　原来祁茗的家人已经找过来，祁茗并非城主的二儿子，而是中州姬家的人。

　　整个落阳城都找不到一个六星玄力者，然而六星玄力者在姬家连看大门的都不如。

　　历练乃是中州的顶尖家族啊～

　　“这里的人族普遍弱小。”

　　龙罡环伺了一圈，都没见到什么稍微厉害一些的人族。

　　乔时点了点头。

　　“的确如此，此处玄气稀薄，且多数人资质不行，成长不起来，五星或者六星就是一生的极限了，不过此番天道弄出来的气运子倒是在这。”

　　“呵呵，这天道也真够倒霉的。”

　　龙霏憋笑着，一次两次弄出来的气运子都倒了大霉。

　　最后还可能累及天道自己。

　　乔时耸了耸肩。

　　“这不也是没办法嘛。”

　　谁想和天道对上啊，怪就怪天道控制不住系统，才能让她在此处为非作歹。

　　虽说天道掌控这个世界，但是有些事，天道也很难逆转。

　　就好像她现在要对付韶云薰，除非天道能弄出个超脱神域的存在，才有可能博上一博。

　　因为在千年之前，妖族就已经不受控制了。

　　“先去边家吧，我让伯父他们给你们安排休息的院子。”

　　边家在这城中怎么的也是几大家族之一，院子自然不小。

　　一行人到了边家后，和以往相比，边家已经门可罗雀，就连守门的子弟都是一副垂头丧气的模样。

　　虽说现在韶家走了大运，但是现在两族应该也不至于闹翻吧。

　　边昊焱首先走了过去，守门的子弟咋一看到边昊焱，脸色先是白了一分，而后其中一人匆匆就跑了进去。

　　“怎么回事？”

　　另外一位守门子弟从愣怔中反应过来时，急忙将一行人带到前厅，将事情原委说了出来。

　　“少爷，现如今韶家都在传，是你将他们的小少爷带走，正要追责呢。”

　　说着那个守门子弟又看向乔时，神情忐忑不安。

　　这位不是死了吗，韶家不肯替她举办丧礼，最后还是边家出面立了衣冠冢。

　　“昊焱，萱儿，你们可回来了。”

　　文夫人大跨步的就跑出来，担忧溢于言表。

　　边昊焱却瞬间嘚瑟起来，想要展示自个儿四星的实力，却被文夫人直接忽视，一把将乔时搂进了怀中。

　　边昊焱：“……”

　　稍作拥抱后，文夫人这才注意到一旁的几人，连忙让人招呼着上茶。

　　“让你们见笑了，你伯父他在外还未回来。”

　　坐在座椅上，文夫人有些不好意思。

　　凰安灵几人假笑着，更加不习惯。

　　乔时知道他们不习惯人族的规矩，也不习惯和人族交往，连忙道：“大伯母，这几人都是我的朋友，还要麻烦您给他们安排住的院子，另外他们喜静，别让人去叨扰他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见乔时这么说，文夫人也不敢怠慢，急忙让人去收拾干净清幽的院子。

　　乔时先行去招待他们几人了，边昊焱却被文夫人拎着耳朵拽进了书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第267章 团宠女主（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 