    很快,就轮到韩啸上场了。

    只是当韩啸从选手通道走出来的时候，他的脸上没有丝毫笑容，整个人的气场似乎都变得凌厉起来。

    他的对手本想和他打个招呼,但是看到他的样子之后,顿时连大气都不敢出。

    冉骐忍不住想——他的变化,会不会是因为自己？是不是流年把刚才发生的事情告诉了他？

    “老大加油！”神经比较大条的顾乐倒是没有察觉到韩啸的异样，激动地站起来给他加油助威。

    韩啸听见声音后，朝着他们的方向看了过来,冉骐也下意识地站起身,做了一个握拳的动作，努力大声道：“加油！”

    韩啸紧绷的脸这才算放松了一些，朝着冉骐的方向点了点头,那一身生人勿近的凌厉气场也稍微散了点。

    “你好，我是帝星的韩啸。”韩啸主动朝对手伸出了手。

    “你好你好，我是武陵的崔宇超。”崔宇超颇为受宠若惊地握住了他的手,“我看过你的比赛，你很厉害,我很期待能和你对战。”

    “谢谢。”

    短暂的招呼过后，两人没有任何停顿就进入了对战舱。

    毫无意外的,韩啸取得了这场比赛的胜利,对手虽然非常积极地迎战了，但还是难以抵挡韩啸的猛攻。整场比赛,只用了三分钟而已。

    “哇，老大也太不留情面了吧？那个崔宇超看起来还是老大的粉丝呢，居然被打得那么惨……”顾乐不由咋舌。

    “全力以赴才是对对手的最大尊重。”冉骐忍不住反驳道。

    “也对哦，哈哈。”顾乐摸着后脑勺憨憨地笑了笑。

    崔宇超显然也有同样的想法，虽然输得很惨,但他却没有一点失落或者不高兴的意思，反而双眼发亮地看着韩啸询问他一些战斗技巧，就连下了台之后都还在一个劲地和自己的同学说韩啸有多么多么厉害，俨然一副小迷弟的样子。

    韩啸从对战台上下来的时候，看台前排的观众们立刻一拥而上，围着韩啸七嘴八舌地说着加油鼓励的话语，还有女生红着脸送他一些小礼物，但都被韩啸礼貌地谢绝了。

    冉骐和顾乐的位置靠后，可算是吃了大亏了，被人群挤在最后头，只能在那干着急。

    韩啸向支持自己的观众们认真道谢，然后从人群里挤出来找到了冉骐他们。

    “恭喜获胜！下一轮也要加油啊。”冉骐笑着说道。

    “嗯，我会的。”韩啸点了点头，随后开口问道，“刚才的事，流年和我说了，那个人是故意针对你的吗？”

    冉骐没想到他会突然问起这件事，一时间有点不知道该怎么解释他和张烁之间的恩怨，反倒是顾乐立马告起了张烁的状来：“张烁那家伙就是个神经病，就喜欢在比他弱的人身上找存在感，三天两头找冉冉的麻烦，我们出发那天他还故意撞了冉冉一下，被冉冉逼着道了歉，估计是心里憋着气，才找机会暗中下黑手！”

    “希望第二轮你们能遇上那家伙！好好教教他做人！”顾乐越说越气，“不就是个校内对抗赛的十强吗？那得意劲儿简直和拿了帝国联赛冠军一样！”

    “嗯，这一轮遇不到也没事，迟早会遇见的。”韩啸说话的时候，声音轻轻的，但语气中却是透着一股冷意。

    看着韩啸认真的神色，冉骐的心跳又莫名地开始加快。

    虽然此时场上大部分的比赛还没有结束，但获胜选手还需要参加下一轮比赛，韩啸在看台前逗留的时间有点长了，于是18号对战台的裁判开口提醒道：“请获胜选手尽快返回休息室，准备参加第二轮的比赛。”

    “你快回去吧！”冉骐担心影响韩啸的下一场比赛，赶紧催他回去。

    “嗯，那我先走了，一会儿见。”

    “嗯……”

    看着韩啸离开的背影，顾乐摸了摸脑壳道：“我怎么感觉你们两个刚才有点怪怪的？”

    “胡说什么呢你！”冉骐故作镇定地说道，“快点看下一轮的分组名单！”

    “这一轮还没比完呢，上哪里去看下一轮的分组名单啊？”顾乐有些疑惑地看向好友，“你今天真的有点奇怪哦。”

    “我忘记了不行啊！找地方坐着等吧！”冉骐没好气地瞪他一眼，转头快步走回了看台区域。

    “我也没说什么啊，你生什么气嘛！你这是不是就叫恼羞成怒啊？”顾乐跟在他身后继续嘀嘀咕咕。

    “再说，晚上就不给你做好吃的了。”冉骐拿出撒手锏威胁道。

    “我不说了我不说了！”顾乐立刻做了一个闭嘴的手势，总算是安静了下来。

    没过多久，第一轮的比赛全部结束，获胜的选手们将要进行第二轮的比拼，再次淘汰半数的选手。

    智脑分组完毕后，顾乐第一时间打开光脑，查看分组的情况，然后就露出了一脸震惊的表情。

    “怎么了？”冉骐疑惑地问道。

    “卧槽，冉冉，你绝对不敢相信我看到了什么！”顾乐将光脑的屏幕放大，拉到了冉骐的面前，“你快看！这一轮老大的对手是谁！！！”

    冉骐凑过去一看，然后也震惊地瞪大了眼睛：“怎么会是张烁？”

    “哈哈哈！我也不知道啊！我刚才只是随口一说！没想到智脑居然真的把他和老大分到了一组！真是太巧了！这次他输定了！哈哈哈哈！”顾乐叉着腰，夸张地大笑出声。

    冉骐也觉得有些不可思议：“不知道为什么，突然就很期待比赛开始了呢……”

    “哈哈哈，我也是！希望老大狠狠教训他一顿，千万不要让他输得太痛快！”

    *******

    选手休息室内，张烁在看到第二轮比赛的分组名单之后，脸色顿时变得非常难看。

    刚才他莫名其妙地就因为冉骐那个家伙和帝星军校的人杠上了，那个叫刘年的还放话说让他祈祷不要遇到帝星的人。

    其实张烁刚才看着硬气，心里虚得很，他很清楚地知道自己与帝星的人实力存在差距，毕竟帝星的综合实力一直都是首都星排名第一的，能从帝星校内选拔赛中脱颖而出的十强选手，自然也不是等闲之辈。

    他安慰自己，只要能顺利进入决赛，在区域赛四十强中占有一席之地，也就足够了，毕竟他们学校往届的最好成绩也就是这样罢了。

    但他万万没有想到，居然真的就这么不巧，智脑把他和帝星的人分在了同一组！而且还是帝星的那个领队韩啸！

    韩啸虽然只是帝星军校四年级的学生，但他还是一年级新生的时候，就已经成为了帝星军校的机甲系首席，之后一直蝉联这个称号，每一届的帝**校联赛，也都是由他作为领队带领队伍参加比赛。据说他的体质和精神力等级都是双s，不管是机甲还是战甲抑或是指挥，他都很擅长，被许多人视为下一个战神。

    张烁出于好奇也看过韩啸的一两场比赛，知道他是名副其实地强大。

    遇上韩啸，那他的胜算就真的是微乎其微了……他现在只求到时候不要输得太难看就好。

    他们学校除了他之外的选手，已经全都被淘汰了，下一场比赛，他们学校的所有人肯定都会来给他加油的，说不定连冉骐那个家伙也会来，他可不能让对方看了笑话！

    也不知道冉骐到底是怎么和帝星的人认识的，难不成是什么远方亲戚？不过韩啸那种等级的人，肯定不会和冉骐认识，说不定根本就不屑于管他的事……

    张烁一边安慰着自己，一边在选手休息室内来回踱步。偏偏刘年之前的话，在他的脑海中变得越发清晰起来——“你最好祈祷后面的比赛，不要遇到我们帝星的人。”

    “哼！帝星有什么了不起！比赛只是模拟对战而已！难不成还能杀了我？！”

    张烁心中发狠地想着，这才昂首挺胸，从选手通道向对战台的方向走去。

    只是当他站在了韩啸的对面时，他刚刚做好的心理建设，几乎转瞬间就土崩瓦解了。

    韩啸长得一点也不吓人，反而是非常好看的，尤其是嘴角带一点笑的时候，就像是从画里走出来的人一样，分外赏心悦目。

    “我是韩啸，请多指教。”韩啸的声音很轻，仿佛很有礼貌地在自我介绍。

    但站在韩啸对面的张烁却是浑身僵硬，韩啸的眼睛直直地看向他，眸色暗沉，透着一股戾气，就像是什么狰狞恐怖的凶兽在盯着自己的猎物一般。

    张烁猝不及防之下，直面韩啸的这股慑人的气势，他的后背寒毛直竖。

    “请、多、指、教……”张烁的这句话，几乎是从牙缝里给挤出来的，他完全没有想到，这个世界上，真的有“气势”这种东西存在。

    只是一个照面，他就已经丧失了战意。

    “请双方进入对战舱。”裁判开口说道。

    张烁挑选机甲一向是偏爱高攻击型的，他喜欢一上来就将对手打个措手不及，彻底占据上风的感觉。但是这一次，他却选择了高防御的x3机甲。

    而韩啸，也非常出乎意料地选择了更偏重速度和灵活性的y17机甲。

    “这是怎么回事？”对双方战斗风格比较熟悉的观众们，此时都是一脸茫然。

    他们怎么突然都换机甲了？？？？

