    第464章恢复

    王铁头摇摇头，他能要什么，除了小妹的安全外，他别无所求。

    凭着这一身的功夫，还没几个人能在他手里走上两招。

    假以时日，只要恢复异能，就更没人能从他手上占到便宜，他要做小妹坚强的后盾。

    “等我们离开京城的时候，你再离开，多陪陪小玉。

    让她知道你的行踪，好安心，想来知道有你保护，她也能放下心。

    小玉那你不用担心，老仇回去挑选人手，会等在京城外与我们汇合。

    你们在京城里的房子，我会安排人以亲戚的名义住进去，等你们回京城时会保持原样。”

    王铁头点头，不用说他也会告诉小妹，有他在还可以互通信息，也能安慰她不能回家的心。

    两人出书房，没事人似地下象棋，仿佛刚才发生的都是假象。

    午饭时，李小玉没出现，欧老爷子担心地不时看一眼楼上，想上去将人叫醒，又怕打扰到她休息。

    “老爷子，不用担心，小妹需要一点时间，说不定这时候人还没醒。”

    王铁头知道就是不下楼来吃饭，都不会饿着小妹的，这时候没下来应该是还没睡醒。

    晚饭时分，在空间里的李小玉醒来，忽闻一股恶臭，身上感觉粘腻腻的。

    抬手一闻，臭味是从自己身上发出来的，心里哀嚎一声：怎么睡一觉，会这么臭，这是滚茅坑了吗？

    翻身爬起，一溜烟地往小院跑，现在她需要的是洗澡，换衣服，完全没注意到自己的动作有多快。

    小灵和糖宝见李小玉一阵风似的跑了，高兴地在空中不停地翻滚，姐姐这是全好了呀！

    泡进浴桶里，使劲搓身上的面条，接连用两大桶井水才冲干净的李小玉，愣愣地站在原地。

    她能提起一桶水了，而且还是跑着回来的，还敢直接用井水洗澡了，是不是说睡一觉后。

    她回到了原点，之前发生的一切都只是一场梦，她根本就没有受伤一事。

    处于懵逼状态的李小玉，不知道现在是真实还是梦境。

    在梦里她多次见到自己恢复健康，像个正常人一样能跑能跳，甚至还成了一代大侠。

    可那一切都是梦，醒来时她还是一个弱鸡，连她自己都唾弃的弱鸡。

    “姐姐，你没做梦，这一切都是真的，你的身体恢复了！”

    小灵喜悦的声音从外面传进来，惊醒梦中人。

    李小玉心中狂喜，这是真的，不是她在做梦！

    潸然泪下，这一刻来得太突然，这份惊喜比她重生还要来得大。

    一把拉开门，从糖宝身上抢过小灵，‘吧唧！’一口狠狠地亲在小灵的脸上，又对着糖宝狂亲两口，羞得两小只咯咯笑。

    “谢谢你们俩，姐姐爱死你们了！”

    得到李小玉表扬，两小只更开心了，又是在空中一阵翻滚。

    李小玉很是好奇，两小只是用了什么灵药，治好她这一身的内伤和筋脉断裂的。

    “小灵，糖宝，能告诉我，你们是用了什么好东西吗？”

    “姐姐，是我炼的药哦！”糖宝争着抢先道。

    “姐姐，是培元丹，之前在死亡之地找到大部分的药材，只差最后一味药，所以一直没告诉你。

    后来整理药园的时候，找到了最后一味药，交给糖炼制了两天才成功。

    正好遇上你这次气息紊乱，如果没有培元丹的炼成，你的伤势只会加重。

    这次能及时地炼出培元丹，糖宝的功劳最大，是她救了你！”

    李小玉没想到还有培元丹这种丹药出现，这可是修真界才会有的丹药，顾名思义这是培本固元的最佳丹药。

    对修真之人都有莫大的好处，更何况她这个凡人，这可是给了她第二次生命。

    “小灵，你吃了能不能恢复修为啊？”

    小灵听了李小玉的话，内心满是感动，姐姐不管什么时候都记挂着他，有这一句话就足够了。

    “姐姐，这个丹药对我没有用处，我吃就跟吃糖豆一样的感觉。

    你要是想感谢我的话，给我来七八株万年人参就可以了。”

    李小玉差点跪了，万年人参，还是七八株，她可是一株都没有，还是别问的好。

    “你把枕头下塞块砖头，来得比较实在。”

    小灵不懂李小玉说的是什么意思，他要的是万年灵药，怎么跟砖头扯上关系了，难不成他去试试，就有万年灵药了？

    小灵摸着小下巴思索，这个想法可以试试，不知效果如何！

    “你们玩，我先出去了！”话落，消失在原地。

    李小玉站在楼梯上，看着客厅里在棋盘上厮杀的欧老爷子和王铁头，脸上露出久违的笑容。

    “咚咚咚……”快速地跑下楼。

    客厅里正在下棋的两人，听到楼梯上发出的声音，欧老爷子捏着棋子，王铁头伸出手欲拿棋子。

    两人皆转头看向楼梯，王铁头猛地起身，身后的木椅‘呯’一声倒地。

    几步窜到楼梯口，伸手护在楼梯口，生怕李小玉下一秒就倒地不起。

    内心狂跳不已的王铁头，面色紧张，小心翼翼地扶住冲下来的李小玉。

    “小妹，你慢点，不着急的，是不是饿了？”

    “嗯，大哥，我好饿！”

    李小玉露齿一笑，王铁头好似又看到那个活泼机灵的小妹。

    甩甩头，一定是自己看错了，哪有那种可能。

    眼前的小妹，精神头比之前要好很多，可能是休息够了的原因。

    “大哥，有没有看出我有什么变化？仔细看哦！”

    李小玉得意地在王铁头身边转一圈，又跑到欧老爷子面前。

    “爷爷，我接受你们的安排，只要家人安全，我可以不见他们。

    记住，是全部的家人安全，不能有一人出意外，否则以后什么都免谈。”

    李小玉用手指指自己的脑袋，意思不言面喻，所有的东西都在她的脑子里。

    王铁头眼神微闪，小妹这是用她一人的自由，来换家人的安全。

    只要一离开京城，在名义上她将不再是李家的孩子，这对她终竟是不公的。

    王铁头这时才猛地反应过来，小妹从楼梯上跑下来，一点都没气喘，相反还很轻松，这是不是说明……

    (本章完)

