    下午，方浩将白菜她们送出了江东，她们的去向是往中西部，可能是终南山，也有可能是昆仑山。

    张守天也完成转院，真去了首都。

    方浩跟郭兰说一声，他去一趟周芬那里，在进入小区的时候，张玉的电话进来。

    他接起，先道：“你爹转院走了，你也过去了吗？”

    那边道：“让偏心眼的先过个年，高兴高兴，年后再收拾他，他将生不如死。

    我倒是奇怪，你没留他？

    只要你说一声治疗还没结束，以张玲那半桶水的庸才资质，她也看不出所以然，只能乖乖地听你的话，留在省人医任你摆布。

    你让偏心眼的将毕生所学传给你，他也得接受。

    你为何要放他走？”

    “张家也不是没有聪明人，我何必做小丑？

    说实在话，我更想聆听你的言传身教，你的才是真知灼见，不管是你爹，还是你姊妹，她们都不如你。”

    “你这话，有几分真？”

    “你信就全是真的。”

    “咯咯，可老娘偏不信！不过，老娘倒是给你机会，把张德勋给杀了，提着他的人头来，老娘就见你，再传你一些你不知道的秘籍。”

    “张德勋？

    哪个张德勋？”

    “江东市除了你救的那一个，还有别人叫张德勋吗？

    就算有，哪值得我取他的狗命？”

    “杀人的理由呢？”

    “我想他死。”

    “你想？

    这算什么杀人动机？

    有仇报仇，有怨申怨，你总得说一下张德勋和你有什么过节吧。”

    “告诉你也无妨，他背叛了我，拿着我的研究成果去给张玲，还和长生天的白眼狼勾结，为了谋取我的长生成果，竟然置我于死地，这样的人，不该死？”

    “你都长生了，你还在乎张德勋这种老人的死活？

    他迟早要老死的，你何必脏一次手呢？”

    “你懂个屁！叛徒的命就得由我来收割，不然，心中恨意何以得平？”

    “可是，张德勋也离开了江东，我又没那个本事。

    你给我电话，是这个原因？”

    方浩现在不会去杀人，更加不可能为了张玉而去杀人！那边道：“听说你已经和郭家的丫头结婚，真不要苏柔了？”

    “才听说？

    我以为你的人一直盯着我一举一动，会对我了如指掌呢。

    你反应这么迟钝，不会是长生的副作用让你自顾不暇？”

    “你知道的东西还挺多！没错，这两天我有点不舒服，身上很痒，起了不少的疹子，不能见人。”

    方浩从张玉平稳的语气中听得出，她没有说谎，他就记住这些信息，他道：“要不要来省人医，我帮你看看？”

    “这点小毛病，我自己都能解决。”

    “医不自医，你可别耽误了，现在是起疹子，若是全身感染，你会死的。”

    “呵呵，你唬谁呢！”

    那边话锋一转，道：“你用我的名义发的邮件，很有水平，龙抬头的日子也选得很好，作为给你的奖励，我这两天让人将医书给你送过去。”

    “是完整的吗？”

    “有得看就不错了，还吹毛求疵，挑三拣四。”

    那边再换话题，道：“方浩，你孩子这么多，将方佳佳过继给我。”

    “你哪壶不开提哪壶做什么！我的孩子，不可能给你的！再说，你手里不还有我的亲生女儿吗？

    你什么时候将她还给我？

    江东市这四五六年前的婴儿出生记录，我都查了一遍，没有符合我有女儿的。

    你要玩弄我到什么时候？”

    “你去临海吧，说不定那边有呢！我让你杀人，你不听话，你还说我玩弄你？”

    “临海？

    如果不是这些天去了临海，不然，我根本没过去哪里，我怎么会在哪里有亲生女儿？”

    “你猜！”

    那边电话挂断，将方浩的胃口吊住。

    方浩非常无奈，可没有回拨过去，将车子停在门口，也就开门进去。

    屋里，只有周芬一人，她正在客厅看着一些数学论文，很安静，很孤单，不过，精神很好。

    见到方浩，她才放下资料，按了烧水的开关，煮茶。

    她打量一下方浩，道：“怎么两手空空，喜糖呢？

    老太婆还有牙齿，啃得动，不能省。

    你看，我都给你准备红包了。”

    她从包里拿出一个红包，递给方浩。

    “妈，你就不要埋汰我了，我和郭兰的事，你不清清楚楚的吗？”

    方浩哪能接红包，见推辞不掉，他就道：“那我收下就走人，以后再也不来了。”

    “休想！你说过的，就算你和郭兰结婚了，你也将我当妈的！”

    周芬将红包收回去，然后活动一下肩膀，说两边肩膀很紧，让方浩按一按。

    片刻之后，她觉得舒服不少，就道：“你啊，比小柔那死丫头管用多了，她现在一天天往老苏那边跑，过年都不一定能回得来。

    你说，我养她这么大，我图个啥！”

    方浩道：“我虽然没到你这个年纪，可我也是几个孩子的父亲，我多少能体会一些你的心境，其实，天下父母都是一样的，孩子过得好，不比什么都好吗？”

    “可小柔没有你和孩子，她真过得好吗？”

    “那就看她真正需要的是什么了，我和孩子，并不是她心目中最重要的东西。

    她现在在外面追求的，才是她最需要的，她也在不断得到这些东西，所以，她过得比你想象的要好。”

    方浩想了一下，道：“苏教授将苏氏集团的一些股份给了苏柔，让苏柔得到进入集团董事局的资格，以她的手腕，很快就会进一步提升在董事局中的话语权，只要能力出色，老太爷会看到她的优秀，而她最终会得到决策权。

    苏家集团，还有沪海的机遇，你周家的慷慨，她依旧是你无比出色的女儿。”

    “你说得她那么优秀，可你又不愿意跟她复婚，那就表示着她还是有缺陷。”

    “妈，你又来了。

    我和苏柔的问题，不是你想的这个。

    还是那句话，如果我选择抛弃眼前的郭兰，哪迟早有一天我也会抛弃你和苏柔。

    你希望真有那一天？”

    “自然不希望，可看到你跟小柔之外的女人结婚，你是别人的老公，妈这心里就不得劲！”

    “哪天苏柔带回来一个比我优秀的男人，你就会再得劲起来。”

    “哼！苏博源他敢！我同意和他离婚，让他娶那个姓章的小女人，可我不会同意他给小柔安排相亲，否则，我马上让他还那一百亿，再分他一半的家产，他们苏家只有破产一条路！我的女婿，只能是你！”

    “妈，你都知道苏教授的事了？”

    “我又不傻……哎，可天要下雨，我也不想管，只能随他去了。”

    

