
　　一个小时后，萧云海三人离开了紫金阁。

　　“老萧，老陈，有没有兴趣喝一杯？”临上车的时候，吴弈法突然问道。

　　萧云海笑道：“怎么？你还想出去庆祝一下呀？”

　　吴弈法道：“我又没拿到金鹰奖，有什么好庆祝的。主要是想咱们坐在一起聊聊天，平常哪有这样的机会？老陈，你说呢？”

　　陈干群并非官二代、富二代出身，能够走到今天都是自己努力的结果。

　　萧云海和吴弈法不但是大家族的子弟，本身在商界也是了不得的存在，他当然想结交一下，于是笑道：“我是没有问题。主要看萧先生有没有空？”

　　萧云海道：“行。去哪里？你小子说了算。”

　　吴弈法嘻嘻笑道：“当然是到街边喝扎啤，吃烧烤了。”

　　陈干群一愣，问道：“合适吗？我很少出现在公众场合，倒是无所谓。可萧先生是国际巨星，他跑去吃路边摊，被记者拍到，不太好吧。”

　　萧云海摆摆手，道：“我在粉丝心中有个屁的形象，随便他们拍。老吴，有什么好地方吗？”

　　吴弈法道：“有。后海，那里现在估计热闹着呢。”

　　萧云海笑道：“那还等什么？咱们出发。”

　　后海是北漂们最喜欢呆的地方，萧云海在大一大二的时候，经常跟黄博来喝酒。

　　特别是夏天，到处都摆满了烧烤摊子，老板搭个简易的舞台，一些北漂就在上面唱歌。唱的好，生意不错，老板还会给歌手小费。

　　三人坐着各自的豪车，不到半小时就抵达了目的地，萧云海还稍微画了一下妆，带了个眼镜，气质也是大变样，免得被人们认出来。

　　吴弈法看到他的样子，竖起大拇指，道：“影帝就是影帝，气质都能随意改变，厉害。”

　　萧云海道：“废什么话，走，找个地儿喝酒去。”

　　转了一圈，陈干群突然指着一个大型烧烤摊，道：“去那里怎么样？”

　　吴弈法顺着他手指的方向看了过去，只见里面已经坐的满满的了，大部分都是年轻人，只在边角上有几个空位。

　　“咦，老萧，你小子还在这里唱过歌呀？”

　　萧云海一愣，道：“那是上大学的时候，怎么了？”

　　陈干群道：“萧先生，你看，那里贴着一个大照片。”

　　萧云海看过去，只见照片上是一个有些青涩的年轻人坐在一个凳子上，弹着吉他，唱着歌，正是萧云海。

　　底下还有不少人在吃着烧烤，照片下面写着一代天皇巨星萧云海表演过的地方。

　　萧云海点点头，道：“没错，我以前确实在这里唱过歌。哪个摊子我已经记不得了，但那个正在冒着大汗做烧烤的胖老板，我可是记得清清楚楚。这人很地道，不但免费供我烧烤，表现好了，一晚上还能给我两百呢。”

　　吴弈法道：“好，那就它了。”

　　三人来到一个角落坐下，吴弈法找老板去烤串，萧云海则望向了舞台上的那个气质有些忧郁的男孩，他唱的正是萧云海的《曾经的你》。

　　像这种小摊，是没有什么版权可言的，也不会有音乐人会为此找他的麻烦。

　　打官司就算能打赢，除了说你心眼小，拿到几百块钱的赔偿金以外，根本得不到任何东西。这跟电视和网络平台是两码事。

　　“曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华,年少的心总有些轻狂.……”

　　这个男孩唱功并不是很好，嗓子的先天条件有些差，辨识度不高，有些词唱的有点儿含糊不清，但感情充沛，让人听了很有感觉。

　　“萧先生，您觉得他怎么样？能成为艺人吗？”陈干群给萧云海倒了一杯茶，问道。

　　萧云海摇摇头，叹了口气，道：“这个年轻人长相、唱功、嗓音都没有出类拔萃，最多能当一个网络歌手，想要成为真正的明星艺人，基本上是没有可能的。陈总，咱们也算认识了。跟老吴一样，你叫做老萧就行。”

　　陈干群笑道：“那你直接叫我老陈就好。”

　　两人相视一笑，距离一下子就拉近了。

　　过了一会儿，吴弈法点完串回来了。

　　一个服务员抱着一大桶扎啤，跟在他后面，放在了萧云海旁边。

　　“各位，不要着急，烧烤串一会儿就上来。”

　　萧云海三人穿的都是名牌白色衬衣，身上更是有一种久居人上的气质，服务员很是惊奇，不明白这样的人怎么会跑到这里来撸串。

　　吴弈法摆摆手，道：“行，你去忙吧，速度快点儿。”

　　服务员答应一声，转头向回走，不时回头看他们一眼。

　　萧云海笑道：“我们应该换上普通人的衣服，这白色衬衣实在是太醒目了。”

　　吴弈法给两人乘上一杯啤酒，道：“管他呢，喝爽了最好。来，先干一杯。”

　　三人碰了一下，半斤扎啤下了肚。

　　“爽。”吴弈法擦了一把嘴笑道：“我最喜欢的就是这种无拘无束的感觉。”

　　萧云海道：“比起那些五星级酒店，这里确实更加吸引我。三个字，接地气。”

　　吴弈法道：“我说老萧，你可真是够牛的。拍一部电视剧竟然还惊动到了一号首长，看来演戏还真是你的最爱呀。”

　　萧云海笑道：“人要有追求，唱歌演戏是我最喜欢的东西。就算再苦再累，我也甘之如饴。可管理公司就不行了。看着那些报表，我连半小时都撑不住。对了，老陈，你的那个千度搜索引擎怎么样？在华夏市场能够占到多少份额？”

　　吴弈法道：“什么叫华夏市场？千度在亚洲其他国家也都是响当当的。只是老陈平日里比你还低调，连政府工作会议都不参加。用现在的话讲就是闷骚。”

　　萧云海一听，直接乐了，道：“那要这么说，你不就是明骚了。”

　　吴弈法笑骂道：“那你还是风骚呢。”

　　“哈哈哈。”

　　三人闹笑一番，陈干群道：“我是一个不善言辞的人，你让我工作可以，讲话拉关系这些事情，我是真的不行。千度发展到今天，可以说是运气的成分占了百分之九十。去年，千度在华夏的市场份额占据了百分之六十八，亚洲其他国家大部分在百分之二三十上。不过，这个市场面临的竞争越来越大，尤其是欧美那些大公司都已经进驻华夏，正不断地对我们发起攻击，蚕食华夏的市场。千度能不能在竞争中活下来，说实话，我自己都没有把握。”

　　萧云海道：“没想到这个行业的压力会这么大，你在千度里面占了多少股份？”

　　陈干群笑道：“百分之六十三。老萧，其实你也是千度的股东，占了百分之二的股份。”

　　萧云海一愣，道：“什么时候？我的经济团队好像没有跟我说过这个事情。”

　　陈干群道：“不是云晴国际投资公司，而是秀竹。我想这个资金庞大的投资公司应该是你的吧？”

　　当初，萧云海成立秀竹国际投资公司的目的是提高抵御风险的能力，哪怕是其他公司全都完蛋了，也可以凭借它拥有东山再起的本钱。

　　这个公司虽然是克里丝蒂帮忙成立，但一直是由赵婉晴和她的母亲掌控，总部就设在燕京，只是萧云海从来没有去过。

　　两人都是萧云海的家人，自然没有不信任之说，所以他平常连问都不问。

　　当初两千亿美金的注册资金，现在到底是赚是赔，到底投资了哪些公司，萧云海也是一概不知。

　　萧云海点点头，道：“没错。秀竹是我妈的名字。”

　　以萧云海如今的实力，已经不需要藏着掖着了，能够对他产生威胁的，也就是那三四个家族。

　　不过想要干掉他，就算是这些家族联合起来，也几乎没有这个可能。

　　陈干群道：“我也是查了很长时间才知道的。”

　　吴弈法愣了愣，道：“我靠，老萧，你小子不地道呀。”

　　萧云海问道：“怎么了？这里面还有你什么事情？”

　　吴弈法苦笑道：“秀竹国际投资公司也是我们云奕购物网的股东好不好？尽管它只占了百分之一还不到。”

　　萧云海张了张嘴，道：“它竟然还能够拿到我们的股份，呵呵，这说明投资公司的发展似乎还不错。等回家，我问一下婉晴，这个公司和那个珠宝公司都是她和我岳母负责。”

　　陈干群一脸敬佩的说道：“老吴，咱们来敬老萧一杯吧。希望他高抬贵手，千万别对千度和云奕感兴趣。”

　　吴弈法呵呵笑道：“好。来，干杯。“

　　三人再次喝了一杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1804章 路边烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 