    正当众人意气风发，势要将黑风双煞铲除的时候，管家忽然急匆匆地走了进来，在陆乘风耳边悄悄说了几句话。

    “什么，林公子来了！”

    陆乘风闻罢，当即满脸惊喜道：“快快有请，不，不，还是我亲迎为好！”

    来不及跟堂上诸位江南群豪告罪一声，陆乘风当即急忙招呼着身边小厮将其抬起，急不可耐地出来正堂，留下一众人等相互对视。

    “庄主这是怎么了？”

    “我听他说林公子，江南地界何时又出了个林公子？”

    “江湖上能够称得上林公子这三个字的又有谁，老夫可从未听说过有这么个人。”

    众人顿时面面相觑，也不知道发生了什么事，只能各自伸长了脖子向外探望，想看看这所谓的‘林公子’到底是何方神圣。

    然而，待得他们看清来人后，登时大跌眼镜。

    “怎么是个乳臭未干的小子啊！”

    这是一众江湖人士心中涌上的第一个念头。

    看着林平之稚气未脱的嫩脸，他们实在不觉得这么个小子能够当得上‘林公子’这一称号。

    在一众江湖人士的眼中，林平之便一屁股坐在了陆乘风原先坐在的上首主位上。

    “陆庄主，这位是？”

    一时间摸不清楚林平之的底细，尽管这些江湖中人很是不爽，却也不好直接发难，万一是某位江湖大佬的子侄辈，那岂不是得罪人了？

    “忘了给诸位介绍，这位是苏州林氏林公子。”

    陆乘风还没从兴奋中清醒过来，显然还没看出在座一众江湖人士眼中的不满。

    毕竟眼前的少年可是替他完成了一直以来的心愿。

    而且从师傅语气中，还隐隐听出了对这少年的赞赏，显然对这个少年相当看重，他是万万不敢得罪的。

    苏州林氏？

    江南武林也没听说过有这么一家武林世家啊。

    “敢问小公子尊师是？”

    一时间摸不清林平之底细，众人也相当好奇，便小心探问着林平之的底细。

    “诸位是想打听我的身份吧？”

    林平之一眼便洞悉了众人的意图，笑道：“大家不用这么紧张，陆庄主对我这般恭敬有加，不过是因为我与其师平辈论处，因此在身份上却是占了便宜，若真要比起实力来，恐怕在座诸位英雄好汉却是要比我强上许多。”

    花花轿子人抬人。

    林平之这话一出，所有人都感觉浑身舒坦。

    听听，这大世家的公子说话就是动听。

    原先不少人还在不满林平之坐在上首位置，如今的目光也变得柔和了许多。

    但终究也有些想要趁机捣鼓点事情出来的江湖人士跳出来，质问道：“某等应陆庄主之邀齐聚归云庄，可是为了对付为祸江湖的黑风双煞，如今招徕这样一个文弱书生，难道就不怕走漏消息吗？”

    听见有人开了头，登时便有人补刀。

    “就是，我等江湖中人，又岂能与一小小少年平起平坐。”

    “就算这位公子哥与令师相交莫逆，也不用把他带来这里吧，刀剑无眼，万一伤到了他，那可就不好了。”

    一群人七嘴八舌，好似林平之出现在这就是个罪过。

    “说够了吗？”

    林平之忽然低喝开口，登时将一众人等的声音压了下去。

    目光扫在方才开口的几人身上，撇了撇嘴：“你们的目的不是为了对付黑风双煞么，现在将心思全放在我一个少年身上算是怎么回事？”

    “某等如何行事，哪里轮得到你开口置喙！”

    被林平之盯得有些发毛，其中一人当即站起来与之对视道。

    “怎么？我说错了？”

    林平之那双黑白分明的眼睛缓缓从在座江南豪杰脸上扫过，一瞬间竟让诸多豪杰有不敢直视之感，最后落在站起来那人身上。

    “看你现在的架势，哪里是在商讨如何对付黑风双煞，根本就是上门逼迫的恶贼！”

    “找死！”

    一名粗犷大汉怒喝出声，双目好似声音如滚滚炸雷在正堂炸响，直震得附近几位实力稍弱的江湖中人耳鸣头晕。

    但此人显然名声在外，他们却是屁都不敢多放。

    “音波攻击？”

    林平之眉头一挑。

    相比起倚天世界，射雕神雕世界的武功种类倒是多了不少。

    至少音波武功都出现了不少。

    饶有兴趣扫了这厮一眼轻笑道：“果然江湖上能人辈出，但对于一个小年轻都这般辣手无情，阁下的所作所为也不比黑风双煞好多少啊！

    “你！”

    那粗犷大汉更是勃然大怒。

    双目圆瞪大如铜铃，鼻中直喷粗气一脸愤然不爽。

    若不是旁人急忙出手拦截的话，说不定都要当场动手了。

    “想不到林公子也是位内功高强之辈！”

    一位老者站了出来，拦住了还在气头上的粗犷大汉，“能挡下这一记音波功，林公子的功力恐怕并不逊色我等丝毫，倒是我等眼拙了。”

    那老者显然名望不低。

    听得老者一言，在座其余江湖中人也是一脸惊疑不定。

    显然他们这时才留意到，林平之的脸色竟然丝毫不变，仿佛根本没有收到音波功的影响，正堂气氛一下子变得诡异起来。

    “微末伎俩，难登大雅之堂。”

    林平之笑了笑道：“不过尔等此来都是为了黑风双煞，又何必分心留意我这闲杂人等，白白让人看了笑话。”

    “公子说得极是。”

    说着，老者狠狠地瞪了眼大汉一眼道：“还不快给林公子道歉！”

    被他一瞪，先前还在愤愤不平的大汉根本不敢造次，只得露出个难看的笑容，拱了拱手，“林公子，是在下孟浪了。”

    这不禁让林平之颇为感兴趣，对着周遭一众人等打量一番。

    也难怪那老者说话这般硬气。

    原来这正堂中的江湖人士，真正勉强称得上高手的，也就只有这老者一人，方才咆哮出声的那名粗犷大汉，观其太阳穴隆起程度，不过堪堪达到江湖二流水准。

    以他的水准，恐怕对上梅超风夫妇后，用不了两招就会被对方击杀。

    “不知公子此行所为何事？”

    那老者还是挺重视林平之的，毕竟这满屋子的武林中人，只有林平之一人他是一点也看不出实力来，只能隐约感觉实力不差。

    “不过是心中好奇，特来看上一看罢了。”

    其实是林平之也想会一会这梅超风夫妇。

    毕竟郭靖和杨康那俩傻小子这一世的命运被林平之改变，一个不会出现在金国王府，一个不会出现在大草原上，也不知道陈玄风这一世还会不会死在郭靖手上。

    更重要的是，他们身上应该有着不少气运值。

    这才是林平之关注的重点。

    随着射雕的重要主角配角都林平之改变了命运后，他能得到气运值的选择是越来越少，蚊子肉再小也不能放过。

    归云庄后院中。

    “抱歉，让林公子受委屈了。”

    陆乘风师兄弟四个全都拄着双拐，看向椅子上的林平之，面色有些愧疚。

    毕竟林平之才为他们师兄弟说服黄药师，将他们重新收入门墙，结果一来到归云庄，林平之便遭到了那样的对待，这不禁让他们有些面臊。

    这简直就是在打他们的脸啊。

    幸好，林公子实力不差，再加上一番话语有理有据，才没将事情闹大。

    否则，真要闹腾起来，他们师兄弟就算是与那些江湖中人撕破脸皮，也难以回报林公子大恩。

    林平之摆了摆手道：“与你们无关，毕竟正欲行除恶大事，我一个普通公子哥突然冒出来，任谁心里都会有些膈应的。”

    普通公子哥？

    曲灵风嘴角不禁一阵抽搐。

    他可是还记得长春真人被林平之一招完爆的场景，这样的表现能是普通公子哥能够做到的？

    “怎么，曲灵风，看你好像对我的话有些意见啊？”

    林平之眉头一挑，调侃道：“正好我离开前，黄岛主还让我多关照关照你们，不若趁着现在有时间，我们俩练练？”

    曲灵风当即脸色一变。

    连连摆手道：“不了不了，我认输，我认输！”

    开玩笑！

    当着几个师兄弟的面，若是被林平之一通猛虐，他这张老脸还要不要了？

    武眠风和冯默风两人与林平之还是第一次见，表情有些拘谨，两位师兄开口，他们也只是在旁边赔笑，十足的工具人。

    “好了，不逗你们了。”

    林平之摆了摆手，坐直了身体，扫了扫四人残疾的双腿。

    “此次前来有两件事，梅超风夫妇的事情只是其一，毕竟这么些年他们修炼九阴真经上的武功，实力远不是你们能够对付的，我答应了黄药师过来坐镇一番。”

    直接直奔主题。

    听到九阴真经四字，曲灵风等人都有些沉默。

    当年便是因为这本经书，才让他们师兄弟四人遭到那般境遇，心里自是十分明白九阴真经到底有多厉害。

    “有林公子在，我们自是不用担心。”

    曲灵风小小地拍了个马屁。

    林平之摆了摆手道：“这个不是重点。”

    说着，扫了几人一眼，“你们师兄弟几个，想必已经得到黄岛主传授的扫叶旋风腿了吧。”

    陆乘风点点头道：“尊师已经将武功传授给我，如今他们还在转修内功，再过些时日，想必就能见到效果。”

    但林平之看得出来，他们心中对于这门武功的作用还是持怀疑态度的。

    “这也正是我此行的另外一个目的。”

    林平之看着曲灵风等人。

    “我以前曾得到过一份药方，是一种名为黑玉断续膏的药方，对于像你们这种筋骨断裂的伤势有特殊疗效，只不过所需药材比较稀少，需要你们花些功夫去寻找。”

    倚天世界的黑玉断续膏，可是连瘫倒在床几十年的俞岱岩都能治好的奇药。

    想必，对于他们几个的伤势多少也能起到一些作用。

    一直沉默不说话的武眠风听到这话，登时抬起了头，目光灼灼地看着林平之，问道：“林公子，此言当真！”

    他是最希望自己能够恢复如初的。

    当初，若不是因为双腿残疾，他又何至于落到那般田地。

    甚至若不是因为恩师及时赶到，他现在恐怕早已去见了阎王爷，因此更希望自己能够拥有一双健全的双腿，不用受人歧视。

    “这是当然！”

    林平之看了眼武眠风。

    即便是现在，还能依稀从他的眼神中看到对于当初境遇的心有余悸。

    “只不过，这黑玉断续膏所需的药材，绝大多数都来自于西域，你们想要收集齐这些药材，恐怕没那么简单。”

    陆乘风听罢，当即一拍胸口道：“林公子请放心，搜集药材的事情，尽管包在我身上。”

    说着，他看向旁边的几名师兄弟。

    “我陆家别的本事没有，就是招揽了不少弟兄，就算是用钱砸，用人命堆，也一定会把药材收集齐，让哥儿几个甩开手上的拐杖，重新挺直腰板站起来！”

    说着陆乘风的眼眶都有些泛红。

    天知道他这些年为了这条残腿花费了多少心思，但却始终找不到办法。

    如今，希望就在眼前，他就算倾家荡产，也一定要把这黑玉断续膏弄出来！

    “陆师弟！”

    曲灵风眼睛也隐隐泛着泪光。

    看着几名师弟，曲灵风深感愧疚。

    身为大师兄，却不能护得他们周全，甚至还要林公子来为他们想方设法恢复断腿，而且这么多年，一直没想着几个师弟的情况。

    他这个师兄，着实当得很不称职。

    “师兄，两位师弟，你们放心！待将那两个背叛师门的叛徒解决掉，我便着手安排手下前往西域。”

    看着师兄弟几个感人至深的场景，林平之嘴角微微一扬。

    这也不枉他辛苦跑来这归云庄受气一场。

    不过说起西域，他又想起了一个人。

    西毒欧阳锋！

    这厮的白驼山似乎就是在西域范围。

    而且纵贯整个射雕神雕，这厮一直都是个关键人物，甚至神雕时期的龙骑士，也是因为这厮才引起的，若是能够将他搞定，说不定又能得到一大笔气运值。

    想到这，林平之眼中不禁浮现一抹激动之色。

    对了！

    还有全真教！

    若是上得终南山，把全真七子还有古墓全薅一遍，再加上欧阳锋，说不定就攒够气运值，直接圆满了！

    “对，就是这样！”

    林平之忍不住激动一吼道。

    旁边还在情深义重的几个师兄弟，忽然被林平之这么一吼，登时有些懵圈。

    看着这师兄弟几个的目光，林平之忽然感觉自己做了件蠢事。

