    第1章  医仙传承   

    “四年！四年的感情和付出！原来，只是一场笑话吗！”

    

    谢云跟踪着女朋友李苒一路来到街巷。

    

    看着不远处马路边上她和一个从路虎车上走下来的男人抱在一起，瞬间心如刀绞。

    

    “为什么！为什么要这么对我！我到底做错了什么！”

    

    直到事实就在眼前，谢云依然有些不真实。

    

    从大一认识李苒，为了让李苒的生活过得优越一些，常常身兼数份兼职，打工赚钱给她花。

    

    出了社会以后，也是拼命工作攒钱，工资卡也交给她。

    

    自己规划着一切，可没想到，在她的未来之中，竟早就没了自己的身影吗！   

    其实，前些日子，他已经感觉到李苒有些不对劲。

    

    常常刻意避着自己，但出于信任，谢云一直没多想。

    

    直到今天，李苒去洗澡的时候，他看到李苒手机上发来一条信息。

    

    信息上约她见面，对她的称呼，居然是老婆！   

    虽然看到这里，心里已经极度不安，可谢云还是强压着安慰自己，很可能只是恶作剧。

    

    但在李苒出门后，他还是没能忍住跟了出来，就看到了如此一幕！   

    “等一下，那不是！”

    

    谢云通过昏暗的路灯，看清了那个男子的面容。

    

    神色再次惊怒，那不是他们公司的人事经理，何伯林吗！   

    也是他的顶头上司！   

    自己女朋友的偷情对象，竟然是他！   

    他突然想起之前，何伯林就常常用各种名义，让自己到处去出差。

    

    自己这个绿毛怪当时还以为是别人看重自己，要升职了。

    

    现在看来，搞了半天人家就是好趁机偷自己的未婚妻啊！   

    想通了这些，谢云心里的火气再次升了起来，蹭蹭蹭的往上蹿。

    

    谢云快步就冲了上去，飞身一脚踹在了何伯林的身上：“姓何的，我今天弄死你！”

    

    “谢云！”

    

    看到谢云的那一刻，李苒惊讶的脸庞上闪过一抹慌张和犹豫，但很快就镇定了下来。

    

    随即大吼：“谢云！你疯了吧！你居然敢打何少！还不快滚开！”

    

    说话间，已经快步跑上去，把谢云推开。

    

    谢云被推得一个踉跄。

    

    惊怒至极回头看着李苒，这一推伤不了他的身。

    

    但谢云的心，却遍体鳞伤！   

    偷情都被自己抓住了，竟然还能如此理直气壮，不见半点悔意，不见半分歉意！   

    李苒看着他伤心无比的双眼，眼中稍有半点异动，但极快就恢复了平静：“你也不用看着我，我是为了你好，打了何少，日后你在医院，怕是混不下去了，这么好的一份工作，可不好找！当然，你也不用让我给你解释什么，我和何少，就是你看到的这样，我给你戴了绿帽子。”

    

    听着李苒平静的诉说，仿佛在说着一件无关痛痒的小事。

    

    谢云心中如同火炉在熊熊燃烧，怒视李苒，声音嘶哑着带着颤抖：“这四年！我对你怎么样，你可扪心自问！既然已经做好了离开的选择，你大可以早说，用不着藏着捏着！”

    

    李苒淡淡笑道：“这四年，你有付出我承认，但我四年的青春，也同样给你了，跟何少之间的事儿，本来念在你我四年的情分上，打算再给你点拥有我的时间，既然你发现了，就坦白了。”

    

    她四年的青春？

    

    谢云心里怒笑，她有青春，自己的青春呢，自己日夜那么多兼职呢，喂狗了么？

    

    竟然还恬不知耻说打算再给自己一点拥有她的时间！   

    自己在她眼里，到底是有多廉价啊！   

    纯粹是把自己当成备胎！   

    还是一个什么路都能上的备胎吧？

    

    “草！”

    

    谢云没注意，旁边一道人影冲了上来，一脚踢到了他的胸口。

    

    这一脚的力道不小，谢云顿时被踹翻在地，捂着胸口，好一会儿才喘上来气。

    

    何伯林居高临下的看着谢云，眼中一片鄙夷：“什么玩意！老子玩你女人，是看得起你！你要是乖乖认了，指不定老子以后玩高兴了，不但把女人还给你，还给你升职加薪，你特么居然敢动我？”

    

    身上的痛，远远比不上心上来的痛！   

    玩自己女人，是看得起自己！   

    何等霸道，何等畜生！   

    又是，何等的侮辱！   

    谢云心中怒火蠢蠢欲动，脑子里的疯狂，逐渐掩埋了理智！   

    怒吼着，爬起身就朝何伯林冲了上去。

    

    “何少！”

    

    看到两人扭打在一起，何伯林还被谢云压在身上狂殴，李苒一声惊叫。

    

    看到旁边地上的一根木棍，毫不犹豫拿过来，对准谢云的头，用力的就砸了下去。

    

    砰！   

    谢云打斗的动作明显迟缓。

    

    脑门上滚热的液体顺着流到了脸庞。

    

    伸手去摸了一下，是一片鲜红。

    

    脑子极不清醒的狠狠甩了甩，缓缓回过头去。

    

    看到李苒手持木棍的模样，这一刻，心如死灰！   

    “你竟然想要我的命？”

    

    虽然早已不对李苒抱有半点期待。

    

    可至少，她是一个人吧，而且还是曾经在一起四年的女人！   

    自己和她情妇打架。

    

    她不但帮她情夫！   

    竟然还拿这种可能会致命的东西来攻击自己！   

    回想这四年的付出，是有多悲哀！   

    自己在别人眼里，连性命都可有可无！   

    李苒眼见谢云居然没倒下。

    

    咬上银牙，拿起烟灰缸，在谢云自嘲的目光之下，又朝着他的脑袋上砸了下去。

    

    砰！   

    随着这一击落下。

    

    谢云脑子里传来强烈的晕厥感，毫无声息的躺在了地上。

    

    “何少，怎，怎么办呀，他会不会死呀。”

    

    李苒丢掉烟灰缸，全然没了刚才那股狠劲儿，小鸟依人的蹲在何伯林身边，害怕的说道。

    

    何伯林嘿嘿笑了一声，抱着她狠狠就亲了一口：“宝贝儿，干得不错，这事儿你用不着操心，我们先走，我等会儿打电话给我爸，他会处理的，明天好好打扮一下，我带你去买最新款的驴包！”

    

    “真哒！谢谢何少！”

    李苒面露欣喜，连连道谢！   

    对自己动手，换来一个驴包吗，果然很值啊！   

    谢云静静躺在地上，心中既是酸楚，又是愤怒。

    

    为什么，自己明明晕了，意识却还是清醒的！   

    难道说，这该不会是死前的征兆吧？

    

    “孩子！”

    

    意识之中出现一个慈祥的声音。

    

    “谁？”

    

    谢云疑惑的张望，却看到在意识之中有一个白色的光点。

    

    白色光点像是有魔力般，让得谢云目光忍不住死死的盯住，张望。

    

    好一会儿，光点之中，一个老者的身影呈现了出来。

    

    谢云惊奇望着他：“你是谁？

    刚才是你在说话？”

    

    老者打量了他一眼，不禁叹息一声：“如今，我谢家医道，已没落至此了吗？

    罢了！看在你还算有几分天分，传你《仙医录》，但愿你日后行走江湖，切莫要再辱没了我谢家医道一族之威名！”

    

    

