    陈京和石英坐在一起，陈京的左边便是石英的舅舅苏廷耀。

    说是吃饭，但是这样的饭局气氛太诡异，让陈京如坐针毡，浑身上下不自然，胃口早就没了！

    通过闲聊，陈京知道苏廷耀现在在东城区zhèng fǔ干副区长，而石敬瑭在区zhèng fǔ后面搞个馆子，也就借他舅子的一块牌子，区zhèng fǔ一些干部和一些小饭局一般都在他这里签单，石敬瑭的生意也就一直做得红红火火。

    有苏廷耀在桌子上，让陈京感受到了石家今天阵容的强大。

    不仅是石敬瑭的老婆老是往自己身上瞅，苏廷耀隔三差五的老问自己问题。

    苏廷耀问陈京以前在哪里工作，陈京就回答他说自己以前在德高。

    苏廷耀皱皱眉头，道：“德高那个地方太穷，这几年虽说发展得不错，但是毕竟其基础薄弱，发展的空间比其他的市要大，光看幅度看不出什么来！”

    他顿了顿，话锋一转，道：“听说你现在在省委上班？”

    陈京点头道：“在省委组织部，今年才调进来！”

    钟秀娟在一旁插言道：“京子就是工作太忙，不然不会老大年纪了，对象都还没有！这孩子啊，太实诚了！”

    苏廷耀笑笑道：“基础xìng工作就是这样，都忙！”他转向陈京问“你每天工作都忙些什么？回家的时间都没有吗？”

    陈京道：“就是写东西。都是干的文字活儿！”

    苏廷耀听陈京这样说，就有些皱眉头了。

    在组织部里面天天干文字活儿，那就是秘书。

    干秘书工作。如果不是运气特别好，得到了领导的赏识，是难出头的。

    尤其是省委大院，门户太深，有很多秘书一干就是半辈子，难有出息！

    苏廷耀不问话了，场面就有些冷清。

    石敬瑭的老婆叫苏梅芳。一直在国企工作，一直都是做管理工作。

    本来今天这个饭局，她就一百个不情愿的，她苏梅芳的女儿，人漂亮，又能干，还愁找不到好女婿？

    据她掌握的情况，现在追求她女儿的各方青年才俊就够一个加强排，这里随便挑一个出来。哪个不是既能干又有钱的？

    可是老头子石敬瑭固执。非得说姑娘家嫁人要嫁可靠人家。

    外面那些整天依靠父母有几个钱，在外面游手好闲的公子哥儿，根本就不靠谱。让闺女嫁给这些人，以后就没法过rì子。

    石敬瑭还是老思想，找女婿要先看人品。非得说陈之栋家里有个孩子不错，要约一起让女儿看看。

    苏梅芳是拗不过他，才有了今天这饭局。

    可这顿饭吃得，一问陈家住的地方，还是老房子。还有，人家现在年轻人开的车都是光鲜得了不得的车。可陈京开过来一辆破桑塔纳。

    这明显就是没房也没车的人。

    而且，一问工作是个秘书。省委院子里一个砖头扔过去，砸到十个人，有九个半都是秘书。

    一般秘书如果没跟对领导，不受领导赏识，那根本就是没有出息。

    场面冷清，石敬瑭呵呵笑道：“京子，来，端起杯子我们来碰一个！省委院子好，组织部更好，能够多接触领导，就能多学到东西！年轻人嘛，最忌浮躁。

    踏踏实实做事，终究是有机会的，年轻就是最大的资本啊！”

    陈京端起杯子，一旁的苏梅芳脸sè就不好看了。

    她顿了顿，道：“你说现在的年轻人啊，小时候都看不出什么，一长大就是各自有各自的天空了！陈老师你们家的京子现在走上了仕途！”

    她指了指身边的石英，道：“至于英子嘛！这孩子心大，一心想出国！你说我们做父母的，哪个不希望孩子们出息？现在国外几所大学都要这孩子，我和她爸爸最近头疼哦！”

    苏梅芳这样一说，陈之栋脸sè就尴尬了，钟秀娟本是满脸笑容，也迅速淡去。

    石英不高兴的道：“妈，你说什么呢？谁要出国了？”

    苏梅芳板着脸道：“公费出国的机会，你不把握住，过了这个村就没这个店了！”

    苏梅芳一板脸，石英就红着脸不说话了，她xiōng脯因为jī动不住的起伏，眼睛却瞅向了陈京。

    陈京端起杯子和石敬瑭碰过，将杯中就饮尽，道：“石叔，我喝干，您随意！年纪大了，喝酒不可太多，伤身体呢！”

    石敬瑭将酒杯中的酒干了一半，道：“这孩子实诚，我就听你的，不多喝！”

    他放下酒杯，扭头看了妻子一眼，皱眉道：“你刚才说啥呢？尽胡说八道，孩子的前途要尊重孩子自己的意思，父母不能够粗**涉！”

    苏梅芳便道：“那成，你这话我最爱听，我尊重孩子的意思，你也要尊重孩子自己的意思，你不能搞双重标准！”

    苏廷耀一见两人吵起来了，摆手道：“行了，那些事后面说！今天请陈老师一家吃饭，不不争这事了行不行？今天的饭局主要是姐夫和陈老师这一对老兄弟相聚，大家都开心一点嘛！”

    陈之栋淡淡的笑了笑，道：“石校长，今天我们重聚，是十几年第一次重聚！你是我的领导，看来我是有些高攀了！”

    石敬瑭一愣，道：“这是什么话？老陈……”

    苏梅芳打断石敬瑭的话道：“陈老师，你们是多年的老同事，都退休颐养天年了，以后多走动，今天这顿饭您来捧场，就是给我和老师的面子，这顿饭算我和老石两人请客了！”

    陈婷月在一旁早就心中不爽了。

    陈婷月也是个直肠子，她冲汪瑞国使眼sè，让他出去结账，嘴上道：“石叔，石婶儿，今天我们来捧场，这顿饭钱肯定是我们付，咱还不习惯吃白食呢！”

    苏梅芳愣了愣，一直闷头大快朵颐的小灵儿忽然抬头道：“老师说过了，不要随便接受陌生人的馈赠！小心遇到坏人！”

    小丫头这一开口，一屋子人全愣住了。

    苏梅芳神sè很尴尬，脸涨得通红，凑到灵儿面前道：“小妹妹，你说谁是坏人？我是坏人吗？”

    灵儿用手指向苏廷耀道：“他最坏！老说舅舅工作的地方穷，舅舅是人民公仆，工作都是为了老百姓呢！”

    苏廷耀愣了一下，本来就很尴尬的脸更加难看了，他瞪了瞪眼睛，道：“小孩子胡说，你舅舅是人民公仆，我也是！你是哪个学校的，我跟你老师打电话，说你在家不听话，没礼貌！”

    灵儿眨巴眨巴的看着苏廷耀，从陈婷月身上溜了下来，跑到了陈京身边，半晌她lù出一个小脑袋道：“你才不是呢！你哪里能跟我舅舅比，姥姥说当官的肚子大，都是吃多了老百姓血汗的……”

    苏廷耀生得肥胖，的确是个大肚子，灵儿童言无忌，这一说，一屋子人都傻了眼。

    陈之栋瞪了外甥女一眼，道：“灵儿胡说什么？快跟苏姥爷赔罪！”

    苏廷耀嘿嘿的笑，脸sè铁青，沉吟了半晌道：“现在的孩子，老师都是怎么教的？这么缺乏教养的孩子，如果现在不抓紧教育，以后长大了，我们的国家和社会还有希望？”

    他眼睛看着陈京，道：“小陈！怎么了？你还在护孩子？”

    陈京轻轻的把灵儿抱在怀中，淡淡的道：“苏副区长，童言无忌！您这么大岁数了，还跟小孩子一般见识？”

    苏廷耀愣了愣，铁青着脸道：“好，好！好一个童言无忌！那你倒说说，我苏廷耀怎么又吃了老百姓的血汗了？我苏廷耀为党和人民工作大半辈子了……”

    陈京笑道：“清者自清，浊者自浊，孩子的话较真什么？再说，为官之人，都是如人饮水，冷暖自知，苏副区长，您无需太过jī动……”

    陈京说话不yīn不阳，把灵儿抱得很紧。

    本来，在陈京看来，这相亲的事儿就是不靠谱的事儿。

    相亲不成，自己老爸和石敬瑭多年的老关系，大家一起吃顿饭也是老友相聚，其乐融融，大家好聚好散。

    但是局面出现这样的变化，他有些始料未及。

    如果是因为大人之间出现口角，陈京自然大事化小，小事化无，最好是大家不要心存什么芥蒂。

    但是偏偏这事出在外甥女灵儿身上，陈京又怎能让外人叱喝自己的小外甥女？

    局面僵持，饭局自然也就进行不下去了！

    陈之栋和钟秀娟都站起身来说吃饱了，陈婷月两口子也放下了筷子，汪国瑞已经出去把帐结了，都摆出一副要走的模样。

    陈京抱着灵儿，走到石敬瑭身边道：“石叔，今天实在是唐突！小孩子童言无忌，搞得大家不欢而散，我在这里跟您道歉了！”

    石敬瑭张张嘴，一句话没说出来，支吾了半天，才道：“我送送你们……”

    石敬瑭相送，石英脉脉的跟着父亲后面。

    走到门口，苏廷耀忽然道：“英子，回来！”

    石英愣了一下，就要往回走，陈京回头道：“石英，你去忙吧！”

    石英却站住的身子，她激āo俏的脸颊通红，捏捏诺诺的道：“陈京，今天……今天对不起……”

    她正要再说什么，缓缓的驶过来几辆小车停在了门口，里面三三两两下来了七八个人，馆子里来客人了。(未完待续！。

