
这学员不服叶凡数落，立即语气很冲反呛道：

“好，我承认我幼稚，而你既然这么懂，那你说该怎么办？别一副什么都懂的样子，结果只是会装笔。”

叶凡眉头微皱，看了一眼腾藏。

腾藏心领神会，身形突然一闪，扑带这学员面前，出手如闪电，一把掐住了这个学员的脖子，接着，单手把他举到了空中。

我勒个去，牛笔！

这学员使劲掰着腾藏的手，但不但掰不开，反而腾藏越锁越紧，马上掐得对方呼吸不过来，脸蛋瞬间涨得通红。

其他学员被腾藏的举动吓到了，全都惊讶望着，并没有帮忙的意思。

从这可以看出来，学员之间并没有感情可言！

另外，腾藏现在的实力，是他们之中最强悍的，没有人敢与腾藏交手，以免惹火烧到自己。

直到这学员翻白眼的时候，叶凡才开口道：

“可以了。”

腾藏手一松，这学员掉在了地上，像得了哮喘病一样，拼命的呼吸着新鲜空气。

叶凡静静看着他，等她呼吸顺畅以后，才冷声说道：

“来，继续说句试试。”

“……”

这学员脸皮抽搐，哪还敢说话。

要的就是这种效果，叶凡之前忍着，但现在没必要忍，在这随时都有可能丢命的恶劣环境中，要想活下去，只能拧成一团，只能自己来领导，但不可能通过做思想工作让其他学员听自己的，那只有来硬的，如果这学员还敢嘴硬，叶凡绝对会让腾藏收拾得他爹妈都不认得。

“从现在起，你们都得听我的，如果有不愿意的，可以现在站出来，我不会为难，但如果愿意跟着我，那就按我的做，若有不从者，那别怪我心狠手辣。”

没有人敢吭声，直到此刻他们才发现叶凡的狠辣，完全是蛮横占山大王，而他们成了他手下的小喽啰……

是他们之前没有想到的，就叶凡的身体，连走路都慢人一截，既然让他称王了，无疑是因为有腾藏死心跟着他。

但并不止腾藏，西门紫樱立即表态道：

“没问题，我绝对按你说的做。”

她话音才落，立即又有一人表态：

“我听你的，你说怎么做就怎么做，绝对不会不从。”

是孔雀，他站到了叶凡这一边。

有意思的是，刁鹰马上也说道：“我也听你的。”

三人一表态，其他学员赶紧跟着表态。

正常，西门紫樱、孔雀和刁鹰，现在分别是班上的第一名、第三名和第四名，三人可以说是最优秀的，他们都愿意听叶凡的，其他人马上选择跟随。

“好，既然你们都愿意听我的，那我会尽我能力把大家带到终点，另外，，我在这里订一条规矩：以后谁如果不服从我的指挥，那其他人跟着我捅他一刀，大家都参与，弄死了也没有人知道，有意见吗？”

“……”

很多学员身心泛起寒意！

“回答我，有没有意见？”叶凡脸色冰冷再问了一句。

这一次，孔雀赶紧说道：“没意见。”

其他学员跟着表态，没有人有意见。

如此一来，叶凡一刀斩断了他们不从的异心。

就是这么简单，根本不需要他们心甘情愿跟从，只要他们老实的当手下。

随后，叶凡便安排道：“腾藏，你出去查看一下四周的情况，范围：方圆一百米，我们在这里等你。”

“嗯。”

腾藏立即出了山缝，迅速消失在大伙的视线之中。

几十分钟后，他回来了，两手挥来挥去，不断的叶凡比划着什么。

别的学员看不懂，但叶凡知道他的意思，随后便对学员说道：

“等会你们跟着我和腾藏，先寻找食物和可以解渴的草木根茎，备足以后再出发。”

14人出了山缝，腾藏领路，往西北方向走。

途中，叶凡和腾藏的野外生存能力立即得以体现，因为两人很清楚哪些可以充饥，哪些根茎可以用来解渴。

而其他学员虽然从课本上学到了一些这方面的知识，可从来没有实践过，跟菜鸟没有什么区别。

看到叶凡这方面的能力，其他学员心里生起了一丝希望，多了一份愿意跟随行动叶凡的心绪。

随后几天，学员们这种跟随的情绪越来越强烈，只因为，这两天里，他们一直都平安无事，当然不是周围没有了野兽和危险，而是叶凡利用他的丛林生存经验，以及腾藏的野外生存经验，不断的规避着危险。

虽然一伙人速度不快，但至少安安稳稳的过了两天，而且还在前进，这是再好不过的事了。

第三天又安稳度过，这已是大伙上岸后的第四天，而且，更可喜的是，就在这一天，他们爬上了峭壁所处的山脉，这意味着，他们可以横向前进了，只要能到达峭壁的边缘，便可以沿着边缘线绕到岛屿的西边，甚至有希望拿到奖励分。

希望一出现，学员们的情绪马上高涨起来，很多学员还客气的夸赞着叶凡。

叶凡可不需要这些，就在爬山脉的那一刻，他对大伙说道：

“现在，我们必须选择一个方向前进，可以往北，也可以往南，这些天，我观察了一下，发现风向都是从北往南吹，也就是说，北面比南面更加潮湿，也可以理解为：北面的环境更阴冷恶劣一些。

这种情况下，野兽会更喜欢呆在岛屿的南边，即：南边岛屿的野兽更多，北边岛屿的野兽会相对少一些，虽然北边的野兽会少一些，但能在这种恶劣环境中生存的野兽，觉得会更加凶残、凶猛，所以，两边各有利和弊，说不上走哪边好，这次大家一起决定吧，以少数服从多数为原则，走南边的举手。”

听到叶凡的这番话，大伙心中暗暗感叹：原来叶凡不是凭着运气在领路，像他刚说的这些，其他人便无法分析出来，甚至都没有注意过风一直是从北往南吹……

这让大伙想起了叶凡入学考试得满分，不是瞎得来的啊，而是真有应对各种恶劣环境的能力！

马上有学员举起了手。

叶凡数了数，9个，也就是说，大部分人选择往北边走。

其实，叶凡也会这样选择，但他不知道的是，这种选择，差点要了他的命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9638641"  chaptername="第1808章  都得听我的">加入书签</a>
</div>
