    球馆外边，小薇和小雯从出租车上下来。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    “走吧，快点进去，还有半个小时比赛就开始了。”小薇说道，将一张球票递给小雯。

    球票是陈锋事先就放到酒店的，小薇到了酒店直接在前台拿，然后自己坐车过来就是。

    这时候比赛还未开始，不过球馆内已经来了很多人。

    当然，上座率并不夸张，甚至可以说相对少，因为这虽然是一场淘汰赛，但双方的实力相差比较大，比赛悬念并不大。

    小薇和小雯进入球馆，找到位子坐了下来。

    外边，一辆宝马7系停在球馆外，吸引了不少人的注意，在众人的目光中，宝马7系车门打开，柳青从中走了出来。

    “嚯，豪车美女，啧啧......”

    “看上去还很年轻呢，顶多也就十**岁，又是一个富二代！”

    “看看人家，真是不能比啊，长得这么漂亮，出身又好。嗯，要是能娶到这样的女孩子当老婆......”

    “做梦吧你，快点，赶着进去呢。”

    柳青的出现无可避免的吸引了不少眼球，人们都在低声议论。

    对于别人的瞩目的目光柳青早就习惯了，并不在意，和保镖刘哥打了个招呼，进了球馆。

    柳青买的自然是前排票，不过和小薇她们并不靠近，隔着还是有一定的距离，小薇没看到柳青，柳青却一眼就看到了小薇，眉头不禁一皱，撅着嘴，低声骂道：“哼，混蛋陈锋。”

    她自然不会让小薇现自己，更不可能上去打招呼，只是在自己的座位上坐了下来。

    “柳青。”

    一个声音忽然响起，柳青下意识的回头。

    后边，徐忠不知道什么时候也到了这边，手上拿着一张球票，露出一个自认为迷人的微笑，道：“好巧啊。”

    “哼。”柳青冷哼一声，警告道，“徐忠，我警告你，离我远一点，否则后果自负。”

    徐忠脸上的笑容一僵，但很快就恢复正常，笑道：“好好好，我离你远远的，你坐你那边，我坐这边，这样行了吧？”见柳青脸色稍缓，徐忠心里一笑，腆着脸补充了一句，“我就在这儿看着你。”

    “哼。”柳青冷哼一声，懒得和徐忠说话，也没工夫和他说话了，因为球员出场了。

    先是印度队，而后便是华夏男篮。

    一个个球员以此出来，当看到陈锋，柳青眼睛一亮，脸上露出光彩，一眨不眨的盯着场上。

    这一幕被徐忠看到，心里一阵郁闷，暗暗嘀咕：“不就是个打篮球的吗？有什么好的。”

    另一边，小薇的眼睛也亮了起来，小雯更是直接，直接站了起来，挥舞着临时制作的小旗子，大声喊：“陈锋我爱你，陈锋加油！”

    听到这声音，小薇苦笑着摇了摇头。

    .....．

    七点半，比赛开始。

    华夏男篮这边，宫鲁鸣开始点将：“周琦，易简练，周鹏，丁彦雨航，还有......陈锋，你们几个上。”

    听到自己名字，陈锋不由得愣了一下，自己竟然？

    其他人也是一呆，而后就鼓励的冲着陈锋微笑，以陈锋的实力，进并不是什么问题。

    事实上，打了这么多场才让他，众人觉得已经是有些对不起陈锋的能力和新科榜眼的身份了。

    “楞什么，难道不愿意？”宫鲁鸣瞪了陈锋一眼。

    “没，我愿意，当然愿意。”陈锋连道。

    宫鲁鸣也笑了起来，道：“进入淘汰赛，你也不需要隐藏实力了，所以我今天让你。好好打，拿出你的实力来，让那些人看看新科榜眼的实力，让他们看看我们华夏球员的能耐，知道吗？”

    “是。”陈锋一震，大声答应。

    不一会儿，哨响，众人上场。

    看到陈锋上场，观众席上的球迷也兴奋了。

    特别是陈锋的粉丝，一个个激动地脸红，小雯大声尖叫起来，还拉着小薇的手，叫道：“小薇，陈锋了耶，今天还是他第一次打。”

    “嗯。”小薇笑了笑，看向球场上，也很为陈锋高兴。

    这时候，陈锋若有所觉，抬头看向观众席，目光和小薇接触，两人微微一笑，一切尽在不言中。

    倒是小雯，被陈锋这个笑容给迷晕了，脸红红的道：“小薇，你看到没有？刚刚陈锋往这边看了，还笑了一下。嗯，你有没有觉得他是在对我笑？哎呀，我的心跳的好快啊。”

    “嗯，我也觉得他是在对你笑呢。”小薇噗嗤一笑，“我说刘雯，你能再花痴一点吗？”

    “讨厌......”

    场上，印度队的球员也有些惊讶，而后就变成了紧张。

    对于陈锋这个nBa新科榜眼，无论是那支球队都带着深深的忌惮，而今天他竟然，让印度队有了一种不好的感觉。

    “啪！”

    跳球，周琦直接将球点给了陈锋，陈锋拿球便加，一个变向过掉挡在前边的印度队球员，度完全提了起来，后先至，印度队的球员还没完全落好位呢，他已经杀进了罚球线。

    “小心！”

    场边上，印度队的教练，替补球员大声提醒，可已经晚了。

    没等印度队反应过来，陈锋已经完成了上篮，用惊人的度打了印度队一个措手不及，先拿下两分！

    “2:o”

    观众席上，无数球迷激动的欢呼。

    这虽然是第一个球，但每个人都能够感觉到陈锋今天的不一样，人们开始期待起来，期待陈锋今天的表现。

    印度队进攻，球很快到了前场，组织后卫阿基蓝没敢在陈锋面前摆弄，迅分球，几次传递之后，球打进内线。

    “啪......”

    印度队中锋辛格的上篮被周琦直接帽掉，周琦长臂舒展，将球给拿了下来，而后便听到一声喊：“球！”

    周琦扭头一看，自己也吃了一惊，陈锋竟然已经过了中线，到了印度队半场，不过他也没耽搁，把球往前场一甩。

    “唉......”印度队的教练叹了口气。

    这球没办法了，陈锋的度太快，看到周琦盖帽才启动，可转眼就已经甩开了所有人，到了前场。