    这世界有两大怪物房是公认的，一就是亚洲，大家实力都差不多，而且好几个号称世界第三，还有个千年老大，现在正在卧薪尝胆，另一个地方就是拉美地区了，鹰酱一家独大！

    自十九世纪中叶的美墨战争后，墨西哥几乎就再也没有进行过对外战争，这也在很大程度上使得墨西哥的军事实力严重退化;随着时间的推移，墨西哥武装逐渐形成了以“稳定内部“为核心的任务定位。

    主要就是，被鹰酱按在地上打的都没有生气了。

    嘤嘤嘤，鹰酱哥哥欺负人家的好舒…好难受，你要对伦家负责，虽然恶心了点，但大致情况就是这样的。

    墨西哥装备的主力舰艇大都是一些鹰酱退役若干年的“老古董“:1940年生产的弗莱彻级和1945年生产的基林级驱逐舰、上世纪六十年代建造的布朗斯坦级护卫舰等，外带一百余艘巡逻艇。账面与实际能力都十分羸弱，兴许这就是为什么海军的人没有被腐蚀的那么严重的理由之一了吧。

    那帮面粉组织也许就是看出来他们没有多少用处，才对他们爱答不理，然后，这个曾经被“抛弃”的海军开始了跟面粉大亨们相爱相杀的一面。

    以前你对我毫不在意，现在，我让你尝尝子弹的含义。

    泽弗奈亚口中求援的对象，正是拉美地区的老大鹰酱，此时的鹰酱也不好受，他这甩甩脑袋，头上还能掉下来一桌子的头皮屑。

    因为墨西哥战争，让许多人都开始涌入美国，造成了一定的社会恐慌和混乱，许多民间组织和在野的政客们就开始用舆论呼喊，要求鹰酱出兵干预！

    因为，面粉是全人类的公敌，它的存在，让鹰酱变得不再伟大，让拉美地区和世界变得丑陋。

    鹰酱：NMB，自己吸多少心里没点B数吗？

    现在倒是一起反戈了，典型的放下碗就是骂娘，鹰酱当家选手们一阵头大，但他们不能不在乎民间的意愿，毕竟，选票最重要，在这样的情况下，三天开了两场新闻发布会，示意双方冷静下来，保证平民的安全。

    QNMD！

    老子加特林都开始冒烟了，你让老子停？虽然你是大哥，但这种拉偏架不服气，双方反而越演越烈，而在这样的情况下，军方的人连忙联系了尼古拉斯！

    一通办公室电话，打到唐刀的私人电话上。

    是鹰酱外部事务的负责人萨皮尔.门罗。

    “下午好，尼古拉斯先生。”萨皮尔的声音中带着点磁性，这更像是中年男人的那种厚重感，在这种看不到面貌的对话中，声音能让人第一时间产生好感。

    “下午好，萨皮尔先生。”唐刀坐在太阳伞下面，他现在正在扎伊尔，离开厄立特里亚，他觉得还是得去公司看看。

    萨皮尔声音低沉，“我们来是想知道，贵公司在墨西哥战争中担任了什么样的角色？”

    “这是国会对我的审问吗？”

    唐刀眉头一跳问，身体略微坐直，“还是说，军方对我的询问？”

    萨皮尔一顿，“很抱歉，这只是我们事务部门对您的咨询。”

    唐刀身体一松，又重新躺了会去，“我们公司在任何地方都有生意，这是国会允许的，而且我是合法纳税的，我想，这应该不违背联邦法律吧。”

    当然…违背！

    你个亚裔在贩卖武器，你自己在干什么，你难道不知道吗？你就是个战争贩子。

    萨皮尔心里是这么想的，但无奈，对方现在是鹰酱军方合作伙伴、全球轰炸计划的合伙人，在内部关系很良好，就算是萨皮尔也不想得罪这样的人。

    “当然不，只是询问一下，你有权利可以不回答。”萨皮尔说。

    “我给墨西哥政府提供了武器。”唐刀如实回答。

    “面粉集团呢？”

    “我不知道每个买家的信息，我无法确定。”唐刀这就是耍流氓了，本来就是呀，难道你卖点烧火棍，你还问人家，嘿，伙计，家里住在哪里？几口人？

    商人从来不在乎这些。

    萨皮尔也感觉到唐刀语气中的敷衍，这心里是不爽，只是很冷静，“在对墨西哥面粉战争的话题上，我们希望贵公司跟我们是站在同一阵线上。”

    “我站在正义上！”唐刀严肃说。

    谁给钱多，谁就是正义！

    萨皮尔当然也不能说鹰酱非正义，只能哼哼两句，说了几句无痛痒的话后挂断了电话，唐刀放下电话后，一下子就知道，肯定是毒刺引起了外部事务部门的注意。

    要知道毒刺在鹰酱内部编制中，也属于“正式工！”它是和“火神”组成防空分队，在跟“约克中士”的对比中获胜，对方这个临时工正式下台。

    在马岛战争中的表现有可能不太亮眼，但在几年后的1986年一场战争中，平均每天能够打下一架航空器，曾在贾拉拉巴德机场一天打下四架直升机，为此这个机场关闭了一个星期。

    鹰酱对这款武器出口是很慎重的，可出现在了墨西哥战场，这无疑让外界对他们内部问题产生了怀疑，到底，鹰酱有多少武器输送到国外？

    当然，所谓的寻找真相，九成的人看热闹，一成的为了利益，还真的正义？别闹了。

    唐刀这时候，也不在意，他每年是交保护费的，你调查我？兄弟，你混那条街的？？唐哥的名号没听说过呀？

    把电话往面前的用泳池里丢进去，带着墨镜，嗮着太阳，扎伊尔基地的生活环境还是不错的，除了太阳大点外，刚好当日光浴了。

    挂断电话萨皮尔也是无可奈何，只能将“希望支持墨西哥”的意见提上去，外部事务部门的权力还是很大的，甚至他们里面也有特工，跟CIA、FBI不同，他们主要主要负责的就是情报传播，以及意见提供。

    所以，萨皮尔话还是有几分重量的。

    ……

    梅尔维尔听从了泽弗奈亚中将的话，给米斯特打了通电话，但里面不是表达军方的不满，而更像是在拉家常。

    “泽弗奈亚对你们提供武器很不满，他想要驱逐你们，不过被其他人给否决了。”梅尔维尔说。

    “他没这个本事。”

    米斯特脸上露出狡猾的笑容，“我有你们，很放心，他只是一个人，而且太狂躁了，我听我的朋友说，很多人希望他出事。”

    朋友？

    梅尔维尔心里一动，“你的朋友？锡那罗亚的那帮人吗？”

    米斯特神秘一笑，不正面回答，“任何合作伙伴都是朋友，不是吗？”

    就连梅尔维尔也是。

    在一个星期前，米斯特让人给他的父母送了500万的墨西哥比索，双方形成了坚定的“合作伙伴关系。”

    简单吧，就那么简单。

