    在场的人都看着麦格。

    竟是没有一人能想到半句反驳麦格的话语。

    这是谁？

    一个以一己之力，引雷劫镇压魔鬼，在所有人都要放弃的时候，成功拖延时间将魔鬼封印的男人。

    这次亡灵军团事件的吹哨人！

    世界和平的推动者！

    以及……

    目前诺兰大陆毫无争议的第一强者！

    然后，他参选了。

    德克斯特的脸上了露出了笑容，他这一票，自然是要投给亚历克斯大人的。

    伊琳娜抬头看着麦格，嘴角同样挂着笑意。

    不愧是她的男人，挺身而出的样子，不要太帅。

    “这下，应该没有悬念了吧。”卡米拉看着麦格，耸了耸肩。

    “除非我参加，否则是没有悬念了。”德古拉点点头。

    康妮看了雷克斯一眼。

    “你是酋长，这个决定应该由你来做。”雷克斯微笑道。

    康妮点头，心里已经有了决定。

    麦格参选之后，便在无人起身表示要参选。

    “是否还有人想要参选？”迈克尔看着众人问道。

    无人发言。

    “好，现在我们就以先前表示参选的几位作为候选人，由各族投票抉择，得票最高者，将成为联军的最高指挥官！”迈克尔朗声道：“诸位，没有意见吧？”

    “我有个问题，我们恶魔族内部根本无法达成一致，那这一票该怎么算？”德古拉举手，认真提问。

    迈克尔略一思索道：“要不你们先内部十族投票，然后按照票高者得的方式，以最高票数者作为恶魔族的选择？”

    “是兄弟，就投我一票啊。”深渊恶魔族族长拍着胸脯道。

    “亚历克斯。”烈焰恶魔族族长第一个表态。

    “亚历克斯。”德古拉代表吸血鬼族表态。

    “亚历克斯。”

    “……”

    最终，兽人族内部，亚历克斯以9:1的绝对优势，战胜了深渊恶魔族族长，获得了第一票。

    “没一个靠得住的……”深渊恶魔族族长黑着一张脸，这下算是丢脸丢大了。

    其他各族选择匿名投票的方式，工作人员下发了投票纸，各族代表在纸上写下了意向者，然后提交上去，由迈克尔现场开票统计。

    混乱之城、巨龙族、洛斯帝国、兽人族、精灵族、地精族、矮人族、兰蒂斯特、巨魔族一共九张票，加上恶魔族已经投出的那一票，就看谁能够最终获得最高票数，就将成为联军最高指挥官。

    各族代表盯着迈克尔面前的水晶箱，一眼望尽，没有任何可以作假的机会。

    当然，在一众十级强者面前，迈克尔也不会耍这种小花招。

    “现在所有票已经在我的手里，接下来我会现场开票，直接统计票数。”迈克尔张开两只手，向着所有人示意之后，才伸入票箱，抽出第一张票，然后直接打开面相所有人。

    “多米尼克！”迈克尔念出票上的名字。

    各族代表神情严肃，静等结果的宣布。

    迈克尔接着取出第二张票。

    “海伦娜。”迈克尔念出第二张票的名字。

    “多米尼克。”

    第三张票，依旧是多米尼克。

    “哟。”

    不少人目光看向了多米尼克，看来还是有人信任这位经验丰富的老元帅。

    麦格也是看了一眼多米尼克，从技术层面来说，多米尼克担任联军指挥官，无疑是最合适的人选。

    不过，这一次战争和以往洛斯帝国与任何一个种族的战争都不同，他必须要拿下这个最高指挥权，才能掌控局势。

    克苏鲁是杀不死的。

    只能将它重新封印。

    对抗亡灵军团不是目的，将克苏鲁重新封印，亡灵军团的威胁便自动解除了。

    当然，以克苏鲁的狡猾，以及无人可挡的实力，联军必然要付出极大的代价才能拦住亡灵军团的入侵。

    安德烈也是眼睛一亮，多米尼克若是能够成为联军统帅，自然再好不过。

    “亚历克斯！”迈克尔拿出了第四张票，念出上面的名字。

    两人两票，目前看来，似乎还有点悬念。

    各族代表面露思索之色，开始考虑这两人如果成为联军统帅，会是什么样的情况。

    迈克尔取出第第六张票。

    “亚历克斯。”

    “亚历克斯。”

    “亚历克斯。”

    “……”

    一张张只写着亚历克斯名字的选票，最终杀死了所有悬念。

    亚历克斯获得了七张选票，以绝对优势，成为了联军的统帅。

    这终究是一个崇拜武力的世界。

    而且，相比于效忠于洛斯帝国的多米尼克，已经反出洛斯帝国的亚历克斯，的确是更让人放心的选择。

    而且，正如亚历克斯所说，这个世界上，没有人比他更懂魔鬼。

    他是唯一能够与魔鬼争锋的男人。

    也是唯一一个能够屡次在魔鬼手中安然而退的存在。

    亚历克斯也是行伍出身，当年西北军团的统帅，曾被视为洛斯帝国元帅的接班人。

    “亚历克斯获得七票，众望所归，将成为联军的最高统帅。”迈克尔大声宣布道。

    “不愧是他！”卡米拉看着麦格，不禁赞叹。

    “几乎得到了所有人的信赖，也太厉害了吧。”康妮有些崇拜的看着麦格。

    各族代表也是纷纷祝贺。

    麦格起身，看着众人道：“感谢大家的信任，希望接下来我们能够相互信任，合作无间，一起消灭魔鬼和亡灵军团。”

    “放心吧，我可以保证巨龙族会执行你的命令。”路易斯爽朗的笑道。

    “兰蒂斯特效忠鱼您。”德克斯特起身，恭敬道。

    “兽人族愿受差遣。”康妮起身，同样敬服道。

    “洛斯帝国尊重各族的选择，会听从你的指挥。”安德烈同样明确表态。

    权力的集中，比麦格想的更为顺利。

    麦格神情郑重的看着众人，说道：“这是一场注定艰难的战争，需要强大的勇气和智慧。所以我希望多米尼克元帅能够成为我的副手，他拥有着非常丰富的指挥经验和战术推演能力，是一名出色的军事家。”

    众人的目光看向了多米尼克。

    多米尼克起身，冲着麦格抱拳：“定当全力以赴。”

