    说着，她伸出一根葱白的手指，在少年眼前晃了晃，“像你今天这样，不管不顾地就冲上去揭穿人家的真面目，是很勇敢，但也很鲁莽。”

    “你有没有想过，万一这是一群穷凶极恶的暴徒，身边又没人能帮你脱困，你今天，是不是就交代在这里了？”

    薄景安眉头皱起，显然不同意她的话，“可是，若人人都像你说得这样，只顾自己不顾别人。那世间就不会出现惩奸除恶的大侠了。”

    “人家大侠拔刀相助的时候，手里有刀，能保自己的命。”白杳杳反问，“你嘞！你有啥？”

    “我！”薄景安一阵语噎，他有一腔赤勇！

    知道说出来肯定要被骂，他想了想，又换了种说法，“照你说的，难道弱小的人就不能见义勇为施以援手了吗？”

    “当然可以。”白杳杳说到，“只要有心，再弱小的人也能发挥出巨大的潜力，前提是选对方法。”

    “选对方法？”薄景安撇撇嘴，小声嘟囔到，“说的好听，竟是一些冠冕堂皇的大道理。”

    “嘀嘀咕咕说什么呢？”白杳杳轻轻推了推他的胳膊肘。

    薄景安轻咳一声，说到，“那你说，今天这种情况，你会怎么做？”

    白杳杳眨眨眼睛，理所当然地说到，“报官啊。”

    这还用说吗，有问题找警...找捕快，这不是常识嘛。

    却见薄景安瞪大眼睛，一脸鄙夷的说到，“报官！”

    白杳杳点点头。

    “这也太土了吧！”薄景安满眼嫌弃，“寻求官府算什么英雄豪杰，真刀真枪地杀出一条血路，那才是真的江湖！”

    白杳杳：......

    彻底被他打败了，你说城门楼，他说小草头，根本不在一个频道上。

    看着气急败坏的黄衣少年，仿佛看到现实世界中这个年纪的那些傻男生，天天上蹿下跳，浑身上下充满无处释放的精力和傻气

    白杳杳无奈扶额，问到，“你平时到底看的啥小说啊。”咋能洗脑洗成这个样子呢？

    也许是她的表情太过纳罕，薄景安抓抓脑袋，没底气地说到，“就是市面上流行的那些《天龙十八部》、《倚地屠凤记》、《天马流星剑》啥的。”

    好家伙，看的全是盗版，可不把人给看傻了。

    “对了，还有一本我特别喜欢，叫《潘金莲的幸福生活》。”

    “等会！”白杳杳一把抓住他，杏眼微睁，“这是武侠小说？”

    确定是幸福生活，而不是......咳。

    薄景安莫名其妙地看着她，说到，“你想什么呢，这当然是武侠小说。”

    “这本书现在可火了，各大书摊都能买到。内容大致是说，潘金莲被武二打死后又重生了，然后开始闯荡江湖的热血故事。”

    “蛇蝎美女大女主小说，很适合你这种傻姑娘去看，长长见识。”说着，欠揍地在她脑袋上撸了一把。

    白杳杳无奈扶额，“如果我有罪，请让法律来制裁我，而不是派这样一个傻憨憨来折磨我！”

    “你别看不起这些白话小说。”薄景安有些不服气地说到，“我给你说，这个作者小说都会结合热点时事，看起来特有代入感。”

    “最新更新的一卷，都写到潘金莲大战魔眼巨蛛的情节了，十分精彩！”

