    伴随着蓝云潇的话音落下，慕菱冰不由得看向了蓝云潇，“我们服下了很多丹药？”

    蓝云潇点了点头，“依萱几乎将只要对我们有用的丹药全都给我们服下了。”

    慕菱冰眼中漫上了一抹讶异之色，如果是原本的她，服用一些丹药根本就算不得什么。

    可是，现在的他们不同。

    她和蓝云潇都不再是当初的模样，百里红妆靠着自己的努力一步步走到现在，他们又怎能让女儿付出这么大的代价？

    “依萱，我和你爹已经是病入膏肓了，你何必将那些丹药浪费在我们的身上？”

    慕菱冰眼眸深处透着一丝凄凉，这么多年来的折磨，她对于自己身体的情况可谓再了解不过。

    即便比起当初强健了几分，可是体内的毒药根本没办法解除。

    因为，实在是太多了。

    百里红妆为他们做这么多的事情，实在是太浪费资源了。

    百里红妆听着慕菱冰的话便明白她和蓝云潇的想法一样，当即出声道：“娘，你放心吧。

    虽然你们中的毒十分复杂，想要解毒也需要一定的时间，不过我一定能帮你们解毒成功的。”

    此话一出，慕菱冰不由得一愣，不可思议的看着百里红妆。

    “岳思情所研制出来的毒药鲜少有人能够破解，正是因此，她才显得那么恐怖。

    依萱，我们都明白的。”

    听着慕菱冰的话，百里红妆便明白她并不相信自己。

    不过，以自己的年纪，的确没有什么说服力。

    但是，她会用事实向慕菱冰和蓝云潇证明的。

    “岳思情的医术是不错，不过我的医术同样不赖。”百里红妆微笑，“若非如此，岳思情就不会到现在都不曾将我下的毒给解了。”

    三只兽兽见慕菱冰不相信百里红妆的医术，当即便跳了出来，道：“主人的医术很厉害的，一直都被称为神医！”

    “岳思情那个老家伙已经老了，根本不是主人的对手！”

    慕菱冰瞧着三只兽兽，之前的她只知道白狮是百里红妆的契约兽，对于那一黑一白的两只毛球却是毫无了解。

    只是，这三只妖兽竟然都会说话，未免太惊人了。

    “依萱，它们是？”慕菱冰不禁出声问道。

    “他们是我的契约兽。”百里红妆笑着道。

    听言，慕菱冰依旧是一头雾水，不确定的问道：“三只都是？”

    百里红妆微微点头，“三只都是。”

    此话一出，慕菱冰和蓝云潇对视了一眼，眼中皆是充斥着一丝难以理解的神色。

    三只契约兽？

    这可真是闻所未闻。

    “这与我修炼的功法有关。”百里红妆笑着解释道。

    三只兽兽亦是向着慕菱冰二人眨了眨眼，表现着它们的可爱之处。

    “依萱，你刚才说你给岳思情下了毒？”

    蓝云潇的目光落在了百里红妆的身上，他可没有忽略百里红妆之前所说的话。

    慕菱冰亦是回过神来，眼中充满了好奇之色。

    “不是给岳思情下毒，是给岳家下毒。”

    百里红妆浅笑嫣然，将当日救人的情况告诉了蓝云潇二人。

