    呼！

    天空中，剧烈的狂风呼啸，像是刮起了十级大风。

    铁羽鹰的双爪，无比巨大，仿佛大网一般，将秦尘牢牢封锁，锋利抓下。

    胡管事等人，常年在这附近冒险，自然知道铁羽鹰的可怕，这一爪下去，即便是天级后期巅峰的武者，都未必能躲开，面前这少年，才十六七岁，就更不用说了，绝对一爪就会陨落。

    就在所有人都以为，秦尘必死无疑的时候。

    忽然……

    唰！

    对面少年，身形陡然做出一个诡异的动作，一闪之间，竟然堪堪躲避开了铁羽鹰的攻击。

    “什么？”

    “居然躲开了？”

    人群发出惊呼，一个个目瞪口呆。

    如此猛烈的攻击，而且是在铁羽鹰这般可怕的气息压迫之下，换做是他们，恐怕连动弹一下都很难，对方竟然如此轻松就躲开了？

    一击未中，下方岩石炸开，好似发生了地震。

    铁羽鹰也怒了，没想到这么个小不点，竟然能躲开自己的攻击，一声愤怒的长啸，双翅一展，就如利刃一般，朝着秦尘横扫而来。

    “哗啦！”

    长达两米多的双翅划破虚空，空气顿时如水面一般，被劈开一道长长的涟漪，漆黑的铁羽在阳光的照耀下，散发出了利刃般的光泽，充满了凶戾的气息。

    “完了。”

    “唉，就算能躲过一次又能如何，铁羽鹰和不同一般的血兽，实力惊人，这么一下，还不是照样要死。”

    柳家采药队，忍不住纷纷摇头，一个个面露怜悯。

    可惜，还没来得及等他们叹息出声，就看见对面的秦尘，忽然咧嘴笑了一下。

    扑嗵！

    一个个全都跌倒，眼珠子掉了一地。

    这家伙，脑子傻了不成，都这时候了，不知道赶紧跑，居然还笑。

    特么笑你妹啊！

    你以为自己是美女啊，这么一笑，铁羽鹰就被你笑的春心荡漾，不杀你了？脑子进水了吧。

    眼看，秦尘就要死在铁羽鹰的翅斩之下。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    就在这时，秦尘身边突然亮起无数的白光，这些白光像是一根根藤蔓，迅速朝着铁羽鹰缠绕过去。

    “啾！”

    铁羽鹰大惊，急忙想要冲天而起，但是来不及了，无数白光纵横交错，瞬间将那铁羽鹰，给牢牢束缚在原地。

    “扑嗵！”

    先前还耀武扬威，威风凛凛的铁羽鹰，一头栽倒在地，被捆的好像粽子一样。

    “这是什么东西？”

    “发生什么了？”

    “铁羽鹰怎么被捆住了？”

    所有人都傻眼，吓了一大跳，惊得嘴巴都快合不拢了。

    先前那少年，眼看就要陨落，被铁羽鹰斩杀，怎么突然之间，那少年没事，反倒是铁羽鹰被捆了起来，惊呆了所有人的双眼。

    “是阵法。”

    忽然，胡管事目光一凝，沉声说道。

    阵法？

    所有人一愣，旋即回过神来。

    的确，这白色光芒，蕴含强烈的真力波动，不是阵法，还是什么？

    只是先前明明什么都没有，那少年随手扔出了十多个白色石头，就组成了一个连铁羽鹰都能束缚的阵法，这得有多可怕？

    要知道，铁羽鹰可是三阶天级的血兽，能将其束缚，至少也要是三阶以上的阵法。

    “嘶！”

    忍不住，纷纷倒吸一口冷气。

    随手布置出三阶以上的这阵法，这少年究竟是什么来头？

    对面，秦尘自然不知道这些人的震惊，就算知道，也不会理会。

    “总算把铁羽鹰给束缚住了。”

    将衣服整理整理，秦尘好整以暇的看着面前的铁羽鹰。

    飞禽类血兽，最麻烦的，就是能飞，一旦不是对手，很容易逃走，这也是很多武者不敢惹飞禽血兽的原因所在。

    而秦尘为了抓住这铁羽鹰，专门炼制了一个困兽阵，这种阵法，是驯兽师们专门用来束缚血兽的，效果十分惊人。

    同时为了吸引铁羽鹰到来，秦尘还引燃了结缕草。

    结缕草中，蕴含一种特殊的能量，这种能量，能够帮助铁羽鹰的双翅得到进化，变得更加坚硬和金属化。

    因此一般铁羽鹰的居住地附近，都会有结缕草存在。

    而且结缕草的味道，也是铁羽鹰最为喜欢的气味，一旦燃烧，能够迅速的弥漫到数十里之外，将外出猎食的铁羽鹰，给吸引回来。

    “啧啧，不错，不错。”

    看着面前的铁羽鹰，秦尘忍不住满意点头。

    只见这头铁羽鹰，浑身肌肉虬结，铁羽散发光泽，应该是刚刚进入青壮年期。

    这类铁羽鹰，飞行速度最快，耐力也最久，属于最强盛的时期，正适合他的要求。

    “啾啾！”

    被无数阵法白光束缚中，铁羽鹰发出愤怒的嘶鸣，双翅不停的挥动，剧烈的劲风，吹拂得周围飞沙走石，一股强横的气息，不断的朝秦尘冲击。

    远处，柳家采药队的人不断望来。

    此时此刻，他们早就相信秦尘就是为了铁羽鹰才来这里的了，只是好奇，对方束缚铁羽鹰的目的是什么？

    这么有准备，肯定不会是无的放矢，莫非是对方的血脉，和铁羽鹰的属性类似，所以想要猎取它的血晶，提升自身血脉的等级？

    嗯，很有可能。

    众人正猜测着秦尘寻找铁羽鹰的目的，就听到对面那少年，轻佻的声音淡淡响起。

    “小鹰啊，你还是别挣扎了，这是专门对付血兽的困兽阵，你再怎么挣扎，也不可能逃脱的，还是省省力气的好。”

    听到这话，众人身体全都一晃。

    这小子是不是脑残？

    既然是猎杀铁羽鹰，趁这机会，直接将它斩杀了不就好了，还在那废话连天，也不怕铁羽鹰冲破阵法，将你给弄死啊。

    果然，听到那小子的话，铁羽鹰挣扎的更加剧烈了，那骇人的凶戾气息，即便是他们站那么远，都感到呼吸不畅。

    “别激动啊，其实我这一次过来，不是杀你的，而是准备去一个地方，路途遥远，正好让你送我一程！”

    秦尘却是不急不躁，再度开口。

    “什么？”

    胡管事等人全都差点晕过去。

    搞了半天，敢情你是来驯服这头铁羽鹰的啊，只是你这驯服的手段，也太古怪了一点吧。

    几人对视，一个个眼神就像在看白痴。

