    第1153章 一集一百万

    回到家，想了一夜的傅本沅，决定采取迂回战略。

    最起码的，要让大领导，或者是某个退休的大领导看到《亮剑》这本书。

    于是，傅本沅自掏腰包，买了几十本《亮剑》，去拜访一些大领导，然后无意中说起，有这么一部小说非常火。果不其然，中国人骨子里都是有血色浪漫情怀的，一听有这么一部小说，都非常感兴趣。

    于是，傅本沅就顺水推舟，说自己车上有一本，要拿来送给领导看。

    结果领导也不是做做样子，是真的翻看来看了。

    结果一看，得，陷进去了。

    特别是一个已经退休好久的老领导看了，感慨地说道：“这个李云龙，感觉很像我们之前的一位老将军啊！”

    傅本沅连忙说道：“老领导，这人物是虚构的，战事也是拼凑的，但小说内核的精神，却是真的。”

    老领导瞪了一眼他，说道：“当然是真的，你真以为打仗是闹着玩？那真刀真枪地干，狭路相逢勇者胜，这句话说得一点都没错！”

    傅本沅小心翼翼地说道：“那老领导你看，拍成电视剧，您会看吗？”

    “哦？有电视剧了吗？那我当然看啊！”老领导说道，“是不是遇到啥困难了？”

    “就是审核卡了，你看看，剧中很多国骂呢……”

    傅本沅的小心思一览无遗。他想立个功劳，但又怕惹火烧身的，所以只能这样迂回。

    “什么破事，骂两句怎么了？当兵不骂，哪里来战斗力？”老领导斥了几声，“这也卡，难道电视拍的事情，都要经过美化才能播？”

    得，有这么一句话傅本沅就踏实了。

    不仅仅是老领导这么说，一些直管领导也在沉思后说道：“大胆做，不要缚手缚脚的。明年是胜利60周年，是大事，我们要尽最大程度去做好宣传。做人不能忘本，国家也不能忘本。”

    傅本沅等的就是这么几句话，但他还是不放心：“领导，万一还是卡呢？”

    “这样，我给你递个话，只要是积极向上的主旋律，不得在小问题上纠缠，最快速度过审！”

    领导都表态了，估计也是宣传口径问题，傅本沅这才明白，他的担忧是多余的。要是领导没有宣传压力，怎么可能表态呢？

    要知道能做领导的，绝对是有水平的。他不可能在有风险的地方表态，因为这会危及前途的。但如果是有压力，上面有明确指示，那么领导表态就顺理成章了。不仅如此，领导还会让你觉得，这是领导有魄力，才下的这个决心。

    你瞧瞧，什么是领导的艺术？这就是！

    不过这样一来，傅本沅的内心踏实了，《亮剑》绝对要买下来！

    《亮剑》买下来了，收视率绝对不会差到哪里去的。最关键是，如果在明年这个节骨眼上打响了第一枪，那可不得了。未来功劳簿上，都要记上浓重的一笔！

    傅本沅这一通玩下来，已经花去了一周工作日的时间。

    不过这个时间花得值，因为《亮剑》刚刚好剪辑完成，拿去送审了。

    这一次，是傅本沅把方既明请了出来：“方董，我已经跟有（广）关部（D）门通过气了，他们说肯定会过审的。只要过审，那么央视就要买下首播权！”

    其实，方既明的心思已经不在《亮剑》这边了，更重要的事情——《超级女声》，明天就开播了。

    虽然只是播的海选，可方既明还是很紧张的。

    “央视能出多少钱？”

    方既明随口问道，“要知道，其他卫视说了，他们愿意出八十万一集，买下这部剧的。”这不是假话，湘省卫视确实是这么说过。

    江浙卫视呢，因为对收视率没太执着的追求了，但也愿意花五十万一集买下来。甚至二轮播放的时候，只有几家的情况下，江浙卫视也愿意出二十万一集。

    不是他们傻，是看过前面几集之后，这些电视台都知道，这绝对是大热的电视剧，所以不惜下重本。

    “什么，八十万？！”

    傅本沅吓了一跳，要知道央视自己投拍的电视剧，最高也是八十年代的一部投资过亿电视剧，拍了84集，平均一集200多万。而后，这已经成了绝唱，央视再也没有大手笔投拍了。央视再家大业大，这样的大手笔也吃不消啊！

    方既明不觉得这有什么，说道：“这有什么稀奇的，我们是用电影的预算，来拍这部电视剧的，成本都超过了三千万。”说三千万那是吹牛了，但是两千五百万的花销，那是实打实的。别的不说，单单是群演，方既明就要精益求精，都是退伍兵，这钱能少得了？

    不仅如此，还用了一些电影的片段，这些也是要给某国营制片厂版权费的。

    再加上逼真的道具、服装，还有实景拍摄，烟火爆炸所用的炸点……

    这些都是钱！

    傅本沅傻眼了，良久才说道：“方董，那我们能看看电视剧吗？”

    “当然可以啊，这里已经剪辑好的了，你们拿去看。不过我跟你透个底，我们也不贪多，你们给个一百万一集，让我们回本，我们就卖了。少于一百万的话，我们估摸着还不如卖给湘省卫视去……”

    方既明低声的话语，让傅本沅哭笑不得。

    一顿饭吃完，傅本沅急匆匆回到台里，甚至把台长、副台长都找来了。

    超过三千万的购片，这不是闹着玩的。

    直接进入正题，在小型会议室里，傅本沅让人把《亮剑》的录像带放入机器里，很快，一首悲壮的《中国軍魂》就从大屏幕上传了出来。

    开头，是一段纪录片。

    然后，就是苍云岭战斗。

    而且最关键的是，这一段虽然是中国人演的，但都是找的懂霓虹的中国人。于是，霓虹语出现在电视剧上的时候，台领导无一不陷入了紧张的剧情里面。

    一集看完之后，大家沉默不语，傅本沅示意继续放第二集……

    直到看完了四集，台长才发声了：“大家说说看，这电视剧，值得一集一百万吗？”

    台领导都面面相觑，电视剧是很精彩，但也太写实了点，没有很华丽的场面啊！

    这样的电视剧，成本三千万？！

    还要一百万一集？

    这……史无前例！没人吭声，因为没人敢做这个主。

    (本章完)

