    “我是这里副指挥官的人。”

    保罗并没有直接回应曼迪的话，而是用了一个侧面的，具有摇摆性的模糊答案来进行代替。

    可以理解为他是一名军人，也可以理解为是某PMC团体负责人，必须隐藏身份的特工间谍。

    或者就像他脖子上挂着的身份识别牌上写的那样，仅仅只是一名战地记者。

    保罗觉得自己的答非所问玩得很妙，完美隐藏了自己的真实目的和身份，实际上完全就是在自我娱乐。

    曼迪在CIA工作了这么多年，她所获知的信息量是很恐怖的。

    常人根本无法想象的那种！

    保罗出现在她面前的第一眼，她就已经认出了这个家伙的身份来历，因此才没有问保罗的名字和身份。

    而是选择了直入主题，问保罗找她有什么事。

    “唐·约翰逊？”

    曼迪不太确定，只能猜测。

    芬蒂前线基地的成分很复杂，除了基地的中校以上军衔的基地总部指挥之外，海陆空三军部队都有各自的少校指挥官。

    指挥官都有这么多，副指挥官的人数那更是翻了几个倍。

    能被保罗推出来当后台的人，肯定不会是下级各部队的副指挥官，加上对接PMC的单位只有基地总指挥部。

    这么一番逻辑推理下来，最佳人选也就只剩基地的副指挥唐·约翰逊。

    “你在这里面工作吗？”

    保罗笑了笑，依旧没有正面答复，反而又在提出问题。

    曼迪可是来自CIA的高级情报官，对于聊天套情报这种东西比谁都了解，他很清楚保罗在玩什么把戏。

    既然保罗总是答非所问，而且厚着脸皮藏着自己不放。

    曼迪也有样学样回道：“这座建筑吗？有时候吧，谁知道呢。”

    “没有笔记本、没有文件、没有名牌、没有身份识别牌，你的着装已经说明了，你是情报局的人。”

    保罗头头是道的分析着，还是想套出曼迪的身份。

    曼迪指着保罗挂着的身份识别牌，暗含深意的说道：“你带着身份识别牌，可这上面的信息，真的是对的吗？”

    “好吧，我只是想知道你的身份，这样或许我们可以有机会合作。”保罗摊开手看似无奈说道。

    “你去年吸引ms-13的人，就是使用了这样的招数，你不觉得，现在过时了吗？”

    保罗不再答非所问，曼迪也就不再和他打谜语，直接就把保罗的老底，当着他的面拆了个底朝天。

    “你知道我的身份？”

    保罗既惊讶又尴尬。

    敢情自己耍了半天，都在逗自己玩，别人早就看穿了。

    “你写了本关于凶杀团伙的书，但是在缉毒局问你要的时候，你却拒绝上交书籍内容的相关信息，你现在来找我，又想把我变成了赚钱的工具？”曼迪嘲讽道。

    “我不为缉毒局工作，我有权不给他们我个人收集的信息，你知道我是谁，知道我会写什么，也知道我你的嘴有多紧，你大可不必如此戒备。”

    保罗确实是个会说话的人，顺着曼迪的话就往上面爬。

    标榜自己连缉毒局都不怕，绝对是个守信之人，曼迪如果和他合作的话，所有信息他都会绝对保密。

    “好吧，我相信你很守信，可惜，我现在很忙，没时间陪你聊天。”

    曼迪现在确实非常忙，炸弹的幕后主使还没有找出来，哪里有功夫陪保罗聊天，让他收集信息去写书。

    “有机会再说吧！”

    话毕，曼迪转身便走。

    “我们会有机会见面的，如果你有什么困难的话，你可以来找我，我对这个地方绝对比你熟。”

    保罗看着曼迪离开也不阻拦，反而很有技巧的留了一番话。

    能够在战乱地区混得风生水起的人，绝对不会是一般的人，保罗看出了曼迪现在遇到了难题。

    故意强调自己在这的优势，就是为了作为和曼迪合作的资本。

    曼迪还真被他的话给打动了，虽然没有停下离开的脚步，但是已经在脑海中留下了一个念头。

    第二天！

    上午9点。

    终于睡了派驻以来第一觉的B队，全部聚集到了会议室开会。

    “先生们，在埃利斯女士像我们简述今天的目标方案之前，我们先来见见我们的文化支持队。”

    听完指挥官埃里克的开场白，B队众人全都脑壳疼了起来。

    文化支持队就像它字面意思一样。

    就是为了支持阿富汗的本土文化，避免因为文化风俗不同而产生冲突，从而专门设立的一个部门。

    对于一支高危行动队伍来说，文化支持队是比BSOs更恶心的存在。

    后者最少只是在战后去现场调查，给执行这次行动的行动人员找毛病，并不会直接影响到行动。

    反正事情都办完了，你爱查就查。

    而前者是需要全程跟随行动队，参加整个行动的全过程。

    如果光从这一点看似乎还不恶心，其实和外援没有多大的区别，也就相当于带了一名没有战斗力的专家。

    文化支持队的人虽然也是军人，可搞文化的又有什么战斗力。

    问题就在于专家不会干涉行动，他们只会做自己的本职工作，而文化支持队的人却有权干涉行动。

    对于一些违反本地文化的行为，他们有权去制止行动队员去做。

    特种作战行动都是分秒必争，任何一件小事都足以导致小队灭亡，更何况是还能否定行动的执行。

    这等于给队员上了一道枷锁，让他们没办法放手去做事情。

    这简直恶心透顶！

