    在林过云和地狱训练计划挣扎扭打的时候，他久未见到的车部长，正坐在一辆越野车上，沿着崎岖蜿蜒的山路开向一个偏僻的山区。

    漫长的形成让车部长有些烦躁，他转头看向窗外，乌云密布的夜空没有一点天光，山路上只有他们这一辆小车，被车灯照亮的地方群山险峻，朦胧的树木倒影如同鬼魅。

    山林里时不时有一两声啼鸣突兀地划破夜色的静谧，混杂着各种昆虫嘶悉的声音不断地响着，如同某种隐秘的私语一般，仿佛阴影里正隐藏着许许多多的怪物，正在悄声密谋着。

    车子又在山路中前行了差不多半个小时，终于抵达了它的目的地：一座位于这偏僻的群山中的前线基地。越野车一路接受检查地通过了几重关卡，才得以驶进那道隔离大门。

    基地外拉着严密的隔离网，穿着绿色军服的巡逻士兵和关卡守卫手里都是荷枪实弹。中央的高杆射灯将整个营地照得明亮，射灯下面拉着几张军绿色的防水布，一堆一堆像是水泥管子一样的东西被遮盖在下面。

    车部长知道那些都是重火力，应该是调集过来的最后一手准备……他的目光在防水布上多停留了两秒，脑海中情不自禁地冒出一个念头，这东西真的会有用吗？

    他没敢多想，猛地摇摇头，把这个念头甩出脑海，接着大步朝着最中间的指挥中心走了过去。

    “情况怎么样？”走进指挥中心，车部长就开口问道。

    即使是深夜，指挥中心里依旧有不少研究人员、核工程师们和现场指挥官在忙碌着，听到车部长的询问，大家都转过头看了一眼，然后一个国字脸的中年军人走了过来，其他人则迅速转回头，回到了自己工作状态里。

    “情况不是太好。”中年军人对着车部长摇了摇头，“变异区域又扩大了，从最开始的砀河村开始，现在已经扩大到了几乎把整个南华镇都囊括在了里面。

    “万幸的是，我们提前已经将南华镇里的居民全部撤离了，没有造成重大的人员伤亡。”

    车部长面色沉重地点了点头，又询问道：“攻坚小组呢？”

    “又派了三支，前六支攻坚小组已经全部沉默在变异区域里面，第七支小组在3小时前刚进入，这次他们携带有具有特殊涂层的通信装置，信号尚且没有被完全屏蔽，偶尔还能够传回来几个词汇，我们也是凭此确认，他们暂时还没有出事。”

    车部长点了点头，从指挥中心的窗户往下望了下去，虽然漆黑的夜里，他什么都看不见，但是他知道他俯视这个角度下方10公里左右，就是被变异空间笼罩的南华镇。

    这片区域的异常，比季青临的报告要来的早上好几天，也正是在这里，联盟确认超自然的力量是真实存在的，不然季青临的那份报告也不会那么快引起重视，反而是被扔进垃圾桶的可能性比较大。

    但是即使如此，车部长当时也完全没有想到，这个小村子发生的问题，居然整整花了一个月还没有能够解决，反而扩大到了一个镇子。

    已经陷进去了六只攻坚小队……怪不得调集了那么多重火力军备来。难道除了火力覆盖，彻底毁掉这片区域就没有别的什么办法了吗？这么想着，车部长的目光又挪移到了研究员面前的电脑上。

    电脑屏幕上是十四个人的头像，头像旁边还有着他们的心率、血压这一系列数据。这些人正是被第七支攻坚小队成员，这些数据是通过他们手上的手环传回来的。

    这也是异变区令人感到疑惑的地方，明明这些信息都能够很顺利地传递回来，但是语音和图像信息却会受到和严重的干扰，简直好像异变区域的信息屏蔽机制有着自己的思想一样，能够选择屏蔽那一部分信号。

    不过好在这一次成功传递出些消息了，虽然不多，但总归是个好信号，希望这次能够顺利吧。车部长在心里祈祷到。

    然而天意往往是不随人员的，就在车部长注视祈、祷的过程中，电脑屏幕上，小队所有成员的心率都突然上了一个台阶，血压这些也都发生了激烈的变化。

    “心跳加快，血压上升，肾上腺素分泌增加，他们遇到危险了！”根据这个数据，研究员立刻就作出了这个判断。

    整个指挥中心的空气都是一凝，所有人都在同一时间屏住了呼吸。

    车部长的目光锁定在了数据变化最激烈的战士头像上，那是攻坚小队的队长：林路。今天之前，他并不认识这个战士，但是仅仅看他的外表，都能够感觉到一股铁血军人的气息，平头的发型，方正的脸庞，仿佛是从游戏里走出来的那种样板角色。

    “林路，要活下去啊！”车部长在心里这么为这位战士祈祷起来。

    “去死啊。”不过林路队长比起自己活下来，更想让面前那群玩意儿去死，那张脸上也维持不住铁血军人的气质了，手中08式步枪枪口喷出30里面左右的火舌，正在以惊人的速度向前方倾泻着弹药。

    “这TM到底是什么东西？”在他身后，队里唯一的女性，同样留着一头短发，性情火爆，有着火凤凰绰号的陈凤一边开火，一边大骂到：“生化危机吗？”

    小队正在一个十字路口处，四面八方一群皮肤苍白，又生长着暗红色息肉的怪物正朝他们涌过来。

    “爆头有效！”队里最年轻的成员陆离爆出自己的结论，枪击对于这群东西并没有太好的效果，像是林路那样倾泻子弹，虽然能够依靠着冲击力将怪物们压退。

    但是除了在这些东西身上留下一个黑洞洞的创口之外，并不能造成什么真正的伤害，而陈凤随意的一句吐槽却精准命中了正确结论，这群东西只有爆头才能够击杀。

    “数量这么TM多，动作又快，哪有空一个一个爆头啊！”陈凤又一句国骂。

    确实，虽然致命伤和丧尸相同，但是这群东西的速度和灵活性要I丧尸高的多，甚至有不少正如同蜘蛛一样攀在四周的建筑物墙壁上，从上往下向小队发起飞扑攻击。

    “保持火力压制的同时撤退，找个一个建筑构筑防御工事！”林路队长这么指挥到。

    一行人且战且退，朝着一栋小楼前进着。

    而在小镇的不远处，一座高楼钟塔之上，正站着一个穿着一身黑色卫衣的身影。

    车部长前来南华镇的时候，天空中的浓云厚得像是铁幕一般，一路上连星星都没有看到一颗，而这个男人身后却浮着一轮巨大的残缺红月。

    猩红的月光照亮他帽子下面的脸，其中半张斯文秀气看起来大约二十来岁的样子，而另外半张却布满了刀痕和火燎的疤瘌，如同刚从地狱中爬出的恶鬼。

    “为什么非要来干扰我呢……”男子的身影消失在钟塔之上，只留下这样一句淡淡话语被风声揉碎。

