    香港的娄晓娥现在过得如何，苏宁在京城不知道，反正已经最大程度的给她整理出了许多资料，按理说应该不会太艰难，最起码比原剧中起点好太多了。

    苏宁接下来的工作和生活，真的可以说是连轴转，在轧钢厂忙完之后, 立刻就要带着自己的徒弟马华前往公私合营的饭庄，根本没有时间搭理四合院里的破事。

    尤凤霞这个女人不光人长得漂亮，手段也是非常的高明，苏宁上班的第二天，她就邀请了许多认识的各大工厂负责人，来到饭庄大摆宴席。

    尝试过苏宁的精湛厨艺, 很多有实力的食客都沦陷在苏宁制作的美食之中，“尤经理, 你从哪里挖来的大厨？这厨艺真的是绝了！”

    “是啊！尤经理！老陈说的有道理！

    我有幸参加过一次国宴, 里面的川菜比你们家的菜也强不哪去！”

    “呵呵，各位领导喜欢就行！

    我们的大厨就是我们饭庄的私方经理，一会等他忙完了后厨的工作！

    我让他过来给各位领导敬酒！”

    “呵呵，那感情好！

    不过这个私方经理不会是尤经理的情哥哥吧？”

    “领导，可不敢胡说！

    下个月我可就要和刘传志结婚了，可不能让刘家人误会了！”

    听到尤凤霞的解释，尤其是听到尤凤霞着重提到的“刘家”，在座的领导们都是惊吓的酒醒了大半，哪里还有刚才的醉态。

    看到在座的食客都是老实了许多，年轻貌美的尤凤霞得意极了，因为她之所以选择嫁给这个刘传志，就是因为看中了刘传志家里的背景。

    “呵呵，各位领导吃好喝好！

    我去把我们的大厨请过来，给各位领导敬杯酒！”尤凤霞看到达到了自己的目的，然后笑着说了一句就缓解了包厢里的尴尬。

    ......

    现在时间已经接近晚上八点了，后面几乎不会再有客人了，所以苏宁正监督着后厨员工们搞卫生呢。

    这时前厅的一个女服务员扭着她的水桶腰，大刺刺的跑了进来, 看到苏宁就不客气的喊道，“何师傅，经理让你到前面包厢陪酒！”

    “没空！”看着眼前吃着瓜子，目指气使的女服务员，苏宁就是气不打一处来。

    本来都是一件小事，可是眼前的“水桶腰”太不拿自己这个私方经理当回事，口气就像再指使他家孩子，苏宁何曾受过这种委屈。

    “什么？何师傅你不会是想让经理亲自过来请你吧！你也掂提前量掂量自己有几斤几两！”

    “混蛋！”

    “什么？”饭庄里的员工，谁不知道她的背景深厚，竟然听到苏宁骂她混蛋。

    “老子让你混蛋！”苏宁暴脾气的再次重复了一遍，一点也没有掩饰自己对“水桶腰”的厌恶。

    “你......你等着！”

    看着眼前的苏宁，水桶腰女服务员仿佛受到了莫大的侮辱，气愤的指着苏宁恐吓一句，就转身扭着自己的水桶腰离开了后厨。

    看到苏宁毫不客气的赶走了“水桶腰”，其他后厨的员工连忙跑过来提醒苏宁，“何师傅，这位大姨了不得啊！

    人家可是尤经理亲自带来的心腹, 好像还是她家的什么亲戚！”

    “那又怎么样？”

    “何师傅，俗话说打狗还要看主人！

    你就不怕尤经理找你的麻烦？”

    “呵呵, 难道我还怕她尤凤霞咬我！

    都把我何雨柱当成三陪小姐了，我还不能有怨言了？”

    “呃？尤经理倒是不可怕！

    但是她的未婚夫刘传志家里厉害啊！”

    “刘传志？”

    苏宁真的有些好奇起来，原剧里只是说尤凤霞是李副厂长的情人，其他的并没有太多的介绍。

    “刘家具体啥情况，没人能说的清！

    反正大家都挺怵这个刘家的！”

    其实就是出去到包厢陪着喝杯酒，苏宁并不是太反感，可是看到刚才那个服务员的那副嘴角，苏宁真的是厌恶极了，世界上怎么可以有这种自以为是的自大狂。

    听到后厨员工的议论纷纷，一旁干活的马华也是担忧了起来，连忙跑到师傅苏宁面前，“师傅，没事吧！”

    “放心！干你的活去吧！

    你家师傅也不是吃白饭的！”

    哄好了自己的徒弟马华，苏宁直接搬把椅子，坐在那里等待着尤凤霞的到来，今天晚上苏宁倒要看看尤凤霞想要怎么玩。

    ......

    “水桶腰”气愤的离开了厨房，直接跑到尤凤霞的面前告起了刁状，“尤经理，这个何雨柱太不是个东西了！

    不光不出来陪酒，还骂我滚蛋！”

    “什么？到底怎么回事？”尤凤霞也是有些惊讶的看向“水桶腰”。

    “我到了厨房说经理你让何雨柱出来到包厢里陪酒。

    他直接骂我滚蛋！就这么回事！”

    “......”尤凤霞也是气愤了起来，“水桶腰”可是她带过来的心腹，饭庄里员工谁不知道。

    看到尤凤霞也是气愤了起来，“水桶腰”也是兴奋了起来，幻想着尤凤霞各种替自己出气，然后幻想着苏宁跪在尤凤霞面前唱征服。

    只见尤凤霞气愤的起身离开，“水桶腰”以为她是去给自己出气，没想到尤凤霞直接去了包厢，“水桶腰”连忙慌着喊道，“经理，厨房在这边！你走错了！”

    苏宁等到下班的时间，也没有看到尤凤霞过来和自己争吵，意识到尤凤霞还算是清醒，没有真正的迷了心智。

    “好了！到下班的点了！大家都准备下班吧！”

    “噢！下班喽！”任何时候下班都是员工们最高兴的时候。

    看到尤凤霞没来找自己师傅的麻烦，马华也是松了一口气，然后就跟着自己的师傅下班了。

    走在回家的路上，感受着迎面而来的春风，苏宁和马华都是露出了享受的表情。

    “师傅，差点忘了一件重要的事！”

    “什么？”

    “我妈说三天之后，那个女孩就来到京城了！

    让你那天去我家相亲！”

    听到徒弟马华的解释，苏宁这才想起还有这么一件事，当初听到马华说起相亲的事情，过去了这么久也没有动静，苏宁都已经快要忘了。

    “呃？马华，你老实告诉我！这个姑娘老家是哪的？”

    “师傅，我妈说这姑娘是辽宁大连的！离京城有点距离！”

    “辽宁大连？这么远的地方！你妈是怎么认识的？”苏宁心想这何止有点距离，然后心里就是有些疑惑起来。

    “具体我也不太清楚，好像这个姑娘和我们家一个邻居是亲戚关系，我妈见过姑娘小的时候的模样！”

    “呃？”苏宁实在没想到相个亲竟然会这么麻烦，可是毕竟是马华和他的母亲的一片好心。

    “行吧！三天之后我就请一天假！

    去你们家看看这个辽宁大连来的姑娘！”

    看到自己的师傅同意了下来，马华也是露出了欣喜的表情，毕竟这么长时间，就为自己的师傅办了这么一件事。

    ......

