    “亲家，哎，你说说你们，这等袁将军回来了，我这家虽然不大，但给两个孩子举办婚礼还是没问题的嘛。”玉家老爷子乐呵呵笑道。

    这段时间，玉家老爷子是得意了，自己小女儿交给了将军的儿子，这让他走起路来都是飘飘然的。

    至于两天前四家覆灭，玉家老爷子才不管那么多，反正自己女儿嫁给了将军儿子，就这么简单。

    “不必了，笛儿这丫头就跟着我们回去了，等什么时候婚礼举办了，到时候玉老哥可要来参加啊。”米莉淡淡的道。

    “那一定，一定。”玉家老爷子弯着腰嘿嘿直笑。

    很快。

    一群人骑马走出了城主府。

    “大哥，我们这去那……”

    米莉看向了身边的陈宁帝君。

    “林夕，距离此地非常遥远，之前我穿梭空间都耗费了半天时间，现在凭脚力走估计得三个月才能到林夕之地。”陈宁帝君看了看方向。

    之前袁大宝带他们去支援徐虎的时候，那是袁大宝撕开空间，等于袁大宝承受了压力，所以他们速度才能在几个时辰内到达。

    可陈宁帝君自己飞回来的时候，根本承受不住那高速度，所以足足花费了半天时间才回来。

    现在考虑到米莉和赵灵儿，尤其是赵灵儿根本承受不了空间的拉扯，因此只能陆行。只是这走过去，至少要三个月，而且脚下的马还要好。

    “林夕之地，听名字似乎有些世外桃源之景啊。”赵灵儿眼中带着一丝憧憬。

    “大哥，这林夕之地比之北方防线如何？”

    米莉则是务实的多。

    “这点你们放心，林夕之地乃是陆亲王的封地，位于寰域神朝另外一边，那林夕之地风景秀美，而且其中有百族生存。一族之地，便是一族景色，属实天下一等一的美景。”陈宁帝君随口道。

    之前到了林夕之地，陈宁帝君等人自然也打听了林夕的情况，陈宁帝君也是捡好的说。

    “这样啊。”

    赵灵儿闻声眼睛更亮了，不过马上脸上闪过一丝抱歉：“诸位，对不住，都是因为我实力不够，否则大家怕是马上就能到了。”

    “这什么话，慢慢走就是了，而且那林夕之地初来乍到，就让大宝哥先给我们弄好。”米莉笑道。

    闻声，一旁王海则是脸上带着一丝紧张。

    “帝君。”

    王海招了招手。

    “青天尊。”陈宁帝君急忙拉着马，缓步到王海身旁。

    “帝君，这林夕之地乃是陆亲王的地盘，大宝也是初来乍到，那陆亲王会不会……”王海脸上带着一丝迟疑，满玉也是关心这个问题。

    毕竟这环境再好，那得人家主人接纳自己。

    “大宝跟着六皇子去的，六皇子再怎么说，也是寰域神朝的继承人之一，那陆亲王又是六皇子的亲舅舅，故而我们想要在林夕落脚，只要六皇子在一天，我们都是没问题的。”陈宁帝君笑道。

    同时补充道：“况且大宝为人处世，你应该还是清楚的。”

    “那是自然。”

    王海得意一笑，自己这一辈子最大的成果，就是收养了袁大宝，而现在就是自己享老来福的时候了。

    一群人快步前进。

    身后。

    “笛儿，我可得跟你说实话啊。”袁青搂着笛儿坐在马上，脸上带着一丝忐忑。

    “我都知道，夫人早就跟我说了，说你们现在要逃命了。”笛儿回头憨憨的笑道。

    “那……我可不是将军儿子了啊。”袁青歪头一笑。

    “呸，我可从来都不知道你是将军儿子，反正现在我父亲那一关过了就可以了，这天下之大，策马纵横，快点快点。”

    笛儿完全一个大小姐出远门的样子，兴奋的不行。

    “嘿嘿嘿。”袁青傻傻一笑，一只手搂着笛儿，另外一只手牵着马绳一甩。

    “驾！！！”

    骏马立刻嘶吼的冲了出去，一下子跑到了众人前方。

    “这小子。”

    米莉一瞪眼，不过细看眼中满是喜色。

    “不生气了啊。”赵灵儿和米莉坐的是同一匹马，此时笑着说道。

    “当妈的气什么啊，只是这孩子欠管教。”米莉摇了摇头，一旁，王海和满玉也是脸上带着一丝慈爱的笑容。

    “轰隆隆……”

    突然。

    天空之中隐约间雷光闪动。

    “嗯？”

    陈宁帝君下意识一抬头：“变天了？”

    “要下雨了么？”

    米莉和赵灵儿也是一愣。

    前方，正策马奔腾的袁青，突然整个人一愣。

    “哎，青哥哥，你坐好啊。不是，你抓着我啊，你别发呆啊。”这袁青呆住了，立刻玉笛儿就感觉快被马甩了出去，不由急声喊道。

    “呃……”

    袁青愣愣的看着天空，下意识搂着玉笛儿，但紧接着又是死死的看着天空。

    “啊！”

    玉笛儿突然惨叫了一声，在被袁青搂着那一瞬间，玉笛儿就感觉自己依偎在了火炕之上一样，烫的玉笛儿直叫唤。

    “青哥哥，我生气了啊，你太坏了。”玉笛儿还以为是袁青捉弄自己，转身就要掐袁青的脸。

    但这一转身，玉笛儿直接被吓了一跳。

    只见袁青呆呆的看着天空，脸上就像爬满了火红色的岩浆似的，身上衣服也在一点点的被烧毁。

    “嘶……”骏马发出一声嘶叫，摔在地上，将玉笛儿和袁青都甩了出去。

    “袁青！”

    后方陈宁帝君等人自然看到这一幕了，一个个疯狂的冲了过去。玉笛儿被摔得在地上滚了好几圈。

    一抬头，就看见袁青站在远处，浑身都在颤抖。

    “青哥哥，你怎么回事啊。”玉笛儿捂着脑袋和屁股，满脸的不高兴喊道。

    “别……别过来。”袁青带着一丝颤抖的声音响起。

    “嗯？”玉笛儿一愣，只见袁青此时双拳攥的死死的，整个人蹲在地上嘴里发出哀嚎，那样子……

    “青哥哥……”玉笛儿大步跑了过去。

    “别过来。”袁青抬头猛地一声嘶吼，隐约间，那声音赫然有一丝仿佛震碎空间的脆鸣之声。

    玉笛儿乃至远处跑来的陈宁帝君等人听到这鸣叫，都是眼睛猛地一呆，那鸣叫就仿佛是响彻在人之内心一般，代表了尊贵，代表了久远，以及……

    “啾……”

    空间爆碎，袁青整个人高仰着头，浑身最后一丝衣服彻底炸碎，同时那些火红色的岩浆轰然炸开。

    滚滚气息先一步吹得玉笛儿倒飞了出去，远处，陈宁帝君等人脚下的战马，也在这气浪之下直接摔到在地。

    滚滚岩浆中。

    一只足有九十多米长的凤凰缓缓出现。

    “啾！！！”

