    无畏号提前出手发动的闪电袭击，在地下宫殿入口处引发了巨大的爆炸，整片的攻城器械被直接炸飞，准备参与攻城的帝国士兵护盾被强大的火力直接击穿，消失在一片烈焰之中。

        与此同时，敌军向无畏号射出的激光束，被无畏号的护盾给完整地拦截了下来。

        “没想到这些武器杀伤力这么强大，爆炸范围覆盖了这么广的面积，杀伤太多人了。”我心里有些内疚地说道。

        “一定是凯特改良了无畏号火力系统的杀伤强度，加上流浪飞船的武器攻击力远超我们想象。”看着地下的一片火海，张保尔对着我说道。

        “残月，缺口已经打开，你们立即执行潜入地下宫殿任务。”凯丽快速地命令道。

        “长官，这底下还是一片疯狂燃烧的烈焰，你就让我们直接跳进去。”张保尔不满地反问道。

        “快没时间了，系统显示敌军战机快要把我们包围了，无畏号必须马上先脱离这个战场空间。”凯丽快速地回复道。

        “打开底舱出口，执行潜入突袭任务。”我也感受到形势的紧急，快速命令道。

        就在我命令丢丢之际，我看见布鲁跳上了我的背包，钻了进去。

        “看来这小家伙想跟着我一起去，也罢，对付刚多战士可能会帮得上忙。”我心里暗暗想道。

        接到我的命令，丢丢迅速打开了无畏号的出入舱大门，保尔、老杜与我立即跳出了无畏号。

        能量防护系统的喷射装置立即启动，推动我们朝着火海冲去。

        持续的爆炸，导致的烈焰翻滚，在我们三人面前不停闪现出类似玫瑰绽放般爆裂的气浪，犹如地狱烈焰在翻滚一般。

        看到这个景象，我不由得吞了一口口水，说道：“做好燃烧防护，跟着我一起冲进去。”

        我带头扎进了这团爆炸的烈焰当中，炙热的火浪与变形防护系统摩擦后产生了一种浅蓝色的光缘。

        变形防护系统的喷射装置带着我们快速向下，几秒钟后，我们穿过了热浪，来到地下宫殿入口面前，喷射装置方向突然转换，一个缓冲，我们三人稳稳落在地面上。

        眼前两辆正在滚滚燃烧的类似储罐车的设备，还在不断地持续爆炸，对外不停地喷发着红色的热浪与烈焰。

        “我就说怎么会有这么大的爆炸气浪，看来这个大家伙是帝国士兵准备用来燃烧地下宫殿大门用的。”张保尔说道。

        “凯丽，我们已经突入到地下宫殿大门口，先准备进入。”我通过通信系统对着凯丽呼叫道。

        “收到，你们尽快行动，我已经脱离战斗圈，凯特舰长已经回复我，救援舰队大约45分钟之后到达，你一定要在这个时间点把公爵和国王他们带出来。”凯丽快速提醒我道。

        收到命令，在满天火圈燃烧中，我来到了地下宫殿大门前，这是一个由纯钢结构物质建成的巨大门脸，门脸处两个巨大的狮头状门环，显示出一股王室的气派。

        在两块大门的缝隙处，被帝国军队利用攻城工具撞出了一个巨大的凹陷，出现了一个可以容纳一人通过的缺口，但是大门整体的结构仍然保持完整，有效地阻拦了帝国技术兵器的进入。

        “残月，帝国士兵已经帮我们撞出了一个入口，得来全不费功夫啊。“张保尔看到入口，兴奋地叫道。

        “大家赶紧进入地宫内部，这里太热了，变形能量损耗非常快。”我快速命令道。

        就在众人准备立即进入地下宫殿入口之时，一个巨大的黑影从宫殿缝隙入口突然冲出，从天而降般朝着我们撞了过来。

        随着黑影而来的，是一股强烈的空气撕裂的呼呼声。

        “不好，大家注意躲闪。”我高声提醒道。

        我们三人迅速往左右两侧跳跃，极力避开这股撕破空气的力量。

        一声巨大的撞击声，地面被砸出了一个大洞。

        在滚滚的黑烟中，我们看到了一张熟悉的脸：白眼珠钢多人。

        原来是白眼珠钢多人手持巨锤，从黑暗处突然冲出偷袭我们，我看见他被我炸毁的脚面部分，已经被用一种纯钢铁的组织给修复了起来。

        还未等众人回过神来，又是一道巨大的横风呼啸而来，白眼珠钢多人将铁锤横扫着攻向我们。

        不到一秒钟，铁锤就来到面前，在这千钧一发之际，我迅速低头，躲过了这一道重击。

        身后传来了“轰”的一声。

        我回头一看，张保尔未能及时闪躲，被铁锤的尾部整个带飞，撞到了墙上。

        “保尔！”看到兄弟受伤，我大吼了一声，冲了过去。

        保尔的身体把地下宫殿外墙撞了一个大洞后，整个人掉落在地面上。

        “保尔，你没事吧。”我抬起这家伙肥胖的身子，大声地呼唤道。

        “好痛啊，这家伙力道太猛了，不知道骨头断了没有，还好肉厚。”张保尔回复道。

        看到保尔这么回答，我心里稍微宽心，看来变形防护能量帮他抵挡掉了大部分攻击力度，否则，身体非被砸爆炸不可。

        身边突然响起了剧烈的机枪射击的声音，我抬头一看，老杜已经利用背负式机关枪对着白眼珠钢多人猛烈开火，同时正在不停地闪避着钢多人的进攻。

        这个时候，我感觉在烈焰的映射下，一个巨大的黑影笼罩住了我和保尔。

        我往身后一看，不由倒吸一口凉气，冤家路窄，黑眼珠钢多人手持巨剑出现在我两身后。

        还未等我想清楚如何应对，一道激冽的剑气迎面而来。

        “糟糕，这攻击来得太快了。”我心里暗暗叫苦。

        我用力拖着保尔的身体，试图离开巨剑的攻击范围，无奈这家伙太胖了，我即使用上了喷射装置，速度都已来不及了。

        电光火石之间，巨剑迎面来到了我的脑门前，整个过程一秒钟不到。

        “完了。”我心里快速想道，立即放下老杜，张开双手，用身体挡在了巨剑和老杜之间，只想着无论如何也要保护住兄弟的安全。

        “不知道变形防护系统能降低多少伤害，这家伙的剑太大了。”我心中一阵胡思乱想。

        几秒钟过后，我惊讶的感觉到剑还未落下来，立即睁开了眼睛。

        好家伙，巨剑将变形系统直接砍变形，在距离我眉心几厘米的地方停住了。

        “布鲁！”我心里激动得想道。

        想到这里，我直接取下背包，从里面取出了布鲁。

        眼前的布鲁犹如一颗发光的小太阳，散发出刺眼的光芒，体内的物质在疯狂流动，似乎正在用全身的力量来控制眼前的刚多战士。

        “我必须快速行动，避免布鲁能量运用过头。”我快速想道。

        我对着保尔做出了共同行动的手势信号。

        张保尔与我一同跃起，分别跑向黑眼珠刚多人的双脚区域，准备安放高能集束炸弹。

        黑眼珠刚多人似乎也感应到了我两的行动，企图运用强大的力量挣脱布鲁的心灵控制，握住巨剑的双手开始逐渐移动起来。

        布鲁身上的光芒似乎更加耀眼，进入了一种恒星即将爆发的状态。

        “不好，布鲁可能有点强弩之末了，保尔，加快速度安放炸弹。”我对着张保尔焦急喊道。

        我与张保尔加快速度，抢在布鲁崩溃之前安放好高能集束炸弹，并立即返身抱起布鲁，逃离爆炸区域。

        刚一离开爆炸区间，布鲁身上的耀眼光芒顿时熄灭，仿佛放下了千斤重担一般，体内的物质流动立即停了下来，接近静止。

        失去了被心灵控制的黑眼珠刚多人瞬间恢复正常，立马回过神来，一个大踏步上前，手舞巨剑对着我和保尔劈来。

        就在黑眼珠刚多人距离我们两步之遥的距离，高能集束炸弹爆炸了，四颗集束炸弹猛烈爆炸，在刚多人的脚腕引发了耀眼的火花。

        随着爆炸声响起，黑眼珠刚多人似乎感受到了一股剧痛，摇摇晃晃地再也站立不稳，迎面朝地上趴了下去。

        “叫你再凶，你还能凶过小爷的炸弹。”张保尔对着黑眼珠钢多人骂道，顺手对着其脑袋又射了几发激光弹。

        另一边老杜已经和白眼珠钢多人纠缠在一起，钢多战士利用巨锤不停地攻击着老杜，无奈巨锤作为武器灵活度不够，无法对老杜造成致命伤害。

        老杜一边躲避，一边利用集束激光枪进行还击，但是白眼珠钢多人对于自己的要害部位保护得很好，从场面上看老杜处于非常被动的形势。

        看到这个场景，我二话没说，直接朝着白眼珠钢多人发射了几枚集束炸弹，同时调用跟踪式机关枪，对准钢多人头部猛烈射击。

        数千发带着拽尾的子弹呼啸而至，对着白眼珠钢多人头部进行猛烈地攻击。

        一阵阵光圈闪起，白眼珠钢多人吸取了上次被我偷袭头部的教训，利用护盾加强了头部的防御，将我射出的子弹全部拦下。

        这时候，白眼珠钢多人看到了倒下的同伴，似乎引发了他的震怒，丢下老杜，挥舞着大锤朝着我和张保尔冲了过来。

        “保尔，他的护盾在头部，我继续攻击头部，你射击他身体其他部位寻找破绽。”我对着保尔高声喊道。

        一时间，无数的子弹呼啸而出，从上下两个方位对白眼珠钢多人展开了猛烈攻击。

        “当当当当”，在钢多人的腹部，保尔射出的子弹穿透了护盾，结结实实地射击在其钢盔护甲上，引发了阵阵巨响。

        “腹部位置可以击穿护盾，全力射击这里。”张保尔对着我喊道。

        我立即调转枪口，朝着钢多人腹部射击，猛烈的炮火似乎成功地让白眼珠钢多人的进攻迟缓了下来。

        与此同时，老杜从背后也对白眼珠钢多人展开了猛攻，一时间钢多战士陷入了我们前后夹击的不利状态下，显得异常狼狈，在距离我们三人各十步的距离下，迷失了方向，不知该往哪里突破。

        正在攻击态势逐渐导向我们的有利情况下，我听见左边传来了一阵声响。

        我立即转头望去，只见黑眼珠钢多人居然跌跌撞撞地自己又站立了起来，他的脚跟部看上去并未受到太大的伤害。

        “你们这些低等种族，你以为我们会在同一个地方犯两次错误，今天你们所有人，都要把命留在这里。”黑眼珠钢多战士对着我们冷冷说道。

