    当赵有林见到佳岩章的时候。

    那佳岩章哪里还有当初意气风发大将军的模样？

    披头散发，胡子拉碴，那模样简直比乞丐还要乞丐。

    而看见赵有林，佳岩章那也是满腹的自责。

    他当下便扑身上前：“大王……”

    “不用多说，我都明白……”

    赵有林抬手拍了拍佳岩章的肩膀，随即扭头看向李承乾：“秦王，接下来你是不是要兑现你的另一个承诺了？”

    “放心。”

    “我答应的事儿，肯定会做的。”

    李承乾挥了挥手，道：“跟我走吧，看看你的那些兄弟还活着没有。”

    说完，他也不管赵有林与佳岩章是什么表情，直迈步率先走了。

    而佳岩章与赵有林还能说什么？

    当下的局势已经很明显了，李承乾才是占据主动权的哪一个。

    他们必须得听李承乾的话才行。

    所以，当下两人也没迟疑，迈步就跟上了李承乾的步伐，朝着山谷走去。

    一路上到处都有负责站岗放哨以及巡逻的大唐将士。

    而在那已然构建完成的防御工事之下，就有一个大唐的校场。

    显然，哪怕是里面的人都已经被饿的两眼发花了，李承乾还是没有丝毫放松警惕的意思。

    见此情景，赵有林不由摇头苦笑道：“你这家伙做事儿是真绝啊。”

    “这不是绝。”

    “这叫防患于未然。”

    李承乾背着手往前走，一边走一边慢悠悠的说道：“虽然他们已经丧失了部分战斗力，但还是一群兵啊。”

    “若是某些人派人进去捣乱，或者是安排人手领着他们突围，可怎么办？”

    “我虽不担心他们真能突围出去，但造成了我部下的损伤可就得不偿失了……”

    说话的时候，他还回头看了赵有林一眼。

    这一眼，显然别有深意。

    而赵有林也是会心一笑。

    “幸亏当初我没这么想，若不然还真就进了你的套里。”

    当初可是有人跟他提过建议，让他派人进入山谷，然后领着山谷内的众人突围出来的。

    可以当下的局势来看，若是他真的那么做了，等待他那些兄弟的结局就只有一个，那就是全军覆没……

    而他之所以说，李承乾这是给他下套。

    那就是因为，李承乾没有一个正当的理由去屠杀这些突厥军。

    要知道，突厥跟龟兹可不一样。

    龟兹那充其量就是个西域效果。

    他们惹了大唐，大唐想怎么收拾就怎么收拾，李承乾想屠城就屠城。

    因为他们根本就没有反抗的能力与力量。

    但西突厥呢？

    若是李承乾想要将这些人屠灭，想要降低己方士卒的伤亡，要么将他们饿死，要么就是骗他们投降，然后坑杀。

    可如果李承乾这样做了，就会使得西突厥更加仇视大唐。

    很有可能导致西突厥上下一心，跟李承乾或者说是跟大唐干到底。

    那样一来对赵有林来说是好事儿，而对大唐来说则是得不偿失。

    与其如此，还不如利用这些人来给大唐谋求更多的利益呢。

    想到这些，赵有林不由摇头道：“说到底，还是你小子聪明啊。”

    闻言，李承乾也只是轻轻一笑，并没有多说什么。

    他带着两人来到防御工事前，喝令左右士卒，打开防御工事的大门。

    随后，他们一行三人便走进了工事之内。

    虽说山谷内的尸体已经被清理走了。

    但浓重的血腥味依旧刺鼻，不用亲身经历，光是闻着这股味道，就能感受到当初那场战争有多么惨烈。

    而再往前走，就能依稀的看见突厥军的士卒身影了。

    此刻，这些人已经连站起来的力气都没有了，一个个都是被饿的面黄肌瘦。

    甚至有些人都已经被饿死了。

    此刻，见到有人进来，所有人都是下意识的看向这边，但是却无人行动。

    或许，对于他们而言，大唐甲士过来将他们杀了，才是最好的解脱。

    李承乾背着手道：“行了，我是给你带到这地方来了，至于你怎么让他们走，那就是你的问题了。”

    “不过，这山谷我可不能给你让出来。”

    “我们虽然是讲和了，但是我跟龟兹的事儿还没解决完呢。”

    “所以，这地方我得站着。”

    他这话的意思，就是让赵有林自己领着这些人出去。

    只有这样，才能体现出这一仗是他们大唐赢了，而不是被迫谈和。

    同样，也只有这样，李承乾才能打那些大唐朝堂上准备随时参奏他的人的脸。

    当然了，最后一个层面，还是他有意要为难赵有林。

    这些人都已经被饿的走不动路了，哪里能自己出去？

    可若是现在回去叫人来接他们，怕是还得被李承乾讹一笔过路费。

    想到此处，赵有林轻叹口气，道：“我自己带他们出去没问题，但是你怎么着也得给我提供一些粮食，让我这些兄弟吃饱了再走吧？”

    “想要粮食？”

    “你做梦呢？”

    “我们可是敌对关系，虽然是谈和了，却也是敌对关系。”

    “万一你突然跳起来反咬一口怎么办？”

    李承乾歪了歪脑袋：“若是你我换一下位置的话，你会给我粮食吗？”

    “不过嘛……”

    李承乾顿了顿，随即看向赵有林道：“我却也不是那么不近人情，我愿意提供五千人两日的粮食给你们。”

    “但前提是，你们必须对我们缴械。”

    “交出你们的兵器，盔甲，以及战旗。”

    说话时，李承乾的目光一直都锁定在赵有林的脸上。

    这个条件，虽然只是一句话的事儿，但却是很丢人的。

    向人缴械，那就等同于投降。

    而要他赵有林带着帐下的士卒向李承乾投降，这显然是他无法接受的。

    可是，看着那些将士，赵有林还是叹了口气。

    他道：“可以，你说的我答应，不就是缴械么。”

    听闻这话，旁边的佳岩章急了。

    “大王，您不能这样。”

    “我们就算是全体战死在此，也不愿你向这个唐贼缴械……”

    佳岩章跟随赵有林有一段时间了。

    他当然知道在赵有林的心中什么最重要。

    尊严，这就是赵有林最看重的。

    可是让他向李承乾这个生死仇敌缴械，就等同于让他放弃尊严。

    此刻，佳岩章恨不得给自己两个耳光。

    若不是自己大意轻敌，想的不是把那些凉州军困死，而是不计代价的将他们全歼，哪里还有后续的这些事儿？

    佳岩章直看着赵有林说：“大王，您不能啊，您不能啊……”

    “没什么不能的。”

    相对于佳岩章的急躁，赵有林却显得十分平静。

    他道：“毕竟失败者，就得有个失败者的样子么……”?

