    王景愕然。

    他能明显感觉到。

    这让原本想要抽离出来的手，暂时停止了抽离的动作。

    王景看了林悬一眼：

    不应该啊，这丫头看上去还在长身体阶段。

    被王景直勾勾的看着，林悬也不惧。

    她反而道：

    “看什么，没看过美女啊？”

    王景终于还是推开了林悬的手，语重心长的道：

    “你一个女孩子，在外面要学会保护自己。”

    “你知不知道，就在刚刚，你差一点就那啥不保了。”

    林悬：“啥不保？”

    王景含糊其辞：“就那啥。”

    林悬追问道：

    “那啥是啥？”

    王景叹了口气，非要自己讲得这么白吗？

    他用极低的声音道：

    “贞操不保！”

    这四个字一出，林悬脸色顿时一片绯红。饶是她大大咧咧，胆子比天大，但是听到王景嘴里说出这四个字，心里依然小鹿乱撞。

    林悬啐了王景一口，几乎以微不可闻的声音道：

    “坏人！”

    还好，王景并没有听到。

    否则这神态、这语境、这欲拒还迎的样子，真搞不好会不会冲动做点啥。

    复活赛热热闹闹的开场，毫无悬念的结束。

    最大的话题热点，居然又一次被王景给夺走了。

    在复活赛后，微博热搜第一的是：

    #群众选手临时上台，KO了超信息待复活演武选手。

    里面把赵小飞是如何挑选王景作为对手，然后又是如何被王景用拳法击败的事情，写得栩栩如生。一百多字，似乎就把人带到了当时的演武台上。

    王景已经不关注这个了。

    他现在每天醒来，就看看华武网的销量，然后再和武学守门人沟通一下自己的人气。

    截止到今天早上。

    《独孤九剑》在华武网的销量已经达到32万多，王景也没有吝啬，又上传了两式上去。

    人气方面，上次解锁《独孤九剑》的其他八式，消耗了一部分人气。然后兑换演武令，又消耗了十万人气，目前积累的人气，大概在八万多。

    需不需要解锁一下《太极拳》的其他招数呢？

    还是先把《葵花宝典》的另外三重境界给解锁了？

    毕竟，这部武学已经用“三百万现金+天后的人情”为代价，卖给了章子菲。

    总不能卖个半成品吧？

    做生意，讲究的就是一个诚信。

    想了想，王景发出指令：

    “系统大哥，用现有的人气，解锁《葵花宝典》其他三重境界。”

    【哔~】

    【抱歉，武学《葵花宝典》等级很高，宿主目前可用人气为8万，只能解锁后面两重境界。】

    王景大吃一惊：

    “什么？”

    “我的《独孤九剑》也才一万人气解锁一招，这个《葵花宝典》凭什么要四万人气？你是不是唬我呢？还是想要诈骗我的人气值？”

    【武学守门人，从不骗人。】

    王景咬牙切齿。

    真贵啊！

    他深呼吸一口气，然后道：

    “先解锁第二重吧。剩下四万人气值，解锁《太极拳》的其他招式。”

    【指令接收。】

    【恭喜宿主，解锁《葵花宝典》第二重；解锁《太极拳》第二、三、四、五式。】

    乾坤盘球！

    美人照镜！

    顺水推舟！

    金鸡独立！

    很快，王景在脑海中便已经将这四式太极拳的拳法要义熟记在心，并不断演练。

    至于《葵花宝典》……

    虽然王景被迫也熟知了第二重的修炼之法，但他却有意淡忘，最好是想都不要想起。

    这不吉利。

    王景打定主意：等把这门武学彻底交给章子菲后，自己最好是永远不要想这件事。

    翌日一早，王景照例到公司打卡报道。

    才进门，两门礼花炮砰砰响起，彩花四溅，洒落王景一头。

    王景本能的格挡防守，人还没反应过来，便听到众人一阵贺喜：

    “恭喜恭喜！”

    卧槽，又是这招，还来！~

    前几天，王景的武学销量破二十万，公司就搞过这么一个恭喜仪式。

    这一次又是为啥？

    众人眼里带着羡慕的眼光，纷纷发来贺电。

    王景只是笑着应对。

    等看到老周时，他一把搂过，道：

    “周叔，啥情况？”

    老周是光羡演武艺人部的包打听，就没有他不知道的事。

    不过这一次的事情，基本上大伙儿都知道了，就当事人还跟个没事人一样。

    只听老周贼兮兮的道：

    “小王，你是不是又自创了一门武学？”

    王景还以为是《太极拳》的事，他点点头。

    老周又道：“你是不是早就和菲姐达成了合作意向？”

    王景眉毛一扬。

    嗯？

    合着不是《太极拳》的事情，是《葵花宝典》？

    这是几个意思？

    见王景一副准备死不承认的样子，老周嘿嘿一笑：

    “你也不用瞒我了。”

    “今天早上，菲姐的助理来公司办理武学版权购买事宜，我们才从版权部那边知道，你小子又创造出了一门武学，首演交给菲姐，价格是三百万！”

    好家伙，连价钱都透露出来啦？

    王景默不作声。

    老周拍了拍王景的肩膀，然后道：

    “能够被菲姐看中的武学，想必不是什么寻常货色。啧啧啧，小王啊，有时候我真是羡慕你，年纪轻轻，这脑袋瓜子怎么就跟上了发条一样呢，隔三差五就整一门新的武学出来，你让那些宗师武学创造者面子往哪搁啊？”

    王景愕然：“周叔你这是夸我呢，还是损我？”

    老周拍了拍胸脯：

    “发自肺腑！”

    王景点点头，“发自肺腑的损我呗！”

    闻言，老周立马神色一正，很严厉的道：

    “那怎么敢？”

    “你小子现在是咱公司的头号红人，据说老板那边都亲自关照下来，要把你的艺人合约等级给提一提。你自己摸着良心说说，这种好事该不该请客？”

    王景故意打趣道：

    “合着在这儿等我？”

    他叹了口气。

    人生的际遇啊，可真他娘的难说得紧啊！

    自己原本满腹才学，诗词歌赋都准备好了，结果穿越到这个动粗的世界。

    还能咋办？

    想到这儿，王景朝老周道：

    “周叔，你不知道，其实，我的志向是读书报国！用文化的力量感动世界！”

    老周鄙夷的瞅了王景一眼：

    “得了吧！”

    “穷读书、富练武。读书，能有什么钱途？”

