    

    “你这傻孩子，这一套跟我面前掩饰还是可以的，你要是这一会儿在这儿用了的话，估计你摔下去摔个稀巴烂，都没有人能把你救回来了。”

    “不过我还能是感觉得出来的，你的状态还是非常的不错的，无论接下来的时候出什么事了，都没有什么可说的这件事情了的话，你自己心里面清楚就行了，赶快把你这一套给我收起来。”

    听到龙天这样讲了之后呢，景天当时的时候就有些不太理解了，以前的时候他的师傅不就是在那里说，他想出来了这样的一个发明是很厉害的一件事情吗？

    怎么现如今的时候又说出来这样的一句话呢，多多少少还是觉得有些莫名其妙的看到这一幕了之后呢，龙天就觉得自己以前的时候夸他，可能夸的太过于过了。

    但也不是什么东西什么场景都是合适的呀，当然了龙天也只能换一个话题，把这个话题给绕过去。

    “哎呀，这个东西你不要想那么多嘛，毕竟在这里你这个东西实在是太显眼了，如果接下来的时候被冰雪神兽给看到了的话，那你不该出事儿了吗？”

    这一下子今天的心情就变得好很多了，现如今的时候听到师傅这样讲了之后呢，就觉得确实还是挺对的，师傅这个人吗，平常的时候就是很关心别人的。

    出了什么事情了的话，第一时间都是为大家着想的，当时的时候听到了他这样说了之后龙天就笑了，笑这件事情自己接下来的时候确实有点不太好意思。

    也不知道该说些什么会比较好一点，但是他非要这样讲了的话，那自己接下来的时候也没有办法，龙天便点了点头，告诉她这件事情可千万要低调。

    一旁站着的许白本来对龙天都是有些意见的，听到他这样说了之后呢，总感觉有些不太对劲，但也不知道不对劲的地方到底是在哪里。

    当时的时候便对他翻了一个白眼说道：“如果你真的觉得他是你的徒弟了的话，那你接下来的时候就应该坦诚相待，跟他好好说话，不要在这里装的一套一套的。”

    “你一个师傅心里面到底怎么想的了的话，你就应该跟你的徒弟明说，别以为看不出来你到底是一个什么人，表面上装的跟一个正人君子一样，其实心里面想什么还不一定呢。”

    听到许白这样讲了之后呢，龙天当时的时候就皱了皱眉头，如果可以了的话，龙天当时的时候就想把这个人一下子推下去。

    但是要把它推下去了之后呢，确实是不好跟天山派的人说这件事情当时的时候便放弃了，不过也是警告了一下许白，不要让他乱讲话，一点一点走进许白。

    许白当时的时候就感觉不知道怎么的，这个人气势还是挺强的，也不知道道行是怎么样子，反正那种气魄让人觉得有点喘不过来气。

    许白当时的时候就皱了皱眉头，稍微往后退了一步，一看后面是悬崖，根本就走不过去了，之后呢，便一下子停了下来，龙天看到他这样的一个状态了之后。

    那便笑了说道：“说着不害怕我，其实你的心里里面由内而外还是害怕我的，有些事情了的话，如果真的害怕你就可以直接承认，我也不会说是很丢人的一件事情，说实话你这个人了的话我见多了。”

    “你这种人这样的一个状态不论如何发生什么事情我都没有什么可跟你讲的，咱们两个人最好相互之间还是撇清关系会比较好一点，无论如何发生什么事咱们处理完了事情之后呢，就不要再联系了。”

    这件事情许白当然是逼不得的再怎么样来说了的话，许白心里面还是挺高兴的，如果接下来的时候发生什么事了的话，自己心里面当然开心也是高兴的。

    很多当时的时候便很认真的点了点头，看见许白这么高兴的一个样子了的话，当时的时候龙天就没有说些什么了。

    如果接下来的时候他们之间能够谈清楚了的话，那这件事情他们一定能说得很好，可是现如今的时候也就是这副样子罢了，当时便皱了皱眉头。

    没有说些什么，也都没有讲些什么了，看到这一幕了之后呢，许白便觉得还是挺好玩的，看来这个人是有点厉害，看来自己是小看了龙天这个人。

    这人呢有点深不见底发生了什么事情从来都不跟别人说，但是他心里面都清楚，当时的时候许白就告诉龙天。

    “说实话，过来帮你的忙并不是我的决定，而是我们主持的决定，如果接下来的时候能够走路的话，我一定跑得比谁都快。”

    “无论如何发生什么事了的话，我都不希望你再说些什么了，毕竟关于这件事情了的话，我知道你没有什么太大的决定，而且说的也不是很对，接下来我们会在这里等着景天回来就看他回不回得来吧。”

    当时的时候许昕就觉得龙天说的那些什么招数什么的根本就没有多大的用处，对于今天来说最实用的应该还是武功。

    可是景天这个小孩子虽然头脑非常的清醒，而且也都知道他是很聪明的一个人，可是接下来的时候景天不知道自己在做什么的。

    现如今的时候如果能够跟他说清楚，讲明白了的话当然是很好的了，想到这里了之后呢，许白便想看一看按照龙天的招数景天是不是能够活着回来。

    当时看到许白这样一副看好戏的样子了的时候呢，龙天就觉得非常的搞笑了，悄悄的站在了景天的身边。

    在他的耳边交代道：“还记得前一段时间我教你的那些东西吗，如果你还记得了的话，那接下来的时候你就按照我教你的那些方法去做不出什么意外了的话，你应该是能够好好的带着武器回来的，出了什么事情了的话，你就大声的找我。”

    景天便点了点头告诉龙天他知道了。

