    司机咽了咽口水，做贼似的看看四周。

    这边的门比较偏，走的人不多，四周都没什么人。

    司机深呼吸一口气，把钱收起来，关上车窗，启动车子。

    反正回去也顺路，黑灯瞎火的，大家都在宴会那边忙，也没人会注意。

    为了钱，司机选择性失明。

    初筝在她住的那栋别墅下车，这里也是莫向秋和他现任妻子住的地方，原主只是很荣幸的在这里分到一间房……杂物房。

    按照莫向秋亲生女儿说的，能给她一间杂物房都是够意思了。

    初筝没有进去，他等司机离开，然后朝着另外一边走了。

    -

    大家都在宴会那边，所以别墅里没什么人，初筝平安无事的回到自己房间。

    原主的房间格调十分压抑，费家的杂物间，其实也挺大，比普通人家的主卧还稍微大一点。

    不过就是光线不好。

    毕竟是用来放杂物的，采光压根不会考虑。

    初筝将原主的东西扫一遍，除了书，也没有别的东西。

    原主不愿意开口说话还有一个原因，她说的话都会成真。

    就比如说今天她会遇见一条小狗，她就真的会遇见。

    再比如说小狗会被车撞死，那小狗就真的会被车撞死。

    这不是预言。

    她没有看见任何未来发生的事。

    是她说了这些话，事情才会发现，在以前被人称之为言灵。

    她的话就是真实。

    她的话就是真理。

    可这不是没有代价。

    每次说的话实现后，原主就会经历各种倒霉事，轻则磕磕碰碰，重则住院，甚至危及生命。

    原主小的时候，根本不知道怎么去控制这个能力，总会在无意间触发。

    原主发现自己说的话会被实现后，开始害怕。

    她害怕说话，害怕受到惩罚，所以越来越封闭自己。

    “言灵……”初筝琢磨下，觉得可以试试看：“一会儿会有人来给我送晚餐。”

    初筝没等来给她送晚餐的，等来一群气势汹汹的西装男。

    都不用敲门，直接闯进门来，动手就翻。

    时间已经过去这么久，差不多到‘人赃并获’那出戏了。

    不过初筝回来也检查过这个房间，并没有什么东西。

    所以初筝平静的站在门口，看着那群人翻找。

    门外是赶来的莫向秋，费尽雪和莫向秋现任妻子费幼萍没有出现。

    除此之外，就是留守别墅的佣人，以及大宅的管家……原主记忆中，这个管家不常出现，她来费家后，也只遇见过一次，那些人都叫他大管家。

    原主也不知道他是管哪里的。

    但是原主能分辨出来，这位大管家地位不低。

    大管家双手交叠在身前，站姿挺拔如松，面上没有任何表情，有点让人摸不清他在想什么。

    莫向秋则直接进了门，也没给初筝什么好脸色：“你什么时候离开的？怎么也不说一声？”

    “……”

    我哪儿知道我什么时候离开的？

    “你身上怎么这么大酒气？”莫向秋闻到初筝身上的酒味，顿时皱眉：“女孩子家家，喝这么多酒干什么！”

    莫向秋模样算得上俊朗，此时西装革履，倒也有成功人士的精英样。

    不过要是长得丑，估计原主养母和费幼萍也看不上他。

    原主养母家庭只能算有点钱，有个自己的小公司。

    莫向秋家境不如养母那边，不过两人成婚后，也让公司蒸蒸日上。

    然而莫向秋当初和原主养母在一起，不过是因为费家这边不同意他和费幼萍在一起。

    费家施压，莫向秋没有办法，这才选择一直喜欢他的原主养母。

    原主养父的婚姻也算得上一出大戏了。

    初筝随意的打量莫向秋几眼，没有吭声。

    莫向秋知道这养女一直这样，也不奇怪，只是觉得她眼神好像有点不对劲。

    莫向秋看一眼还在翻找的人，压低声音：“你到底干了什么？”

    初筝平静的反问：“你觉得我干了什么？”

    莫向秋：“……”

    他哪里知道她干了什么。

    他还在宴会上和人说话，突然就接到消息，说她这里出事了。

    “我问你话，你反问我做什么？你自己干了什么你不清楚？”莫向秋忍着怒火：“你现在赶紧交代，这是费家，不是别的地方！”

    她到底干了些什么！

    现在竟然把费家这位大管家都招来了。

    这位大管家是那边的人，他几乎不来这边……

    “我什么都没做。”

    莫向秋不信：“什么都没做，大管家为何带人过来搜查？”

    末了，莫向秋更加奇怪的看向初筝。

    她竟然可以如此平静的和自己说话？

    在记忆中，她要么不说话，要么就是含糊的应两声，何时如此大大方方的跟他说过话？

    “谁知道他发什么疯。”

    “……”

    莫向秋脸皮一抽，差点伸手去捂初筝的嘴。

    大管家目光移到初筝身上，眼神颇为凌厉，带着点审视的味道。

    莫向秋一瞧人家听见了，就恨不得把初筝塞地缝里去。

    “你疯了！”莫向秋先低呵一声：“还有没有点规矩，越来越不像话，你妈到底怎么教你的！”

    呵斥完，莫向秋赶紧给大管家赔不是。

    “姑爷言重了，我只是一个佣人，担不起。”大管家语气淡淡。

    莫向秋来费家有段时间，知道的这费家的一些禁忌，此时大管家这么说，他一点也不觉得轻松。

    只恨初筝不懂事，净给自己添麻烦。

    房间里的人已经将床垫都掀开搜了，显然没搜到什么东西。

    几个人出来给大管家复命。

    大管家微微颔首，目光落在初筝身上：“初筝小姐，方便的话，我们还想搜一下您的身。”

    “不方便呢？”

    大管家忽的笑了下：“您是哪里不方便？”

    初筝只是随口一问，她也不怕他们搜。

    大管家派了个女佣人带初筝在房间里搜，礼服被换了下来，里里外外的检查。

    “大管家，什么都没有。”

    初筝换了一套休闲服，踩着拖鞋走出来：“搜完了，我这个当事人有权知道你们在搜什么吧？”

    大管家：“我们先生丢了一样东西，监控显示，当时只有您接近过。”

    “哦，你们怀疑我偷东西？”初筝语调平缓又直白。

