    出门后，此时已到饭点了，英士去食堂吃完饭后回到宿舍，刚到楼下就听见有人叫自己。

    　　“英士”

    　　转过头一看是小哲，他一脸好奇的走近后问道：“怎么样，过了吗？”

    　　英士道：“你说呢”

    　　小哲仔细的看了一下英士的表情道：“嗯，看来是过了，对了，的实战对象是谁啊？”

    　　英士轻描淡写道：“是柳主任”

    　　小哲瞪大眼睛，一脸不可思议道：“啊，柳主任，他亲自来考你啊？

    　　他和你对战，你又通过了考核，也就是说你打赢了柳主任了。”

    　　英士抿嘴谦虚道：“还好啦，柳主任是有放水我才通过了考核的。”

    　　小哲一脸不相信道：“我信你个鬼。

    　　不过，英士你可真厉害啊，柳主任诶！”

    　　英士道：“好了，这个事情你千万不要和别人说啊！”

    　　小哲信誓旦旦道：“我懂，我嘴严实的很，绝对不会和别人说的。”

    　　英士满意的点了点头又道：“对了，我准备后天就出发。”

    　　小哲惊讶道：“这么快吗？行，刚好我家里人也来了，我和他们说过了，他们也同意了，对了，你要不要和我去见一下他们。”

    　　英士是不太愿意去的，不过既然别人要帮助自己英士也就跟着小哲去了一趟白银小镇。

    　　小哲到现在都没有和他说过他的家庭，只不过从他的日常生活还有谈话可以猜到他家非常有钱。

    　　有钱到什么程度，他的家里人，没有住在学校，而是在白银小镇买下了一个庭院。

    　　英士进去后惊呆了，他从小到大都没有见过这样的别墅，就和动画中的一样。

    　　非常的大，装修很是繁华，当然英士表面上还是面无表情，不能让别人觉得他是乡巴佬。

    　　庭院更大，在里面也是走了好几分钟才到最大的那个别墅，英士也见到了小哲的家里人，一个非常漂亮温柔的女人，也就是小哲的母亲。

    　　她对英士还是非常的热情的，热情的让他有些受不了。

    　　还吩咐大厨要做一大堆美食，不过英士已经吃过了就让他们不用做这么多。

    　　他们嘴上答应只做一点，但是行动上就完全不是这样的。

    　　最后还是做了一大堆美食，不过虽然他已经吃过了，但还是觉得这些美食真好吃，征得他们的同意后，英士就让三只神奇宝贝也出来一起吃。

    　　大针蜂和巨钳螳螂虽然觉得好吃，但还是很斯文，但是赫拉克罗斯就完全不一样，狼吞虎咽的，真的很丢人，英士狠不得找个洞钻进去。

    　　吃过饭后，他们又想留下英士聊天，但是他感觉很是别扭就和他们告辞回去了。

    　　在回去后，英士将赫拉克罗斯放出来，当即给它的脑袋来了一巴掌，给它好好的做了一下思想教育。

    　　……

    　　晚上，训练室

    　　三只神奇宝贝正在做训练，训练每天必须的，赫拉克罗斯还是在那四个机器人偶中间受虐。

    　　不过赫拉克罗斯进步还是很快的，刚开始的时候，它还只是勉强能够抵抗四个机器人偶的进攻，无法找到要害。

    　　经过了一段时间的训练，现在已经可以达到在最短的时间内找到要害。

    　　不过现在英士给它安上了负重装置，赫拉克罗斯又要受虐了。

    　　现在赫拉克罗斯会的技能也很多，基本上它能学的技能差不多都学分了，总结一下它会的技能：猛推，种子机关枪，暗袭要害，撞击，瞪眼，角撞，挺住，乱击，燕返，双倍奉还，劈瓦，飞弹针，猛撞，起死回生，超级角撞，觉醒力量，，守住，替身，影子分身。

    　　其中，劈瓦技能和角撞技能在这一段时间的训练中已经达到了极致的境界其它大部分的技能都是精通。

    　　这么一盘点，赫拉克罗斯会的技能还是很多的。

    　　只要是英士的神奇宝贝，他都会让它们学替身和守住这两个保命的技能，特别是赫拉克罗斯还多了一个挺住的保命技能。

    　　……

    　　就要走了，有一些人还是要去打个招呼，考核完的第二天，英士就到小琳老师的办公室和她说明了一下情况，接下来又和其他老师说了一下。

    　　不过英士身为班长，他走了小叶不一定管的住班级，所以英士就和小琳老师建议让小哲在他不在的这段时间里，由他暂代副班长辅助小叶管理班级。

    　　当把小哲叫过来和他说明一下情况后，小哲是一脸懵逼，有点不太愿意，于是英士就发挥了一下自己的隐藏技能给他好好的做了一下思想教育。

    　　最后小哲同意暂时代理副班长，而小则是暂代班长职务。

    　　其它同学都还不知道这件事，英士让小琳老师先不要说，等它走了再说。

    　　最后他又去了坎特教授那里一趟，和他说了一下自己请假的事情，老头教授也没有说什么，就是让他不要落下能量方块的制作。

    　　将这些事情都做好后，晚上英士难得没有去训练，而是待在自己的宿舍收拾东西，其实也没有什么东西要收的。

    　　他大部分的东西都已经放在背包中，其它的除了一些书，还有些衣服外就没有了。

    　　坐在书桌上，看着面前的一些书，英士突然心血来潮。

    　　自己似乎少了什么东西，少了什么东西呢？

    　　英士转动脑子，思想飘向不知名的地方，无数的画面出现在他的脑海中。

    　　一幕幕的画面，在其中，都会有一张张的照片，在照片中的人大部分都是欢笑和幸福。

    　　想起来了，自己似乎从来没有照片，从小到大，自己也是很少的照片。

    　　自从穿越过来后，就再也没有照过像了，大针蜂和巨钳螳螂它们小的时候的样子已经停留在脑海之中。

    　　他突然觉得自己到现在还没有什么可以证明自己存在的证明。

    　　于是英士出门，去白银小镇上的一家电器店，听店长的建议买了一台非常不错的照相机。

    　　回来后给自己和三只神奇宝贝都照了一张照片，看着照相机中的自己，突然有一阵心安的感觉。

    　　……

    　　这天一大早，英士就整装待发，背好背包来到庄园的大门口等待，要出发了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

