
　　经过了品酒吧的试镜之后，李察又参加了一场正式试镜。

　　面试他的人除了科佩顿制片和戴维斯导演，还有选角导演阿曼达·麦基女士、编剧帕特里克·史密斯等七人。

　　在试镜现场，他又接受了一些考验，包括片段抽查表演、肢体展示、台词等，最终...惊险过关。

　　“李察，你的试镜过了？”

　　车上，安东尼惊讶地道。

　　“是的！”

　　“试镜真的过了？”

　　安东尼还有些不相信。

　　“是的是的，你没听错，我拿到了《超完美谋杀案》的男配角。”

　　李察笑道。

　　“哈哈哈，这可真是太棒了，李察你知道接下来会跟谁合作吗？是奥斯卡影帝迈克尔·道格拉斯，还有大美女格温妮丝·帕特洛，他们都是一线大明星，你一个新人竟然能跟他们合作，哈哈哈，这真是太奇妙了。”

　　安东尼拍打着方向盘，笑得像个大傻子。

　　李察摇了摇头，“安东尼，剩下的事情交给你了，听丹尼尔说，这部电影的预算不高，找了两位大明星之后，剩下的资金更少，在商谈演艺合同的时候，片酬多少不重要，积累经验最重要。”

　　“这个我知道，像这种机会就是花钱也买不来，就是不给片酬，我们也算赚了。”

　　安东尼咧着嘴笑道。

　　“不给肯定不行，我可不是免费劳动力，在商谈合同的时候，该争取的就得争取，别低声下气，搞得我们像乞丐一样。”

　　“明白！”

　　安东尼笑了笑，启动了车子，“对了李察，我刚看了下剧本，一开始就有你和格温妮丝的激情戏，嘿嘿，你有没有很期待？”

　　“没有，我白白嫩嫩的一个大帅哥，怎么会期待那种乱七八糟的事情？”

　　李察摇了摇头。

　　安东尼嘁了一声，“李察，说真的，电影里有激情戏，可你没经历过那种事情，到时候怎么拍？”

　　“放心，在那方面，我绝对大师级人物。”

　　李察自信地道。

　　“李察，别说大话了，我跟你说真的，电影里有激情戏，你要是表现得太差，叫导演或者格温妮丝不满意，他们很有可能会换人。

　　所以我的建议是，在拍摄前，你要么跟邦辰多练练，要是不行，可以叫麦克帮忙安排一下，找个专业人士指导一下，总之，你真的应该练练。”

　　安东尼认真地道。

　　李察摇了摇头，“安东尼，不需要，那方面的事情，我真的精通。”

　　“好吧，随你了。”

　　安东尼耸了耸肩膀。

　　他真的有点搞不懂李察这家伙，相处快两年了也没见他跟女生约过会，可这家伙总说很擅长那种事，真不知道他是嘴上擅长，还是真的擅长，这种事只能等以后慢慢了解了。

　　“安东尼，那方面我不用找人培训，不过画画的事情你需要帮我找个老师，在半个月内，我需要学会简笔画、人物素描。”

　　李察说道。

　　“半个月？时间太短了。”

　　“没关系，我勤快点，平时多练练，争取半个月内能把人画明白。”

　　“行，看你的了。”

　　安东尼踩了脚油门，车子在曼哈顿大街上飞驰了起来。

　　——

　　“阿尔文，有件事我要跟你说一下。”

　　来到拳馆，阿尔文正在跟一群老伙计打牌，他走过来打了声招呼。

　　“你来的正好，我也有事找你，你先说。”

　　阿尔文放下手中的纸牌，跟几个老伙计打了声招呼，背着手走进了办公室。

　　“是这样的。”

　　李察把演戏的事情讲了一下。

　　这部戏计划在半个月后，也就是十一月初开始拍摄，他是男配角，戏份不少，大约要拍三到四个周，这段时间他的训练计划就需要调整一下。

　　“你都成了职业拳击手了，还要当演员？”

　　老头子有点不高兴。

　　“当演员是我的梦想，一直练拳击太枯燥，我想培养点业余爱好，还有我长这么英俊，不当演员可惜了。”

　　李察玩笑道。

　　“哼~”

　　老头子不屑地瞥了他一眼，“去拍戏也行，以你目前的实力，排位赛应该遇不到什么厉害对手，不过训练也别落下，你一松懈，别人就会超过你。”

　　“明白，每天至少四小时训练，我会坚持下去的。”

　　“嗯！”

　　阿尔文点了点头。

　　对于李察，他很放心。

　　李察自制力很强，也很有上进心，不需要督促就能主动训练，而不像某个家伙，一眼不盯着他，就躲在一边偷懒。

　　“给！”

　　老头子拉开抽屉，递过来一封邮件，“这是你的转职资料卡。”

　　“审核通过了？”

　　“你的业余成绩不错，审核通过不难。”

　　李察打开信封，从里面拿出一张硬纸片，也就是他的职业拳击手执照。

　　自从决定要打职业比赛后，他就向职业拳击联盟委员会递交了申请资料。

　　包括个人信息资料、学习拳击的经历、教练资质，以及业余比赛成绩。

　　业余比赛成绩最重要。

　　按照职业拳击联盟规定，只有在业余比赛中取得优异成绩的人，才又成为职业拳手的资质。

　　李察从17岁开始参加业余比赛，17场全胜，资质勉强合格。

　　审核合格之后，拳击联盟会颁发一份职业资料卡。

　　姓名：李察·布莱德

　　编号：US-NY-004988

　　级别：Light-Heavyweight

　　特点：Orthodox

　　排名：1092/1092

　　教练：AlvinTarfful

　　他在美国纽约拳击联盟分部注册，编号就是US-NY，他的级别是轻重量级，也就是Light-Heavyweight。

　　拳击手的特点也就是风格，orthodox意思是正架，正面硬刚，包括刺拳击头、后直击头、左摆拳、右摆拳、各种勾拳等，反之就是反架southpaw。

　　他是第1092名注册的轻重量级拳击手，排名暂时是1092，等打过排位赛后，排名才会重新调整。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿尔文，比赛的时间地点什么时候公布？”

　　“按照以往安排，要到十一月中旬以后。”

　　阿尔文想了下说道。

　　“那也还来得及。”

　　收起了资料卡，李察又换上了运动装，开始了热身训练。

　　之后两个周，他一边训练，一边学习简笔画、素描。

　　以前在学校他上过两年美术课，绘画功底不错。

　　在专业老师和安吉拉的指导下，他又扎实学习了两个周，绘画水平有了很大的提升，再练练就可以画大胡子和大胖子了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，032、你会演那种羞羞的戏吗免费阅读。https://xs.23sk.com 