    指挥使看了眼自家一脸上火担忧的傻表弟，又望了望一边角落，长的倒是乖巧惹人疼的小丫头，也就是多余。

    目光锐利带着刀锋，让多余下意识的挪动了下蹲着的小短腿，试图避开这人射向自己的锋芒。

    多余莫名感觉，这双眼睛的主人不好惹。

    果然，她的猜测是对的！

    指挥使盯了多余足足有半分钟的功夫，而后抬脚就朝着她走了过来，离着有几米的距离，对方蓦地停下脚步。

    远远的，居高临下的，用一种看渺小的蚂蚁般的姿态，高高在上的望着眼前的一小团，语气冰冷冷，不带一丝感情。

    “叫什么名字？哪里人？多大了？怎么来的这府里？”。

    多余：“你是问我吗？”，她努力的昂头看着对方，下意识抬手指着自己的鼻子，换来的却是对方鼻子里发出的一声冷哼，算是对她的回答。

    多余感慨。

    这个新来的，身上制服跟身边制服男们有区别的家伙，态度可真差呀！她不喜欢！

    可咋办呢？她在人家的屋檐下呢！

    多余倒不是惧怕这人身上的煞气冷气，只不过是她觉得，自己眼下的情况不大妙的样子，而面前的人明显自己此刻干不过的大粗腿，显然她的小胳膊是得罪不起，也硬碰不起的。

    于是，眼珠一转，古灵精怪的多余打算先配合。

    “我叫余多，今年五岁（她倒是想六七八岁来着，只可惜她知道，自己这幅小身板，三百六十五年才长一岁呢！是个老妖怪的说！），我是我家里人，被两个坏蛋夫妻，弄晕了送到这里来的，对了，叔叔，这里到底是哪里？你们是……”，什么人？

    她倒是想要询问下，此刻心里正疑问的这些问题来着，架不住眼前的人都不配合。

    特别是疯婆子，好吧，不等她嘴里的话问完，疯婆子就惊声尖叫了：“什么？小扫把星你说什么？”，什么叫她叫余多？

    好吧，她的知无不言，言无不尽，自己倒是没觉得哪里有问题，可她的话听在侯府一干人等的耳中，特别是侯夫人跟三少夫妻耳中，却犹如炸雷。

    当他们听到多余说她叫余多，才五岁，是被坏人迷晕带来自己家的，他们的一颗心呀，全都是惊诧与不可置信。

    毕竟是给他们的宝贝蛋冲喜，他们当父母的也是亲自过问过细节的，当然就知道，原本给儿子冲喜的小丫头今年给该是七岁，也知道对方的生辰八字，更是知道冲喜小媳妇的名字，叫的根本不是什么余多，而是那什么很是拿不出手的，叫细，细丫？

    结果呢？叫余多是什么鬼？怎么不干脆叫多余呢！

    好吧，好吧，这些都不重要，重要的是，如果面前的这个小丫头叫余多，那也就是说，那下巴里子的乡下人，居然随便掳了个女童来欺骗他们镇威侯府？

    呔！好大的狗胆！疯婆子愤怒的狂啸。

    而多余的话听在指挥使的耳中，他却觉得多余说的乱七八糟。

    什么叫她是她家里人？

    还什么这里是哪里？甚至还想问他们是什么人？

    指挥使一个头两个大，不过想到对方五岁的年纪，他也就释怀了。

    年纪小，没见识，自己不能跟一个小村姑计较，只能无语的看着一脸无辜望着他，还眨巴着个大眼睛的小家伙，指挥……

    这位高级制服男的突然沉默，搞的多余还有点小紧张。

    她暗暗握紧了拳头，等待着这位看模样就知道，是能决定自己去留的这位严肃大哥做决断。

    多余默默祈祷，希望这位跟刚才的年轻典察大哥哥一样心善，能好心的放过自己，哪怕就是把她当个屁放了也是好的呀！那样的话，她才有机会得到自由，然后去收集愿力。

    上一个世界，要不是那一丝金色的愿力，她几乎就是空军了，这一回她可不想再空军，不然，她怕回去后，那凶巴巴要找自己的大麻烦。

    多余心里暗暗祈祷着，紧接着她就听到，这位威严的指挥使大人开口了。

    只见这位忽的朝着典察伸手，“拿来。”。

    “什，什么？”，典察懵逼，一时间搞不懂他表哥闹哪样。

    指挥使想要翻白眼，不过好在记得眼下的场合，身为指挥使大人的高级冷漠人设不能破，于是瞪了傻表弟一样，咬牙切齿，“花名册！”。

    典察闻言，连连点头，“哦哦哦，花名册，花名册在这里。”，回答着，人急忙把花名册递给了表哥。

    指挥使在这本抄家前，由刑部与吏部，以及兵部三司合力整理拿出的花名册上，找了一圈下来，确认没有余多这个名字，便是连那位七少爷冲喜小媳妇的名字都没有后，他利落的把花名册一合，看了看多余，又看了看表弟，心里倒是松了一分。

    看来自家傻表弟倒是没错，这个孩子是无辜的，并不是镇威侯府的人。

    既然是无辜的……那看在表弟的面子上，指挥使点着多余，“来啊，既然不是镇威侯府的人犯，就不能待在这里，把人带下去……”，指挥使才想说，把人带下去跟下人关在一起，等到时候完成了侯府的查抄后，他再抽空解决。

    不管是遣散返乡，还是跟随下人一起发卖，这都是后面的事情。

    本以为是很简单的一件事，结果却不料，有人不给他这个指挥使面子。

    “不！我不服！”。

    被一声尖锐高亢的愤怒突然打断，指挥使脸色蓦地不好，回头锐利的扫射向一干人犯的目光里都是冷肃。

    是谁这么大胆，胆敢打断自己？

    扫视望去，原来是疯婆子三奶奶。

    好吧！忘了这位发癫的主了。

    “这扫把星小贱人就是我的儿媳，是我花了两百两银子买来给我儿冲喜的！是正正经经拜过堂的！即便是花名册上没有她的名字，可拜堂的人是她，入洞房的人也是她，不管她叫什么，是不是原先那个，她都是名正言顺的张家人！便是下了大狱，便是到了陛下跟前，我也是这么说的，她就是我们镇威侯府的人，是我儿的人，她也是人犯，必须要跟我们一起！”。

