    “熊哥，不好啦，商品集体出逃。”

    外面的走廊，传来一声慌张的喊声。

    “反啦！”

    熊哥扔下餐具，顺手抄起身旁的棒球棍，猛然起身。

    “愣着干什么，召集人手，跟我追回来。”

    “要是少了一个，拿你们来顶。”

    一时间，整个新希望集团大厦乱成一片，探照灯照向街道，猎犬声不断。

    “不要，求求你们放了我，我不要回去。”

    “快点，这边发现一个。”

    “救命啊，谁来救救我?”

    哀嚎、嘶喊声此起彼伏，充满了绝望。

    他们都想逃出去，可异国他乡，加上此处严防死守，又能跑到哪去。

    没多时，就被抓到了集团门口，全部抱头蹲下。

    “熊哥，全部抓回来了，一个没跑，”下属庆幸，点完名就赶忙汇报。

    “啪！”

    清脆的耳光响起，接下来就是熊哥的暴怒。

    “再有下次，我把你剁了喂狗。”

    “还有你们，供你们吃，供你们住，债都没还完就想跑。”

    “谁是带的头，给我站出来！”

    熊哥讲了一堆蹩脚道理，终于要杀鸡给猴看了。

    半晌后，没一人站出来。

    “没人认?”

    熊哥伸出舌头，舔了舔猩红的嘴唇。

    “那就随便卸一人的胳膊，每五分钟卸一个，直到有人出来认为止。”

    折磨人的方法，他多的是。

    随后，一众手下进入人群，托出个偏年轻的女子。

    “饶了我吧，跟我没关系，”女子苦苦哀求，可眼前的恶狼又怎会动容。

    “放开她，是我带头闹事，有什么就冲我来。”

    一个中年男人站出来，扛下了这一切，大声咆哮。

    “来啊，这种日子我受够了。”

    他敢如此，已报必死之心！

    “哈哈，想死?没那么容易，明天就把你带去给别人炼蛊，让你生不如死，”熊哥笑的很疯狂，宛如一个变态。

    中年男子恨啊，为何没自杀的勇气。

    熊哥停止笑容，狠厉的下令。

    “全部打一顿，然后带回去。”

    “轰隆隆！”

    众人头顶上，直升机的轰鸣声响起，引起关注。

    叶九州驾驶的直升机，赶到了。

    由于天太黑，根本找不到合适的降落地点。

    “不到百米，也不算太高！”

    叶九州低语，而后双腿猛然发力，跃出驾驶室，朝地面落下。

    一声巨响后，叶九州安全着陆。

    飞机上掉下个人，没带降落伞，竟没被摔死。

    活见鬼了！

    “钱勇呢?我是来赎人的。”

    叶九州扫视一圈，并未看到要找的人。

    “你是刚才打电话的人，竟来的如此快，”负责接线的人听出了声音，吓得有些口齿不清。

    “钱呢?”

    熊哥本能的说出俩字，可话才出口就后悔了。

    从如此高的地方跳下来，定不是常人。

    “没带！”

    叶九州说的很干脆。

    “你敢耍我，”手下面前，熊哥鼓足勇气说道。

    “就是耍你，你又能拿我怎样?”叶九州不会给这些人渣面子的。

    对方步步紧逼，熊哥骑虎难下，但不想认怂。

    “动手，让他知道厉害！”

    数十人围攻，叶九州面色一冷。

    “渣滓，活着也是浪费粮食。”

    随后，精神力激荡而出，席卷向一众打手。

    除了熊哥，其余人全变为尸体，已然死透。

    “你不要过来！”

    看着逐渐走进的叶九州，熊哥两眼瞪大，万分惊恐。

    此等手段，只有在那些强大的巫师手中，方才见过。

    恶人当然也会害怕，不过是没遇到比他们更狠的。

    “嘶啦！”

    “同样的问题，我不会问第二遍。”

    叶九州隔空一抓，硬生生扯掉熊哥一条手臂。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，让熊哥身体一阵痉挛。

    可他施加在别人身上的，比这狠毒千百倍。

    “嘭！”

    叶九州再次出手，又断了一条腿。

    “还不说，骨头挺硬。”

    “停，我说！”

    熊哥急忙抬手打断，说出知道的一切。

    “钱勇体格不错，被送去给巫师炼蛊了。”

    “具体地点?”叶九州毫无感情的问道。

    熊哥后脊背发寒，小声说道：“这个，我真不知道。”

    看样子，真不像假话。

    “事情有些麻烦了，”叶九州轻轻摇头。

    偌大的巫域找个人，无异于大海捞针。

    可君子一诺千金，既然答应了别人，那就活要见人，死要见尸。

    紧接着，叶九州再次出手，断了熊哥的一臂一腿。

    “有仇的报仇，有怨的抱怨！”

    长期被折磨的人又怎会不懂话中意思，一拥而上，把熊哥打得稀烂。

    叶九州耳朵微动，周围出现不少脚步声，有大队人马围上来了。

    “你能救我们出去吗?”

    一个浑身是伤的男子站出来，眼中满是希冀。

