    会议结束。

    总裁办就发布了关于青橙零售、青橙科技的人事调整通知。

    并没有引起什么波澜。

    唯一的区别，就是分离之后，青橙科技要组建自己的人事、财务等职能部门，原信息技术部整体搬迁，更名为研发部。

    需要继续招人。

    好在杜青青早已非吴下阿蒙，在裴卫平调教下，虽然不可避免地还是要经历一段时间的混乱，但已经能够应付。

    千团大战此刻正硝烟弥漫，对青橙科技而言，调整的时间还非常充裕。

    春节之前，青橙科技的主要业务，就只是配合青橙零售在路北片区开展外卖业务。

    在新的办公区装修好之前，甚至都还要跟青橙零售在一起办公。

    能起什么波澜？

    …………

    第二天下午。

    刚从京师飞回来，赵铭传就又找到张硕，“张总，我刚刚得到可靠消息，小咪到底还是开启B轮融资了，总融资1.5亿美刀，猩红资本领投，阿狸跟投。”

    “消息挺灵通的啊。”

    张硕扫了赵铭传一眼，这家伙不去当侦探真是可惜了了。

    不管是在公司，还是在外面，鼻子都特别灵。

    “融资的事情又不是什么绝密，最近我一直都在盯着他们呢。刚好在京师出差的时候，跟几位老同学一起吃饭，恰好聊到小咪，无意中听到的。”

    论在IT圈子的人脉，赵铭传确实是那个。

    “小咪得了这么大一笔钱，咪聊之前搁置的春节营销计划，肯定会再次启动，又要续一口血了。”赵铭传有些担忧。

    这也是为什么，他急着从京师赶回来。

    “也没你想的那么严重。”张硕倒是很是镇定，“我还是之前那个观点，产品没做好，营销越激进，等同于在岔路上狂飙突进，到时候，死得更惨。”

    其实后遗症已经显现了。

    比如这次，雷布斯显然还是没有抗住来自资本的压力。

    拿资本的钱可是很烫手的。

    小咪A轮融资，就拿了猩红资本1亿美刀，至少也要让出25%的股份，加上这一轮，雷布斯对小咪的掌控，估计已经岌岌可危了。

    只要再融资一次，小咪估计就不姓雷了。

    “问题是，这一轮阿狸也跟投了啊。”赵铭传在意的是这个。

    互联网圈子。

    腾达、阿狸就是创业者迈不过去的两座巍峨大山。

    谁不畏惧三分？

    阿狸跟投小咪，不在于占了小咪多少股份，而是一种战略投资，未来肯定会向咪聊倾斜一些阿狸的资源。

    哪怕是从手里漏出一星半点，那也是非同小可。

    赵铭传能不压力大吗？

    尤其想到腾达也在暗中蓄力，想到同时面对两大巨头的围剿，就差瑟瑟发抖了。

    “或许，这是好事呢？”张硕笑得很诡异。

    原时空网上怎么说来着，凡是被阿狸盯上的猎物，最后都没什么好下场。

    阿狸的控制欲可是比资本还强。

    真正该瑟瑟发抖的，应该是此刻还在创业孵化期的雷布斯。

    请神容易送神难喔。

    倒时怕不止是咪聊，连带着小咪的手机业务估计也会受到牵连。

    “这算不算又是一次蝴蝶效应呢？”

    而且说实话，在社交领域，除了腾达，还真没几个能够玩明白的。

    阿狸也是。

    原时空，印象中，阿狸13年的时候也搞了一款社交软件莱往，结果还不是扑到姥姥家了，除了自家自嗨，根本就没有出圈。

    所以说。

    张硕并不认为，阿狸的进场，会给咪聊带来什么正面效应。

    “张总，您，是不是知道点什么内幕？”

    这话要是换别人说，赵铭传估计早一巴掌呼过去了，可张硕不一样，老板对青禾科技的每次预测，几乎都是百发百中。

    赵铭传下意识就往深里想，猜测是不是自己还忽略了什么。

    就很惶恐。

    “别胡思乱想了，做好我们自己的事情就好。就算咪聊开启春节营销，跟我们现在的策划也肯定不在一条道上，没什么好担心的。”张硕说。

    “明白！”

    听老板一席话，胜似一席话。

    虽然没什么干货，但赵铭传莫名就又有了底气，重新满血复活。

    你说神不神奇？

    相比在社交领域的竞争，张硕反倒是担心，这次阿狸站队之后，会对刚组建的青橙科技造成一定的冲击，比如说屏蔽致富宝。

    那可真就完犊子了。

    现在也只能希望，阿狸不要走极端，赶尽杀绝了。

    一想到这。

    张硕对于申请支付牌照的事情，就又重视了一层。

    实在不行。

    只能是厚着脸皮去找二叔，通过二叔来疏通关系了。

    毕竟已经迫在眉睫。

    …………

    下班之后，张硕找到郑哲斌，“斌子，晚上一起喝酒去啊。”

    “什么事这么高兴？”

    郑哲斌就很疑惑，他很少见张硕这么兴奋。

    “没事就不能找你喝酒吗？”

    张硕高兴，是因为今天华夏有一个大玩具成功飞上了天。

    纪念意义非凡。

    从此以后，华夏又多了一件护国神器。

    “我晚上还有约呢。”

    郑哲斌就有些不情不愿，最近有些食髓知味。

    “你要不去，我就把你跟李姐的那点破事告诉大师兄。”好消息不能分享也就算了，不找人庆祝一下，张硕就感觉浑身不舒服。

    “你狠！”

    郑哲斌就很无奈，轻易就被张硕拿捏。

    因为这事张硕这厮是真干得出来，他又不想这事搞得人尽皆知。

    只好屈从在张硕淫威之下了。

    “那就走吧！”

    张硕笑了，让李烽开车。

    到了酒吧，郑哲斌才知道，张硕还请了大师兄。

    除此之外再无别人。

    三位师兄弟，已经很久没有单独聚在一块喝酒了。最近一次，还是半年前，张硕跑到滨海大学，请大师兄出山的时候。

    突然就感觉很亲切。

    再回头，才半年时间，三个人都发生了很大的变化。

    张硕就不用说了。

    从当初那个初出茅庐的创业者，摇身一变，成了企业家。

    大师兄王岩走出校园，成为领导薇信研发的核心人物，不仅是在萌芽系，就是在整个IT圈子里，都已经闯下了不小的名声。

    成为新进崛起的一代IT牛人。

    郑哲斌在圈子里虽然受到的关注少了很多，但他既参加了薇信的研发，又全程参与，甚至是主导了青橙APP的研发。

    在可预见的未来几年，同样会绽放耀眼光芒。

    “想想都觉得不可思议。”

    “可不是嘛，你看斌子，才半年时间，就改暗哨为明哨了。”

    “去去去，你可别污蔑我！”

    三兄弟一边感慨，一边吹牛，一边扫描全场的妹子。

    插科打诨。

    时间突然就感觉过得飞快，三人都喝得晕晕乎乎。

    快要散场的时候，大师兄突然宣布一个消息：“我要跟菲菲结婚了。”

    “这么快？”

    张硕跟郑哲斌都惊了。

    “很快吗？”

    王岩可不这样认为，都本垒打了，那自然就该谈婚论嫁。

    菲菲也很支持他。

    “年前会去见菲菲的父母，正月初五在老家办酒席，到时候，你们都要来给我当伴郎啊。”王岩满脸红光。

    爱情事业双丰收，确实很圆满。

    “可以啊。”张硕就莫名有些羡慕，酸溜溜说道：“嫂子父母挺通情达理的，竟然都没有提买房的要求。”

    “怎么没提？！”

    说到这个，王岩也很苦恼，闷下一杯苦酒，“只是被菲菲拦下了。”

    他现在也算是高薪白领，今年光年终奖就拿到30万，可想在滨海城买一套大一点好一点的房子，还是差点意思。

    又不想将就。

    婚后就只能委屈媳妇，暂时跟他租房住了。

    “这哪行啊。”

    有原时空的经历，张硕就很能理解大师兄的烦恼，试问，一个真正有担当的男人，谁不想给心爱的女人布置一处理想的爱巢呢？！

    “把我包拿来。”

    张硕从李烽手里接过包，取出支票簿，填上500万，递给大师兄。

    用支票不是张硕装哔，而是现在网银是有了，却还没有手机银行，转账付款什么的，尤其是高额转账，仍旧非常不方便。

    张硕又有这方面的需要，只好向银行申请了支票簿。

    以他的权限，当然是没问题的。

    元旦的时候，银行还给张硕赠送了存款过亿的纪念T恤跟购物袋。

    就很羞耻。

    张硕想着，如果把那袋子拎回家，不会被打吧？

    “你这是什么意思，不会是给我包的红包吧？”王岩本来有些晕晕乎乎，看到支票上的数额，一下就清醒了。

    吓得。

    “想得美。”张硕就很无语，“借你的，要算利息。”

    “这么多钱，你就不怕我还不起？”

    王岩下意识攥紧支票。

    “你一个青禾科技的首席技术官，如果将来连这点钱都还不上，那合该我这个当老板的破产。”张硕都忍不住翻白眼了。

    明年大师兄的年终奖，估计都是百万起步。

    怎么可能还不起？！

    “硕子，谢了！”

    王岩用力拍了拍张硕肩膀，虽然很感动，但男人嘛，从来都不会说什么煽情的话，只会默默记在心里。

    这可是帮了他的大忙，解除了他的一块心病。

    你说菲菲那么好的姑娘，条件又那么优秀，啥也没图，什么要求也没提过，可他竟然连一套婚房都提供不了。

    就很惭愧。

    现在好了，有了这500万，哪怕是在寸土寸金的滨海城，也能买上一套大房子，瞬间感觉人生都圆满了呀。

    “真是土豪！”

    一旁的郑哲斌就有些小羡慕。

    “你要是结婚，我也可以借给你。”张硕给了郑哲斌一个莫名眼神。

    “我！”

    郑哲斌心都提到嗓子眼了，生怕张硕这厮说出什么来，见大师兄好奇看过来，讪讪说道：“我，我都还没有女朋友，离结婚还远着呢。”

    “呸，渣男！”

    张硕忍不住朝郑哲斌竖起中指。

