    “那水猿族的实力更强大，即便输掉了这一次比武，恐怕根本不可能就会就此罢休吧？”

    “若是水猿族获胜，他们自然可以理所当然的夺走半妖神池。但如果失败，他们以后肯定还会找其他理由，来争夺半妖神池！”

    “如此一来，就算我这次帮你们打赢了比武，也未必能保证水猿族日后不会再犯啊！”

    秦风眉头越来越紧皱，这炎虎族的麻烦事情，恐怕没有想象中那么容易解决。

    闻言！

    炎狂点了点头，无奈的叹了口气，苦笑道：“其实这也是我们所担心的地方！”

    “最开始的时候，我们也并不是把希望，全部寄托在那凤九天身上，而是他背后的凤血族！只要我们可以与凤血族结交好，那水猿族自然也就没有胆量再敢觊觎我们炎虎族的半妖神池！”

    “然而，那凤九天的态度实在是太过于狂妄与嚣张，若是没有猜测，那凤血族恐怕也根本看不上咱们炎虎族！”

    “说不定，就算跟凤九天联姻，那凤血族也压根就不会掺和我们炎虎族与水猿族的争斗！”

    炎狂说话的语气里，充满了郁闷与不甘心。

    没办法！

    在这个弱肉强食的世界里，实力低就会被人看轻，就会被人无视，就会遭受欺负！

    顿了一下！

    炎狂再次面露无奈之色的看着秦风，轻声叹气道：“所以现在，也就只能拜托秦风小友你帮忙了！如果没有你相助的话，那我们炎虎族这一次恐怕就当真保不住半妖神池了！”

    听完炎狂族长的话后，秦风也是暗暗摇头叹息，这就是半妖国低级部落的悲哀之处。

    没有足够的实力，那就注定会被欺负！

    旁边的炎骁长老，也是点头回答道：“是啊！现在也只能让秦风小友帮忙，暂时保住我们半妖神池！如果那水猿族后面还有其他心思，我们到时候再另想办法吧！”

    闻言！

    秦风也是缓缓点头，态度坚定说道：“请炎狂族长放心吧，你们救了我一命，那我自然会义不容辞！”

    秦风是一个重情重义的人，既然炎虎族有麻烦，那他当然得尽力相助！

    听到了秦风的话后，那旁边的炎莉，顿时面露惊喜之色，大声欢呼道：“我就知道秦风你肯定会答应，真的太谢谢你了！”

    话音落下！

    炎莉一个蹦跳，居然又准备跳进秦风的怀抱里。

    秦风见状，着实是哭笑不得，只能身影一闪，躲开了她的扑跳。

    如此一来！

    炎莉顿时就撅起了嘴巴，一幅闷闷不乐的表情，着实把旁边的炎狂与炎骁二人逗得不轻，皆是哈哈大笑。

    他们非常清楚，平日里，炎莉对任何男人都是一幅冷冰冰的态度，根本没把他们放在心上。

    但是现在！

    在秦风面前，炎莉却如此的主动，反而还在秦风面前吃了瘪。

    倒是可以好好教训一下这丫头，免得她过于自傲。

    顿了一下！

    炎狂看着秦风，微微笑了笑，和善的问道：“秦风小友，还有两天时间就要比试！在这两天时间里，你就好好休息吧！不用管其他事情！”

    “对了！你伤势如何？是否需要我再派两名丫鬟，来伺候你？”

