    “砰——”

    云北宸一走，青帝把作案上的东西全都扫在了地上。

    “他以为他是谁！跟他那个娘一样，都是些下贱的东西，居然还想要小小不属于他们的东西。”

    旁边伺候的总管太监吓得冷汗直往下掉，赶紧把额头上的冷汗擦掉，“您不是已经开始准备除掉少帝了？不要让那个追云成为陛下的人，那她就会成为杀了少帝的刀，到时候把所有的责任都推到追云身上的，陛下也不用承受任何的风言风语。”

    听到这话，原本盛怒的青帝慢慢的冷静下来，又恢复成那副道貌岸然的样子。

    “从今天的这一战来看，那个追云确实有和他一战的能力，想办法把人弄到朕的面前来，这样一把利刃，不用白不用。”

    “是是是。”

    云北宸回到东宫，走进书房。

    牧云言站在旁边汇报情况，“追云和司念梦已经在千云殿住下了。”

    “你让人去注意着司天一的后续情况，看看他暗中与什么人有过接触。”

    司天一想要留住追云，追云想要靠近自己，那他就将计就计，看看他们究竟有什么目的？只不过这个追云让他有些意外，他那怪异的身手和凤挽歌有几分相似，但是他的能力却和凤挽歌完全不一样，他也没有感觉到追云身上法则之外的力量。

    这个追云究竟是什么人？

    “晚饭的时候你想办法把那个女人弄走，本宫亲自和那个追云谈一谈。”

    其他的事情他或许还没有办法肯定，但是他可以肯定那个追云放荡不羁的性格，绝对不可能成为青帝的爪牙。

    不过青帝应该会想办法接近他，让追云来对付自。

    “明白。”

    晚上，凤挽歌正在看书，司念梦在旁边一边看一边给凤挽歌解说。

    “追云以前一直都在修炼吗？”她觉得在很多事情上追云就是一张白纸，特别是关于大陆上一些必要的规矩和法则，就算作为灵师，也不应该不知道这么多事情啊。

    “以前的我只想着该如何活下去，这些事情对我活下去没有任何的意义，我自然没有了解过，若非如此家族也不会让我出来历练。”

    司念梦很识趣的没有在追问，毕竟再追问下去就关乎到一些家族的秘辛，这可能会造成他们两人的关系破裂。

    “追云阁下在吗？”门外突然传来牧云言的声音。

    凤挽歌放下手里的书，声音带着几分戏谑，“既然都来了，又何必问我在不在？”

    “少帝邀请阁下一起用膳。”

    “我和追云一起去。”

    一听少帝要邀请追云一起用膳，司念梦想也没想立刻就站出来横插一脚。

    牧云言连一个多余的表情都没有给她，而是对凤挽歌说，“少帝邀请追云阁下一起用膳。”

    “你……”司念梦还想要努力一下。

    这一次被凤挽歌打断了，“念梦，你去做你该做的事情，如今丞相府毁了，你要做的事情很多，能不能报仇就看此举了。”

    说完凤挽歌就跟着牧云言走了。

    司念梦看着凤挽歌走远的身影，十分的不甘心。

    她必须要快速变得强大，这样才有资格站在的追云身边。

    凤挽歌跟着牧云言来到一个僻静的院子里，云北宸坐在院子里的石桌前，桌子上摆着三个小菜，两壶美酒。

    看到凤挽歌过来，云北宸让身边的两个丫鬟退一下，牧云言爷也在这个时候悄悄的离开了，院子里面就只剩下凤挽歌和云北宸。

    “摆出这么大的阵仗，邀请我过来吃饭喝酒，我可以当成你是在贿赂我吗？”凤挽歌嘴上说着笑，身体却很诚实的在云北宸的对面坐下来，翘着二郎腿，那样子要多豪放就有多豪放。

    “如果你接受这样的贿赂，那这就是贿赂。”云北宸亲自动手给两人倒上一杯酒，“现在没有多余的人来打扰我们了，说说你接近我的目的吧？”

    看着递到自己眼前的酒杯，凤挽歌问了一下才接过酒杯，仰头一饮而尽。

    “这么干脆就喝下去了，不怕我在里面下毒吗？”云北宸看凤挽歌喝酒的动作如此干脆利落，不由的调侃了一句。

    他自己都没有发现和凤挽歌相处的时候，他会不自觉的放下所有的戒备，那种轻松感是只有在和自己信任的人相处的时候才会有的。

    闻言，凤挽歌冷笑，“如果我我能被你毒死，早就不知道死了多少回了，在我这里可以收起你那些无所谓的试探。”

    “哦？那你是我的敌人还是盟友？”云北宸。

    “不是敌人也不是盟友，只不过是敌人的敌人而已，你想要杀了青帝，而我也想要杀了他，目前来看我们可以合作，就看你愿不愿意了？”

    说完凤挽歌就拿过碗悠哉悠哉的喝酒吃菜，一副吃定的云北宸一定会答应的架势。

    云北宸确实意外了一下，没有想到对方会这么直接的把目的说出来，不过他可没有轻易的上当。

    他派人去调查过，这个追云背后根本就没有什么家族，他能走到今天这一步，应该是他自己，至于为什么他要隐瞒身份来到自己身边，肯定还有其他的目的。

    “你想要杀了青帝，总得给我一个理由吧，若是我连自己合作伙伴都信不过，那我们接下来的合作也会千疮百孔。”

    他倒想要看看这个人能给出自己一个什么样的理由？

    “现在不能告诉你，我可以等到青帝死的时候告诉你，至于我们的合作关系……你完全不用担心，在青帝死之前我不会对你下手，也不会对你身边的人下手。”

    经过今天这一战，青帝最后应该会想方设法的接近自己，利用自己来对付云北宸，然后再让自己背上刺杀少帝的名声。

    “青帝很快就会找上我，利用我来对付你，到时候你就可以看看我是会杀了你还是杀了他。”

    说完，就继续低头吃饭了，没有再说一句话的意思。

    看着埋头吃饭的凤挽歌，云北宸嘴角露出一丝笑意。

    这个追云虽然藏着很多事情，但是和她相处意外的轻松。

