    次日，轩辕城别苑之外，四道身影出现在那，正是秦轩、段若溪以及西门孤烟夫妇。

    “此行要小心行事，不可太过冲动，保住自身的性命最重要。”西门孤烟看着秦轩语重心长的说道，虽然秦轩已经踏入圣境了，但他还是有些担心。

    “弟子谨记于心，当初有不少无涯海的修行之人前往修罗地狱历练，知道我身后站着何等人物，绝不敢对我如何，那样便是自寻死路。”秦轩笑着开口。

    “如此最好，你去吧。”西门孤烟挥了挥手道，诸葛诗语美眸看向也开口道：“一路多加保重。”

    “放心吧，我们会照顾好自己的。”秦轩回应了一声，随后牵着段若溪的手踏上了虚空，化作两道光芒朝远处射去，逐渐消失在天际。

    然而他们并没有直接前往天坤域，而是去了轩辕城旁边的一座仙山。

    当两人落在仙山上的时候，不远处立即传来两道强大气息，两道身影闪烁而来，正是风清与蔺如。

    “风大哥、蔺大哥。”秦轩对着两人打了声招呼，他们没有在轩辕城内修行，怕打扰到西门孤烟他们的生活，便来到这仙山之中。

    “今日前来，莫非有什么事？”风清看向秦轩开口问道。

    “我今日打算前往无涯海了。”秦轩回道：“夏王界发生了一些变故，我需要过去查探一番，特意来告知二位一声。”

    听到秦轩的话蔺如眼眸中闪过一道激动之色，他已经在九域待了十五年了，一直都想回无涯海看看，如今，这一天终于等到了。

    “我陪你去。”风清露出一抹豪爽的笑容，打趣道：“当初便是我带你回来的，如今我再送你回去，也算有始有终了。”

    “事不宜迟，现在就出发前往九州城吧。”秦轩开口说道，他想早一些过去，免得轮回之渊又发生变故。

    “好，现在就过去。”风清点头。

    随后四道身影同时释放出强大的大道波动，打碎前方空间，纷纷踏入虚空之中，瞬间消失在仙山之中。

    …………

    天坤域极北之地，九州城内，许多身影在路上行走着，气息尽皆强大无比，最弱之人都是初阶帝境修为，偶尔也能看见几位圣人。

    九州城乃是天玄九域的边陲城池，临近生死海，一般来到这里的人，要么是想瞻仰生死海的景象，要么便是想横渡生死海，前往外面的世界。

    九域有传言称，非圣人不可渡生死海。

    因此，九州城内的圣境人物，心中的想法大多都是横渡生死海，去外面的世界增长自己的见识，毕竟这些年有不少无涯海的势力来到九域，让他们对无涯海有了一些了解。

    此刻在九州城外，四道身影从上空落下，三男一女，最前方的乃是一位白衣青年，面如冠玉，风度翩翩，眉宇间透着一股难以掩盖的非凡气质，令人有些移不开眼。

    这几道身影，正是秦轩一行人。

    “又回到这里了。”秦轩目光看着眼前这座熟悉的城池，心中不禁生出许多感慨。

    当年天机老人与他一同来到这里，亲自送他入无涯海历练，在那边他结识了不少朋友，譬如李沐白、叶天棋、姜风绝等人，还拜入夏王界门下，之后又成了西华共主，建立了自己的势力。

    总而言之，经历了非常多事情。

    转眼间十几年过去了，如今故地重游，往日的一幕幕景象又在脑海中浮现，记忆犹新，仿佛就发生在不久前。

    “我们进去吧。”秦轩开口道，随后诸人一同迈步朝九州城内走去。

    然而就在他们踏入九州城内没多久，便听到前面有一道巨响声传出，秦轩眉头不由皱了下，是打斗的声音，看来那边发生了争锋。

    九州城内强者如云，爆发打斗是常有的事情，不过像刚才那么大的动静，出手之人应该不是寻常人物，至少也是一位强大的帝境存在，甚至是圣境。

    “过去看看。”秦轩眼中闪过一抹异色，身形朝声音传来的方向暴射而去，段若溪、风清三人自然也跟在他身后。

    除了他们之外，周围也有不少人朝那边赶过去，显然也想看发生了什么情况。

    片刻后，秦轩等人来到一处人群密集的地方，只见上空站着一道中年身影，身上披着一件金色长袍，目光淡漠的看着下方一人：“敢盗取本座的宝物，简直不自量力。”

    只见下方那人是一位青年男子，身穿一袭黑色长衫，此刻那张冷峻的脸庞显得格外的苍白，嘴角有着一抹血迹，身上气息极为虚弱，仿佛身受重伤。

    青年抬起头看着上空的中年身影，冰冷开口：“贼喊捉贼，卑鄙！”

    “放肆，本座偷你的宝物，你也配？”中年不屑的讽刺道，身上散发出强大的气息，笼罩着空间。

    周围人群看到这一幕皆都屏住呼吸，心中生出不同的想法。

    有人认为中年的话属实，毕竟中年是大帝巅峰修为，而青年只是一位中阶帝境，双方实力差距极大。

    试想一下，一位大帝会去盗取中阶帝境之人的宝物吗？

    这显然不太合情理。

    当然，也有一小部分人相信青年所说的话，毕竟他才中阶帝境修为而已，去盗取大帝的宝物，胆子未免也太大了吧，无异于刀口上舔血。

    没有人亲眼看到刚才发生了什么，自然不知道谁说的是对的。

    秦轩站在人群之中，目光望向上空的中年身影，那双眼睛竟化作银白之色，虚无之眸号称能够看破一切事物的本质，自然也能看穿人的内心。

    他虽然不知道刚才发生了什么，然而，他却能看穿谁在说谎。

    当秦轩的目光望向中年的眼睛之时，他明显发现中年的眼神中有着一丝心虚，像是怕被人识破一般，不过非常的隐晦，肉眼根本无法察觉出来。

    此刻秦轩心中顿时了然，此人刚才撒谎了。

    并非那青年盗取了他的宝物，而是他抢夺了对方的宝物，大概是造成了太大的轰动，不得已之下才陷害青年，来一招贼喊捉贼！

