    六月初九，残月当空之时，张延龄望眼欲穿的陈式一终于归来。

    当陈式一带着一身的风尘，人瘦毛长的出现在护国公府前厅之中的时候，张延龄激动的差点要抱住他亲两口了。

    “哎呦，这是谁啊？你可算是回来了。”张延龄快步上前，大喜叫道。

    “卑职给国公爷道喜。恭贺国公爷荣升护国公。卑职听到消息，欢喜的几晚没睡着觉。”陈式一跪地磕头道喜。

    张延龄一把将他扯起来，笑道：“快快免礼。事儿办的怎么样了？”

    陈式一道：“卑职幸不辱命，人都找到了，口供也都录了。”

    张延龄喜道：“太好了，太好了。人在何处？你不会带进京城了吧？”

    陈式一低声笑道：“侯爷……不，国公爷也忒小瞧卑职了。卑职怎也是跟在您身边历练了这么久，怎不知道此事干系重大。京城耳目那么多，如此重要的人证怎会带回京城？我将他们安顿在西城外的秘密所在，命一队亲卫兄弟严密看守。”

    张延龄抚掌赞道：“好，正该如此。快说说，怎么找到他们的？”

    陈式一可怜巴巴的道：“国公爷赏口酒喝，卑职刚下马，家门都没进，便来见您了。连我家夫人画意都不知道我回来了。”

    张延龄忙大声吩咐：“来人，上饭菜好酒，摆到我的书房里。”

    陈式一狼吞虎咽的喝了半壶酒，吃了几盘菜。张延龄心里着急，却也并不催他。陈式一又灌了一杯酒，满意的打了个酒嗝，抹了嘴巴，长长舒了口气。

    “吃饱了？”张延龄笑道。

    “国公爷府中的饭菜就是香，怪道是画意在家天天抱怨我家厨子没水平。”陈式一道。

    “你家厨子哪里请的？我府中的厨子原来是丰泰楼的掌勺大师傅，每月五十两银子，包吃包住包伺候请来的。”张延龄道。

    陈式一吐吐舌头道：“我的娘，请不起。”

    张延龄笑道：“赶明给你请个，银子我出。小事一桩。”

    陈式一忙摆手道：“可不敢，侯爷待卑职已经很好了，这也要侯爷张罗，岂不是羞愧死我了。侯爷，说正事吧。”

    张延龄翻翻白眼，心道：“你他妈早该说了，在这里扯什么厨子做的饭菜味道。想急死我么？”

    “按照侯爷提供的线索，卑职去了陕西甘肃两地找人。本来以为可以按照地址很轻易的找到人的，结果事与愿违。太医院原院判刘文泰，掌事方叔和都不在原籍。两名太医院的杂役倒是在甘肃天水县找到了。但是刘文泰和方叔和被革职，以家产抵罪之后都躲了起来。不过好在卑职辗转从一名他们的好友口中得到了他们的下落。您猜怎么着？这两个家伙跑到终南山中隐居当神仙去了。”陈式一沉声说道。

    张延龄恍然，点头道：“难怪你折腾了这么久。终南山那么大的地方，确实不好找。你该不会是一个山头一个山头的去找的吧。”

    “嗨，那就别提了，那还能怎么办？只能到处找了。卑职带着人一个山头一个山头的找。找到遍了整个终南山，累的半死。兄弟们带的干粮都吃光了，还在山里打了几头野物充饥。我靴子都穿的破破烂烂的。一名兄弟不小心还掉到山涧里。差点摔死。得亏下边有水，才捡了一条命。”陈式一摇着头叹道。

    张延龄笑道：“可真是辛苦各位了。到底还是找到了不是？”

    “那还用说？国公爷交代的事情，卑职便是拼死也得完成。不然有脸回来么？兄弟们说好了，要是找不到，干脆在终南山隐居当山大王了，哈哈哈。没脸回来了。”陈式一笑了起来。

    张延龄作势抹了一把汗道：“幸亏找到了，不然我岂不是作孽了。画意要当寡妇，你儿子没爹爹，我少个好兄弟。”

    陈式一嘿嘿笑道：“也就是那么一说，还真能如此么？但终究在一个小山谷里找到了他们。两个家伙倒是会享福，妻儿老小都丢了，跑到山里搭了茅舍种地采药，一辈子也不打算出去了。最终还是被我们给找到了。管他躲到天边也是逃不脱的。”

    张延龄缓缓点头道：“他们是不想连累家人。这件事他们能逃得性命已经是万幸。刘瑾回过神来必是要杀了他们的。他们索性失踪，反而保全了家人性命。”

    “确实如此。这两个家伙死活也不肯跟我走，说那件事他们什么也不知道，直到我给他们看了高廷和的血书。他们才肯跟我们出来。他们要是不肯，我定是要用强了。他娘的，这两个老家伙如惊弓之鸟一般，路上还不时的问国公爷有没有把握什么的。”陈式一瓮声瓮气的道。

    张延龄呵呵而笑道：“他们怕也是正常的。这事儿干系性命，谁也不敢碰。他们因为那件事被革职拿办，抄了家产抵罪，能逃得性命已经不错了。高廷和和徐杲在狱中惨死，坟头草都多高了。”

    陈式一点头道：“是啊。他们算是不错了。高廷和和徐昊是亲手抓药的人，接触了药物，所以他们是直接责任者。他们两人便是没死在狱中，怕也活不成。”

    张延龄点头。陈式一从怀中掏出一沓子纸张来递给张延龄，张延龄皱眉道：“这是什么？”

    “口供啊。上面两份是太医院两名杂役的口供。证明了刘瑾这狗贼当天白天确实去过太医馆。他们当时坐在院子里晒太阳。刘瑾进去他们没看见，但是刘瑾偷偷跑出来的时候他们却是看见了，只是当时没在意。后来出事了，牵扯了许多人，这两人一商量，便辞了差事直接回甘肃天水县了。”陈式一低声道。

    陈式一的絮叨中，张延龄也快速看完了那两名太医院杂役的口供，基本和陈式一所言的一致。

    “这两人的口供很重要。刘瑾矢口否认没有去过太医院，他们的口供足可证明刘瑾是在撒谎。这是在场证明，而且戳破了刘瑾的谎话。但是这还不能证明刘瑾做了什么。下边这些是刘文泰和方叔和的口供？”

    张延龄苦笑道：“他们交代了多少？怎地这么厚厚一沓？”

    陈式一忙道：“我也不知道他们交代的有没有用，便命人一路上将问他们的话全部记下来了。所有他们说的话都在这里，免得遗漏。”

    张延龄哑然失笑。翻看了几张，全是一些对话。有些无关紧要。

    必如一张纸上写着这样的对话：

    “刘院判起的好早啊，昨晚睡得好么？”

    “还好，就是床板硬。老腰受不了。”

    “下次叫人给你们加床垫被。方掌事呢？睡得好么？”

    “有什么好不好的，去了京城也是个死。反正是死，这算什么。”

    “莫说这样的话，你们不会死的。只要你们配合我们行动，好好的交代你们知道的事情。咱们吃早饭去，回头好尽快赶路。”

    “赶路赶路，我们这把老骨头可真受不了了。你们太蛮横了。回头我干脆一头撞死得了。”

    “你可别这么说，回头给你们弄辆车……”

    “……”

    “……”

    一大叠纸上充斥着这样毫无营养，无聊的对话。张延龄看得是头皮发麻。但陈式一这么做，却是他行事周到的表现。他不知道那些信息有用，所以索性全记下来，让张延龄辨别。虽然办法笨了些，但是这种举动还是周全的。

    这些东西要整理，需要时间。里边的对话确实涉及到了一些事。张延龄看了几张，将口供全部收好。

    “大人，我到现在还是不敢相信，刘瑾有这么大的胆子，敢下药害了皇上。这事儿当真么？他确实出入了太医院配药的地方，但是未见得便是他做的。我可不是为他想，卑职只是有些不敢相信。他这么做动机何在？”陈式一问出了他一直想问的问题。

    张延龄笑道：“你想想当时的情形。皇上那时候还在东宫。刘瑾只是东宫的一个内侍罢了。那时候太子嬉闹的事情已经惹恼了一些人，皇后和皇上也都知道了。已经有风声说要把刘瑾踢出太子身边了。这时候若你是刘瑾，你会怎么办？离开太子身边，他便什么都没了。”

    陈式一想了想道：“若是我的话，自然是紧抱着太子大腿，想办法让太子保着自己。”

    张延龄苦笑道：“你这是保守被动的做法。刘瑾的做法便是乘机给先皇下药。先皇一旦没了，太子便要登基为皇帝。太子一旦成了皇帝。他刘瑾便得道升天了。明白么？太子不当皇帝，刘瑾便掌不了大权。本来应该等着太子上位的，但是形势逼人，刘瑾等不及了。便下手了。”

    陈式一恍然大悟，骂道：“这阉狗胆子当真是飞天之大。这等大逆不道，诛九族的事情也敢干。”

    张延龄冷笑道：“这等阉人，心肠歹毒之极，已经不能算是人。心理上是变态的。为了权力和利益可以不择手段。好在被我们给发觉了。那便是他的死期到了。皇上什么都能包庇，这件事却绝不会包庇。只要证据确凿，刘瑾便是个死人了。”

    陈式一兴奋道：“这回可以除掉这个祸害了。咱们何时动手，要不要现在便进宫去见皇上？”

    张延龄摇头道：“莫慌，证据需要梳理一下。口供还得问一问。另外，怎么能这么便宜了刘瑾。这厮这几年赚的盆满钵满，如今杀头的罪证在我手里，我想，该敲他一笔，再要他的命。”

    陈式一错愕的看着张延龄，片刻后嘿嘿笑了起来。不愧是张延龄，这种时候，确实要敲骨吸髓，榨干刘瑾才弄死他。

