    白雪皑皑的城堡内，拥挤在一起，再不用担心爱兰希尔帝国轰炸机投弹的恶魔平民们，享受着他们从入秋到现在，第一次美好的时光。

    确实是美好的时光，艾瑞西亚开放了许多防御用的工事还有建筑物，甚至允许恶魔平民在城墙两侧搭建窝棚。

    因为尽可能的收容了恶魔的难民，这个靠近爱兰希尔占领区的恶魔城市，变得比往日繁华了十倍。

    到处都是拥挤在一起的恶魔平民，他们依旧衣不遮体，但是精神状态，已经比之前好了太多太多了。

    没有了天上挥之不去的轰炸机骚扰，没有了那些可怕的呼啸声，没有了爆炸的声音，没有了半死不活的人的呻吟，没有了被弹片击中的人的惨叫，这已经是三个月来，最好的日子了。

    原本，艾瑞西亚这个魔王，是找不到这么多的物资，来养活这么多聚集到这里的恶魔难民的。

    放在以前，这样规模的恶魔平民聚集在一起，只能放任其自生自灭。哪怕是魔法本源，也没有地方找到这么多吃的喝的，供养这些难民。

    可是现在，艾瑞西亚发现，这个世界上，还这有一块儿富饶的土地，可以养活这么多的人口！

    这对于她来说，真的是一个好消息。如果可以不用战争，就能获得各种生活物资，那对于人口膨胀，生活困难的恶魔来说，绝对是一件天大的好事。

    厚重的，镶嵌满了魔法防御符文，曾经坚固无比，如今却和一张白纸没有什么区别的城墙下面，恶魔的难民们正在分享着刚刚拿到手里的吃的东西。

    一路向东溃败，他们吃过了树皮还有野草，也吃过了自己的同族——可是他们真的没有吃到如此让他们幸福的东西。

    一个男性的恶魔一边吃着自己手里的压缩饼干，一边含糊不清的表达着自己的喜悦之情：“好吃，太好吃了！好吃的不得了……好吃……”

    他手里的东西其实是不值钱的廉价军粮，可放在魔族手里，这种可以一块就填饱肚子的东西，简直就和神迹没有两样。

    更何况，为了让士兵们觉得这东西味道不错，爱兰希尔的军粮供应商们，往里面放了大量的食糖或者味素，让这种廉价的东西，吃起来更像是小食品。

    经常吃这种食品的爱兰希尔人自然已经是见怪不怪了，甚至一些塞里斯的营养学者，已经开始讨论这种食品的营养与健康问题了。

    可在魔界，这种东西依旧是让人垂涎三尺的好东西。从当年傀儡帝国的魔法师们，推崇布德榨菜就能猜到在魔界，压缩饼干究竟有多么的受欢迎。

    “这东西简直就是神的食物！太好吃了！”另一个女恶魔膀大腰圆，一身腱子肉捧着一袋布德榨菜，在不停的咀嚼着。

    她的面前还有一些魔界自己的粮食，一种绿色的，看起来就和发霉了差不多的奇怪面包。

    这东西是用一种树的果实磨面制作的，虽然也可以发酵蓬松成面包的模样，可味道实在是不怎么样。

    其实，论起发酵来，这种绿色的面包，也不如真正的面粉面包蓬松好吃。只能说，这东西除了没有毒性，可以果腹之外，其实没有任何优点。

    谁也不会喜欢吃这种东西，如果不是因为魔族实在是找不到什么像样的吃的，他们也不会吃这种乱七八糟的食物。

    不过让她欣慰的是，人类送来的这种叫做榨菜的奇怪食物，竟然赋予了绿色的面包一种新的灵魂。

    是的，全新的灵魂！只要在吃绿色面包的同时，吃这么一口榨菜，那绿面包的那种难以下咽的味道，就会被压下去不少。

    虽然依旧难吃，可至少可以不用忍受那种让人呕吐的可怕感觉了。

    另一边，几个恶魔少见多怪的围绕着一瓶塑料瓶包装的矿泉水，啧啧的发出感叹：“你都不敢相信，我从没有见过，这样晶莹剔透的水！这哪里是水……水不都是有点儿浑浊的吗？”

    他们真的没有见过如此清澈的泉水，甚至他们一生之中，都没有喝过经过杀菌处理的水。对于这些恶魔来说，随便一条河，就是他们的水源。

    不远处的一个窝棚里，飘出来了一阵让恶魔忍不住抽鼻子的香气。

    这些香气到处弥漫，让正在吃东西的恶魔们更加舒服起来。这可是他们从前闻所未闻的味道，也是他们喜欢的味道。

    几个恶魔你看看我，我看看你的，猜测着这种香味究竟是什么东西散发出来的。

    他们的身边，另外两个恶魔发自肺腑的由衷赞美道：“呃……这股味道，太香了……这究竟是什么东西？闻起来太香了！”

    另一个恶魔跟着点头，非常赞同道：“我觉得，我连自己的舌头都被吞掉了。”

    飘出了诱人香味的窝棚里，艾瑞西亚正在和他的几个恶魔将军，一起分享着爱兰希尔帝国空投下来的方便面。

    这是一种用热水加工一下，就可以食用的美食——至少艾瑞西亚是这么认为的。

    至于说她为什么叫方便面为美食，原因也是因为她并没有吃过太多好吃的东西。

    身为魔王，她刚刚现世，就一直都在为战争奔走，而日薄西山的恶魔政权，也没有什么奢侈的东西让她品尝。

    而且，艾瑞西亚很喜欢方便面的味道，她很迷恋那种满是油水的汤汁，对那些弹性十足的面条也没什么抵抗力。

    在吃过了一次之后，她就给自己留了许多这样的方便面。每天巡视城池回来，再享受一碗红烧牛肉面，对于她来说，已经是少有的享受。

    一个年轻的恶魔一边咀嚼着自己父亲递过来的压缩饼干，一边抹着眼泪：“一直到现在我都不敢相信，我们能吃到这么美味的东西！我想哭……呜呜呜……”

    他的话让身边的其他恶魔也跟着哭泣起来。他们在这个世界上生存了几十年了，他们祖祖辈辈的生活在这里，却从未拥有过哪怕片刻的安宁。