    回到家后，沐磊也没有被念叨，而是立马就被冷落了。

    因为他老妈现在，正跟他女朋友，聊这次旅游的见闻，聊得正开心，哪有心思去搭理他啊。

    就连他姐姐也是，正一起在那看照片，连理都不理他。

    被老妈给无视了的沐磊，也不知道该去庆幸没被念叨，还是该去怀疑，他这个儿子，是不是亲生的了，怎么那么不受待见啊。

    瞧见小舅子跟自己一个待遇，康御安慰道：“习惯就好了。”

    “姐夫这事好能习惯吗？”沐磊不大相信的说。

    这种事，还有习惯的吗？姐夫莫不是在忽悠他？

    “现在才刚刚开始，久了你就习惯了，你现在要是习惯不了，那等你和蓉蓉结婚了，那你岂不是连家里，都呆不住了？”康御调侃道。

    一听到康御提起结婚来，大家的耳朵，都不由竖了起来，在那认真听着。

    尤其是沐晴这个当姐姐的，最为夸张了，直接凑近了听，生怕听不到一样。

    而作为当事人的陈蓉，也是很期翼的看向了男友，等人说出那句，她期翼很久的话来。

    当然也不是所有人，都在关注这件事，例如说我们的宝宝，她现在正蹬着小三轮，满屋子的追小雪，玩得正开心呢，哪里知道发生了什么事。

    只可惜大家期待了半天，最后听沐磊说了句：“姐夫我们离结婚，还早着呢。”

    听到这句话，大家都失望了，最为失望的，就是陈蓉这个当事人了。

    “蓉蓉我们家有提供售后服务，可以返厂检修，你需不需要啊？”瞧见陈蓉那失望样，沐晴白了弟弟一眼说。

    她也是服了她弟弟了，人家意思都表达得，那么明确了，还傻呆呆的，什么都不知道。

    闻言大家都笑了，除了沐磊这个当事人之外。

    因为他姐说的就是他，他再没心没肺，也听得出来，那是什么意思，还售后服务返厂检修，他被老姐当商品了？

    “晴姐还有这样的服务？”陈蓉笑着问道。

    “当然有了，我们家随时为你，提供售后服务，当然暂不支持退换货，请问你有需要吗？”沐晴详细讲解道。

    “那我申请售后服务。”陈蓉毫不犹疑的说。

    “好的，请你稍等。”沐晴微笑的回道，很是正式。

    说着就给了老公一个眼神示意。

    瞧见老婆那眼神，康御就很无语了。

    要是可以的话，他也想问问他丈母娘，有没有提供售后服务，要是可以返厂检修的话，那他也需要，看能不能给他老婆改改性格。

    当然这也就是他想想而已，这话他要是问出口了，他老妈先把他拉去返厂检修。

    而我们的当事人沐磊，听到老姐说那句，就想要抗议，还没等他把话说出口，就被姐夫领走了，按照他女朋友的要求，进行售后服务。

    瞧见爸爸走了，小家伙也不追小雪了，蹬着小三轮，就跟了上去。

    忠心的小雪，也摇着尾巴，跟在小主人身边。

    康御领着小舅子，进了雪茄房，刚从柜子里拿出一根雪茄来，正准备点上，余光就瞧见，小家伙骑着她那辆小三轮，跟着进来了，然后很莽的撞在沙发上了。

    瞧见这一幕，康御哪还顾得上抽雪茄啊，把打火机和雪茄往桌上一放，站起身走去，把正笑嘻嘻瞧他的小家伙，抱到自己怀里来，好好检查一下。

    见小家伙安然无恙，康御这才松了口气。

    瞧了眼那被车轮磨花的沙发，康御知道这沙发又得售后了。

    抱着调皮的小家伙，在沙发上坐下，康御开始教育起来：“宝宝你就不能骑慢点吗？这要是撞伤了怎么办？”

    这话一说出口，康御就知道他在说废话了，瞧瞧他怀里的小家伙，在那跟他眨巴着大眼睛卖萌，哪像听懂的样啊。

    遇上这么皮，这么莽的闺女，可怜了他这个，成天操碎心的老父亲了。

    跟宝宝玩了一会后，康御余光瞧见边上的小舅子，这才恍然想起正事来。

    这一跟宝宝玩上了，他竟然把小舅子给忽略了。

    “不好意思啊小磊。”康御不好意思的说。

    “没事的姐夫。”沐磊不在意的说。

    说到这沐磊犹豫了一下问道：“姐夫你是想问我，有没有打算跟蓉蓉结婚吧？”

    “既然你猜到了，那姐夫也不废话了，姐夫想知道，你现在的想法。”康御开门见山的说。

    他是没想到，他小舅子竟然是在那装傻充愣，并不是没有察觉，这就有点出乎他的意料了。

    看来这一段时间，他小舅子是成长不少了。

    既然小舅子自己心里有数，那倒也省了他不少事。

    不过他小舅子为啥装傻充愣这事，就很有意思了。

    “其实我以前有想过，是不是要早点跟蓉蓉结婚，甚至我都有打算，找个日子跟蓉蓉求婚了。”沐磊也不隐瞒，把心里的想法，都说了出来。

    “是遇到什么事了吧？”康御猜测道。

    能让他小舅子改变了原来的打算，应该是发生了什么事，给了他小舅子，很大的触动。

    沐磊点了点头，又摇了摇头，不知道从何说起。

    瞧见小舅子这情况，康御也没有再去追问，发生什么事了，而是转而问道：“你那能告诉姐夫，你是在顾虑什么吗？”

    “也说不上顾虑什么，就是我觉得我现在，还不够成熟我担心现在说结婚，是不是太冲动了，也担心自己能不能给蓉蓉幸福。”沐磊也不隐瞒，把自己心里所想的，都跟姐夫说了。

    “那小磊你有问过，蓉蓉是怎么想的吗？”康御想想问道。

    闻言沐磊摇了摇头。

    “那你就该跟蓉蓉，好好谈谈了，把你心里的想法都告诉她，问问她怎么想的，或许那时候，你再来想这些问题，就会有不一样的想法了。”康御建议道。

    他就知道他小舅子，没在这件事上，跟人好好沟通过。

    自己一个人在那里想，也难怪说会有那么多的担心。

    不过他小舅子那些担心，倒也不是想太多了，没有认真考虑清楚就结婚，确实是太冲动了，事后很多人都会后悔，尤其是在爱情被柴米油盐消磨殆尽后。

    他小舅子能考虑到这些，无疑是已经成熟了很多。

    “姐夫这也太突然了吧？”听到姐夫这建议，沐磊有点懵。

    他自己都还没有想清楚，怎么跟女朋友说啊。

    “不然呢？你不知道她，她不知道你，你们两个在那打哑谜？”康御反问道。

    被姐夫这么一问，沐磊哑了。

    “不管是结婚还是谈恋爱，沟通都是很重要的事，你什么都自己想，什么都自己来，就能把你们两个人的事，都给解决了？”康御挑明了说。

    他老婆说的没错，他小舅子就是矫情，什么事都藏心里不说出来。

    不过他自己以前，貌似也没好到哪里去就是了。

    闻言沐磊沉默了。

