    刚刚走到玄关处，屋内欢声笑语就传进了耳朵，苏木有片刻的怔忡，连傅时年也是，但两人都没有说什么，换了鞋迈步进去，果不其然，在落地窗的藤椅处，两人看来了原本应该在国外的傅时月。

    大概是见到傅时年还是有些心虚，傅时月的笑脸立刻僵了下来，唯唯诺诺地站在奶奶的身后，小声地唤了一声：

    “哥，嫂子。”

    傅时年蹙眉，他一点也不想在这个时候看到傅时月，可人都回来了，他也不好在这个时候说什么，只是淡淡的扫了一眼宋毅，宋毅便知道了自己的失职，原本英国那边一直有人看着傅时月，有什么消息宋毅也是第一时间知道的，可他现在想来，那边的消息已经有1个星期没传来了，而他竟然也忽略了。

    微微低头认错：

    “是我疏忽了。”

    傅时年轻应一声，难得没有动怒：

    “去给她订后天的机票。”

    “不用。”宋毅刚想应一声，就被听到这句话的傅时月拦了下来，看着傅时年轻声道：“我自己已经订好了机票，后天上午的，我回来真的是为了给奶奶过个生日，没别的意思。”

    老太太开心比什么都重要，傅时年即便要发火也不能选在这个时候，他看一眼傅时月没有再说什么，和苏木一起并肩走过去，在老太太的对面落座。

    苏木将手中的纸袋递过去，满脸的微笑：

    “奶奶，我知道您什么都不缺，也不需要我们送什么，可毕竟是生日，总要收点礼物才显得喜庆，所以我就自己织了一条围巾，选的都是上好的材料，戴着暖融融的，您看喜不喜欢？”

    傅时年闻言侧目看她，他竟不知道苏木还会做这样的手工活。

    老太太显然也是没有想到，几乎是立刻就从纸袋里将围巾拿出来，拿在手上仔细地看，爱不释手：

    “我都不知道苏苏的手艺竟然这么巧，还会织东西？”

    苏木被夸得不好意思：

    “小时候跟我妈学过，很久没有动手织过了，奶奶您别嫌弃。”

    “说得哪里话，我喜欢都来不及，这颜色和料子都是我喜欢的，还是你细心，平时也没问我喜欢什么，可每次送给我的东西都直戳我心坎里，你是真有心了。”

    傅时月似乎老实了很多，平时这个时候一定说什么拆台和讽刺的话，可这一次她就那么静静地坐在老太太的身边，什么话也没说，由始至终都是乖巧顺从的模样。

    距离开饭还有一段时间，苏木就一直陪着老太太说话，傅时年接了个工作上的电话，远远地站在一旁看着这样的一幅画面，心中莫名的安静。

    他已经很久没有看到过苏木了，近20天了，乔遇没有骗人，她确实恢复得不错，虽然瘦下去的并未长回来，但气色好了很多。

    如果不是老太太生日，傅时年不确定自己究竟什么时候才能见到她，乔遇去找了她，说了自己胃出血的情况，她也没有出现，她似乎和以前真的不一样了，至少从前自己的任何事情她都放在第一位的。

    手机铃声响起，打断了傅时年的思路，他垂眸看了一眼，微微蹙眉，片刻后接起：

    “有事？”

    秦念婉在电话那端沉默几秒：

    “我听说今天是奶奶的生日，想过去给奶奶说声祝福的话。”

    如果是按照之前的计划，老太太的生日傅时年的确会带秦念婉过来，可是在发生了这么多的事情之后，傅时年却不会这么做了，傅时月已经是意料之外了，他不能再拉一个秦念婉过来。

    “不必了，我会替你转达。”

    “可是……”秦念婉有些为难：“我已经在门外了。”

    傅时年却并没有心软：

    “回去吧，老太太今天开心，我不想扫了她的兴。”

    说罢便没有给秦念婉解释的机会，直接挂了电话。

    傅时月洗好水果从厨房里端着走过的时候刚好听到他的这些话，微微顿住了脚步：

    “哥，是婉姐姐吗？”

    傅时年回身看她，眼神带着不动声色的探究：

    “你通知她的？”

    傅时年并不认为秦念婉会记得老太太的生日。

    傅时月微微点了点头：

    “我回来之前给婉姐姐打过电话，跟她说了我回来的原因，但是我没让她来，她可能真的只是想跟奶奶表达一下祝福吧？”

    傅时年没说话，傅时月瞧着他的脸色似乎没什么变化，斟酌道：“人都已经来了，就算不让她进来参加奶奶的生日宴，也总要出去见一面吧？你要是不方便，我去也行，至少也算是回了礼。”

    傅时月的确是不一样了，从前的她哪里会懂得这些，又怎么可能会顾及到别人的心思，多半会直接把秦念婉带回来先斩后奏，可这一次的她，竟然懂得了站在别人的位置上思考事情。

    是她真的成长了，还是说，有人帮了她？

    傅时年还真的不是很好下定论。

    “哥？”见傅时年没有出声，傅时月出声提醒了一下：“如果你不同意我就去给奶奶和嫂子送水果了。”

    傅时年淡淡地笑了笑：

    “没什么不同意的，既然你觉得有必要，那就去吧。”

    傅时月笑着点了点头：

    “行，那我先把水果送过去。”

    傅时年拦下她：

    “我拿过去就行。”

    傅时年把水果交给傅时年，自己出了门。

    走到奶奶和苏木面前，傅时年将水果放在圆桌上，而苏木刚好要去拿茶杯，手自然而然地碰到了一起，原本是一件再正常不过的事情，可苏木竟下意识地瑟缩了一下，慢慢的一杯水就那么跌落在地，摔了个粉碎，两人的裤子都湿了大半。

    老太太急忙拉开苏木，紧张地看着她：

    “有没有烫到？怎么这么不小心呢？”

    苏木牵强地笑了笑：“没事，只是手滑了一下，对不起，奶奶。”

    手滑？傅时年站在一旁不由冷笑在心底，却也不可能戳破。

    “这有什么可道歉的，不过就是一个杯子，今天正好是元旦，正寓意着岁岁平安，别在这儿站着了，赶快上楼换衣服吧。”说罢看向傅时年：“你的也湿了，跟着苏苏一起去吧。”

