    王青云长舒一口气，发出粗重的呼吸声。

    直呼皇帝名号，那可是诛九族的死罪。

    可在场所有人，全都眼睛低垂，默不作声，仍由王青云嚣张。

    萧尚龇牙欲裂，眼神冒火，射出阵阵杀意。

    狗东西。

    老子先让你得意一段时间，待到时机成熟，老子把你们全都杀了。

    萧尚坐在大殿之上，眼神直勾勾盯着朝中文武百官，老子有这上下五千多年的知识，还真不相信，斗不过你们这一群老古董。

    对于这魏丞相，萧尚还是了解一些，这人最看重脸面，即使想要谋权篡位，也会找一个合适恰当的理由。

    若是贸然杀了皇帝，自己登基，这欺君谋逆，必将受天下百姓辱骂。

    而这段时间，就是萧尚最好的翻盘点。

    “常远将军，是朕考虑不周。”萧尚皮笑肉不笑的说道。

    常远将军冷笑一声，踉跄着步伐，入百官之列。

    “有事起奏，无事退朝。”萧尚身边这小太监的公鸭嗓悠长。

    “臣有要事启奏！”这时，一位身着三品官服的中年男人，前进一步，恭敬说道。

    “准奏！”

    “启禀陛下，西境一带大旱，焦金流石，寸草不生，百姓民不聊生，还请陛下早做决断啊。”

    萧尚一听，顿时傻了，不曾想，西境一带，自然气候如此恶劣。

    甚至，连个解决的方法都还没有，这还了得？

    可见以往的朝堂真的是腐败不堪！净养着一班无用之人！

    萧尚拳头紧攥，开口说道：“立刻赈灾。”

    “户部尚书，立刻给西境拨款，拨粮，救援西境！”萧尚望着面前的一群男人喝道。

    闻言，户部的人，面面相觑，脸色皆有点怪异。

    实在是……国库没钱了啊。

    户部尚书张长之走了出来，他表情为难，低头道：“陛下，眼下国库实在是拿不出钱了啊，从去年开始至今，皇宫大面积修缮，已是将内库掏空，现如今内库中仅存了一百万两了。”

    “就这点钱，赈灾恐怕是远远不够的，甚至还会让边关的战事吃紧，忘陛下三思啊。”

    一百万两？

    萧尚表情惊愕，在他的记忆中，大晋国土辽阔，物产丰富。

    每年还有附属小国的进贡，国库应该很充裕才是。

    怎的只有区区的一百万两？

    思索片刻，唯一想到的是有大臣中饱私囊，私吞了银两。

    “把国库的账本给朕拿上来瞧瞧，立刻！”萧尚双眸似乎要喷出火焰，吼道。

    张长之微微错愕。

    要知道，从前陛下从来不过问朝政，怎么今日如此反常？

    他为人臣子，并未多问，照做便好。

    一盏茶时间，账本取来，交到萧尚手中。

    萧尚看了一会，脸色并没有好转，叹了一口气。

    原来钱是真的花了，还是原主自己花的。

    皇宫装饰好好的，非要重新装修，几乎将整个皇宫都重新换了一遍。

    所有的装饰几乎每一笔都是巨额开销。

    败家啊。

    不过大晋泱泱大国，也不至于修缮个皇城就导致内库空虚到如此地步。

    瘦死的骆驼都比马大。

    这其中，肯定大有问题。

    但萧尚并没有声张。

    如今他在朝堂之上并未站稳脚跟，查贪污大臣还为时过早。

    贸然出手，断人财路，恐怕会起到反作用。

    俗话说：断人钱财如同杀人父母。

    想了想。

    开口道：“皇宫修缮的工作，立刻给朕停掉。”

    “并且变卖所有能变卖的，换成银两拿去赈灾。”

    “且从今日起，朕为表率，皇宫中一切开源节流。”

    闻言，朝中大臣睁大双眼，满是不可置信。

    空气中又是一片寂静。

    以往陛下可不会牺牲自己来赈济万民，今日是转性了？

    张长之抬起头看了眼坐在龙椅上的萧尚，目光狐疑，但没有出声。

    “陛下圣明！”

    “陛下爱名如子，实乃万民之幸啊！”

    “灾民有救了！”

    上奏这三品官员，听闻这话，扑通一下跪在地上涕泗横流，让人为之动容。

    萧尚在脑海搜刮一圈，原是户部侍郎王畅！

    一个不得志的寒门臣子，满心为民。

    虽有雄才谋略，但一直不得重用。

    这些日子一直往上递奏折，但都被忽略了。

    萧尚心里暗道：“此人为国为民，当得起重任，可把他收为己用。”

    过了一会儿，萧尚再次开口说道：“赈灾一事就交由户部侍郎王畅全权负责。”

    这王畅铁面无私，他是最佳人选。

    刚一说完，魏丞相不动声色的看了眼，自己身后的一位权臣。

    那大臣就立马跳出来反对说道：“陛下，不可！王侍郎并无赈灾的经验，此事事关重大，还望陛下三思啊！”

    “你这是在质疑朕的决定？”萧尚眼神犀利直勾勾盯着面前这人。

    “臣……不敢……”

    “此事朕意已决，无需再议！”萧尚大手一挥厉声说道。

    随后萧尚威严说道：“李侍郎，你可莫要让朕失望啊！”

    “微臣遵旨！微臣定当肝脑涂地。”王畅感动的说道。

    想他入仕二十载，还是第一次被皇帝重用啊！

    “可还有何事上奏？”萧尚说道。

    群臣一时间竟无人说话，整个大殿寂静一片。

    “有本启奏，无本退朝。”一旁的太监再次喊道。

    “臣等，恭送陛下。”

    见众人不在说话，萧尚起身离开。

    待萧尚离去，魏丞相眼神之中，射出一抹老辣的神色。

    今日的决策，可不像一个废物皇帝，能够策划的。

    莫非，萧尚背后有高人指点？

    ……

    早朝结束，萧尚猴急的回到全德殿。

    却见苏烟一席宫袍，勾勒玲珑有致的身材，美眸之间，尽是焦急，早在殿门等候多时。

    刚见萧尚，苏烟满目惊喜，连忙踱步而去，来到萧尚面前，作揖娇声说道：“陛下没事就好。”

    萧尚望着面前楚楚可人的苏烟，心里像是窝了一只猫，直痒痒。

    这烟儿性格温柔似水，像是邻家小妹妹一般，清纯可爱。

    萧尚伸出大掌，一把将苏烟那玲珑的娇躯横抱起来。

    苏烟惊呼，脸上羞的通红，小手锤在他的胸口：“陛下，外面还有这么多人呢，羞不羞？”

    “朕是皇帝，谁敢多说一个不字？”萧尚说道。

    苏烟美眸波光粼粼，将小脑袋埋在萧尚的怀中。

    这可爱的模样，萧尚尽收眼底，一时间，热血上涌，低吼一声，冲进了全德殿。

    将苏烟小心翼翼放在床榻之上。

    苏烟红唇轻抿，很是害羞：“陛下，这还大白天呢。”

    “不是白天，朕怎么欣赏爱妃这绝美的身段？”萧尚轻笑说道。

    苏烟脸颊上再添霞云，小手局促不安的揉搓着宫袍：“陛下，奴婢还是第一次，望请怜惜。”

    萧尚眼睛一红，猛地扑了上去。

    就在这时。

    全德殿之外，传来一阵喧闹。

    “魏贵妃，陛下在忙事情呢，奴婢进去通报一声。”

    “让开！”

    魏贵妃？

    萧尚眉头一皱，眼神闪过一丝不快。

    这个名字，对于萧尚来说，既熟悉又陌生，记忆之中对于这魏贵妃的印象，便是红颜祸水，十分妩媚！

    不仅如此，这魏贵妃更是魏丞相的女儿。

    原主很大一部分原因，就是贪恋魏贵妃美色，每日声色犬马，引得朝堂内外，怨声载道。

    苏烟听闻，连忙起身，整理好凌乱的宫袍。

    萧尚坐直身体，眼神射出一抹精芒，大声喊道：“放她进来。”

