    两帝赶紧看向远方的鬼门，空间位移，来到鬼门附近。

    结果出乎意料，鬼门这里，压根就没有什么鬼兽大军！“这是怎么回事？”

    姬轩辕正疑惑，却是收到了来自娲皇宫巫咸的消息。

    “轩辕帝！大事不妙！整个溟泉有百余处位置，出现了大量鬼兽潮！”

    “什么！？

    百余处？

    ！”

    “不错，而且这些位置，都远离原先的七个鬼门，像是阴间直接开辟了这上百个新的鬼门一般！”

    炎帝皱眉道：“叶帆曾言，这些旧神在打造可以打穿九渊的器械，莫非就是那些东西？”

    “是什么手段都已经不关键，事实摆在眼前，我等要做好舍弃溟泉的打算了！”

    巫咸沉重说道。

    “神兽一族什么打算？”

    姬轩辕问道。

    “繇爷与玺姑娘已经兵分两路，前往两个方向扫荡鬼兽。”

    “朱雀与白虎，带着其他神兽，分别走了剩下两个方向，玄冥一族镇守我娲皇宫附近。”

    “但若是这次阴间大军全力总攻，神兽一族也只能拖延一定时间，不可能死守。”

    姬轩辕皱了皱眉，道：“巫咸前辈，玉虚宫会按照原定计划，负责玉虚宫附近的战斗，替寡人转告其他己方。”

    “明白了，此番阴间大军来势汹汹，已是亡命一搏之征兆。”

    “诸位千万不要纠缠太深，我等要保存战力，才有翻盘之机！”

    娲皇宫一方，巫咸叮嘱了姬轩辕后，看向身后。

    “馨儿姑娘，不必再继续释放凤炎了，已经来不及了”，巫咸惋惜道。

    萧馨儿这段时间一直在通过空间传送，将凤炎渡到各个鬼门附近。

    可现在，阴间直接来了一个全面开花的突围，让萧馨儿的一番努力，付诸东流！“巫咸前辈，我不累，我可以让整个溟泉都充满凤炎！”

    萧馨儿咬牙切齿道。

    “我知道你能无限释放凤炎，但现在的问题是，时间不够了！”

    杜允儿上来抱住了姐姐，“姐姐，停手吧，妖皇来接我们了，我们该走了。”

    萧馨儿这才看到，简自在和赵玄等过来。

    “走？

    去哪？”

    “叶帆兄弟还未回来，各位弟妹，暂时与我们自在门一起活动”，简自在道。

    叶帆跟小姜去找凯撒的消息，女人们都已经知道。

    虽然很是担心，但她们都已经习惯了，而且也理解叶帆的做法。

    毕竟，这种机会，换成她们也会明知有危险而为之。

    “难道我们只能躲在后方吗？

    都这时候了，躲着有什么用？”

    萧馨儿不满道。

    “哈哈，弟妹误会了”，简自在笑道：“是我们自在门损失了不少人手，需要各位弟妹协助。”

    “真的？

    那还差不多”，萧馨儿立刻又喜笑颜开。

    一旁的杜允儿面露无奈之色，悄悄给简自在了一个感谢的眼神。

    随着整个溟泉正迅速沦陷，娲皇宫监控的大阵也已经没什么实际的意义。

    人族和妖族的各路高手，分别朝着计划好的方向，尽量地前去镇压鬼兽。

    但其实每个人心里都清楚，这也只是勉强地拖延一下攻势，并没有实际的太大意义。

    溟泉的阴气浓度，在不断攀升，环境的恶劣程度，已经跟阴间几乎相同。

    女人们跟着自在门的一众神尊，经过两次空间传送，遭遇了第一波从地下突围上来的鬼兽大军。

    具体在什么位置，其实也没谁真的清楚。

    如今溟泉到处都是鬼兽大军，大家都只能打遭遇战。

    众女还是第一次，真正亲眼看到阴间大军。

    那巨大而奇形怪状的大鬼，狰狞可怖的鬼王，从地下爬出来的时候，都让女人们心神巨震。

    简自在毫不犹豫地释放出七宝神树，彩光熠熠的神树，在大地上迅速扎根。

    无数的神树枝干，将数不尽的鬼兽尽数拍打粉碎。

    简自在一己之力，就将战局稳定了下来，一夫当关，万夫莫开！有了简自在在前方顶着，三霄、紫光等一群自在门高手，也都有了发挥空间。

    风清澜和萧馨儿等女加入战局，而杜允儿、萧怀素等则是在旁辅佐。

    好在女人们也都经历大战无数，一适应了鬼兽的形状和手段，也无所畏惧，气势如虹。

    “难怪叶道友敢独自下去，这些位夫人都身手不凡啊！”

    赵玄惊讶道。

    “少说废话！没看鬼兽还在不断上来吗！？”

    云霄教训道。

    “这阴间到底什么时候挖出这么大的一个鬼门的？

    一个鬼门都有这么多大军，上百个得杀到何时？”

    琼霄无力道。

    “七个鬼门，本就是障眼法，旧神一开始就打算多点开花，只是故意让我等掉以轻心，以为守着几个鬼门就行了，实在狡猾”，紫光骂道。

    “大师姐小心！”

    赵玄这时大吼一声，正见到一个大鬼，竟然以奇快无比的速度，出现在紫光身后！紫光正应付两个大鬼的正面进攻，后面一个空虚！“轰！”

    一团苍炎将那大鬼直接炸碎！赫然是风清澜及时用空间技巧转移过来，帮了紫光一手。

    紫光有些意外，风清澜一个刚来的，竟然能冷静地顾上她这边的战况？

    “多谢……”“这些大鬼颇有智慧，其实多有配合在里面，前辈还是不要掉以轻心”，风清澜道。

    “风夫人对战局观察细致，大战也不慌张，真有大将之风啊”，赵玄笑道：“门主，我建议让风夫人做临时战斗指挥如何？”

    简自在其实也一直在暗中观察，点头道：“我忙于控制神树，确实不方便指挥。”

    “清澜弟妹，你想必是久经沙场吧，不如替本王指挥。”

    “这……”风清澜迟疑，毕竟自己太晚辈了。

    “不必有负担，我等不在乎那些繁文缛节。

    生死大战，若是各自为战，危险层出，效率也太低了。”

    风清澜听了，这才没多推辞，“好！那晚辈就不客气了！”

    风清澜本就是将军出身，后来又跟着叶帆，经历了不少大战。

    这些年来，与苏轻雪、楚云瑶等接触，又获益良多，对大场面的指挥，已经日趋完美。

    虽然这些上古高人，也都经历过一些战争，但规模和先进程度，都不能跟风清澜经历的相比。

    所以，风清澜稍微一调度，立刻就让自在门的众神，都感觉打起来轻松不少，也更有思路了。

    只不过，鬼兽实在太多，杀了一批又一批，还有更多鬼兽，直接四散逃逸。

    哪怕云霄用混元金斗疯狂吸收，也根本来不及。

    而就在这时，坍塌的溟泉地下，一双双骇人的血色眼球，霍然睁开！一股股比之前的鬼兽更加危险的气息，迅速接近！“不好！不能打了！快撤！！”

    简自在意识到了情况不妙，大声喝道。

    

