    “她完全昏迷了，不管怎样大德魔王已经被抹杀了。我们也取得了最终的胜利！”

    秦叶的目光中流露出了认真，对于苏竹背后的鬼影他并没有去深究，也不希望在场的人将这件事情吐露出去。

    “真是不幸中的万幸，竟然打败了这个大魔头。看来苍天保佑我羽仙门！”

    雷宫主目光微微变化，他很快就读懂了秦叶的含义。对苏竹的事情闭口不提，单单只说羽仙门的胜利。

    “是啊，虽然付出了巨大的代价，但总算没有辜负期望。”

    梁老头看着身边仅存的两个熟人，这一战十二仙宫只剩下三位宫主。苏竹，雷宫主以及他本身，至于星紫萱乃是后来加入，还算不得。

    九位宫主陨落的代价换来了两大魔王一死一封的胜利，这已经称得上是天佑羽仙门了。

    “两位宫主，事情还没有完全落幕。我的化身也即将突破虚君。现在务必要把他惊走，否则还是难以收场！”

    秦叶看了一眼两位宫主，现在还没有真正的结束。冲破虚君的化身将会更加难以对付，打败他也要付出更大的代价。

    “什么？他突破虚君了？”

    “不错，在没有突破虚君之前，就能正面抗衡我和苏竹宫主。冲破虚君后，我们联手也未必能够打败他！”

    秦叶看着在场的几人，就凭他们的状态根本不是化身的对手。弄不好化身就是羽仙门虚君的终结者，因此事情远远没有结束。

    “秦叶，你对他最为了解。想一个稳妥的办法将他逼走，否则你在意的人也将会受到伤害！”

    星紫萱看着秦叶，她口中的那个人自然指的就是苏竹。已经这个节骨眼，剩下的就看秦叶的智慧了。

    “三位宫主与我一同返回羽仙门，我们边走边谈。只要把这个麻烦解除，这一场战斗我们就彻底胜利了！”

    秦叶的大脑也在飞速的思考，他在想一个万全的办法对付化身。冲破虚君的化身必然会十分膨胀，若被他看出破绽一切都非常麻烦。

    随着顶级战场的落幕，胜利的天平越发的倾斜。这个消息传到魔族耳中，它们当场失去了战意。大胜的羽仙门在后面疯狂追击，直接追出了五百里。

    “传我命令，所有门人不得靠近羽仙门。大胜过后要各自分散，不可凝聚在一起。凡主事者都要将自己保护好，切不可有任何的大意！”

    返回羽仙门前，秦叶下了这样一条命令。对于这道命令，很多弟子感到十分不解，但九皇子等人非常清楚，还有一个巨大的麻烦没有扫除，如不打败他后果将非常的棘手。

    “走吧，我们上山去会一会这个家伙！”

    雷宫主庞大的身躯走在了最先，苏竹也被星紫萱抱在了怀中。

    毕竟男女授受不亲，秦叶总是抱着苏竹显得很不好。但把苏竹放在那些弟子的手中，秦叶又并不放心。

    “虚君，这就是虚君的力量吗？借助天地之气，搅动万千寒彻。十二仙宫，都给我毁掉！”

    化身抬头望天，他双手高高抬起，羽仙门的气息聚拢到了他一个人的身上。充斥着毁灭气息的光球缓缓落到十二仙宫的上空，而后轰然爆炸。

    这一次，十二仙宫彻底被夷为平地，在没有任何建筑存在。剩下的断壁残垣告诉后来的人，十二仙宫确实存在过，但也仅仅是存在过罢了。

    “这个畜生居然毁了十二仙宫！”

    “好孽障，势必要让他付出巨大的代价！”

    雷宫主和梁老头顿足捶胸，他们眼睁睁的看着自己的宫殿被毁，先祖的神牌也淫灭在了光球之中，顿时有些失去理智。

    “二位宫主一定要稳住，今日就是这个畜生的死期。”

    秦叶安抚着两位宫主，此刻化身已经注意到了他们的存在，一切行动必须要非常的小心谨慎，不能有一星半点的大意。

    “想不到你还敢回来，还带来了两个老弱病残，秦叶你还真是有点本事。”

    化身看着走上羽仙门的秦叶，他的眼中充满了一丝的意外。尽管他嘴里把两位宫主称为老弱病残，但内心却无比吃惊。

    这些老家伙不是应该和两位魔王战斗吗？怎么会出现在这里？还有星紫萱和苏竹两人也跟着秦叶走来。四位虚君一齐归来，难道说两位魔王已经被他们打败了？

    这个念头在化身的心底里一闪而过，不过他随后又自我否认。两位魔王怎么能够被这一群废物打败？必定是他们使用了脱身之法，暂时把他们困住了。

    “两个魔王已经被打败了，不回来还能做什么？现在已经轮到你了，今日彻底了却你我之间的恩怨！”

    秦叶用手指着化身，他示意化身今日就是来算账的，而且还是清算他们之间的总账。

    “凭你们？”

    化身眼眉上挑，他的目光中透露出了十足的不屑。

    “怎么，难道不够吗？”

    星紫萱看着化身，在她心里对化身有意思特殊的感觉。充满杀意的秦叶比起现在的秦叶要更为帅气。女人的脑子里总会在一些时候想一些稀奇古怪的神情。

    “星紫萱，我不杀你。我要你和崔芷荷，苏竹好好的伺候我。要让他亲眼看到这一切！”

    邪恶化身看着星紫萱，他的眼中带有十足的侵略感。

    “想要让我伺候的虚君可不在少数，我看你这身板未必能够有那样的本事。”

    星紫萱冲着化身挑衅着，一旁的秦叶总认为这一番话是冲着他来的。

    “闲聊到此为止，打败他之后再喝茶慢慢聊！”

    秦叶手中出现了化身忌惮的地狱轮回鞭，看到这把鞭子的出现，化身的眼角涌现出一丝的抽搐。

    此刻的他最为忌惮的便是这把鞭子，这把说不出来历，却无比致命的神鞭。两次的疼痛令他至今都没有消除。

    “两位宫主，只等我神鞭一到，你们就把他废掉。这样的化身我已经无法掌控，能杀最好还是杀掉！”

    秦叶的脸上充满了杀气，他的演戏非常逼真。

    “你以为那把鞭子会打到我？”

    化身瞳孔收缩，他把所有的注意力都落到了漆黑的鞭子上。

    “为何要打到你？它能打到我就足够了。大不了我忍痛昏迷一段时间，但你却要永远的消失。只要有这把鞭子在，你就永远不是我的对手！”

    秦叶嘴角洋溢出兴奋的笑容，他赌定化身必然会落荒而逃。这把鞭子的滋味过于难受，他绝对不敢轻易的尝试。

    “秦叶，论狠还是你够狠，狠起来连自己都不放过！”

    星紫萱看着发狠的秦叶，她的眼中流露出了浓浓的赞许。

    这种狠辣的性格，才能够在大千世界生存。一旦心慈手软，注定没有办法成事。

    “师姐，人都是被逼的。如果我有任何办法能够打败化身，绝对不会让自己陷入到危险之中。那种灵魂割裂的疼，说实话我都不敢尝试！”

    秦叶摊了摊手，他流露出了无奈的神色。

    化身看着他放松警惕，立即冲了过来。这个时候把神鞭从秦叶手中夺取过来是最好的打算。然而等他冲到了秦叶的身边，却发现四人全都消失了。

    下一个眨眼，雷宫主出现在了化身的背后。雷宫主手中的拳头狠狠地朝着化身脸上砸去。直接把化身打的口吐鲜血，身体重新撞入到了圣山之中。

    “早就预料到了你会动用这样的小伎俩，地狱轮回鞭是我的命门，怎么能轻易被你抢到？”

    秦叶等人出现在了另外一处，梁老头用传送阵把他们提前传送离开。化身的偷袭早早都被秦叶算计到了。

    “好硬的拳头！”

    化身从大山中挣脱出来，他的脸早已变得没有了形状。雷宫主动起手来还真是不讲任何的情面。

    “刚刚不过是警告，倘若你不是他的化身，我一拳打爆你的头颅！”

    雷宫主的语气中个充满着力量，他告诉秦叶化身自己已经手下留情。倘若继续执迷不悟，下一个照面就打爆他的头。

    “雷宫主，你这样说他又会以为这是我们的阴谋了。他多疑的性格就需要正面击溃他的自尊心。”

    秦叶的这一番话让化身疑心更重。

    今日的场面想要的手并非十分容易，虽然秦叶并不会轻易的动用那个鞭子，一旦真的使用起来势必无比的麻烦。而且自己刚刚冲破虚君还没有稳固，动手必然会吃大亏。

    权衡利弊下，化身的内心已经萌生了退意。而这样的心思，又被秦叶完全猜到了。猜中心思的秦叶又开始用话引诱秦叶，同时命令雷宫主暗中偷袭，并且故意偷袭不中。

    “想要偷袭我？秦叶你长了几个脑袋？”

    化身的脸上带有强烈的愤怒，但这个时候往往是他心虚的时候。动手的时候他发现雷宫主居然保持巅峰状态，没有受到半点伤害。

    “把崔芷荷放了，我放你离开羽仙门！”

    秦叶提到了崔芷荷，这个时候他已经站到了最高点。现在的谈判已经到了是否要放了化身，而不是化身和他们分庭抗衡。

    “放了她？秦叶你不说我还忘记了，有本事你就把她从我手中抢过去。”

    化身得到秦叶的提醒后主动拉开了距离，他一只手里抱着崔芷荷。

    望着面色惨白的崔芷荷，秦叶脸上也流露出了一丝的激动。当然，这一丝激动完全是假装的。如果不这样，化身又怎么能够上当？?

