    罗夏听完之后，发现其实和范归乡说的大同小异，基本没区别。

    看来，这应该就是最常规的方法了，两个不同时代人的研究，结果都指向了一处。

    那么也就是说，正常来讲，就是应该这么突破才对。

    不过，抉择之书，为什么要让我吃掉复苏体呢？

    这种另类的突破方法，又和常规的到底有什么区别呢？

    罗夏浑浑噩噩的从王俊的房间走了出来，迎面走过来的则是一脸关切的小芳。

    她有些放心不下罗夏，拒绝了休息，而是偷偷跟了过来。

    接下来罗夏便准备出发了，小芳非要跟着去，罗夏强行将她留下了。

    至于红姐等求知者的人，也都暂时留在了防御局修养。

    罗夏这次一个人都没带，只带上了大黑。

    他要一个人出发，尽可能多抓几个复苏体。

    因为，他可以感知的道，他即将要失控了。

    体内那种无时无刻不蠢蠢欲动的感觉，让他明白，他没多少时间了。

    他必须要尽可能的多搞到几只复苏体，尽可能去了解这东西的力量。

    他要准备突破第三步，成为掌控者。

    至于到时候到底用常规方法突破，还是用抉择之书所说的方法突破，走一步看一步吧。

    跟在罗夏身后的大黑，看样子似乎认命了，也没想着逃跑的样子。

    就算罗夏遵守了约定，试探性的把牵着它的手松开了，它也没走，还是亦步亦趋的跟在罗夏后面出了防御局。

    到最后罗夏索性将大黑身上缠绕的陨铁锁链都收了起来。

    大黑也没有做出任何异常的举动，不过此刻的大黑看起来却有些懒散，无精打采想睡觉的感觉。

    “那个啥，大黑啊，别着急哈，答应你的二十条雌犬，等我办完事，一定尽快就位！”

    罗夏一脸歉意的对着大黑道，也不管它能不能听懂。

    他现在的确是没空寻这雌犬，他要去办一件大事儿。

    按说别人想找到这城中的复苏体，可能是难事。

    但对于罗夏来讲，他却不这么认为。

    毕竟大安城中超凡者的势力，可不只是防御局一处。

    而正面有防御局的力量，那么闲下来的其他势力，在干什么呢？

    很大概率，他们也会想到在此刻捕捉复苏体。

    如果说，只有防御局才有复苏体的资料，这显然不现实。

    罗夏有理由相信，其他组织，很可能趁着这个机会，也在搜寻复苏体。

    甚至很有可能，在一些组织内部，早就有复苏体的存在了。

    那么与其大海捞针去捕捉，倒不如直接找上门去。

    顺便，有些帐，也是时候该清算清算了。

    罗夏打定了主意，摸出了卫星电话，打给了刘禾刚。

    很快，电话接通，里面传来了刘禾刚颇有些激动的声音道：

    “罗哥，听说你回来了，不过人太多，我人微言轻不好过去见面，哈哈，你果然吉人自有天相！”

    “小刘，先不说这个，你去帮我个忙，帮我找到红姐，把电话给她！”

    红姐的电话早就在求知者总部的战斗中损坏了，这也是没有储物空间的坏处，动不动就失联了，没法联系的上。

    好在，现在红姐正待在防御局养伤，叫刘禾刚去找她正好。

    “好，你等着罗哥，先不用挂电话！”

    刘禾刚这个人办事雷厉风行，也就几分钟的时间，电话里便传来了红姐懒洋洋的声音道：

    “小弟弟，才这么会不见，你就想我啦？你在哪呢？怎么没亲自过来？”

    “唔，说正经事儿红姐，我要知道乌云总部的地址，你别告诉我，你不知道！”

    “嗯？我当然知道，不过你要做什么？这个时间去报仇么？要不要我跟你去？”

    红姐提高了几分音量。

    明显带着关心的话语，也让罗夏心中一暖，看来在红姐心里，他是自己人，身受重伤的情况下，还想要去帮他。

    “不用，你安心养伤吧，我心里有数，你就告诉我乌云在哪吧！”

    “乌云总部在大安市郊一处废弃的厂房内，那个厂房应该叫大安第三炼钢厂！”

    “嗯？怎么会是这里？没搞错吧？”

    罗夏有些纳闷，这个地址他十分耳熟。

    这赫然就是当时和张三去胁迫那个酒吧老板李政宰得到的地址。

    “对，就是这里，旁人只以为这是他们一个可有可无的分部，其实就是他们总部，在地下！”

    听到红姐确定的说辞，罗夏不再怀疑，道了声谢就要挂电话。

    这时候红姐又说道：

    “乌云没你想象中那么简单，甚至里面不次于广寒的能力者也有，你千万要小心！一旦敌不过，别硬钢，退回来，等姐姐我养好伤，带你去一把火烧了这帮龟孙！”

    “你放心，我心里有数！”

    挂掉了红姐的电话，罗夏也走出了大安第二医院。

    这医院附近倒是没什么怪物了，早就被安保们清缴一空了。

    这时候安保们也都出发去清理怪物了，站在这里，便能听到激烈的枪炮战斗声不断响起，可见已经打起来了。

    相比击杀这些怪物，罗夏到没什么兴趣，按他的想法，事已至此，怪物的源头基本被掐断了，那么覆灭也就是时间问题了。

    而这个时候，恰恰是报仇下黑手的时候，现在整个大安都被雾霾封锁住了。

    即使是乌云被他连根拔起，到时候也可以清理掉蛛丝马迹，直接推到怪物复苏体身上去，简直神不知鬼不觉。

    而且，罗夏还有一个目的。

    他要趁着这个时机，去搜寻新的超凡者。

    这场大乱，出现了这么多复苏体，那就一定有新觉醒的超凡者幸存。

    这些超凡者，完全可以作为他未来的班底，万一折损在怪物的口中，那就亏大了。

    罗夏先是随意找了辆防御局的车辆，没有钥匙，这难不倒他。

    学着张三先前的操作，依样画葫芦照搬一番，果然成功发动了汽车。

    随后罗夏将虚影覆盖在汽车上，一脚踩下，整辆车仿佛化作了幽灵车一般，直线朝着乌云的老巢进发。

    大安第三炼钢厂，距离防御局总部有些距离，大概五十公里左右。

    按照平时车辆行驶的速度，差不多需要四五十分钟。

    不过在罗夏虚影的覆盖下，全部直线穿行，却大大缩减了这个时间，他仅用了十多分钟，就已经接近了那里。

