    第147章

    林月妍回过身来疑惑的看向陈渊。

    “呃，那个，我们今晚能不能不去逛街了？“

    “啊？为什么？“

    “呃，那个......因为，因为，我今晚想陪你逛街。“

    “陪我逛街？你不是说有事情要办吗？怎么，现在没事了吗？“

    “嗯，是啊，没事了。“

    “那你为什么要陪我逛街呢？“

    “额，是这样的，我今晚有些事情要做，需要出去一趟。“

    “出去干嘛？“

    “呃，这个，你就不用管啦，反正就是有事情，所以我就想陪着你逛一逛。“

    “这样啊，可是......我想要一个人逛街，你跟我一起逛街，多没有意思啊。“

    “我也想跟你一起逛街，但是你要是不让我跟着你的话，我也不知道该做些什么啊，所以我就只好想陪着你逛街了，不过呢，你要是不愿意让我陪着你，那我就只好自己回家休息了。“

    “那你可千万别走啊，你不许走！“

    “那就请你不要再说让我走的话，我要是敢走的话，我保证你一辈子都见不到我。“

    “你敢？你如果敢走的话，我就跟你拼命！哼！“

    看到林月妍这幅模样，陈渊忍俊不禁，这个丫头真是可爱极了。

    陈渊看着林月妍笑着说道：“嘿嘿，好啦，我不走，我不走总可以了吧。“

    “那好，那你就在旁边坐着，不准偷懒，不然我可饶不了你！“

    “嗯，遵命！“

    “嗯！“

    林月妍和陈渊两个人互相看了对方一眼，然后就开始笑了起来，他们两个人之间的关系越来越好了，越来越像是夫妻了。

    吃完饭，三个人就来到了街上，然后一同逛起街来，他们两个人逛着逛着，突然看到了一家卖小饰物的商场。

    林月妍看到之后，对着林父林母说道：“爸、妈，咱们进去逛一逛，顺便买一些东西吧。“

    “好啊，好啊，月妍，你想要买什么东西，告诉我们，我们帮你选购。“

    “我想要一个手镯，还有一条手链，另外还有一双鞋子。“

    林月妍说出来了自己心目中所想要买的东西。

    “好，那我们就进去吧。“

    林父林母一同走进了商场里面，然后在商场里面转了起来。

    林父林母一进入到商场里面，立刻就有服务员迎了上来。

    “请问您们几位需要些什么呢？“

    “嗯，我们需要一些首饰，还有一些衣服和化妆品。“

    林母看到一旁有一个男装区域，于是指着那里，对服务员说道：“把你们店铺里面最好看最精致的男士饰品给我拿过来。“

    “好的，请稍等！“

    服务员答应了一声，就转身向着一旁走去。

    过了一会儿，一个年轻漂亮的女孩提着一个袋子走到了三人面前，将袋子打开，里面放满了各式各样的首饰和衣服鞋子。

    “这些都是我们店里面最好看最精致的首饰和衣服了，不知道二位需要些什么呢？“

    服务员一脸恭敬的说道。

    “嗯，我们需要一些首饰还有一些衣服鞋子，还有一套女装。“

    “好的，请随我来。“

    服务员带着三人来到了女装柜台，将柜台里面最好看的衣服和鞋子全部拿出来给林月妍挑选。

    林月妍挑选完衣服和鞋子之后，又挑选了一个手包和一双鞋子。

    “月妍，这个手包和鞋子都很适合你，这是我送给你的生日礼物，希望你能够喜欢。“

    “哦，这样啊，谢谢你，陈渊。“

    “月妍，你太客气了，既然你是我的朋友，我送你一份生日礼物，这没有什么可以感谢的，所以，你也不用感谢，你就收下吧。“

    “嗯，谢谢你。“

    “嗯，那你先在这里等我一下，我去去就来。“

    陈渊对着林月妍说完之后，就走出了商场。

    林月妍看到陈渊离开了，她也跟着走了出来。

    “月妍，这个手包是给你买的，希望你能够喜欢。“

    林父林母在旁边一脸微笑着对林月妍说道。

    “爸、妈，谢谢你们。“

    “傻孩子，跟我们还客气什么，我们本来也是想要送你一份生日礼物的，只是，我们一直都忙于工作，所以就没有机会，现在终于有机会了，我们当然要把它买给你了，不过呢，这个手包是我们特意给你准备的，所以，你一定不要嫌弃才是。“

    “不嫌弃，不嫌弃，谢谢你们。“

    “嗯，这个手包的名字叫做'月妍的幸福'，意义深远，希望你能够拥有一个美丽又幸福的未来。“

    “嗯，谢谢，谢谢。“

    “好了，好了，我们不要说这些了，还是说一些高兴的事情吧。“

    “嗯，是啊，爸、妈，我们还是不要聊这些无聊的事情了，我想你们肯定都很累了，还是早点回去休息一下吧，我们回去之后再继续逛街吧。“

    “也好，那我们现在就走吧。“

    “嗯。“

    林月妍和林父林母走出了商场，林父林母又在附近的一个小摊上买了一些小零食，然后就打算回去了，就在这个时候，突然有一个小伙计冲了出来。

    “哎呦，不好意思，我刚才走路没注意，撞到你了，真是不好意思。“

    “没关系，你没事吧。“

    “我没事，谢谢你啊，姑娘，谢谢你。“

    “没事就行了。“

    “呵呵，不用客气，再见，姑娘，你们慢慢逛街吧。“

    “嗯，再见。“

    “再见，拜拜。“

    “再见。“

    “爸、妈，我们走吧，逛街逛累了，我们就回家去了。“

    “好，好，好，我们马上就走。“

    林父林母答应了一声，然后就向着林月妍走来。

    林父林母走到了林月妍的身边，就向着林月妍伸出了右手来。

    “嗯？怎么了？“

    “这是给你的生日礼物。“

    “这是什么啊？爸、妈，我已经过生日了，现在都已经是十二月底了，这是怎么了？“

    “哦，忘记了，我们差点忘记了，我们给你准备的这个礼物，是送给你生日礼物的，而且是我们亲自选的礼物，绝对不是假货，所以，你可千万不要嫌弃哦。

    “不会，不会，不会，我当然不会嫌弃了，谢谢爸、妈，我非常喜欢，非常喜欢。““呵呵，你能够喜欢，那我们就放心了，走，我们赶紧回去吧，不能再耽误时间了，不然天色就要暗下来了。““嗯，好的，爸、妈，我们走吧。“林父林母就这样，提着大包小包，提着东西往家里走去。在他们的背影消失不见之后，陈渊从一旁走了出来，然后走了出来，嘴角露出了一抹微笑，眼神里面充满了温柔。

    “月妍，我送你的生日礼物，你一定会喜欢吧。““嗯，我肯定会喜欢的，谢谢你，陈渊，真是太感谢你了。““月妍，这都是我应该做的事情，你也别跟我说什么感谢的话，我们是朋友嘛，互相帮助是应该的，走，我们回家吧。

    (本章完)

