
太安静了，安静的好像对面阵地上没有人似的。

只有重机枪密集的哒哒哒，在山坡上激起一阵又一阵的烟尘。

小鬼子小心翼翼的俯身前进，心里面觉得纳闷，八路军难道插上翅膀飞走了不成？

怎么还没有动静？

都已经到了发起冲锋的距离了！！

“给我打！”

撕裂的怒吼声，在八路军的阵地上响起。盖过了战场上此起彼伏的枪炮声。

这是一个开战的信号。

承受着敌人炮火进攻，一直隐忍不发的八路军战士，在这一刻向敌人宣泄着他们的怒火。

沉闷的哒哒声，是三挺交叉布置的92式重机枪在开火。

大半个战场都在其火力覆盖下，连绵不绝的子弹成为一把收割敌人的镰刀，肆意的收割着小鬼子的性命。

但要是说，谁是这场战争中，收割敌人最佳的镰刀，数量偏少的重机枪得往后排。

发出清脆哒哒声的轻机枪，才是主角。

突击队的轻机枪一露头，就把正面冲上来的小鬼子给打懵了。

就像用刀子给水果削皮一样，最前沿的上百小鬼子，刷刷刷的倒下了。

突然冒头的火力，最起码取得了近半的战果，造成了巨大的伤亡。

而在其后的小鬼子，下意识的趴在地上，惊恐的发现子弹刷刷的头顶飞过去。

“好迅猛的火力！”

步兵冲不上去，提供火力支援的轻重机枪，因为突然冒出来这么多火力点，一时间也没有反应过来。

日军的攻势为之一滞。

张大彪熟练的为轻机枪换上新弹夹，一直注意敌军攻势的他，明白这是一个好机会。

“同志们，跟我冲！”

他抱起轻机枪就率先冲出了战壕，朝着敌人发起了冲锋。

突击队的机枪手，也都换上了全新的弹夹，端着机枪冲了出去。

一边冲锋一边扫射敌人，压的小鬼子抬不起头来。

“哈哈，小鬼子们，尝尝爷爷的子弹吧！”

“赏你们一颗洋玩意儿！”

威力十足的德国货，把一个军曹炸飞了。

突击队冲出去的同时，嘹亮的冲锋号也吹响了。

全团的战士们按照攻击序列，一波一波的冲出战壕，向敌人发起了反冲锋。

李云龙率着一营紧跟着突击队冲，见到张大彪带着突击队，像一把尖刀，杀到了鬼子的阵型里。

此刻，正抱着轻机枪，突突着翻身逃跑的小鬼子，杀的十分痛快。

“娘的，冲的真快！”

火力太猛了，小鬼子都没办法发挥一下武士道精神拼刺刀了。

只能狼狈的溃败。

这样痛快杀戮敌人的机会可不多见，李云龙看的都十分眼馋。

“狭路相逢勇者胜，跟我冲！”

李云龙提着毛瑟手枪，追赶着突击队。

再跑的慢了，连口汤都喝不上了。

新一团的战士们如猛虎下山，将憋屈已久的怒火撒在了敌人的头上。

坂田联队的小鬼子即便是精锐中的精锐，但也还是人。

他们也有害怕的情绪，惧怕死亡。

当头一棒，直接把小鬼子打懵了。

在日军指挥部里，坂田信哲举着望远镜。看着自己的部队如潮水般涌上去，然后再如潮水般的溃退下来。

“纳尼？”

放下望远镜的他，怒目圆睁，语气中充满了浓浓的难以置信。

“就凭他们那点兵力，居然敢发动反冲锋！”

“我们的对手，究竟是想干什么？”

一旁的中佐参谋长同样一脸懵逼：“无法理解，这伙八路的行动不符合常规。

被包围后，竟然向我们发起了正面的冲锋。

难道是那些隐藏的火力点给了他们信心吗？”

八路军善于藏拙，有一个团的兵力，前沿最多摆一个营。

火力有所隐藏是很正常的。

那么此刻拿出所有的火力发动正面的反冲锋，究竟是为什么？

“不是孤注一掷的绝死冲锋，就是战术性的欺骗。他们一定有我们所不知道的阴谋，但目前我们无法得知。”

坂田信哲下了结论，一个军人的直觉告诉他，这其中一定有阴谋。

拿起望远镜再一看，漫山遍野的灰色军装由潮水般涌下来，冲击着土黄色浪潮不断向后退却。

战术性欺骗？

数百人的兵力，已经是这伙八路军1/3的力量。

这一股力量用作战术性的欺骗，那么他们的目的究竟是什么，致命一击在哪里？

坂田信哲陷入了深深的不解。

不过，坂田对于他的部队战斗力还是很有信心的。

作为常备师团力量，坂田联队的士兵都是精锐老兵。

从37年打到40年，跟支那各个派系的军队都打过仗，目前无一次败绩。

一个小小的八路军步兵团，只会成为坂田联队荣誉上微不足道的一份子。

通过望远镜可以看到，前沿的皇军作战素质没有落下，已经以中队为单位，构筑好了一道临时防御阵线。

溃散下来的士兵，也被军曹小队长们收拢起来，迅速靠向己方部队，组织防守。

不知道对面的八路军，想出了什么奇妙战术。但在绝对的实力面前，还是不堪一击。

放下望远镜的坂田，嘴角勾了起一道笑意。

这样的对手才有意思，才配做他坂田信哲的敌人。

担任新一团尖刀的突击队，此刻也遇到了不小的麻烦。

甲等师团的精锐部队不是泥捏的，无论是军官还是士兵的军事素质都非同小可。

日军预备队仓促之中就已经组成了一道防线，使用轻重机枪，掷弹筒压制着，突击队的冲锋势头。

轻机枪火力持续度不够的这一劣势，在此刻也已经彰显。

溃退下来的小鬼子，进入一道防线缓过气来后，开始向各军曹一级的基层指挥官靠近。

数支分队组成一个小队，便可以控制着上百米的防线。

这一刻，日军的兵力优势展现了出来，对深入敌境的的八路军突击队，造成两翼挤压的态势。

突击队在这一刻，已经处于被敌人半包围的状态了。

“第二小队占领右侧高地，建立火力掩护。”

“第五中的给我压上去，吃掉这股该死的敌人！”

手拿把攥的进攻被挡下来，还吃了个大亏，对于进攻前大放厥词他来说，无疑是啪啪打脸。

高木大队长的怒火，需要用敌人的鲜血来平息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67189909"  chaptername="第7章，反冲锋">加入书签</a>
</div>
