    “唰，唰，唰！”

    一道道神奇的凤凰涅槃之力，从半空之中洒下来，直接笼罩全场。

    那一道道的七彩光芒，照耀在人的身上，让人感觉暖洋洋的。

    原本受伤挺重的皇境黑龙，身上伤口在以肉眼可见的速度愈合，接着直接腾空而起，发出一声咆哮。

    生死不明的老狼王，同样翻身而起，一声怒吼震慑天地。

    “唰，唰，唰！”

    原本被击溃的一道道身影，就那么清晰的出现在众人的面前，十万将士回归，再次组成方阵，盘龙阵的雏形恢复！

    神奇！

    实在神奇！

    众人一边看着，一边发出惊叹，简直惊天地泣鬼神，这凤凰涅槃之力，跟天命一族相同，能够逆天改命！

    当那些家伙全部复生之后，半空之中的七彩神凰光芒渐渐消散，最后落到了陆天龙的身边，再次幻化出了人形。

    可以清晰看到，她的脸色比之前苍白了不少，身体也在止不住的颤抖，她深深呼吸着，这才让快速起伏的胸口变得平缓下来。

    “消耗很大吧？需要帮忙吗？”

    陆天龙开口问道，一次让这么多人复生，显然连凤凰妇人也有些不能承受。

    “还好。”凤凰妇人轻轻开口，周身涌动奇幻的淡淡光芒，然后就能感觉她身体的机能在快速恢复。

    “我总感觉有些不对。”陆天龙皱着眉头，再次抬头看向半空之中的冥皇。

    凤凰妇人顺着他的目光看去，道：“是不是很意外，冥皇为什么没有阻拦我？”

    “是！”

    陆天龙马上点点头。

    刚才凤凰妇人让那些人复生的时候，冥皇分明有机会阻止的。

    按照他的实力，只要是出手，不说能够完全打断凤凰妇人，最起码能够给她制造很大的障碍。

    但他却没有，只是安静的站在半空，看着凤凰妇人做了这一切。

    这很不正常。

    “其实原因很简单。”

    凤凰妇人嘴角勾起一抹苦笑。

    “因为，他想要完全的征服我们凤族。”

    完全征服？

    陆天龙先是一愣，接着马上明白了她的意思。

    完全征服，便是可以让凤凰妇人使用一切手段，不管是亲自出手也好，还是借助其他力量也罢，冥皇全都接下。

    不凤凰涅槃之力不是厉害吗，不是能够白骨复生吗？

    那好。

    我就看着你复生那些人，让那些人上来，然后我再干掉他们。

    直到你心服口服愿意臣服为止！

    “狂妄！”

    陆天龙冷哼一声。

    在此之前，很多人曾经说陆天龙是个很狂妄的人，但是陆天龙现在觉得，这冥皇才是真正的狂妄。

    若不是拥有绝对的自信，谁敢在战场之上，给敌人一丝一毫喘息的机会？

    他偏偏就这么做了！

    “吼！”

    就在此时，已经完全恢复了巅峰状态的皇境黑龙，再次发出一声怒吼。

    它庞大的身躯在半空之中盘旋，重新带领下面的方阵组成盘龙阵，一道道耀眼的光芒再次出现在它的身体周围。

    “再来！”

    一声怒吼，它直接腾空而起，扶摇直上三千里，朝着冥皇横冲直撞而去！

    “不知死活。”

    半空之中，冥皇一声冷声，这次他并没有使用之前的锁链，而是随手一抛，赤手空拳迎着皇境黑龙而来。

    竟然是要硬碰硬吗？

    陆天龙心中吃惊，皇境黑龙身体素质强悍，难道不适用那诡异的锁链，冥皇也能够轻易而已的战胜它？

    心中刚有这个念头，皇境黑龙和冥皇已经冲撞在了一起。

    皇境黑龙明显也很恼怒，庞大身躯扭动，硕大的龙尾直接朝着冥皇便甩了过去。

    这力量何其恐怖，别说是一个人，就算是一座山，皇境黑龙这一尾巴也能够直接轰爆！

    但是，诡异的事情发生了。

    看到庞大的龙尾朝着自己甩过来，冥皇身形猛然停住，突然抡起胳膊，直接一拳砸了过去。

    先是死一般的寂静，接着就听轰的一声，天地震动！

    冥皇就这么用一只拳头，直接硬撼皇境黑龙！

    狂妄，真的狂妄，但他的确有狂妄的资本。

    他的身体要比皇境黑龙小的多的多，但双方碰撞，冥皇竟然只是稍稍后退了几步。

    反观皇境黑龙，被冥皇这一拳砸在尾巴上，疼的一声惨叫，庞大身躯硬是在半空之中转了几个圈！

    接着，不等它稳住身形，冥皇身形一晃，竟然主动迎了上去。

    “砰，砰，砰！”

    一连串的闷哼声响起，冥皇那拳头就像是雨点一样直接轰在皇境黑龙的身上。

    可怜的皇境黑龙，身上被这么一拳拳的砸，竟然也根本不能避开，只能咬着牙也用身体去硬碰冥皇。

    两人开始贴身肉搏，虽然没有刚才的战斗那么壮观，但是却更加的让人震撼，也更加富有视觉冲击力！

    “这冥皇的身体，竟然也如此强？”

    看着一人一龙在半空缠斗，陆天龙惊讶开口道。

    龙族身体本来强悍，不是人类所能比，再加上皇境黑龙有盘龙阵力量加持，此时身体更是到达巅峰。

    可就算如此，冥皇竟然丝毫不落下风，不，应该说冥皇还占据了上风。

    此时的皇境黑龙，只能被动挨打而不能全力反击，照这样下去，必败无疑！

    “是。”

    凤凰妇人轻皱眉头。

    “远古三皇，无论是天赋和实力，都远超想象。”

    陆天龙默认，是呀，这可是远古三皇之一的冥皇，从远古称皇，一直到现在，始终屹立不倒，那得拥有多么恐怖的实力。

    “要如何才能战胜他呢？”

    陆天龙也皱起眉头，从目前来看，这冥皇没有暴露任何的弱点。

    无论从哪方面来讲，他都拥有绝对的优势，这样下去，根本找不到击败他的办法。

    “这也是我想要让你们拖延时间的原因之一。”

    凤凰妇人道：“如果找不到他的弱点，我们根本没有办法战胜他。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思点点头，怪不得凤凰妇人宁肯消耗气力，让组成盘龙阵的所有人复活，也没有去跟冥皇拼命。因为她也在寻找冥皇的弱点，也在等待一个机会，一个能够一击必杀的机会！

