    　　是夜，西中郎府，长史萧颖胄、参军萧颖达、参军柳忱、参军席阐文四人共聚一堂，议论纷纷，面对如此严峻的问题，萧颖胄也只能让最亲信的三人前来闭门商讨。

    　　席阐文长官江陵城防，柳忱主管咨议政务，一文一武乃是萧颖胄平日里的左膀右臂，白天萧宝融和王天虎离开后，一众大臣围着萧颖胄问东问西，尤其不知道谁传出了萧衍有信交给了萧颖胄的事情，众人纷纷想要知道书信内容。

    　　不过也正如萧颖达所说，二人只能无言以对，用此事机密搪塞着一众官员，直到此时柳忱二人才得知白天发生的一切，不由倒吸一口凉气，他们都知道，萧衍已经把荆州逼到了必须做选择的地步，稍有迟疑就是万丈深渊。

    　　席阐文率先开口道：“萧衍自从先帝过时接任刺史以后，一直招兵买马，已经不是一天两天了，如今更是兵强马壮。如果我们按照陛下意思与萧衍为敌，且不说荆州素来惧怕他们襄阳人，我们的兵力也远不及萧衍，而且陛下连萧懿都容不了，我们若是败了则罢了，若是打赢了萧衍，最终也不会为陛下所容啊”。

    　　柳忱闻言接着道：“不错，陛下如今昏庸无道，满朝文武都是惴惴不安，连大气也不敢出，只有垂手听命的份儿，哪敢轻举妄动，之前咱们是幸好远离朝廷，可以自保。可如今陛下命咱们进攻雍州，而刘山阳此时路过也就带了不到一万人，摆明是坐山观虎斗，想要我们和萧衍自相残杀罢了”。

    　　萧颖达摇头叹息道：“没想到陛下竟然如此狠心啊，萧懿才刚刚平叛了崔慧景竟然就遇害，我们多年来忠心耿耿，还帮他压制着南康王，可是他还是不相信我们，真是让人心寒啊，兄长，要我说，咱们不如与雍州联手，反了得了”。

    　　萧颖胄闻言继续看着那封沈约的问罪书，上面所书令人愤恨难当，但他却依旧平静地问着一旁的萧颖达道：“刘山阳那边动静如何”。

    　　“我派人赶紧去打探过了，刘山阳果然迟疑不进，距离江陵五十里外停了下来，看来王天虎的消息应该是被他知道了，只怕已经怀疑我们了”萧颖达愁云满布，昏黄的烛光照在脸上，让这个年轻将官顿时显得老气横秋。

    　　席阐文闻言继续道：“府君，前事不忘后事之师啊，萧懿的事历历在目，我们绝不可重蹈覆辙。再说雍州谋划已久，粮草充沛，萧衍又是能征善战之人，当年连魏主元宏都败在他手上，只怕刘山阳和朝廷都不是他的对手啊，如果等他击败了刘山阳，那我们一来会受到萧衍的进攻，而来朝廷也会因我们没有袭击雍州而责备，这是进退两难之境啊，府君还得深思熟虑啊”。

    　　一旁的萧颖达突然想起什么说道：“兄长，白天里，殿下最后那句话，到底什么意思？他是支持咱们与雍州一起举事，立天子以令诸侯吗”？

    　　萧颖胄终于抬起头来，重重地叹了口气道：“我之前最不明白的，就是南康王为何会卷进来，直到他问我那句，我终于明白了过来”。

    　　看着三人不解萧颖胄继续说道：“正所谓潜龙在渊，韬光养晦啊，沈休文说让我们相应萧衍起兵再推举南康王称帝，可他却问我，我是如何想的，那意思是说若没有沈休文的提议，我愿不愿意起兵，愿不愿意推他为帝”。

    　　萧颖达不由惊讶道：“南康王如此小的年纪，莫非就有这么大的野心吗？”。

    　　“其实殿下倒是给我指了一条路，若我们跟随萧衍起事，那终究不过是雍州的附庸，咱们兵力本就不如雍州，若起兵成功，到头来不但落不到什么好处，天下人只会先记得萧衍的振臂一呼，到时候不管是论功行赏亦或萧衍图谋不轨，他都占据了上风”萧颖胄缓缓说道。

    　　“但是若咱们率先举事，并且遵从南康王的号令邀请萧衍起兵，那咱们就占了先手，南康王自然称帝也更得民心，南康王殿下这是告诉我，荆州最大优势便在于殿下，萧衍再强大毕竟是臣，咱们只要拥戴殿下，民心所向自然可以制衡萧衍，不至于被他牵着鼻子走”。

    　　萧颖胄说完三人顿时醒悟，萧颖达不禁感叹道：“南康王小小年纪深思熟虑，实非常人啊，不过兄长，这么看来咱们是不是得把持节大权交给殿下他才愿意啊？毕竟他耗费心思，不会什么都不要吧”。

    　　“给便给了，你我本就是臣，更何况如今骑虎难下，拥戴南康王，是荆州最后的希望，而殿下也自然明白，荆州也是他最大的依靠，我们与殿下相互依靠，唇亡齿寒，总好过依靠萧衍吧”萧颖胄轻叹一声。

    　　“府君，那刘山阳那边如何是好”席阐文又问道：“他已经不相信咱们，只怕要不了多久，他就真的会打过来，他在巴山还有一万精兵，可是咱们荆州多年未有战事，恐怕不是那么好对付啊”。

    　　柳忱接着席阐文的话继续道：“不错，还有一点府君，咱们若要率先起事，那就得招兵买马，可是年初用来赈灾，如今府中钱粮只怕不够还需要一段时间筹措啊”。

    　　柳忱和席阐文向来对分内之事十分认真，此刻也分别各抒己见，一针见血指出问题，萧颖胄也点了点头道：“你们说的不错，钱的事情慢慢谋划，既然都是一根绳上蚂蚱，那些世家豪门，也该有所表示的，至于刘山阳，得想个办法，一个不动刀兵可以解决问题的办法”

    　　萧颖胄说着，眼中突然闪出一丝难以察觉的狠厉。

    　　......

    　　......

    　　另一边的南康王府内，萧宝融放下已经和他熟络的月牙，然后对着空无一人的门口说了句：“既然来了，就进来喝杯茶吧”。

    　　声音一落，门被吱吖推开，来人却是陈庆之，眉头紧锁，眼神迷离。

    　　“陈少侠，来找我何事”？

    　　自打早上得知王天虎竟然是萧衍派来的使者后，虽然明白了为何王天虎一路上躲躲藏藏的，但陈庆之却变得沉郁起来，当时为了掩盖行踪他们悄然返回了偏厅，后来与王天虎一同回去也没再提这件事，但是他心里却是充满了疑惑，他想不通为什么护送王天虎的任务会落在自己头上，不知道为什么冥冥中又卷入了这场乱世洪流之中，更不明白，眼前这个看起来善良的南康王，为何也要帮王天虎。

    　　于是他夜不能寐，便径直到了王府，问出那句：“殿下是为了什么？”。

    　　一旁的月牙看到陈庆之到来激动地摇着尾巴，可看到陈庆之无心搭理它时又无奈地趴在一旁，看着两人皱起眉头。

    　　“是偷听？还是猜的？”萧宝融闻言一笑继续道：“你是想知道我为什么骗你去西中郎府，还是为什么帮王天虎”。

    　　看着陈庆之不发一言，萧宝融继续道：“我先告诉你为什么帮王天虎，很简单，因为让他见到萧颖胄对我有好处，至于为什么骗你也去西中郎府，也很简单，我没兵权，萧颖胄不太可能傻到对我动手，但是我不得不防”。

    　　“为什么要淌这趟浑水，你不像喜欢争名夺利的人”陈庆之摇了摇头问道。

    　　萧宝融也笑了：“你才认识我几天，就这么笃定我不是那样的人嘛，莫不是觉得我是个孩子”。

    　　陈庆之轻叹一声，走近一副萧宝融的墨宝，上面洋洋洒洒写了八个大字“有匪君子，如切如磋”，随后继续说道：“字如其人，工于心计的人，写不出这样洒脱的字”。

    　　萧宝融一怔，望着自己的笔迹略略出神了一会道：“为什么关心朝堂的事，这也不像江湖儿女的做派”。

    　　陈庆之没有作答而是继续说道：“你想过没有，这是一条充满血泪的道路，而且道路的那边，是你的亲生兄弟，你其实可以什么也不管，做个闲散王爷不也很好”？

    　　“先帝共有九子，各自封王，要说年幼时，皇兄与我倒算是手足情深，他那时还会与我一同玩耍、读书”萧宝融突然陷入回忆道：“后来父皇老了，摆在兄弟面前的，却是那张至高无上的的龙椅，转眼间手足就变成了势如水火的敌人，最后皇兄笑到了最后，我还不到十岁的时候就被送出京城到了荆州，我的母亲，临走前都没有看我一眼，而是忙着张罗皇兄的生辰大典，毕竟母凭子贵，她的眼中那时候也只有皇兄了”。

    　　“后来，皇兄又派了萧颖胄来，我尚且年幼本该有人辅佐是对的，我也乐得清闲，可你知道皇兄生性多疑，也许是有人在朝中夸了我几句，从此以后这江陵城，便有无数眼睛盯着我，我也只能困在府中不敢外出”。

    　　萧宝融自嘲地笑了笑看着陈庆之道：“你问我为何不做个闲散王爷？我何尝不想和你们一样，生在寻常人家，那样也许我会学书圣王羲之，寄情山水，挥毫泼墨，可我不能，生在帝王家，哪敢谈清闲二字，你做的太好会被怀疑，做的不好落人口舌，一辈子要么小心翼翼，如同囚徒一样被困在这里，要么就必须让自己卷入权利的漩涡中，牢牢地站稳脚跟”。

