    第401章 潜逃

    张奕对林村西笑了笑，淡淡的说道：“他这样一个人物，虽然阴险狡诈卑鄙无耻，不过作为一个商人的确是很厉害的。”

    “曾经一度成为全国最受瞩目的企业家，前全国首富。他享受过的快乐是普通人一辈子都难以想象的。”

    “你觉得对他来说，失去目前拥有的一切，过上平凡人的生活可能吗？”

    “不可能。那样对他来说简直是生不如死！”

    张奕轻轻叹了一口气，“俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。让他放弃自己优渥至极的生活成为普通人，他还不如去死呢！”

    “可是你看看他，他来找我希望我能够收购他的股份，甚至不惜让自己的妻子陪你睡一觉。这是一个即将失去一切的人，他有必要忍辱负重至此吗？”

    林村西听完张奕的分析之后，恍然大悟。

    “所以说，他必定是有所图谋，所以才会宁愿忍受这样的羞辱也要跟您合作！”

    张奕点了点头，微笑道：“正是如此。”

    “那可不行啊！不能让这个老东西给跑了！”

    林村西激动的说道。

    好容易让这个当初害他的家伙倾家荡产了，他们费了多大的功夫才做到这一切？

    可是这个家伙一旦跑到国外的话，依旧可以过着他亿万富翁的生活。

    那样的话，林村西的复仇就彻底失败了！

    “放心好了，他跑不了。”

    张奕一点不着急，一边端着手边的汤碗喝了一口酒店高级厨师调制的清汤，一边老神在在的说道。

    “我早就知道他会有这么一手了。所以已经帮他做好了完全的准备。想跑？做梦去吧！”

    ……

    王鹤群和顾婷离开了酒店之后，赶紧跑过去给她开车门。

    顾婷看都不看他一眼，此时这个女人的心已经死了。

    如果不是为了她的儿子王勋，她根本不会去做那种事情。

    不过从今以后，他们夫妻之间的情分也算是到头了。

    王鹤群把顾婷送上了车子之后，自己没有上车，而是目送着她离开。

    看着车子远去之后，他才自己重新叫了一辆车。

    “去一趟西山别墅。”

    合同签订完成之后，他的股份也就正式成为了张奕的东西。

    过去的一切都成为了过眼云烟。

    但是好在，他的手中还有这200亿存在。

    这么算起来，一切似乎都还可以接受。

    在国内他知道自己不可能混的下去了。

    自己老婆出了这档子事情，以后在商圈他丢尽了脸面，不可能再有人愿意跟他合作。

    但是只要手里有钱，无论在哪里他都是大爷。

    他决定，赖掉欠银行的这一笔巨款，逃到国外。

    其实许多年前，他就已经偷偷在国外置办的产业，在漂亮国有一套巨大的别墅。

    这一次带上钱过去，无论是打算东山再起，还是安度晚年都可以做到。

    而至于他老婆顾婷和儿子王勋，都完全不知道他的打算。

    因为，王鹤群已经打算放弃自己的老婆跟儿子了。

    如果一家人一起逃走的话，动静太大，很容易就会引起别人的注意，根本不利于脱身。

    最好的办法就是，让老婆跟儿子都留在国内，以此掩人耳目，而他自己去国外享受美好的生活。

    其实顾婷跟林村西睡过之后，他已经不打算继续跟这个女人过下去了。

    没错，即便是王鹤群对不起顾婷，可是他依旧无法忍受自己的女人被别的男人睡过。

    现在看到顾婷，他想到的只是自己所受的屈辱。

    至于那个不争气的儿子，呵呵，王鹤群对他失望至极。

    如果不是因为王勋当初不知死活的招惹到了张奕，他又怎么会沦落到今天这样的地步呢？

    王鹤群是个狠人。

    狠到可以抛妻弃子。

    反正他现在手里面有即将到账的200亿，做什么他都不害怕。

    到了国外之后，他想要什么样的女人得不到？

    虽然年纪大了，生育能力也不行了。

    可是国外的医疗条件那么发达，只要他肯砸钱，做试管婴儿肯定是没有问题的。

    这么一想，未来的生活终于出现了一丝阳光。

    王鹤群的嘴角露出了一抹淡淡的笑容，他对司机说道：“去太兴机场！”

    只要钱一到账，他马上就坐飞机离开。

    ……

    酒店这里，张奕签完了合同之后，立刻就让林村西拿着它直接去接管荣信集团。

    并且立刻对外发布荣信集团已经被盛世天下收购的消息。

    并且让林村西大肆宣传一波，就说荣信集团今后将会成为艾斯手机的重要一环，大力发展它的公司产能和供应链能力。

    如今荣信集团绝大部分的股份都在张奕的手里面。

    他是抄底收购的。

    现在大权独揽之后，他只要把天下盛世集团将会扶持荣信集团的消息放出去，马上这支股票就会暴涨！

    天下盛世并没有选择上市，所以许多股民心痒难耐的想要跟着张奕赚钱却没有机会。

    现在哪怕是瞎子都看得出来，张奕的公司在未来一段时间内肯定是赚钱的。

    所以他只要开了这个口子，荣信集团的股价必定会被大幅度的抬高上去。

    到时候，张奕的身价说翻五六倍都是轻的。

    当然了，股票这玩意的身家很大都是虚的。除非他愿意把手头的股票都放出去，否则哪有那么容易套现。

    而且大规模的抛售也会引起股价的雪崩。

    但是，慢慢的抛售股票套现还是不成太大问题。

    荣信集团对他来说只是一个代工厂和销售渠道，并没有多大的科技含金量，所以张奕只需要完全控制住它就行了。

    至于股份，让股市上流通一部分也无伤大雅。

    顺便能够借此捞上几百亿也是不错的做法。

    而他自己，则是坐在巨大的总统套房当中。

    面朝落地窗，手里面拿着一部蓝色的ICE手机，百无聊赖的看着盛京的城市风光。

    在外人眼中，现在的他只是呆呆坐在这里，什么都不做。

    可是张奕的眼睛里面，已经通过傻妞的信息追踪能力，精准的锁定了王鹤群的位置。

    “王鹤群目前正在朝着盛京南部的太兴机场前进。不过暂时没有找到他的订票信息，所以不能确认他接下来的行程。”

    傻妞汇报道。

    (本章完)

