    希克斯的部门办公室很宽敞，是几个房间连通起来的，大约能容纳二十多个人左右，出身校都是来自全球各地的名校，有年轻人也有年纪大的，也有不同国籍的人，都是在投资领域极为强悍的人，一个个水准和经验都非常高。

    这些人都是高盛的精英人士，在华尔街都是小有名气的。

    “但他们现在的确这么做了。”

    希克斯其他的手下一边操控者电脑，也是个中年白人，正用公司的资金进行着股票的交易，他的手指一边在键盘上飞速的跳动，一边大声说道：“而且买入的成交量还在提升当中...老板，没时间犹豫了，决定我们跟还是不跟。”

    就在他们说话的时间里，又有五千万美元的买入进场，透过电子屏幕，可以很明显的看到，那些数据正在飞快的波动着。

    “暂时不跟，他们的流动资金不够，不可能吃下太多股份的。如果强行抽取更多的资金，LB集团的整个资金链都会断掉，对于他们而言，比丢掉脸谱管理权还要损失大。就算被踢出脸谱管理权，LB集团在资金上也不会损失什么，毕竟股份比例还在，但是盲目用大量资金买入，这样的损失就大了。”

    希克斯看着不断往上跳动的股价，表情阴晴不定了起来，作为投资人，他从业至今的目的，就是将利益最大化。

    利益的具体数量并不太重要，重要的获取利益的比例，是本金的一倍，还是五倍，还是十倍？还是数十倍？

    这才叫做利益最大化。

    这样的道理看似很浅显，通俗易懂。

    人人都清楚，人人都明白，但是真的想要达到这个目的，所需要的努力和付出，简直不是言语能够说完的。

    而希克斯作为金融领域的专业人士，又在高盛集团爬到高层，其生平战绩就不用多做赘述了，业内的评价对他是极高的。

    但是再高的评价，在瞬息万变的市场上，也没有任何用处。

    在大多数时候，束缚人的思维和行动力的，往往都是曾经的经验，套路化的模式成功太多次，就会使人的行动和思维固化，在不按常理出牌的事物面前，就会失去先手能力。

    嗅觉很敏感没错，实力强劲也没错，但错就在错在对事物的误判上面，就算是高盛的信息情报，也不可能百分之百正确。

    就算在大多数情况下，高盛的情报都是正确无误的，但是有时候，也难免出些超乎寻常的意外。

    比如LB集团的流动资金，数据分析上是只有七亿美元左右，最多不会超过十亿元。——若是白晓笙知道高盛的统计，肯定会惊呼厉害，毕竟这的确和她集团下的资金量差不多。

    这的确没错。

    但高盛、拜蒙这些公司，还是低估了白晓笙的手段，她并没有一直处于失忆状态，而是在幕后默默地操控，这是最重要的一点，而且瞒过了所有竞争对手。

    毕竟除非日日夜夜都和白晓笙生活在一起，而且还要对其本人有一定的了解，不然就算是专门的商业间谍，也不可能凭借直觉来判断，对方有没有处于失忆状态吧？

    这肯定是做不到的。

    所以从一开始，信息情报就有些出入，还有就是低估了LB集团的渠道以及手段了。就算高盛密切监控LB集团的资金动向，但也没料到其资金并不是来源于欧美市场，而是来自华国。

    希克斯的办公室内，所有的员工都压低了呼吸声，操盘手们继续将脸谱的股价压下去。

    股价迅速泛红，由涨幅重新变成跌幅。

    希克斯看着电子屏幕，冷冷笑着：“LB集团的资金就那么多，一买股就要面临亏损，他们能耗得起？”

    但即使这样，大额买单的数据跳动一直没有停过。

    一笔成交单就是数百万上千万美金，然后一买进就是继续下跌，也就是每一千万美金的买入，可能就要在数分钟内，亏损数十万上百万美金。

    这种情况，就连散户股民都知道不能买进了，但一家偌大的集团，居然这样去收购。

    这完全是自杀式袭击，钱多的没地方花。

    “怎么可能？！他们哪来这么多的资金？而且这样的跌幅比例，他们二十来分钟就亏损了一亿多美金，我的天！LB集团是疯了吗？！”

    只是随着时间的流逝，希克斯嘴角的冷笑开始收敛，脸色也逐渐开始凝重起来，连他的那些手下们，额头都渗出了些许的汗水。

    距离美股市场收盘三分钟前，买入的成交量已经达到十亿美金的量。

    这已经超过高盛对LB集团的估算了。

    在这短短时间内，错误的估计让希克斯根本没做出相应的决策，他的确砸盘让LB集团亏损不少，但是...

    “不对劲，非常不对劲，我感觉有点不安...”

    希克斯面色有些难看的喃喃自语，随后似乎想起了什么似的，连忙推开旁边的一个操盘手，亲自来查看了。

    “迈克，计算下LB集团持股量提升了多少？”

    他紧紧盯着屏幕，问道。

    “持有流通股数约为7000万股，占总股数的14%左右，就算加上原本持有的股份，LB集团的持股量也低于40%。”

    旁边的部门经理，沉声说道。

    希克斯眉头紧皱，手指捏的发白，命令道：“比例已经超过35%了，这是个非常危险的数值，迅速跟进去。”

    他此时很清楚，太过依赖经验主义，可能让他失去了一次最佳的机会。

    高盛同样开始大量的收购股份，大量的资金重新涌了进去，然而此时距离美股收盘，只有一分钟的时间了。

    想要大量买入，已经根本不可能。

    ***********************************

    加尼福尼亚州的北部，旧金山湾地区南部，硅谷，白天脸谱公司。

    “行了，我知道了。这个股份比例已经够了，剩余的资金不用动了。”

    白晓笙接到孙葛的电话时，已经是纽约时间下午5点多了，简单的说了一些具体情况后，她就挂断了手机。

    似乎感受到一种异样的视线，女孩抬起头，发现对面的苏蓉，正在用一种古怪的眼神看自己，但瞳孔里并没有什么焦距，而是充斥着茫然的情绪。

    不过却不是单纯的发呆，而是眉目间含着春意，就像是外界的天气一样美好。

    “？？？”

    白晓笙用问号脸看着面前这个美丽的成熟女人，看着对方没多大反应，才轻微的咳嗽起来：“咳咳...苏姨，都五点多了，咱们该下班了吧？”

    作为一个公司董事长说‘下班’的事情，就莫名感觉有种无奈在里面。