    跟营区里面的混乱不同，在防线上集结的鬼子首先反应过来，他们第一波承受了炮弹的袭击，两颗炮弹下来就让几十个鬼子飞上了天空，然后其余的鬼子条件反射一样的趴在了地上。

    “轰、轰、轰……”

    炮击还在继续，中国炮兵虽然很穷，可是打有准备的仗，他们的弹药准备还是比较充分的，不是几分钟就会结束的。

    “啊！”

    “八嘎！”

    “咳咳咳……”

    还在军营内往外跑的军官这个时候只剩下诅咒了，可是很快他们就连诅咒都没时间了，炮火形成的冲击波让那些哑弹更快的发挥作用，冲击着鬼子士兵的感官，虽然这样的威力变小了，可是影响范围却更大了。

    “迫击炮准备。”

    杨凌死死的趴在战壕里，爆炸的轰鸣声让他的耳朵里嗡嗡的产生了回响，四处喷溅的爆片和泥土打在身上传来钻心裂肺的疼痛，他们离鬼子的前沿阵地太近了，甚至是就在边沿，如果炮兵炮弹的落点在近点，恐怕他们自己首先就的挨炮轰。

    “咳咳咳……”

    “命令迫击炮开始炮击。”

    爆炸腾起的巨大烟尘在他们的眼前笼罩了整个鬼子阵地，呛人的硝烟不断的飘来，涌进了士兵和军官的肺部，让他们也不自觉的咳嗽起来。

    “放！”

    “轰、轰、轰……”

    山炮的轰炸刚刚过去，各营的炮兵又开始炮击，不过他们的炮击落点就准确多了，他们完全是对着眼前的鬼子阵地而去的。

    “吹冲锋号！”

    “嘟嘟嘟……”

    嘹亮的冲锋号响了起来，号兵这个时候顾不上危险，站了起来，仰着头吹响了冲锋号。

    三轮迫击炮的轰炸，只有两轮炮弹落在了鬼子的阵地上，冲锋号就响了起来，这是中国士兵特有的步炮协同，说白了就是不怕是，拼着自己挨上弹片，也要在最后一轮炮弹爆炸之前发动冲锋，这样他们就能更快的抵达鬼子的阵地前面，让鬼子的机枪造成的伤亡更小一点。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    士兵们端着上了刺刀的步枪，从他们隐蔽的地方一跃而起，勇敢的冲向被硝烟龙查的阵地。

    刚刚结束的山炮轰炸和紧接着响起的迫击炮轰炸，让鬼子士兵以为炮击还没结束，他们缩在战壕里，正在等待着轰炸的过去。

    “杀啊！”

    可是震天的喊杀声中，鬼子清醒了过来，鬼子军官抬头看向阵地外面，密密麻麻的中国士兵已经冲了上来。

    “八嘎！”

    “杀死给给！”

    “射击！”

    ……

    鬼子军官疯狂的怒吼着，命令阵地上的鬼子反击。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    首先想起的就是鬼子的歪把子机枪和九二式重机枪，在机枪的怒吼中，冲在前面的士兵噗噗噗的中弹，然后无力的倒下。

    “手榴弹！”

    “爬过去！”

    “机枪掩护！”

    ……

    各种呐喊声中，冲到阵地前一百米的弟兄爬了下来，举起枪开始射击。

    “砰！”

    在鬼子机枪响起的一刹那，冯锷就根据灰蒙蒙中的枪口焰开了一枪，也许是鬼子刚刚从炮击中反应过来，姿势非常不对，居然让冯锷蒙到了，刚刚响起的一挺歪把子重新熄火。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    大量的步枪和机枪的射击中，一个狙击手的作用是有限的，靠的更多是勇敢的普通士兵亡命的朝前爬！

    “手榴弹！”

    不怕死的中国士兵成排的向前爬，顶着鬼子的机枪弹雨中，靠近了鬼子的战壕。

    “轰、轰、轰……”

    成排的手榴弹在鬼子的战壕附近爆炸，幸运的弟兄甚至是将手榴弹仍扔进了鬼子的战壕。

    “冲啊！”

    大量的手榴弹爆炸声中，趴在地上的弟兄站了起来，借着手榴弹爆炸形成的烟尘和鬼子机枪火力短暂的停歇，继续朝前冲。

    “杀死给给！”

    鬼子军官知道，这个时候是拼刺刀的时候了，再开枪只会让自己的士兵暴露在中国军队的刺刀之下。

    “呀！”

    双方同时嘶吼着，一面是冲过几十米之后带来的强大惯性，一面是仓皇的从战壕里跳出来迎战。

    “咚！”

    “噗嗤！”

    在猛烈的撞击中，刺刀扎进人体的声音不停响起，雪亮的刺刀挥动之间，鲜血在阵地上不停涌出。

    “啊！”

    一名鬼子大吼着，面部因为太过于用力而变得扭曲，看起来更加的狰狞，他将一名身材瘦弱的中国士兵踹倒在地，随即奋力的将刺刀捅进了残兵的心窝子。

    痛苦的惨叫声中，看着鬼子将刺刀扎进自己的身子，倒地的士兵奋力的挣扎着，痛苦的大叫着，但是无济于事。

    “噗嗤！”

    随着刺刀被拔出来，这个士兵咽下了最后一口气。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    嘹亮的冲锋号声还在继续，号兵不停的鼓动肺部，为冲锋的弟兄鼓劲。

    “冲啊！”

    在震天的呐喊声中。越来愈多的中国士兵冲进了硝烟之中，所有的士兵都在和鬼子近身肉搏，而鬼子也不停的从硝烟中显现出身形。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    冯锷带着直属营的两百多个弟兄也冲进了硝烟中，雪亮的刺刀挥动，直属营的士兵牢记着冯锷的教导，三人一组，互相照应着，不停的将面前的鬼子撂倒，然后快速推进。

    “噗！”

    冯锷已经手刃了五个鬼子，在这种战场上，到处都是怒吼，到处都是惨叫声，聚集在战线上准备进攻的鬼子足有上千人，他们都是第一批从军营里面冲出来的，面对主动进攻的中国士兵，这些鬼子并没有恐慌，而是嗷嗷叫的端着刺刀朝着中国士兵挥舞，他们坚信他们的支援很快的会从后面源源不断的抵达这里。

    可是他们不知道，在他们后面的军营中，现在已经混乱一片，大部分的鬼子被硝烟和不明气体的影响，现在连站起来都费劲了，他们平时自诩的勇武已经不能支撑他们的身体。

    “杀啊！”

    战壕内外，炮击形成的弹坑边沿，鬼子兵和进攻的中国士兵纠缠在一起，怒吼声中夹杂着骨头的碎裂声，鲜血不停的飙飞，战场上到处都是晃动的人影，许多人浑身鲜血淋漓间鼓着最后一口气奋力和敌人拼杀，直到他们咽下最后一口气。

