    方乾很平静的看着刘老头，他根本就不担心。

    刘老头敛去气势，不悦的道：“你就不担心我会杀了你夺宝？”

    方乾颔首，“你有夺宝的理由，但是你没有杀我的理由。而且，你这是破坏行业规则，这里是屠皇阁堂口，我没有主动招惹你，你杀我的后果也很严重。”

    刘老头撇嘴，“这种东西你就别拿出来溜达了，容易客死他乡。”

    方乾微笑道：“你看我像怕事的人吗？”

    刘老头坐下，“这种级别的器物很难修复，就算你找到神级铁匠来修复，起码也需要一万金血石的费用。”

    方乾错愕，“这么难呢？”

    刘老头颔首，继而又道：“看这剑碎的时间很久了，自身已经形成了特殊的状态。修复已经不再重要，重要的是如何能够让它认可你。”

    方乾收了太极阳剑，言道：“你这一次看到了一个强者拿着一个紫金色的葫芦，这葫芦出现就压的空间扭曲，而且实力低的根本就碰不得，你知道是什么吗？”

    这些事情，他本可以回到周天星门去问。

    但是方乾觉得，这里是屠皇阁，屠皇阁又是消息最灵通的，所以在这里询问也是最好的选择之一。

    至于紫金葫芦，他没有打算拿出来。

    此物是真正完整的上古法器，价值绝对高于太极阳剑。

    闻言，刘老头眼睛瞪大，“你在什么地方看到的？”

    “就是回来的路上，一个快要死掉的人，他长这样……”

    方乾直接把独臂男子形容了一番，然后又细说了紫金葫芦。

    刘老头倒吸一口冷气，“紫虚葫！”

    方乾不解，“什么？”

    刘老头来回踱步，他随后又重重叹了口气，觉得自己就算是遇到了那般强者也是无法全身而退的。便道：“相传在远古时代，有一混沌之力包裹的山上出现了一株特殊的葫芦藤，这葫芦藤吸收天地精气而生，蕴育八千年才开了一朵花，又经八千年结出一葫芦，此葫芦就是紫虚葫，可吞天食地，威能极大。”

    方乾讶然，“价值几何？”

    刘老头叱道：“无价之宝！”

    方乾又道：“品级如何？”

    刘老头摇头，“先天灵宝。”

    方乾不解，“什么意思？”

    刘老头解释道：“自然蕴育之物，名为先天灵宝，威能无限。后世大能创造出的宝物，名为天尊至宝，这就是区别。”

    方乾恍然，“也就是说可以与天尊至宝相提并论？”

    刘老头正色道：“这种事情无法分出高下，要看在谁手里用。”

    方乾颔首，“懂了。”

    他话锋一转，又道：“这东西又该怎么用呢？难不成来一句，我叫你名字你答应才能收？”

    刘老头只是笑，笑方乾的无知。

    那等先天灵宝，怎是你能够想象的？

    刘老头言道：“器物与人的关系则在一个‘御’字，人御器，则无伤。器御人，则魂怅。”

    方乾愕然，“你捡点听的明白的说？”

    刘老头无奈摇头，“这种先天灵宝自蕴成的那一刻起，其体内就有如同人的经脉一般的纹路。此纹路便是最独特的先天符文，难以模仿。故此，一经催用便妙用无穷。可如此以来，相应的器物就需要足够的实力来启用，否则的话，必备反噬。如你描述的这种紫虚葫，便在此列。不过其也有缺点，吞天万物之时，则是视拥有者的实力来展现出一定威力。”

    方乾恍然，“所以，我能用吗？”

    刘老头挑眉，“那葫芦不会是在你手中吧？”

    方乾耸肩，“我这不是听的玄奇，顺便做个白日梦吗？”

    刘老头将信将疑的道：“以你的实力肯定是不行的，可非要勉强使用应该也可以。但是小心你自己的灵气被吸干就是了，灵气被彻底吸干你自己知道那代表什么的。”

    灵气被彻底吸干，将有性命之忧，就算不死，修为也极有可能废掉。

    这和正常的灵气枯竭还是两码事，因为对方吸收的是本源。

    而所谓本源灵气，就是修士在最开始修炼的时候，体内蕴养的那一缕先天灵气，这是每一个人都有的。

    而那，也是生命之本。

    方乾大致搞明白了这些东西的状况，笑道：“今天就不照顾你的生意了，无血刃什么时候可以分期了，您告诉我一下。”

    刘老头耻笑道：“你任务完成了？那个赔偿金可是一百金血石。”

    方乾镇定自若的道：“我和小姐姐说了肉偿，她说不需要，让我滚。所以，这笔账勾销了。”

    刘老头愕然，“你这是耍赖啊。”

    方乾不解的道：“有吗？我提出了解决的方法，她不同意，也不要钱了，这不是两全其美的事情吗？”

    刘老头深吸一口气，“看我口型。”

    方乾一怔，“什么？”

    刘老头沉声，“滚。”

    方乾摆摆手，微笑着拉开房门走了出去。

    此处也无地方可去，出了道器坊的方乾老远就看到徐儒在酒楼靠窗的地方与人高谈阔论，不由欣喜，快步前往。

    “正所谓，一毒解百忧。”

    徐儒洋洋自得，“我一个破道境，弄死他一个独道境的人，不费吹灰之力。”

    方乾停下脚步，笑道：“哟，吹牛皮呢。”

    徐儒一愣，忙摆手让其他人散了，陪笑道：“地藏兄。”

    话落，忙拉着方乾坐下，又招呼道：“小二，来副碗筷。”

    方乾笑道：“最近有什么新鲜事吗？”

    徐儒嘿嘿笑道：“最近的新鲜事不就是古墓的事情吗？”

    方乾笑道：“都多久了？还新鲜呢。”

    徐儒嘿嘿笑道：“地藏兄，厉害啊，绝对的虎口夺食。”

    方乾扫了一眼酒楼的其他人，微笑道：“是不是有很多人想对付我呢？”

    徐儒摇头，“那倒是没有，世人都信奉强者，我们杀手就更信奉了。你连葬都敢招惹，谁活拧了去招惹你？”

    方乾好笑的摇了摇头，觉得也有一定的道理。

    “不过，你如果非说新鲜事，那还真有。”

    “只不过呢，这种事情素来不是我们屠皇阁参与的，而是那些势力主导的。”

    徐儒目光闪烁，轻语道：“妖兽荒地，要开启了。”

