    第17章 福老的夸赞

    “两位面试者，接下来，你们需要面对的是来自于旷野秘境中的沸血巨猿。”

    “它的实力，足足有着半步超凡三境的实力，很是恐怖。”

    “如果有放弃挑战的，可以选择从原路返回。”

    这连续几道话语，从这个房间中的扩音喇叭传了出来。

    沈善与叶东相互对视了一眼，脸上尽皆露出了一丝笑容，都选择了继续挑战。

    对于叶东来说，他都斩杀过真正超凡三境的了，还怕一个区区的半步超凡三境？

    而对于沈善来说，半步超凡三境算什么，通天紫鳄那接近半步超凡四境，还不是被自己须佐，一刀砍得连渣渣都不剩。

    房间中，一道石墙沉重的升了起来。

    一阵浓郁至极的血雾，从石墙的后方弥散出来。

    在血雾中，还隐隐夹杂着大量的麻痹气味。

    沈善朝里望去，是一头正陷入深度沉睡状态下的沸血巨猿。

    跟自己之前见闻感知中，完全一致。

    这头巨猿，足有三米的庞大身高，满身猩红的毛发，看着就让人心生畏惧。

    “沸血巨猿将会在三分钟后苏醒，请两位面试挑战者，做好准备。”

    扩音喇叭又传出了这么一道声音。

    也在扩音喇叭没了声音后，沈善轻轻用自己的手掌，拍了拍叶东那魁梧的肩膀。

    “叶兄，可还记得之前我所说之话？”

    叶东一愣。

    “我不是说过，如果在面试中碰到，我一定会好好关照你的。”

    沈善开始对着叶东回忆着说道。

    叶东听着沈善的话语，那又是一愣。

    “我是D级天赋的，你就只有E级天赋，你就安心待在我后面就好了。”

    “这头沸血巨猿，我一个人解决掉，你就当个看客就可以了。”

    这番话，属实给叶东，说的那叫一愣一愣的。

    他都有些不自信了。

    沈善的想法很简单。

    林心离对自己，还算是不错的。

    那么自己也就要给她涨涨面子了。

    这不拿个面试第一，他都对不起自己系统的加持。

    而且就是因为林心离的那一场战斗，才给了他获得穿越模拟的第一次机会。

    这也算回报她的一种方式之一吧。

    不然，他还得等到何年马月的时间，才能彻底的将自己的这个系统激活。

    “不，不是，沈兄，你的好意，我心领了。”

    “其实，我虽然只有E级的天赋，但我还是很厉害的。”

    楞了好几秒的叶东，这才缓缓的开口解释道。

    “好了，叶兄，我知道你很厉害，但我肯定是比你更加厉害的。”

    “你就安心的待在这里，静静的看着我，把这头叫什么沸血巨猿的怪物打死就可以了。”

    说完，沈善轻轻拍了拍叶东那魁梧至极的肩膀。

    随后，在叶东一脸愣愣的神态下，沈善神色自如的缓步走到了还在沉睡状态下的怪物面前。

    在后方的叶东，也是实属无奈的苦笑了一声后，神情姿态变得认真了起来。

    他已经做好准备了，只要沈善出现任何的危险，就会及时出手。

    而此时，沈善那狂妄无边的话语，也是同步传递到了监控室中。

    难得的，监控室内又一阵寂静。

    光头执行部长李俊石，斜瞥了一眼主座上的福老，又望了一眼神色淡然自若的林心离。

    他这TM都要疯掉了。

    林心离，你怎么找了个这样的玩意进来。

    要不是，福老在这边，他老早就想吐槽这个臭小子了。

    有自信是好事，但不能太过于狂妄啊！

    他究竟知不知道，什么叫做半步超凡三境啊！

    其余另外两位部长，眉角也止不住的抽搐着。

    对于沈善这个小子的这番话语，明显是缺心眼啊！

    这个年轻小伙，太自大了一点。

    应该要好好给他一点现实的打击。

    在座的五位面试官，脸上也不禁冷汗连连。

    真是个狂妄的小子。

    不要认为躲过三十根麻痹针，就可以对抗得了堪比半步三境的沸血巨猿了。

    这两者根本就不是一个层面上的。

    而坐在林心离对面的黑长直刘芊，那是都要笑疯了。

    这个玩意，究竟是怎么被林心离看上的。

    也太傻了一点吧！

    真的是要笑死姐了。

    然而，当刘芊略含讥讽的眼神，望向林心离的时候，却赫然发现林心离还是一脸平静的状态。

    顿时，她的这个状态，立马就给刘芊看懵了。

    什么情况？

    为什么看她的这个神情姿态，一幅就是不慌不忙。

    难不成，这个小子，真的有能力可以来将这头恐怖的沸血巨猿干掉吗？

    嘶。

    心中有了这个猜测，刘芊顿时倒吸一口凉气。

    不，不可能！

    就算是她，对阵上这头沸血巨猿，也就顶多将其击退。

    要知道，她的天赋可是A+的。

    乃是林心离之下，最强的天赋者了。

    而且她也经过了接近两年的苦修，才有了今天的成就。

    端坐在席位上的林心离，脸上虽然神色淡然，但其实内心也有些不安。

    她没有真正的见识过沈善的实力。

    并没有一个特别明确的了解。

    只是说有一个大概的了解，或许他有着能够击杀两位超凡两境的存在。

    可并不清楚，击杀的方式，有可能是其他外物，也有可能是自己的力量，或者是对自己有隐患的底牌。

    主座上的洪锦福，也同样听到了沈善所传来的那几句话语，直接腾的一声，就从座位上站了起来。

    不过，他并没有像这里其他人一般，相反他则是直接大笑了起来。

    “好，这个小伙子好！”

    “有傲气，也有着成为强者的一颗心。”

    “也有着保护弱者的一颗心。”

    “老朽收回前言，不管这个小子的天赋如何，老朽都可以收他为弟子。”

    三大部长听着福老的话语，各个都不由面面相觑。

    他们万万没有想到，事态居然还会这样发展。

    不过，这是好事啊！

    跟着福老，就等于离开了富原市，跳到了华国的首都夏都，那里可远比这里，繁华的不要太多。

    而他们这富原市的守夜人分布，也能够得到大量的嘉奖了。

    另外，林心离见习守夜人的称呼，也能顺利的转为正式守夜人的职位了。

    福利津贴，大大的翻倍和增加。

    并且以她S-的天赋，也肯定能成功以富原市为跳板，跳到更高平台层次的夏都去。

    到时候，又是一波嘉奖发给他们这富原市的分部。

    如此想着的三大部长，都不由差点开心的笑出了声。

    不由的，他们看向监控屏幕下的缺心眼....啊不，是财神爷沈善，在他们眼中是如此的可爱。

    (本章完)

