    拎回来的这些东西大多都是一些小摆件，小玩具，放在以前的家里显得挺温馨，但是放在新房子里就显得有些格格不入，这点审美沐国华自认为还是有的。

    其实沐国华想的没错，新房子里的东西，墨云漓有可能专挑便宜的买吗？几乎样样都是精品！而他家以前的小东西，都是不值几个钱的东西，大多都是买个沐锦依玩的，就算是捐出去也不心疼。

    沐锦依在收拾东西的时候就已经全都看过了，她都多大了，对于这些小玩意一点都不感兴趣。

    “我记得咱们县城里有一家福利院，咱们把东西送到那里吧。”沐锦依提议道。

    沐国华马上同意了，“行，那咱们现在就过去。”

    沐国华改道去了县里唯一的一家福利院，把东西交给了院长，看到孩子们可怜的小模样，又心软的掏出了钱包，把钱包里仅剩的一千多元现金捐了出来。

    对于沐国华的行为，沐锦依并没有阻止，对于听话的小孩子，她还是有那么一丝丝善心的。

    上车后，沐国华摸着空空如也的钱包，无奈苦笑道：“等回家你妈肯定得训我乱花钱！”

    沐锦依勾唇笑道：“怎么会呢？你这叫做献爱心，你要相信我妈对于这种事情，是不会责怪你的。”若是沐国华把爱心放在有手有脚能靠自己劳动挣钱，却不思进取只想着不劳而获的人身上，她才会生气，比如李秋芬那家人。

    回到家里，沐国华主动的把事情交代出来，果然和沐锦依预料中的一样，何丽一丁点都没有生气。

    “那些都是可怜的孩子，等我翻翻女儿的旧衣服有没有他们能穿的，下次给他们送过去。”何丽说道。

    这会儿不得不提一句，何丽说什么也舍不得把旧衣服扔掉，扔掉这件心疼，扔掉那件也心疼，好不容易下定决心选出来几件扔在一边，没过多一会又反悔的捡回去了，说什么这衣服旧是旧了点，但是质量好，都是纯棉的，可以留着当抹布！导致最后衣服几乎全都搬过来了。

    现在要把旧衣服捐给可怜的小朋友们，何丽就不心疼了，连忙跑去收拾了。

    父女两相视一笑，沐锦依冲着沐国华扬了扬眉，看，我说的没错吧！

    看着女儿那骄傲的小模样，沐国华笑的很开心。

    时间过的很快，眨眼就到了开学的日子。

    沐国华和何丽都舍不得沐锦依这么快离开，嘴上忍不住抱怨学校放假怎么放得这么短，听的沐锦依哭笑不得，不得不安慰他们说用不了多久放寒假，在家能待好两三个月，尽管那个不久要到一月上旬。

    沐锦依坐车回学校的那天，沐国华他们两个说什么都非要去火车站送她，她不同意都没用，最后还是送到了火车站门口，他们还想直接把她送上车，可是再往里面没买票就不让进了。

    在沐锦依的强烈要求下，夫妻两个人看着沐锦依进了售票厅，就没再跟进去，你看看我我瞧瞧你，不约而同的叹了一口气，还是好舍不得宝贝女儿怎么办！

    因为事先在网上订好了火车票，沐锦依没有去售票窗口，而是在自动售票机排队，这里的人相对于窗口来说少了不少。

    感觉到口袋里的手机震动，沐锦依拿出来一看，是墨云漓打过来的。

    “是啊，我今天的火车，正排队取票呢。什么？你也要去滨市？可是我已经买好票了，坐火车就行。你就在火车站外面？好好好，我现在出去找你。”

    挂断了电话，沐锦依揉了揉太阳穴，墨云漓这家伙早不说晚不说，非得现在告诉她让她坐他的顺风车走，这会儿退票损失相当大一部分钱，可是谁让她不愿意得罪那尊大神呢？算了，反正墨云漓的车舒适度指数更高，说来说去她还赚了呢！

    沐锦依按照墨云漓的指示，顺利的找到了他的车，进到车里，沐锦依说道：“你先等一下，我把票退掉。”

    虽然她现在不像之前穷的响叮当，但是不应该花的冤枉钱最好还是不花的，看她多勤俭持家！

    墨云漓听了沐锦依放肆的话，神色未变，对于沐锦依在他面前没大没小，他好像已经习惯了，她什么时候突然间面对他表现的畏畏缩缩，他才会感觉奇怪哩！

    坐在驾驶位上的墨一眼角狠狠地抽动，这也就是沐锦依在他主子面前有这样的待遇，换成是别人做出这么大不敬的举动，分分钟被拖出去剁吧剁吧喂狗了好嘛！

    似乎是察觉到了墨一不小心飘到后排的视线，墨云漓冷冷的盯着他的后背，盯的墨一后背一片冰凉，墨一手比大脑反应快，迅速的升起隔挡板，阻挡住了来自墨云漓的冰冻视线。

    果真有了媳妇忘了兄弟啊，见色忘义这个词简直是为他量身定做的！墨一在心里吐槽道。

    沐锦依把票退完了，这才看向了等在一边的墨云漓。

    “那这次我就麻烦你了。”沐锦依冲着墨云漓勾唇一笑。

    墨云漓看见沐锦依的笑容，心情更好了，“不麻烦，你要是累了就躺下谁会儿，等到了地方我会叫你。”

    沐锦依失笑：“我哪里能睡那么久，又不是大晚上的。”就算换成这个车，一路开到滨市，少说也要八个小时，而现在的天色还早，她除非是精神体跑到空间里，装睡，不然哪里睡得着。

    “没事的话咱们就出发了。”墨云漓说道，手指轻点，一条信息发送成功。

    驾驶位的墨一点开信息一看，好么，不就是告诉他可以出发了吗！非得发信息过来，用力敲一敲隔挡板他不就知道了吗！对哦，他差点忘了在沐锦依的面前，主子要保持形象。

    沐锦依还不知道墨云漓消息已经发出去了，想不走都不行，“走吧！不过我好像记得某个人好像说过，最近要陪在外公那里和他一起住，这才几天就走了！”沐锦依想起墨云漓忽悠她父母的话，忍不住逗弄他。

    墨云漓的白皙的耳尖红了红，这次被沐锦依看了个正着，她更不会轻易的放过他了。

    “哎呦呦，被我说中了害羞了！真是太难得一见了，我得赶紧拍照留念！”沐锦依摇头晃脑的说道。

