    深渊小恶魔：等级110，生命值＋25000000，魔法攻击＋88000，物理防御＋76000，魔法防御＋92000

    技能①：暗影箭，额外对目标造成66000点魔法伤害，冷却一秒

    技能②：暗影术，召唤出两个一模一样的暗影，有着本体30％的魔法攻击，冷却5秒

    介绍：常年生活在地下深处的深渊小恶魔，有着极为敏锐的听力，对一切非黑暗属性的生物，都有着极强的敌意，同时它也是一种胆小，狡诈，而又残忍的生物

    这样的数据呈现在眼前，萧寒心中不由得一惊，同时也有些庆幸刚刚没有丝毫犹豫的用出了无敌技能金身。

    叮！叮！叮！

    一连串的撞击声中，至少有百支暗影箭同时击中了他。

    这一波攻击，如果没有提前开启金身的话，或许有可能直接就被秒了。

    深渊小恶魔虽然连精英BOSS都不是，但它的属性甚至要比首领级的地火裂甲兽还强了一些。

    无论是生命值，魔法攻击，还是技能伤害都高的离谱。

    “卧槽，这也太变态了吧！”

    惊呼一声的同时，眼见金身的持续效果已经消失，萧寒急忙将伸进去的半个身体退了回来。

    虽然和普通玩家相比，他的实力真的很强，仅仅减伤就高达四万七千点，甚至还有百分之十五的免伤，以及高达六万八千点的魔法防御。

    可即便是这样，在面对暗影箭的时候，也同样会受到超过万点的伤害。

    虽然刚刚来不及细数，但那红色的眼珠至少有四五百对，密密麻麻的全都挤在一起。

    萧寒想不通，那么狭小的空间，怎么会有那么多的深渊小恶魔。

    “它的体型，难道全都很小吗？”

    心中这么想着，被破开的石门里面，顿时又传来了“嗖嗖”的声音，他连忙往左侧一闪。

    叮！叮！叮！

    超过百支的箭矢射在地面上，发出了清脆的声响，而紧接着又化作一缕缕黑色烟雾溃散了。

    与此同时，几个圆滚滚的球体，也从石门上的窟窿中飘了出来。

    这些东西没有手，没有脚，只有一个人头大小的脑袋，面相看上去极为凶恶。

    裂开的大嘴，几乎占据了整个脸庞的三分之一，里面那红色的牙齿上，正滴落着黑色的涎液。

    滋！滋！滋！

    坚硬的岩石地面，甚至都被腐蚀出缕缕青烟。

    从窟窿中涌出来之后，张嘴就是一支黑色的箭矢，射向正前方的柳烟。

    而这时，作为高级战士的柳烟，眼中丝毫没有惧色，反手取出一柄一人多高的宽刃巨剑。

    在闪开暗影箭攻击的同时，已然冲到了深渊小恶魔的身边。

    哐！

    下一秒，黑色的宽刃巨剑拍在深渊小恶魔身上，直接将其击飞了出去。

    嗖！嗖！嗖！

    可这个时候，更多的深渊小恶魔，不断从石门上的窟窿中钻出来。

    只是一会儿功夫，就多达二三十个。

    而紧接着，它们的身形只是轻轻晃动一下，就一变二，二变三，只是眨眼的功夫，只有百平的石室中，就出现近百个深渊小恶魔。

    铺天盖地的暗影箭，也好似不要钱一样，劈头盖脸的射向柳烟。

    尽管她的身手极为敏捷，可也无法避开所有的攻击，身上不断冒出一个个超过两万点的伤害。

    “卧槽，怎么会这样！”

    藏身在石门后面，绝大部分冲出来的小恶魔，都将视线死死的盯在柳烟身上，疯狂的攻击着。

    而这，也让她的生命值在快速下降。

    暗影箭的冷却时间只有一秒，攻击频率实在是太高了，而且冲进石室的小恶魔也越来越多。

    “这么下去，我们都得死在这里啊！”

    此时，萧寒有些后悔，责怪自己不应该这么鲁莽。

    只是打造出了灵器级别的爆炎碎矿铲，让他一时有些得意忘形，从而忽略了这深渊地窟的危险。

    眼见越来越多的小恶魔，从石门上的窟窿中飞出来，萧寒眼神越来越焦急。

    好在这样的阵仗，他已经经历过不止一次了。

    虽然心中很是焦急，但还算冷静，脑中快速的思考着，试图找到解决眼前困境的方案。

    “不行，不能这样下去了。”

    眼见通过窟窿涌进石室的深渊小恶魔越来越多，萧寒抬手给柳烟扔了一个守护。

    可以吸收七百多万伤害值的护盾，至少能让她坚持一两分钟。

    与此同时，他已经将目光看向那个被自己砸出来的洞口，已经还在不断涌入的深渊小恶魔。

    “还没有进来的小恶魔，可不能他们进来了。”

    石室只有百平，随着涌进来的深渊小恶魔越来越多，连闪避都空间都没有了。

    现在还只有三四十个，他们还有一战的可能。

    若是继续这样下去，等石门后面的深渊小恶魔全都涌进来，估计他和柳烟谁都逃不掉。

    心中这么想着，萧寒甚至想用身体去堵住那个洞口。

    可以他现在的防御和减伤，根本扛不住这样的伤害，即便现在立刻服用一颗培元丹也同样不行。

    “怎么办，我应该怎么办？”

    盯着眼前破损的石门，萧寒有后悔，也有郁闷，却没有想要放弃的意思，皱着眉头极速思索着。

    突然，他的眼神一亮，好似想到了什么，立刻在空间戒指里翻找起来。

    轰！

    不一会儿，一个长度超过两米，宽度和高度全都超过五十公分的棺材，被狠狠的砸在了地上，死死的堵在石门上的缺口处。

