
　　周一，是上学的时间了。

　　林恒这段时间虽然忙于校外的事情，但他却也没忘记自己是一名快要高考的高中生。

　　刚来到班级门口的时候一名同学看到林恒的时候一下子瞪大了眼睛，惊讶道：“林……林恒？”23sK.com

　　林恒瞧了对方一眼，笑道：“你怎么了？好像撞见鬼了一样。”

　　对方摇了摇头道：“你是人是鬼？”

　　“你什么毛病，我先回座位去了。”搞不明白对方为什么是这么奇怪林恒摆了摆手就离开了。

　　进入班级后，因为还没到上课时间，所以同学们三三两两的聚在一起说话大闹什么的，但当他们看到林恒的时候，无不露出惊讶之色，这直让林恒看得一阵奇怪。

　　这时同窗好友吕宗书惊喜道：“恒子，你总算是回来了。”

　　随后吕宗书来到林恒身前，上下打量着林恒，随后压低声音道：“你……你没事了吧？”

　　“啊？我身体好的很，你问这个干什么？”林恒有些茫然。

　　吕宗书连忙摆了摆手道：“没，没什么，我以为你这几天没来上学是在家中养伤呢……因为……”

　　就在此时林恒忽然感觉到有人从自己身后走过去的时候狠狠地撞了一下自己的肩膀。

　　对方力度不小，显然是想将自己撞倒在地，让自己在全班同学面前出个大丑。

　　林恒扭过头去，发现来人的正是郝晨宇。

　　此刻他也有些讶然的看着屹立不倒的林恒心中微微有些愕然，刚才他可是调用了一些气血之力，但却没能将对方撞到，当真是奇怪。

　　“早上好呀，郝同学。”林恒嘴角勾起一抹冷笑，随后摆了摆手跟对方打招呼。

　　“哼，算你运气好。”郝晨宇冷哼了一声，随后转身返回自己的座位上去。

　　“这个姓郝的真是讨厌，你不知道你没来学校的这几天他怎么说你的……他说你被人在擂台上给打死了呢。”

　　林恒微微一愣，随即便明白过来刚才门口的那名同学为什么看见自己露出一副好像见鬼了的模样。

　　“这个姓郝的嘴是真的丑，不就是家里有几个臭钱吗，整天得得瑟瑟的。”吕宗书向着郝晨宇的背后啐了口吐沫低声骂道。

　　林恒笑着拍了拍好友的肩膀道：“好啦，咱们和他们较什么劲，做好自己的事情就好了。他这样的性格，以后进了社会，保准是要吃大亏的。”

　　“恒子，回来了！”这时几个同班好友也看到林恒回来了，笑着伸手打招呼。

　　林恒也对他们挥了挥手笑道：“回来了。”

　　说话之间教学楼里得铃声响了起来，三三两两凑在一起聊天的同学们也都返回了各自的位置上准备上课。

　　老赵踩着上课铃的尾巴走进教室，随后他惯例将教案放在课桌上，推了推眼镜随后开始扫视其班里的同学，最后在看到林恒的时候微微一愣。

　　林恒对老赵笑了笑，老赵则是微微点了点头，随后照例将全班每个同学都瞄了一眼后，严肃的开口道：“同学们，距离考试已经不到一个月的时间了，我还是那句老生常谈的话，现在你们每多一份努力，未来你们的前途才能更光明一分，明白了吗？”

　　“明白了。”同学们一起回道。

　　“好了，我现在来统计一下有多少同学想要报名幽武大学的考试？”老赵说完看向同学们。

　　郝晨宇举起了手，随即又有三名班上成绩不错家境也较为富裕的同学举起了手。

　　幽武大学因为是自主招生，所以报名费十分的昂贵需要1w元。

　　这对于三水市的普通市民来说绝对算得上是一笔巨款了。

　　老赵扫了一眼，点了点头基本上和他的预期没差别。就在老赵想让同学们放下手的时候，却忽然看到今天刚回来上学的林恒也举起了手。

　　老赵眉头微微一簇，他不认为林恒是想报名，而是认为他有什么疑问。

　　“林恒同学什么事？”老赵开口问道。

　　同学们的目光立刻落到了林恒身上。

　　林恒起身道：“赵老师，我也想报名幽武大学的考试。”

　　林恒话一出口班级内瞬间哗然，同学们纷纷小声的窃窃私语起来。

　　因为都是朝夕相处的同学，他们对于林恒十分的了解，知道他上次气血检测仅仅只有三百五十卡左右。

　　而幽武大学的录取历史最低线480卡，也就说只要你的气血之力达到480以上才有机会考入幽武大学。

　　再加上林恒的家庭条件也并不富裕，此刻林恒忽然报名，在同学们看来就好像是开玩笑一样。

　　“呦呦呦，看看人家林公子，这么强这给幽武大学送报名费，真有实力呀！”郝晨宇阴阳怪气的说道。

　　他的话瞬间逗得班里许多同学都笑了起来。

　　“安静！”老赵猛地一拍桌子。

　　班内瞬间又安静了下来，老赵深深地看了一眼林恒，随后道：“嗯我知道了，等会你们一起来我办公室里交报名费。现在继续上课。”

　　45分钟的教学结束之后在下了铃响起的时候，老赵道：“报名的同学现在跟我去办公室。”说完拿起教案转身就走。

　　郝晨宇等人也立刻起身，当他路过林恒身边的时候恶狠狠地瞪了林恒一眼，随后才大摇大摆的走向老赵的办公室。

　　林恒只是笑了笑，随后也跟在同学们的背后前往老赵的办公室。

　　老赵取出一台poss机让同学们一次刷卡，随后登记下了他们的名字。

　　当林恒走过去的时候，老赵却伸手挡住了poss机。

　　“林恒，我怕你不知道所以再跟你说一遍，幽武大学的报名费不是你没考上就退给你的，没考上这1万块钱就没了你明白吗？”老赵语重心长的说道。

　　他也知道林恒家庭条件一般，再加上也知道林恒的成绩是肯定考不上幽武大学的，所以语重心长的说道。

　　林恒点了点头，露出个自信的笑容道：“赵老师，你放心吧，我有信心考上幽武大学的。”

　　老赵摇了摇头道：“这个不是有没有信心的原因，你的气血之力达不到要求就是不行的……”老赵还想再劝几句，但当他看到林恒举起的银行卡和脸上自信的表情时，他就知道现在说什么也拦不住他了，只得无奈的叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第87章 回归学校，幽武大学报名免费阅读。https://xs.23sk.com 