
　　嗡！

　　整个天地都似一瞬间猛地一沉。

　　一股前所未有的恐怖力量从少商剑上爆发了出来，在这股力量出现的瞬间，整个天地虚空都似被压制住。

　　这是大道之力。

　　而且这股大道之力，远比当初的魔主出手时所携带的大道之力不知浓郁了多少倍。

　　和眼前少商剑所爆发出来的大道之力相比，陈川感觉当初和他交手的魔主所动用的大道之力，就如同只是领悟掌控到了一点大道之力的皮毛一般，完全不在一个量级。

　　陈川只觉整个人都一瞬间如负山岳，整个身体都是猛地一沉，就感觉像是有无边伟力一下子压在了自己的身上。

　　“这就是神兵的真正力量吗？”

　　陈川动容，这一刻，他终于感知到少商剑中的所有力量都似爆发了出来，却也让他一下子感觉到无边的压力。

　　唰！

　　紧接着，少商剑的攻击再次爆发，紫色的剑光爆发出来，剑光贯穿天地，所过之处，虚空直接破开，被破开出一条灰黑色的、长长的裂缝，那不是真空，而是真正的空间被破开。

　　同时，在少商剑这一剑斩出的瞬间，少商剑之上，一道伟岸模糊的人影也浮现出来，持着少商剑，对着陈川一斩，这一剑，就像是那道人影持着少商剑对陈川斩出。

　　“这是！！！”

　　看着这道出现的人影，陈川只觉瞬间神魂都在轰鸣，甚至发出一种前所未有的颤栗感，犹如直面一尊真正的天帝或神魔，甚至整个天地都在颤栗，随着这道人影的出现，就像是整个天地都一下子被这道人影给压了下去一样，而且还只是一道虚影。

　　如果是真人，又该是何等强大，简直超乎想象。

　　证道者！

　　陈川脑海中第一时间冒出这个念头，每一柄神兵都是证道者留下，乃证道者昔日证道之兵，蕴含着证道者的大道之力，这种情况，那神兵之上，也完全有可能烙印证道者的虚影，从而爆发出犹如昔日证道者一样的攻击。

　　少商剑上爆发出来的人影，或许就是昔日少商剑的真正主人，远古时期的那位人族大帝，这一剑，也是少商剑所记录的昔日那位人族大帝的一剑。

　　轰隆——

　　虚空彻底破开了，在少商剑这一剑之下，整个天空都被切开，陈川也只觉一股扑面而来几欲让人窒息的死亡危险气息。

　　剑仙之境。

　　“刺啦！”

　　危机时刻，陈川也不再留手，爆发出自己的最前一剑。

　　剑出，天地骤暗，整个天地都似一瞬间陷入永夜，紧接着就是一道璀璨到难以形容的剑光划破黑暗而出，似来自九天之上，洞穿了岁月时空，与少商剑的那一剑碰撞在一起。

　　铛——

　　伴随一声响彻天地的金戈交击之音，两道剑光碰撞之处，方圆上千丈之内的虚空都直接一瞬间崩裂，如同玻璃一般破碎成无数块，最中间处更是直接形成一个巨大的空间黑洞，少商剑上的人影消失，剑也直接横飞出去。

　　“噗！”

　　陈川则是整个持剑的右手都炸碎成血雾，整个人当场横飞出去，整个肉身都差点崩碎。

　　这一击碰撞过后，陈川和少商剑也都停了下来。

　　足足片刻后，一切平息，破碎的空间也缓缓恢复，陈川深吸一口气，整个肉身恢复完整。

　　“这就是神兵真正的力量吗。”

　　陈川动容，尤其是刚刚少商剑最后那一击，那道人影互出现的时候，他几乎感觉像是见到了古之证道者复苏，那一剑，空间都被轻易划破，他也是动用了自己最强的一剑，才堪堪挡住那一剑，从结果而言，最后那一剑，陈川和少商剑是五五开。23sK.com

　　也就是说，他现在的实力，和全面爆发出来的少商剑，差不多可以说是伯仲之间。

　　他陈川=少商剑。

　　如果每一柄神兵的力量都不分伯仲，那么也就可以推导出。

　　他陈川=神兵！

　　他陈川现在的实力，和全部力量爆发出来的神兵差不多等同。

　　只是留下的一把武器就和自己不相上下，那真正的证道层次强者，又有多强大。

　　唰。

　　少商剑从远处飞来，这一次主动落入陈川手中，也向陈川第一次主动传递了一道意念，意念的信息很简单，就是彻底认可他了，今后会彻底认可追随陈川。

　　这让陈川心头情绪大好，此战不仅彻底验证出了神兵的具体力量和自己的实力定位，还彻底得到少商剑的认可，这对他而言，无疑是一个巨大的助力，以少商剑的力量再加上他自己的实力，基本可以说已经天下无敌了。

　　当然，也不能完全掉以轻心。

　　因为少商剑的大道之力和他的大道不相融的原因，就算少商剑认可他，他持有少商剑最多也就是1+1=2的实力加成，无法达到1+1超过2，这种个情况下，如果有两柄神兵力量全部爆发出来的话，就能对他造成麻烦，如果有三柄的话，就绝对可以威胁到他。

　　单个势力的话肯定没有一个势力能做到这一步，但是如果联合呢，比如佛道两门联和，在加上李家的天命光环。

　　尤其是李家的天命光环，这种东西是最不讲道理的，但凡天命所在，只要是有可能的事情，哪怕是亿万分之一在其他人看来根本不可能的事情，但是在天命光环的加成下，都绝对能给你达成。

　　就像是每个故事里的主角和最终大反派BOSS，不管最终大反派BOSS实力再强，只要不是达到了超出整个世界的程度，最后都能被主角反杀。

　　他陈川现在的实力和情况，对于李家而言，可不就是最终大反派BOSS的人设。

　　当然，他现在也可以去先下手为强直接对李家和佛道两门出手，消除一切可能潜在隐患，但是按照一贯的剧情发展，不管反派大BOSS如何出手先下手为强，总会出现让反派boss意想不到的漏网之鱼最终完成天命打败反派大BOSS！

　　“看样子，我的实力，还需要再提升一个层次才保险。”

　　陈川自语，他决定，继续隐藏实力再把修为提升一个层次，比如如魔主一样，哪怕不能证道，但也要彻底触及领悟出自己的大道，到那个时候，他的实力应该就彻底没有问题了。

　　至于现在，虽然他的实力基本已经天下无敌了，但是作为反派大BOSS魔板人设的他，很慌啊，感觉没有证道足够打穿整个世界的实力都不保险。

　　而他偏偏还是一个穿越者。

　　君不见穿越者前辈王莽被位面之子大魔导师刘秀开挂吊打的前科，就是那么的不讲道理。

　　有时候人看小说觉得小说不讲逻辑，不讲道理，实际上，现实往往比小说更不讲逻辑更不讲道理。

　　............

　　三月底，京城，皇宫。

　　“大哥，如今无双侯陈川广发檄文号召天下诸侯共伐我卫家，又有赵氏皇后、公主等人大义加持，加上我卫家彰显出来的实力，这般下去，我怕天下诸侯真会联合共击我卫家。”

　　卫无忧走到卫无双身后开口道。

　　如今的皇城名义上还是皇城，卫家还是乾赵之臣，但实际上，整个京城都已经被卫家控制，整个皇城也早已成了卫家的家。

　　“天下诸侯？”

　　卫无双闻言则是不由不屑一笑。

　　“除了陈川之外，其余人，不过一群土崩瓦狗罢了，就算联合又如何，我翻手即可灭。”

　　“天下可称雄者，唯我与陈川尔，这个天下，也注定将是我卫家和陈家两家之争，其他人，谁可称雄？”

　　卫无忧闻言心头微微有些无奈，他发现自从自己大哥突破到天人第三境之后就有些膨胀了，当今天下，除了之前让他吃过亏的无双侯陈川之外，其他人天下就没有一个是被自己大哥放在眼里的。

　　虽然从目前的天下诸侯局面来看，对他卫家唯一能造成威胁的确实只有无双侯陈川，但是卫无忧觉得，其他诸侯势力也不容小窥，谁知道有没有隐藏，尤其是汉中李家，背后有圣心斋和佛道两门的身影，绝对不能小窥，开口道。

　　“大哥所言不错，当今天下，对我卫家唯一有威胁的，唯有无双侯，不过汉中李家背后有圣心斋和佛道两门的身影，而且即将到四月，圣心斋将于汉中长安代天选帝，恐怕也是为李家造势，如此的话，也不可不防。”

　　“代天选帝，他圣心斋也配，一群高级的青楼货色罢了，若非背后有佛道两门撑腰，他圣心斋又算什么？”

　　说到圣心斋，卫无双则是更加不屑，对于圣心斋，他是打心眼里的看不起，连个天人都没有，还代天选帝，何德何能，若非有佛道两门撑腰，圣心斋算什么，还美名其曰为了天下苍生，满口大仁大义，说到底还不是暗中已经和李家勾结为了自己的利益。

　　“派人去长安，我倒想看看，这次她圣心斋代天选帝，能选出什么名堂。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百七十一章：神兵之力免费阅读。https://xs.23sk.com 