    但没走几步，又被几个店伙计给团团围住了，其中一个店伙计还用手中的警棍指着陈焲，恶狠狠的骂道：

    “小子，真是给你脸了，赶紧将韩信将军玉交出来，不然今天让你断手断脚，我奇宝阁也是你能招惹的？”

    另外一个店伙计还对宁翠莲说道：“经理，对待这种不长眼家伙，您就不能心慈手软。”

    “让弟兄们动手吧！直接把他打的半身不遂，然后再将韩信将军玉拿回来。”

    宁翠莲自然也想这样做，但在场这么多人看着，她也不好做的太过，怕影响奇宝阁的口碑，毕竟以后还要做生意。

    现在最好的办法，还是让陈焲主动交出将军玉，当然，对方要是还不识相，那也只能强抢了，她不可能坐视这么一件无价之宝，就这样从自己手中白白流失。

    她又走到陈焲面前，耐心性子说道：“小子，你可能还不知道我奇宝阁是什么背景吧！”

    “什么背景？”陈焲来了兴趣，想知道这些人到底有什么底气，才能做到这么不要脸的。

    “说出来怕吓死你，我奇宝阁背后站着的，可是云天市四大世家之一的韩家！”

    “你现在要还不主动点将韩信将军玉交出来，那就是在跟韩家作对，韩家一句话就能要你的命，现在该怎么做，还要我教你吗？”

    宁翠莲满脸得意的说道。

    “所以呢？”

    陈焲不屑的笑道。

    好一个韩家，当真是好大的威风，手底下的人就敢如此嚣张跋扈，想必这韩家的行事作风也好不到哪去。

    “你不怕吗？”

    宁翠莲神色一滞，感觉自己一拳好像打在了棉花上。

    这小子到底是真傻，还是假傻，在场哪个人听到韩家的名头，还敢如此淡定的！

    “说完没有，说完了就给我滚开。”

    陈焲拉着白雪又要走。

    宁翠莲连忙再次将陈焲拦下，脸色青红交加，真的要忍不住叫人将这小子弄死呢！

    但她还是决定拿出最后的杀手锏，逼迫陈焲就范，现在这个局势跟先前不同，用强是最下乘的手法。

    她又面露得意的对陈焲说道：“小子，你可知道我是谁？”

    “我管你是谁啊！”

    “你…！”

    宁翠莲一阵气急：

    “我告诉你，我可是韩家大少韩文滨的女人，不说跺跺脚，整个云天市抖三抖，但起码也是能够在云天市横着走的人物！”

    “你真把我惹毛了，我就算叫人当场打死你，你也是白死！”

    “而且现在韩家大少韩文滨就在奇宝阁里面休息，你要是再不识相，我就去把韩少叫出来。”

    “到时候韩少亲自处理这事，你就不是简单的交出韩信将军玉就能够息事宁人的呢！”

    “韩家大少韩文滨？”

    “原来是这个败类，在雅味轩要不是他跑得快，我非得打断他的腿！”

    陈焲震惊了一下，面露冷笑，对宁翠莲说道：“你现在把韩文滨给我叫出来，我给他几巴掌，让他好好教教你们这些人怎么低调做人！”

    “咕噜……！”

    听到陈焲这番不怕死的言论，在场很多人都下意识咽了一口口水。

    这小子是吃错药了吧，怎么敢装这个逼的。

    那可是韩家大少韩文滨啊，云天市的顶级恶少！

    这小子要打断对方的腿也就算了，这会还要把对方叫出来抽耳光，教做人，这小子到底是怎么敢的。

    这已经不是装逼了，而是作死！

    不可避免，今天这小子要把自己玩完呢！

