    “陆先生，您可以放心，我们一定会把江小姐给救出来的，而在这期间，您可千万不能出什么事。”

    “您只需要在后方给我们出谋划策就可以了，救人的事情我们来就行了。”

    陆泽无语的看着他们，这些人是多么不相信自己啊，他有那么弱吗？怕是这里所有人都受伤了，他也不会受伤。

    他也不解释，拍了拍手，正在众人疑惑的时候，小一无声无息的就出现在了一扇开着的窗户旁。

    她的出现，让屋子里所有人都大惊失色，第一时间就做出了战斗姿势，也算是反应迅速了。

    “你是谁？！”阿光和阿卡夫护在了陆泽的身前，警惕的看着小一。

    这个女人，很危险！

    两人全身的细胞仿佛都在叫嚣着，眼前的小一，给他们的感觉实在是太明显了，他们知道，若是打起来的话，他们不是她的对手。

    然而，让他们震惊的一幕发生了，小一根本没有理会他们，直接看着陆泽就单膝跪在了地上。

    “老板。”

    这两个字仿佛重重的捶在了他们心头，让他们无比的震惊。

    老板？

    谁？

    阿光和阿卡夫面面相觑，最后目光一致的看向了陆泽。

    陆泽直接分开他们两人，走到了小一的面前：“起来吧。”

    随后，阿光和阿卡夫就看到让她们都惊惧的女人，听话的站了起来，默默的站在了陆泽的侧面。

    陆泽扭头看着他们说道：“这是我的保镖，待会儿行动跟你们一起，她的实力里面的人都不是她的对手，有她在我们基本的胜算很大。”

    “并且……”

    陆泽咧嘴笑了笑，“你们似乎也小瞧了我，我可没你们想象的那么弱。”

    他说完这句话的瞬间，拳头毫无征兆的朝着阿光打去，这一拳速度极快，阿光算是高武高阶的强者了，可就算是如此，也只是来得及抬起手做出了防御的动作。

    这还是受到威胁时候，他身体下意识的反应。

    甚至他做出这行动的时候，他脑子都还是蒙的。

    然而，让他更惊讶的是，他以为他就要躲避不开陆泽这一拳的时候，陆泽的拳头在距离他一厘米的地方停了下来。

    这份控制力，就是他都自愧不如！

    而在他震惊的时候，陆泽勾了勾唇，脚下快速移动，反手就抓住了阿光的胳膊。

    阿光只觉得一阵天旋地转，下一秒，他就直接被陆泽给摔在了地上。

    而他，竟然没有一点反抗的能力!

    “啪啪啪！”

    阿光呆滞的时候，一阵掌声响起，是阿卡夫和其他人，看到陆泽这漂亮的偷袭，全都鼓起掌来。

    陆泽虽然是偷袭的，但能把阿光给偷袭到，也算是很厉害了！

    “老板，没想到您的身手竟然这么好！”阿卡夫赞叹道。

    看来龙夏人真的都是会功夫的啊！连他认为的那种手不能提肩不能抗的大老板，竟然身手也这么好。

    阿光此时已经回过神来了，他一个鲤鱼打挺站了起来，看着陆泽的目光很是火热。

    别人不知道，他可是被陆泽给撂倒的人，能够感受到陆泽在那一瞬间强大的爆发力。

    他敢肯定，陆泽肯定比他想象中的?还要强！

    “这下你们可以放心了吧？里面的人还伤不到我。”陆泽说道。

    这一次，两人都没有再反驳他，还能说什么？老板都比他们还厉害了，他们根本没资格去对老板的决定指手画脚！

    “都没意见那就这么定了，先休息好，晚上听我命令。”陆泽这次直接说道。

    安排好一切后，阿光和阿卡夫就盯着陆泽不放了，陆泽被两人盯得有些莫名其妙，说道：“有什么事就说，别这么看着我。”

    怪瘆人的。

    阿光嘿嘿一笑，撇了一眼小一，吞了下口水说道：“陆先生，您这位保镖我看着实在是厉害，能不能让她跟我们练练啊？”

    阿卡夫在一旁也是连连点头，他们其实还想跟陆泽练练，但人家毕竟是老板，他们不敢。

    “先动手吧。”

    说完，陆泽便跟他们确认计划，然后直接动手。

    当陆泽进去的时候，顿时如入无人之境。

    他本身就是高武巅峰的强者，对付这些人信手拈来。

    他甚至能看到一把灵器从他的身上给弹开掉在了地上。

    他知道自己被灵器给打了，可是，这种感觉很奇妙，他没感觉到任何的疼痛感，就仿佛有人拍了一下自己一样，丝毫没有电视小说上那种被打到后的同感。

    他知道一号战甲强大啊，也信任系统对这展架的评价，可现在真正的体验到，才能感受到这战甲的强大。

    这时候，还有不少子弹朝他倾泻而来，但全部弹飞。

    而在他身后，阿光和阿卡夫已经呆住了。

    这些子弹可都是专门制作，对真气杀伤力无比巨大的啊！

    特么的，他们看到了什么？

    陆泽被热武器打到，竟然毫发无伤，那身体是钢铁做的吗？为什么一点损伤都没有？！

    众人似乎都被他这操作给惊到了，那名动手的人也不可思议的看着陆泽，甚至还揉了揉眼睛，似乎不相信自己眼睛看到的一幕。

    然而，陆泽确实是毫发无伤，在那人愣神的时候，陆泽继续前进，一连又打倒了两人后，距离门口只剩下几步的距离了。

    而这时候，他也彻底看清楚了房间内的情况，只见秘书被人绑在了椅子上，闭着眼睛歪着头，一副人事不省的样子。

    陆泽心跳漏了半拍，但是在看到她胸前起伏后，松了口气，还好，人应该只是昏了。

    “站住！不然我就弄死她！”

    这时候，那名动用热武器的人回过神来了，他只当是陆泽穿了灵甲之类的东西，所以才能被没事。

    不过，若是陆泽还不听劝告，那他下一次，就要瞄准要害地方了。

    陆泽听着他的话，确实停了下来，而在他面前的那些人，也全部后退到了门口处，一脸警惕的盯着他。

    至于阿光等人，也都在这个时候停了下来，站在了陆泽的身后。

