    众人的目光已被刚刚端出来的爆炒章鱼须所吸引。

    格外突出的鲜味滋味肆意发散，哪怕一桌的美食也没有能够将其掩盖。

    青椒、红椒、紫皮洋葱作为搭配，快速爆炒保留了他们鲜艳的颜色，让这份看起来更为诱人。

    “好香啊，是比大虾虾还要更加鲜美的味道呢。”艾米深深嗅了一口。

    “是的呢，看起来味道应该会很棒。”米娅跟着点头。

    “这是章鱼须？”卡米拉看着面前这盘爆炒章鱼须，却陷入了疑惑中。

    这和她印象中那裹着黏腻烂泥，布满了猩红眼球的巨大章鱼须完全不同。

    切成小段之后，裹上泛着油光的酱汁，在鲜艳的配菜之间，俨然成了引人分泌口水的主角。

    更过分的是扑面而来的鲜美香味，热辣裹挟着那令人难以抗拒的鲜味，就像是刚从海里打捞出来一般，竟是忍不住咽了咽口水。

    “不行！就算它看起来再好吃，他也是章鱼须！可怕而邪恶的章鱼须！！！”卡米拉在心中严肃的告诫自己，可喉咙又不厚控制的滚动了一下。

    “那我开动了哦。”艾米拿起筷子，伸长手臂从盘子里夹了一根章鱼须，然后喂到嘴里。

    脆嫩的章鱼须在齿间发出了一声脆响，艾米眼睛一亮，腮帮子快速动着，发出了轻轻的欢快咀嚼声，脸上已经不自觉的流露出了幸福的笑容。

    “咕噜。”

    众人咽了咽口水，从艾米的表情来看，这一定又是一道美食。

    “我也尝尝。”米娅也是迫不及待的夹起了一块章鱼喂到嘴里，眼睛立马变成了一轮弯月，脆嫩的章鱼须，拥有着无与伦比的鲜美滋味，与酱汁在舌尖上共舞，几乎令人窒息。

    “这也太好吃了吧！鲜的几乎嚼到舌头。”好不容易将章鱼须咽下，米娅便一脸惊叹道。

    得到了双重认证的爆炒章鱼须，立马成为了众人品尝的焦点。

    一时间低吟与赞叹声不绝于耳，所有人都被爆炒章鱼须的美味所折服。

    “怎么，你不吃？”麦格微笑着看着一脸纠结的卡米拉，盘子里的章鱼已经被吃了大半，可卡米拉还没有开始动筷。

    “我才不怕！”卡米拉瞪了麦格一眼，刷的拿起筷子夹起一截章鱼须。

    裹着酱汁的章鱼须，看起来并不吓人，香气随着热气徐徐飘来，反倒极具诱惑力。

    “这只是一只普通的章鱼，不是章鱼怪……不是章鱼怪……不是章鱼怪……”卡米拉开始自我催眠，然后闭上眼睛，一下子把章鱼须喂到了嘴里。

    牙齿咬开了章鱼须，脆嫩的口感比小龙虾里的肉还要更加美妙，而无与伦比的鲜味则犹如王者降临一般，充满侵略性的唇齿间释放。

    就在这时，她的舌尖碰触到了章鱼须上细微的吸盘。

    僵！

    卡米拉的脑子里突然蹦出了那只数百米高的章鱼怪，她那黏腻的触须翻涌着向她缠绕而来，一双双猩红的眼珠盯着他，那黏腻的触感是如此的真实，在她的身上肆意缠绕蠕动……

    恐惧、厌恶，还有一丝丝莫名的……快感？

    卡米拉感觉自己完全无法动弹，只能任由那章鱼怪对她肆意妄为。

    就在她崩溃的边缘，一道光突然出现在她的面前。

    缠绕在她身上的章鱼须竟是被一剑斩断，周身的禁锢和黏腻感瞬间消失。

    而在那道光之后，她看到了一道昂首而立的身影，天地之间，似乎唯他独尊。

    莫非……是他？

    然后那道背对着她的身影缓缓转过身来。冲着她微笑。

    卡米拉看清楚了那张脸，竟然是麦格！而他手里拿着的正是那把胖头鱼！！！

    “我屮艸芔茻！”

    卡米拉一下子睁开了眼睛，大口喘着气，刚好对上了微笑看着她的麦格。

    一时间，她竟是有种一言难尽的感觉……

    这又算什么？

    她的盖世英雄，不应该是像亚历克斯那样，脚踏紫纹狮鹫，手握天都神剑，引天雷滚滚来救她的盖世英雄吗？

    不对！是应该像歌洛璃娅小姐那样的美人儿才行！

    怎么就变成了提着菜刀的麦格？

    不过，她的注意力很快就被自己身上的变化所吸引，她忽然发现自己困扰了她多年的修炼问题，在刚刚竟然有了一丝松动和明悟，隐约看到了十级的世界。

    “真的假的？”卡米拉一脸难以置信，她突破九级已经有十数年，虽然被誉为吸血鬼族继德古拉之后天赋最佳的吸血鬼，但在突破十级这件事上，她却被卡在瓶颈上丝毫没有办法。

    再三确认自己的修炼瓶颈真的出现松动后，她的喉咙不禁滚动了一下。

    九级到十级，差的是对于大道的感悟。

    先前那诡异的幻境虽然有些毛骨悚然，可却让她看到一些以往无法接触到的东西，精神力似乎有所上升，多了一些明悟。

    “莫非是因为这章鱼须？”卡米拉看着面前的章鱼须，迟疑了一会，还是再次夹起了一根鱿鱼须，然后喂到嘴里。

    “竟然没什么反应？而且立马又来了第二根？”麦格有些意外的看着卡米拉，虽然第一次吃章鱼须的时候她的反应挺有趣，但似乎并没有让她退却，“难道是因为做的实在太好吃了？”

    卡米拉已经完全不在乎麦格想什么，第二次吃章鱼须没有再出现那黏腻的章鱼怪，只是变成了麦格救了她之后，带着她御菜刀飞行，遨游天际……

    虽然比起第一个幻境恐怖指数降低了不少，但还是让她起了一身鸡皮疙瘩。

    这什么跟什么啊！

    他怎么阴魂不散的出现？！

    “难道……他在菜里下药了？”卡米拉再次睁开眼睛，有些幽怨的看着正在给艾米和安妮夹菜的麦格，不过精神力的增强是能够明确感受到的，经不住诱惑的她，再次夹起一截章鱼须喂到嘴里。

    这一次，场景从天上变成了一片花海，麦格带着她在花海中奔跑嬉笑……

    卡米拉：……

    这他喵的怎么还演上连续剧了呢？

    卡米拉一言难尽的吃着章鱼须，虽然无法直视那一场场离奇的幻境，却又无法拒绝那初见曙光的晋级机会。

    “叮！”

    筷子碰到盘子，却没有夹到章鱼须。

    卡米拉看着面前只剩下几根洋葱的盘子愣了愣。

    “已经吃完了哦，卡米拉姐姐。”艾米咬着鸡腿，“看来你很喜欢吃章鱼须啊。”

    众人闻言也是笑了笑，刚刚卡米拉吃的过于入神，而且对章鱼须表现出了极大的喜欢，所以大家几乎都只是尝了几口便没有继续夹章鱼须。

    卡米拉很快意识到发生了什么，脸一红，“我……它的确挺好吃的。”说完还不忘瞪了麦格一眼。

    麦格有些无辜的挑了挑眉，这算什么？他做了如此美味的章鱼须，她吃完还要瞪他一眼？

    “父亲大人，我吃好了，章鱼小丸子什么时候可以吃呢？”艾米放下筷子，看着麦格问道。

    众人也是看向麦格，爆炒章鱼须给大家带来了美妙体验，所以他们对于另一道有着可爱名字的小丸子，有了更大的期待。

    不过先前麦格说那是小吃，所以没有在吃饭的时候上。

    “稍等，我这就去给你么做，有多少人想吃的？举手报个名。”麦格放下颗粒不剩的碗，起身向着厨房走去，饭后小吃现在做刚好合适。

    “我要一个大份的！”艾米举起小手，看了一眼安妮，又补充道：“安妮姐姐要一个小份的。”

    “我也要一个小份的。”米娅举手。

    “我和菲丽丝一起要一个小份。”安吉拉举手。

    ……

    “好的，我有数了。”麦格在厨房里答应了一声，打开章鱼小丸子机预热的同时，开始切配各种所需的配菜。

    小小的一颗章鱼小丸子，想要让它变得美味，那就得在它里边多下点功夫。

    机器预热好了，在每一个凹槽中倒入一点橄榄油，再用长柄勺从一旁的木桶中舀起一勺调配好的章鱼烧粉面糊，如蜻蜓点水般将面糊倒入一个个小小的凹槽中，几乎转眼间便倒了四十颗。

    接着麦格从配菜盒中用勺子舀起一勺切的细碎的高山包菜，随意挥洒，雪白的包菜碎便均匀的洒落在每每一个凹槽中。

    新鲜的红椒、刚刚剥下的玉米粒、切成指节长短的章鱼须，逐一被放入一个个凹槽中，被面糊所包裹，然后再注入一层面糊。

    铁盘的温度已经足够高，面糊迅速成型。

    麦格右手捏着一根细长铁签，犹如执剑，手腕上下抖动，将已经成型的那一面从下方翻了上来。

    因为手速足够快，每一颗小丸子的完成进度几乎是相同的。

    转眼间，小丸子机上便多了几十个金黄圆润的小丸子。

    这个时候，再加少许橄榄油，让小丸子稍稍炸一会，等到外表酥脆，立马可以取了盘子将其装盘。

    四颗小丸子为一小份，六颗为一大份。

    挤上沙拉酱和番茄酱，撒上海苔粉，再抓一把纤薄的木鱼花和海苔丝撒上。

    一份新鲜现做的章鱼小丸子，就成了！

