    图像到此处戛然而止。

    白羽从幻境冲脱离的时候，房间中小女孩的虚影已经消失，只在书桌上留下了一小颗通体晶莹，宛如钻石般的晶体。

    放在手心。

    冰冷的气息不断传出。

    白羽暂时不清楚这是个什么东西，只能收起来。刚好，两人在搜索完房间后，游戏开始时的呓语再度响起。

    天亮了！

    ……

    古堡中的天黑、天亮，并不是指时间。

    而是分别指游戏的行动回合。

    天亮之后，狼人便不可行动杀人，好人则会进行公投，拥有驱逐人的权利。

    天黑后。

    狼人可以行动，猎杀好人。

    此刻。

    在耳边响起呓语后，段宜人和白羽两人便无法在动弹，传送回到了一开始的房间。

    房间中。

    众人相互对视，眼神中带着浓浓的戒备。

    不一会便有人发现数量不对。

    “只有十一人了，昨天晚上死了一人。”

    有些阴沉的声音响起。

    自称预言家的那名大衣男指着房间中一个角落：“昨晚我查了她的身份，是好人。”

    顺着他手指的方向看去。

    这是一名魔鬼族的女子，头上显眼的羊角彰显了对方的身份。

    众人沉默着。

    对于大衣男的话，并没有太多人相信，但眼下他是唯一一个“预言家”，其他人也只能选择相信。

    “那今天我们要投谁？”

    一名男人打量着四周，打破寂静。

    大衣男道：“按照规则来说，今天我们按照贡献来判断，把没有任何收获的人投出去。毕竟狼人晚上肯定会到处找人杀，不可能会去寻找离开此地的线索。”

    说完。

    大衣男从口袋里拿出一张地图：“我被传送之后，到达的地方应该是这座城堡的地下水牢，下面有许多牢房。

    只不过大部分都是空的。

    有间牢房上了锁，我打不开，但是我觉得里面可能有离开的线索。”

    他把地图摊开，分享给众人。

    “我被传送到了一个花园，里面有个小女孩，在假山边上哭。我当时觉得场面很诡异，就没有过去。”

    另一人说道。

    有了两人开头，众人也开始分享自己在城堡里的见闻。经过刚才的搜索，大家都发现这个城堡里有很多古古怪怪的东西。

    最主要的是。

    现在他们对于离开的线索，一无所知。

    接下来。

    众人开始对各自得到的情报进行集中，汇总。

    “如果只是这样搜索，效率太慢了。”

    这时候。

    白羽忽然开口道。

    大衣男迟疑问道：“你有什么好办法？”

    “说不上是好办法，最多算个笨办法。

    首先这个游戏，和传统的狼人杀并不同。我们白天都会回到这里，这个时候我们是无法进行探索的，狼人也无法动手杀人。

    毕竟规矩里明明白白写着。

    好人在白天，无法被狼人杀死。

    所以就算狼人拥有了压倒性的实力，好人其实也有办法胜利。

    那就是避免夜晚死亡！

    我们在夜晚的时间不是固定的。

    一旦有好人被狼人杀死，夜晚立刻就会结束，我们宝贵的探索时间也会随之结束。

    所以。

    我觉得现在当务之急，是保证好人阵营在夜里的安全。

    大家最好的办法就是结伴行动，而每次入夜，我们传送的地点是随机的，但是这也并不是没有办法解决。”

    白羽走到一边的桌子前面，拿起上面的地图：

    “这张地图，大概绘制了古堡三分之一的地形，你们等会可以花时间记下来。

    一旦被传送到这三分之一区域的人，全部到这里，也就是城堡的偏侧厅集合。

    传送到其余地方的，便努力保住性命，尽量躲藏，不被狼人杀死，给其余结伴而行的好人更多的探索时间。”

    众人能到这里来，都是聪明人，很快便明白白羽的意思。

    的确。

    像大衣男那样行动，很容易被狼人抓住落单的针对击杀，那样会立刻天亮，根本没有时间探索。

    结伴而行。

    这样能够大大的增加狼人猎杀的难度。

    就算狼人实力超群，不怕好人结伴而行，但是他也最多击杀一人。

    杀死后便会立刻天亮。

    所有人都会被传送到这个起始房间。

    到时候。

    幸存下来的好人知道了狼人的身份，可以轻松的投票把他驱逐。

    这个办法唯一要注意的。

    便是要其他区域的人躲藏好，避免被狼人找到。

    “不错，这个办法可行。”

    大衣男眼睛一亮，点了点头，敲定了主意。

    接下来便是紧张刺激的投票环节。

    大衣男、魔鬼女、白羽，三人的嫌疑最先，自然轮不到他们出局。

    剩下的八人里面。

    有四人一点儿信息都没有给出来。

    投票的对象也在他们之中产生。

    最后。

    大衣男归票，投了一名巨蛙族的异人。

    对方不仅没有给出任何信息，而且还不会通用语言，连沟通都十分费劲。

    留着他不会有任何帮助。

    巨蛙族的异人被投票出局那一刻，他浑身忽然冒出浓郁的黑气，包裹住四周，顷刻间他的血肉被黑气吞噬，只留下一堆白骨。

    众人眼神各异。

    被投票出局就代表着死亡。

    但现在没有人同情和怜悯，因为每个决定都关乎着自己的性命，如果别人不死，那死的就是自己。

    能走到这里来，又岂会连这点决断力都没有。

    黑气慢慢消失。

    投票后，白天的流程便已经结束，众人耳边又响起熟悉的呓语。

    “天黑请闭眼……”

    声音沙哑、空旷，让人意识恍惚。

    等到清醒过来的时候。

    白羽发现自己站在一处阴森黑暗的地下室入口，下面有水流声哗啦啦响起。

    “连接着地下暗河的水牢吗？”

    白羽想起大衣男所说的牢房。

    这次他身边没有人，段宜人不知道被传送到了什么地方，能否活下来只能看她自己的造化。

    嗡……

    一只蝴蝶从白羽衣服中飞出，停在肩膀上，轻轻扇动着翅膀。

    沉睡的血虫母体，被白羽从培育空间取了出来。

    几十只血虫在母虫的操控下，开始向黑暗中的地牢飞去，一个个红色的光点，悄无声息的融入黑暗。

    有血虫在前方探路，白羽不在犹豫，走进地牢。

    以防万一。

    他还留了好几只血虫在外面。

