    “嗡！”

    陆九骁手里的长刀带起猎猎风声，向着黑面具的胸口刺去，黑面具见状，也将刀身侧过来，向陆九骁的刀尖挡去。

    “嗖！”

    与此同时，一把被陆九骁用念力甩过来的断刀，也猛地撞在了黑面具手里的刀身上，将其磕偏了一些。

    就在这转瞬即逝的瞬间，陆九骁身体前倾，长刀直刺黑面具的胸口。

    “噗嗤！”

    寒芒一闪，陆九骁手里的长刀猛然间刺入了黑面具的胸口，感受到刀身刺入肉体的感觉，陆九骁心头一喜。

    看来自己之前猜的没错，这个黑面具的近身搏斗果然不行。

    但是这个念头才刚刚泛起，陆九骁便察觉到了不对劲。

    此刻，半空中的两道火焰仍旧还在反复纠缠，熊熊火光将地面照的亮如白昼。

    在明亮的光芒当中，陆九骁可以清晰的看见，对方那双藏在面具后方的眸子，正充满嘲弄的看着自己。

    陆九骁并不知道对方这道目光是什么原因，但是看起来黑面具对于自己刺出的一刀，似乎并未感觉到震惊。

    “嗡！”

    即便不知道黑面具在搞什么鬼，陆九骁仍旧手腕一震，直接在黑面具的身体内挽出了一个刀花。

    “轰！”

    随着刀锋闪烁起一阵光芒，黑面具的身体瞬间被搅碎，但是并没有迸出血肉，而是化为了一阵黑烟，紧接着便散成一团，直接消散。

    这么一来，他的气息再度消失在了陆九骁的感知当中。

    烟雾能力！

    陆九骁此刻终于明白，为什么黑面具之前可以逃脱他的攻击了，因为对方的能力，居然是将整个身体给烟雾化。

    如今陆九骁的身体属性已经平均到了180，也无非只能够让自己的双臂变成火焰化而已，而这个黑面具，居然已经可以全身烟雾了。

    如此一来，陆九骁便意识到，对方的能力应该不是跟属性挂钩的，而是可以升级的那种。

    “小子！你真的以为，你会是我的对手吗？”

    虚空当中，黑面具的声音传出，然后一团黑色的烟雾直接向着陆九骁席卷而来。

    “轰！”

    陆九骁见状，直接将虚空当中的火焰召唤下来，向着那团烟雾袭去，但是烟雾却轰然扩散，火龙也直接冲到了后面的山上，引发了剧烈的山火。

    黑面具似乎是对陆九骁逼出了他的底牌而产生了不满，一瞬间便在陆九骁的身边重新汇聚，大团烟雾滚滚而来。

    “轰！”

    陆九骁又是一枚火球甩了出去，但火球直接便穿透了烟雾，根本就无法伤到对方分毫。

    “嗡！”

    随着烟雾靠近陆九骁，黑面具的那把刀在里面陡然出现，奔着他横扫而来，陆九骁也开始抵挡，但仅仅只是三五招的时间，烟雾已经将他彻底围住，那把刀也如同可以瞬移一样，在四面八方向他袭来。

    这种虚无能力的攻击，可以说是陆九骁的克星，因为对方根本不惧物理攻击，而且也无法被念力操控。

    “嘭！”

    此刻，远处的张涛因为有了其他同伴的帮助，已经击退了那几个攻击他的人，看见陆九骁那边的异样，迅速向他冲了过去，同时高声喊道：“往我这边撤！”

    “刷刷！”

    陆九骁闻言，连续发动了两次瞬移，拉开了与对方之间的距离，而张涛也一跃而上，冲到了他的前方。

    “呼！”

    烟雾继续移动，陆九骁本想提醒张涛，却见张涛一跃而起，猛然张开了嘴巴，随后在他嘴巴前方的虚空里，便出现了一个巴掌大的黑色漩涡，然后一颗珠子猛地被张涛给吐了出去。

    烟雾滚滚而来，而张涛吐出去的珠子也是随风而动，而且越来越大，最后居然变成了一个银白色的旋风。

    同时，张涛身边开始出现越来越多的漩涡，里面有一道道的铠甲碎片逐一浮现，开始吸附在了他的身上，就连张涛的头发都变成了银白色，而且还在变长，随着风丝舞动。

    看见张涛的变化，陆九骁在后面眯起了眼睛。

    这并不是神殿世界的东西，因为轮回者拿装备，都是通过意念操控，直接在随身空间里取出来的，但张涛的情况，跟神殿空间的方式有很大差别。

    猎魔者！

    陆九骁忽然想起了笑忘初跟他说过，会有人类战士在对抗时空裂缝的过程中，产生一种异变，成为另外一个力量体系下的强大战士。

    难道，张涛也是一名猎魔者吗？

    只是，没想到猎魔者居然会是这般模样。

    “混蛋！我们黑山技校，是尔等宵小可以随意踏足的吗？”

    这时候，张涛已经召唤出了一套银甲，手中握着一柄琉璃长枪，向着前方的烟雾俯冲而去。

    “轰——”

    前方的银色旋风在一瞬间化为无数银丝，向着那团黑色的烟雾搅动而去，仿佛要将其给缠起来一样。

    “轰轰！”

    两者接触，爆炸声开始此起彼伏，而这一次的黑雾没再能够躲开攻击，而是在银丝的收缩之下，体积开始变小。

    而且陆九骁隐隐看见，在那银丝与黑雾的交界处，已经有点点血液迸溅出来。

    “嗷嗷！！”

    忽然间，黑雾当中发出了无数的兽吼，然后一只只紫色的猎豹开始向着外面猛冲，引发一阵阵的爆炸，硬生生的用身体在银丝的包围中撞开了一道缺口。

    “呼！”

    在这须臾之间，黑雾抓住机会，直接顺着这道缝隙冲了出去，然后消失在了空中。

    “任务失败！军方已经派人支援黑山技校了！撤退！”

    这时候，袭击者的人群中再度爆发出了一声呼喝，然后众人开始迅速逃离。

    这伙袭击者虽然是敌人，但他们的战斗素养令陆九骁十分钦佩，他们在撤退的过程中，都会优先解救队友，可一旦有人受伤或者被包围，就会毫不犹豫的选择服毒或者自刎，防止留下活口。

    别墅的战斗总共持续了不到十五分钟，随着黑面具败走，别墅后面的空地上，已经留下了无数尸体，同时校方也开始组织水系能力者，准备扑灭后山那一场由陆九骁引发的山火。

