    第二百一十三章 北大陆的援助！   

    此时，北大陆。

    

    “再说最后一次，今天的粮食，只有最后的五百吨了！”

    

    亚大陆的东南部，某个聚集地城市当中，无数难民捏着手里刚拿到不久的饭票，挤着把饭票伸到发放粮食的人面前。

    

    粮食紧缺，把粮食纷发到每个人手里，就更加困难了。

    

    而至于原有的纸币之类的，早就失去了原有的效用。

    

    人们获得钱的方式，只有一种。

    

    那就是，为军队劳动。

    

    后来，夏国当局发明了一种方式，把每个人劳动所得的钱财，跟他们的活体指纹绑定在一起。

    

    这样，即便是那些意图不轨的人想要通过暴力获得别人的劳动成果，也不能得到对方的活体指纹，自然也就，不能安分了下来。

    

    “北大陆联盟，取消了我们的营养支持，储备粮正在路上，所有人都散了，所有人都散了吧！”

    

    粮食站点的负责人满头大汗，想要驱散这里拥挤的难民。

    

    本来改造营养剂充足，完全能满足站点一个月的日常运营。

    

    可是没有想到的是，北大陆竟然取消了营养药剂的支持，导致整个亚大陆只能动用紧急储备粮。

    

    难民们此时一脸的菜色，无精打采地准备撤离。

    

    “哎，这就对了嘛，你们应该都有保存下来的营养药剂，只要我们撑个几天，这事儿就过去了。”

    负责人长舒一口气说道。

    

    而这时，难民群里骤然爆发骚乱，尖叫声一声接着一声。

    

    两个彪悍难民，竟然从衣服里面抽出老式的自动步枪，挟持着一个小女孩怒吼：“都别过来！别过来！”

    

    “我们兄弟今天什么都不怕了，命都要没了，我们还怕什么？”

    

    他们说着，一双恶狠狠的眼睛，就像是充血一般，看向了粮食分发站点的工作人员。

    

    瞬间，所有难民都不敢动了。

    

    “你们……你们要干嘛？”

    

    负责人一边磕磕绊绊的说着，一边手伸到柜台后面。

    

    那里，有一个报警器。

    

    “不老实？”

    

    悍匪的眼神中一道精光闪过，毫不犹豫的扣动了扳机。

    

    砰！   

    子弹，直接打断了负责人的手腕。

    

    鲜血四溅！   

    “啊——”   

    负责人瞬间如杀猪一般惨叫起来，但一个悍匪上前，直接把他像是拖一头猪一样给拉了下来。

    

    枪声响起，没几分钟就聚过来一群持枪的战士。

    

    “放下武器，否则我们就开枪了！”

    

    领头的士官语气中充满严厉，还有远处的一把狙击枪，红色的准星也放在了悍匪的心口位置。

    

    末世之中，死一两个人，是再正常不过的事情了。

    

    这些战士的任务，就是保护这些脆弱的生命，他们经过的训练，不会允许他们犹豫。

    

    “你们给我听着，我们不想跟你们作对。”

    悍匪的声音，“我们只是又一个疑惑，为什么，我们在这里三十天时间，只有这些狗都不吃的营养药剂，这些东西，是给人吃的吗？”

    

    “营养药剂？”

    

    士官长闻声，顿时心头一震。

    

    可随即，等他反应过来，他还是让自己镇定了回来，用那种军人独有的冷静语调，对悍匪回应道：“营养药剂，是集中管控的物资，调配发放，都有上面的考虑。”

    

    “你这样挟持人质，解决不了任何问题。

    我命令你，马上放下手里的人质，跟我们回队里接受调查！”

    

    士官长心里非常明白，悍匪的抱怨，并非没有道理。

    

    亚大陆联盟下发的营养药剂，相比于北大陆而言，真的是太难吃了。

    

    北大陆的药剂，不仅融入了动物基因，还有最新的玉米素，闻着还是股清香。

    

    如果硬要说缺点的话，只有一个缺点。

    

    那就是，贵！   

    可在这样的末世之中，即便是亚大陆联盟所研发的药剂，也是一支难求。

    

    毕竟，这样的一致药剂，其中所蕴含的能量，就够一个成年人，用半个月的。

    

    悍匪说，他们连着十三天没有营养药剂可用，其实也还在药剂的效用期之内的。

    

    这个问题吗，无解！   

    “所有人，准备射击！”

    

    悍匪彻底怒了，枪口对准了周围大片难民，怒吼着说道：“你们敢开枪，我们就……我们就一起死！”

    

    “那你，想怎样？”

    士官长还是想给这个悍匪一个机会。

    

    “我……”悍匪看着士官长，满眼绝望的问道：“我就想知道，北大陆的人，为什么停了我们的药剂供应？”

    

    “难道，难道他就希望看着我们这样活活饿死吗？”

    

    士官长长呼一口气，他想要好好回答这个问题。

    

    可手里的枪械，还是唤醒了他作为一名战士的责任，只见他举起手里的枪械，同时背手给了身后狙击手一个信号，然后说道：   

    “北大陆的事情，我们管不了。”

    

    “但我能跟你说的是，亚大陆人类联盟，不会放弃每一个活着的人。”

    

    “我再说一次，你想要的储备粮食，正在来的路上，现在放下武器，你还有机会，如果你执意孤行……”   

    嘭！   

    悍匪还想在说些什么，可不等他开口，一枚无情的狙击子弹，直破长空，钻入了悍匪的眉心。

    

    不到一秒钟，悍匪送命了。

    

    这个年代的狙击手，拿的是最精量的弑神级武器，而且都是身经百战，一路杀过来的。

    

    远距离狙杀目标，对他们每个人而言，就像是拿起筷子来吃饭一样简单。

    

    悍匪到底的瞬间，士官长上前一步，手摸在悍匪的颈动脉上，确定悍匪死亡之后，才给狙击手一个信号。

    

    然后，他才跟自己所有的队员们说道：   

    “好了，任务完成，留下二班的人打扫战场，人质和其余部队，跟我归队！”

    

    同时，归队的路上，士官长也把这个消息，汇报给了自己的上级。

    

    ……   

    而这一幕，也同时发生在世界许多地方。

    

    没有粮食，对很多百姓而言，都是灭顶之灾。

    

    营养药剂，正是亚联盟为了应对这一情况，而研发出来的缓兵之计。

    

    毕竟，再美味的营养药剂，也没有那一口橘子，来得可口。

    

    最终，消息传到亚大陆联盟的总指挥室。

    

    只见，一个拿着公文，行色匆匆的高级士官，打开一扇门，来到亚大陆联盟最高统帅的面前——   

    “陈指挥，绝大部分的叛乱，都被镇压下去了，只有不到一成的叛乱，还没有被解决。”

    

    “另外，还有一则重要的消息是——”   

    “北大陆指挥部密令：从今天开始，停止对我们所有的科研援助！”

    

    

