    “也不知道是谁领队，双子岛的话，科拿？”

    虽然这事儿很少见，但哲也也没太当回事。

    保密嘛，理解。

    至于领队的人，想一想就能猜出来了。

    出生于七之岛，传说中和急冻鸟有着关系的科拿肯定是不二人选。

    毕竟涉及到神兽的问题，也不可能让一般人负责。

    哲也打了个哈欠，一个翻身就躺在了床上。

    “啪。”

    房间灯被火焰鸡很自觉的关上了。

    “睡觉睡觉，今天晚上你们也别自己练了，养精蓄锐。”

    他闭着眼睛说道。

    比雕翻了个身，示意自己早就睡着了。

    而正在感悟波导的火焰鸡以及沙之力的庞岩怪则是停下了自己的动作，点了点头，回到了各自的休息区域。

    “恰可恰可~”

    波克基古哼着愉快的曲调就从天上降落在了床上，也开始了休息。

    它的身边，是盘蜷着的青藤蛇。

    床头的柜子上，一个豪华球静静的放置着。

    从外往里看去，还能看见一只粉红色的精灵在其中酣睡，那是茸茸羊。

    和其他五只不同的是，茸茸羊还挺喜欢待在豪华球里的，晚上睡觉也不喜欢跑出来。

    用它的话来说，就是豪华球里简直是量身定做，搞不懂为啥要跑出来。

    也算是茸茸羊的独特的小癖好。

    .......

    “嗯，据情报人员说，火箭队对三神鸟有点想法。

    好像是说有个实验要用到三神鸟的基因。

    但考虑到保密还有信息的传递，不清不楚的，具体什么实验没传出来。”

    戴着金丝眼镜，一头红发的科拿靠在飞船的座位背上，翘着二郎腿和旁边的希巴聊着天。

    红色的内衬配上蓝色的外搭，看上去异常古怪的颜色搭配，在她的身上却显得风味十足。

    而她口中的三神鸟，正是闪电鸟、火焰鸟以及急冻鸟这三种神兽的统称，别名，三傻鸟。

    “他们打算对圣火下手？”

    希巴皱了皱眉头。

    他立刻就想到了最近马上要开始的圣火接力。

    石英大会开幕式的圣火，就是火焰鸟的火焰火种，也算是它的身体器官，自然蕴含着基因。

    “不一定，老头子那里不就有一只吗，所以这次他才匆匆忙忙的让我来接手。”

    科拿把左手的指甲放到面前端详着，这大红色的美甲不大行啊，要不然做完这次任务去换成粉红色的？

    希巴沉默了一下，“枯叶那边呢？”

    “也没什么问题，安保力量已经开始部署了。

    按照枫林老爷子和马志士那家伙的实力，真要是紧急情况，撑到我们到还是没问题的。

    实在不行，就顶着副作用瞬间移动过去。”

    科拿从自己的小包里掏出了工具开始磨起指甲来。

    从这里赶到双子岛，即便科技不俗，飞船速度挺快的，也需要点时间。

    就在两位天王随意交谈的时候，他们的后方，几个坐在座椅上的年轻人也在交流着。

    “我天，没想到这次科拿天王和希巴天王都来了。”

    一个年轻男子压低了声音和旁边的另一位年轻帅哥感叹着。

    正是叶藏和哲也。

    “我还以为只有科拿天王呢。”

    哲也同样也是压低了声线在感慨。

    作为后辈，又是在执行联盟任务期间，对于四天王还是要时刻保持尊敬的。

    你永远不会知道在危险的时候，是不是对方把你救了下来。

    所以称呼都比较正式。

    “话说，我不知道也就算了，你作为菊子婆婆的孙子，信息怎么这么不灵通。”

    哲也下意识的呛了一下叶藏。

    叶藏翻了个白眼，“这种任务哪是我能提前知道的，奶奶不可能告诉我这种事情的好吧。”

    随后，他的眼珠子一转。

    “你说，火箭队有没有得逞。”叶藏偷偷摸摸的问道。

    “肯定没有，要是......”哲也下意识就想吐槽他。

    “估计是没有的，听科拿天王的意思，火箭队因为双子岛的内部气温问题失败了。

    也正是因为这样，所以才会闹出这么大动静，否则的话，联盟还被蒙在鼓里。”

    一位自从上了飞船就异常活跃的女生也凑了过来，兴致勃勃的分享着她的信息。

    她和前方的科拿异常神似，而且都是红色的头发。

    “嘘，别乱说，亚子你可真的是有够直接的。”

    叶藏也是被她吓了一跳，就差没上手捂嘴巴了。

    在这种场合吐槽联盟真的合适嘛，私下说说也就算了。

    “没事的，反正老生常谈的问题了，无非就是结构问题导致的嘛，我们比这些黑暗组织慢又不是一天两天的事情了。”

    科拿亚子一副老气横秋的样子，又显得极为活泼，气质非常矛盾。

    叶藏很快就见色忘义的和亚子聊起了天，火热异常。

    “你好，希巴宗树，久仰。”

    另一位健硕的男子则是来到了哲也的身边，伸出了手。

    哲也下意识的握了上去，“你好...”

    话音未落，他的眉头一扬，望向了面前的男子。

    宗树带着友好的微笑。

    哲也了然的点了点头，也是笑着，站起身的同时，手上不动声色的加大了力气。

    亚子戳了戳滔滔不绝的叶藏，示意他往另外两个人的方向看去。

    “呵，两个满脑子肌肉的莽夫。”

    叶藏毫不客气的吐槽着，这一看就是两个闲得无聊的人在比力气。

    涨红了脸角力的两人对视了一眼，眼中同时闪过一丝不爽，然后很有默契的点了点头。

    “淦，你们要干嘛，我警告你们，你们。。。唔。。。别。。。”

    叶藏从一开始的不屑，到后来的惊恐，再到绝望，最后被控制的话都说不清楚。

    良久。

    “哎，这次只有我们四个吗？”“好像不是啊，只不过我们四个正好顺路，其余人昨天或者今天自己过去吧。”“哦，我说呢。。说起来，你知道还有谁吗？”

    哲也和宗树勾肩搭背的聊起了天，男孩的友谊，就是这么简单。

    亚子走到叶藏身边，缓缓蹲下，不知道从什么地方掏出来一根羽毛。

    羽毛在叶藏的脸上划过。

    “何必呢，你这嘴，就是欠打啊。”她如此说着，“祝你安息。”

    言语里满是幸灾乐祸。

    叶藏满脸痛苦的躺在地上，“莽。。。”

    第一个字刚刚大声的叫出来，两道死亡般的目光就射向了他。

    “忙于训练，没时间锻炼而已，我回去之后练练就行。”

    他立刻改变了话语，但是依旧可达鸭一般的嘴硬。

    “小家伙们，还真是活跃啊。”

    科拿听着背后传来的吵闹声，虽然没看见，但也能猜测具体发生的事情。

    希巴没有接话。

    科拿无趣的叹了口气。

    真是的，关东四天王除了她自己竟然没有一个正常人吗。

    菊子一天天的阴恻恻的，极其低气压；渡是个工作狂，还是个爱多管闲事的人，看到人要帮助就冲上去；至于希巴，就非常无趣，脑回路和女人就不在一个频道上。

    要不是这工作伙伴实力很强，她早就想和联盟提议换人了。

    “你这样要单身一辈子的。”

    听着后面充满活力的声音，科拿感觉自己现在都年轻了几岁，只有18岁了，自言自语的吐槽着希巴。

    希巴稳健的脸上不由得闪过一丝错愕。

    憨憨似的摸了摸自己的头，大家都是三十多岁的孤狼，你没什么资格说我吧。

    而且，以你的条件，这么久了母胎solo，比我还差吧。

    希巴暗自诽腹着。

    当然，他是不敢说出声的，只能在心底吐槽一下这样子。

    后面的年轻人们还分享着自己的八卦。

    除了哲也，在座的三人都是四天王的亲属，知道的小道消息可比一般人多的多。

    “啧啧啧，没想到啊。”

    哲也现在的模样，活脱脱一只在瓜田里奔跑的穿山王。

    他虽然知道一部分神奇宝贝世界的隐秘，但那仅限于精灵相关的事务。

    或者说像是一些不能透露出去的秘密。

    这种现实世界各种道馆主之间的八卦可是他未知的领域。

    几人聊着聊着，就聊到了自己的身上。

    “说起来，哲也你还越级通过了六级培育家的考核吧，真是厉害啊。”

    宗树感慨着，被自家叔叔说是智商欠费的他很羡慕哲也这种脑子。

    “你也很厉害啊，P1格斗赛的冠军可不是那么好拿的。”哲也也是花花轿子人抬人，夸赞着宗树。

    不过丝毫没有夸大其词。

    P1格斗大赛相对于石英大会确实是个小比赛，但是质量同样很高。

    像是他的师兄阿四、便宜师侄信彦、乃至格斗天王希巴，都参加过这个比赛，取得过不错的名次。

    这么一看，其实那个扇斗大叔还是不弱的。

    “就是说啊，前年，哦不，大前年的漩涡岛大赛我才勉强进八强呢。”亚子在旁边不着痕迹的提起了自己的成绩。

    漩涡岛大赛是一场三年举办一次的专门让水属性宝可梦训练家参加的比赛，举办地漩涡群岛位于湛蓝市附近的四十一号水域上。

    据传说，漩涡群岛过去是一个巨大的整体岛屿，有两个国家为了这个岛屿争吵。

    海之神洛奇亚作为这座岛屿的守护者，失望至极，降下电光将岛屿斩为了四块，然后消失在瀑布底端的尽头，期待着人类和宝可梦之间无形的信任可以再一次出现。

    举办漩涡岛大赛一方面，也是当地的人们希望得到洛奇亚的原谅。

    至于为什么传说里面，海之神用的是电光，哲也很快也就释然了。

    洛奇亚超能加飞的属性都能冠以海之神的称号，用个电怎么了。

    盖欧卡暴风哭泣。

    哲也觉得，究其原因，还是因为它宿敌的逼格比正常神兽都差了一点。

    实际上，洛奇亚更适合雨天之神/天气之神的称呼。

    因为据说它挥动翅膀的话，就会引起长达40天的暴风雨。

    同时，它手底下的三傻鸟管控着世界的自然天气。

    有这个误解的原因，只不过是因为洛奇亚拥有过于强大的力量而在深海居住罢了。

    回到亚子的成绩，从难度上来看，并不比同龄的宗树获得p1冠军来的差。

    一方面是因为早了一年，少了一年培育时间还是区别很大的。

    另一方面，漩涡岛大赛也不想p1格斗大赛那样，有很多的限制要求。

    如果说后者靠着技巧还能取胜的话，前者就完完全全看的是实力了。

    第一年在城都旅行的亚子，能有这个成绩，完全称得上出类拔萃。

    叶藏一脸胸闷的表情看着面前商业互捧的三人。

    “没事，你也是.......宝可梦研究学校的高级学员嘛。”

    哲也拍了拍他的肩膀，找出来了一个值得夸赞的地方。

    叶藏黑着脸拍开了他的手，“你除了六级培育家还有什么好说的。”

    “常磐市联盟精灵学校优秀毕业生；圣安奴号比赛冠军；担任过你们学校的临时老师；还是伊布新进化型以及远古化石精灵的发现者；而且，最近还获得了联盟研究员的称号。”

    哲也张口就来。

    叶藏的脸色也随着他报出的话越变越黑。

    “哦，对了，我赏金猎人等级B级，成功率98%，你好像，还卡在毕业考核上吧。”

    哲也补充的最后一句话让叶藏的心态彻底爆炸。

    “你个混蛋啊！！！”

    .......

    “wow，这两座山，也太宏伟了吧。”

    哲也看着飞船窗外不远处的景象，惊叹不已，他发誓，看的绝对不是窗边的科拿。

    双子岛上的两座山峰并不是火山，但是海拔足足高达两千多米。

    没有人知道，它们是怎么突然出现在这么苍茫的海平面上的。

    而且，周围也没有什么别的岛屿。

    最关键的是，按照正常的关东地区南部的天气来说，即便是一月份，也应该是很温暖的。

    橘子群岛四季如夏可不是开玩笑的。

    但是双子山，姑且这么称呼，整个都是白雪皑皑的景象，太阳照在顶峰上，还反出了刺眼的光芒。

    连带着底下的双子岛都是白茫茫的一片。

    随着飞船的靠近，一片片雪花映入眼帘。

    在飞船中的众人倒是丝毫没有感觉温度的变化，联盟所属的飞船，还不至于连个恒温系统都没有。

    “地面基地，保证降落位置，B2号飞船准备降落。”

    随着飞行员和地面基地的联系，外观印有联盟红白精灵球标志的飞船缓缓落在了雪地上。

    “呲~”

    随着舱门打开的声音，换上了探险服的众人走了下来。

