    当阿波罗最后一次抬头，望向头顶那颗红色的火球时，终于还是忍不住流下了眼泪，随后他拨动了手中的七弦琴。

    悠扬哀婉的乐曲从他的指尖流出，听到这乐声的众神也都纷纷停下了手中的动作，他们中最年轻的神明刚诞生不到一年，最古老的神明却已经在这片土地上生活了数千年的时间，见证了无数文明的繁荣与衰败，早已经和这片土地融为了一体，然而如今却都有要为了生存被迫迁徙，变成无根的落叶。

    想到这里很多人的眼眶都跟着一起湿润了起来。

    而以伊西斯为首最早提出伊甸园计划的一群神明，则在忙着进行最后阶段的工作，挑选作为火种的婴儿，安排到达新世界后的建设任务。

    从零开始搭建人类文明并不是一件容易的事情。更何况到达新世界的神明数量众多，不止有旧神还有新神，如何平衡各方的利益，达成一个让大家都相对满意的结果就更是难上加难了。

    就目前而言，经过不知多少次的激烈谈判，甚至一度剑拔弩张到达重启战争的地步，双方最终都各自有所让步，在不到三个月的时间里勉强达成了一个初期共识。

    这已经是一个相当不可思议的速度了，因为就在三个月前双方还是战争状态，实际上如果不是因为有克苏鲁这个外部威胁，已经打上头的新神和旧神在谈判桌上永远不可能达成任何协议。

    最终，宙斯和科学之神的互相握手，标志着诸神内部终于达成了一个脆弱的平衡。

    而接下来就是集体迁徙了。

    这是一个大工程，早在一个月前就已经开始进行了，最先进去的是一批实力相对弱小的神明，因为他们最担心会被克苏鲁污染，之后是实力稍强一些的神明，一直到今天，只剩下最后一批乘客了。

    然而就在阿波罗等神明正在缅怀身处这片大地上的最后时光时，一个之前一直没有露面的不速之客却是突然出现在了诸神的面前。

    ——时间之神柯罗诺斯。

    和三个多月前相比，他看起来苍老了很多，眼中写满了愤怒，再没有之前的气定神闲，大踏步的走向了那个穿着西装，打着领带嘴上留着夸张小胡子的男人。

    后者这会儿依旧站在和其他神明稍远一点的位置，在用面包渣悠闲的喂鸟，就好像没听到阿波罗那悲伤的琴声。

    直到柯罗诺斯站在他的身前。

    “好久不见，柯罗诺斯。”小胡子男人打着招呼，“希望你早点戒掉那个爱吃甜食的坏毛病。”

    柯罗诺斯闻言冷笑，“你就尽情的得意吧，盖姆在哪里，我要见他。”

    小胡子男人叹了口气，“为什么你们一个个要找盖姆的，都来找我要人呢？他那么大个人，要去哪里我也管不着啊。”

    “你们的诡计能瞒得过别人，但是瞒不过我。”柯罗诺斯冷冷道，“我知道张恒在大山里的两周究竟在干什么。”

    “嗯，我听说了那时候你也在那里，为了让你那个筹备了很久的计划能够顺利执行完最后一步，你一直在盯着他，确保不出现任何意外，等他走投无路不得不接受你的换血要求。”小胡子男人道，“你还是一如既往的老谋深算，而且充满了耐心与谨慎，可惜，你忘了一件事，人类和我们不同，他们一直以来都难以预测。”

    柯罗诺斯却是完全不理会小胡子男人在说什么，只是重复道，“我知道他在大山里的两周干了什么，他在玩游戏，用代理人战争中得到的那副游戏机，上面有一款名叫《无尽之旅》的游戏，盖姆就在那里面，他用那台游戏机联系上了失踪的盖姆对吗？”

    柯罗诺斯死死的盯着小胡子男人的眼睛，像是要从中读出答案来。

    然而后者只是摸着胡子道，“我能理解你的心情，柯罗诺斯，不管是谁，用十八年时间准备一道菜，但是最终却没能吃到嘴里都会感到愤怒……”

    “很多人觉得我是疯子，居然敢打那座冰下城市主人的主意，但是在我看来，你和盖姆才是不折不扣的疯子，我承认我在觊觎他的力量，可我至少还没疯狂到把他真的放出来，事情会发展到今天的地步，完全是你和盖姆的责任，你猜我把这些告诉其他神明，他们会怎么想？”

    实际上就在柯罗诺斯突然出现，并且怒气冲冲的冲到小胡子男人面前后，很多神明的目光就都被两人给吸引了，只是一时半伙不好凑过来偷听。

    小胡子男人耸了耸肩，却是像一点没听到时间之神话语中的威胁一样，柔声道，“柯罗诺斯，你需要好好休息一下，不要再胡思乱想了。”

    时间之神却是不为所动，“我承认这一局我输了，从拉莱耶之主降临到张恒的身体中那一刻起我就彻底输了，一败涂地，再没有任何翻盘的可能，所以现在的我只是需要一个答案。”

    “什么答案？”

    “你们到底在玩什么花招？”

    “为什么你一直笃定我和盖姆在玩花招呢？”小胡子男人饶有兴趣道。

    “盖姆一直希望新神和旧神能够和平相处，但是这次明眼人都知道两大阵营的大战已经不可避免，就算是他也调和不了，结果因为拉莱耶之主的降临，新神和旧神突然有了共同的敌人，不得不再度携手，战争刚刚开始就以一种谁都没想象到的方式草草收场。

    “眼下的结果对于其他人来说或许很难过，但是对于你们，却是正好称了心意，只是这代价未免也太大了点吧，而且你们真的把其他神明都当傻子玩吗？”

    “我们没有把其他神明当傻子，”小胡子男人摇头道，却是终于没有再回避时间之神的问题，叹了口气道，“柯罗诺斯，你的才智无论在新神还是旧神中都是顶尖的，唯独遗憾的是格局稍小了点，这大概也是你为什么始终理解不了盖姆的原因。”

