    

    此时人族中，初代人族几乎已被诸玄全部带去了归墟岛。

    如今随着人类不停的繁衍，近万年中也就眼前这三人，在诸玄暗中的帮助下，借天道功德一步登天成就大罗！

    当然，这是没算上诸玄归来时，带回来的那批人族修士！

    那些人基本算是资质差的了。

    诸玄也是看他们在进入金仙、太乙金仙境后便再无寸进，干脆就第一批将人给带了回来。

    他们按照安排被分布在洪荒各处，暗中守护着各个部落！

    当然，

    祖地有遂人氏他们三位大罗在，诸玄倒是没有安排人过来。

    不过照目前情况来看，恐怕距离归墟岛人族全部回归也不远了。

    想来，

    有着归墟岛的浓郁灵气和先天蟠桃的辅助，待人族大劫开启时，应该会有不少人踏足准圣吧？

    看带着满头雾水离去的人族三祖，诸玄如是想到。

    不过想到自己的安排，诸玄嘴角不由挂起一丝讥讽的笑意。

    无耻么？

    确实，这招有些不要脸。

    但既然想要借人族成圣，还想着和人族撇清关系哪那么容易？

    待到人族大劫起，不管是他老子还是女娲，一个都别想脱身！

    圣人？

    呵呵，咱坑的就是圣人！

    诸玄眼中露出微笑，口中喃喃：

    “嗯！该回盘古殿一趟了，后土之事还是早做准备的好。再说了，也该去把它们给送回去了。”

    心念一动间，十二抦散发着先天气息的旗子出现在了手中。

    下品先天灵宝

    ——十二都天神煞阵旗！

    看着手中隐隐散发无尽煞气的阵旗，诸玄满意的点了点头。

    下品么，足够了！

    一入先天，就是翻天覆地的变化。

    纵然以这些旗子布下大阵，威能及不上十二祖巫布出的大阵。但抵敌妖族的诸天星斗大阵却是足够了。

    想想就知道。

    一边摆下大阵需要两位妖皇出手，而一边只需将阵旗祭出即可。

    如此一来，

    以帝俊他们的准圣强者数量，纵然有十大妖圣进入准圣境界，能抵挡住十一位祖巫的攻伐么？

    可以说，

    未来巫妖量劫每一处关节诸玄都考虑的很仔细。

    接下来只需要研究下，让‘祖巫’们如何去‘死’就行了。

    是的，祖巫们必须去‘死’！

    否则，地道难成。

    不过诸玄对此事早已谋划多年，倒也不担心会出什么意外。

    轻声一笑，诸玄已然消失不见。

    。。。。。。。。。。。。

    人祖殿外！

    看着下方密密麻麻的人群正躬身而立，老子心下大喜。

    果然，这传道人族天定当他为之。

    他知道，时间差不多了。

    随即便见他伸指一点，一座高山瞬息从大地上挺拔而起。

    山高万仞，巍峨秀丽！承载了所有等待老子讲道的人族。

    而山巅上正有一座偌大平台漂浮，更增添了几分神秘。

    老子大袖一挥，身形已然缓缓落在了平台之上。

    就在他刚刚盘膝而坐，准备开口阐述金丹大道的时候。突见三人排众而出于台下恭声施礼道：

    “我等人族遂人氏、（有巢氏、淄衣氏）见过太清前辈！”

    “咦！人族何时出现了三个功德大罗金仙？之前并未见到过啊？”

    老子诧异，不由皱眉掐算起来。

    天机中显示，

    三人皆为人族做出大贡献，这才被天道降下无边功德一举成就大罗的。

    还想要查询仔细一些，却又感天机中一片混沌，再无所见！

    “这是……有人遮蔽了天机？”老子心中一惊，似乎猜到了什么。

    可终究是区区大罗而已，太清老子还不至于太过上心。

    只见他轻轻颔首道：

    “尔等虽已非常人，但终究算不的得道之人。可于一旁坐下，听吾论述金丹大道印证自身修为即可。”

    “多谢前辈！”

    遂人氏三人对视一眼，忙施了一礼后便盘膝坐在了平台一边。

    见人已到得不少，老子也不耽搁。

    道道金莲自其口中缓慢飘出，隆隆道音开始在山顶回荡：

    “尘寰尽声色，存之苦为乐！凡尘一世，损精气，丧性命，有死而已。”

    “悟之者超脱，至人也；不知而陷于内者，惑人也。古来成道仙真，怎晓天寿长短！穷通得失，非人所能预知。”

    “吾有一法，可求大药，脱生死，凝聚金丹！名曰：金丹之道，”

    “一阴一阳谓之道，道即金丹也，金丹即为道。谓之：长生唯有金丹路，金丹亦无第二门……”

    ……

    声声道音传四方，直入众人心底。

    老子结合金丹大道，深入浅出，直讲的山顶上道韵流转、天花乱坠！

    大部分人族很快就沉浸在老子的讲道中，似乎能轻易理解这种修炼之法。

    可也有少部分人，属实听不懂。

    或许是因为资质不够，他们只能无奈下山而去，继续自己的平凡生活。

    而那些资质上佳的人族，

    不少人身上的气息，开始随着对金丹之道的理解节节攀升起来！

    ——百年时间转瞬而过！

    山上听道的亿万人族中最强者，此时已然达到了渡劫之境！

    可诡异的是，无论如何他们都很难踏入最后的大乘之境。

    他们以为这只是时间太短，自己修行不到的原因。倒也没有多想！

    可百年时间已到，老子准时停下了阐述大道之音。

    面对闭目不言的老子，众人齐齐伏身呼道：“前辈开恩，望能继续为我等讲道。人族永记前辈大恩！”

    说完后，众人连连叩首！

    看着眼前一幕，老子不禁心中喜悦：或许，时机已然到来！

    就在他刚想要说些什么的时候。

    只见原本在一旁，百年未曾开口的遂人氏等三人蓦然站起身来。

    只见三人踏前一步，先是向着老子深施一礼后便转身看向了众人。

    随即便听遂人氏朗声开口道：

    “我等受前辈授业之恩百年，本就是天大福缘。”

    说到这里，遂人氏再次向着老子一礼后接着道：“尔等不可过于贪心，以怨报得。修行之法何等珍贵，我等又岂能如此自私，陷前辈于不义？”

    此言一出，众人不由面露羞赧，低头不再言语。

    见众人神色，遂人氏脸色一正道：

    “我等受太清前辈大恩，亦不能如此草率了事。人族，当有回报！”

    说到这里，遂人氏不顾其他人愕然的表情，转身郑重一礼道：

    “前辈授业之恩，我人族实无法报答万一。遂人氏（有巢氏、淄衣氏）以人族三祖的名义，恭请前辈成立‘人教’！我等人族定当塑像祭拜，永世承认前辈为人教教主，以报答今日之恩！”

    说完后，

    三人伏身施礼，恭敬异常！

    “请前辈成立人教，我等永世祭拜不敢忘今日之恩！”

    山上众人闻言，皆诚心下拜道！        

