    面对D-级凶兽。

    佐佐木道严阵以待，手中长刀，夕阳残光下，闪射出一抹血红。

    “身为大影花的剑道天才，现在，我将用我最敬重的剑意，将你斩杀于此！”

    他看着面前的三瞳沙蟒，眼眸微眯，闪烁着兴奋和嗜血的光芒。

    嘶唳！！

    三瞳沙蟒猛地扬起蛇头，狠狠地撞向了佐佐木道，巨大的兽躯，粗糙厚重的蛇鳞，携带着恐怖的怪力，卷起数吨砂石，从天坠落！

    轰！

    风暴爆裂！

    佐佐木道眼瞳惊缩，他之前也不是没杀过的D-凶兽。

    却并没有如此强大。

    甚至。

    守城门的时候。

    那些C-级凶兽，似乎也没有如此之大的阵势！

    “三刀流·地裂！”

    佐佐木道杂眼神一凛，手中长刀凛凛作响，发出一声轻鸣。

    他一步踏出，低喝声，缓缓回荡在此方天地间。

    长刀之上。

    有一丝丝白色雾气从上方流窜，覆盖其上！

    乍一看。

    就跟电影特效似的。

    嘶啦！

    剑气凝聚成实质。

    竟是让这病长刀瞬间暴涨数倍！

    达到了五米之长！

    刀锋划破长空。

    骤然一挥！

    刷！

    人们只能看到面前闪过一道白光。

    下一秒。

    三瞳沙蟒身上就出现了一道血痕！

    剑气比剑声快！

    鲜血从三瞳沙蟒身上喷射出来。

    轰！

    沙蟒蛇尾疯狂甩动，抡动，让佐佐木道无处躲避。

    手中长刀向前一挡。

    脚下飞快向后倒退。

    同时身体在地面一旋。

    手中长刀向前猛地一劈，将三瞳沙蟒的尾巴给斩断开来！

    嘶吼！！！

    它怒了。

    蛇嘴张开。

    吐出倾盆大雨般的酸臭腐蚀液！

    佐佐木道身上的衣服，被腐蚀出了一个个窟窿。

    他急忙将衣服扯下，扔了出去，不然，整个手臂都会被腐蚀殆尽！

    手起剑落。

    砰！

    三瞳沙蟒硕大的蛇头猛地一撞。

    将佐佐木道撞飞了出去。

    但剑气也是落在了它的身上。

    又是一道血痕。

    不过。

    伤势并不重。

    “不应该啊！”

    “这真的是D-级凶兽？”

    “我都砍了两剑，一点伤势都没有造出来？”

    佐佐木道眼神微凝，翻身从地上滚了起来，双手握住长刀，竖在面前，喃喃自语：

    “三刀流·天崩！！！”

    呼啦！

    这黑金色的古刀上，闪烁出玄妙的金光剑气！

    金光之上。

    呈现出一颗古老的天眼。

    天眼崩裂。

    万物死寂。

    天崩！

    剑气可斩天！

    听上去气势磅礴。

    实则……

    佐佐木道这一剑，斩在了三瞳沙蟒的身上。

    并未如众人想象中那般强大，将其斩断成两截。

    只是。

    将其斩出一道深痕，露出了其中森森白骨而已。

    这让各国人们大失所望。

    要知道。

    张萧击杀D-级凶兽的时候。

    一铲子就能将其拍成肉泥。

    而这个佐佐木道，却弱了不止一个档次，都放大了，还不能将其斩断。

    就连大影花的人们，也叹息了声，无奈的摇了摇头。

    “太可惜了，就差一点。”

    “不行啊！这实力根本就不和张萧一个水平线上的啊！”

    “虽然我是大影花的国民，但有一说一，张萧的确牛逼！”

    “天啦撸！佐佐木道肯定打不过张萧了。”

    论真实性。

    大影花国民还是头脑比较清醒的。

    之前也不是没有嘲讽过九州，嘲讽过张萧。

    但在张萧无与伦比的强大战斗画面下。

    他们被打服了。

    为之臣服！

    甚至。

    有些大影花国民更是在家里供奉张萧的神像。

    还出言，自己是九州的后裔，希望能够得到九州的庇护，张萧的守护！

    当然。

    这肯定是在白日做梦。

    却完美的印证了一点。

    张萧有多么强大！

    “呃，这个，这个……”

    大影花直播间。

    剑道协会会长旋涡水门尴尬一笑。

    刚刚他还自信满满的说，佐佐木道一剑就能将这个D-级凶兽斩断成两截。

    打脸来的如此之快。

    使他措手不及。

    “这个三瞳沙蟒本身就已防御力著称，防御强度，可以比肩D级，甚至是C-级！”

    “佐佐木道的剑没有问题。”

    “只是这头凶兽防御强度的太高了！”

    剑圣宫本面无表情，镇定自若，没有丝毫的失望。

    因为。

    他清楚佐佐木道的实力。

    噌！

    正此时。

    佐佐木道手中长刀甩向了半空中。

    脚尖猛地一点地面。

    踩着沙蟒的兽躯，跃向了空中，一把握住了长刀。

    狠狠的劈在了那森森白骨之处。

    顿时。

    这条巨大的沙蟒，蛇脸狰狞，痛苦的惨叫一声，轰然倒塌在地。

    咚！

    沙尘扬起。

    佐佐木道从烟尘中走出来，十分装逼的微微低头，手中长刀一旋，猛地插进了刀鞘中。

    “哇塞！太帅了！实在是太帅了！”

    “我佐佐木道大人太厉害了！这么快就将D-级凶兽杀死了！”

    “牛逼！牛逼！这要是和张萧对上了，绝对能将张萧打得满地爪牙！”

    “赶紧的去找张萧！和他决斗！快啊！不能让宫本老头等久了，他可是说你能打过张萧哦！”

    大影花国民纷纷在网上留言。

    也不知道。

    这些话，是真的在鼓励佐佐木道，还是在暗讽佐佐木道。

    九州国民看了之后。

    笑的前仰后合。

    是个明白人，就知道他们大影花国民的意思。

    真是没想到。

    竟然有自家国民会对自家选手这么说话。

    开了天眼了！

    关键是不止如此……

    “死亡如风，常伴吾身。”

    “长路漫漫，唯剑作伴。”

    佐佐木道仰头看了眼昏黄的夕阳，淡淡吐了口气。

    眼中有着一抹的寂寞和无奈。

    这画面。

    就好似剑豪在杀完人后。

    因为太无敌而感到寂寞，就叹了口气一样。

    太装逼了！

    九州直播间。

    捕捉到了这个画面。

    众人笑的前仰后合，捧腹到倒地。

    这特么，逼王啊！

    战斗力不行。

    逼格倒是直接拉满！

    “相比之下，我们的张神，可就低调很多了。”

    “我真想知道，他被张神打倒在地的时候，会不会说一句，我还会回来的的！”

    “哈哈哈哈！楼上的，你是想笑死我吗？”

    “不，他不会说我还会回来的，而是会说，灭亡之路，短的超乎你的想象！”

    “绝！绝了！！”

    就连小撒老师等嘉宾们。

    都忍不住调侃了起来。

    “说起来，佐佐木道给大影花获得了不少的资源。”

    “这个家伙，该不会都是靠运气捡的吧？”

    小撒老师呵呵一笑，毫不客气的嘲笑着佐佐木道。

    “有时候，运气也是实力的一部分。”

    “只不过，我们张神的实力，将他的运气完全掩盖了下去。”

    冰冰笑了笑，语气柔和，带着一丝让人无法抗拒的魅力。

    “我听说啊，这个，大影花直播间里的嘉宾们，还想让张萧和佐佐木道拼一拼。”

    局座笑了笑，眼中尽是不屑。

    什么狗屁的剑道天才？

    什么狗屁的忍道天才？

    都是垃圾！

    在张萧面前，一切都是虚无！

    “不知道张萧这是去哪里？”

    “希望是去大影花国，和佐佐木道拼一下子！”

    “小日子过得不错的选手有点嚣张啊？”

    “张神，给我干他丫的！让他们长长记性！”

    九州观众们，在直播间的弹幕上，疯狂呐喊，为张萧加油，打call，想让他去大影花！

    很快。

    国际论坛上。

    张萧行进的路线，实时更新。

    并且。

    有几位大神，推算出来，张萧前往的目的地，就是大影花！

    “我的天！我的天！张萧他要去的地方，应该是大影花！”

    “哈哈哈！不会吧？不会吧？大影花这是求锤得锤吗这是？”

    “之前，大影花还说想让佐佐木道和张萧战斗，看看是如何压制张萧的！”

    “我去！真的是大影花呀！你们快看，这个佐佐木道的踪迹，竟然和张萧差一点就重合了！”

    “他们竟然就相隔两座沙丘而已，相向而行！”

    顿时。

    各国人们心中的激动被点燃了。

    他们纷纷看向大影花直播间，九州直播间。

    想看看张萧是如何击杀佐佐木道！

    “哎呀卧槽！异世战场给了我们一个上帝视角！”

    忽然。

    一声惊呼从大影花直播间内传出。

    所有人眼瞳惊缩，齐刷刷的凝视着屏幕。

    随着镜头的上移。

    悬浮在高空中。

    可以很清楚的看到，下方沙漠中，一侧有一人一狗在狂奔，另一侧有一道人影在飞驰。

    两者之间就相隔两座沙丘。

    擦肩而过。

    “可惜了，如果张萧遇到佐佐木道大人的话，一定会教给张萧做人的！”

    剑道协会会长旋涡水门呵呵一笑，心中松了口气，但嘴上却丝毫不客气。

    “如果现在能发消息就好了，我们一定要让佐佐木道找到张萧！”

    该装逼的时候，就绝对不能含糊。

    战略战事大臣，大乃兹一郎，满脸的惋惜，悲愤，有一种错过了一个亿的可惜。

    不得不说。

    这表演，肯定是要给满分的！

    流量明星看了，都得直呼内行！

    “说起来，我倒真的想看看他们二人相遇后，会是如何的一番场景。”

    “我有一种感觉，他们两个人，马上就会相遇！”

    天海翼西乃掩嘴轻笑，容光艳美的俏脸上，有着一抹期待和激动。

    到底是大影花的剑士最强？

    还是九州的张萧最强？

    叮！

    说来也怪。

    不知道是不是天海翼西乃的话，让张萧听到了。

    原本按照直线，笔直前行的一人一狗。

    不知为何。

    竟是突然偏离了原来的路线。

    径直拐弯。

    朝着佐佐木道的那里冲了过去！

    看这架势……

    张萧是要找佐佐木道！！

    这是怎么回事？

    看到这一幕。

    各国人们大惊失色。

    尤其是大影花直播间内的嘉宾们，国民们。

    都恐慌了！

    卧槽？

    卧槽？！

    这 相隔两座沙丘，怎么可能会找到佐佐木道的踪迹？

    难不成是听到了什么声音？

    也不对！

    佐佐木道并没有和凶兽战斗。

    哪里来的声音？

    “卧槽！卧槽！卧槽！张萧翻过沙丘了！”

    “我去，张萧这是打算截住佐佐木道的路啊！”

    “牛逼！我算是服了！张萧是真的牛逼！”

    “这听声辩位的能力，要是放在刺激战场里，绝对每把吃鸡！”

    “马上就要疯了！两人相遇了！！！”

    咚！

    这一刻。

    所有人体内的热血被点燃！轰腾起来！

    大影花直播间的嘉宾，心神猛地一惊，提到了嗓子眼里！

    妈的！

    真是怕什么来什么？

    天海翼西乃真是个毒奶啊！

    这都能让她说中！

    也不知道这个佐佐木道到底是不是如剑圣宫本所说那样。

    忍道无敌！

    要是不行的话。

    那肯定就会被张萧给斩杀！

    国民更是双手紧握，心里直突突。

    虽然，之前那他们嘲讽佐佐木道。

    可真的遇到上了张萧，他们肯定还是希望佐佐木道胜利。

    毕竟。

    这可是关乎他们所有人的生命！

    异世战场中。

    张萧带着二狗子，连着翻过两座沙丘，看到了下方飞速奔跑的那个人影。

    旋即。

    纵身一跃。

    从沙丘上迸射落地。

    稳稳地落在了佐佐木道的面前。

    将其飞奔的身影拦了下来。

    张萧拎着工兵铲，道袍下垂，双肩松垮，站在佐佐木道面前，扬着脸，露出一个人畜无害的笑容。

    “抱歉，此路不通。”

