
　　虽然刘凡家很有钱，但再有钱也有个限度。

　　800万虽不是他的全部家产，但也足以伤筋动骨。

　　刘凡哈哈一笑:“宇哥，这你就不懂了，这叫舍不得孩子套不着狼。

　　以前我都是几万几十万的投，运气再好也不过赚个3万5万。

　　与其如此，不如直接玩个大的，800万13%的盈利，买三辆特斯拉都够了。”

　　秦宇神色凝重：“你就不怕里面有陷阱？”

　　刘凡笑道：“放心吧，不可能！

　　钱经理虽然提供指导意见，却不涉及具体交易。

　　我买期货，都是直接和官方期货平台对接的。”

　　说着他拿出手机，打开交易软件，上面密密麻麻的数据看的人眼乱花缭乱。

　　秦宇疑惑问：“官方期货平台？你确定？”

　　“当然确定了，不然我怎么可能放心把资金转进去？”

　　“那你刚才为什么要大喊用800万买豆粕（m1995）？”

　　这也是秦宇最纳闷的地方，既然是各自交易，就完全没必要大张旗鼓，整得跟传销大会似的。

　　刘凡笑道：“这是这里的规矩，不管是谁，只要在钱经理的建议下赚了钱，就得给她5%的提成。”

　　“不会吧？还收费啊？”

　　“你以为呢，人家会平白向你提供服务？天下又有没有白吃的午餐。”

　　“可若真是他们故意设的陷阱呢？比如对方提前布局建仓，再引诱你们接盘。”

　　刘凡摇摇头：“这点我也反复慎重思考过，可能性不大。

　　我们这些人加起来的现金虽然很多，但大家都是分散买入的，随时都能割肉离场。

　　再加上严格的止损点，万一赔了，也赔不了多少。

　　比如我投入800万，止损点3%，也就是说，等我的钱跌的只剩下776万时，就会强制卖出。

　　期货和股票不同，随时都能交易，加上资金众多，也基本不会出现无人接盘的情况。

　　就算真是陷阱，我赔钱的同时他们也会赔掉信誉。

　　谁划算？”

　　秦宇沉默了。

　　好像一切看起来都是那么完美。23sK.com

　　5%的抽成，表明了对方的真实目的。

　　而屡次的精准判断，又排除了找人接盘的可能。

　　毕竟对期货股票这类金融产品来说，无论拉升还是的砸盘，都需要投入不少的资金。

　　难道这真是个机会，一个金融技术大佬与资本家合作共赢的机会？

　　见刘凡已经打开豆粕（m1995）的交易界面，正要买入，秦宇犹豫片刻，还去拉住他道：

　　“我还是有种不好的预感，这样，你投钱我不拦着，但能不能少投点？

　　800万真的太多了，800块钱怎么样？”

　　“噗嗤……”刘凡还没说话，旁边一个声音哈哈大笑，“老凡，你是从哪找来这么个逗比的？800块钱一顿饭都不够吧？”

　　秦宇扭过头，说话的人是个大长脸。

　　刘凡介绍道：“宇哥，这是马德，家里开面粉厂的。

　　老马，这是我同学。”

　　“哦，秦宇是吧？听老凡说了好几次，但我感觉一般般啊，哪有那么神奇？”

　　秦宇一呆：“啥一般般？”

　　刘凡打了个哈哈，小声道：“我平时喝酒时和他们几个吹牛逼，总夸你多么多么厉害，你务必帮我保密……”

　　秦宇纳闷道：“保密？为什么要保密？你又没有说错……”

　　“哈哈哈哈……老凡，我现在发现你这同学还挺有意思的，起码脸皮足够厚！”

　　马德说着，话题一转，“但投资和脸皮厚可没关系，你这位大学生就老老实实在旁边看着，等马哥赚了钱，请你们吃大餐。”

　　“你请？就你那点钱，还是留着下次投资吧。

　　对了，我准备全买豆粕（m1995），你呢？”

　　“当然是豆粕（m1995）了，我又不傻。”

　　马德声音忽然变低:“而且这次我凑了300万，你不知道，为了这些钱，我……”

　　秦宇听着两人谈论，又看看大厅四周兴奋的人群，不对劲的感觉越来越浓。

　　可到底哪里有问题呢？

　　他下意识将眼睛放到电子屏幕上。

　　Led电子屏:1888元。

　　PTA（TA2021）:236.1亿。

　　螺纹（rb2008）:76亿……

　　“咦？”秦宇呆了一下，他忽然发现，自己好像能看到这些期货品种的市值。

　　只是这些期货品种在电子屏上是以红色字体显示的。

　　而他看到的物价表也是红字，鱼目混珠下，他竟没有第一时间发现。

　　不过很快秦宇又摇摇头，期货交易赚取的是涨跌之间的差价，本身市值随便一个交易软件都能查到，根本没卵用。

　　等等，卧槽，不会吧？

　　等秦宇继续向下看时，却惊愕的发现，刘凡要买的豆粕（m1995），物价表显示竟然是0。

　　这怎么可能？

　　任何物品都有价值，而只要有价值，就能在物价表上精准显示出来。

　　哪怕一支鹅毛，甚至一根头发丝。

　　当一个物品价值为零时，只能说明一个问题:它根本不存在！

　　猛然扭过头，秦宇一把抢过刘凡的手机。

　　而此时刘凡已输完密码，拇指距离“确认支付”键仅有三毫米。

　　“老凡，你信不信我？”他神色前所未有的认真。

　　刘凡一愣：“信你，信你什么？”

　　“信我就不要购买豆粕（m1995）。

　　你看，现在的大豆都是转基因大豆，磨出来的豆浆也是转基因豆浆。

　　这种豆浆你敢喝吗？反正我不敢喝。

　　反观其他几个品种就挺好的，比如PTA（TA2021），先买300万，螺纹（rb2008）也买300万，米镍（ni2001）不够强势，200万吧。

　　剩下的再买豆粕（m1995）……

　　要不这个你自己操作？”

　　秦宇尴尬的将手机递过去。

　　刘凡:“……”

　　此时此刻，他的心情仿佛骏马奔驰的大草原。

　　你特么都把我的钱花光了，我还买个毛线？

　　原来秦宇一边说一边在手机屏幕上下单。

　　速度之快，完全可以用“迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势”形容。

　　刘凡还没反应过来，黄花菜都已经凉了。

　　“呜呼呼呼……”旁边的马德直接笑出猪叫。

　　“老凡，以前都是你这家伙坑我，没想到今天也会被人坑。

　　大快人心，简直大快人心！

　　喂，你干什么？

　　不要，千万不要。

　　雅妹蝶！”

　　原来刘凡也趁马德不休息，一把夺过他的手机，光速全部买了PTA（TA2021）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，14 掩耳盗铃儿响叮当免费阅读。https://xs.23sk.com 