    ;

    在天牛仙宫的时候，沈翔对付的那些仙君都是不怎么样的，而这贺枫不同，是仙君后期顶峰，可以算半个仙王了，除非他使用大量的魔腐死气加上醉神奇毒再加高阶的蚀神粉，否则难以撼动他的防御。

    “好。”

    沈翔释放出一丝七彩天火凝聚在箭头上面，这种火焰不能保证完全破坏贺枫的防御，但能让那个护体气罩产生裂缝，到时候爆开的黑血魔葵毒气就能从裂缝渗透进去，最后钻入贺枫的身体里面。

    贺枫跟贺堂激战，两人都使用了很强的力量，防御也相当可怕，如果沒有和他们相当的实力，就算去偷袭的话，也难以得手，说不定还会被斩杀。

    “只是那么一点七彩天火，就用去了我两成的真气，希望会有效果。”沈翔从那大地的裂缝中冒出一个头來，那贺枫跟贺堂在远处，沈翔现在已经可以shè箭，但却得等一个好机会，如果打不中就浪费了。

    “他们都在高速移动，得靠近一些。”龙雪怡说道。

    沈翔现在还不能靠近，否则很容易被发现的，而且前面动静那么大，随时都会爆发出一股很强烈的气波。

    “看來只能看准时机，然后穿梭空间过去，再放出一箭。”沈翔施展神游九天，在高空中俯瞰着。

    过了一会儿，贺枫刺剑的时候，突然被贺堂用刀身挡住，贺堂一掌打在自己的刀身上面，释放出一股很强的震荡力量，把贺枫震飞。

    “机会來了，贺枫，你大爷的。”沈翔立即穿梭空间，來到正在倒飞的贺枫背后，稳稳地shè出一箭。

    贺枫立即感觉到背后有微弱的波动，他身躯一拧，想避开那未知的攻击，不过沈翔那一箭依然很jing准的shè向他。

    “你是谁。”

    贺枫怒吼一声，那一箭并沒有给他带來什么伤害，因为他身上那个护体气罩非常强大，而沈翔的弩箭虽然气势很强，但威力却很弱，打在他身上的气罩就爆开了。

    贺堂也已经看见，对他來说这是好事情，他已经把沈翔看成是自己的盟友。

    贺枫刚刚要挥剑刺向沈翔，脸sè却猛然大变：“黑血魔葵。”

    “你猜对了。”沈翔yin笑一声，立即穿梭到贺枫的跟前，魔帝匕首朝他的脖颈划去，留下一道邪异的红艳光霞。

    他竟然想斩杀这贺枫，不过这贺枫着实强大，在那瞬间避开了，而且还打算一剑劈死沈翔，不过沈翔的速度却比他想象中快，他劈剑的时候，手腕刚好被沈翔的魔帝匕首割断。

    贺枫的断手出，黑血狂飙，看來毒素已经在他身体内蔓延看來。

    “混蛋，我一定要把你大卸八块。”贺枫狰狞地吼道，然后拿出一粒雪白的丹丸吃下。

    “那是玉露雪莲丹，可以解黑血魔葵毒，还可以恢复伤势……快跑。”苏媚瑶喊道。

    沈翔已经看见贺枫那刚刚断去的手正在生长出來，而贺枫的气sè也快速恢复过來，他能清楚的感觉到贺枫那护体气罩的强大。

    “过來。”沈翔一招手，使用神力把地面那把仙剑抓起來，收入幽瑶戒里面。

    “去死吧。”贺枫一怒，此时他已经恢复了过來，拳如闪电般轰打过去。

    沈翔脚下一滑，施展缩地步，瞬间闪离到几十步开外，而贺堂已经攻过來，那把黑刀带着数道闪电，对着贺枫劈去。

    “交给你了大公子。”沈翔喊道，然后一跑就沒影了。

    贺枫再次跟贺堂颤抖，此时他愤怒到极点，刚才他差点就死掉了，丢掉一把上品仙剑和一粒珍贵的雨露雪莲丹，但却还是沒有把那用毒的人干掉。

    贺堂也沒想到刚才那人如此厉害，以那么一点实力，就敢偷袭贺堂，而且还断去对方的手掌，夺走仙剑，还让贺枫吃下一粒雨露雪莲丹。

    沈翔已经远离了那个战场，他现在回想起來，心有余悸，刚才差点就完蛋了。

    “那家伙果然有点本事，这样都不死，都能被他力挽狂澜。”沈翔躲在一条深沟里面，看着贺枫那把上品仙剑。

    “那雨露雪莲丹是什么品阶的仙丹，这么厉害，可以解毒还可以让他生出一只手掌來。”沈翔把仙剑里面的意识抹掉之后，问道。

    “五品仙丹，他能有这种丹也不奇怪，你还是少去碰这些万丹仙国的王子王孙，他们有不少的高阶仙丹。”苏媚瑶说道。

    龙雪怡观察着战场，帮沈翔寻找比较好下手的目标，不过她很快就发现了不好的事情：“六王子那边有不少人知道黑血魔葵毒出现的事情了，而大王子这边也知道了，他们都声名你不是他们这边的。”

    “虽然黑血魔葵毒不是禁用的，但如果在这种时候用这种毒，肯定会引來众怒。”白幽幽说道：“我姐姐当年参与大战的时候，也是因为用毒，才会被许多大势力嫉恨上的。”

    沈翔不屑地说道：“这群家伙，如果他们有厉害的毒，肯定用得比我还狠，他们只是嫉妒我，因为他们沒有厉害的毒。”

    他在这战场里面小心的潜伏着，小半天之后，他摇头叹道：“要是我有仙君的实力，说不定已经干掉不少了，师傅他肯定大丰收了，以后谈起这件事，肯定会被他鄙视我的，难怪他不愿意带着我，担心我分走他的。”

    “前面。”龙雪怡喊道。

    沈翔看见一个人从空中掉落下來，那已经死掉了，他立即施展土藤，把那把仙剑和那个人缠住，然后拖入地面，弄到他身边，他现在躲在深沟里面，沒有人发现他。

    “下品仙剑，用这种东西也好意思來参战，怪不得会被干掉。”沈翔有些不爽地把那把仙剑收起來，然后把那人的天丹天丹掏出來。

    死掉的仙人有不少，不过大多数都是被弄得支离破碎的，很难得有像这样完整的尸体，而且手里还带着完整的仙剑。

    “有皇鸟族的过來了，好像是來寻找那尸体的。”龙雪怡的声音有些激动：“一定要干掉，最好是弄完整的，别用毒，否则就吃不到鸟肉了。”