    李秀成真想反手给吕平南一个五星好评。

    这他娘总算送上了一次助攻！

    只见开车的赵雪瑶仿佛被“破伤风”三个字也给吓住了。

    “我们在县医院等你，医药费我出，快点过来，不然传出去别人以为我赵雪瑶恩将仇报。”

    “那…那行吧。”

    李秀成“很勉强”的答应了下来。

    很快。

    奔驰车和摩托车一前一后，到了陶县县医院。

    急诊科的大夫给李秀成清洗了伤口。

    之前是刀伤，现在是蚌壳割伤，都算是利器，表面上也看不出太大区别。

    赵雪瑶毕竟是大家闺秀，看了几眼血肉模糊的画面，就脸色煞白，哆嗦着躲到了一边。

    她是真没想到，李秀成的伤这么严重。

    当即心里有些内疚起来，早知道就不洗脸了，直接送人来医院才对。

    倒是江美华一直呆在李秀成旁边，时不时还帮着搭把手。

    好不容易处理完伤口，包扎好了。

    她又赶紧询问大夫需要注意些什么。

    “没啥大问题，平时家里做饭的时候，忌些辛辣。”

    大夫很显然把江美华误认为了李秀成的家人。

    “嗯，知道了，谢谢大夫。”

    江美华没在意这些，跟医生道了谢，把李秀成扶了出来。

    “没事，我能自己走。”

    李秀成一门心思都想着赵雪瑶，匆匆走出来想找机会跟赵雪瑶搭话。

    结果人家正拿着一部大哥大在接电话。

    吕平南一脸好奇的盯着。

    显然，这个1987年才刚刚进入中国的大哥大砖头机，吕平南根本搞不清楚是什么玩意。

    “嗯，我知道了。”

    “陶县五金厂这边的事情已经处理好了，我都这么大了，会注意分寸的。”

    “………”

    “那明天我回林场那边看看，然后就去找李叔叔…”

    赵雪瑶的电话那边，似乎是个长辈。

    聊了好半天才收起电话。

    李秀成全程几乎是竖起耳朵，听了个清清楚楚。

    按照对话的内容来看。

    赵氏集团为了完成江市林场的承包，除了缴纳数额巨大的保证金之外，还另外答应了江市其他的一些附加条件。

    其中一个就是接手代管陶县的国营五金厂。

    这个厂似乎效益很差，连年处于亏损状态，已经成为了江市的老大难问题。

    丢给赵氏集团算是解了燃眉之急。

    不过这种厂子，已经是被市场淘汰，技术和生产水平远远落后。

    挣不着钱，还要养活几百张嘴不说，原厂里的那些当官的，也都不是省油的灯。

    即便对于赵氏集团这种大南省首屈一指的大企业来讲，也是颗烫手的山芋。

    但为了承包林场，又不得不接住。

    在八十九十年代，地方ZF这种捆绑式的操作，非常普遍。

    “你没事了吧？”

    赵雪瑶看向李秀成：“医药费我已经结了，今天的事，不管怎么样，还是谢谢你。这点钱不多，算是感谢金。”

    说话的同时。

    赵雪瑶递过来一沓钞票，约莫一千块。

    旁边的吕平南顿时眼睛都直了。

    果然是大南省排进前三的有钱人，这出手也太大方了！

    可谁知李秀成想都没想，直接摇头拒绝了：“我救你们，也不是图你们的钱。”

    “真不要？”

    赵雪瑶有些诧异，要知道，一千块钱，在这个年代可是一笔巨款。

    “你再这样，就是侮辱我的人品。”

    李秀成笑了笑，老子可不是图你的钱，是图林场的原材料啊！

    对旁边的江美华挥了挥手：“再见。”

    接着在两人诧异的目光下，

    转身。

    头也不回的走出了医院。

    后面吕平南急急忙慌跟了出来：“秀成，你这是搞什么？你还没跟她谈分销商的事儿呢。”

    “今天不谈这个了，我已经有别的方法。”

    李秀成嘴角缓缓勾起一抹微笑。

    轰轰轰~~

    江美华呆呆的看着摩托车在黑夜中远去。

    到现在，

    她连今晚这个男人的名字，都还不知道。

    刚才好几次都有心想要问，又始终开不了口。

    “怎么？我的大学霸难道是思春啦？”

    赵雪瑶突然从身后冒了出来。

    “胡说！我…我才没有好不好！”

    江美华急忙矢口否认，“我只是想问问他住在哪，好方便把衣服洗干净还给人家。”

    “那你不早问？这下人都走了，可就难见到咯。”

    赵雪瑶故意摆出一副遗憾的样子。

    江美华却摇了摇头：“也不一定啊，陶县也不大，指不定那天又遇到了呢。”

    “啧啧，还说不是思春了，人都走了，还惦记着再见。”

    赵雪瑶一把搂住自己的好闺蜜，“反正我要警告你哟，以前上学的时候就说好了，咱们两个好姐妹，要一起办婚礼，你可不能偷偷反悔。”

    “你说到哪里去了，我…我只是想还人家衣服，不跟你讲了！”

    江美华又羞又恼，气的剁了跺脚。

    “好啦，我开玩笑的，其实这人还不错，一千块钱说不要就真不要了。”

    赵雪瑶着实有些佩服，

    从小到大，她早习惯了只要是钱能解决的事情，她就绝不欠人情。

    结果今天第一次钱没送出去。

    “你以为人人都那么贪财啊，我觉得人家挺正直的，毫不犹豫就跳下水救人，还给我…”

    江美华说到这里，脑海中不由得闪过李秀成把衬衣脱下来给她的画面，轻咬了一下红唇说道：“反正他肯定是个好人。”

    “行行行，人家是好人，是我看走眼了。”

    赵雪瑶接着话锋一转：“五金厂这边的事情都处理完了，我明天要回江市林场一趟。”

    “那你什么时候再来？”

    “代管五金厂，我是主要负责人，以后见面机会多的是。”

    “嗯嗯，放心吧，我一定好好跟厂里的人做工作，争取给你们赵氏集团减少压力。”

    “………”

    聊天声渐渐远去，

    而此时的李秀成已经骑着摩托车，加满油，出了陶县。

    “这大晚上的，不找个旅馆睡觉，还去哪折腾啊？”

    吕平南感觉自己这个未来老板，简直看不明白。

    “回江市！”

    “回去干啥？”

    “明天赵雪瑶要回林场，她的奔驰跑得快，我也吃不准她明早什么时候到，所以先连夜过去吧，否则万一明天我去了，她又走了，可就再难找到这条大鱼了，一会到了江市再找个旅馆凑合睡一觉吧。”

    事情发展到现在这个地步，

    李秀成是一点都不敢大意。

    之前从赵雪瑶电话中，他已经得知了关键信息。

    现在他就有十足的把握，只要明天能在林场制造出一个巧遇，和赵雪瑶再见面。

    原材料的事情，就百分之百可以解决！

    “不对啊，你有什么话，为啥刚才当面你不跟赵雪瑶讲，非得明天去林场？”

    “今晚没法讲，如果讲明了，她很可能会觉得我心思太重，甚至怀疑我今天救人的目的不纯。带着防备心理，接下来的事情，就不好谈了。”

    “那你到底要跟她谈什么？”

    吕平南瘪了瘪嘴：“人家只愿意给你1000块钱感谢金，可不一定会给你分销商。”

    “呵！分销商？”

    李秀成眼中带着几分不屑。

    “对啊，你不就是为了当分销商吗？”

    “不不不，这次我还要再帮她一个大忙！而我要的，可就不只是一个分销商了！”

    李秀成话音刚落。

    摸黑赶路的摩托车，吧唧一下，撵过路上一个水坑，连人带车都差点飞起来。

    李秀成顿时吓出一身冷汗：“卧槽！老哥，你这是开飞机啊！”

