    第26章 平定长盛

    迎面走来的几个高大男子径直朝着王长生走去，二话不说就伸手朝其抓去。

    王长生不动声色，随手一挥，一根青色的藤蔓突然从地面钻出，一把勾住了男子的手臂。

    而其他几个人也非等闲之辈，抄起身后的木棍就劈头盖脸的挥打下来。

    “你们谁啊？”

    “你不用知道，有人要买你。”

    来者并非善茬，王长生面色不悦，但还是要维护着自己刚刚建立起来的形象。

    坐在长椅的女子吓得脸色苍白，手捂住嘴惊恐的看着眼前，但王长生却风轻云淡的笑了笑，微微抬手，笑道：

    “看来这一次的时机不太对，不妨我们下次再会。”

    不等王长生把一番辛苦编织的说辞讲完，女子早已经逃之夭夭，留下他一人苦笑着。

    青绿的灵力翻涌，王长生当即收起刚刚的表情，面色冷峻，不快的怒视着几个男子，喝道：

    “打扰我一天的好心情，你们还不够格。”

    两条青色的藤蔓猛地从地面钻出来，就像是两条青蛇一般朝着几个男子袭去，快速的就缴械了一个男子。

    但却见另外一个男子见王长生使用辞令，立即一拥而上，猛地抓起木棍就砸下去。

    砰！

    关键时刻，一把黑色的武器挡下了那木棍，随着林夙一发力，就将几个男子暂时击退回去。

    “嗯？你是哪位？”

    王长生有些意外的看着帮助自己的林夙，他手中的武器令他突然有了些印象。

    “我也是参加三津洄游，叫我林夙就好。”

    “哦，我是王长生，我记得你，原来你的弓还能这样用啊？”

    林夙点点头，紧握着手中的黑星，在城中是不能使用杀伤性武器的，王长生的辞令在这里也遭到了限制。

    几个男子又快步上前，手中的木棍也替换成了铁棍，气势汹汹的就朝着两人横劈过来。

    “这些是什么人？”

    “抓你的人，大概是有人对你的辞令感兴趣，打算直接抢人了。”

    躲闪开男子的攻击，王长生已经有些吃力，喘着粗气道：

    “光天化日之下当众抢人，这是什么世道？”

    “可能是贵族中的位高者，小心，他们动真格的了。”

    几个男子眼看还没抓到王长生不免急躁，周围有了几个围观的人，他们也不打算留余力了，面目狰狞的就飞身过来。

    寒光闪烁之间，那几个男子已经将二人团团围住，眼看着攻击接踵而至，林夙眉头紧锁。

    “抓紧我。”

    话音落下，那些铁棍也轰然落下！

    但是尘烟散去，林夙和王长生两人的身影却消失不见，几个男子一头雾水，环顾四周一圈，也全然没有看到二人的身影。

    在人群中搜寻了一番无果后，男子们终于是骂骂咧咧的怯怯离开。

    “呼，他们走了。”

    躲在屋顶的林夙终于是松了口气，方才情况紧急，自己只能用鬼手在地面展开黑洞将自己和王长生传送到这边的屋顶上，这才躲过了攻击。

    突然，林夙却见王长生用一种怪异的眼神看着自己，不免心中有些不好的预感。

    “你刚刚是怎么做到的？一瞬间就从那里把我们带到了这里。”

    “呃……这个……啊对，这是我的辞令，雷震属性的，名为鬼手。”

    王长生哦了一声，但眼中的惊奇却依旧不减，上下打量着林夙，口中喃喃道：

    “原来那时候你就是靠着这个躲开严博那避无可避的攻击啊。”

    “嗯，这也算是我的秘密，还希望你不要跟别人透露。”

    王长生一听，洒脱的笑道：

    “哎呀，这是当然，你都路见不平拔刀相助了，我怎么会泄露你的秘密。”

    看着王长生承诺的模样，林夙这才点点头，随即又提醒了一句：

    “从刚刚来看，你已经被某个贵族盯上了，接下来你所行都要小心点。”

    “哈，多谢林夙兄提醒，王某对今日的出手搭救之恩感激不尽。”

    “林夙……兄？嗯，好吧，你小心些便好，那么，我也还有事要忙，就此别过。”

    两人互相拱手作别，王长生要回去他坐在队伍的营地，而林夙也要继续锻炼自己。

    在绕着三巡城跑了足足五圈之后，林夙已经汗流浃背，他大口的喘着粗气，但心中还在不断激励着自己需要努力。

    他精疲力竭的靠在一棵树下，看了看自己手心，浑身的燥热令其不适，但是他清楚，这是自己有所成长的表现，自己离叶离和志瑶的距离又近了一些。

    “你这样锻炼自己，是为了什么？”

    林夙抬头望去，李旭不知何时已经踱步来到了他身后，一只手搭在了自己的肩头。

    “如果是想要快点还清你们欠我的债务的话，那你那是别想了，你们现在是我的奴隶，等我心情好了就把你们卖给其他人。”

    李旭目光扫在林夙身上，他刚刚一直注视着少年的努力，心中不免有些感触。

    却见林夙站直了摇摇头，表示：

    “哼，我才不在乎你那些债务。”

    “哦，那是不想落下后腿，为此付诸努力，你的想法都已经写在脸上了。”

    林夙一脸被看穿的表情，李旭双手环胸，沉声道：

    “你这种想法虽说有些幼稚，不过也仅仅是方式错误了。”

    只见李旭话音落下的一瞬间就挥出了一掌，这一掌拍打在林夙背后的树干上，整棵树都为此震了震。

    林夙惊讶时，李旭不紧不慢的接着话题道：

    “我方才并没有使用心魂，同样能够击打出不俗的力量，而你也同样可以。”

    看到林夙诧异的目光，李旭已经料到会是如此，随即伸出一只手，手中握着一块石头。

    李旭的目光平静，呼吸平稳的几乎没有感知到，紧握着手心中的石头，随之一用力，将其掷向半空，紧接着快步飞身而起，一拳挥出！

    砰！

    那石头一碰到李旭的拳头就被打得粉碎，化作粉末在空中缓缓的飘下。

    “许多时候，力量的发泄往往需要正确的技巧才能将其发挥到极致，那些所说的四两拨千斤正是如此，我本身的力量并不足以轻松击碎石头，但是当它处于空中没有支点的时候，力量不会被排出，这正是一个技巧。”

    林夙若有所思的点点头，他在细细思索着李旭所说的话。

    “你虽没有心魂也没有辞令，但是却有一份少见的意志，在未来，你的这份意志将会成为你能够在亚大陆立足的重要基础。”

    李旭带着林夙来到一处僻静的空地上，一路上，他一直在向林夙灌输着如何正确卸力和发力的技巧，林夙并不愚笨，听李旭所说就受益匪浅。

    但仅仅学会这些还是不够的，李旭命令林夙在一旁看着，随即他站到了一块巨石面前，双脚紧紧扎好马步，气息平稳，双拳蓄势待发的忘在腰间。

    “打拳讲究的就是气息和一瞬的爆发，有扎实的功底是必不可少的，而你一路上所做的努力现在就要获得提升，看好了，此招我只演示一遍。”

    林夙聚精会神，开启灵视让自己的精神保持高度的集中状态，不放过李旭接下来所做动作的任何一个细节。

    只见李旭的呼吸很是沉着，将气息沉淀在丹田之中，身体像是一张拉开的弓一般向后弯曲，右拳紧握着放在腰间，紧接着将双腿紧绷，一拳轰出！

    拳风激荡呼呼作响，周围的一切被这无形的气浪带起，一时之间飞沙走石伴随着这一拳激荡而起！李旭的拳头好似在无形中被放大了数倍，径直的朝着那块巨石击去！

    轰隆隆！

    巨石招架不住这过分强大的一拳，在这拳风之中销毁成一小块点点的碎片，而那拳风径直穿过巨石后却还在嘶吼着，可见其威力的骇人。

    林夙还在惊愕时，也在仔细回想着李旭方才所作出的动作。

    “此名为离拳，为第二皇族的岚驱将所创，将身体的重心放低，而后在一瞬间又爆发出强大的威力，形式如同在一瞬间爆炸的烈焰，故而得名离拳。”

    李旭让林夙也来试一试，并要求其今天必须击碎如同方才一般的巨石才可以罢休。

    换作平常，或许林夙一听就胆寒了，但是时至今日，他对于未来的方向却有了新的追求，要想在七境中谋求下来，自己也需要磨砺出一身锋芒。

    林夙点点头，照猫画虎的学着李旭方才的架势，一拳挥出，但是全然没有李旭所有的气势，不过他并未甘心，一拳不行就两拳，总会成功的。

    呼！呼！轰！

    天空的云换了又换，天色也从蔚蓝逐渐褪去成夕红，逐渐，当夕阳的余晖落下最后一道光束，那一块纹丝未动的巨石也终于轰然倒塌。

    离拳！

    林夙将气息控制在一个水平，身体的重心往下沉去，随之身体完全成一张弓，双腿绷直的一瞬间一拳轰出去！

    这一拳声势浩大，一击便把巨石击碎，这正是李旭所传授的离拳。

    看着碎成一地的巨石，林夙终于心中有些释然了，他跪倒在地上，双手缠着染血的纱布，终于这努力迎来了回报。

    “成功了……”

    他口中喃喃，心中的窃喜此刻却如同止不住的水流一般流下，满心的欢喜在跳跃着，他清楚，自己就要追上同伴们的步伐了，他并没有掉队。

    就连那躲在一旁默默注视着一切的李旭在此刻也不免笑了笑，心道：

    “这小子……呵，和你很像啊。”

    而在第二天，李旭再次为林夙开小灶，有了昨天的前车之鉴，林夙学得很快，将李旭所讲的知识全部记下，只需要时间来消化就好。

    在感叹林夙这惊人的记忆力同时，李旭也顺便把自己所会的手段都尽数讲给了林夙，包括明教拳、五莲腿法等南拳北腿都尽数讲述给了林夙。

    林夙的成长虽然谈不上飞快，但是他对于力量的这个概念却愈发的清晰，并逐渐有了一套自己的见解，这也让其的学习能力有了更大的提升。

    很快就到了第三天，翌日便是双人赛的开场，众人所安排到的场次就是一大早的第一场，这尤为关键，林夙对此作了充足的准备。

    “喂，林夙，这两天怎么不见你人？”

    回过头去，志瑶已经快步来到身前，上下打量着一直没见到人的林夙。

    林夙的身高是普通少年的正常高度，与同龄的志瑶相比却高出半个头，他只看到志瑶一头金灿灿的头发在阳光的照耀下闪闪发亮。

    看到志瑶那双硕大的灰色眼眸，林夙移不开眼睛，打哈哈道：

    “作了一些稍稍的内卷而已，就等着明天双人赛你们刮目相看吧。”

    志瑶听了不免微微闭眼，嘴上不饶人道：

    “那我到时候看看吧，你能玩出什么明堂。”

    “说起来，你有看到高乐吗？”

    林夙摇摇头，说起来这三天确实是没有看到高乐的身影，就连叶离也很少见，两人不知去了何处。

    志瑶无奈的叹了口气，喃喃道：

    “我最近总感觉心魂的修炼有些卡住了，想要找李旭那家伙找不到，高乐现在也找不着了。”

    “你的心魂要突破三阶了？”

    林夙难以置信的看着眼前这个妙龄金发少女，瞳孔不可置信的颤抖着。

    却见志瑶风轻云淡的点点头，好似把这个当作了很平常的事情。

    “我现在能隐隐感觉到心魂四阶的境地，不过却好像中间隔了一层什么东西，阻碍了我修炼的进度。”

    短短几个月就从心魂一阶修炼到心魂三阶，这个速度就已经令人发指，而现在又马上就要突破心魂四阶，这个速度根本就是怪物吧。

    换作常人，光光是从心魂一阶升到二阶就需要半年时间，志瑶只是去了一趟秘境之中就做到了，更为离谱的是在疆狱堂下发时，志瑶也是在战斗中突破到了心魂三阶。

    “这种修炼速度……该说不愧是志瑶吧。”

    林夙只有羡慕的份，对方的心魂天赋是他绝对没有的，不过转念一想，能够有这样的同伴也是一件令人高兴的事情。

    “走吧，我带你去找李旭，他或许可以帮你。”

    “吼，这种时候林夙你终于派上用场了嘛。”

    苦笑一阵，林夙带着志瑶来到平常李旭常常呆的一片空地中，然而今天却异常没有看到李旭的身影，见到的是一个背对的男子。

    男子的身影高大，半边披着一件淡黄的袈裟，正坐在一块石头上冥想。

    “是严博……”

    林夙对眼前的男子颇有印象，毕竟这个人就是将自己从个人赛中淘汰下去的人，这个高大的身姿和气息他绝不会认错。

    林夙心中不快，但是志瑶却对正打坐冥想的严博有些好奇，两三步悄摸的绕到了严博的身边，好奇的打量着这个高大的男子。

    “阁下如此看着在下，是有什么事情吗？”

    志瑶吓了一跳，后退几步，支吾道：

    “你不是闭着眼睛吗？怎么看得到我？”

    严博的眼睛的确是闭着的，但是他却嘴角微微一笑，清淡的道：

    “是阁下的气息告诉了在下。”

    嗅了嗅自己的身上，志瑶并没有感觉到什么气息，疑惑之际，严博不紧不慢的继续道：

    “冥想，能够使身体放空，灵魂进入虚空状态，在这样的形态下，两位阁下的气息就为你们自己所放出来，而在下只是刚好能透过灵魂去看到而已。”

    志瑶听得云里雾里，所幸不想听那么多，晃了晃脑袋。

    而林夙则缓缓走上前，严博也在此时慢慢站起身，睁开眼注视着两人。

    “林夙阁下，又见面了，几天未见，阁下的实力长进却是飞快。”

    林夙心中虽然有些不快，但伸手不打笑脸人的道理他也清楚，便开门见山的问道：

    “在你来这里之前，可曾见过其他人。”

    “原来二位是来寻人，不过在下也爱莫能助，自打一个时辰前，在下并未在这里见过其他人。”

    得不到李旭的消息，林夙和志瑶心中有些失落，想不到今天三个人都集体玩失踪。

    严博看出两人的神态不自然，张口提议了两句：

    “冥冥之中万物自有变数，二位不妨静心等候一番，或许也会有所收获。”

    林夙当即摆摆手，道：

    “不必了，我们也还有重要的事情要忙，先走了。”

    “请等一下，林夙阁下，我有一句忠告于你言说。”

    愣了愣神，林夙心中诧异：忠告？

    “尊师自在下幼时便教授于观命途一事，在下能够看出，阁下的命途在不久将会有一场猩红禁忌的变故，还望阁下多加小心。”

    这种和常理毫不沾边的话语，志瑶直接嗤之以鼻，皱着眉头快步离去，嘴中还喃喃道：

    “这家伙怎么和江湖上的算命骗子一样。”

    林夙三两步跟上志瑶，接话道：

    “与骗子不同，严博他所在的团队是远在兑露境中一座鲜为人知的当派，或许那里真的有些门路我们也不清楚，宁可信其有不可信其无吧。”

    “哈？你还真信那玩意，兑露境的人我听说了，一个个都是怪胎，那个严博就是其中一个。”

    而望着两人走远的背影，严博缓缓又坐回了石头上，但他心中却在暗道：

    “孤辰劫煞，命途凶险，双星闪耀，平定长盛。”

    又是一番搜寻无果，林夙和志瑶只能回到旅馆之中，也正好为明天的二人赛作出准备。

    深夜中，林夙尝试着模仿严博打坐冥想，夜深人静，正是没有干扰，放空身体灵魂思绪的大好时机。

    在无意识中，林夙感觉到自己的思绪变得灵敏了许多，即便不挪动身体也能感知到周围所接触的物体。

    “原来这就是冥想所带来的好处吗？”

    林夙能明显感觉到自己的灵魂处于空前的一种清净的状态，附着在灵魂上面的灵力也在此刻尤为的活跃，频频的自主吸收着周围的灵气。

    而就在灵魂放空到要更进一步时，林夙却感觉有什么东西狠狠的拉了自己一把，强行将就要游离出体外的灵魂拉回了身体之中。

    林夙不知道这个情况为什么会发生，不过这种突然的失重感却令其感到不适，也权当是自己冥想的方式错了，等到有空去拜访一下严博。

    整顿好思绪，林夙便沉沉的睡去。

    全然没有注意到那静静放在墙边的黑星闪烁了一下，一道红光在上面一闪而过。

    在睡梦中，林夙又来到了那个熟悉的噩梦之中，又将会是一晚上的心灵疲惫。

    啪！

    林夙猛地从床上坐起来，身后的枕头已经被汗水淋湿，这个噩梦已经不知多少次折磨林夙了，每次梦到这个就会如同陷入泥潭一般，必须完整的看完整个噩梦才能醒来。

    而最近这个噩梦的频率却越来越高，就好像是在提醒着林夙什么，而一想到这，林夙看向窗外已经升起不知多久的太阳顿时想起了什么重要的事情。

    “三津洄游！”

    林夙惊叫一声，快速爬起身，来不及收拾就夺门而出，用上最快的速度朝着三津洄游的场地跑去。

    自己居然在这么关键的时候睡过头了，志瑶和叶离现在一定很着急吧，必须马上赶到。

    一路上林夙横冲直撞，一心只想着快点赶到比赛，然而就在看到那擂台场地时，却听到了一个使其震住的声音：

    “三津洄游双人赛第一场，由叶离、彦安获胜！”

    叶离、彦安？

    林夙呆呆的愣在原地，他多么希望是自己听错了，但是此刻他已经站在观众席上，看到那从擂台上下来的其中一名少年，那不就是叶离吗？

    而随着叶离一起的，还有一个莫名出现的陌生女子，那个留着一头糟乱紫发的女子是谁？这个问题充斥着林夙的内心。

    一股莫名的恼火涌上心头，紧握在手中的黑星发出咔咔的声响，林夙咬牙怒视着那个名为彦安的陌生女子，眼中的怒焰恨不得立刻把对方燃尽。

    “彦安？你到底是谁？”

    (本章完)

