    云舒狗腿子贴上去：“老公，吹风机吹头发对发根不好，容易脱发，毛巾擦擦不仅可以不脱发，还可以黑发亮发，给你自信。”

    谢闵行按着云舒的肩头，制止她往自己身上靠，怀疑问：“你加入微商了？专门卖擦头巾？”

    云舒咬牙微笑：“我看起来像缺钱的？”

    谢闵行上下打量，最后点头：“像。”

    云舒的自尊心很强，我没钱，你不能直接说出来，要不然就是看不起她。

    云舒直接一甩手，擦头巾搭在了沙发靠背处：“谢闵行，给你说个事儿。”语气迅速恢复正常，没有刚才造作的模样。

    谢闵行收回手，双手交叉环抱，“恢复的挺快的嘛。说说什么事？”

    云舒丝毫不觉得脸红，直接提要求：“谢闵行，西子想回商桥了。”

    谢闵行装作听不懂：“然后呢？”

    云舒继续说：“西子想回商桥了。”这次的音调提高。

    谢闵行挠耳朵，“我听到了，然后呢？嗯？”

    那一声“嗯”配着谢闵行的脸，加上他身上的睡衣松松垮垮，裸露出来的胸膛，还有那身上的肌肉，谢闵行手环抱，依在墙壁，挑眉望着云舒，眼里尽是调戏她的面孔……

    俊美如斯，荷尔蒙爆炸，说的就是此刻的他。

    云舒只感觉鼻子里一热，有东西流出来。

    一摸，黏糊糊的，妈呀，血！奶奶的她竟然看自己的老公看的流鼻血了！

    云舒晕倒了，晕倒的姿势很怪异，整个人扑在谢闵行的怀中，谢闵行的睡衣本就松垮，这一扑，胸膛全开，云舒的鼻血全部也粘在他胸膛上，云舒的整张脸都趴在他的胸膛，硬邦邦的，都是肌肉，还怪暖和。

    谢闵行此刻想出去叫人都走不了，自己衣衫不整，怀里还抱个人，叫佣人也叫不应，只怪房子质量太好，太隔音。

    谢闵行横抱起云舒，将人放在床上，云舒的手还死死拽着谢闵行的睡衣。

    云舒的鼻血止住，谢闵行看她闭眼昏睡的模样，自己傻愣愣的笑了，自己娶进门儿的小媳妇儿这是被自己给迷晕了。

    谢闵行用湿毛巾擦她的鼻子和脸，顾不上处理自己的胸膛，随便裹了裹睡衣，去叫醒家中懂医术的男人：“闵慎，云舒昏倒了。”

    谢闵慎昏昏入睡，听到谢闵行话顿时睡意全无：“哥，怎么了？”

    谢闵行边走边说：“被我帅晕了。”

    谢闵慎鄙视他哥一眼：“你也开始脸皮厚了。”

    谢闵行解释不清，其实他说的是真的。

    他们一进门，就瞧见，云舒好端端的坐着，谢闵行走过去问：“你这么快就醒了？”

    云舒看到谢闵慎，不好意思的挥挥手：“闵慎，你回去休息吧，我没事，我和你哥闹着玩儿，呵呵。”

    谢闵慎点头，临走前意味深长的看了眼他哥：“哥，注意身体，别玩儿的太过，嫂子还小。”

    谢闵行此刻真想拍死云舒。

    云舒微微还能看到谢闵行睡衣边沾染的血迹，她问：“你干嘛把闵慎叫过来？”

    “你突然昏倒，我不得把家里唯一懂医术的人叫过来？”说着，谢闵行手覆上云舒额头，检查看除了晕倒还有没有其他症状。
