    “郭姑娘，在下来索要报酬了。”

    许都，司马府门外。王霄笑吟吟的看着眼前的郭照“不知郭姑娘的酒水，今日能否喝的上。”

    郭照目光之中神采连连“自然可以喝的上。”

    两人肩并肩的向着酒肆走去，而正在装瘸腿的司马懿得知这个消息，心头思绪转动不停，却是始终不明白王霄这是什么意思。

    “那曹子建文韬武略都是当世一等。身为曹司空之子，身边也不缺绝色佳丽。为什么要来纠缠阿照？”

    张春华小声说“莫不是为了拉拢你？”

    司马懿想不明白原委，最终只能是相信张春华的话“可能是吧。不过此人看我目光总是带着杀气，也不知道是为何。”

    张春华笑着说“哪有那么多的杀气，或许是他刚从战场上下来，身上杀意未消让你误会了。”

    “但愿如此。”

    酒肆之中，王霄与郭照相对而坐。一边喝酒一边绘声绘色的描述着自己在战场上的故事。

    讲故事的时候，自然是有些许的润色。

    像是在乌巢只身一人攻破袁军营寨大门，独自一人硬抗成百上千袁军围攻。身负数十创血战不退云云。

    这样的故事若是在礼教盛行的时代里，估计没哪个姑娘愿意听。那个时候流行的是诗词书文。

    不过在尚武的大汉，郭照却是听的津津有味。

    “你的伤还好吗？”郭照有些担忧的询问。

    王霄举起了自己的手臂“些许小伤，算不得什么大事。修养一段时间，就可再次上阵杀敌。”

    “听闻公子在白马渡口，单枪匹马杀入万军之中，取河北名将颜良首级而还。”

    郭照的目光之中满是敬佩之色“公子武勇，天下无双。”

    “过奖了。”

    王霄谦虚的摆手“这算不了什么大事。”

    “能与民女详细说说吗？前些时日只是传来只言片语，还请公子详说当日之战况。”

    给小姑娘讲故事这种事情，对于王霄来说那是得心应手。

    大致的脉络之下添加些许的演义成分，适当的夸大敌人，像是颜良挥舞马槊直接把自己胯下战马都给砸成两半什么的。

    再修饰一下自己的武勇，像是自己腾空而起，半空之中一枪刺出直接刺穿颜良喉咙。跟上拔剑斩其首级，再夺其马匹归阵什么的。

    语言上的艺术全靠一张嘴来说，好不好听，能不能引人入胜那就看个人的本事了。

    反正王霄在这方面，大致已经是到了功德圆满的程度。

    看看郭照的眼睛里满是小心心就能看得出来。

    现在早就不流行明面装哔了，无形装哔才最为致命。

    之后的日子里，王霄隔三差五就会去找郭照。

    要么是去酒肆喝酒，要么是一起策马去郊外踏青。

    经常见面说笑打闹，耳鬓厮磨之间，两人之间的情谊也是直线升温。

    挥舞锄头之余，王霄别的事情也没有落下。

    因为在官渡战场上的出色表现，曹操麾下的诸多将领谋士们有意无意的都开始向他靠拢。

    王霄需要安抚拉拢，还要顾虑着曹操的疑心病。他要忙碌的事情也很多。

    他尤其看重张郃与高览等降将。多方安抚，递出橄榄枝。

    除了知道他们的能力之外，张郃他们新近归降正是人心惶惶的时候。现在出面收揽他们正是好时机。

    翻年之后，气不过的袁绍再次纠结兵马南下黎阳，还要跟曹操再打。

    这次就与官渡之战的时候不同了。

    虽然袁绍依旧是兵力占优，而且物资依旧充沛。

    可他麾下的诸将却是人心各异，内部矛盾丛生。几个儿子也是勾心斗角，互相扯后腿。

    而袁绍自己，比起官渡的时候更加刚愎自用。

    身边所剩不多的谋士的建议，那是一个字都听不进去。

    这种情况下，他能打得赢才叫见鬼了。

    黎阳之战再次战败之后，袁绍怒极攻心，一病不起。

    临死之前，他做了最后一件糊涂事情。

    在长子袁谭，次子袁熙都在的情况下，出乎意料的把位置传给了幼子袁尚。

    这简直自己给儿子们亲手挖坑。

    果然，袁绍一死，他的儿子们开始了内斗。甚至还纷纷派出使者与虎视眈眈的曹操谈合作。

    “都说说吧，此事当如何应对。”

    打发走使者，曹操召集众人商议对策。

    深感王霄巨大压力的曹丕，第一个上前表态“父亲，袁绍死了，袁家子弟互相厮杀。此刻正是我军平定河北之地的大好时机。”

    曹操对此不置可否，转而询问王霄“子建，你也说说。”

    王霄不慌不忙的行礼“袁家的灭亡已经是注定的事情了。不过现在的话，最好还是答应他们的求和要求。”

    “此话何解？”

    “袁家还有不少实力。若是我军大举进攻，唇亡齿寒之下，他们肯定会先放下内部恩怨抵抗我军。若是给他们一个宽松的外部环境。那他们肯定是会自己打起来。到了那个时候再出兵，自然就可各个击破。”

    曹操哈哈笑了起来，伸手指着郭嘉“奉孝，如何？”

    郭嘉笑着拱手“子建公子看的明白。”

    众人都在笑，唯有曹丕黑着脸快要哭了。

    事态的发展就像是王霄所说的那样，曹操这边退兵，那边袁家几个儿子就正式开撕，打的那叫一个热火朝天。

    袁尚与袁熙出兵去攻打袁谭，曹操抓住机会突然出兵一举攻陷了兵力空虚的邺城。

    “儁乂。”来到大将军府前，王霄招呼张郃“带兵守在外面，谁来了也不许进去。”

    已经正式加入王霄麾下的张郃，当即应声领命“喏。”

    王霄带着亲卫们冲入大将军府，清剿府内抵抗，搜查重要人员。

    一路杀到花园水池旁，一群神色慌乱的女人局促不安的躲在水池边，惶恐的看着浑身浴血的曹军。

    “呼~~~”

    王霄松了口气，抬手止住四下里追杀的军士们。

    迈步上前来到女人们面前，一个个的打量。

    走到姿色绝伦的女人身前，仔细的打量着她。

    一身素白绣纹长裙，乌云般的秀发用玉簪束起。标准的汉时贵妇人着装。

    明眸如水，肤白若雪。安静的站在那里，就像是一副优美的仕女画。

    “这位夫人...”

    王霄刚刚开口，那边女人就目露决绝之意，转身就向着水池跳下去。

    抬手想要去拉，可王霄心念转换之间却是假意没有拉住。

    ‘噗通~’一声响，女人直接跳进了水池之中。

    王霄当然不是要看着她香消玉殒，他抬手就扯下身上的甲胄，跟着纵身一跃跳进了水池里救人。

    女人在水池之中挣扎，王霄将她紧紧抱在怀中，踩着水向着岸边游去。

    明明这边更加靠近岸边，他却是非得游到对岸去。

    等到上了岸，浑身湿透的女人大声咳嗽呛着水。

    王霄抹了把脸，上前拉着她“为何想不开？”

    女人愤愤的瞪着他，一言不发。

    王霄直接将她抱了起来，沿着水池边走回来“你们都什么人？”

    面对着四周曹军手中的刀枪，老妇人扛不住压力连声求饶。

    “将军，妾身乃袁绍之妻，她是袁熙之妻甄宓。妾身愿献出此女，求将军饶恕全家老小性命。”

    果然是甄宓，洛水女神。

    听到这番话，甄宓痛苦的闭上了眼睛。

    感受着胳膊上沉甸甸的感觉，王霄气度瞬间为之一变。

    他大义凛然的呵斥“你在胡说什么。你把我当什么人了，我可不是好色之徒。如何处置安排，要由曹司空来定夺。”

    这一刻，王霄满脸正气，宛如古之君子刚正不阿。

    依依不舍的放开甄宓，王霄嘱咐她们“想死很简单，可人生一世，能活着又何必去死呢。要经历无数亿万次的宇宙轮回才能有幸以生命体的形式出现在世间。要懂得珍惜。”

    目光之中满是绝望之色的甄宓，猛然扑向一旁军士手中的利刃。

    王霄一把抓住她，揽入怀中“我说的话你听不懂？”

    纠缠挣扎之间，曹操到了。

    外面的张郃谁都敢拦，可唯独不能拦曹操。

    志得意满的曹操一到这边，就看到王霄抱着个女人拉拉扯扯的。当即咳嗽一声说“子建，你太心急了。”

    哈哈笑着的曹操过来，看清楚甄宓的颜色。面露惊异“此人是谁？”

    王霄担心她还想寻死，依旧是紧紧的抱着“此乃袁熙之妻甄宓。”

    喜好照顾别人妻子的曹操叹了口气“袁熙有如此绝美之妻，居然舍得遗弃，算什么男人。”

    甄宓挣扎着想要向曹操行礼说话，奈何王霄抱的太紧根本就是动弹不得。

    “父亲，之前咱们说过的。”

    官渡之战的时候，王霄就说过打赢了袁家的人交给他处置。

    这次攻打邺城之前，王霄还特意再次提醒过。

    没办法，曹操的名声可不大好。这事情得尽快安排落实才行。

    曹操面露遗憾之色，扫了眼四周“袁家的家眷交给你处置也不是不可以，不过你得现在给我作首诗。要符合此时的意境。”

    王霄笑了，怎么专挑我擅长的事情。

    “君王礼英贤。不吝千金璧。”

    “从容冰井台。清池映华薄。”

