    终于，时间来到了晚上8点。

    国王队要进行他们的出场仪式。

    首先出场的就是詹姆斯。

    在球队王毅的地位在第一位，自然是最后出场。

    而第詹姆斯的地位在第二，他自然要排到第一位出场。

    詹姆斯出场之时，全场观众们一片欢呼之声，而且他们的欢呼声比以往更大，因为他们也刚才也都知道了詹姆斯这个赛季即将退役的消息。

    在詹姆斯欢呼过后, 他们就等待着小乔的出场。

    今晚他们要狂嘘这个舔不知耻的家伙。

    他们要让这个影响了球队夏季补强计划的家伙，感受到深深的羞辱。

    他们要让这个家伙知道，他犯了一个多么愚蠢的错误。

    小乔看起来也相当紧张。

    第2個出场的是卡佩拉。

    然后是巴恩斯。

    小乔越来越紧张，站在球员通道入口处的黑暗之中，有种度秒如年的感觉。

    以往他是在第五个出场的，越靠近第五个他就愈加紧张。

    闭上眼睛，他仿佛已经听到全场1，000多人对自己的嘘声。

    他毕竟是一个才打了第3年的新人而已。

    面对那样的虚声，他将承受巨大的心理压力。

    终于，第四个出场的米切尔之后，所有观众们都已经兴奋起来，他们就等着那个修长的白人出场，然后羞辱他。

    小乔此时整个人都有些懵了。

    他看着那些兴奋的观众们，就仿佛是一只小羊看到一万多头饿狼。

    这让他心中不由的一颤。

    但是没办法，他还是得出场。

    深吸一口气，他刚要迈步。

    然而就在此时，旁边一只手臂伸过来搂住了小乔的肩膀：“等等。”

    说话的是王毅。

    小乔转头看向王毅，有些不明所以，这个时候就该自己出场了，为什么老大不让自己出场？

    王毅向丹尼扬了扬下巴，示意丹尼出场。

    丹尼点头，迈步出场。

    现场球迷们看到第五个出场的并非小乔，而是丹尼。

    他们在愣了一下之后, 只得纷纷欢呼出声。

    毕竟他们还是很喜欢丹尼这个球员的。

    之后则是詹姆斯的儿子布朗尼，然后是今年的新秀大前锋图尔斯。

    所有观众们见小乔竟然还没有出场, 一个个都愣了，随即纷纷骂了起来。

    “tmd这就怂了吗？”

    “之前要钱的时候不是很硬气吗？怎么一到出场的时候就怂了？就这还敢要6000万？tmd600万都不值。”

    “就这样的家伙, 别说600万了，给我倒贴钱我都不要。”

    “有本事今天就不要出场，以后都别出场。”

    在众人的谩骂声中。

    每一次小乔想要出场的时候，王毅都拉着他没让他出场。

    这让小乔更加的疑惑。

    终于，其他所有人球员都已经出场了，只剩下小乔和王毅。

    小乔心中暗暗叹了口气，然后鼓起了勇气，终究还是要出厂的。

    不然自己总不能放到老大后面出场吧，那成何体统。

    不过就在他要举步的时候，王毅的右臂却再次搂了过来，搭上小乔的肩膀。

    然后与小乔一起迈步向着场中走去。

    小乔一愣。

    老大这是……

    此时头顶的一束灯光打下来，落在两人身上。

    现场的DJ香缇尔愣了一下，也才连忙播放起了《小刀会序曲》。

    这是王毅出场的专用BGM。

    两人从球员通道口一直来到了场中。

    现场那些本来正准备狂嘘小乔的球迷们，看到这一幕也全都是一愣。

    然后你看看我，我看看你。

    一个个都有些不知所措。

    这个时候该去嘘小乔吗？

    可是小乔是和王毅一起出场的。

    如果这时候去嘘小桥的话，那不就等于在嘘王毅吗？

    就在他们这一愣的功夫，王毅和小乔已经来到了场中。

    所有人都面面相觑。

    而此时所有观众们看着王毅搂着小乔的肩膀, 他们一个个也明白了王毅的意思。

    王毅这是要保护他的小兄弟。

    既然王毅都要保护小乔, 那么他们还怎么去嘘小乔？

    最终, 整个出场仪式结束, 小乔没有听到任何一声嘘声。

    他不由得心中一热，泪水差点不受控制涌出来。

    他就是这么一个容易激动的人。

    此时老大这样做，怎能不让他感动。

    而此时在华夏。

    百视TV直播间里。

    徐静雨看到这一幕，直接拍了桌子：

    “看看看看，啥叫领袖气质？这就叫领袖气质。不得不说，毅哥在领袖气质这一块是拿捏的死死的。你们都想嘘我的小兄弟，那我能干嘛？”

    “这小乔心中怎么想滴尼，他此时一定是感激涕零，那必然滴嘛。既然老大都这么对我了，那我就在场上好好表现，不能给老大丢银呢。”

    事实上，此时在场边的小乔确实是这么想的。

    老大为了维护自己，已经做到这样了，如果自己在场上表现不好的话，那么那些人骂的可不是自己，而是老大。

    因此今晚自己一定要好好表现，打他们所有人的脸。

    此时双方球员的首发名单已经展现在大屏幕上。

    雄鹿队今年为了对付王毅，他们在休赛期签下了自由球员杜兰特和欧文。

    即使是要缴纳巨额超级奢侈税，他们也要对抗王毅。

    所以今年的雄鹿队可以说是联盟中阵容最豪华的球队。

    他们的首发阵容如下：

    欧文、霍乐迪、米德尔顿、杜兰特和字母哥。

    这个阵容已经不是什么普通球队的阵容了，这根本就是一套全明星阵容。

    而国王队今年走了很多球员他们，除了王毅和詹姆斯两个超级巨星之外，其他球员基本上都是一些角色球员。

    王毅、詹姆斯、丹尼、小乔和卡佩拉。

    这便是他们今年的阵容。

    这样的两支队伍的比赛，今天吸引了巨大的关注度。

    可以说今天的关注度比起季后赛第1轮和第2轮来，都还要更大。

    当王毅踏入球场之中时，脑海之中传来系统的声音，只不过这一次并不是签到，而是给出他一个任务。

    【系统任务：在15场比赛中累积拿到100次封盖。】

    【任务奖励：解锁新的个人领域。】

    --------------

    【新的赛季终于开始了啊，这个赛季之后将会有个大的变动。这里卖个关子，先吊一个胃口。】

