    《探案迷踪》是直播推理节目，几乎在刚刚上线的时候，就在网上掀起了巨大的讨论浪潮，话题关注度爆表。

    因为目前还没有过推理节目。

    观众早就受够了空有笑点的综艺，大批观众期望看到带智商的节目，这块市场正好被《探案迷踪》填补，可以想象，对于这档节目，观众有多期待。

    海报放出来之后，大家都被画面表现的气氛吸引住了——可以看到的是一个黑色的房间，侦探团的成员们围绕着圆桌，每个人都穿着侦探制服。

    喻楚很快引起了注意。

    网上的讨论很多都是围绕她的。

    “哎呀，天哪！那个咬烟斗的小姐姐好帅啊！哇那个眼神真是帅呆！”

    “粉了粉了，微博关注。”

    “等等，她不是姜楚楚吗，被黑得很惨哎……还从氧气少女退团了。”

    氧气少女就是原主之前的女团。喻楚得知这个名字后，只觉得退得好——这个女团名字一听就很甜美，但喻楚个性比较冷淡，并不能够装甜美。

    直播是每周六。

    从第二期开始要邀请素人。

    素人也就是非明星的，圈外人。

    现在，综艺请素人已经是一项规定了，而且并不是邀请普通素人，而要邀请各行各业的精英，这样一方面传播弘扬正能量，一方面也让节目更真实。

    节目组把这个名额分给了嘉宾们。

    每个人都可以邀请自己的素人朋友。

    开始第一期的直播前，sunny讨好地凑过来，问：“楚楚姐，你想好邀请谁了吗？如果没有人选的话，我可以给你介绍几个人，都是行业精英的。”

    喻楚瞥了她一眼。

    虽然她尽力掩饰了，但依旧能够听出话里面的炫耀感。因为原主在娱乐圈里名声差，平时又大大咧咧不善交际，所以酒肉朋友倒有几个，但说起社会的成功人士，原主还真没有朋友。

    不过那都是以前的事了。

    这不是认识江医生么。

    江晏是年纪轻轻的学者医生，负责的科研项目就有好几个，吓人的精英头衔也有不少，每个说出来都倍有面儿，所以喻楚半点也不担心这个环节。

    她笑了下，“管好你自己。”

    sunny脸色一变，不敢再说话。

    上次小巷里的事吓到她了，她不知道那段录音到底有没有用，但是不敢拿自己的名声去赌，只好谨慎听话。

    她又想打听那天来接喻楚的人，但喻楚没工夫搭理她，正好节目组的工作人员来通知，喻楚便跟着离开了。

    sunny站在原地咬了咬嘴唇，对于那天见到的温雅美人儿实在耿耿于怀。

    气质那么冷淡，偏偏修长手指夹烟的动作很撩，那双墨蓝眼睛前弥漫着薄雾，衬得唇瓣都嫣红性感了几分。

    等等——

    姜楚楚要邀请的不会就是他吧？

    sunny下意识地觉得不可能。

    那人长得好看，衣着和座驾都是低调矜贵的，看起来像是豪门少爷。姜楚楚哪会认识这种人？应该是金主一类的人物吧，不可能来陪姜楚楚参加节目。

    想到这里，sunny又有些嫉妒。

    那个颜值的金主，谁不想要啊。

    姜楚楚真长了一张祸世脸。

    她愤懑地想。

