    随后炎火女帝被踢出了家族，炎火后羿这群她的死党也相继纷纷退出炎火家族，不过依旧有三千多人并未退出，这也实属正常，这一万多人在赤炎城被打压的太惨，如今炎火钧天回到了家族内，他们继续留在家族内，好歹也算是一个家族的人，虽然他们也想要讲义气继续追随炎火女帝，可如今被打压的太惨了，他们需要发展，与自己的命相比，还是发育更为重要，若继续跟随炎火女帝的话，说不定他们会彻底消失在天御世界，毕竟每周只有三次复活的机会，每日被杀到高额复活，只能使用复活次数。

    炎火女帝也明白这些人的心思，并没有怪他们的意思，他们也只是为了保全自己，让自己能在天御世界活下去，她的目光直径落在炎火钧天的身上。

    “炎火钧天，我已经将族长的位置让给你了，你现在已经是赤炎城的城主了，你该兑现你自己所说的话了吧？”

    炎火钧天淡淡一笑，忽然笑容凝固，那双眸子中射出一道寒光。

    “炎火女帝，并非是我不想放过你们，只是如今我们双方之间算是深仇大恨了，你们继续留在赤炎城中，只会影响我们整个赤炎城的团结，你应该明白这个道理。炎火女帝我知道你心存怨恨，谁知道你会不会有一天在背后给我来一下呢。所以啊，炎火家族必定不能存在。”

    炎火后羿一听这话，勃然大怒，一双眼珠瞪得老大，双目一片赤红。

    “炎火钧天你还是人吗？你居然说话不算话！族长已经将族长的位置让给你了，你居然还想着赶尽杀绝！”

    炎火钧天撇了他一眼，冷笑一声。

    “我是答应过你们，我不会对炎火家族出手。可是他们并没有答应啊，我只能代表我个人，代表不了他们。”

    说着炎火钧天指了指身后的炎火野王一群人，说完之后，他整个人直径离开。

    炎火女帝同样怒不可遏，紧了紧手中的魔法杖。

    炎火野王嘴角上扬盯着炎火家族一群人。

    “你们都听到了吧？想要继续留在赤炎城，除非你们投降，重新加入炎火家族，这样的话，以后就是一家人了。如若不然的话，今天你们一个也别想要离开！”

    炎火后羿一听这话，整个人彻底暴走了，冲着地上吐出一口吐沫。

    “呸！我炎火家族的人就没有贪生怕死之徒！想要我们投降你们，做梦去吧！”

    炎火野王也不废话，招呼一声，六千多人迅速发动攻击，炎火女帝扬起手中的魔法杖，开始发动攻击，他这攻击力也不弱，拥有二百八十万的战力，若她还是城主的话，获得城主属性加成估计得有三百万的攻击力，可惜如今她已经不是赤炎城的城主了。

    双方激战在一起，炎火女帝虽然实力强悍，不过终究是一名法师，防御力低得吓人，一旦被人近身之后，只有被秒掉的份，炎火后羿十分忠心护在她的身旁，他是一名神箭师，而且攻击力也不弱，攻击试图靠上来的众人。

    炎火野王虽然有六千多人，不过好歹炎火女帝率领的是曾经的城主家族，加上炎火女帝本人和炎火后羿，一时之间双方战的旗鼓相当，毕竟炎火野王率领的这六千多人都是他自己原本家族的人，实力差了不是一星半点，何况炎火女帝炎火后羿二人的实力也属于顶尖的层次。

    “晨哥，看来不用我们出手，这炎火女帝他们自己就能应付了。根本没有我们出手的机会了。”

    林峰看了一眼战场地上的局势开口道。

    杨晨却不以为然，嘴角上扬，侧目看了他一眼。

    “你怎么就知道没有我们的用武之地呢？若是这样的情况下，炎火女帝自然没有问题，不过若是一会儿出现了状况就不同了。”

    林峰顿时一怔，十分不解的问道。

    “晨哥，都这个时候了，还能出现什么状况？”

    杨晨笑而不语，无奈之下只能静静地注视着战场之上。

    忽然林峰的瞳孔急剧扩大，炎火家族一千人之中，有三百多人，开启了个人模式，将自己的技能全部打在了自家人的身上，突如其来的一幕，没有任何人能想象到。

    炎火家族内乱，不少人猝不及防，被自己人暗算，近两百人瞬间被秒杀。炎火野王家族的人见状，立马冲了上来，将炎火女帝一群人团团包围，三百多人叛变，两百多人战死，炎火家族的防御阵线顷刻之间毁于一旦。

    “给我冲！”

    炎火野王怒吼一声，几千人拼命地释放技能，炎火女帝一群人立马有些招架不住，不少人被击杀之后，原地复活，也再一次被击杀了。

    “炎火女帝，你若是一日不离开赤炎城，那就一直对你动手，将你彻底赶出赤炎城，看看你还能招架多久！”

    炎火野王怒吼一声。

    “轰轰··”

    就在这时，无数的紫色雷电从天而降，炎火野王家族四百多人顷刻之间被秒杀，还有两百多人残血，暗夜小一以最快地速度冲入人群之中，开始疯狂地收割残血。

    炎火野王家族的人还没有回过神来，又是一阵冰尖利箭落下，又是四百人被秒杀，下一秒三道飓风出现，彻底打乱了炎火野王家族的阵型。

    杨晨一套技能释放出，加上暗夜小一在一旁配合，瞬息之间秒掉炎火野王家族一千多人，杨晨并没有罢手的意思，扬起手中的魔法杖，不停地释放普攻技能，一个普攻下去也能秒掉近二十多人。

    林峰如今战力飙升，更是得到了天赋成长技能，同样想要试试自己的实力如何，冲入人群开始疯狂击杀，杀人的人越多，不仅能获得称号，还能获得不少功勋值呢。

    杨晨已经获得了万人斩的称号，想要再进一步是没有希望了，除非能累积击杀十万次玩家。

    突如其来的一幕，让炎火野王瞠目结舌，尤其是那可怕的伤害数字。

    伤害-7800000！

    伤害-7500000！

    ······

    这尼玛是一个人打出来的伤害数字，这特么穿了什么装备啊。

