    南方的崇山峻岭之上，遮天蔽日的青山号空中要塞，正缓缓飞行着。

    数百名士兵穿行在山间。

    上千架无人机战斗群穿梭于地面，矩阵式的搜索着每一个角落。

    那嗡鸣的无人机战斗群，像是密密麻麻的硕大杀人蜂，正处于完全疯狂的状态。

    每当一批无人机能耗接近极限，便会飞回青山号舱体下方，进入充能休眠状态，然后又有另一批蜂巢仓口打开，释放出第二批无人机集群。

    李长青违背了搜索原则，将搜索范围一再扩大，但是仍旧没有找到庆尘的线索。

    直到6小时后，终于有无人机在北方发现了两处异常。

    第一处异常，无人机发现北方山谷外有一头霸王蝾螈的尸体，这里发生了激烈的战斗，但并未见任何人的尸体。。

    第二处异常，在相隔五公里的山谷里，凌乱的野兽尸体散落着。

    附近有人类活动迹象，似乎有一群人在这里扎营数日，然后在不久前离开了。

    李长青认为，能控制霸王蝾螈的人一定是神代云合无疑，但她想不到是谁在这里和神代云合发生了战斗。

    而且，现场各种迹象表明，神代云合并未死亡，因为那里并没有出现大量人类血迹。

    另一边的山谷，或许是庆尘逃生的迹象，但目前看来他被另一拨人截住了。

    如果这批人是神代的话，那么庆尘很可能已经被带往北方的秘密军事基地。

    李长青若有所思的交代下去，她申请用李氏卫星调集附近的所有卫星拍摄图，结果发现，竟然在6小时之前，就有一艘甲级浮空飞艇在北方20公里的地方起飞。

    老十九在一旁看了李长青一眼：“老板，我们现在追上去已经来不及了，太晚了。再往北就是神代的军区了，他们巴不得您闯进去。”

    他不是不想救庆尘，而是他很清楚，相比于庆尘，神代更乐意直接击杀自己身旁的这位老板。

    李长青平静的站在青山号驾驶室内，站在巨大的透明防护罩前，一言不发。

    老十九有点急了：“老板，青山号上还有数千名士兵，您不能冲动啊。您给我一支精锐，我来带着他们渗透到后方去，他们关押庆尘的军事基地，必然是庆牧之前所在的那个。我带人去救他。”

    其实，老十九很清楚，那个军事基地位于北方苦寒之地，想要抵达那里，就必须纵穿整个神代地盘，靠他是救不了庆尘的。

    但是没关系，只要李长青不舍身冒险，他可以去。

    李长青忽然摇摇头：“收拢部队返航，要想其他办法了。你不用去送死，想要救庆尘得找其他人。放心，有些人知道庆尘已经被带往北方，会比我更加疯狂。”

    据李长青所知，那个人此时就在北方。

    老十九顿时松了口气，他也不想去送死啊……

    然而就在此时，负责收拢部队返回空中要塞的指挥官突然皱起眉头：“长官，有一名士兵在地表负责搜索时，失踪了。我这边刚刚锁定他的位置，但无人机群赶到时，他发现自己已经逃不掉，便立刻跳崖自杀了……我怀疑，他自杀前已经向外界传递了这里的消息。”

    ……

    ……

    距离抵达A02基地，还有6小时空中航行距离。

    庆尘坐在角落里观察着。

    这甲级浮空飞艇里21名基因战士，每一名携带着配枪。

    实力也未知。

    庆尘伤势恢复的很快，虽然距离全盛时期很遥远，但他甚至能感受到自己肌肉重新生长时，那种奇怪的痒感。

    这是以前从未有过的。

    似乎觉醒给他带来了一些新的变化。

    按照原本的设想，庆尘觉得自己消耗体内潜力，可能觉醒能力的等级也就是D级或者E级。

    但他在刘德柱身上见过C级觉醒能力的威力，而他掌控雷霆的最初，并不比刘德柱差。

    也就是说，他以修行消耗掉潜力后，余下的潜力依然足够他充分觉醒。

    庆尘某一刻觉得，当自己恢复全盛时，恐怕身体素质会比之前更强大一些。

    寻常人修行时，身体素质会更强大。

    觉醒时，身体素质也会更强大。

    那自己这修行与觉醒的状态同时存在着，可能直接让他的身体素质突破C级的上限，毕竟他之前已经处在C级与B级的临界点了。

    这算是晋升B级吗？严格意义上应该不算，但他全盛时期应该是有B级的身体素质了，起码是B级初期。

    如果真是这样的话，那他全盛时期起码有机会躲避枪械的弹道了。

    可惜，时间太仓促，对方不会给他这个机会。

    “高桥长官，先喝杯热水，上面让我们给你注射定位器，也就是需要再去跟其他情报人员核实一下，看是否与您的口径一致，”一名飞艇上的基因战士殷勤说道：“估计用不了多久，就会给您解除掉微型炸弹的。”

    庆尘平静的接过水杯。

    这才是他最担心的事情，追杀神代云合等人的援兵一定很多，那里面很难避免有间谍。

    如果对方将‘夺舍失败’的消息传递到神代，那他就完了。

    可是……他能怎么办呢？

    他的身体已经无法支撑高强度战斗，而这浮空飞艇里，21名基因战士外加21支枪械，这不是他能应对的。

    庆尘叹息一声靠在墙壁上。

    不行，在浮空飞艇抵达A02之前，他必须做点什么。

    哪怕没有意义，也必须做点什么。

    束手就擒不是庆尘的性格。

    这时，一名基因战士看向庆尘：“高桥长官，我们这次为了接应您和神代云合长官，在荒野上停留了很久……”

    庆尘看向船舱里的人，他看向驾驶室里的基因战士们，淡定说道：“大家放心，如果没有你们接应我，我也没法安全返回家族。等回到北方，我一定不会亏待各位的。”

    此时庆尘的语气里，俨然一副上位者报恩的意思了。

    不过，众人听的眼睛一亮。

    神代内部等级森严，又暗中推行‘种姓制度’，高桥东树是‘高种姓’，在北方仅次于神代这个姓氏。

    而现在高桥东树又成功夺舍了庆尘，眼瞅着就要飞黄腾达了。

    高桥东树虽然实力级别低，只是个E级基因战士，但‘庆尘’这具身体级别高啊，据说已经C级了吧。

    别看高桥东树现在还只是个普通士官，回去几个月内就能升到少校，成为上校都有可能。

    以后神代为了恶心庆氏，给高桥东树一个少将都很正常。

    所以当庆尘说完，立马就有人凑过来说道：“高桥长官，咱们当初是训练营同期，以后请多多关照。”

    庆尘点点头：“会的，对了，浮空飞艇上有通讯设备吗，我想给家人打一个电话，报个平安。”

    他要先与外界取得联系，联系壹。

    毕竟此时此刻在这浮空飞艇上，联系谁都不如联系壹好使。

    虽然对方提供的是付费服务，而且收了钱以后也会很快被骗走，但人家是真的给办事啊！

    那位基因战士为难道：“高桥长官，您当初在训练营不是空军科目吧。A02基地的甲级浮空飞艇上是不允许私自携带通讯设备的，而且这浮空飞艇与A02基地，都使用着独立的军事卫星，采取物理隔绝的沙盒网络，防止黑客入侵。我知道你劫后余生很想给家人打电话，但咱们这飞艇上确实办不到。”

    庆尘平静的点点头：“明白了，我之前在训练营是在情报科，没有摸过浮空飞艇，也不清楚飞艇的网络情况，没法跟外界取得联系就算了。”

    他经历了高桥的一生，所以这里并不存在什么漏洞，因为分属不同的作战序列，高桥东树是真的不知道这些。

    但他在心里已经骂起来了，联系不到壹的话，他就只能冒险。

    庆尘继续若无其事的问道：“对了，咱们这浮空飞艇上有高手保驾护航吗？”

    几名基因战士相视一眼：“高桥长官不用担心，咱们舰长可是C级中的高手，本来神代云合长官应该也登上浮空飞艇的……”

    这时，舰长说道：“浮空飞艇在空域中，舰仓内的高手也没有用武之地，如果有追兵的话，甲级浮空飞艇自身搭载的主火力武器比什么高手都管用。”

    这时，庆尘起身走到驾驶位：“我在训练营的时候就特别羡慕你们这些人的体质，可以被选拔进空中作战序列，能教教我怎么驾驶浮空飞艇吗？”

    其他人也没多想，基因战士都有一个当空军的梦，福利待遇更高，也更安全、更安逸，‘高桥东树’羡慕也是正常的。

    驾驶员看了一样舰长，舰长微微点头，于是驾驶员赶紧起身，笑着说道：“高桥长官坐在这里体验一下？”

    庆尘若无其事的坐在驾驶位上，看着面前错综复杂的液晶控制器：“这怎么操控啊？”

    驾驶员笑道：“现在A02基地已经给飞艇锁定在自动巡航状态了，抵达A02以前，咱们内部是无法操控的。高桥长官你坐在这里体验一下就行。”

    庆尘：“……”

    他愕然的看着驾驶员，这特么没法改变航线，那你让我体验个鬼啊，就坐在这里看看风景吗？

    舰长也说道：“为了避免护送任务出现什么问题，我们所有人在抵达A02基地前，都必须待在驾驶室中，动力仓、主火力仓也全都关闭了。”

    就在此时，一名基因战士走到庆尘身边：“高桥东树长官，您身上有伤，要不我送您回舰仓里再休息一会儿吧，睡一觉就抵达基地了。”

    舰长说道：“嗯，可以睡我的舰长室，给高桥东树长官换一床新的被褥。”

    言语之中，亲近之意显露无疑。

    庆尘叹息一声站起身来，跟着基因战士往驾驶室后面的舰仓走去，或许舰长室里有什么线索。

    然而就在刚刚通过舰桥、抵达舰长室的时候，前方的基因战士竟然继续向舰仓深处走去。

    庆尘疑惑道：“这不是已经到舰长室了吗？你要去哪？”

    却见那名基因战士骤然从腰间掏出一柄手枪来，转身朝着庆尘扣动扳机。

    枪声在舰仓内格外宏亮，震的所有人耳膜疼痛。

    只是庆尘如今的反应速度已经远超想象，就在基因战士拔枪的一瞬间，他便已经闪身向左侧躲开。

    这名开枪的基因战士一边逼退庆尘，一边继续朝舰仓深处跑去。

    庆尘抬头看了一眼，愕然发现那里有一扇门，竟写着“动力仓”！

    他很快便反应过来，这基因战士假称带自己前往舰长室，实则是想找借口前往动力仓，毁掉这艘浮空飞艇的动力系统，制造‘坠机’事件！

    庆尘心念电转着。

    等等！

    什么人才会在这种时候想要毁掉自己乘坐的浮空飞艇？！

    只有庆氏的情报人员才会这么做！

    他已经明白了：

    这应该是一位庆氏的情报人员，对方在得知庆尘已经被高桥东树夺舍之后，在无法与外界取得联系的情况下，立马决定出手击毙‘高桥东树’，以免‘高桥东树’顶着庆尘的面孔羞辱庆氏。

    因为，现在只有庆氏情报人员，才有理由冒死杀‘高桥东树’。

    这或许就是庆氏情报人员的荣誉感吧。

    对方不知道庆尘并没有夺舍，而庆尘也无法解释。

    但关键是，他虽然不想抵达A02秘密军事基地，但他也不能让这浮空飞艇坠机啊！

    却见庆尘踉跄着追上了那名基因战士，一下子将对方扑倒在地，缴了对方的枪械。

    “你干什么？”庆尘问道。

    基因战士被压制着动弹不得，他眼见自己已经失败，便狞声冷笑道：“你这种北方的臭虫想要假扮庆尘长官来羞辱庆氏，痴心妄想。”

    说着，他一拳捶中庆尘左侧肋骨，那是他给庆尘做肋骨矫正的地方，所以知道击打那里会导致庆尘短暂休克。

    但庆尘硬挨了这一拳并未昏厥，他没有解释什么，万一这是神代的另一种试探怎么办？

    后方急促的脚步声传来，有人大喊着：“高桥长官闪开！”

    庆尘与庆氏情报人员在地上扭打着，他忽然间一脚踹出，将那名庆氏情报人员给踹得在地板上滑了出去。

    他起身躲到旁边，并高喊着：“我已经缴了他的枪械，活捉审问他！”

    舰船上的基因战士听到枪声后，已经反应过来，两人快速掩护射击，来到庆尘身边进行保护。

    其余人则进行着火力压制，将那名庆氏情报人员给逼退到舰桥旁的茶水室。

    那名庆氏情报人员玩命的想要冲出去杀庆尘，但还没冲出茶水室，便被C级的舰长一脚踹了回去，半天都站不起身来。

    舰长站在茶水室门口，冷声问道：“你是谁的人？为什么要杀高桥东树。”

    浮空飞艇上突然有人要刺杀‘庆尘’，这算是执行任务过程中的事故了，大家不明白，眼瞅着他们已经进入神代领空，为何会突然遇到这种事情。

    那茶水室里的庆氏情报人员冷笑道：“你们不会理解。”

    说完，这名庆氏情报人员再次挣扎着起身。

    然后又被舰长一脚踹回。

    舰长冷声道：“我来告诉你，抵达基地之后会发生什么，上面会派人来对你进行政治审查，然后你将要面对的，将会是人世间最悲惨的人生。”

    那名基因战士冷笑：“北方的蛆虫。”

    说着，他便一头朝着茶水室的墙壁撞去，而舰长则眼疾手快的将他打倒在地。

    舰长拖着那名庆氏情报人员回到驾驶室，并面带歉意的对庆尘说道：“抱歉，没想到会发生这种事情……”

    说着，舰长将手里的庆氏情报人员丢在地上，看向下属：“现在就审问他，在回到A02基地之前掏出点东西来，不然我们的政治审查都会很难熬。”

    这次回去，整个高天原号甲级浮空飞艇上的舰员，都会面临一次严酷的政治审查，上面一定会对舰员进行甄别，看是否还有间谍存在，或者有没有人被间谍策反。

    这时候，舰长必须想办法把自己撇清楚。

    几名基因战士取来钳子，将那名庆氏情报人员的指甲一枚枚拔下来，鲜血淋漓。

    只是，庆氏情报人员执拗着，谩骂着。

    舰长又让人将他的牙齿都拔下来。

    那名庆氏情报人员很快便满嘴都是鲜血。

    庆尘看着。

    既然高天原号已经锁定了航线。

    既然他一定会抵达A02基地。

    既然他高桥东树的身份也维持不了多久。

    那么，有些事情他一定要做。

    庆尘深吸了一口气，对舰长说道：“现在我安全抵达A02基地才是重中之重，我要求你们所有人上缴枪械，保存在我这里。先说明一下，我也不是不信任各位，而是我现在的身份太关键了，为了避免各位当中还有庆氏间谍存在，我必须做出这样的决定。不上缴枪械的，就是庆氏间谍！”

    舰船内，所有基因战士都看向舰长。

    舰长沉思几秒之后，认为庆尘的提议非常合理，于是便缓缓点头：“抵达A02基地之前，枪械都交给高桥东树保管，不交的就是庆氏间谍。”

    说完，即便基因战士们不情愿，也都上前卸了枪。

    紧接着，庆尘将目光投向舰长。

    舰长：“……”

    庆尘皱起眉头：“舰长，你想杀我？这件事情，我会如实的告诉政治审查人员。”

    舰长赶忙说道：“没有，高桥你误会了。”

    说着，他将腰间配枪也递了出去。

    庆尘将枪械都拢在自己身边。

    可就在此时，驾驶室里的全息影像亮了起来，神代云直面色严肃的说道：“已确认夺舍庆尘失败，立刻将他控制住，抵达A02基地以前，所有人小心警惕。”

    高天原号浮空飞艇里的舰员、舰长们，看看神代云直，又看看庆尘身边的那一堆枪械……

    你妈！

    你特么怎么不早说？！

    这特么枪都交完了，你跟我们说这个？！

    唯独那位被捆缚住的庆氏情报人员，怔怔的看着庆尘，却发现庆尘正笑着对他眨眼。

    神代云直看着驾驶室内皱起眉头：“你们怎么了？！”

    下一秒，庆尘抬手便扣动扳机，击碎了驾驶室内的中控台。

    舰长反应迅速，他下意识将手伸进兜里，去拿那枚微型炸弹的控制器。

    可他发现，自己已经按下了起爆键，那两枚微型炸弹却没有任何反应。

    舰长怒吼：“他就一个人，手枪子弹又不是无限的，都给我上！”

    舰船内剩余20人全都扑了上来。

    “晚了。”

    庆尘面无表情的扣动了扳机。

    那名庆氏情报人员歪倒在地上，怔怔的看着这一幕。

    他看见庆尘左右手中，两支枪械的枪膛撞击着机括。

    他看见黄澄澄的弹壳从枪膛中退出，落在地上发出清脆的叮铃铃声响。

    他看神代的基因战士一个个眉心中枪，前仆后继的倒下。

    庆氏的情报人员发誓，自己从未见过如此霸道的枪法，每次枪声轰鸣都要终结一条生命，这仿佛是一种命运里的设定，枪声回荡在驾驶室里犹如丧钟般宏亮。

    又振奋。

    “小心！”庆氏情报人员含混着警示，说话时，嘴里的鲜血喷洒在面前。

    只见舰长提起一名基因战士的尸体挡在面前，朝庆尘冲了过来。

    他知道庆尘身受重伤，只要被他这名C级近身，那么一切就仍旧在掌控之中。

    庆尘一枪接一枪的扣动着扳机，想要打穿舰长提举着的尸体。

    以他的身体状态，就算舰长只有C级，他也依然不是对手。

    还没等庆尘打穿尸体，舰长已经以尸体为盾牌撞击在他身上，将庆尘硬生生撞的飞起。

    这一瞬，庆尘只觉得自己浑身上下的伤口又都同时崩裂了。

    舰长没注意到，他撞击庆尘的时候，庆尘一脚踢到脚下的一支手枪。

    黑色冰冷的手枪旋转着滑向庆氏情报人员。

    庆氏情报人员愣了一下，下一刻他奋力撑起身子。

    抬手，扣动扳机。

    砰的一声。

    舰长的脖颈被愤怒的子弹打穿了，鲜血溅了庆尘一身。

    舰船内安静了。

    那名庆氏情报人员无力的重新躺在地板上，他看着庆尘挣扎着站起身来，然后在自己旁边蹲下。

    庆尘平静说道：“身份。”

    庆氏情报人员说道：“密谍司鹞隼，张文齐……抱歉长官，我不能说出我归属密谍的身份。”

    庆尘解开对方身上的束缚衣：“现在还有没有办法，控制浮空飞艇离开航线。”

    张文齐坐起身来摇摇头：“庆尘长官，航线已经锁定，除非坠机，不然没法改变航线。A02基地这么做，本身就是担心有人劫机。”

    庆尘叹息一声，费了这么大的劲，结果还是要抵达那个未知的A02秘密军事基地。

    庆尘不想放弃，他问道：“浮空飞艇里有降落伞吗？”

    “原本有十副，但我们前往中原执行渗透任务的时候用掉了，”张文齐说道。

    庆尘又问：“能不能想办法让浮空飞艇坠机？”

    如果坠机的话，接近地面时庆尘可以用这里的东西制造一副简单的降落伞，用枪械打碎驾驶室的玻璃后爬到外面，等快要落地时稍微缓冲一下，说不定死不掉。

    张文齐说道：“没办法了，A02基地一定已经将动力仓锁死了，那是三十多厘米后的合金液压门，打不开。”

    庆尘拔掉一根头发，尝试着以骑士真气割裂动力仓。

    能割出一道极细的痕迹，但他只是稍微计算了一下时间便意识到，以他切割动力仓门的速度，根本来不及在抵达A02基地前制造坠机。

    庆尘回到驾驶室，在张文齐旁边抱膝坐下，平静道：“是我连累你了，没有我，你也不用遭受这种事情。”

    张文齐挣扎着起身，坐在庆尘旁边摇头：“长官，这是我的职责。”

    “为了庆氏？”

    “嗯，为了庆氏。”

    “值得吗？”

    张文齐愣了一下：“抱歉长官，我没想过这个问题。”

    庆尘疑惑道：“那你为什么这么做。”

    张文齐想了想说道：“前辈们都是这么做的，一代一代都是如此。功成不必在我。”

    “你是哪的人？”庆尘问道。

    “13岁以前在10号城市，后来就跟随我的长官来到了北方，改名换姓。我已经10年没回去过了，”张文齐说道。

    庆尘内心叹息，乱世之中，13岁的孩子就已经开始面对这残酷的世界了。

    “长官，能拜托您一件事情吗？”张文齐说道。

    “什么事？”庆尘问道。

    “您如果活着回去，能帮我给妈妈买束花吗，”张文齐说着，用自己吐出的血在地面写下地址，然后又用手擦掉。

    这浮空飞艇上有黑匣子，会每分每秒记录下浮空飞艇内的声音。

    庆尘想了想说道：“我恐怕也没法活着回去，但如果回去的话，我会帮你做的。”

    “谢谢长官，”张文齐笑道。

    “还有没有其他事情想办？”庆尘问道。

    张文齐思索了很久：“没有了。”

    “没有遗憾吗？”

    张文齐又思索了很久，笑着说道：“可能是活的日子太短了吧，所以还没来得及攒下什么遗憾。”

    说完，他又在地上写：需要我给您说说A02基地的情况吗。

    庆尘平静的摇摇头。

    因为赵杰就是从A02基地出来的，所以庆尘也知道那里的一切。

    八岐组织的训练营在北方的苦寒之地，它西边是茫茫的、一望无际的大草原，更北方则是一条宽阔的河流，据说常年冰冻。

    神代财团不仅会将优秀的情报人员送去，也会将一些秘密抓捕的囚犯押送过去，搬运山石。

    他们也不是要利用囚犯做苦力，要那些山石也没什么用处。

    神代只是让囚犯们周而复始的将山石搬运到西边，又搬回到东边。

    以这种永无尽头的生活与劳作，摧残犯人的身心。

    这里的囚犯有一半接受过反侦察、反刑讯训练，他们提着一股气不说出自己的秘密，然后便一直被关押在那里。

    还有一半则是神代掌控的那三座城市里，一些普通囚犯。

    联邦监狱内是公正无私的，不可冒犯的，所以各个财团抓捕到一些囚犯后，会不通过司法程序直接关押到秘密监狱去，这也早就不是什么秘密了。

    每到训练营的毕业季，神代财团会给这些囚犯分发基础武器，然后将他们赶去山林中，然后由八岐组织的新晋毕业生去猎杀。

    神代财团告知囚犯，只要活着逃脱，就可以得到自由，杀掉一名八岐组织成员，也可以得到自由。

    但通过高桥东树的记忆，庆尘清楚知道每位囚犯身上，都有和他现在体内一样的微型炸弹与定位器。

    八岐从来没有放过任何一个囚犯活着离开过。

    猎杀这些囚犯，也只是为了刺激八岐新成员内心的兽性，让他们以后不会因为杀人而感到不适。

    这种训练营一共有三个，在神代内部则被称作A01、A02、A03秘密军事基地。

    庆尘要去的，就是A02。

    驾驶室内陷入沉默，庆尘与张文齐都知道，这艘空荡荡的浮空飞艇桎梏着他们的命运，很快就将抵达A02基地了。

    航线已经锁定，舰载火力也无法启动。

    寂静。

    张文齐坐在地上，沉默了许久后说道：“长官，我知道如果抵达A02基地的话会面对什么……抱歉，我想当逃兵了。”

    “嗯，不丢人，”庆尘看着驾驶室前方的窗户，平静的点点头。

    “长官保重，”张文齐笑着拿起手枪，对准自己下颌扣动了扳机。

    庆尘的表情没有一丝波动。

    他与张文齐不熟，所以也不是很悲伤。

    严格意义讲，庆尘并不是庆氏人，他没有那种荣誉感与归属感。

    不管他是‘公测玩家’还是‘内测玩家’，从内心里，庆尘的认同感始终是属于表世界的。

    但这一刻，内心还是有了一些波澜。

    某一瞬间，庆尘从穿越以来，终于让自己人生有了一些目标。

    他要想办法活下去，然后做点什么。

    下午5点钟。

    A02基地里，带着冰冷镣铐的囚犯们正在周而复始的搬运山石，他们突然听见密集的脚步声，然后便看见，基地内的数百名士兵全副武装的来到基地中央空地上集结。

    摆好了防御阵型。

    很快，一艘长达四十多米的高天号甲级浮空飞艇飞来。

    囚犯们有些不解，是什么让神代的士兵们如此兴师动众。

    他们麻木的看着，难道是有人入侵？

    浮空飞艇缓缓降落下来，液压舱门嗤的一声向上抬起。

    下一刻，一名少年坦然的从舰船内缓缓走出，旁若无人的站在出口边缘，笑意盈盈的看向外面的千军万马。

    少年面色苍白而虚弱，身上血迹斑驳。

    但脸上的那抹笑容格外耀眼。

    外面等候已久的士兵迅速汹涌向前，将庆尘从浮空飞艇上拉扯下来，按在冰冷的地面上。

    紧接着，又从舰船内抬出一具一具八岐组织的士兵尸体。

    囚犯们哗然，他们回忆着刚刚少年站在出口微笑的一幕。

    他们见过太多囚犯被押解过来的过程，但从未见过有囚犯以如此震撼的姿态来到A02秘密军事基地。

    “他杀了一整艘高天原号上的神代士兵吗……”

    有囚犯喃喃问道。

    好像在问身边的同伴，也好像在问这凛冽的寒风。

    ……

    ……

    5号城市。

    银杏庄园高处。

    那栋最冷清的房间里，暗影之门撑开。

    影子这次到来后，并未直接开口质问什么，反而沉默的坐了下来。

    就这么不知道过去了多久，老者背对着他笑道：“怎么，你打算学那些学生，在我这里静坐绝食？没用。”

    影子平静说道：“如果我没有猜错的话，你的人应该见过庆尘了，追杀神代云合的人也是他。”

    老者不置可否，没有回答。

    影子继续说道：“如果不出意外的话，庆尘应该已经抵达A02秘密军事基地了。您在A02基地安插的有人吧，不然怎么会真把他送过去？”

    老者依然没有回答。

    “为什么？就为了让他有快速掌握权力的资格、声望？您能不能跟我开诚布公谈一次，不然我可能要把这个世界掀翻了，”影子语调渐渐凝重起来。

    老者平静道：“你有没有考虑过一个问题，当初那位告诉我要送他去表世界，我答应了，但是那位并没有告诉我送过去多久。他从未记事起就到了表世界，一晃十多年过去了，你觉得他会把自己当做庆氏人吗？”

    “我会慢慢教导他，”影子说道。

    “太慢了，我等不了，你也等不了，”老者说道。

    “所以您就要用这种极端手段？”

    “不让他亲眼看看庆氏人是什么样，他怎么会明白呢庆氏到底是什么呢，”老者慢悠悠的说道：“就得让他看一看啊，他才能明白。”

    “还是那句话，如果您给他的，他不要呢，如果他要离开庆氏另起炉灶呢？”影子说道：“他有这个能力。”

    老者笑了：“我把密谍司给他，未来还可以把军队也给他，又跟李叔同做交易，让他成为骑士下一代领袖，他要不要现在这个庆氏有什么关系呢。他在哪里，哪里就是庆氏。”

    影子愣了一下。

    老者轻声说道：“世界已经腐朽，有人看不下去了，所以千年未变的格局要被打破。小准，庆氏不是你，也不是我，更不是那些鼠目寸光的庆氏各派系。庆氏是人命堆出来的，是先辈们用大智慧铸就的，不属于你，也不属于我。现在的庆氏，就像是螃蟹身上臃肿的壳，你不脱掉这层壳是活不下去的。”

    影子沉默了。

    人人都说庆氏凶狠，庆氏的影子凶狠，庆氏的家主更凶狠。

    但是就连影子都没想到，这位庆氏家主竟然凶狠到，要亲手舍弃偌大的基业，完成一次重生。

    “如果他死了呢？这是庆氏仅剩的血脉继承者。”

    老者摇摇头：“你还是不明白，如果你能再活二十年，那么完成这件事情的人可以是你。但你没那么多时间了，所以我选了他。如果他也死了，那就把庆氏交给命运。”

    ……

    九千三百字，抱歉这么晚更新，大家晚安。

