    木桃夭吃完早餐，小师叔还舍不得放下手中的书。

    “小师叔，要不你就留在家里看书或者带去办公室看？”

    “还是先去医院吧。小夭夭，你拿个包装一本书，呆会儿从医院出来就回学校。”

    “……好。”

    木桃夭上楼拿了她的斜挎布包和小药箱就下来。

    把小师叔正在看的书装进包里。

    “小夭夭，安全吗？你的包没有拉链，会不会掉出来？”

    “……不会。小师叔，我们走吧。”

    “小夭夭，这些东西还没藏好！”

    “……那我先拿上书房。”

    “我没有保险柜？或者放床底下？”

    木桃夭：“……小师叔，不会有人偷的。”

    “价值连城的东西，不能这么随便。要不咱们先把书搬去月帝家放好，再从帝家去医院。”

    “先不搬。从医院回来后我寄几本过去给师父。”

    “小夭夭！”

    小师叔不能接受。

    “？”

    “你怎么能寄！这可是宝物！快递它配吗！！！”

    木桃夭：“……”

    要不要这么激动啊？

    “你不是说你师父下周末会过来越都吗？再回去时找一个团的保镖护送他和书一起回去。”

    木桃夭抽了一下嘴角：“小师叔，没这么夸张。”

    “这怎么就夸张了？小夭夭，这书的价值是无可估量……”巴拉巴拉。

    一个小时后。

    木桃夭不得不提醒完全没有停下长篇大论的江校长：“小师叔，我们该出门了。”

    “呃……好吧。小夭夭，你听见了吗？不能邮寄！”

    “好。我先找东西搬上楼，回来后再处理。”

    “小夭夭，你严肃点！不能对宝物说‘处理’这两个字！”

    “……”

    木桃夭那张肉唧唧的粉白小脸都要抽搐了。

    蹲下身，把东西一一捡回大纸箱里。

    “哎哎哎，小夭夭，你怎么能让这堆破铜烂铁压着宝贝呢！”

    木桃夭：“……我就是这么把它抱回来的。”

    小师叔痛心疾首。

    “你这孩子也太不尊重它们了……小夭夭……”巴拉巴拉。

    木桃夭想起大师父以前的念经功力，一点都不意外小师叔也这么能念。

    毕竟小师叔是大师父一手带大的！

    近朱者赤！

    “好了，我不压它们了。”

    木桃夭打算把书先抱上去，再下来拿这堆青铜器。

    小师叔抱着四足带盖方鼎亦步亦趋跟上楼。

    “小夭夭，放床底下吧。”

    “小师叔，就平常那样放书房就可以了。若是真有贼，那放床底下不就是此地无银吗？”

    小师叔一呆。

    小夭夭说的好像很有道理的样子。

    “那……就直接放书房？”

    “嗯，就这样放着。贼看到了都不会翻这么破的书，估计还会嫌挡路而一脚踢开。”

    “宝贝不能让人踢！小夭夭，你挪一下。”

    “……小师叔，没有贼的，我就只是打个比方。”

    木桃夭忍不住连眼角都抽了一下。

    “可是……”

    “小师叔，那你放，我再下楼搬那堆青铜器上来。”

    “好，那堆破烂就让它们先在那里呆着吧，等回来了再处理。”

    “……”

    那些真的不是破烂！是古董！

    老板不识货是因为古代没有“愤怒的小鸟”，也不会有人拿“狗”刻面具上。

    捂嘴小女孩、比枪小男孩倒真的不是古董。

    小师叔那对待两种物件的态度简直让木桃夭不知道要说什么好了。

    不是他不懂古董，而是这些古董跟那堆书一比，简直弱爆了！

    这堆书不仅仅有医书，还有食谱等。

    全是价值连城的古籍！

    “小夭夭，我看把箱子移到书架旁边可以吗？会不会太刻意了？”

    “不会，这样就很好。”

    “好吧。”

    小师叔把手中的丑到无边的四足小方鼎随地一放就去移箱子。

    木桃夭赶紧把小方鼎抱起来放到书架的另一边，等回来后再重新找地方放好。

    这是要送给大师父的。

    等哪天去再去古玩城淘其他的东西送给小师父和小师母。

    “小夭夭，好了，我们出去吧。不然你大师兄该打电话来催了。”

    现在已经十一点了，等他们到医院的时候成家人的体检也差不多完成了。

    “嗯。我也带一本书去给大师兄。”

    “先别拿。你大师兄现在估计也没什么心情看书。”

    “……好。”

    师侄俩一起下楼。

    锁好门出去。

    小师叔开车不快不慢，很稳当。

    “小夭夭，改天我们叫上你大师和安诺一起去古玩城扫荡。”

    木桃夭：“小师叔，捡漏要碰运气的。”

    “我知道。这不是有你吗？你的运气好，肯定还能找到其他的。对了，我们明天不是要去帝都城吗？腾出半天时间来逛炎黄国的第一大古玩城吧！”

    “小师叔想去咱们就去。”

    “好啊！”

    小师叔瞬间就高兴得像是已经捡到大漏一样！

    “小师叔，我们带小眠一起去吧？她马上就要高考了，让她放松一下。”

    “行。小眠的成绩不差，应该能考上炎黄美院的。”

    “肯定可以的。小师叔，小师叔母周末就回来了是吗？”

    “是的。明天在帝都音乐厅演出最后一场。”

    “到时我们一起回来。我都想小师叔母和嫂子了。”

    “嗯。她们肯定也想你。”

    木桃夭展开笑颜。

    “小夭夭，你只是在桃源村骑过马，现在又那么忙，没有时间训练，就只靠毕业后那一年能拿得到金牌？”

    “能。”

    她不需要练马术，只需要把自己的马带进比赛的规则里就好，不需要多少时间。

    其他那些，比如帆船什么的倒是需要多一点时间。

    “小夭夭，咱尽力就好，不要给自己太大的压力。”

    “……嗯。”完全没有压力的。

    “小夭夭，四年后的国际运动会之后，你打算做什么？去哪里？回月狼部落吗？”

    “暂时还没打算，到时再看情况。那时还不知道帝无边的病好了没有。”

    “嗯。希望在这几年中找到活毒草，或者两生花都好。无边这孩子病了十几年，实在太可怜了！这世上为什么会有如此奇怪的病情？”

    木桃夭笑笑。

    更奇怪的事情都有：比如穿越时空。

