
刘诞心里一万只羊驼在奔腾，但是他表面上却是一点为难之色都不敢显露。

此时何家已经对自己虎视眈眈了，可不能再得罪一个董家了。

于是，刘诞小心的靠近董重身边，而后耐心的听着董重诉述着他们的计划。

原来，董重这份遗诏竟然真是汉灵帝临终所留。

当时汉灵帝感觉病情愈发严重，于是想早日确定下来太子的人选。

刘辩虽然是皇后所生的嫡子，但是汉灵帝看透了何氏的本性，知道他死之后何氏必定会效仿当年的窦太后一样干预朝政。

此时大将军何进、车骑将军何苗二人又手握重兵，倘若真把皇位传给刘辩的话，那日后的汉家江山说不定哪日就改姓何了。

所以，为了以防万一汉灵帝偷偷给母亲董氏留下一份诏书。

诏书里言明，倘若何氏干预朝政、何家兄弟独揽朝堂，便凭此诏召集各路诸侯进京勤王，拥立皇子刘协为帝。

董氏一直握着这张王牌秘而不宣，直到近日她察觉到何氏已经威胁到了整个董家。

董重今天来找刘诞，就是想通过他与各路刘氏君王、诸侯联系，能够引各州兵马来洛阳勤王清君侧。

刘诞听完董重的计划之后，脸上的冷汗瞬间都流下来了。

这糟老头子对自己的信心是哪里来的？

老子就是朝堂纪律委员兼职北军督察员，手里鸟毛实权都没有的！

你一个骠骑将军都弄不过何进、何苗，你指望我一个文职跟他们对抗啊？

再说了，现在洛阳四门都被何进封上了，我去哪给联系诸位刘姓王侯啊！

刘诞越想心里越觉得苦难，脸上的忧愁之色当时就全展示了出来。

董重见刘诞眉头皱的比自己还高，瞬间心里也有点没谱了。

“义云啊，你肯定有办法联系上令尊大人的对不对？再说了，袁太傅跟你家关系也不错，你也可以找他帮帮忙……”

刘诞听了这话直接翻了一个白眼，而后在心里吐槽起来。

你真当袁家是什么好东西啊？

这袁绍、袁术、袁胤哥三没一个省油的灯，等董卓进来以后他们全都得跑出去独立门户。

哎？对了，要不把董卓招进来得了？

想到这，刘诞忍不住试探性的问道。

“董将军，我好奇问一句，这并州刺史董卓跟你是什么关系？”

董重听后微微一愣，而后坦诚的缓声说道。

“那是我族中堂弟，你问这做什么？”

刘诞听后嘿嘿笑了笑，但他还没来及的说什么，董重忽然就自己拍了下大腿说道。

“哎呀！我怎么把他给忘了！现在董卓正在并、凉一带平乱，手下握有数万精兵！这个强大的帮手，我怎么就没想起来呢！”

刘诞听后尴尬的笑了笑，但忽然他又想起了一个问题。

于是，忍不住的就随口吐槽起来。

“不对啊！我记得董卓是何进被十常侍杀了之后才进洛阳的……”

刘诞这只是一时没忍住的口误，所以董重也只听清何进被十常侍所杀这几个字了。

“你说什么？十常侍会杀何进？”

董重一脸惊诧的看向刘诞。

刘诞见了连忙尴尬笑了笑说。

“猜的，我只是这么猜测一下而已……”

刘诞这话刚说完没多久，忽然美香楼外面就传来了一阵嘈杂之声。

好像是一支军队急匆匆的奔了过去，这些动静吓的董重和刘诞心里都是咯噔一下。

没多久，董重的手下快步走了进来，而后径直走到他身边耳语了两句。

董重听完这个消息以后，看向刘诞的眼神顿时充满了敬仰和敬畏。

刘诞被看的浑身不自在……

这糟老头子干嘛这样看着我啊？

你那是啥眼神啊，看的我好怕怕啊！

“铁口神算，当真是名不虚传啊！”

说完这话，董重哈哈大笑起来，刘诞看得出来他真的非常激动。

“十常侍竟然真的对何进下手了！何进死在了皇宫里，现在整个洛阳都乱了！”

“吴匡、张璋、袁绍、曹操四人刚刚调兵入宫去剿灭宦官了，看来这朝廷真要换天了！不行，我现在就要去宫里见姑母。”

说完这话，董重急匆匆地带着手下就走出了房间。

刘诞歪着脑袋目送他离开，而后伸手轻轻挠了挠脑袋。

“这到底啥情况？何进这么快就死了？历史的进程又提前了？”

刚说完这话，刘诞才发现董重的遗诏忘拿走了。

于是，他立刻拿起遗诏就追了出去。

但是他终究还是晚了一步，等他下去的时候董重早就坐马车走了。

“这老头心真大啊！这玩意都能忘了带啊？不对啊，这东西该不会是假的吧？不然他能这么不在乎？”

一瞬间，刘诞又开始怀疑起这遗诏的真假了。

这一晚上，整个洛阳就没安静下来过。

前半夜是何进入宫被十常侍埋伏了，何进的属下吴匡、张璋、袁术、曹操、袁绍等带兵入宫剿灭宦官。

十常侍一党在后宫中无法抵挡这些军队。

于是带着皇上躲进长乐宫奏报何太后，谎称大将军的部下谋反，乘机裹胁何太后、少帝、陈留王协和省内官属，劫持宫内其他官员从天桥阁道逃向北宫德阳殿。

何太后中途被尚书卢植所救。

张让、段圭等带兵挟持皇上和陈留王突破洛阳北门而逃。

不过奇怪的是，手握重兵的车骑将军何苗在这个时候，并没有第一时间组织人手追击张让等人，而是率兵重重包围了骠骑将军董重的府邸。

后半夜，何苗率大军包围了董重府邸，连夜抓捕了董重一家人。

他们据说连罪名都没说，审问都没审问就当场杀了人、抄了家。

随后，何苗带着千余军士在董府掘地三尺的来回搜刮了三遍。

外人也不知道他在找什么东西，只知道他临走的时候命人一把火将车骑将军府付之一炬了。

那大火烧了整整三天三夜啊！

董府家上下两百一十二口人全被斩杀的干净净，一个活口都没留下。

刘诞得到这个消息以后，再低头看看怀里的遗诏，隐约感觉这东西很有可能是真的了！

少帝时期的三大外戚中的两位，何进、董重一夜之间灰飞烟灭，现在唯有何苗一家独大。

但是好景不长，董重在死之前已经命死士冲出了洛阳，将求援的信件送到了并州。

仅三日之后，董卓的五万大军踏过潼关，朝着洛阳急行军而来。

何苗见董卓军至，立刻停止了搜索皇上和陈留王的行动，将所有军队收拢至洛阳城中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433336"  chaptername="第65章  董重手里的密诏">加入书签</a>
</div>
