    “假期太长在家无事做？不如做点兼职！跟我们一起去庆云顶寻找仙人，做个专职保镖，每天收入可观，反正闲着也是闲着，不如赚点摩拉。”

    　　忽然甘雨的背后传来了一个声音，回头一看原来是刚刚去点饮料的那位公子，这速度好像有点快。

    　　不过这个不是重点，重点是他刚刚说的什么兼职，他们要去庆云顶寻找仙人？

    　　“公子刚刚是想雇我一起去庆云顶吗？”

    　　郑月点了点头，怎么说甘雨也是个几千岁的少女半仙，实力杠杠的，有她跟着这一路上应该…算了，稳健起见还是不立flag了。

    　　“你叫我郑月就好，我们受到了留云借风真君的邀请，正准备前往那边拜访真君呢。”

    　　留云借风真君的邀请？真君怎么会无缘无故邀请他们呢？而且留云借风真君并不是住在庆云顶的啊，他们是不是哪里搞错了。

    　　“可以啊，”甘雨决定亲自跟着他们去寻找这个原因，所以就答应了下来，反正还有两个多月的假期，一来一回完全来得及。

    　　“对了郑月，问你件事。”刻晴这时候终于出声了，刚刚一看见郑月回来的时候她就明白了甘雨所说的那一番话的熟悉感从哪来的，这不就郑月行为吗？

    　　于是刻晴就把自己的疑问问了出来，为什么人们少上了一天班反而使得大家都获利了？

    　　刻晴忽然来了个这么深奥的问题这让郑月有点招架不住，不得不悄悄找来了系统帮忙。

    　　“这个嘛，可以说是因为摩拉的流通会产生价值，”郑月看完系统中的资料之后也不是太懂，不过还是得硬着头皮说出来：“这么说吧，金钱加速流通，为社会创造更多财富，假如我想开一家店，但是我又没有钱，然后我向你借钱把店开了起来。”

    　　“在这过程中你的这笔钱分别用于购买材料，支付工钱，那供应商跟工人们不就赚到钱了吗？等我店开起来了，吸引了人们过来消费，我赚到了钱还给了你，你也赚到了利息，璃月官方更是收到了税，这是不是说明你的这笔钱在流通的过程之中产生了价值呢？因为如果你没有借给我这笔钱，那大家都赚不到摩拉。”

    　　甘雨：“原来是这样。”

    　　刻晴：“不是很懂。”

    　　郑月：……

    　　好吧，郑月承认自己是说的不怎么样，刻晴听不懂也是很正常的事情，至于甘雨吧，大概是因为积累了千年的工作经验起作用了吧。

    　　这个人居然真的懂这些事情？甘雨很是惊奇，作为全璃月港最富有的凝光的思路不是每个人都能够跟得上的。

    　　诶，他姓郑，莫非就是那个跟凝光大人合作的那个郑家？甘雨看着正在互动得正开心的两人想道。

    　　不过人和人的悲喜并不相通，虽然两人的言行举止都没表现出什么，而且也听得挺得劲的，但甘雨总有种被冷落了的感觉，这才想起来这里可是璃月港的约会圣地啊，能够来到这里这两人身上不可能没有猫腻。

    　　这一讲就讲到了中午，因为刻晴下午还要看一看吃虎岩那边的情况，所以两人就去了万民堂吃饭。

    　　至于甘雨吧，她感觉这两人就是出来约会的，所以就没有跟着过来了，千年来与人相处的经验告诉她当电灯泡并不是一件好事。

    　　郑月这一次在万民堂没有看见香菱，问过卯师傅之后才知道原来她出门去了，说是要进行厨艺修行，寻找新的食材。

    　　外出修行吗？郑月这才想起来自己认识香菱这么久都没有看见她召唤出锅巴，看来这个时候她还没跟对方相遇，或许这次等她修行回来之后能够看见那只可大可小还会喷出烫烫的火元素的谜之生物呢。

    　　午饭过后就开始干正事了，绯云坡那边被关掉的只是很少几家店铺，而吃虎岩这边其实关得挺多的，大概是因为这边地价便宜一点吧。

    　　不过走在这边大街之上其实也看不出有什么区别，很多被封掉的店铺已经重新开门了，因为这些都是单纯地跟北国银行借钱开店的人，背后并没有其它势力，只不过现在欠北国银行的钱变成了欠璃月政府的钱罢了。

    　　“你还懂炼金？”本来看着没事刻晴就打算回去了，不过走到一半郑月忽然说要去炼金坊买点炼金用的器材，这让她感到好奇。

    　　其实也不是突然，只是郑月回来之后忘了让人去准备器材而已，现在刚好经过炼金坊就顺便进去看看了。

    　　肯定啊，我可是中级炼金术士，当然这话郑月也只能在心里想想，因为系统说他现在空有理论却完全没有实验的经验，只能算是个嘴强王者。

    　　“一点点吧。”郑月难得谦虚了一下，系统老抠门了。

    　　而且他发现了一件事情，在系统中炼金术实际应用跟化学实验室基本操作汇总里面的内容其实差不多的，可是价格却相差了十倍，这种操作怎么说呢，有点眼熟，跟以前那些贴上某某标签之后价格超级再加倍的套路差不多。

    　　这可不是郑月冤枉系统，就说这个过滤，人家化学实验是斗架烧杯玻璃棒，滤纸漏斗角一样。过滤之前要静置，三靠两低不要忘。你炼金实验基本照抄，而且还抄少了一部分，人家上下都要贴，你就贴下面，这不是欺骗消费者吗？这操作就像是你上拼多多花了比正版还贵的价格买了个盗版，而且还是个次品一样，谁顶得住啊。

    　　两人刚走进炼金坊，后边就跑着跟来一个青年人，边走还边在喊：“哎呀，小师妹好巧啊，你也来炼金坊啊。”

    　　看样子又是刻晴的师兄，不过这个师兄实在是不太行，人家都进门了，你还在外头呢，就搁那喊好巧，谁信啊。

    　　“二师兄好。”刻晴微微点头回应了对方。

    　　二师兄？郑月听到这个称呼，终于正视起这个青年来了，不过可惜的是对方并不算胖，甚至说不上是强壮，看起来还有点瘦弱。

    　　这位二师兄跑了过来，很是开心，因为得知今天自家小师妹要过来这边做调查，而且大师姐没有跟着一起过来之后，他就想着怎么才能够“偶遇”小师妹了。

    　　这不今天他在这里逛了老半天了，终于在下午的时候“偶遇”到了自己的小师妹。

