    周山之巅，接引、准提二人看着魔气翻涌的西方，皆是神色悲切。

    他们所预想的局面终于到来，甚至更加糟糕。

    罗睺这么搞下去，他们的老家就要没了。

    两人相视一眼，齐齐来到扬眉老祖等成道者身前，齐齐躬身一礼，接引道人开口道：“扬眉前辈，吾等兄弟心系西方，今日却是要去走一遭。”

    扬眉老祖等人尚未开口，红云便道：“接引道友，准提道友，如今西方凶险至极，便是成道者怕也未必能够全身而退啊，请两位三思而行！”

    镇元子、太真王母等人也纷纷点头，皆是赞同红云的话。

    大战才刚刚开始就有三位成道者沉沦，可见凶险。

    不过，接引道人和准提道人却是神色坚定，眸光坚决，谢绝了众人的好意。

    扬眉老祖微微颔首，眼中颇多赞赏之意，道：“两位小友自去即可，只需记住，若事不可为，可退入万象宮。”

    接引道人和准提当即称是，然后齐齐化作流光于虚空之中高速跃迁，穿过重重时空，往西方而去。

    而同时。

    随着罗睺动手，祖龙、凤祖亦是不得不出手，龙凤联军也在一声令下，悍然攻入西方。

    于是。

    一场前所未有的血腥厮杀开启。

    山河倒转，日月无光。

    整个洪荒西方，煞气如云，遮蔽群星，连太阳星的光芒都无法穿透。

    还有恐怖的劫气滋生，悄无声息的影响着每一个神魔。

    而这场最为惨烈的大战，却是从万化神庭开始。

    七成的神魔，特别是底层神魔，除了被现在是欺天护住的一部分，还有其他成道者、神尊护住的一部分之外，皆被魔化，神智错乱。

    紧接着魔罗、计都身化亿万，以心魔、七情六欲五蕴之道，夺了这无数被魔化神魔的神智，变成悍不畏死的敢死大军，与杀来的龙凤大军撞在一起。

    这是前所未有的厮杀。

    魔化神魔大军悍不畏死，动则自爆与敌人同归于尽。

    而龙凤大军亦是在煞气、劫气，以及心魔、七情六欲五蕴的影响下逐渐道心失守，失去理智，疯狂而战。

    看着这一幕，白虎、天狮等万化神庭的成道者，无不心痛至极，不免想到了此前元麟从他们族中挑选了许多后辈去培养一事。

    此时回想起来，顿时明悟。

    “罢了……”

    白虎突然一叹，心中仿佛放下了最后一丝顾忌，提着一口杀气腾腾的虎齿刀，看着围杀自己的三尊成道魔皇，陡然仰头大笑，然后现出原形。

    这是一头白虎。

    也是天地间第一头白虎，秉承西方庚金之气与先天杀伐之气而生的存在。

    此刻白虎现出原形，接着竟然以自身祭刀，肉身元神，乃至道果，皆融入他此前手中那口虎齿刀内。

    顿时令这口原本只是极品先天灵宝的宝刀，在转瞬间就蜕变成了一件先天至宝。

    而且还是凶戾至极，杀伐无双的可怕先天至宝。

    “不好！”

    围杀白虎的三尊魔皇显然未能预料到白虎竟然如此果决，阻拦都来不及，顿时大惊失色。

    “此刀即日起为虎魄！”

    白虎的声音响起，旋即长刀横空，一尊魔皇只来得及祭起灵宝护身，但随即身体就和灵宝一齐断成两截。

    而且。

    白虎这一刀，不止斩了这尊魔皇的肉身元神，还将其大道也一刀两断。

    紧接着，刀气一卷，形若白虎，竟然将被斩魔皇的肉身元神，乃至道果，皆一口吞了，然后缩了回去。

    刀身震动，杀伐煞气冲突了笼罩天穹的煞气、劫气，然后直击九天，入星空，数十星辰被这气息冲击的瞬间飞灰湮灭，镇守其上的神魔亦难以幸免。

    紫光神色凝重，祭起星辰权杖，隔着亿万光年的距离，亲自出手将这股可怕的杀伐煞气击碎，然后周天星辰图一卷，将散落的杀伐煞气收走。

    而这时，天地大道震动。

    又是一位成道者沉沦了！

    不止是白虎，天狮等万化神庭的成道者亦是开始无所顾忌，杀至癫狂，毫不惜身。

    于是。

    片刻时间，天地大道便接连震动，接连有成道者或是大罗金仙沉沦。

    有万化神庭的，也有魔门的。

    另一边。

    现在身欺天突入战局，拳掌撼动天地，与罗睺的一尊分身碰撞，身形交错，打的虚空化作地风水火，接着又化作混沌气。

    此刻现在身欺天元神肉身合一，身体就是先天至宝，接连击破罗睺分身数件灵宝之后，身形交错间，将罗睺分身打爆。

    “归墟之力！”

    “五行大道！”

    罗睺分身的道果呈现，是一座黑色十二品莲台，其中蕴藏的却是五行大道。

    而且，极为高深。

    而罗睺的肉身被打爆之后，归墟之力汹涌，显然这分身也是以归墟道人的血肉为依托形成的。

    将归墟之力镇压，现在身欺天不给罗睺道果遁走的机会，右手手掌扣下，劫灭气机勃发，五指分列五行，直接将罗睺的五行道果扣住，然后五指连连震动，劫灭气机爆发，生生将这五行道果震的四分五裂。

    论五行大道上的造诣，他不弱于人！

    将罗睺四分五裂的五行道果收入体内镇压，现在是欺天再度杀向另外一个罗睺分身。

    也就是此刻。

    祖龙与凤祖齐齐杀至。

    一时间，元麟压力大减。

    不过。

    眼见祖龙和凤祖杀来，现在身欺天却有种不妙的感觉。

    祖龙和凤祖刚刚杀至，罗睺那手持弑神枪的分身便突然以弑神枪击飞麒麟印，然后遁走。

    紧接着。

    罗睺的两大分身大笑一声，齐齐炸开。

    这是肉身、道果齐齐炸开！

    道果是成道者级别。

    而且，罗睺分身是以归墟道人的肉身为依托而成，这一炸，归墟之力顿时席卷。

    “小心归墟之力！”

    现在身欺天大喝，张口一吸，席卷而来的可怕归墟之力和毁灭之力，尽数被他一口吞了，没有让这股力量彻底破开虚空，打开洪荒和混沌的屏障。

    也没有让这股可怕的力量涌入洪荒大陆。

    但是。

    他不怕归墟之力，祖龙、凤祖、元麟却不能不惧，皆是避开归墟之力的冲击。

    以至于归墟之力在虚空，在洪荒大陆上席卷。

    虚空除了能量没有其他物质，此刻随着归墟之力席卷，能量迅速衰竭，连大战造成的地风水火、混沌气都不例外。

    几乎没有任何的抵挡之力。

    附近厮杀的几位成道者也被波及，一个个气机动荡，大道不稳，再也顾不得厮杀，纷纷各自镇压归墟之力。

    但是，却也难以抑制住自身肉身腐朽，大道一点点的崩解。

    而洪荒之中。

    随着归墟之力席卷，山河皆化作飞灰，无数尚在厮杀的神魔，还没有反应过来，就被归墟之力侵蚀，肉身元神大道一齐腐朽，失去活力，走向生命的终点，最终飞灰湮灭。

    即便是神尊，大罗神仙都不例外，最后什么都不剩下。

