    小九学着苏瑾教授的经验，要笑，要笑得眼睛弯弯的。

    苏霖烨不知为何，只有一种感觉，见鬼的既视感。

    小九一把抓住他的手，看在外人眼里，好像是迫不及待的样子，生怕自己到手的猎物跑了似的，抓得猴急猴急的。

    苏霖烨有点懵逼，他脑袋僵硬地抬了起来，两眼发直地望着和自己仅隔一步之遥的女人。

    小九还是那装模作样的假笑，她道：“二公子，你忘了吗，我是你的女朋友。”

    苏霖烨不由自主地打了一个激灵，他自己都不知道自己什么时候多了一个女朋友，而且还是这么一个让人、让人咋舌的女朋友。

    小九很满意他这副欣然接受的样子，幸好苏瑾离开前提醒过她要守在病房外时刻注意着苏霖烨的动静，稍微有任何风吹草动，立刻阻止他自爆！

    盛厉霆看着在他面前打情骂俏的两人，开口道：“你们要说什么要做什么，出去说出去做。”

    小九便是拽着苏霖烨就往外面走。

    苏霖烨猛地回过神，犹如触电般地甩开了小九的手，一脸惊慌失措的表情，“你刚刚说你是谁的女朋友，你说你是我的——”

    小九眼疾手快直接捂住他的嘴，然后强拉硬拽地将人给拖出了病房。

    苏霖烨的手死死的扒拉着门缝，好像是生离死别了那般很是绝望的看着病床上甚至连正眼都不带瞧自己一下的盛厉霆。

    最终在小九的蛮力下，他的指尖一点一点地从门缝上被扒拉下来。

    房门缓缓关上了。

    苏霖烨恍若受惊不已的小鸟整个人都蜷缩在角落里，他紧紧地抱着自己的衣服，不敢置信地看着似乎要对他做什么荒唐事的女人，委屈巴巴地说着：“你要对我做什么？我告诉你，我不是那种随随便便的男人。”

    “从现在起，你就是我男人了，别说漏嘴了。”小九友好地提醒道。

    “……”苏霖烨并不觉得自己眼光会这么特立独行，竟然喜欢这种人不人、鬼不鬼的东西。

    小九见他没有反对，便是默许了，心满意足的点了点头，“以后别再乱说话了，特别是在小四爷面前。”

    苏霖烨还没有反应过来，女人已经不见了踪影。

    正午的阳光显得格外炽热，连微风都带着一股挥之不去的热。

    苏瑾刚从三中出来，就见一辆车并不友好地停在了她面前。

    后排车窗缓慢降下，男人面无表情地瞪了一眼害他躺了两天的女人。

    苏瑾注意到来势汹汹的盛家大公子，主动上前，直接打开车门，“大公子，真巧。”

    盛弘誉竟然还敢主动上车的家伙，道：“不是巧合，我是特意来找你的，你真是胆大包天，竟是自己上车了。”

    “这不是想着和大公子顺路吗，那就麻烦大公子送我去一趟医院。”

    盛弘誉听着她这个理由，不得不感叹一句，能和他四弟同流合污的人，果然都不是一般的脸皮厚。

    苏瑾拍了拍司机的座椅，“开车吧。”

    盛弘誉道：“你知道我为什么要来找你吗？”

    “瞧大公子这副表情，像是来兴师问罪的。”苏瑾直言不讳道。

    “算你还有自知之明，你可知道你害我多惨？”盛弘誉几乎说得咬牙切齿，他没有想到自己有朝一日竟然会被一个女人给坑成这样，竟然还被父亲给家法伺候了。

    苏瑾还是那一脸无辜又单纯的样子，“当时那种情况，也容不得我有时间去想别的权宜之计，只有辛苦大公子了。”

    “那现在苏小姐不妨想想怎么脱身，在我的车上，你觉得你有本事化险为夷吗？”盛弘誉嘴角得意地上扬着，满是威胁。

    苏瑾点了点头，“大公子这么一说，我是不是就不该上车？”

    “你现在知道的太迟了。”盛弘誉目光凶狠，更是呲牙裂齿，“你这个死丫头害我吃了多少亏，新仇旧恨，我饶不了你。”

    “大公子既然知道在我手上吃了那么多亏，怎么还要明知故犯妄图报复我？”苏瑾笑，笑得似乎比盛弘誉还得意。

    盛弘誉忽然油然而生一种不安感，她为什么要笑得这么兴高采烈，好像是自己着了她的计中计。

    也对，这个丫头如此机警，稍微不慎肯定就得掉入她的陷阱里。

    苏瑾不再多言一字一句，还保持着那春风满面的微笑，仿佛一切都在自己掌握之中那般。

    盛弘誉心中的不安越来越强烈，他连忙叫喊一声，“停车。”

    司机一脚踩住刹车。

    车子骤停在路边。

    盛弘誉伪装着镇定，轻哼一声，“我是看在四弟的面上才不与你一个小女娃娃计较，更何况我一个大男人是不可能会为难你一个小女子，前程往事，我就当做没有发生过，你以后安分守己一些，别再明知故犯，下车吧。”

    苏瑾道：“大公子不是顺路送我去医院吗？”

    “你觉得我会和你顺路吗？”盛弘誉看向这个不仅设计陷害他，现在竟是胆大妄为到还想蹭他的车的丫头。

    苏瑾见好就收，打开车门，走上马路牙子，更是笑容满面的朝着车里的人挥了挥手，“大公子请慢走。”

    轿车不带一丝一毫的停留，直接驶出路口。

    盛弘誉心有余悸地轻喘一口气，他谨慎地扒拉了一下苏瑾刚坐过的地方，查看着有没有监听器这种东西。

    司机不明情况道：“总裁，您在找什么？是有什么东西落下了吗？”

    盛弘誉并没有发现什么异样，道：“没什么，以后看见苏瑾就跟我绕路走，我差点一时大意，又着了她的道。”

    司机犹豫了片刻，还是开口道：“我瞧着那位苏小姐为人礼貌谦虚，挺容易相处的。”

    “你知道扮猪吃虎是什么意思吗？说的就是苏瑾这种人。别看她长着一张不谙世事的脸，这女娃娃从头到脚、从里到外都是黑的。”

    司机不知道自家老板在这个女孩子手里吃了多少亏，想必一定是受了不少的打击，否则怎会闻之色变。

