
　　卫府。

　　夜湛一下马车，卫雪便迎了上来。

　　卫夫人刚刚送了客人进去，此时门口只有卫沁和卫雪。

　　卫沁忙得不可开交，见着夜湛来，脸上的笑意真诚了几分：“宁妹妹来了，先进去吧，一会抽着空了我们再说话。”

　　一旁的卫雪赶忙过来：“宁姐姐我陪你一起进去。”

　　夜湛点点头：“好。”

　　二人往里而去，等进府门，卫雪才悄咪咪的凑过来。

　　“宁姐姐，哥哥让我今日好好照顾你就行，其他的一概不用管。

　　哥哥怕你拘束呢。”

　　夜湛听着这话，心中那股不舒服的感觉又出来了。

　　心中琢磨着，要怎么样跟卫辰好好聊一聊，但是他没想好应该要怎么聊。

　　上回来的时候，他还不懂不明白，但是一想到他们说阿宁会嫁给卫辰，他就整个人都不舒服。

　　他不想让这种事情发生，他不想要阿宁嫁给别人。

　　到现在他好像也不是完全明白，完全理解。

　　他只知道，若是阿宁嫁给别人，他不愿意。

　　若是阿宁嫁给自己，他能高兴得几日几夜睡不着。

　　他叹了口气，里面的缘由弯弯绕绕想不明白，便不想了。

　　反正他是认准阿宁了。

　　虽然用了些不光彩的手段。

　　但是一想到有人对阿宁虎视眈眈，还全家齐上阵，而他孤家寡人，一个不好便落了下风，便也顾不得了。

　　他承认，这件事里，他有些自私。

　　在和阿宁说的时候，瞒住了卫夫人具体说的那些话，也没有挑明卫辰或许对她上了心。

　　只挑挑拣拣的说，没有告诉她全貌。

　　他这半生，做任何事，江穗宁从未有过私心，唯一的一次例外，就是江穗宁。

　　反正就这样了，未来无论发生什么他都全然接受，只求一个江穗宁。

　　卫雪见夜湛不说话，眼睛上下看了看，也不知道该说什么，有点窘迫。

　　只得默默的陪着，往女宾区而去。

　　卫雪领着夜湛，在湖边一处亭子里坐下。

　　这个位置很好，可以看到整个湖面，视野也很好，把廊下的情况看得一清二楚。

　　桌上有摆好的点心，下人们及时上了热茶。

　　卫雪努力找着话题：

　　“宁姐姐，你在京城有朋友吗？今日她会不会来？一会儿我们凑在一处说说话。”

　　夜湛：“没有。”

　　卫雪噎住：“那正好趁此机会，咱们一起去认识认识。

　　今日是卫家宴会，想来大家都会给我两分面子，人和人嘛，都是从不认识到认识的，若是连个朋友都没有，那生活岂不是太无趣了。”

　　夜湛：“也还好。”

　　卫雪不知道该说什么了。

　　她感觉自家宁姐姐实在太清冷了些。

　　就说表面的客气也是有的，但是什么姐妹情分，倒是半点都看不到。

　　她都怀疑，若不是宁姐姐的母亲是自己的姑姑，这种宴会宁姐姐都不会出席。

　　卫雪端起茶杯，默默的喝了一口。

　　脑中拼命的想着话题。

　　可是，她讲衣裳首饰，宁姐姐似乎不感兴趣，讲诗词琴棋，宁姐姐也是不感兴趣……

　　卫雪词穷了，不知道说什么了，只得沉默下来。

　　门口又走过来一队人。

　　卫雪见着，低低的轻呼一声：“宁姐姐你看，二皇子，五皇子，七皇子一起来了。”

　　夜湛闻言，抬头看去。

　　一眼就看到了人群中的江穗宁，嘴角浮起微微笑意。

　　卫雪见他说到七皇子表情有所松动，略想了想，悄咪咪的凑过来，低声问道：

　　“宁姐姐，我听好多人都说，你对七殿下有意，而且非七殿下不嫁，可是真的？”

　　夜湛：“……”

　　“嗯，真的。”

　　卫雪没想到他这么直接的就承认了。

　　刚刚还在想，要怎么从宁姐姐的表情里判断她究竟是怎么想的。

　　没想到宁姐姐随后说出的话，便让她目瞪口呆。这是半点藏着掖着的意思都没有。

　　“那……那……”

　　卫雪震惊。

　　“那”了好一会，都没“那”出个所以然来。

　　其实她想问的是：“那哥哥怎么办？”

　　但是她不敢说。

　　因为这件事只是他们家的意思，自家哥哥也没有和宁姐姐挑明，她这么说出来，成了还好，要是不成，大家都尴尬。

　　但是若不说，她又心里焦急得很。

　　“可是宁姐姐，那是皇子，皇家争斗，防不胜防。”

　　夜湛眉头皱起，上次卫沁也是这么说的。

　　他明白也理解卫家是为了江穗宁好，但是……

　　“她会保护好我的。”

　　卫雪整个人顿住了，看宁姐姐说的这么理直气壮，不知道的还以为他们已经互诉衷肠私定终身了。

　　而且听宁姐姐说话的样子，两个人并不陌生，称呼的不是七殿下而是：他。

　　这种事她要怎么解决？怎么处理？

　　卫雪脑子里懵懵的，好一会儿才憋出一句：

　　“可是，可是，七殿下似乎对宁姐姐无意。

　　不仅在宫宴上拒绝了赐婚，而且宁姐姐两次去七皇子府都等了许久。”

　　夜湛没有解释，只说了一句：

　　“以后会好的。”

　　心里却在疯狂抗议：有意的十分有意。

　　卫雪：“可是强扭的瓜不甜。”

　　夜湛内心：我们没有强扭，我们快快乐乐地挨在一起。

　　嘴上却是说道：

　　“不会的，精诚所至，金石为开。我相信终有一日，她对我，会如我对她的心意一样。”

　　卫雪歇了声音。

　　她没话说了，也不知道说什么了。

　　她本来年纪不大，对情爱之事也不懂，只是听沁姐姐说，哥哥喜欢宁姐姐，她便想着帮哥哥一把。

　　但眼下这种状况，她是真的不知道怎么应对了。

　　湖对岸的小道边，又走过来一行人，是卫沁在前面带路。

　　“沁姐姐来了。”

　　夜湛抬眼看去，就看到卫沁一侧的人，正是镇北侯府的小郡主邵灵燕。

　　卫雪看夜湛表情不对，问道：“宁姐姐可是认识那人？”

　　夜湛摇头：“不认识。”

　　他目光往后面看，往男宾区的入口有小厮引着进来的，是广平侯府的小侯爷盛元麒。

　　夜湛皱眉，盛元麒怎么来了。

　　卫雪也看到了。

　　她知道宁姐姐和盛家小侯爷之间的事，对盛元麒也没有好印象。23sK.com

　　这会面露疑惑：“据我所知，卫家并没有给侯府下帖子。

　　而且知道他欺负了宁姐姐，卫府也不可能给他下帖子。”

　　这个，夜湛自然也知道。

　　但盛元麒能这么堂而皇之的进来……

　　他看向前面跟盛元麒前后脚到花园这边来的邵灵燕，一下便明白了缘由。

　　肯定是邵灵燕带他来的，要不然的话，盛元麒连卫府的大门都进不来。

　　卫雪明显不知道，表情愤愤：“宁姐姐，我去让哥哥把他轰出去。”

　　夜湛摇头：“不必，那么多人看着，来者是客，若是因为我而来，我自己来解决就好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第104章 他只求一个江穗宁免费阅读。https://www.23sk.net 