    第698章开城门

    慕青扶着宁阳大长公主走上城墙。

    忠安伯压着小皇帝紧随其后，再之后便是左右丞相以及一干护卫。

    夜风呼啸，将宁阳大长公主的斗篷吹得飞舞起来，原本被梳理得一丝不苟的发髻也有些凌乱。

    两位武将急匆匆地赶来，朝着宁阳大长公主和小皇帝见礼。

    在宁阳大长公主和武将们交谈的时候，李琼偷偷望别处。

    此时城墙上方乱糟糟的，弓箭手们正在不断地拉弓射箭，投石机也已经准备妥当，兵卒们搬来石块，通过投石机朝着城墙下方投掷出去。

    投石机对付敌军攻城是很有效的工具。

    奈何夜色朦胧，再加上隔着一段距离，投石机很难砸中敌人。

    而且搬运石头是一件耗时耗力的事情，无法像射箭那样高频率。

    因此它更多的作用是用来威吓敌军，警告他们不准再靠近。

    李琼望向远方。

    漆黑的夜色之中，什么都看不清楚。

    但他心里明白，黑暗深处蛰伏着五十万玄甲卫。

    一旦他们倾巢而出，这座城墙迟早都会被攻破。

    在宁阳大长公主的示意下，天京城的守军全部停止攻击，并迅速挂上停战旗。

    夜风将白旗吹得猎猎作响。

    为了能让玄甲卫能够看清楚停战旗，武将还让兵卒们将火把聚集起来。

    借着熊熊燃烧的火光，白色的旗帜在黑夜之中格外显眼。

    即便是隔着十几里路也能看得到它。

    正举着盾牌艰难前行的卞自鸣忽然发现敌方停止了攻击，他心中惊疑不定，小心翼翼地从盾牌后面探出小半个脑袋。

    隔着朦胧夜色，他看到了城墙上方悬挂着的白色旗帜。

    巨大的旗面上写着停战二字。

    对方这是在请求暂停战事。

    隐藏在黑暗中的斥候也看到了停战旗，不止如此，他还看到了站在城墙上方的宁阳大长公主与小皇帝。

    斥候立刻转身，以最快的速度奔回营地。

    “报！敌军挂出停战旗，请求停战！”

    玄甲军中的将领们听闻此言，心中难免自得。

    看来是天京城的守军自知难以获胜，所以主动挂旗示弱了。

    他们齐齐看向李燎，等待李燎的决定。

    李燎询问具体的细节。

    当斥候说到他还看到宁阳大长公主和小皇帝时，李燎的神情立刻就发生了变化。

    他下令道：“让卞将军暂时收兵，看看天京城的守军想要做什么？得到结果后速速来报。”

    “喏！”

    斥候脚步如飞地赶回去。

    城墙上方，众人都在紧张地等待结果。

    宁阳大长公主祈祷李燎快点出现，千万不要出什么岔子。

    李琼则在心里期盼着李燎不要出现。

    只要他不出现，自己就还有翻盘的希望。

    就在众人凝神屏气、紧张等待的关键时刻，忽然听闻下方传来一声惊呼。

    “是谁？！”

    紧接着便是接二连三的惨叫声。

    众人皆是一惊。

    左丞相急忙问道：“出什么事了？”

    一个手臂负伤的兵卒踉跄着跑上城墙，扑通一声跪倒在地上，哭喊道。

    “启禀陛下、公主殿下，城中出现了玄甲卫的细作，他们趁我们不注意的时候发动偷袭，杀掉了好几个弟兄！”

    在场众人纷纷变了脸色。

    武将忍不住破口大骂：“那群王八犊子太卑鄙了，竟然还在我们之中安排了细作。”

    宁阳大长公主不愧是见过大世面的人，即便到了这种时刻仍旧能维持住镇定。

    她沉声问道：“你怎么知道偷袭之人一定是玄甲卫的细作？”

    兵卒被问得一愣，半晌都没能答上来。

    李琼在这个时候幽幽地开口了。

    “现在这个时候偷袭我们的人，除了玄甲卫还能有谁？”

    两名武将立刻附和道：“陛下所言极是！”

    宁阳大长公主正欲再说些什么，原本单膝跪地的兵卒忽然从袖中抽出一把匕首，猛地刺向她。

    对方的动作实在太快，宁阳大长公主年纪大了，根本闪躲不开。

    距离她最近的慕青及时出手，一把抓住兵卒的手腕。

    兵卒的反应极快，立刻就翻转手腕。

    锋利的刀刃转了个弯，在慕青的手臂上划出一道深可见骨的伤口。

    慕青吃痛，不得不松开手指。

    兵卒再度将匕首刺向宁阳大长公主，但他已经错过了最佳的动手时机。

    此时大家都已经回过神来，纷纷出手，忠安伯和左右丞相将小皇帝、宁阳大长公主护在身后，两名武将则扑上去，将那个伪装成受伤兵卒的刺客制住。

    刺客被压在地上，双手反绑在身后。

    他艰难地抬起头，冲宁阳大长公主咧开嘴，露出个狰狞的笑。

    “刀上有毒，中毒者必死无疑！”

    说完他便咬破藏在后槽牙缝隙里的毒囊。

    剧毒发作，他当场口吐鲜血，身体抽搐，不过片刻就没了气息。

    宁阳大长公主看着用手捂住伤口的慕青，焦急地问道。

    “你怎么样了？”

    慕青感觉头晕眼花，整条右臂都已经没知觉了。

    她拿起手，看了眼手臂上的伤口，发现伤口边缘已经变得乌黑，流出的鲜血也透着黑色。

    这明显是中毒了的症状。

    她摇晃着朝地上栽倒下去。

    忠安伯赶忙扶住她。

    宁阳大长公主急声道：“快去找大夫！”

    因为这突如其来的变故，导致城墙上的氛围变得更加紧张。

    李琼：“姑祖母，玄甲卫的细作连你都要杀害，你还要护着他们吗？”

    宁阳大长公主：“你不要胡说，这件事有蹊跷。”

    她不相信玄甲卫会杀她。

    无论是李寂，亦或是李燎，都不可能对她动杀心。

    然而下一刻，就听到城墙下方传来接连不断的喊杀声。

    一名武将派人下去查看，得知城内的确是出现了一队人马，那些人杀了不少看守城门的兵卒，看样子是想要打开城门放敌军入城。

    李琼冷笑：“看吧，这些细作就是玄甲军派来的，他们就是想来个里外夹击，打我们一个措手不及。”

    宁阳大长公主的脸色奇差无比。

    李琼忽然抽出身边护卫的佩剑，将剑尖对准宁阳大长公主。

    “你们不要被她和李寂给骗了，他们之前说那么多，为的就是忽悠我们放下戒备，然后再来个里应外合，将我们全部杀个干干净净。”

    花定宗惊呼道：“您别乱来！”

    李琼瞪了他一眼：“你个叛徒，这里没你说话的份儿！”

    随后李琼又看向左右两位丞相，继续游说道。

    “李寂是什么样的性格，你们又不是不知道，他就是个杀人不眨眼的疯子，真要让他当了皇帝，你们以后别想再有好日子过！”

    两位丞相都没有做声。

    有一说一，他们对摄政王的人品确实不抱希望。

    让那样一个阴晴不定、凶狠残暴的家伙坐上皇位，谁都不知道最后会闹成什么样？

    但五十万玄甲军就横陈在城外，他们要是负隅顽抗的话，结局肯定很惨。

    两人陷入左右为难的境地。

    斥候躲在暗处观察。

    他看到城墙上的一幕，立刻奔回营地，将自己看到的画面一五一十全部告诉镇国公。

    听完后，李燎的心已经沉到谷底。

    他追问道：“你可看清楚了，小皇帝当真拿剑指着宁阳大长公主？”

    斥候忙道：“卑职看得清清楚楚，绝没有错！”

    李燎冷笑出声。

    “小皇帝真是出息了，连自己的姑祖母都敢下狠手！”

    宁阳大长公主是柔婉郡主的母亲，就算是看在柔婉郡主的面子上，李燎也绝不能让宁阳大长公主有事。

    更重要的是，宁阳大长公主是皇室宗亲里面少数几个坚定维护李寂的人，她必须要活着，如此才能让李寂的登基之路更加顺畅。

    顷刻之间，李燎就已经做出决定。

    他必须要赶在小皇帝动手残害宁阳大长公主之前攻入上京城！

    李燎当即翻身上马，一声令下。

    “出发！”

    号角被吹响。

    身穿玄色铠甲的五十万玄甲军倾巢而出。

    黑色的披风与黑色的夜融为一体。

    他们如同隐匿在黑暗中的巨大怪兽，悄然亮出利爪，朝着敌人凶狠扑去。

    城墙上方，李燎还在努力游说左右丞相，全然不知危险已经靠近。

    直到站在瞭望台上的哨兵突然发出惊叫声。

    “玄甲卫！玄甲卫来了！”

    众人都是耸然一惊，齐刷刷扭头看向城外。

    他们看到无数玄甲卫如同潮水般朝着自己涌过来，颇有种乌云压城城欲摧的压迫感。

    那些玄甲卫的数量多到令人头皮发麻，但他们行动之间却很有规矩，阵列整整齐齐，无一人脱队，显然是训练有素。

    强烈的肃杀之气扑面而来。

    这一幕，将城墙上的守军们都给深深震撼住了。

    他们虽然常年守卫天京城，事实上大多是站站岗装装样子而已，很多城门守军终其一生都未必能杀个人。

    但玄甲军却不一样，他们是从尸山血海里杀出来的，是真正悍不畏死的铁血军队，身上的杀伐之气隔着老远都能感受得到。

    两军对垒，光是气势上天京城守军就输了一大截。

    刚才还能说个不停的李琼此时脸色煞白，握着剑的手在微微颤抖。

    花定宗惊恐地叫道：“怎么办？这下怎么办？”

    左右两位丞相也有些慌。

    接下来，他们便看到了位于玄甲卫正中间的一辆战车。

    战车上站着个身姿笔挺的男子，身后的大旗迎风招展，旗帜上写着玄甲二字。

    夜色朦胧，宁阳大长公主尚未完全看清楚那人的五官，但那熟悉的身形已经让她认了出来。

    她惊喜地叫道。

    “是镇国公！”

    左右丞相立刻也睁大眼睛仔细地去瞧。

    渐渐的，他们也都认了出来，战车上站着的主将正是镇国公！

    看来摄政王所言非虚，镇国公的确没死。

    李琼心里最后一点希冀随之破灭、

    他的身体如同被抽干了所有力气般，摇晃着软倒在地。

    宁阳大长公主特意寻了个高处站着，她不顾形象地高举双手。

    李燎本就一直在注意城墙上的动静。

    他看到宁阳大长公主的举动后，立刻下令暂停进攻。

    宁阳大长公主立刻对守军将领吩咐道。

    “打开城门，本宫要亲自迎接镇国公！”

    武将看了看两位丞相。

    左右丞相忙道：“快去！”

    事已至此，他们想要打赢这场战几乎是不可能。

    反正最后都是输，不如直接打开城门放玄甲军入城，如此也能减少一些伤亡。

    花定宗带着慕青去最近的医馆救治，宁阳大长公主则带着左右两位丞相下了城墙，站在城门后方安静等待。

    兵卒们转动把手，机扩带动锁链，厚重的城门缓缓放了下去。

    宁阳大长公主凝神屏气，随时做好迎接玄甲军的准备。

    然而。

    在城门落地的那一刻，身后忽然传来此起彼伏的叫喊声。

    “叛军攻进城了！大家快跑啊！”

    宁阳大长公主心里咯噔一跳，暗叫不妙。

    她迅速转身，见到城中的百姓全都跑了出来。

    他们生怕敌军冲进来烧杀抢掠，一个个都怕得不行，他们连行李都顾不上拿，全都拖家带口地往城门在河边涌来。

    他们要趁着敌军还没进城之前逃出去！

    宁阳大长公主喝道：“快拦住他们！”

    然而为时已晚。

    兵卒们才刚动作起来，惊慌失措的百姓们就已经跑到城门口了。

    左右丞相不得不拉着宁阳大长公主躲到路边。

    百姓们如潮水般涌出城门。

    客栈里。

    武将向阿旗禀报道。

    “卑职已经遵照您的吩咐，让安插在守军之中的细作制造混乱，并去刺杀宁阳大长公主，另外还命人在城中散布消息玄甲军残暴不仁的传闻，现在城门口已经乱了起来。”

    阿旗：“那就出发吧。”

    他拉上斗篷的兜帽，巨大的兜帽遮住了大半张脸。

    随后他又弯下腰，动作轻柔地抱起漫漫，稳步朝外走去。

    他抱着漫漫钻进一辆不起眼的马车里面。

    马车朝着城门驶去。

    此时城门附近全都是惊慌失措的百姓，其中还夹杂着不少车马。

    因此当阿旗所在的马车出现时，并未引起旁人的注意。

    马车混在人流之中，缓缓地朝着城门靠近。

    就在这时，李寂带着三花猫翻过一座院墙，落在地上，直奔城门而来。

    他看到城门附近的混乱景象，知道偷走漫漫的人肯定就混在其中。

    他运用内力大喝一声，

    “关闭城门！”

    (本章完)

