
　　桂妮薇儿坐在王庭的阁楼上。

　　亚瑟王还在办公室研究战争地图，并没有选择回来就寝。

　　以往对这些不在意的桂妮薇儿现在却只感觉无尽的痛苦和心酸。

　　阁楼上有个开放平台，这里就是桂妮薇儿所在的地方。

　　天色已经完全黑了下来，深冬的寒气吹拂桂妮薇儿的发丝。

　　桂妮薇儿突然注意到下方的公园内来了个人。

　　穿着风格独特的紫色铠甲，高大的骑士颓废的坐在地上，抱着脑袋。

　　桂妮薇儿借着月光勉强可以看见那名骑士的脸，他曾经在她与亚瑟的婚礼上出席过，在不列颠周边名气旺盛。

　　其名为兰斯洛特，白垩骑士安诺的儿子。

　　他为何会出现在这里呢?

　　桂妮薇儿思考了一下，喊来了自己的侍女，从阁楼下来，向公园走去。

　　兰斯洛特突兀的感觉自己背叛了自己的心上人，哪怕这不是自己主动去做的。M.23sk.com

　　正煎熬着，他突然感觉到了草地的颤动。

　　有人过来了。

　　他下意识的抬起头，却发现是两个女人向他走了过来。

　　一个是侍女装扮，另一个，则是他认识的人。

　　也是他情感非常复杂的一个人。

　　他的心上人亚瑟王的妻子，也就是桂妮薇儿。

　　桂妮薇儿面容冷漠：“骑士，为什么这个时候会到这里来呢?”

　　“王后……”他咬了咬牙，不去看桂妮薇儿，“在下只是在这里散散心而已。”

　　桂妮薇儿看着明显情绪不好的兰斯洛特，不知道为什么，产生了一种同病相怜的痛惜。

　　但是骑士与王后之间的交流注定是不允许过多的。

　　她叹了口气：“也已经快要深了，深冬时节，天气寒冷，兰斯洛特卿还是抓紧回家吧。”

　　兰斯洛特站起身来，看了一眼桂妮薇儿，最终还是点了点头：“我明白了，王后。”

　　他并不想过多和这个女人纠缠，快步走出了王庭的公园。

　　桂妮薇儿驻足看了一眼兰斯洛特消失的地方，默默地走回了王庭。

　　她敏锐的感知到，她与兰斯洛特身上有着相同的地方，到底是哪方面呢……

　　兰斯洛特回到家中，发现父亲安诺已经睡下了。

　　这几年总感觉父亲苍老的格外迅速，明明才四十余岁，头发却已经斑白，睡眠时间也延长了。

　　兰斯洛特面对睡着的安诺，有些不知所措。

　　他坐在床头，选择把遭遇讲给睡着的安诺听。

　　然后就离开了安诺的卧室。

　　安诺却早就在兰斯洛特走进家门的时候就已经醒来了。

　　他翻身坐了起来，目光阴沉：“原来你遭遇了这样的事情啊，我的儿子……伊莲公主吗……”

　　安诺叹了口气，伊莲公主怀上了兰斯洛特的孩子，这一点才是最重要的。

　　一切，还是先等伊莲公主把孩子生下来再说吧。

　　……

　　第二天一早，圆桌议会举行，基本确定了下一步扩张的军事方针。

　　由亚瑟亲自访问马恩岛的马恩王室，商量驻兵事宜。

　　然后借着马恩岛作为兵力与物资的中转站，进攻整个爱尔兰岛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第七十四章 进攻爱尔兰！免费阅读。https://xs.23sk.com 