    金总早就猜到董副总发半天牢骚最后一定会极力要求自己替他做主。

    他终于等到这句话。

    连忙一脸为难接下话茬对董副总说：“老董啊，这事真不是我不想帮你，你要是知道这些举报信都是从哪来的，你就不会这么说了。”

    董副总脸上一愣，脱口而出问，“这些举报信从哪来的？”

    金总脸不红心不跳撒谎：

    “这些举报信是从盛京总部转过来的，当时我第一时间看到这么多举报信立刻让人把举报信全都送我办公室来。”

    “啊？”

    刚才还口若悬河替自己报屈的董副总吓的闭上了嘴巴，他立刻意识到此事的严重性。

    如果这些举报信是从底下上来的，他倒是半点不惧，反正有金总在前面帮自己顶着，这些人再怎么折腾也翻不了天。

    但若是这些举报信是从盛京总部转下来，情况就大不一样了。

    连盛京总部领导都知道的事，即便金总再大的胆子也不敢正大光明替自己出头挡灾，更何况，金总的个性自己实在太了解了。

    小事请他帮忙没问题，大事多送点好处给他或许有希望，但凡有可能涉及到他本人半点利益的事他绝不可能冒险为之。

    刚才还义愤填膺的董副总此刻脸上浮现出慢慢的担忧：“金总，依您的意思这事该怎么办？”

    既然董副总“虚心请教”，金总自然要“掏心掏肺”：

    “老董啊！你侄儿违规提拔的事我倒是有办法帮你摆平，唯独别墅违建的事，那别墅整天就摆在大清湖旁边杵着呢，就算我有心帮你隐，万一哪天盛京总部的领导过来看见了肯定立马拆穿。”

    明白了！

    金总在暗示自己那别墅不拆不行了。

    董副总看了金总一眼，见他一脸焦虑心里虽然有点过意不去却还是不乐意答应拆迁。

    他说：“金总，我家那别墅您也知道，当初盖的时候花了多少心血，原本说好给老人家养老现在又闹出这种事，您说我……”

    金总表示理解：

    “我知道让你现在回家跟你父母提出要把别墅拆了你张不开嘴，可是做父母的没有一个不心疼自己的孩子，难道你父母就忍心眼睁睁看着你因为这事被处分，被免职？”

    “这？”

    董副总脸上露出两难表情。

    金总看出他心里已经动摇，赶紧趁热打铁劝道：

    “老董啊！别墅要是没了还能重建一个，你这副总的位置万一因为这事没了，你这些年在公司累死累活可就全白干了。”

    董副总听了这话顿觉醍醐灌顶。

    金总说的对呀！

    别墅没了还能重建一个？

    自己若是出事就完了！

    两害相权取其轻！

    在金总的“谆谆教诲”下，董副总心里立马分清事情的轻重。

    他向金总表态，“您放心，我这就回去劝我父母把别墅拆了。”

    金总心里终于松了一口气。

    这才对嘛！

    老子费尽心机唱了一处大戏为的就是你这句话，总算是目的达成了。

    金总一脸“歉意”对董副总说，“真是对不住啊老董，这事但凡有一点办法我也不会让人动了你家的别墅，可这实在是…..”

    董副总对金总的“关心”非常感动。

    他冲金总一摆手，“大家都是多年的老同事你说话这么见外干什么？我知道你已经尽力了。”

    呵呵！

    果然是尽力了哈。

    看到董副总急匆匆离开办公室，金总脸上露出笑容。

    他不知道，万一有一天让董副总得知他家别墅违建是自己让秦海忠故意找了几个人举报他会不会心里记恨透了自己？

    反正这会是顾不上了。

    眼下当务之急先把程大伟稳住。

    秦海忠和金总为了别墅顺利拆迁的事忙的团团转，程大伟却一身清闲在湖光三色酒店顶楼天台上，沐浴着阳光和庄海红下棋。

    最近一段时间，庄海红习惯过一段时间来找程大伟“下棋”，实际上是接着下棋的空向他汇报最近一段时间的工作情况。

    在庄海红心里俨然把程大伟当成自己的另一层“领导”。

    不过也是。

    程大伟一句话完全可以决定他的仕途命运，这可是比“领导”牛逼多了。

    庄海红一边下棋一边向程大伟汇报口气：

    “季凤厚的事我已经让我儿子帮着解决了，这家伙滥赌，庄四海带他去参加了几次赌局，一开始的时候让他赢了不少钱，后来全都输光还欠了一屁股债，最近正厚着脸皮跟我儿子借钱呢。”

    程大伟脸上微微一笑，“他也算咎由自取。”

    庄海红笑道：“谁说不是呢？我听四海说，季凤厚虽然破产了，但是瘦死的骆驼比马大手里还有点小钱，他要是不折腾的话下半辈子吃喝不愁。”

    程大伟：“可惜他一向是个贪得无厌之辈。”

    庄海红：“所以他才会有如今的下场，就凭他季凤厚现在成了身无分文的穷光蛋，估摸就算他有心干点什么坏事也干不成了。”

    程大伟：“.…..”脸上浮现轻蔑笑容。

    庄海红接着汇报：

    “上周我按照您的叮嘱去拜访了侯沈玉和她老公，我跟侯沈玉夫妻俩说了想竞争副柿长的事，她答应我会多多关照，这事要不是您程主任在背后给我撑腰，侯沈玉夫妻俩绝不会给我面子。”

    程大伟把手里一颗棋子轻轻落下，声音平静对庄海红说：

    “你能当上副柿长是你自己的造化，侯沈玉背后的扈家根深叶茂，你要是真能巴结上，区区一个副柿长算得了什么？”

    庄海红知道程大伟所言非虚，连连点头道：“谢谢程主任提携之恩，要是没有您在中间穿针引线，说不定我连扈家的门都进不了。”

    程大伟笑道：“你不用谢我，正好我也有事要麻烦你。”

    庄海红立刻做出洗耳恭听之势：“您请说，但凡我能做到必定竭尽全力。”

    程大伟坦诚道：

    “我也是受人之托忠人之事，湖光三色老板卢文清想要在酒店后面划一块地出来建个停车场，我觉的这事等你当上副柿长应该不算太难，你看呢？”

    庄海红自然是满口应允，“您放心，等我当了副柿长头一件事就把停车场的事给办了。”

    程大伟对庄海红的爽快很满意。

    庄海红心里却对此事心存疑惑，他忍不住问：“程主任，我以为您和卢文清这笔账日后还有清算的机会，您怎么……”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

