    陆祈佑的私人工作室。

    二楼书房内，霍景深躺在软塌上浅睡休憩。

    而一楼客厅里，陆修正翘着二郎腿在打游戏。

    陆祈佑兼职霍景深私人医生的事，只有寥寥几人知道。

    这几人里，就包括陆修。

    他是被他亲哥派来守着四哥的。

    ‘砰砰砰——’外面突然响起一阵暴躁的踹门声。

    吓得陆修手一抖，手机屏幕里刚准备秀一把的李白惨死在河道里。

    “他喵的，哪个不要命的！敢吵陆小爷玩游戏！”陆修暴跳如雷，跳下沙发怒气冲冲去开门。

    不过开门前，他谨慎地透过猫眼往外看了一眼。

    看清站在门口的女人，陆修当时腿都软了。

    他猫着腰，打算悄无声息地从门口挪开，装作无人在家。

    “陆修，我给你三秒开门，不然我就踹了！”云清的声音，隔着门冷冷透进来，散发着警告的意味。

    陆修：“……”

    他认命地打开门，看见云清的瞬间换上一副笑脸。

    “四嫂，你怎么来了？我在这儿打游戏呢！”

    云清懒得理他，径自入门，一眼就看见了二楼紧闭的书房门。

    她垂在身侧的小手捏紧了，很想揍人！

    见云清一声不吭就往楼上书房去，陆修慌了。

    “四嫂！”他一把抱住云清的腿，“楼上没人，真没人……”

    他话没说完，楼上传来‘吱呀——’一声。

    书房的门缓缓打开，霍景深出现在门口，他仍旧穿着一身黑衣，皮肤病态苍白得近乎透明。

    他静默地伫立在那儿，什么都不用说，什么都不必做，只要看她一眼，就足以让云清压抑了一路的情绪，瞬间决堤。

    云清咬了咬后槽牙，气势汹汹地朝着霍景深冲过去，二话不说，举起手，一拳往他身上砸下去。

    但落下的时候，到底舍不得，放轻了力道。

    “霍景深！”云清红了眼，死死瞪着他，愤怒委屈……更多的，却是心疼，“你他妈到底还有多少事瞒着我？！”

    霍景深很清楚，她能找到这儿，自然是什么都知道了。

    他抬手揩去她眼尾渗出来的水痕，哑声道：“别哭，我没事。”

    “你闭嘴！”云清恨不得咬死他。

    没事？！

    持续了十几年的失眠症，本就足够让他的病情雪上加霜……更何况，霍景深还有不知什么时候会发作的癔症。

    正因为如此，他们同房之后那次，他的病才发作得异常猛烈。

    ——原来是癔症一起发作了！

    被囚禁的那十一年，的确没有摧毁霍景深，却在他身上，心理上都埋下了炸弹……

    ……而他居然还敢瞒着她，跟她说没事？！

    云清又气又难过。

    她用力揉了揉眼眶，不由分说地把霍景深拖进了书房，反手关上了门。

    “你去躺下！”云清指着软塌。

    霍景深默了片刻，配合地躺好了。

    他出声道：“清清，我刚才……”

    他本来想告诉她，他刚才已经睡过了。

    但话还没出口，怀里钻进来一团柔软。

    云清钻进了他怀里，严丝合缝地紧贴着他冰凉的身体。

    霍景深没说出口的话，就咽了回去。

    云清硬邦邦地吐出一句：“闭上眼睛，睡觉！”

    她浑身都是怨气和怒火。

    霍景深有些无奈，最后到底顺从纵容地闭上了眼睛。

    但很快，霍景深就感受到，有温热的液体，滑入他颈侧。

    他沉默地抱紧了怀里的小姑娘，大手轻抚着她单薄的背脊，一下一下……温柔轻哄的姿态。

    云清手揪紧了他胸前的衣襟，哽咽着问：“霍景深，你是不是不想要我了？”

    软塌并不宽敞，霍景深身量高，几乎占据了全部，云清蜷缩在他怀里，娇娇小小的一团。

    他低头就能看见她领口露出的半截纱布，纱布底下，是被他咬得血肉模糊的伤口。

    再看仔细点，霍景深还能看见她脖颈上还没完全消散的掐痕……全部，都是他留下的。

    霍景深眼神黯了黯，沉默地伸手抚上去。

    云清细微地颤了一下，她知道他在担心愧疚什么。

    “霍景深我不疼，真的！而且我自小被逍遥子泡在药罐里，我的体质比别人好很多，伤口也恢复得比别人更快！”

    多傻的小东西……

    霍景深喉头发苦，哑声告诉她：“清清，我发病的时候，会忘了我是谁……”

    所以，他不止会伤她，更可能，会杀了她！

    “我不怕！我可以帮你治疗，我不行还有我师父逍遥子！他也可以帮你！我一定会治好你的。”

    “如果，治不好呢？”霍景深安静地反问。

