    从鲁王府出来的时候，叶小天已经有点口干舌燥了。

    他有点低估李品对于养鸟知识的求知欲啊。

    要不是叶小天说要进宫一趟，那鲁王李品非得拉着他继续说不可。

    “师父，你要进宫吗？”

    叶小天点点头，道：“为了帮你摆平这些事情，师父连进宫的时间都耽搁了，你回去之后，这样做…………”叶小天可没有忘记把幕后之人给揪出来这个，所以他给陈洛支招，陈洛听完之后，连忙点头应了下来。

    两人分开后，叶小天直接进宫。

    此时的皇宫也是姹紫嫣红的。

    来到御书房后，叶小天把情况跟李世民说了一下，李世民点点头：“看来粮食贼寇的确不容易剿灭啊，连你这样的人都用了这么长时间。”

    叶小天浅笑：“主要就是担心他们凿船，如果不是为了打造船只的话，年前应该能灭掉他们，不过为了更加保险，所以臣觉得还是应该先把多舱船给打造出来才行。”

    李世民点点头，两个人就这事简单的说了一下后，李世民就把话题扯到了后隋的事情上来。

    “朝中官员都觉得应该对后隋开战，你意下如何？”

    叶小天在回京之前，对此事已经有所了解，所以如何做，他也想了许久，此时倒是不用思虑，直接就说了起来，道：“陛下，后隋的靠山是突厥，我们若是对后隋出兵，就要做好与突厥一战的准备，如今我大唐的兵力有所提升，但与突厥一战的胜算并不算很大，不过，再给大唐半年时间，兴许会有不一样的结果，灭后隋自然是可以的，不过要等下半年才行。”

    听完叶小天的这些话后，李世民想了想，接着点点头：“你说的有些道理，既然如此，你此事就等一等吧，不过你和李靖，要赶紧把兵马给训练好才行。”

    “这个陛下大可放心，臣不敢有丝毫懈怠。”

    这样说完，叶小天才离开京城，向长乐公主府赶去。

    自己离开了这几个月，长乐公主的肚子怕是要大许多了吧？

    陈府。

    陈石这几天的心情都不怎么好，一直忧心忡忡的。

    自己的儿子还在大牢里受苦啊，不知道现在怎么样了。

    而就在陈石寝食难安的时候，陈府的管家急匆匆的跑了来。

    “老爷，好消息，好消息啊，公子回来了，公子回来了。”

    陈石一愣，有点不敢置信，连忙问道：“怎么回来的？”

    “叶驸马回京了，他回来之后直接去了京兆府，把公子给救出来了，听说之后叶驸马又去了一趟鲁王府那边，出来的时候，鲁王亲自出门相送，看来鲁王已经饶了公子了，以后公子都不用担心什么了。”

    听到是叶小天出手了，陈石也就一切明了了，叶小天出手，那自然是什么事情都能解决的，不过，叶小天一个国公、驸马，能让鲁王出门相送，还真是有点让他意外，这叶小天，不是一般人啊。

    陈石跟管家这样说了没多久，陈洛已是急匆匆赶了回来，他回来之后，直接给陈石跪了下去。

    “儿子让父亲担忧了，是儿子不孝，这段时间，儿子在大牢里想了很多，儿子决定从今天开始，帮父亲打理家族生意…………”吃了一吃亏，坐了一场牢之后，陈洛也许在性格上没有多少变化，但一些道理，一些家族责任，却是真的想清楚了的，所以，他跟陈石说的这些话都是真的。

    陈石见自己儿子一下子成熟了许多，自然是欣慰非常。

    父子两人这样说完这些，陈洛把叶小天交代的事情跟陈石说了一下。

    “引蛇出洞？”

    陈洛点点头：“师父说了，那个人能把顾恺之的画画的这么像，定是极其喜欢顾恺之画的人，我们不妨将府上的那幅顾恺之的画拿出去卖，那人得知之后，必定会想要得到，到时候我们派人尾随就行了。”

    一个人只有极其痴迷一样东西后，才会想着去临摹，当然，他既然喜欢临摹字画，那肯定需要对真迹有所了解，如此他也需要一些真迹来让自己不停的研究。

    如今顾恺之的画在民间流通的很少，所以，那人就算有顾恺之的真迹，也绝对不会很多，如此，他们拿出一副顾恺之真迹来卖的话，肯定是能卖上好价钱的。

    当然，这幅顾恺之真迹不能由他们卖，可以让拍卖行来做这个。

    陈石听完自己儿子说的话后，点了点头：“叶驸马不会错的，就按照他说的去办。”

    这样说好后，陈石很快便吩咐了下去，这种事情，他们这些有钱人做起来，甚至比那些当官的都要方便许多，他们这样吩咐之后，当天下午，拍卖行要拍卖一副顾恺之真迹的事情就在长安城传开了。

    拍卖行是由朝廷控股的一个拍卖行当，他们拍卖的古董字画什么的，都是真迹，若是赝品的话，他们愿意十倍赔偿，所以，拍卖行的东西完全可以闭着眼睛去拍卖。

    消息传开后，长安城某处，一名男子在听到这个消息后，他的眼眸顿时就微微眯了一下，随之就又张开了。

    一直一来，他都不喜欢抛头露面，也很少展露自己的誉王，不过，他内心深处，却是真的有一些誉王的，比如说对于顾恺之字画的执念，他想要拥有顾恺之的真迹，这样他在临摹方面的能力将会大大的提升。

    他不是个笨蛋，他很清楚这可能是个圈套，是有人想要把他给引出去，然后将他给抓住。

    毕竟，这一次他的那幅画可是叶小天的徒弟，长安城首富之子坑的够呛，他们这样的人，岂会善罢甘休？

    不过，那幅顾恺之真迹，他却是志在必得。

    这个人在房间里来来回回的走了几趟，紧接着就有了一些想法和决定。

    而这个时候，薛万彻的人送来了一封信，要他不可轻举妄动，显然，薛万彻还是很了解这个人的。

    只是，他在看完信之后，却是直接烧了那封信，他决定的事情，没有人能够更改。

    

