    江尘说完，忽然“哇”的一声，狂喷一口鲜血，昏死过去。

    等他醒来的时候，已经是深夜时分。

    江尘躺在宽大柔软的床上，神色十分疲惫。

    和张玄冥正面交手，他内受炎龙天尊的龙气冲击，外受张玄冥的星力压制。

    当真是内外交迫，几乎五脏移位，经脉大乱。

    好在，当初修炼玄灵巨神撼天功的时候，他的身体经过破而后立，变得强壮无比，韧性更是独步天下。

    但饶是如此，他伤的也是不轻。

    江雨梦独自守在床前，神色泫然欲泣。

    “雨梦，你……你怎么哭了？”

    江尘挣扎着坐了起来。

    江雨梦扑进江尘的怀里，放声大哭。

    “哥哥！哥哥！”

    “青雀姐姐，被他们关起来了！”

    “我好怕！”

    江尘轻轻拍着江雨梦的脊背，轻声安慰：“雨梦乖！”

    “有哥哥在，你什么也不用怕！”

    吱呀一声，门被推开了。

    孙凌舟轻轻走进门来。

    “你醒了？”

    “能在张玄冥的手下捡回一条命，你真是命大！”

    孙凌舟微微摇头苦笑。

    江尘哼了一声，眉心涌现出些许怒意。

    “青雀呢？被张玄冥抓走了，是不是？”

    他冷冷问道。

    孙凌舟摇了摇头，道：“不是！”

    “青雀姑娘是被我们风纪会关起来了。”

    江尘闻言，不由得一阵错愕。

    “你们这样敢，所为何来？”

    孙凌舟看出江尘心中有气，哈哈一笑。

    “我们是要和你打一个赌。”

    江尘冷冷道：“赌什么？”

    孙凌舟道：“只要你能在三个月内，功力提升到山河境十重。”

    “并且，打败内门天骄中所谓的十骏，我就可以做主，放青雀姑娘回来。”

    江尘闻言，不由得沉默了。

    此刻，他的修为只有山河境五重。

    要在三个月内，突破到山河境十重，这几乎是痴人说梦！

    “我为什么要和你赌？”

    江尘身子微微发抖，眼中涌起怒意。

    孙凌舟轻轻摇头，道：“不是我要和你赌。”

    “而是张玄冥要和你赌，他是天阳神宗臭名昭著的大色鬼，宗主拿他都无计可施。”

    “我们能够为你争取的，只有三个月的时间。”

    说起“张玄冥”三个字，江尘拳头不由得握紧。

    孙凌舟道：“我来这里，正是为了告诉你这个消息。”

    “你若是没有把握，天亮之前，就可以逃走！”

    江尘哼了一声：“我为什么要逃走？”

    孙凌舟苦笑：“你不知道张玄冥的为人，也不知道内门是什么样的地方。”

    “张玄冥为了看上的女人，无论用什么手段，都要弄到手。”

    “而内门十骏，凡是得罪他们的人，必将遭到他们的残酷报复。”

    他深深的看了江尘一眼。

    “你现在处境，实在危险至极。”

    “所以，我们风纪会决定，将这座琴韵小筑暂时给你居住。”

    江尘披衣下床，走到门前。

    他目光向庭院中望去，但见月色澄明如水。

    小院中，繁花似锦，溪流潺潺。

    灵气馥郁无比，中人欲醉。

    “这里是琴韵小筑？”

    江尘问道。

    孙凌舟取出一块白璧无瑕的牌子，递给江尘。

    “没错，这里是内门重地，设有重重禁制，绝对安全。”

    “这个身份牌，是内门弟子专用。”

    “你可以凭它在内门任意活动。”

    江尘接过身份牌，沉默不语。

    昨日，他还雄心万丈的要整肃外门的五大学堂。

    想不到一夜之间，事情会有这么大的变化。

    “好！”

    “这个赌，我绝不会输！”

    “但是，你们风纪会必须保证三个月内，青雀安全无虞。”

    “如果她有丝毫损伤，休怪我翻脸无情！”

    江尘仰望清冷的月光，冷冷说道。

    孙凌舟欣慰的一笑，道：“这个自然！”

    “不过，我还是得提醒你。”

    “三个月内，你固然必须精进不辍，更要防范十骏和张玄冥对你图谋不轨。”

    “那些人，只看重胜负，对于规则，向来淡漠的很！”

    孙凌舟离开之后，江尘在小院中站了良久。

    江雨梦抱膝坐在江尘的身边，哭了好一会儿。

    她向来喜欢热闹，现在狂苍走了，青雀也被抓了。

    居住的地方一换再换，江雨梦再活泼开朗，也不由得悲从中来。

    江尘领着江雨梦找到她的房间，安慰了好一阵子，江雨梦才渐入梦乡。

    “天阳神宗远比我想象中复杂的多。”

    “就算我当真能在三个月内，能够突破五个境界，他们也未必会守信。”

    江尘心中盘算片刻。

    最后，他终于下了决心。

    “现在，我已经是内门弟子。”

    “明天去出个任务，顺便看看狂苍。”

    “如果合适的话，不妨将雨梦寄住在青龙宗。”

    想到这里，江尘心中微微一宽。

    次日，江尘带着身份牌，出了琴韵小筑，在内门中游走一番。

    他原本以为，外门已经够大了。

    进了内门才知道，这里才是真正的神宗重地。

    流动的灵气，犹如实质。

    路旁一株株参天大树，在阳光下投射出遒劲的黑影。

    内门弟子来来往往，甚是热闹。

    “那小子是谁，看着面生！”

    远处，传来一个低沉的声音。

    “不认识，看样子像是新来的。”

    另一个声音接道。

    “最近内门有开放入门资格大考吗？”

    “听说外门有个小子，昨天把十骏之一的凌紫霄给揍了，被破格录取了。”

    内门弟子的声音源源不绝的传入江尘的耳中。

    江尘对于这些议论，也不放在心上。

    他正想找人问问内门任务大殿所在的方位，忽然一个身材魁梧的少年挡住了他的脚步。

    “小子，你是新来的？”

    那魁梧少年高傲的问道。

    江尘点了点头。

    那少年接着问道：“你叫什么名字？”

    江尘淡淡道：“在下江尘，不敢请问尊驾高姓大名。”

    魁梧少年傲然道：“你算什么东西，也配来问我姓名？”

    一旁围观的内门弟子轰然大笑。

    魁梧少年自觉扫了江尘的面子，得意洋洋的说道：“新入门的弟子，都有个规矩。必须先打扫三个月的茅厕，你听见没？”

