    听到了这男子言语，众人脸色一变。

    尤其是白露菡，她双拳一握，显露出一丝戒备。

    同时，她转头对着阿吉和陈冲开口道：“麻烦来了，准备动手！”

    “动啥手啊动手…”

    闻言，阿吉开口说道：“小丫头片子就知道动手…”

    “你没听到人家说什么吗？”

    “人家是找如月尼姑，又不是来这里闹事的…”

    “你这一句动手，岂不是伤了和气？”

    说着，阿吉对着白露菡翻了个白眼，开口道：“看我是怎么处理的！”

    言语间，他上前一步。

    对着这一行紫衣人开口说道：“这位大侠，你来的不凑巧…”

    “如月师太到南郊的水月庵里诵经念佛去了，估计的很晚才回来…”

    “要不然诸位转个道，到水月庵找她？”

    话里话外，阿吉的脸上堆满了笑意。

    “很晚才回来…”

    听到了阿吉的言语，为首腰悬武士刀的紫衣人眉头一皱。

    寒声道：“所以说，她今晚还是会回来？”

    “对…对啊？”

    闻言，阿吉开口迟疑道。

    哈哈哈哈！

    此言一出，这腰悬武士刀的紫衣人发出一连串低沉的冷笑。

    同时，他开口说道：“如此正好，我先杀光你们，再布下陷阱守株待兔！”

    “如此一来，如月尼姑必死无疑！”

    说道此处，他大手一挥：“关门，动手！”

    砰！

    此言一出，一声闷响传来。

    紧接着醉仙楼的大门瞬间关闭！

    ！！！

    看到这一幕，在场的众人不由的一愣。

    尤其是白露菡。

    她看着眼前的阿吉，开口道：“这他娘的就是你处理的方式？”

    “我也没想到啊！”

    闻言，阿吉开口说道：“我本来想着让他直接去找如月师太…”

    “可谁知道会变成这样啊！”

    言语间阿吉脸上写满了无奈。

    闻言，白露菡正准备说些什么。

    锵！

    而就在此时，只见为首的紫衣人拇指一推刀颚。

    其腰间的武士刀绽出一丝轻吟。

    同时，他猛然挥刀，寒声道：“杀了他们！”

    嗖！嗖！嗖！

    此言一出，其身后数道身影猛然一动，纷纷朝着阿吉等人冲来！

    “怎么办？”

    看到这些紫衣人朝着自己冲来，后方的李青莲开口道。

    “还能怎么办？”

    听到了李青莲的言语，阿吉开口道：“直接动手呗！”

    说着，阿吉双掌合十，身躯一震。

    一股金色劲气猛然之间扩散开来。

    这金色劲气散开的瞬间，一道金色掌印隔空拍出，朝着为首的紫衣人狠狠轰去。

    见到这金色劲气迎面轰来，这为首的紫衣人双目一凝。

    此时只见他双手持刀举过头顶。

    猛然之间纵斩而下！

    霎时间，一道凌厉的刀劲破空而出，与这一道掌力轰在了一起。

    轰！

    瞬间一声闷响传来，一道劲气骤然之间扩散开来。

    周遭的桌椅被这劲气碾动，瞬间化作了片片齑粉。

    一招之后，这为首的紫衣人与阿吉分别倒退数步，才稳住身形。

    此时，这紫衣人盯着阿吉，眼中泛出丝丝震撼的神情。

    他没想到，眼前阿吉居然有如此功力。

    “柳生君…”

    这紫衣人爆退之后，一个男人上前一步，开口道：“你怎么样？”

    “我没事…”

    闻言，柳生开口说道。

    他双眼死死盯着阿吉，眼中泛出丝丝凝重之意：“这个伙计的武功，有种似曾相识的感觉…”

    “似曾相识？”

    此言一出，其身旁的男人双眼一眯，也朝着阿吉看了过去。

    其模样十分的认真，仿佛想要从阿吉身上发现什么东西。

    “只是对拼了一招而已，我还不太确定…”

    闻言，柳生握紧了手中的武士刀，开口道：“我还需要再对拼几招，才能摸清楚他的底细！”

    此言一出，他踏前一步，收刀入鞘。

    同时，一股杀气弥漫而起。

    看到这一幕，众人的心头一动，戒备心顿起。

    砰！

    然而就在此时，一声闷响在此传来。

    紧接着原本紧闭的大门轰然碎裂，朝着众人飞来！

    看到这一幕，阿吉等人不由的一愣，旋即闭上了双眼。

    这下可好…

    这老财迷刚换没多久的木门，又被轰碎了！

    “玉面妙笔小郎君何在？！”

    伴随着碎裂的木门，一行黑衣人出现在客栈当中，寒声道：“速速出来领死！”

    此言一出，阿吉等人瞬间懵逼了。

    尤其是白露菡，她不由的推了推阿吉，开口问道：“怎么又来了一伙人？”

    “这玉面妙笔小郎君又是谁？”

    话里话外，白露菡一脸的懵逼。

    “你问我我问谁去啊？”

    此言一出，阿吉同样一脸的懵逼。

    同时他转头看着李青莲，开口道：“是不是你小子给自己取了个名字出去闯祸了？”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝的疑惑。

    客栈之中唯一能和妙笔二字沾上边的，也就是眼前的李青莲了。

    “天地良心！”

    听到了阿吉的言语，李青莲怪叫一声：“我虽然文采斐然…”

    “但我没有出去惹事啊！”

    “你不能逮着个妙笔就往硬往我身上靠啊！”

    话里话外，李青莲的脸上满是委屈。

    此言一出，阿吉刚想说些什么。

    哼！

    而就在此时，紫衣的柳生冷哼一声。

    他看着门前黑衣人，开口道：“我不管你们找什么小郎君…”

    “识相的赶紧滚开，不然连你们一起杀了！”

    说着，柳生手中的武士刀一指。

    刀锋之上闪过一丝凛然的寒芒。

    “你又是什么东西？”

    对于柳生的言语，这几个黑衣人开口道：“敢插手我听雨楼、血煞门、暗影宗的买卖…”

    “我看你们真是活得不耐烦了！”

    听雨楼？

    血煞门？

    暗影宗？

    此言一出，阿吉等人更是一脸懵逼。

    这一连串名字，他们更是没有听过。

    “有意思…”

    听到这些名字，柳生冷笑一声，他开口道：“一些无名小卒也高插手我们的事情…”

    “真是找死！”

    “中条君，咱们分为两拨一起出手，把这里人斩尽杀绝，一个不留！”

    “正有此意！”

    此言一出，其身旁一袭紫衣的中条也抽出了腰间武士刀。

    其身上绽出一丝凛然的杀气。

