    夏如烟嘴角噙着令人迷醉的笑容，紧紧牵着自己宝贝女儿歆歆的小手，身后跟着有些拘谨的夏晏与王英，一步步走向主会场的中心，自信且大方。

    在一道道目光的注视下，夏如烟依旧款款而行，让在场一群妩媚端庄的女子黯然失色。

    “夏如烟越来越有天后的风范了！”沐音诗幽幽一叹，知道自己与夏如烟的差距正在不断被拉大。

    “怪不得夏如烟能让叶城如此痴心……如果不出意外，此次星光之夜的王后非夏如烟莫属了。”李星梦也是摇了摇头，看着光芒万丈的夏如烟，自愧不如。

    “这就是叶城念念不忘的前妻？倒是不错，若是有机会，可以掳至北域！”高鹏目中掠过一道寒芒，卢显龙的死让他对叶城恨到了极致。

    此时，他甚至不知道该怎么回北域向镇北王交代，夏如烟的出现倒是让他想到了另外一个可能！

    或许他可以用夏如烟来取悦镇北王？

    以他对镇北王的了解，应该会中意于夏如烟如此独一无二的女人！

    最重要的是，这还是叶城的前妻！

    “没想到世上竟然还有能与天生魅惑凌梦争辉的女人……这个叶城倒是好大的艳福！”赵烨眼眸收缩，不知在想些什么。

    面对上万人聚焦而至的目光，夏如烟神色如常，微微昂着下巴，显得更加耀眼。

    歆歆则是睁着一双天真无邪的大眼睛，打量着四周，对一切都感到新奇。

    “老头子……这星光之夜的阵仗也太大了，我们夏家要发达了！我真是生了个好女儿！就今天的事，我可以向那群没见过世面的阔太太吹嘘一辈子！你说要是咱们的女儿拿到了星光之夜的王后，那可就真是光宗耀祖了！”王英既紧张又兴奋。

    “出名也未必是什么好事！”夏晏心思较深，很容易就感受到一些带着敌意的目光。

    “你这人，还真是目光短浅，难道跟着叶城这个废物就是好事了？等会我可要好好给如烟物色几个对象，江南的杰出青年应该都在这了，这哪是叶城能比的！这叶城到现在也没出现，怕是被我说中了，要么根本没资格来这种盛会，要么就是怕丢人躲起来了，当初我怎么就同意如烟嫁给了这个不争气的东西！”王英骂骂咧咧道。

    “妈！叶城的身份，比你看中的那些人都要尊贵！”夏如烟忍不住道。

    “尊贵？这两个字跟叶城就搭不上边！如烟，我告诉你，除非今夜叶城能成为国王，否则根本就配不上你，你们俩复婚的事，我决不同意！”王英态度坚决，是打心眼里看不起叶城，这些年她可是亲眼看着自己女儿受苦受累。

    今后，自己的宝贝女儿，不应该再受任何委屈了！

    夏如烟轻叹了一声，没有再多说什么，领着父母来到自己身旁的位置坐下，然后牵着歆歆来到苏御身边，轻声问道：“小城呢？怎么还没来？”

    “苏叔叔，我爸爸呢！爸爸说会给歆歆一个大大的惊喜！歆歆现在想爸爸了！”叶歆笑道。

    “嫂子……歆歆……”

    苏御脸色有些难看，轻轻揉了揉歆歆的小脑袋，勉强挤出一个温柔的笑容，小声道：“城哥被一些事耽搁了，会晚一些。”

    听着此言，夏如烟极为敏锐地察觉到苏御闪躲的眼神，将歆歆拉到一旁，认真道：“小苏，你不要瞒我，小城……小城他是不是出事了？”

    “嫂子……”

    苏御一咬牙，无法直视夏如烟明亮的双眸，最终还是点了点头，将自己知道的事情如实相告。

    无论如何，夏如烟都有知道真相的权力，他也必须让夏如烟尽快做好心理准备。

    他有一种预感，今夜绝不太平！

    “你说……小城坠入了深海？生死不知？”夏如烟脸上的笑容瞬间僵硬，娇躯微微有些颤抖，一颗心不断向深渊坠下，惶恐的情绪弥漫着心间。

    “嫂子，我相信城哥一定会安然无恙的，说不定城哥正在朝这里赶来！”苏御开口道。

    “小城出事了，你们是不是会有危险？”出乎苏御意料的是，夏如烟竟是很快就镇定下来，并且很快就发现了问题。

    苏御点点头：“曜日联盟发展得太快了，江南地下世界的王座有太多人在觊觎，以前有城哥的威名震慑，这些人不敢轻举妄动，但现在就不一定了，而且我总觉得有人在背后暗中策划一切！嫂子，一旦有什么危险，冷枭会第一时间带着你和家人离开，这里交给我们！”

    沉吟片刻，夏如烟沉声道：“好！”

    也是这时，夏如烟第一次发现自己似乎帮不上叶城什么，一直都是叶城在默默守护着她！

    “若是我也有足够的实力……”夏如烟第一次有了让自己变强的想法。

    她知道在这个特殊的时代，强者为尊！

    她也知道叶城要走的路注定白骨累累，注定布满荆棘！

    她也想要为自己心爱的男孩披荆斩棘，而不是成为一个累赘！

    “咯咯咯咯，夏小姐，好久不见啊！”

    忽然，

    一道轻盈的笑声响了起来，众人顺着声源望去，只见慕雪穿着一袭紫色礼服，盘着丸子头，摇曳着婀娜的身姿一步步朝着夏如烟走来，两边嘴角勾起戏谑而得意的笑容。

    “慕雪！”苏御瞳孔陡然收缩，立即往前一步，将夏如烟叶歆护在自己身后，心中又是一沉。

    这个女人竟敢明目张胆地出现！

    难道，在背后操纵一切的就是这个慕雪？

    若是如此，今晚怕是真的要流血了！

    “好久不见！”

    让苏御意外的是，夏如烟竟是主动往前，与慕雪的双眸对视，没有丝毫回避。

    啪啪啪啪！

    慕雪鼓起掌来，微微有些意外，挽了挽头发，笑道：“夏小姐真是越来越迷人了，连我一个女人都心动不已，不过呢，星光之夜的王后，怕是轮不到你了，因为这个王后的桂冠，我要了！”

    “就你？配吗！”夏如烟一改以往的温和，强势道。

