剑尘收敛了气息，和大长老程明离开了黑暗神殿。

在大长老程明的身上穿着一件战甲，这战甲表面上看起来平平无奇，可等阶却是一件中品神器，用以保护大长老的元神体。

黑暗神殿外，一股股强大的能量波动化为恐怖的风暴肆虐在天地间，偶尔间还有几道无比可怕的光束从高空中射下，带着毁天灭地的力量。

外面的战斗极为的猛烈，每时每刻都有人伤亡，鲜血早已染红了大地，汇集成了河流。

而剑尘和程明，则是悄无声息的落在地面上，他们混迹在战乱的人群之中，借着周围的人群掩饰，朝着皇宫深处赶去。

翻云皇朝所有强者都在参战，没有人注意到他们，在他们的刻意掩饰之下，一路畅通无阻的穿过了重重殿宇，神不知鬼不觉的来到了禁地之外。

刚来到这里时，剑尘便是心中一凛，凭着强大的感知力，他敏锐的感应到一股危机。

这危机之强，足以致命！

望着这片空旷旷的禁地入口，剑尘神色凝重，他知道这处禁地，绝对没有表面上这般平静。

“这禁地，是翻云皇朝那四位太始境的闭关之地，没有得到他们四人的召见，任何人擅自闯入，都必死无疑。因为在这片虚空中，封印着一只虚空虫帝的兽魂，用来看守这里。”大长老程明停了下来，他没有再接近禁地，而是对剑尘解释：”虚空虫是生活在虚空中的星空猛兽，是一种较为特殊的种族，天生就拥有融入虚空的能力，真正的来无影，去无踪，艰难对付。而虚空虫帝，更是堪比太始境的强者，要想杀它，即便是实力比虚空虫帝强上数个层次，也是难如登天。”

“不过这只虚空虫帝的运气很不好，它恰好碰见了掌握空间法则的雨上人，最终被雨上人斩杀，并将其兽魂封印在此地……”

“大长老，这雨上人的实力，究竟有多强？”再一次听见雨上人，剑尘心中也不禁对这素未谋面的雨上人产生了好奇之心。

自从来到乐州之后，他听得最多的就是雨上人，这是一个让乐州所有顶尖强者都忌惮的无上存在。

程明一脸严肃，道：“雨上人很强，当初追杀你的青鹏王，都不是雨上人的对手。”

闻言，剑尘心中一凛，对这位雨上人，生起了强烈的忌惮之心。

“你注意隐藏气息，千万不能把隐匿在虚空中的兽魂惊醒，我们准备进去了。”这时，大长老程明一声低喝，他手一翻，散发出七彩光芒的通天桥便出现在手中，直接蔓延到禁地深处。

“这处禁地极为凶险，不仅有虚空虫帝的兽魂，并且还有强大的阵法守护，唯有通过通天桥，我们才能进去。”程明说道，然后和剑尘踏上了通天桥。

“不好，有人闯入禁地，是通天桥，通天桥在禁地出现了……”

这时，一道大喝声从远方传了过来，有一位混元境强者发现了禁地的异常，出声示警。

立即有混元境强者想要抽身赶来，可皆是被他们的对手给死死拖住，根本就抽不开身。

“不能让他们闯入禁地，快，快惊醒虚空虫帝的兽魂……”翻云皇朝的大帝夜一战也发出怒喝。

随着他的话音，立即有一名身穿甲胄神王，目光中带着决然之色，一路散发出神王气势，气势汹汹的朝着禁地冲了过去。

“快走！”大长老程明眉头一皱，招呼一声剑尘，两人踏上通天桥，急速朝着禁地内冲去。

就在他们刚刚穿过重重无形的阵法时，那名身穿甲胄的神王也临近了此地。

然而就在这时，异变突起，禁地附近的这片空间，突然如一面镜子般的破碎开来，裂开了蜘蛛网般的黑色裂缝。

那名身穿甲胄的神王，其身躯在这破碎的空间中龟裂，化为了一块块大小不一的残肢。

不过他的元神有幸逃脱出来，正带着一脸的惊恐之色，朝着远方逃去。

可惜还没逃出多远，他前方的虚空便再次裂开，就仿佛是一只怪兽正张开血盆大口似得，一口就将这名神王的元神给吞噬。

“虚空虫帝！”翻云皇朝的大帝夜一战神色变得无比凝重，他望着禁地附近的那片空间，目光中露出深深的敬畏。

这时，禁地附近那裂开的空间，似受到一股神秘力量的干扰，竟然在刹那间复原，然而下一刻，空间猛然凝固，万物陷入了静止。

通天桥也因此而受到了影响，其中一截桥身上散发出的七彩光芒已经被凝固，显然也被这凝固的空间给束缚了。

“虚空虫帝的兽魂被惊醒了，想要禁锢住我的通天桥。哼，若全盛时期，要做到这一点自然不在话下，可如今，你也仅仅是一个兽魂而已。”禁地内，程明一声冷笑，意念一动，变成千丈之长的通天桥立即缩小，竟然摆脱了那片禁锢的空间。

最终，千丈长的通天桥，重新变成玲珑体积被程明收了起来。

“嘶——”

禁地外，传来了一声低沉的嘶吼声，声音尖锐，穿金裂石，刺的剑尘的元神都隐隐产生了痛觉。

这是虚空虫帝的兽魂在发出怒吼声，下一刻，禁地外的空间猛烈震荡了起来，外界的景象瞬间变得一片模糊。

“我们走吧，这里是被雨上人亲自布置过了，虚空虫帝的兽魂进不来，我们要抓紧时间。”程明不再关注虚空虫帝的兽魂，头也不回的带着剑尘离去，往禁地深处走去。

对于禁地内的地形，程明似乎了如指掌，他一路带着剑尘，轻车熟驾的来到了一个环境优雅的庄园面前。

“这里就是雨上人的潜修之地，我们要找的东西，全部都在雨上人这里。”程明手指着这个庄园说道，说话间，便直接进入了庄园。

“大长老，难道这里就没有阵法守护？”见程明竟然不做丝毫防范，剑尘忍不住的问道。

闻言，大长老呵呵一笑，道：“所有的防护都在外面，只要过了外面那一关，那一切就简单多了，你尽管放心，这雨上人的清修之地很安全，没有隐藏任何危机。”