    陈勇只是耳朵略动，并没有做出太明显的举动。但是当任盈盈到了自己近前时，他同样是起身相迎，邀请任大小姐坐下，并且也邀请一同前来的，哪位仙风道骨的老道坐下。

        只是对于同来的那人，他没有任何修饰的言语，只是单纯的邀请来人坐下而已，显然是只能听出脚步声，不知道来人是谁。

        任盈盈坐下之后，才介绍来人，说和自己一起前来的老者，正是“杀人名医”平一指的恩师牛道人。

        任盈盈解释道：“圣教主身体一直有恙，所以回到黑木崖后，这几天我一直在忙教中事务，和给圣教主治病疗伤。忙前忙后，忙得是焦头烂额，到今日才得闲一点，就特意请来最好的医生，来给林师弟治伤了。”

        陈勇赶忙起身鞠躬行礼道：“多谢大嫂请来神医，来给小弟治伤。我的眼睛在嵩山时，已经便访了名医，却没有一人可以治好的。久闻‘杀人名医’平一指大夫的大名，相信他的恩师牛真人，医术更是高明至极。

        小弟林平之在此先行拜谢牛神医了，还请神医务必要尽心尽力，帮我治好双目。以后我林平之就算是当牛做马，也要报答任大小姐，和牛神医的再造之恩！”

        任盈盈双手虚扶说道：“林师弟就不必客气，这都是嫂子该做的事情。我也希望神医牛真人能够治好你的眼睛，这样我也算是完成了你师兄令狐冲的重托，对得起你们林家的列祖列宗啦。”

        陈勇并没有起身，继续说道：“嫂夫人就不必客气了，只要你能够治好我林平之的眼睛，我必定会把远图公的《辟邪剑谱》，双手奉上的！君子一言，驷马难追！还请嫂子和老神医一定要尽心尽力……”

        那一同来的老神医牛真人，此时才睁开了双眼，只见他眼中精光闪动。这位仙风道骨的老人起身，来到林平之的近前用手扶起陈勇说道：“小娃娃，我来问你，林远图和你什么关系？你和他要如何称呼？”

        陈勇只感觉到一股柔和的真力，把自己扶了起来。他也没有想到，牛真人武功竟然如此之高。陈勇赶忙起身说道：“远图公乃是小子的太爷爷，我是他那不孝之重孙子。奈何我们林家无一人能够学到太爷爷功夫的万一，实在是给他老人家丢人啊……”

        老神医看着陈勇说道：“人活一世，草木一秋。各人有各人的缘法。今日你我能够在这里相见，便是有缘。我受任大小姐所托，给你小子治疗眼睛，不管能不能治好，我都会尽力医治，希望你一定要配合我的治疗。”

        陈勇赶忙又再次鞠躬行礼，那牛道人坦然受之。然后他看着陈勇的眼睛说道：“小子，你的眼睛自从受伤，到如今已经两月有余了。期间没有遇到名医治疗，所以此时已经毒素入体，内里受损严重，所以你的眼睛才会时常不适的。

        眼盲之症估计已经治不好了，但是这种钻心的疼痛，我还是可以替你缓解的。今日既然是有缘相见，我便用金针，为你治疗一二吧。能否完全缓解你的病痛，就看你的造化了。各人有各人的缘法，你也不必多言，向我再行道谢了。”

        任盈盈听到牛真人如此说话，自然明白老神医的意图。自己命令他此次前来，只能来给林平之看病治伤。不管能不能治好，都不能替他根治眼盲之疾。如果林平之还有什么隐瞒，就要告知自己，这才是任大小姐带着牛真人前来的目的所在。

        不能根治眼盲，只能缓解症状，这也算是自己请来的神医已经尽力了。既能够完成了令狐冲的嘱托，忠人之事，又没有为自己树立大敌的担忧，这个结果，才是两全其美的最好结局。

        任盈盈对老神医牛道人的医术知之甚详，他几近有起死回生之能。这也是为什么不管是东方不败也好，还是自己的父亲任我行也好，都会把他老人家如神仙一般，供奉着的原因。

        而且牛道人根本就不管教中的任何事物，只是行医治病，研究医理，整日在自己的院子内种植药草，为日月神教众教徒治伤看病。到如今连出黑木崖采药都不去了，但有所需，任何药物也会有人亲自送来的。

        而且老神医的金针渡穴功夫更是出神入化，大多数人的病症，只需要他用手中的金针，针灸几下就可以治好。但是像林平之这样重的眼伤，两个多月前的病症了，不利用药物，只靠金针就能够治好，任盈盈还是不信可以彻底治愈的。

        但是如果只是缓解病痛，她还是相信可以的。只见牛真人让陈勇把衣物都脱掉，好方便他行针治疗。他让陈勇在房间内的长桌上躺好，而任盈盈依然是端坐在房间之内，看着牛真人给陈勇针灸。

        哪怕是陈勇脱的赤条条的时候.，她同样没有离开的意思，只不过是那个时候，自己不看陈勇的关键部位罢了。对于任盈盈来说，防患于未然才是最重要的，她可不希望自己给自己树敌，那可就得不偿失了。

        只见牛道人在陈勇周身上下，从头到脚，头、背、腰、腿、脚，便插金针。最后时刻，又在他的百会穴上，补扎了一针。整个流程如行云流水一般，动作娴熟优美，令人叹为观止。

        然后老神医又开始给陈勇醒针，这一套流程下来，足足用了半个时辰。最后牛真人收了金针，而陈勇此时已是沉沉入睡了。牛神医并没有惊醒陈勇，而是和任盈盈一起离开了房间。

        陈勇醒来之时，房间内已经没有人了，他连老神医什么时候走的都不知道。但是陈勇再睁开双眼时，就发觉自己的眼睛已经明亮无比了，眼前的一切都格外清晰。比没有受伤之前，目力所及的地方更远更清晰了。

        陈勇感觉到自己身体灵便了许多，他赶忙又运气行功，在自己的奇经八脉内，让自己的真气都运行了一遍，他发觉自己的内力真的是越发的纯净，明显比之前威力大了许多。这是怎么回事？这个牛真人和自己到底有何渊源？

        他不仅在任盈盈的眼皮子底下，把自己的眼伤彻底给治好了，而且还把自己因为饮用“五宝花蜜酒”，而增长的功力，和自己修炼的内力，都融为一体，这份本事当事无敌……

        他是怎么做到的？牛真人为何要帮助自己？陈勇虽然想不明白，但是他可以猜的到，这个牛真人，应该和自己的太爷爷林远图有些渊源，否则的话，他就不可能，会如此照顾自己。

        治疗眼睛的伤痛还可以说是医者父母心，而为自己疏通内力，打通经脉，所做的这一切，肯定不止是为自己治伤这么简单了。而且他替自己隐瞒了眼盲的问题，这所做的一切，必定是有原因的。而这个原因，肯定和自己提到的远图公有关……

        陈勇抑制不住自己的喜悦之情，但是这里是黑木崖，自己可不敢随意施展武功。这要是被人发现了自己的秘密，那么自己连怎么死的，都不可能知道。所以现在自己最好的办法，就是老老实实的做一个瞎子……

        不管怎么样，自己来到了黑木崖上，已经得到了超乎自己想象的好处。包括体内萧峰的魂魄，都对老神医牛真人的手法赞不绝口。他知道陈勇喝了“五宝花蜜酒”内力大增，但是这种外来的内力，和自己修炼来的，差之甚远。

        而在牛真人的妙手回春之后，萧峰再次运用陈勇体内的真气，他发觉和以前真的是截然不同了，自己已经可以得心应手，随意施展了。比之开始，两种真气使用起来，真得是天壤之别。

        这次的意外之喜，让萧峰很是满意，如果再遇到危险，仅凭陈勇现在身体里的内力，自己就有把握，保证陈勇不死。因为在《笑傲江湖》的世界里面，萧峰还没有遇到过让自己害怕之人。

        包括少室山上，方证大师、冲虚道长和左冷禅，对于自己来说，他们的武功内力，都不足以给自己造成威胁。而对于现在，拥有完美的真气，自己基本上已经不怕任何人，任何事了。

        暂且不提陈勇在黑木崖上如何的度日如年，此时“五仙教”教主蓝凤凰，正在五霸岗周围，寻找着那个山谷的入口。离开华山之后，蓝凤凰就直接前往五霸岗，她都在这里转了两天了，但是一直没有找到那个山洞入口。

        没办法，陈勇仓促之间，不可能画的那么详细，所以想根据这份地图，找到那个山洞入口，还真不是件容易事。好在是有志者事竟成，而且蓝凤凰完全相信陈勇不会骗自己，所有她才会如此的尽心尽力的找寻山洞。

        当蓝凤凰进入这个山洞入口，来的那个悬崖峭壁之后。她依照地图上描写的一切，就确信这里，一定是自己要找的位置。于是蓝凤凰从身上背包内取出绳索，顺着悬崖峭壁，便滑下了山崖。

        她滑下十余丈，便蹬着山崖，荡到了侧边的峭壁边上。看到这里的山道，离自己不过两丈多高，便又放下了些绳索，顺利的滑了下去。

        蓝凤凰来的时候十分小心，而且自己的绳索特意找了个悬崖下面的大树绑好，再加上绳子的颜色和山石很像，她便没有收绳，只身向山道走去。

        如果有人真的敢利用蓝凤凰的绳索下来，那可真的是吃了熊心豹子胆了。蓝凤凰离开之前，就已经在绳索上留下了数只很小的毒蜘蛛。这种东西虽然不能见血封喉，但是中毒者同样是会全身无力，提不起劲儿来的。

        在这悬崖峭壁之上，浑身没劲儿的后果，那就可想而知了。对于蓝凤凰来说，现在自己就是想见到那阔别已久的恩师阿秋凤来。自己这么多年来所受到的委屈，无人诉说，更何况还有风雨秋这个小哥哥，让自己心痒难耐啊。

        苗族人的女子，和汉族人区别很大，她们对于自己心喜的男子，向来都是大胆追求的。更何况风雨秋还是阿秋凤和风清扬的孩子，如果能够和自己在一起，那才是此生最好的归宿。再加上自己这辈子能够有如此成就，都是恩师阿秋凤所赐。

        蓝凤凰来到山崖之下，自然会惊醒林中的飞鸟，她根本就是无所顾忌，因为她知道，山林之中，如若有人，必定是自己找寻之人。蓝凤凰如离弦的箭一般，飞也似地向着瀑布之地奔去。

        因为她知道，自己所找寻之人，如果要在，就一定会在哪里。因为自己的苗疆之地，也同样有一个这般的所在。而那个时候，自己的恩师阿秋凤，就喜欢一个人在那个瀑布之下散步……

        预知蓝凤凰在山谷之内，能否遇到恩师阿秋凤？日月神教的野心到底会有多大？能否可以成功？风清扬为了令狐冲，会做些什么事情呢？欲知后事如何，请听下回分解……

