    第1213章娇气（完）

    结果他压根就不穷，还——

    她无奈。

    “虞隼，我以为我们家很穷。”

    男人似乎被我们家这三个字给取悦到了，埋头在她脖颈间，唇角微微上翘。

    “我记得，我从来没有说过家里穷。”

    他说话间，带着点无辜的语气。

    云姒：“……”

    确实没说过。

    是她的错，看到这里家徒四壁，屋子里甚至连床都没有，只有炕，看到他身上的衣服都是补丁，吃的还是馒头，就误认为他穷。

    一切都是她自己脑补。

    她扯了扯嘴角，抬手揉了揉他的脑袋，无奈中又觉得好笑。

    “所以，这些都给我了？聘礼？”

    “嗯。”

    “不怕我携款跑路？”

    他没说话，抱紧了些。

    意思是，不怕。

    云姒开着玩笑，“要是我真跑了，你不就变成穷鬼了？”

    他安静沉默。

    个子高大的男人，抱起她来轻轻松松。

    若是想要抱紧，她根本就推不开。

    云姒也没推，掏出手帕，擦了擦他身上的汗。

    温声说，“不会跑的，我刚刚开玩笑呢。”

    他嗯了一声，敛眸，挡住那一抹幽色。

    “其实……跑了也没关系的。”

    “什么？”

    “跑了，也没关系的。”

    “……”云姒扬了下眉，有些意外，“你确定？”

    他垂着眼皮，安静地说：“跑了的话，再抓回来就好了。”

    要是再跑，干脆就拿铁链锁住。

    云姒：“……”

    “要是你抓不到我呢？我藏起来了，你不知道我在哪里呢？”

    “不会的。”

    “为什么不会？”

    他平静说：“不管你在哪里，我都会找到你。”

    这句话……细思极恐。

    “……”曾经暗戳戳想要逃跑的小妖精，笑意微滞。

    他说，“我已经给过你机会了，可是你没走。”

    机会没有第二次。

    不管是什么。

    她动了动唇。

    似乎是想说些什么。

    但最后，她还是没有出声。

    安静抱住了他，轻拍着他的肩。

    “虞隼。”

    “嗯？”

    “刚才我是开玩笑的。”

    “嗯。”

    “你没有当真，对么？”

    “嗯。”

    她心里的石头这才松了些。

    擦擦他脖子上的汗，她说：“放心，我不跑，绝对不会跑。”

    她态度很认真地保证。

    他没说话，也不知是信了还是没信。

    云姒看了看四周，“对了，我的嫁妆呢？你把它放哪了？”

    他启唇，“钱太多，在地窖里。”

    “很多么？”

    “嗯。”

    她微微弯眸，“这个是我和姨母交换来的，她要了我的小玉佩，我得了钱。”

    “嗯。”

    “你不问我她为什么想要我的小玉佩么？”

    “……为什么？”

    “因为，那是父亲留给我的，里面藏着燕国的军事布局图。”

    “皇帝想要？”

    她点头。

    她父亲是勾结别国没错，但被发现了之后，这样也算是误打误撞地帮了皇帝一把。

    所以她要了点钱，算是补偿。

    虞隼抬手，揉了揉她的脑袋。

    “这么聪明？”

    “当然，也不看看是谁教的。”

    “谁教的？”

    “……”她微微一滞。

    盯着他看，不说话。

    他眼眸漆黑，眸色凝暗。

    好半响，她飞快地凑过去，亲了他一口。

    “不告诉你。”

    这蔫坏蔫坏的性子是谁教的……

    这是一个，秘密。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ——小世界，完——

    (本章完)

