    果然横的怕不要命的。

    上川悠仁看到端木泽的举动，随时准备出手，八百比丘尼拨动着念珠的手指停下，口中喊出森严的佛号，“南无地藏王菩萨。”

    端木泽似乎料到了这一点，她转过头看向了八百比丘尼，如同白瓷般的皮肤一点点腐烂，一时间朱颜白骨，露出世间妄相。

    尽管知道这种招数对佛门并不好使，但这是黄泉女鬼最强大的天赋能力，而且因为开启黄泉之门的过程并没有中断，所以她仍然受到黄泉的喜爱，只要对方并没有真正修成菩萨果，那么阻碍对方一下总是有机会的。

    传说中魔王波旬虽然没有成功阻止佛陀成道，但是也用妄相阻碍了几天的时间，至于自己其它的能力，更加没有机会阻止对方。

    半空中代表着神道教的黄云似乎也反应过来谁是真正的敌人，如同雷霆般的擂鼓声再次敲响，“八百比丘尼，封！”

    一条条如同龙蛇般的锁链从黄云之中探出，如同跨越了空间距离一样，从四面八方覆盖向八百比丘尼。

    “请尊者帮我打碎黄云。”上川悠仁的耳边先一步传来八百比丘尼的声音。

    上川悠仁微微点头，不管是先前八百比丘尼帮助自己在朝霞市熔炼出这么大的神域，还是之后月光菩萨的庇护，自己确实欠佛门不少人情，而且现在两人的利益一致，至少在神道教和佛门之间选择，上川悠仁更愿意相信佛门。

    上川悠仁手中出现一道凌厉的剑气，通过盖伦这张卡牌凝聚出属于自己的残缺规则碎片，同时又有着两张白银卡牌附带的规则之后。

    青铜阶的规则碎片卡牌对他的直接战斗力增幅已经不大，毕竟以自己现在的实力，能够驱动的规则之力有限，而且这些规则最好相互勾连，和自己的道路相符。

    所以他并没有准备青铜阶的规则碎片，真正有帮助的是这种完整的白银阶留下的手段，可惜的是即使以正元道人的实力，也不能够隔着方丈岛传递给上川悠仁强大的护身之物，毕竟方丈岛极其特殊，独立于时空之外，这已经是黄金阶的手段，所以正元道人和柳道人都是充当在线答疑的角色。

    “斩。”

    上川悠仁手中一缕剑气如同一根苇草一样斩向了半空中巍峨绵延的黄云，近乎覆盖了这片空间四分之一的黄云被轻松地斩裂。

    接着无数的裂痕从中间如同树木的枝丫一样蔓延开来，成千上万，一时间完全锁链断裂，无数擂鼓之声消失。

    “什么！？”

    “大胆狂徒，你怎敢藐视天威？！”

    ······

    黄云之中无数的声音响起，然后黄云消散，露出里面上百位穿着神道袍服的身影，祂们分属于不同的神宫，共同组成的【天谴之云】从未有过这样的败绩。

    上川悠仁看向里面的神官，这些人确实强大，几乎都是青铜二星以上的存在，甚至连青铜二星都很少，但是他们的力量绝对无法组成刚刚那团能够号令规则的黄云。

    对方应该用了某些奇特的手段，而且这些手段很难被短时间重复使用，不过能够完全挡住一位方丈岛的散仙全力一击，甚至保全住里面的神官，刚刚黄云中蕴含的力量确实强大无比，怪不得连八百比丘尼都没有信心出手。

    而另外一边，没有了黄云的阻挡，八百比丘尼无视端木泽显露出来的妄相，她一步跨越两者之前的距离，出现在端木泽面前，“你看我美吗？”

    一时间，八百比丘尼苍老的面容变得如同上等的美玉，乌黑的秀发如同瀑布般散落，双目如同倒映天空中日月的明净湖泊，所有人都在八百比丘尼展现的美艳之中沉沦了片刻。

    “你也是黄泉女鬼？！”

    片刻之后，端木泽难以置信地惊呼道。

    端木泽的惊呼同时响彻在所有人的心间，即使是夜神宫和泰和酒吞童子这样处事不惊的人物都微微诧异。

    不过片刻之后，夜神宫和泰又露出释然的笑容，“果然不愧是佛门的手段，传言中八百比丘尼被域外之物入侵，因此才能够不死，原来是一位黄泉女鬼，本身就具有着不死的属性。”

    八百比丘尼所有的传闻中最著名的就是她的不死性，毕竟在真实界中，随着‘主河道’一点点冻结，白银阶以上的存在销声匿迹，能够轻易活过八百年的修行者少之又少，绝大多数都是利用神道苟延残喘，而能够像八百比丘尼一样随意行走世间的修行者当然让人瞩目。

    而现在答案浮出水面，这是最不可能的答案，但是却又最合理。

    八百比丘尼如果是黄泉女鬼的话，她本身就是死亡的，自然不会再次死亡，但是作为一名黄泉女鬼，不仅没有帮助伊耶那美打开黄泉之门，挣脱封印，反而想要建立阴世净土，这已经超出了正常人的理解范围。

    酒吞童子也瞬间反应了过来，“果然不愧是佛门，即使是相同的手段，我们都没人能够猜到，不知道天皇陛下猜出来没有。”

    他说的相同手段指的是之前地藏王菩萨同样是阿修罗族的一员，只不过因为见不得自己的族人沉沦，因此化作善女跟随佛陀学法，而后又独身进入修罗血海，不仅镇压了无数恶鬼修罗，还因此完善了佛门最初的阴世净土。

    “不知道，父皇的心思我从来不去猜测。”

    “不敢？”

    “我又不是祂，干嘛要想祂干什么？”夜神宫和泰自信地说道。

    上川悠仁也惊讶于八百比丘尼的真身，不过他瞬间就明白了佛门的意图，虽然六道轮回的建立佛门有着总体规划，但并不是所有的六道轮回都是一样的。

    不同地方的六道轮回还要因地制宜，就比如霓虹这里想要建立一个真正完整的阴司，那么有着一位黄泉女鬼作为内应，成功的几率才能够最大。

    毕竟作为伊耶那美的侍女，她们才知道这里黄泉的核心构建，至于如何蒙骗伊耶那美同时还能够策反一位这样强大还有着慧根的黄泉女鬼，上川悠仁估计佛门没少花心思。

