    “报告！”

    瑞萌萌跟何蔚蓝站在办公室的门口，一个低着头看地面，一个撇头看门框不看李牧。

    “进来。”李牧坐在办公椅上说道。

    两人针锋相对肩并肩走进办公室，站在办公桌前，还是不肯看李牧，似乎有意隐瞒什么。

    “都抬头，见不得人吗？”李牧当然知道她们为什么低头，女人打架，都喜欢挠脸，超级战士也不例外，喜欢对脸招呼，她们现在的脸肯定不能看。

    “是！”在李牧的命令下瑞萌萌跟何蔚蓝才把脸露出来。

    瑞萌萌嘴角红了，左眼发紫，何蔚蓝的情况也好不到哪去，脸上青一块紫一块，以超级战士的恢复速度都没有在十几分钟内消肿。

    可想而知她们俩打起来的时候下手有多狠。

    “嘭！”李牧重重拍在桌子上，桌子不堪重负裂开两半。

    “你们两个想造反吗？在巨峡号上打架！你们还是战友，团结知道吗？”李牧的怒吼办公室外的人都能听见。

    “队长开骂了。”葛小伦他们蹲在门外，把耳朵贴在门上。

    “嘘！小声点，别被发现了。”葛小伦捂住赵信的嘴，生怕被李牧发现，“队长正气头上呢，小心点，不然连我们一起骂。”

    “对对对。”赵信赶紧闭上嘴，把眼睛凑到门缝上，想从门缝里往里看，结果是被封死的，什么都看不到。

    “你说队长应该不会惩罚萌萌跟蔚蓝吧？毕竟是女战士不是。”刘闯小声问道，他见不得别人替他受罚。

    “那可说不定，我们队长不近女色，简直是那柳什么。”赵信悄悄说道，自从上次李牧表示没谈对象的意图之后，他就觉得李牧不近女色是真牛。

    雄兵连美女那么多，李牧居然一个都不心动，连点意思都没有，这点让赵信最为钦佩。

    “柳下惠，坐怀不乱，没文化真可怕。”琪琳的俏脸贴着办公室的门，对赵信没文化的样子翻了个白眼。

    要不是她两个好朋友都在办公室，琪琳才不愿意跟这群大男人混一起。

    “嘿，我这暴脾气，琪琳……”赵信不服气想反驳。

    葛小伦的大手直接封住了赵信的嘴，“别说了信爷，队长教训她们呢，听听说的啥。”

    “国家把你们召集到巨峡号上，花资源培养你们，是让你们成为报效祖国、保护人民的军人。”

    不说还好，一说李牧就来气。

    “军人？你们还是军人呢！”

    “当兵当到哪去了？知不知道你们打架会造成多么严重的影响？”

    “这要是传到外面去了，人家会说雄兵连内部不团结，打架斗殴，是土匪，跟个混混没什么区别！”

    “打的是谁的脸？我雄兵连大队长的脸！是我没有把你们管好。”李牧拍了拍自己的脸颊，“piapia”作响。

    瑞萌萌跟何蔚蓝不好意思地低着头，李牧说得太严重了，让脸皮薄的她们都愧疚起来，特别是李牧打自己脸发出声音，让她们两觉得无地自容。

    觉得对不起雄兵连，对不起国家的栽培。

    “呼。”骂也骂了，李牧气消了大半。

    “说说吧，怎么回事，一字不落的给我说清楚。”

    瑞萌萌没敢抬头看李牧，弱弱地说道：“何蔚蓝说刘闯……”

    瑞萌萌越说声音越小，李牧头都快凑过去了。

    “大声点！没吃饭吗？打架的时候力气去哪里？”李牧吼道。

    “是！”吓得瑞萌萌一个激灵，大声回道。

    “何蔚蓝说刘闯是个老流氓，一个彻头彻尾的混蛋，不配成为一个军人，我就跟她吵起来了，后面就打起来了。”瑞萌萌声音很大，门外的雄兵连其他人也听清楚了。

    “闯子，你干什么丧尽天良的事了？这何蔚蓝对你的印象这么差？”赵信疑惑道，他一直以为刘闯之前就是个流氓，没干什么太坏的事，现在看来有别的情况啊。

    刘闯支支吾吾说不出话，这事他还真说不出口，把人的腿打断了，以后都只能在轮椅上度过一辈子，说出来战友们对他的好感肯定没了。

    “哼，他把人家的腿打断了，为这事还进过号子。”琪琳冷哼一声，她对刘闯之前的所作所为依旧厌恶。

    “我去，闯子你够狠的啊。”赵信惊道，他也是混混，最多算打架斗殴，刘闯这直接伤害人了，还把人打残了。

    “我也不想解释啥，我之前是做了很多不地道的事，可我现在改了，我是国家的战士，是雄兵连的一名战士，我不会再这么做了。”刘闯眼睛都发红了，他不想让战友对他的印象一直都是老流氓、人渣。

    他答应孙悟空要做一名保家卫国的战士，也答应李牧做一个好兵。

    “放心，我们信你，都是战场上出生入死的兄弟，我们还能不信你？”赵信对刘闯还是相信的，最起码在他们成为战友的这段时间里刘闯表现没毛病。

    “谢谢。”刘闯吸了一下鼻涕，感动道。

    “靠，闯子你不会哭了吧，别把鼻涕擦信爷衣服上。”刘闯声音不对劲，赵信赶忙摸了摸后背，没有摸到大鼻嘎才放心。

    “刘闯他就是个不折不扣的人渣！”何蔚蓝不甘反驳道。

    “他打断了胜安的腿，导致他没法工作，他的父母谁来养？还不是国家出钱！”

    何蔚蓝眼泪涌出来，不停擦着泪水，“为什么？我想不通为什么这样一个人渣会在这里成为国家的战士。”

    何蔚蓝这么坚强的女警察都哭了，李牧头疼。

    “我觉得刘闯他没毛病！”瑞萌萌力挺刘闯，丝毫不用为何蔚蓝的眼泪退让。

    这事还真不好办，人的偏见就像一座大山，何蔚蓝短时间改变不了对刘闯的看法。

    “嘭！”办公室的门被刘闯强行推开，撞在墙壁上发出巨响。

    刘闯身上还趴着赵信跟葛小伦，似乎想阻止他进来。

    “干什么？反天你们？”李牧佯怒道，他有统御，早知道刘闯他们扒门缝偷听。

    也不揭穿，故意让刘闯他们偷听，想他们也得到教训，不团结的队伍就像一盘散沙，不用风吹，走两步就散了。

    “队长，我忍不住了，我有话要说。”

    刘闯看向何蔚蓝，“我知道我他妈就是个人渣，我之前不是个东西。”

    “可我三四十的大男人了我，一事无成，就是一颗老鼠屎，我这种人是不配为国家效力。”

    “可我也是个男人！纯爷们！我想成为军人，我想报效祖国，我这辈子不会就这么颓废下去！”

    “我之前做的事我会用以后得作为来弥补。”

    “我刘闯，是个战士！一个顶天立地的战士！”

