    谢家的宴会直到夜晚十点钟才散场。

    而此刻，网络上的新闻已经发酵到了极致。

    各种热搜话题被顶起来。

    “昔日海城第一美人惊艳回归！”

    “细数当年海城第一美人的丑闻！”

    “叶云苒宣布与叶家断绝血缘关系。”

    “叶氏集团股份归属……”

    “……”

    叶家瞬间成为了海城各大新闻平台的头条。

    看着电视上的新闻，叶振山气的直接砸了遥控机：“当年我就该直接将她给掐死，她居然敢在媒体面前宣布和叶家断绝关系，她怎么敢说出这种话！”

    “老叶，消消气，那丫头明显是回来复仇的。”徐玉英讥诮的撇嘴，“断绝关系了更好，这样，她就没理由拿走当年那些股份了。”

    当年叶云苒死后，她名下的百分之五十股份就名正言顺转移到了叶雪莹的名下。

    如今她活着回来，而且自己主动宣布断绝关系，那么，这些股份，她休想再拿回去。

    叶振山的怒火总算是平了一些，然而，旁边的叶雪莹突然惊叫一声。

    “爸爸，叶云苒那个贱人买了好多水军抹黑我们叶家！”

    她将手机递过去，当看到手机上的热搜时，叶振山一口气没上来，差点原地去世。

    十分钟前，一个账号发布了一个帖子，主要是叶氏集团的股权变更资料，然后那个博主根据这份资料，描绘出了一场豪门夺权大戏。

    “叶云苒十八岁就手握叶氏集团百分之五十股权，还成为了叶氏集团未来继承人，但是在她成为继承人的第二天就出事了，成了海城最大的笑柄。叶云苒出事，最大的受益人是叶家二小姐，而叶家二小姐并不是叶云苒的亲妹妹，叶夫人和叶二小姐有足够的动机出手构陷。”

    “但是叶云苒出事后，并不愿意交出股权，所以叶夫人和叶雪莹干脆一不做二不休，直接要了叶云苒的命，然后顺理成章拿走了叶氏集团股权，叶雪莹也顺势成为了叶家继承人。”

    “谁能想到，叶云苒竟然没死，反而活着回来了呢？”

    “不管怎么说，叶家的人都太恶心了，叶夫人精于图谋，叶雪莹伪善恶毒，叶振山窝囊愚蠢，被人玩弄于股掌之间……这三个人怎么好意思抢走属于叶云苒的股份？”

    “多行不义必自毙，叶氏集团迟早要完！”

    “……”

    网上发起了一轮抵制叶氏集团产品的活动。

    受这个活动的影响，叶氏集团股价居然直线下跌，仅仅两个小时，公司就蒸发了两个亿。

    叶振山气的胸口疼。

    他恨声道：“叶云苒那个丧门星，她怎么就不死在外面算了，她一回来，叶氏集团就遭难，气死我了！”

    “爸爸，现在不是说这些的时候，我们赶紧想想办法。”叶雪莹掐着掌心说道，“现在我是叶氏集团的继承人，确实是我抢走了姐姐的位置，如果我把继承人的位置还给姐姐，网上的舆论也就不攻自破了。”

    “不行！”徐玉英咬牙切齿道，“你才是有能力带领叶氏集团走向强盛的人，凭什么让出去给叶云苒那个小贱人！”

    “你妈说的没错。”叶振山冷哼一声，“这件事只能我来出面解决了，赶紧找记者，开新闻发布会。”

    叶雪莹松了一口气。

    她以后是要当傅家少夫人的，一点都不想跟这些破事扯上关系。

    既然爸爸愿意出面，那她就不淌这个浑水了。

    叶家的动作很快，第二天上午六点钟，新闻发布会就准备就绪了。

    叶振山一副慈父的模样出现在镜头前，他一夜未睡，面色沧桑憔悴，还没开口就先得到了一部分人的同情。

    “苒苒是我的亲生女儿，是我第一个孩子，我对她的爱不是一句两句话能说清楚的……五年前，她犯下大错，我震怒不已，将她关起来反省了几个月，这确实是我的错……但，如果各位站在一个父亲的角度来想这件事，就能理解了……”

    “后来，她放火烧了叶家，让叶氏集团损失了十几个亿……但在她的死亡面前，这些事都不算什么……这四年来，我一直以为她死了，还给她立了墓碑，每年都去给她扫墓……她这次活着回来，我一点风声都没听到，如果早知道苒苒还活着，我一定会为她举办一个更加盛大的欢迎宴会……”

    “苒苒，我知道你对爸爸有些误会，但，爸爸是真的爱你的……你回家吧，回来吧……所有属于你的东西，都会转移到你的名下……”

    说到最后，叶振山老泪纵横。

    网上一面倒的舆论，顿时分化成了两派。

    叶云苒成了任性、叛逆、不懂事的大小姐，而叶振山成了一个处处为女儿操心的慈父。

    叶景瞻坐在电脑屏幕前，嘴角勾起了一抹冷笑。

    叶振山这个老东西，还真能拉下脸来说这么多不要脸的话。

    “景儿，你能调出郊外墓园的监控吗？”叶云苒坐在边上，开口幽幽的问道。

    叶景瞻扭过头：“妈咪，找墓园的监控干什么？”

    “你找出来就是了，我自有用处。”

    叶景瞻点头，修长的手指在电脑键盘上噼里啪啦，很快，一段监控就被他锁定了。

    他点开监控，当画面开始播放时，他整张脸瞬间褪去了所有的血色。

    妈咪居然被人追杀了！

    而且还跳进了河水里！

    难怪那天妈咪一身湿漉漉的回来。

    叶景瞻死死地捏紧了拳头。

    他必须、必须要强大起来，他不能再允许妈咪陷入这种险境。

    “景儿，没事的。”叶云苒抱住了他，“妈咪学过跆拳道，任何人都不能把妈咪怎么样，你就把心放回肚子里去吧。”

    因为单亲家庭的原因，再加上妹妹有自闭症，景儿从小就比别的孩子承受了更多。

    叶云苒知道这孩子心思重，有些话必须说清楚，她轻轻拍着他的后背，柔声道：“你不要担心妈咪，妈咪是个大人了，一定会保护好自己的。”

    叶景瞻用力的点头，不敢再表现出异样。

    他将监控视频截下来，放进了硬盘，递到妈咪的手中。

    叶云苒的眸子里一片冷意。

    叶振山敢不要脸的说这种话，那她，就用这个监控视频狠狠打他的脸。

