    这个架势，别说是张少了，就算是他老爸在这里也要让道了，张少不知道是为什么，正发愣的时候，从押款车下面走出来几个人，前面是两个武警，全副武装，居然是真枪实弹，吓得那些混混傻眼了，一溜烟的跑了个精光。

    他们以为是来抓他们的，还能不跑吗？这可是荷枪实弹的武警，就算是警察他们也不敢惹的。

    等混混们跑了个精光之后，后面的警车里面又下来了十几个警察，同样是荷枪实弹的，这一下不但是张少蒙了，就算是其他人都被吓到了。

    难道为了抓自己，动用这么多任，张少不相信，不过很快，前面的武警就站在了两旁，从押款车再走下来了一个人，这个人年纪五十多岁，西装革履，非常的有气派，他走到了前面，看了看众人，然后径直走了过去。

    看到这个人，那张少也是非常吃惊，因为他认识这个人，天龙珠宝的老板凉城，这个天龙珠宝，又是他家汇丰珠宝的总公司，也就是说，他们汇丰珠宝只是他这个凉城的一个小分销商而已。

    天龙珠宝在国际都是赫赫有名，在华夏更是有几十家的分销商，汇丰珠宝，只不过是他的最小的那种，张少之所以认识他，是因为凉城曾经下来调研过分销商，张少有幸就见过一面。

    可是这样的大老板，怎么会出现在这里，难道是因为自己，这里除了他，凉城应该没有跟谁有任何的联系呀，想到这里，张少兴奋异常，还以为有好事，赶忙上前双手伸出，恭恭敬敬的说道：“凉总好，我是汇丰珠宝的张方圆。”

    那凉城正要向前走，忽然被这个张方圆拦住了，他看了看张方圆，不认识，就说道：“汇丰珠宝的老板不是叫张奎发吗？”

    张方圆赶忙赔笑道：“正是正是，那是我的父亲。”

    凉城这才明白，只是点点头，没说话，也没有握手，就将张方圆晾在了一边，继续向前走去，那张方圆搞不清楚状况，凉城不搭理他，那还能搭理谁呀？

    旁边的几个女的也是脸上放光，这么大的一个老板，来这里了，可惜她们没机会呀，如果有机会的话，这两个女人估计都想趴在这个凉城的身上。

    “原来是天龙珠宝的老总，听说他的珠宝集团是华夏最大的珠宝商，价值百亿，想不到这样的超级大老板会出现在这里，我好想上去认识认识。”长发女子一脸兴奋的说道。

    那妖艳女子却打击道：“你还是省点心吧，就你这个模样，人家大老板会看上，还是老老实实的做你的售楼小姐，钓钓张少这样的公子哥好了，别百日做梦了。”

    两个贱女人正在不知羞耻的说着，却看到那凉城快步走到了秦风的面前，直接就停下了，这一停下，所有的人都惊诧万分，这个小子，难道凉城找的是他？

    “哈哈，我明白了，肯定是这个小子得罪了凉城老大，现在大老板叫来了警察要抓他，呵呵，这一次他完了，本来我还以为要出手，现在想多了。”张少找到了一个理由，心里一阵高兴。

    不过他转念一想，不行，自己正愁没有机会认识凉城，如果趁着这个机会，自己先收拾了这小子的话，凉城肯定是对自己有印象，待会跟他认识也就是理所当然的事情。

    想到这里，张少二话不说就走了过去，对那凉城说道：“凉总，是不是这个家伙得罪了你，你放心，刚刚我要好好的收拾收拾他，这样的小事情就交给我来处理好了，凉总你先歇歇，等为将他抓起来。”

    张少是一脸的献媚，不过此时他身边已经没有人了，就故作镇定的卷起袖子叫道：“小子，乖乖的给我跪下，给凉总磕头认错，否则的话我就将你打的满地找牙。”

    秦风看着这个张少张牙舞爪的模样，还有那献媚如狗一般，也是好笑，他没说话，旁边的孟可却有点担心了，她不知道情况，赶忙问道：“秦风，你是怎么得罪了这个人？”

    秦风笑道：“我没有得罪他，你误会了。”

    “可是他为什么带了这么多人来，而且都是警察，你不会是做错了什么事情吧，如果是的话，你说，我想办法帮你跟他们说。”

    孟可的担心，让张少是更加的得意，他大笑道：“你老公死定了，得罪了凉总，你还有好日子过吗？凉总是什么人，国际著名的珠宝商，就算是总统见了都要给他的面子，你一个小小的老百姓，居然敢得罪凉总，真不知道你老子是不是被驴踢了。”

    秦风冷笑道：“我的脑子没被驴踢，倒是有些人的脑子真的被驴踢了，自己找死，居然还不知道。”

