 周夏见状，面色一沉，表情十分难看，“你——”陈

    飞目光扫过来，一言不发，踏步朝他走来。周

    夏顿时吓得面色一暗，连连后退了几步，担心陈飞对他动手。不

    过，关键时刻，林秋涵伸手拉了拉陈飞，轻轻摇了摇头，出声道：“陈飞，算了。”陈

    飞知道林秋涵是顾忌到周夏的周家大少的身份，毕竟周泰元老爷子大寿在即，林秋涵不想让周老难堪。冷

    哼一声，陈飞狠狠瞪了周夏一眼，随即准备和林秋涵一起离开。

    周夏面色铁青，目送二人离开，彻底看不到背影了，这才双腿发软，扶着墙走了出来。他

    瞪着眼睛，看着二人离开的方向，又看了看地上已经晕死过去的徐东旭和韩风，摸出手机，先是打了急救电话，然后分别联系了徐家和韩家。“

    徐叔叔，我是周夏，东旭他遇到了些麻烦，人受伤了，现在正在送完第一医院。事情是这样的……”

    “韩局，我是周夏。韩风他受伤了，被人打伤的。就在不久前，我们当时……”结

    束了通话，周夏一阵咬牙切齿，低声自语道：“林秋涵，陈飞，我看你们还能嚣张多久。”

    “徐东旭和韩风是他们两家这一代唯一的男丁，你废了他们，特别是韩风，你还废了那里，韩家绝对不会善罢甘休的。到时候，你们就知道厉害了。”

    陈飞和林秋涵回到酒店中，林秋涵的情绪不太高，陈飞安慰了她一番。距

    离寿宴还有一天的时间，经历了这一连串的事情，陈飞和林秋涵也没心思再在东河市多逛了。这天干脆就窝在酒店中休息。

    二人现在只想尽快的等到明天寿宴举行，给周老祝寿，然后马上离开。这地方，他一刻也不想多留了。而

    此刻的周家别院之中，周家众人有聚到了内厅之中。坐

    在首座上的周泰元老爷子，敲了敲拐杖，开口问道：“事情办得怎么样了？”大

    家自然知道老爷子说的是林秋涵和周夏婚约的事情，目光随即投向了周夏和周芸。这

    兄妹二人，当时说这件事由他们来解决。老爷子考虑到年轻人的事，自己说清楚也最好，所以就同意了。

    明天就是寿宴举行的日子了，也是订婚的日子。老爷子自然要问清楚事情办得怎么样了？

    周夏和周芸相互看了一眼，脸色都不大好看。

    周芸顶着红肿的脸颊站了出来，一副气愤无比的模样，“爷爷，你看我的脸，就是那林秋涵叫人打的。当时，我本来好心去说明情况，但……”

    随即，周芸添油加醋的将事情讲了一番。当

    然，在她的口吻之中，她那蛮横的态度和侮辱人的话语，全都一句不提。反而着重讲述了林秋涵的不愿放手，还有陈飞的打人。等

    周芸说完之后，周家众人顿时哗啦一下炸开锅了。

    “太过分了，简直太过分了，连芸儿都敢打，简直太大胆了。”“

    那女人，看来真是要赖上我们周家了。这次，还真是有些麻烦。”“

    明天贵宾云集，到时候到场的都是大人物。要是那女人到时候出来闹事，那就难看了。”

    ………

    周泰元老爷子闻言，不由得皱起了眉头，表情还是有些不敢相信，出声道：“芸儿，真的没什么误会吗？我曾经去过龙安市一次，那时候还见过那林秋涵，是个很有礼貌的小姑娘。应该不会做出这种事吧？”“

    爸，你说的那都是多少年前的事情了。过去这么久，人早就变了。”周洪智出声道。

    徐彩霞也连忙开口道：“就是啊，爸！再说，现在这世道，为了钱，什么人什么事都有。攀上我们周家，能带来多大的好处，傻子都知道。为了这，那林秋涵不要脸也是正常的事情。”

    “可是，我还是没法相信秋涵会做出这种事来。”老爷还是有些不相信。此

    刻，周夏站了出来，出声道：“爷爷，或许那林秋涵不会做出这些事。但她身边带着一位叫陈飞的男的，那就是个祸害。”

    “怎么回事？”周老爷子出声问道。

    周夏道：“就在昨天中午，我原本一番好意，请林秋涵出来，又约上了徐东旭和韩风他们。本想给他们一次机会，让他们结交些贵人。”

    “但没想到，那陈飞加力果徐东旭和韩风暴揍了一顿。打断了徐东旭的双腿，还废了韩风的命根子，现在两人还在医院中。”“

    什么！”

    闻言，周家众人不由得惊呼了出来。“

    废了徐东旭和韩风，他们太大胆了吧！”“

    徐家和韩家绝对不会善罢甘休，他们完了。”

    “这样的家伙，简直太过分了。”…

    ……周

    洪智此刻连忙对老爷子出声道：“爸，你也看到了，事情比你想象中的更严重。那林秋涵和陈飞，不是什么好东西啊！”

    “爸，我们周家，也要趁早和他们离远些，否则容易被牵连啊！”徐彩霞也劝说道。

    就算周老爷子十万个不愿相信，但此刻也不由得变了脸色，长叹一声，不再说话了。

    就在周家开会的时候，酒店之中，陈飞和林秋涵在酒店一楼餐厅吃完了饭，然后一起上楼回房。

    结果，二人来到房间门口，看到房间大门敞开。加

    快步伐走过去一看，二人顿时看到房间内有一群人骂骂咧咧的打砸着。

    “那婊子不在吗？人去哪了！”“

    砸，给我狠狠的砸，把他们的东西全都给砸了。”…

    ……随

    即，屋内传来一阵轰隆隆打砸的声音。陈飞和林秋涵的行李箱，也被丢了出来。

    陈飞瞬间面色一沉，踏步走进房间，一声厉喝：“都给我住手。”屋

    内众人听到声音，扭头过来，看到满脸怒容的陈飞，又看到了陈飞身后的林秋涵。

    于是，一名身材壮硕，长相不堪的年轻女子走了出来。

    女子看向林秋涵，伸出手指道：“你就是林秋涵？”

    “我就是。”林秋涵点了点头，然后皱眉问道，“你是谁？为什么要闯进我的房间，打砸我的东西？” 