    

    高小英的确是听到高天辉和红党的谈话，才去的池上慧子的办公室。

    目前的上海滩也是有许多人盯上了这份计划。

    之所以大家会如此的积极，都是因为一支不知道哪里传出来的消息。

    说如果谁获得这个计划，那么将会一步登天。

    甚至整个上海，乃至国内都会下掀起一股翻天覆地的变化的。

    如此传闻大家当然不会轻易的就相信了，但是红党的地下组织与特务处的人对于这件事情的关注，却让大家相信了几分。

    而在上海，可以从日本人手里拿到这份计划的，只有那几个势力。

    龙帮、虎帮、竹帮就是其中的佼佼者。

    而红党地下组织的负责人卢玄武，对于这份计划也是势在必得。

    因为他和白泽少根本就不在一条线上，所以当然要尽自己的全力去搜集了。

    所以也是和竹帮的老大卢玄武见面了。

    毕竟，高天辉对于红党还是比较仁慈的，起码没有下过狠手。

    有时候就算真的发现了手底下之人有红党的，也最多甚至是驱逐。

    正因为如此，卢玄武才会冒险和高天辉接触。

    只是，高天辉虽然同情红党，但是却不会为了红党去冒险。

    尤其是这里面还涉及到了日本人，一个不小心可就要掉脑袋的。

    关键的一点还是因为，高天辉本人并不认为那个传言都多大的说服力。

    或许就算那个计划是真的，但是也没有想象中的那么大的威力。

    只是，高天辉不在意，或者暂时不想理会，却没有想到高小英却擅自行动了。

    这才是让高天辉担忧的事情。

    而高小英之所以去日本人那里盗取计划，一方面是好奇，因为她同样知道那个传闻。

    另一方面则是想要做一些成绩给高天辉。

    竹帮这么大的家业，可是高天辉却只有他这么一个女儿，所以高小英也是想要给高天辉分担一些责任。

    只是，高小英明显将事情想得过于简单了。

    昨晚的事情也是给他提了一个醒，要不是遇到那个小贼，恐怕她昨晚就回不来了。

    被日本人俘虏是小事，关键是会连累竹帮。

    到时候，日本人将会以她为借口与开端，真正的染指竹帮。

    而以高天辉对于高小英的疼爱，在日日本人的威胁之下，或许真的会放弃一些一直坚守的东西。

    那么这些日子以来，高天辉一直的坚持就真的变得毫无意义了。

    所以此刻的高小英也是开始反思起来。

    当然了，对于白泽少这个人，她也是越发的好奇了，那个人又怎么会出现在哪里的。

    他到底是谁？

    可惜她掌握的资料实在是有限的很，就算是真的想要找人，也是无从下手。

    最让高小英介意的是，这家伙竟然托了她的衣服。

    虽说是为了治疗，可是在她醒来之后，这家伙却跟没事人一样，真的是太可恶了。

    就算她是一个江湖儿女，不拘小节，可对于此事，也不能真的释怀啊。

    更可恶的是，她的身份被那家伙知道了，可是她却对他一无所知。

    就在高小英念叨白泽少的时候，白泽少却是再次来到了特高课。

    对于他的到来，池上慧子也是有些意外，毕竟昨天的时候，白泽少可是受伤了。

    虽然不是那么的致命，但是毕竟受伤了。

    所以对于白泽少的举动也是多了几分好奇，干脆让秘书让白泽少叫到了自己的办公室里面。

    走进池上慧子办公室的白泽少也是光明正大的打量起她的办公室里面。

    一边打量，一边也是好奇的问道：“昨晚的时候，那些贼人拿走什么东西了？”

    “东西倒是没有丢，不过保险柜却被人打开过”

    “是吗？”

    “不说这个了，说说你吧，怎么不修养好就来上班了”池上慧子好奇的问道。

    “我还是待在这里比较安全一些”白泽少解释道。

    “也是，对了，我墙上挂的那副山水画你看到了吧”池上慧子忽然话题一转道。

    “看到了，怎么了？”

    “送给你好了，反正我也不喜欢这些东西”池上慧子笑着说道。

    而白泽少听着她的话语，却是愣住了，因为池上慧子的态度看起来很是认真，说的就好像是真的似的。

    不过还是拒绝道：“课长，我也不喜欢这东西，算了吧”

    “呵呵呵，开个玩笑，就算你想要，我也不会送的，虽然我不喜欢，但是这东西对我很有意义的”

    “哦，原来如此”

    “行了，没事的话，你就回去吧”

    随后，白泽少也是离开了池上慧子的办公室。

    一路上，脑海里也是在不断的回想着池上慧子的话语，想要搞清楚她到底在想些什么。

    但是，无论池上慧子有什么计划，都不会影响白泽少的决心。

    他已经下定决心要查看池上慧子办公室里面的那副画的秘密了。

    与此同时。

    特务处上海站。

    孟小海也是根据老五提供的香烟，将目标锁定在一个叫做张凯的普通职员的身上。

    张凯这个人在上海站没有任何的存在感，不喜欢和人交流，做人也很是木讷。

    但是，就是这么一个人，却是抽的起美国香烟。

    这就不得不引起孟小海的注视了。

    所以也是对张凯这个人秘密的上了手段，还真的是有所发现。

    昨天晚上的时候，竟然有人联系他。

    通过电话追踪，孟小海也是确定了和张凯联系的人，正是特高课的人。

    这下孟小海也是差不多可以确定张凯的身份了，所以直接让人把张凯给控制住了。

    当张凯被人抓到孟小海身前的时候，也是一脸的懵。

    有些莫名其妙的喊冤道：“站长，我到底烦什么错了，要这么对我”

    “呵呵，你是自己交代了，还是等我给你上手段之后，你才讲实话”孟小海冷冷的说道。

    “站长，我是真的不明白你在说什么啊”

    “是嘛？真的不知道？”

    “不知道啊”张凯重重的点了点头。

    “那好，我提醒提醒你好了，昨天晚上的时候，你在什么地方，干了什么”孟小海提示道。

    “昨晚，我昨晚就在宿舍睡觉，什么也没干啊”张凯依旧幸存侥幸的说道。

    “看来你小子是真的不到黄河心不死，来人，给我上手段”

    随后，孟小海也是离开了，其他人则是开始好好的伺候起张凯了。

    昏暗的房间里面，不时的传出一道道的哭天抢地的呼喊声。

    大概过了半个小时，张凯也是彻底的屈服了，把所有的一切都交代了。

    孟小海看着审讯笔录，却是愣了一下。

    因为这个张凯竟然就是刘小兵摆脱他寻找的那个叫做张文凯的人。

    这个发现，还真的是让人意外。

    沉吟了一下，孟小海也是直接一个电话将刘小兵给叫了过来。

    “孟站长，是不是有什么事情，这么着急把我叫来，而且还不在电话里说是什么事情”刘小兵到来之后，第一时间就问道。

    “的确有事，而且是大事”

    “到底什么事情？”刘小兵着急的问道。

    ‘还记得你前段时间让我找的人吧，我告诉你，人我已经找到了’孟小海一脸严肃的说道。

    “人找到了？哈哈，真的是多谢孟站长了”刘小兵大笑着说道，只是他的笑声很快就停止了。

    心里反而多了几分不安，有些迟疑的问道：“是文凯出事情了？”

    “没错”孟小海重重的点了点头。

    “他到底怎么了？”

    “他……他投靠日本人了”

    刘小兵的心里不由得咯噔一声，有些着急的追问道：“到底怎么回事？”

    “还记得前段时间我和你说的关于我们内部有日本人眼线的事情吧，我已经抓住了，这个人就是张文凯”

    “不过她用的不是张文凯这个名字，而是张凯”

    “这是他交代的东西，你自己看看吧”

    “你这个老同学陷得太深了，而且不得不说一句，我都有些佩服这家伙了”

    “在上海站的地位不高，但是却凭借自己的推断与猜测，给日日本人提供了很多的情报”

    “这次要不是有人提供消息，我们也很难抓住这个家伙的，他隐藏的实在是太深了”

    就在刘小兵查看审讯资料的的时候，一边的孟小海也是絮絮叨叨的说道。

    而刘小兵的心思，全都放在了几页的审讯记录上面了。

    不多的几页纸，却是花费了刘小兵将近半个小时的时间。

    他真的没有想到，张文凯，他的这个老同学竟然干出了如此多的事情。

    一时间，他真的是有些难以接受。

    白泽少已经叛变投靠日本人了，不想张文凯也走了白泽少的道路。

    还有一个王刚，则是选择了红党。

    一时间，刘小兵也是不知道该如何形容自己的心情了。

    还真的是嘲讽啊，当初在军校的时候，他们那个寝室可是被称作王牌寝室。

    无论是教官，还是别的同学，对于他们的前途都是非常的看好。

    不想这才过去了几年，大家就走到了如今这种地步。

    深吸了一口气，调整了一下自己的情绪之后，刘小兵对着孟小海道：“站长，我可以见见人吗？”

    “可以”孟小海说话的时候，也是轻轻的拍了拍刘小兵的肩膀。

    吱呀。

    审讯室的门被打开了。

    刘小兵轻轻地走了进去，其他人则是全都离开了。

    看着前方阴暗的角落里，跌坐在地上的张文凯，刘小兵愣了一下。

    虽然几年没见，但是他还是一下子就认出了张文凯。

    无声的叹息了一声，然后来到了张文凯的眼前道:“为什么？”

    张文凯抬起头看了一眼刘小兵，对于他的到来却是没有太过的意外：“你真的想知道？”

    “当然了，为什么你们一个个的全都要背弃我们入学时发下的誓言了，我真的不懂”刘小兵的情绪也是有些激动。

    “你是真的不懂，还是假装不懂”

    “什么意思？”刘小兵追问道。

    “呵呵，你有一个好叔叔，可是我们了，别的不说，咱们就说小白，他足够优秀了吧，可是他走到当初的位置付出了多少”

    “可以说是几乎在拿命赌自己的前途，可是你在看看你自己？”

    “什么都不用做，只是待在山宁总部，安安稳稳的酒可以升官发财”

    “凭什么啊”

    最后一句话，张文凯几乎是咆哮的喊了出来。

    而对于张文凯的话语，刘小兵却没有想要解释的意思。

    别人只看到了他有一个叔叔，可是却没有看到他为之付出了多少。

    白泽少在用命去拼一个前程，他有何尝不是如此，否则当初的北平之行，也就不会有了。

    只是，这些事情和张文凯说不着，而且就算说了也没用。

    此刻的张文凯已经陷入了自己的偏执了。

    有些怜悯的看着一眼自己的老同学，刘小兵好奇的问道：“审讯记录上说你很早就投靠了日本人，怎么回事？”

    “你以为我想投靠，还不是被他们逼得”

    说道这里的时候，张文凯忽然掀起了一副，将后背展现在了刘小兵的前面。

    映入刘小兵眼里的是一道道狰狞的疤痕，犬牙交错的看着都让人有些心惊。

    很难想象当初的张文凯遭遇了怎样的折磨。

    “看到了吧，当初我刚到上海的时候，还没有一展身手，就被日日本人俘虏了”

    “本来我也想要英勇就义的，可是最后……最后却失败了”

    “而这一次的失败，也是让我失去再次自杀的勇气”

    “因此，只能投靠日本人了”

    看着张文凯有些痛苦的表情，刘小兵也是不知道说什么好了。

    他当初也被日本人抓住过，所以非常的清楚日本人的酷刑有多么的难挨。

    就连他自己都不知道，要不是因为刘沛儒，他是否也会被一直酷刑伺候的。

    或许，他也会和张文凯一样选择了投降吧。

    只是，理解归理解，但是对于张文凯的行动，他却是不能接受。

    他甚至可以接受王刚投靠红党，但是绝不会接受张文凯叛国。

    再次叹息了一声，刘小兵没有在多说什么，直接转身离开了。

    而就在他即将踏出房门的时候，张文凯的声音在耳边响了起来。

    “小兵，看在老同学一场的份上，到时候希望你可以给我一个痛快”

    张文凯的话语，让的刘小兵的脚步也是一顿。

    扭头看了一眼角落里已经低下头的张文凯，刘小兵淡淡的说道：“会的，希望下辈子你不要再误入歧途”        

