不知多少次午夜梦回，琳达都想要自杀，是的，她早就不干净了，这些年她因为孤身一人又带着女儿，所以总公司那边是个男人就想要过来欺辱她，没有别的原因，就只是因为她长得漂亮。

而这么多年来，她自己也不是没有想过要不要自己把自己的脸划了。这样那些人就不会再对她有兴趣了。但没用的，她很需要这份工作，她这一生已经毁了，无论如何她也不能让她的女儿也毁了，她还要供她上大学。而现在当她知道那些人都死了之后，她心里突然就放下了，取而代之的则是深深的感动。

琳达没有想多久，两个白人警察就走到了她身边，对她询问了一系列的问题。警察虽然本能的怀疑那些人的死跟琳达有关系。但毕竟码头上的监控都显示的明明白白，那些人的死跟琳达没有关系，而且最重要的是那个华夏人也消失了。当事人又全部都死了，而且还有一点就是，那些警察再检查过琳达的办公室后，也知道里面发生过什么。所以他们也只是对琳达做了一些笔录后，留下一句以后有需要琳达要随时听从传唤之后，就离开了。

警察走后，琳达身边的工头深深的吸了口气，对琳达说道：“琳达，你先回去吧，今天整个公司都放假了，出了这么大的事，这个码头这几天也会被封锁了。你回家吧，好好平静下心态……”

“嗯，好……”琳达有些失神的往回走了。

等到琳达刚回到贫民窟，就惊讶的看到贫民窟的那个破烂的托儿所外面，老太太跟一群孩子正在外边拿着各种礼物，玩耍，每一个人都特别的高兴。

老太太见到琳达回来后，就赶紧走到她面前对她笑着说道：“琳达，谢谢你，谢谢你的朋友为我们所做的这一切……”

琳达当场就疑惑了，愣愣的看了老太太好一会儿后才问道：“婆婆，你说的我怎么有些听不懂？您谢我做什么，您天天帮我照看妞妞，要谢也应该是我谢谢你才对啊？而且我在这边根本没什么朋友啊？”琳达接连着问出了自己心里的疑惑。

老太太笑着摇了摇头说道：“琳达是该谢谢你的，你想想，你是不是有一个华夏的朋友？今天你走后，那个华夏先生找过我，给我们资助了一百万欧，感谢上帝，感谢那位华夏先生，感谢华夏人，有了这笔资助，咱们贫民窟的孩子，都可以上小学了……”白人老太太越说就越是兴奋。

“什么，是他？”琳达心里再次剧烈的震撼。

不等她说什么，白人老太太突然拿出手机，翻出一张照片，一张林浩蹲着跟妞妞说话的照片，递到琳达面前说道：“嗯，那位华夏先生不告诉我名字，于是我就偷偷的拍了张他的照片，这位华夏先生是我见过的最绅士的人，比我们西欧人还要绅士的男士！”白人老太太丝毫不吝啬对林浩的夸奖。

琳达看着手机上林浩跟自己女儿说话的照片，看着照片上的林浩是那么的帅气，跟在码头上打工的林浩，完全就是两个人。这一瞬间琳达才明白了，为什么当初林浩在码头上打工，对钱什么的根本就没概念，因为人家是真的不需要。

这时，琳达的女儿妞妞跑了过来，跑到琳达的腿边对琳达说道：“妈妈，妈妈，叔叔让我跟你替他说声谢谢，哦对了，他还让我把你的卡还给你……”

琳达更是疑惑了，蹲下身子看着自己的女儿说道：“我的卡？我的什么卡？”

下一刻妞妞就从最里面的口袋里，拿出了林浩的那张黑卡出来，递给了琳达。琳达接过卡后，看到上面写着的一句话：“太阳总会升起，加油，这是我的一点心意”这句话下面就是一连串的密码。

“黑卡，最少百万存款……”琳达看着手里的黑卡，然后又看着站在自己面前，对她微笑的女儿妞妞，一时间她只觉得她人生中的所有黑暗，全部都被驱散掉。一瞬间就不禁泪流满面……

“妈妈，你怎么哭了啊？妈妈不哭，妈妈不哭……”小女孩伸手给琳达擦着眼泪。

琳达重重的点点头，用力的咬着嘴唇，想要强行止住眼中的泪水，但却发现怎么也止不住。最终她抱住小女孩，在大街上嚎啕大哭了起来。

之前她哭，基本都是绝望的哭泣，但唯独这一次不一样，这一次她是高兴的哭，开心的流泪。因为她知道，从今天起，她以前遭遇过的所有的噩梦，所有的痛苦，所有的委屈，都已经彻底的烟消云散，从今天起，她再次成为了一个独立的拥有自我的女人。从今天起，她的人生里，将再次迎来阳光。

琳达抱着自己的女儿站在马路上大哭着，依稀间，泪水朦胧中，她好像看到了林浩的身影。她发自内心的喃喃道：“林，谢谢你，谢谢你给了我第二次人生，谢谢你给了我女儿一个未来，谢谢你，谢谢……”

琳达内心深处不断的对林浩表达着感谢，感谢完之后，则是升起由衷的祝福：“林，我不知道你身上到底发生了什么，但我相信你肯定会挺过来的，加油，明天太阳会升起，林，加油，加油……”