    第二日，风和日丽。蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游。挑战赛赶上了一个好天气！

    一大早，刘玉便命人在校场上，简单的搭建了上百个台子。又命令自己的护卫，分别站到不同的台子上。

    刘玉悠闲地坐在场中央的高台上，望着场内黑压压的人群，淡淡问道“都准备好了么”

    一旁的敬候多时的李玄，恭敬的回答道“殿下放心，所有将士都已经到场，一切也都按殿下的意思准备好了”

    听到李玄的回答，刘玉满意的点点头，接着站起来运足内力高声喊道“诸位将士，你们肯定很疑惑，今天把大家召集起来为了什么。本殿下告诉你们，昨天本殿下遇到两个后天高手打架，原因竟然是六年多一直是小兵，前途暗淡”

    喝了口水，刘玉接着说道“本殿下很痛心，但身为皇子，本殿下无权改变军规，但是今天本殿下办一场挑战赛，旨在发掘军中高手。一来可以让众位军士表现一下自己，另一方面可以为军中多发掘一些人才。”

    刘玉还没说完，场下的士兵们便都议论纷纷，显的有些混乱。尽管刘玉嗓门很大，但说的话差不多也被糟乱所掩盖。看着乱糟糟的秩序，刘玉深吸一口气，大吼道“安静，听本殿下说完。”

    刘玉的不满，让大军迅速安静下来，刘玉这才喊道“此次挑战赛规则很简单，只准没有队官以下的士兵参加。首先，先打败台上本殿下的护卫，赢的人可以继续守台，接受接下来的挑战。本殿下提前声明，护卫，都是后天高手，修为低的就不要上来了。另外，还有些台子上无人，你们可以自行上去守台”

    随后刘玉一招手，几个护卫抬了几个箱子，打开一看，是摆放的整整齐齐的银子，显得异常耀眼。

    指着这些箱子，刘玉缓缓说道“看见这些银子了么，表现好的本殿下不吝赏赐。”

    刘玉的话刚刚落下，场下的士兵们议论的更大声了，都觉得三皇子虽然选拔的有些苛刻，但还是给了不少人希望。这一场比赛过后，自家的本事就能进将军们的法眼。尤其是那白花花的银子，更是晃花了人眼。

    陈文和军中将领们也万分惊讶。身边护卫随便挑出一个都是后天高手，当然这可以理解，毕竟人家有个好爹。

    最让陈文和军中将领们惊讶的则是刘玉的实力。原本他们都以为刘玉像传言中一样是‘引气二阶’，但如今看来起码后天六七重，传言有误害死人呐~！

    陈文和军中将领们对视一眼“这三皇子隐忍至此，所谋甚大。如今暴露实力，是不是在向他们传递一种信号。”

    站在高台上，刘玉俯视着下面大军，配合着他利剑一样挺拔的身姿，一股无形的威严气度就扑面洒下。接着大声宣布“那么，现在我宣布，军中挑战赛大比，开始！”。

    话音刚落就有数十人冲上高台，一上手便是生死绝招。护卫们也是打出真火，几个呼吸间便有人受重伤，逼的刘玉不得不喊暂停。

    接着刘玉补充道“校场比试，不得下杀手，不得攻击要害，不得致人死亡”随后刘玉又命令开始。

    这一次商场的人温和了许多，没有再弄出生死仇杀的样子。

    刚开始，士兵大都只是向护卫们发出挑战，后来渐渐有人仗着艺高人胆大，开始上空余高台上守台，场上的比试也渐渐白热化。

    刘玉仔细观察着台上的比试，不比不知道，一比吓一跳。这北军大营当真是卧虎藏龙，后天高手是层出不穷。一场场比试看的刘玉眼花缭乱。

    更让刘玉惊讶的是，不仅后天高手上台比试，连不少厉害非常的养气阶高手也敢上台，还一度压着后天高手打。

    原本北军大营三十万大军，只有十万多一点的人马在郡城外，剩下的近二十万则驻守在北雁郡九个县城中。在挑战赛一开始的时候，只有驻守在郡城外的十来万大军中的高手参加，刘玉后来又鼓动北雁郡各个县城的驻军中的高手也前来参加。

    随着这些高手源源不断的到来，不同地方的士兵往往抱成团，相互进攻，整场比赛，也显得越发激烈。不断有人被打下去，又在养好伤后，再次登台。

    刘玉也让人不断记载高台上的各个表现良好的高手，以便赛后进行招揽。

    整场挑战赛从早上一支斗到下午，又从第二天斗到第三天。终于在持续了近六天的时候，在第六天临近中午落下了帷幕。

    在第六天中午，等了好一会，刘玉看到再也没有人登台，便一下跃上高台，宣布道“既然无人上台，那么本殿下宣布，挑战赛正式结束。”

    场下士兵顿时欢呼了起来。

    刘玉双手一压，接着继续说道。“在这八天里本殿下将表现好的人都记录在了名单上，凡是念到名字的人请留下”

    老实说，刘玉的收获很大。整个北军可谓是卧虎藏龙。近三十万大军中，刘玉共选出近千名后天高手。还有几十名足以抗衡一般后天高手的养气阶高手。

    刘玉看着留下的高手们，大笑道“好，很好。凡是留下的人都证明了你们的价值，本殿下很满意。

    听到刘玉的夸奖，底下的高手们顿时兴奋了起来。经过这几天的了解，他们都知道这位三皇子实力强大，但宽厚待人。得到三皇子的赏识，他们都看到了希望。

    不过刘玉接下来的话，无疑给他们浇了一头凉水。

    看着兴奋的人群，刘玉继续说道“比赛过后，找到了这么多人才，按说我应该很兴奋，但我很痛苦。因为按军规，没有战功，是无法升职的。作为皇子，我不得不遵守军规，仅仅只能把你们选出来，却无法给你们想要的，我很无奈，更很痛苦。”

    底下的士兵一片哗然。作为士兵，没有仗打，就意味着无法升职。又无法脱去军职，因而在军营中他们没有希望。

    如今，刘玉办了这次挑战赛。军中有能力，有抱负又无法升职的人都纷纷来参加。如今，刘玉一席话彻底让他们最后一次希望破灭。

    刘玉这样说，正迎合了将军们的意愿。他们实在无法想象，自己的大军中，竟然有这么多高手。不过刘玉这个三皇子正在发表讲话，他们也没那个胆子敢去打断，只能在心中狂吼“我们能给呀，投靠我们吧！”

    看着激动的人群，刘玉悲伤的说道“我刘玉没有什么补偿你们的，摆在这的银两你们那拿吧。”

    听到刘玉这么说，底下的人更激动了。

    “我们不要殿下的钱，我们要一个说法”

    “对，要一个说法”

    高手都是有尊严的，刘玉这么说就好像把他们当猴耍，最后看的乐呵了再赏俩钱，这让他们情何以堪。看着越来越激动的士兵，周围的护卫们纷纷抽刀，到刘玉身边。

    刘玉挥挥手，不满的说道“都退下，都是大明的士兵，没人会伤害本殿下”。

    刘玉站在台上，高喊道“安静，都给本殿下安静。本殿下还有一个建议。”

    听到刘玉还有办法，底下的人顿时安静下来，竖起耳朵仔细听。

    刘玉满意的点点头，说道“本殿下，现在只有不到一百人的护卫，这些远远不够。今日，本殿下就从你们中挑选，愿意跟随本殿下的，站到本殿下的身后。”

    刘玉的话刚落下，场下就如同菜市场般，乱哄哄的。接着就不断有人跑到刘玉身后。毕竟刘玉，有着皇子身份。跟在他身边，无论怎么说，都比现在好上太多。