
　　三人乘坐电梯，来到三楼。

　　一个三十来岁，打扮怪异的年轻男子看到白冰露，眼睛一亮，连忙迎了上去，道：“是白冰露小姐吧？没想到你本人比电视上还要漂亮这么多。我叫程亮亮，是公司给您安排的造型师。没问题的话，请跟我来。”

　　白冰露笑颜如花，道：“好的，接下来就麻烦程先生了。”

　　几人来到一个宽敞的化妆间，白冰露坐在梳妆台前，看到上面贴着一张照片，一个女子手持长剑，白衣飘飘，风采绝世，看模样竟然就是自己。

　　白冰露惊讶的指着照片，问道：“程先生，为什么我的照片会出现在这里？”

　　程亮亮一边给她梳理头发，一边说道：“这是萧先生按照你们的样貌，让人设定的角色形象，因此这次对我们来说不过是个体力活罢了，不需要我们做任何改变。刚刚我看到孟雪薇女士带了自己的团队过来，呵呵，实际上一点儿用处都没有。”

　　吕燕问道：“程先生，您有没有什么试镜的注意事项告诉我们？”

　　程亮亮摇摇头，道：“我现在都没见过萧先生，哪知道什么注意事项呀。不过，我听公司的人说，萧先生这人平日里低调而且传统，最注重的是艺人的演技，最不喜欢的就是那些不努力提高演技，反而一味地卖力宣传的艺人。所以在我们瀚海，无论是导演还是艺人都拼了命的提高自己的能力，虽然也做宣传，但都是在有新作品的时候，大家才会出来。平日里，你们是很难从那些报纸、网络上看到我们公司艺人的。”

　　吕燕道：“难怪瀚海影视传媒公司有那么多优秀的艺人，但却很少有人登上头版头条，原来是这样呀。陈先生，我听说贵公司的艺人从来不需要出去应付饭局，而且平日里非常的自由，不会规定什么禁止恋爱之类的事情是不是?”

　　程亮亮得意的说道：“没错。娱乐圈里的艺人出去陪吃陪喝，甚至遭到潜规则，都是为了要角色。说穿了，就是他们后面的公司不给力，只能去巴结那些大老板。可我们瀚海不一样，资金要多少有多少，只要剧本合适，花多少钱都不在乎。我们本身就是最大的投资商，都是其他公司的人来巴结我们，我们根本不需要巴结其他人。我告诉你们，我们瀚海的艺人一共就十三四个，而且都有着成为影帝影后的潜力，因此他们走的都是实力派路线，像什么恋爱结婚生孩子，都根本不是事儿。”

　　吕燕叹道：“能成为你们公司的艺人真是太幸运了。”

　　程亮亮一脸骄傲的说道：“那是当然。你们知道我们公司艺人最发愁的是什么吗？就是剧本太多，不知道该演哪部戏好？据公司统计，我们去年每一个月平均开拍八部影视剧，而公司一共才十三四个演员，光挑剧本就挑花了眼。像萧先生的好兄弟黄博，昨天拿了六个准备开拍的影视剧剧本，在办公室里研究了整整一天。到最后，也不知道有没有选好。”

　　白冰露一脸羡慕的说道：“你们真是太厉害了。”

　　吕诚实问道：“程先生，你觉得我们家冰露有没有可能成为你们瀚海的演员？”

　　程亮亮道：“那得看白小姐的演技如何。若是能够入了萧先生或是赵小姐的法眼，那就绝对没有任何问题。我们公司的艺人绝大部分都是他们介绍来的。”

　　吕诚实若有所思，道：“程先生，谢谢你告诉我们这么多事情。”

　　程亮亮笑道：“没什么，这在我们公司里不是什么秘密。”

　　半小时后，白冰露的妆容便搞定了，程亮亮左瞅瞅，右看看，很是满意。

　　程亮亮拍拍手，道：“白小姐，你是第四个进行试镜的演员，所以需要你等一下。过一会儿，会有工作人员给您拿来角色穿的衣服和用的长剑，届时你只需要换上就行了。”

　　白冰露点点头，道：“好的。”

　　程亮亮笑了笑，正准备离开，还没等打开房门，旁边的吕诚实就拉住了他，从兜里掏出一个鼓鼓的大红包，道：“程先生，真是麻烦你了，小小意思不成敬意。”

　　程亮亮脸色一变，连忙摇头，道:“吕总，您可千万别害我。我若是收了您的红包，一旦被公司知道了，立刻就会被开除，这是有前车之鉴的。”

　　说完，程亮亮开门离开。

　　白冰露那艳丽绝伦的脸上露出思索的神情，突然间说道：“舅舅，小姨，我想进入瀚海。”

　　吕燕苦笑道：“冰露，有你这种心思的华夏艺人没有一万，也有八千，关键是看人家收不收。”

　　吕诚实叹了口气，道：“刚刚听了这位程亮亮的话，简直太受打击了。我们是为没戏没角色犯愁，他们倒好，是嫌弃戏太多，不知道该选哪个。真是人比人得死，货比货得扔呀。冰露，等会儿一定要好好表现，把你的实力全都展现出来。说不定，很有希望进入瀚海。”天籁小说网

　　白冰露咬了咬娇艳的红唇，重重的点了点头。

　　十分钟后，一个女孩抱着衣服，走了进来，道：“白小姐，请尽快换上衣服，马上就轮到你了。”

　　白冰露道：“好的。”

　　走进更衣间，白冰露换上一身白色侠女装，手里握着长剑，走了出来。

　　那个女孩看到白冰露美的如此惊心动魄，不禁赞叹道：“白小姐，你真是太漂亮了，简直跟九天仙女下凡似的。”

　　白冰露微微一笑，如百花绽放，道：“谢谢你的夸奖。我们可以走了吗？”

　　小女孩点点头，道：“走吧。”

　　白冰露跟着小女孩来到试镜的一个小型会议室门口，正好碰到了一个刚刚走出来的美女，是她的老相识姚旋。两人的关系非常不好，当初的一部戏，姚旋是女一号，原本白冰露是女二号，结果硬是被她给破坏了。

　　姚旋嘴角微微一扯，轻蔑的看了她一眼，这才离开。

　　白冰露脸上没有丝毫异状，仿佛没有看到她一样。

　　“下一个。”里面传来一个洪亮而又沉稳的声音。

　　白冰露深吸一口气，握了握手里的长剑，脚步轻盈的走了进去。

　　来到台上，白冰露看到了当今世界娱乐圈最令人羡慕嫉妒的一对夫妻萧云海和赵婉晴，道：“萧先生，赵小姐，你们好，我叫白冰露，试镜陆雪琪这个角色。”

　　萧云海双目如电，仔细打量了一番白冰露，暗地里点点头，眼前这个白冰露就相貌而论，比起之前的三个人要强出一筹，与赵婉晴在伯仲之间，倒是非常适合饰演陆雪琪。

　　“白小姐，感谢你能来燕京试镜。你之前拍摄的两部偶像剧，我在网上看过了。我想问一下，剧里的台词是配音还是你自己的真实声音？”

　　白冰露一愣，道：“当然是自己的声音。”

　　萧云海点点头，道：“很好。《诛仙》中陆雪琪这个角色，我想你应该看到相关说明了。用一个成语形容就是冷若冰霜，身上有一种不与凡尘同流的高冷气质。演员最重要的就是演出角色的气质，因此我们试镜的内容很简单，给你一分钟的时间，变成真正的陆雪琪。”

　　白冰露点点头，闭上了眼睛。

　　她知道别看这位云皇嘴上说这次试镜很简单，实际上对艺人来讲，非常的难，涉及到气质的转换。

　　除非演技达到了顶级演员以上的层级，才能游刃有余的转换气场，一般的艺人根本没有这个本事。

　　萧云海看了白冰露一眼，轻声问向赵婉晴：“老婆，你觉得这个白冰露怎么样？”

　　赵婉晴轻声道：“非常的漂亮，容貌没有问题，关键是看她的演技。前面三个根本不行，把高冷范儿给演成了面瘫。希望这个白冰露能给我们惊喜吧。”

　　一分钟后，白冰露睁开了眼睛，眼神犹如冰冷的利剑，透出一股锋利之气。身躯稍稍一挺，一股强大的气势从她的身上散发出来，冰冷如北极上的冰雪，周围的温度仿佛都下降了好几度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1443章 试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 