    骑上丽娜冲天而起之后，陈牧当即对老喷下令。

    “进化，然后龙之俯冲开路！”

    营地外的精灵仗着灵多势众，一时间颇为放肆，有不少流氓鳄还在故意调戏营地里的嘟嘟利，时不时大吼一下，然后看着嘟嘟利把脑袋扎进沙子里的样子哈哈大笑。

    他们以恐吓取乐，完全没想到营地里会有人站出来反击他们。

    这一带都是他们的地盘，首领的强硬使得这么多年来人类很少敢踏足这片疆域。

    平日里嚣张惯了，所以即便有穿山王出来解释他们也依旧不依不饶。

    只可惜这次他们遇上的是陈牧。

    一个从来不懂得惯着野生精灵的人类。

    “吼！”

    一声怒吼，老喷瞬间完成进化，当即腾空而起，疾速俯冲而下！

    陈牧则骑着丽娜紧随其后！

    这下外面这群精灵傻眼了。

    啥情况这是？！

    怎么一言不合就动手了？！

    站在沙丘顶端的流氓鳄小头目脸上有那么一瞬间压抑不住的露出一缕人性化的错愕。

    接着便是愤怒！

    欺鳄太甚！

    你怕是不知道这片沙漠到底是谁嗦了算！

    “吼！”

    同样一声怒吼，他当即指挥周围的精灵开始反击！

    灰烬沙海的野生精灵、尤其大族群里的野生精灵平均战力着实不俗！

    不少流氓鳄都会使用“大声咆哮”，还有些配合着使用“鬼面”，进攻手段相当丰富，即使面对空中来袭的对手也不是全无抵抗能力。

    半空中有几只沙漠蜻蜓这时也配合着对俯冲的老喷吐出“龙息”。

    地面上还有不知从哪儿射来的“尖石攻击”！

    声波、吐息、实弹攻击，三位一体，一瞬间大量的技能全部朝着老喷绞杀而来，声势浩大！

    能在如此短的时间里反应过来，并爆发出如此强硬的反击，包围营地的这支野生精灵小队素质相当过硬，绝不是一群乌合之众。

    或许这只沙丘上的流氓鳄不止是个小头目，说不定是首领麾下的一员大头目！

    但陈牧脸上处变不惊，表情丝毫不慌。

    老喷还在一往无前的俯冲加速！

    而后就在吐息和飞射而来的尖石即将命中他的瞬间，一道红光将其包裹——

    陈牧用精灵球的回收光束收回了他。

    “龙之俯冲”只是个幌子。

    开路才是真实目的！

    而这个目的已经完美达成了！

    老喷这个目标消失之后，倾泻而下的“龙息”和逆势而上的“尖石攻击”撞在一起，能量相互侵蚀发生爆炸，一时间碎屑烟尘弥漫。

    而后不到一秒，一道身影冲破烟雾，强势降临在流氓鳄大头目的头顶！

    正是丽娜！

    老喷故意弄的声势浩大的咆哮和俯冲成功吸引到了全部的火力，帮女儿一举铺平了道路。

    关键时刻陈牧还用精灵球让他免受了合击。

    精灵球——千年来人类最伟大的发明，没有之一！

    这一刻流氓鳄头目脸上的表情再度错愕，同时还不受控制的浮现出些许慌乱和害怕。

    刚刚的合击，他身边的大部分精灵都因此进入了回气期。

    因为没有谁预先想到会突然开战，身边厉害的近侍、包括他自己也没有提前给自己加Buff。

    面对只用几个呼吸的时间便骤然降临到头顶的丽娜和陈牧，他头一次感觉到有点慌了。

    此时后方沙丘背面，斯卡纳凝固的表情刚转为错愕。

    紧接着陈牧毫不犹豫的从丽娜背上一跃而下，双剑鞘自动飞出，“噌”的一声脱鞘后，一左一右飞入他手上。

    相处渐久，这柄剑现在越来越懂事了。

    陈牧跃下龙背时距离沙丘顶部起码还有三四米高，但他丝毫不惧，眼神死死锁定着下方的头目！

    从天而降、双剑下劈！

    下坠的同时喊出命令：“双剑鞘，使用劈开！”

    头目下意识打算怒吼硬拼。

    刚刚他自恃身份没有出手，现在手里还捏有技能，可没有进回气期呢！

    但在抬头直面了剑锋零点一秒后，他果断抛弃了方才的念头。

    有些时候还是需要些必要的战略转进，这不是怂，此乃战术！

    双剑劈下，最终只劈碎了一具留在原地的替身。

    头目的技能储备很丰富，竟然还会一招“替身”。

    这时爆开的替身脚下，黄沙溅开，一道寒光混在扬起的砂砾中直奔陈牧面门而来！

    地面系技能“挖洞”！

    先潜入地下，再窜出攻击，实战之中这招相当适合偷袭。

    而此时偷袭陈牧的正是一只地面+钢属性的龙头地鼠。

    寒光闪烁的钢爪眼看就要抓到陈牧的面门了。

    这只龙头地鼠似乎已经预感到自己将成为英雄！

    结果下一刻陈牧动作迅速的侧身摆头，竟于瞬息之间，惊险而又平静的躲开了这一击。

    钢爪划过刘海的时候，陈牧甚至连眉头都没有皱一下。

    侧身的同时单腿抬起，一记膝撞顶在送上门来的龙头地鼠腹部。

    紧接着单臂抬起，竖起拳头，手握剑柄，向下砸落。

    直接用剑柄末端敲在龙头地鼠脆弱的后颈肉上。

    一击就将其砸倒在地，当即扑街……

    整套动作行云流水、乍一看轻描淡写，实则差之毫厘便是凶险万分！

    后方营地里，斯卡纳的表情在这一幕过后再度由错愕转为震惊！

    三米下落、一剑劈碎替身、在刚落地就遭遇地下偷袭的绝境下依然能如此从容的化解，甚至还能做到冷静的不伤龙头地鼠性命。

    你们东煌的竞技型训练师都是怪物吗？！

    随后陈牧不给斯卡纳惊讶的时间，双方拂过腰间，身边顿时闪过更多的红光。

    左边阿影从球中出来后当即开始“污泥炸弹”的轰炸，一时间宛如炮火洗地；

    右边梦妖魔先使用“惊吓”喝退实力不济的弱小精灵，同时掩护甲贺忍蛙完成羁绊进化！

    之后全身萦绕着淡蓝色赛亚人特效的羁绊忍蛙双手一错，召出“飞水手里剑”，嘴里咬着发光的神秘水滴，舌头末端还拖着一柄备用水刀，双腿一蹬，一跃杀入阵中，瞬间砍得人仰马翻！

    虽然忍者的战斗正常应当讲究效率、隐蔽、诡秘、无声。

    但有些时候只要砍倒视线所及之处的所有生物，谁又敢说这不是一次完美的潜入呢？

    与此同时陈牧甚至还不忘松开一只手上的剑，于百忙之中掏球将上空的丽娜收回。

    叫一群围攻过来的沙漠蜻蜓和象征鸟再次无功而返。

    他们这些空中精灵两次合围，一次远程阻拦老喷、一次近身想要围攻丽娜，结果全都被一道精准出现的回收光束消弭于无形。

    实战之中，控球向来是一门艺术。

    精灵球的调度正是人类训练师相比于这些野生精灵族群最大的优势所在。

    而后红光再一闪，丽娜和老喷又再次登场，只是这回出现的位置却已不在头顶，而是拦住了借“替身”瞬移之后想要逃窜流氓鳄头目。

    老喷亲切的一爪子掐住了流氓鳄头目细短的脖子，嘴角裂开一抹狰狞的笑意。

    仿佛在说：“小老弟，你想去哪儿？”

    “嘎嘎！！”

    流氓鳄头目赶忙发声，呼吁大家冷静克制、以和为贵。

    周围的野生精灵见头目被擒，也总算是熄灭了继续战斗的意识，纷纷拉开距离，选择了罢手。

    上空的沙漠蜻蜓和象征鸟绕飞了一圈，气呼呼的回到了己方阵中。

    他们完全被陈牧的控球艺术给耍了，开战到现在连敌人的一片鳞都没摸到。

    而这个时候，后方，斯卡纳的表情最后一次变幻——

    由震惊再到茫然……

    卧槽，这就——结束了？！

