    咚!

    咚!

    咚！

    沉重的钟声。

    回荡在腐朽破败的洛斯里克中。

    巡礼者皆向北而行。

    火已渐熄，位不见王影。

    无火的余灰们将纷至沓来。

    ...........................

    “这是？”

    古达吃力的睁开双眼，迷茫的望着四周。

    暗淡无光的天空，残败不堪的圆形建筑，茂密杂乱的野草以及遍地的墓碑。

    一切都显得死气沉沉，毫无生机可言，仿佛整个世界即将陷入令人绝望的无底黑暗之中。

    这里的场景，给他一种似曾相识的感觉，他似乎在哪里见过类似的场景。

    古达摇了摇晕沉沉的脑袋，他记得自己此时应该是在公司通宵为客户做方案的。

    怎么只是微微眯了下眼睛，眼前的画面都不一样了？

    难道是自己太累出现幻觉了，毕竟自己已经连续通宵加班一个多星期，没有“猝”他就已经很满足了，只是出现一点幻觉而已，表示问题不大。

    不慌!

    他下意识伸手摸向裤子的口袋，想掏出手机看看时间，明天还要交付方案。

    咔！

    然而却响起一声金属碰撞的清脆声响。

    “什么情况？”

    古达皱着眉低头看去，暗银色的铠甲浮现眼帘。

    这是一套陈旧但不失光泽的铠甲，铠甲上雕刻着精致的纹线，看起来十分沉重与大气。

    他穿着在身上丝毫感受不到任何的沉闷与不适，似乎早已经穿着许久，彻底的融入自己的身体里一样。

    于此同时，一道机械般的声音在他脑海中响起。

    “目标到达指定世界。”

    “开始加载系统。”

    古达顿时愣了一下，随即反应过来。

    “我这是穿越了？”

    嗡!

    还没等他弄清楚具体状况，脑袋翁然作响，一些支离破碎的记忆开始如同潮水般疯狂的涌入他的脑海中。

    他感觉此时自己的脑袋就像是一个不断再膨胀的气球，随时都有可能会爆掉，他双手紧紧的抱着自己的脑袋发出阵阵低沉的痛苦哀嚎声。

    不知过了多久。

    “呼呼呼...”

    古达喘着粗气，从痛苦中慢慢平静下来，他从未感觉到时间是如此的漫长，仿佛经历了一个世纪之久。

    他双眸中浮现莫名复杂的情绪，低声喃喃细语着，

    “古达？！”

    目光再一次，环绕着四周，仿佛是在确认着什么。

    在沉默了片刻后。

    古达深深的吸了一口气，用尽全身力气大声怒吼道：

    “敲你吗！”

    结合刚刚所吸收的记忆和眼前这熟悉而又真实的场景，他已经彻底明白自己是在那。

    黑魂世界。

    一个黑暗而又绝望的世界。

    最初的开始，一片虚无，没有天和地，一切都是一片混沌的。

    在这一片混沌之中，不朽古龙便是混沌之主，不知过了多少久有几个人形物种在这混沌的烂泥中爬行着，直到火的出现。

    最初之火，一股至高无上的力量。

    它即变化之本、万物之本、力量缔造物。

    这股创世般的伟力最终被四个人所得到，他们分别是：

    最初之神葛温、最初死者墓王尼特、混沌伊扎里斯的老魔女以及矮人王马努斯。

    他们从这最初之火中获得了最初始最强大的四个王魂，这些王魂可以说是构成万物以及一切的主要因素。

    在这期间。

    不朽古龙中的无鳞的白龙希斯因为忍受不了族中的排挤，于是怒从心中起，恶向胆边生，它告诉了王们有关不朽古龙的不朽的秘密。

    随即三王联手，墓王尼特释放了死亡瘴气，带给了世界最初的死亡腐蚀了不朽古龙的龙鳞;伊扎里斯的魔女释放了混沌的火焰，焚烧不朽古龙居住的古树;葛温将王魂的力量分给手下，让他们得到了雷电的力量，担任破坏不朽古龙的最后一柄铁锤。

    在经历一场艰难的战争之后，这批最古至高的支配者存在终于被消灭殆尽了。

    而火之时代也正式开始了。

    在那之后，这些最初的存在也纷纷建立自己的势力，墓王尼特回到了地下墓地的深处，魔女回到伊扎里斯开始研究混沌火焰的力量，矮人王马努斯则是因为莫名的原因埋入了深渊，葛温在罗德兰崇山峻岭之间修建了王城“亚诺尔隆德”。

    葛温按照约定把王魂分给了小隆德四王和白龙希斯，并在亚诺尔隆德的山巅建立为白龙希斯建立公爵图书馆，供希斯研究原始结晶的秘密；

    小隆德四王回到故乡后受到黑暗大蛇的引诱，从而导致乌拉席露王国被深渊的力量所感染吞噬，使深渊开始蔓延于世间。

    葛温得知消息后，派遣亚尔特留斯前往乌拉席露王国阻止深渊的蔓延。

    而罗德兰之外世界从此繁荣昌盛，朝来暑往，改朝换代，各种王国开始出现又衰败。然而火焰终究会有熄灭的一天。

    随着时间的推移，最初之火逐渐消逝，能供给火焰燃烧的强大灵魂也越到越少，葛温为了守护这自己开创的时代，便在交代好一切带着一把大剑离开了亚诺尔隆德外出传火，最后回到最初之火的火炉中燃烧自己。

    而此时的人间开始出现受到黑暗之环诅咒的不死人，各国为了维持统治，便派骑士团抓捕不死人关到北边的不死院关押，绝大多数不死人会一直被关押到人性耗尽变成活尸，直至世界的终了。

    少数不死人会被选上离开不死院前往罗德兰，敲响苏醒的钟，不断收集人性，强大自己，前往最初的火炉传火，燃烧自己不让最初之火熄灭。

    古达低着头“动之以情，晓之以理”希望与系统进行一番深入的沟通，

    “系统要不咱们商量一下，放我回去？我感觉我还可以加一个月的班，上班使我快乐，使我开心，我爱上班。”

    “你看这样，实在不行，我推荐几个合适的人员给你，包你满意。”

    “比如我隔壁家那个中二少年？或者我楼上的深度宅男？”

    “.............”

    没办法，别人穿越都是起点标配，而到了自己却要传火，凭什么！

    系统，我不想传火！

    然而现实就是如此残酷，无论他怎么说系统始终都没有回应到他。

    “唉。”

    在认清楚事实后，古达只能无奈的叹了一口气，平复心情，默默的自我安慰道：

    “至少我还有防火女小姐姐。”

    嗒，嗒，嗒。

    忽然，一阵沉重的脚步声从远处传来。

    古达顺着声音抬头看向，只见前方破损的拱门处，一个左手持圆形盾，右手持长剑，身穿西方中世纪银白骑士铠甲的人影正以一种不慢不快的步伐朝他走来。

    “叮！系统加载完毕。”

    “触发试炼任务：

    巡礼者皆向北而行。

    火已渐熄，位不见王影。

    无火的余灰们将纷至沓来。

    任务目标：消灭灰烬。

    任务奖励：正式开启系统。

    任务失败：死亡。”

    古达看着那两个鲜红的大字，伸手用力拔起一旁地面上插着的老朽生锈大戟，忍不住低声怒骂道：“敲你吗！”

