    金陵中医院。

    宽敞的会议室里，医院十几位高层领导全部出席临时会议，而会议的主题，则是关于今天周毅所遇病例，以及收费标准问题。

    “诸位，你们都已经清楚周毅的会诊能力，以及他对疑难杂症的治疗方式，用常规门诊部门的医生标准来要求他，已经不合适了，所以大家各抒己见，说说他以后该怎么展开工作？”孟伟坐在首位平静说道。

    众人交头接耳，低声议论，但却没有什么好的方案。

    他们已经认同周毅的诊治能力，可他诊治的方式，更倾向于乡野郎中，或者医馆坐诊老中医的模式，这一套用在正规的大型医院，却并不太合适。

    最重要的是，如今稀奇古怪的病症太多，医院对一些没有接触过的病例，完全没有合适的收费标准。

    “院长，特殊人才需要特殊对待，我有个建议，不知道行不行？”陈建荣手指敲着桌面，缓缓说道。

    “说来听听！”孟伟说道。

    “周毅在顾问门诊室坐诊，以后门诊那边不再给他排号，来咱们医院的患者，出现特殊的疑难杂症，或者其它医生觉得棘手的病例，再安排到周毅那里，让他来诊断治疗，至于收费标准，视情而定。”陈建荣建议道。

    “这么做的话，他的病人会很少。”另一位副院长皱眉摇头，缓缓说着：“还有视情而定的收费状况，不符合规矩。”

    “他的病人可以很多，比如咱们向金陵市其它医院放出风声，就说他们那里的疑难杂症患者，完全可以推荐到咱们医院来。他们解决不了，咱们医院可以啊！”陈建荣眼底闪烁着一道道精光，语气锵锵有力。

    一瞬间，众人面色微变。

    孟伟的眼神则直接亮了起来，一拍桌子笑道：“没错，周毅擅长治疗疑难杂症，一旦放出风声，咱们金陵中医院立即会成为全市，甚至是全省医学界瞩目对象，如果他能治好来自其它医院的疑难杂症患者，就能成为咱们医院的一块活招牌。”

    “可万一有些疑难杂症，他也解决不了呢？咱们医院会不会丢人现眼。”一位领导犹豫道。

    “只要他能治好大部分的疑难杂症患者，咱们医院就不会丢人现眼，毕竟，绝阴脉这种医学界认为是绝症的病症他都能治，谁还敢嘲笑他？谁还敢嘲笑咱们医院？”陈建荣立即说道。

    “没错！”孟伟扫视众人，沉声说道：“陈副院长的提案，大家举手表决，如果大部分人都同意，那咱们就这么安排。”

    “同意！”

    “同意！”

    “可以！”

    “……”

    十几名医院高层领导纷纷举手赞同，这种能让中医院扬名的机会，他们自然不愿意放过，即便之前提出质疑的那位副院长，都举起了手同意。

    ******

    骑士十五世稳稳停在家门口的时候，周毅已经看到站在门外的唐婉，只是对方冰冷的表情，让他心里颇感无奈。

    他觉得，唐婉就像是一块顽石。

    他想要把对方捂热，可过程好像实在是困难了点。

    几人下车后，杨子栋跟唐婉打了声招呼，便婉拒周毅请他喝酒的提议，径直离开。

    “妈妈，苗苗挑的车漂不漂亮？”唐苗苗带着满脸的兴奋，扑向唐婉怀中的时候炫耀道。

    唐婉把女儿抱起来，眉头却皱得很深。

    她今天心情不错，从公司回来的也挺早，回家的路上，她又让助理孙萌到菜市场，购买了些鸡鸭鱼肉菜，亲自下厨做了一顿饭，准备感谢周毅帮她争取到参加吴敏茹演唱会助唱嘉宾的机会。

    可是，周毅迟迟没有带女儿回来。

    她给周毅打了好几个电话，发了好几条短信，周毅都没接没回复，以至于她做好的饭菜，现在都已经凉了。

    “为什么不接我的电话？”唐婉质问道。

    “电话？”周毅取出手机，果然显示有几个未接电话。

    他的听力很好，稍微有点声音就能听到。

    可是，怎么会没听到来电铃声？

    “可能是手机坏了吧？我没听到。”周毅摇头说道。

    “呵呵，你觉得我信吗？”唐婉冷笑一声，带着满心的失望和委屈，转身朝着院门内走去，甚至连问问骑士十五世这辆车是什么情况的想法都放弃了。

    ******

    天堂会所。

    金陵市顶级的私人会所，庄园占地面积很大，亭台楼阁，假山小湖，湖西侧是娱乐区域，湖东侧则是客房区域。

    据传，能够有资格来天堂会所消费的客人很少，整个金陵市不超过百人，而整个华夏国，持有天堂会所会员卡的客人数量，总共也不足三百。

    西侧娱乐区。

    上百平的豪华包厢里，黄海涛和程浩正在喝酒，周围四名花枝招展的女孩作陪，推杯换盏间，笑声不断。

    “嗡嗡……”

    黄海涛感觉兜里手机震动了几下。

    他拿出手机，看到刚刚接收的信息，顿时神色一怔，然后表情变得古怪起来。

    “怎么了？”程浩察觉到黄海涛的面色有异，大声问道。

    黄海涛抬了抬手，示意身边女孩把包厢里的音乐关掉，然后在大家好奇的注视下，把手机递给程浩。

    “什么东西？神神秘秘的？”程浩放下酒杯，接过手机看完信息，脸上顿时流露出惊讶神色：“谁给你发来的消息？准确吗？”

    “消息绝对不会有错，是真的。”黄海涛点燃一根香烟，脸上的笑容格外灿烂。

    “周毅竟然能治疗溪清影的怪病，真是有点难以置信，毕竟传闻说，帝都的一位国医圣手，都对她的病束手无策，难不成，周毅的医学水平，已经超过了鬼医？”程浩喃喃说道。

    “有没有超过鬼医我不清楚，但帝都的另一位鬼医杨成寿杨老，仅仅看了周毅治病救人的视频，便匆匆从帝都赶往金陵，满金陵地找周毅，当时，杨老还不知道周毅是鬼医的亲传弟子。”黄海涛说道。

    “看来，我的投资是对的。”程浩也露出灿烂笑容。

    “呵呵，咱们活在世上，谁能敢保证身体一直健健康康的？就算自己身体没事，谁有能保证身边在乎的亲朋好友不会生病？投资他，值得。”黄海涛笑眯眯地说道：“他明天会去你家，你好好款待吧！”

    “放心！”

