    “陆天龙？”

    所有人扭头朝着声音来源方向看去。

    秦淼，秦炎，宋刚，以及身后的十几个隐龙高级守护者。

    地上的大长老以及三位长老。

    甚至连正在轰击蛮夷邪帝的西龙王，也是猛然停下身子，扭头朝着陆天龙的方向看去。

    “恩，是我，多日不见，十分想念，大家有没有很想我？”

    陆天龙慢慢悠悠的出现。

    看似步伐缓慢，速度却快的惊人，从声音传出过了没几秒种，竟然已经到了众人面前。

    他表情如常，脸上带着习惯性玩世不恭笑容，一边开口说着，一边朝着幽灵北卫的方向走去。

    “陆天龙不要过来！”

    大长老看到了陆天龙眼中对幽灵北方的恨意，赶忙大声开口。

    “赶紧回族地，这边的事儿你不要参与！”

    甚至连那边的西龙王都是急促的高喊一声，不要陆天龙靠近。

    他们两个人之前已经商量过，因为西龙王的疏忽，没有告知陆天龙不要去三连潭底部接近那封印的邪灵之力。

    所以猜测如果陆天龙真的去了，几乎就意味着要完蛋。

    但是现在看陆天龙的样子，似乎没有什么事儿，那他们就琢磨，陆天龙只是在三连潭之中恢复了身体，并没有去潭底。

    这让他们无比欣慰。

    可同时也就意味着，陆天龙的实力没有得到提升，还是处于之前的阶段。

    现在的他肯定不是幽灵北卫的对手。

    “不行，刚才我听西龙王说过，这个家伙必须死！”

    陆天龙微微眯眼摇头。

    视线在全场扫视一圈，几乎马上想明白刚才发生了什么事儿。

    “他是幽灵北卫，你现在还不是他的对手，赶紧退回去！”

    大长老见陆天龙态度坚决，赶紧再次开口道。

    “幽灵北卫？那更该死！”陆天龙脑海中再次响起之前的幽灵东卫，重伤秦炎宋刚，还杀害了几个隐龙守护者。

    最后在西龙王的对抗之下，竟然都没能留住他，简直太憋屈。

    既然今天碰上这幽灵北卫，那就干掉他！

    “哈哈哈，不愧是隐龙的小龙王，果然狂妄，但是我今天倒是要看看，你能把我怎么样！”

    幽灵北卫狂笑。

    来之前的路上，他曾经听幽灵东卫说起之前的事儿。

    也自然知道陆天龙的实力，能够被幽灵东卫轻松碾压，如果不是西龙王当时出现，陆天龙现在已经被干掉。

    所以幽灵北卫对陆天龙没有丝毫的忌惮。

    眼中甚至还闪过一丝狂喜。

    原本只是想着能够把大长老三个人干掉，回去之后也好有个交代。

    没想到现在陆天龙竟然自己送上门来，那就顺便将他一起干掉，幽灵帝君陛下必定重重有赏！

    “邪帝，你再多拖延一些时间，等我把这个陆天龙干掉……”

    幽灵北卫朝着另一边喊了一声。

    “嘿嘿，好！”

    蛮夷邪帝冷笑着点头。

    “幽灵北卫，你还真是着急投胎呀，既然这样，那我便成全了你。”

    陆天龙微微眯眼，笑道。

    “混账，我倒是要看看谁死在这里！”

    幽灵北卫阴森一笑，似乎生怕陆天龙会逃走，突然眼神一变，放弃面前的大长老三人，猛然朝着陆天龙扑了过去！

    他刚才被西龙王击伤，虽然现在还没有完全恢复，但觉得对付陆天龙已经足够！

    “天龙小心！”

    大长老面如灰土，只是本能的喊了一嗓子。

    连他全盛时期都不是幽灵北卫的对手，陆天龙怎么可能抵挡住他的攻击？

    眼见释放出狂暴能量的幽灵北卫就冲到了陆天龙面前，狠狠一拳朝着他的胸口砸去。

    陆天龙嘴角突然勾起一抹笑意。

    幽灵北卫的确强悍，看着出手的强度，若是以前的自己，无论如何都是抵挡不住。

    但是现在……

    “吼！”

    陆天龙双臂一震，一声龙啸突然凭空而起！

    “什么？”

    所有人几乎瞬间瞪大眼睛。

    难以置信的看向陆天龙，都一下子愣住，没反应过来到底发生了什么事儿！

    就见陆天龙的周身弥漫着点点金光，那金光闪耀，急速上升，最后竟然在他上方幻化出一道长约几十丈的金色神龙。

    张牙舞爪无比凶悍，甚至比之前大长老等人幻化出来的神龙更加强悍。

    “怎么可能？陆天龙这竟然已经突破了升龙境……”

    大长老瞬间反应过来，他之前便是升龙境的高手，自然清楚这意味这意味着什么。

    尤其是，现在陆天龙爆发出来的实力，甚至比之前大长老的实力更要强悍，似乎已经无限接近升龙境巅峰的实力。

    也就是说，差一些就能媲美之前的西龙王！

    当然，境界差一点儿能够追上，实力却还差得远。

    毕竟西龙王已经在升龙境巅峰境界上呆了几十年，绝对不是刚刚突破到升龙境的陆天龙所能够媲美。

    但！

    现在的实力，对付一个身受重伤还没有回复的幽灵北卫却已经足够！

    “轰！”

    “噗！”

    一声爆响，然后便是幽灵北卫的身子急速倒退出去，在半空之中喷洒出几口血雾。

    “怎么可能？”

    幽灵北卫整个人都傻了，眼神无比惊恐。

    怎么都没有想到，陆天龙怎么会在短短两三天的时间内，直接突破到了升龙境的实力？

    而且还是隐约已经触摸到了隐龙境巅峰的境界？

    这特么的怎么可能！

    可短暂震惊之后，这家伙飞快反应过来，就算他之前没有受伤，陆天龙现在的实力也几乎可以与他一战。

    现在重伤未愈，根本不是陆天龙现在的对手。

    跑！

    他第一时间做出反应，摔出十几米之后拼尽全力起身，毫不犹豫朝着远处就要飞奔而去。

    “你觉得，你还能够走的了吗？”

    陆天龙的声音却如同鬼魅一般在他身后响起。

    幽灵北卫惊骇无比，下意识扭头朝着身后的陆天龙一拳轰去。

    陆天龙却抢先出手，一拳砸在了他的胸口上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，整个人被砸的向后狂退。

    可不等落地，陆天龙身形已经再次冲上来，又是一拳狠狠砸在他的胸口上。

    “刚才那一拳，是为之前丧生在你们手上的隐龙守护者。”

    “这一拳，是为之前被你们重伤的秦炎和宋刚。”

    “这一拳，是为你们幽灵一脉嚣张跋扈欺人太甚。”

    “这一拳，恩，没什么原因，就是想打！”

    “砰砰砰！”

    “噗噗噗！”

    陆天龙一边说，一边出拳。

    人在半空的幽灵北卫甚至没有任何反抗之力，都是被砸退之后不等站稳，陆天龙的下一拳就已经到来。

    一连五六拳，连喷五六口鲜血，整个人都接近崩溃，可却没有任何办法。

    他现在真是后悔的想要死，刚才要是跟着幽灵东卫一起离开多好？

    可惜……

    陆天龙就这么砸着幽灵北卫几乎在这山谷之中转了一个圈。

    “砰！”

    接下来一拳，幽灵北卫直接摔在后面的一块大石头上，整个人贴在上面，不等滑落下去，便被陆天龙一只手掐住脖子固定在了上面。

    现在幽灵北卫已经浑身是血，胸口处处凹陷，模样惨不忍睹。

    气息更是无比萎靡，似乎随时都可能完蛋。

    “这最后一拳，是要告诉你，隐龙威严，不容侵犯！”

    陆天龙突然爆喝出声，胳膊后撤，右拳挥舞，在半空中直接划出一道优美弧线，带着声声龙啸，直接朝着幽灵北卫的脑袋轰了下去！

    “咔嚓！”

    一拳砸下，后面那大石发出一声清脆声响，竟然直接从中央部位撕开一道裂纹。

    “痛快！”

    “爽！”

    亲眼看到幽灵北卫被陆天龙一拳轰成了渣渣，短暂沉寂过后，后面爆发一阵猛烈欢呼。

    秦淼，秦炎，宋刚，大长老，甚至是不远处的西龙王，都忍不住的发自内心的叫一声好。

    之前战斗处处受制，心里无比憋屈，此时终于有了扬眉吐气的感觉！

    “混蛋，我要保他们不死，而你却……”

    “陆天龙，你给我等着，早晚有一天，我会报今日之仇！”

    另一边，蛮夷邪帝却已经暴怒。

    他之前发声，今日要力保两个幽灵帝卫不死，可此时幽灵北卫却被陆天龙一拳轰进了石头里，抠都抠不出来，这简直是在打他的脸。

    蛮夷邪帝也很清楚，现在也应该马上离开了。

    使用了隐龙秘术的西龙王实力明显强于他，再拖延下去也没什么用，只能暂时退去，以后找机会再来。

    “走？你以为隐龙是什么地方，想来就来，想走就走？”

    陆天龙转身看向蛮夷邪帝，嘴角闪过一抹冷笑。

    “哈哈哈哈！”

    “陆天龙，只不过杀了一个幽灵北卫，你真觉得自己天下无敌了？”

    “就算你们西龙王，使用隐龙秘术，实力得到巨大提升，可我要走，他也未必能够拦得住。”

    “是什么让你如此自信，竟然口吐狂言？”

    蛮夷邪帝狂笑不已，刚才西龙王一只猛攻，他避其锋芒而未重伤，这边是他蛮夷邪帝的实力。

    若是想走，西龙王还真未必能够拦住。

    现在陆天龙却说出这样的话，自然让他感觉无比可笑。

    “是吗？”

    “可我说让你留下，你可能就得真的留下了。”

    陆天龙眼角突然闪过一丝邪笑。

    旁边所有人再次一愣，然后，再看向陆天龙的眼神变得无比惊恐与震惊起来！

    PS：更新有些晚了，抱歉，五点左右还有更新，今日保四争五章！

