    “不知道李老先生所说的另外一件事，到底是什么？”

    魏小宝满心疑惑，皱着眉头如此问道。

    他心里也非常清楚，李乾坤的见解非常独到，他所谓的另外一件事儿，必然会对自己有所帮助。

    否则的话，按照李老爷子的性格，是不可能和魏小宝谈及一些无关紧要的事情。

    果不其然，就在魏小宝话音刚落之际，李乾坤笑盈盈的说道：“魏小兄弟，之前你和聋子和瞎子有过接触，想必这两家伙的性格你也搞清楚了，他们想来也对你说了一些其他方面的事。”

    魏小宝当然也明白，其他方面的事，莫过于梨落落的师父，和崇仁堂之间可能会有来往。

    魏小宝简单应和了一声，之后回复道：“的确有这么一回事，他们告诉我，崇仁堂很有可能和仙医门的人有合作。接下来这件事情，对我们会不会有影响？”

    魏小宝此言一出，李乾坤所给予的回答是肯定的。

    他点头回复道：“具体的事情，我想和魏小兄弟你见一面。有些事电话里说不清楚，而且即便长话短说，也得耽误很长时间。”

    即便现在已经是凌晨一点钟，但是李乾坤能够提出这样的邀请，就说明这件事儿对魏小宝来说是非常重要的。

    因此，想到这里，魏小宝并没有回家，当即答应了李乾坤的邀请，随后打车，到了一家二十四小时营业的茶楼。

    到了茶楼之后，魏小宝在二楼碰到了穿着中山装的李乾坤。

    老爷子正在气定神闲的沏着茶，见魏小宝到了之后，他当即笑了起来。

    李乾坤指着自己面前的座位说道：“魏小兄弟快坐，尝尝老头子我亲手砌的茶味道怎么样？”

    茶道在夏国文明中占有一席之地，流传至东瀛之后被发扬光大。

    起源在中华的技艺，由东瀛人扬名，包括茶道和花道之类，都是起源于夏国文明。

    而这茶的好坏，直接决定茶水的质量。

    不过沏茶者的手艺，也有很大比重能够影响到茶水的口感。

    虽然魏小宝还没有品这茶，但是从李乾坤非常熟练的动作不难看出，老先生应该对茶有所见解，甚至是颇为喜爱。

    否则的话，他也绝对不会知道这么一家二十四小时开业的茶楼，也不可能亲自为魏小宝沏茶。

    “李老先生着茶水非常的透明，闻起来有一股清香味，我不太懂这玩意儿，所以也不敢贸然评价。”

    说话间，魏小宝轻轻抿了一口茶，味道的确不错。

    尤其是在深夜困意之际，这么一杯沁人心脾的清茶，简直是一件让人提神醒脑的事情。

    魏小宝抿着嘴，微微点了点头。

    因为对于这方面的不了解，让他并没有妄加评论。

    对于魏小宝这非常谦逊的态度，李乾坤笑着点了点头。

    他说道：“魏小兄弟，咱们也就别绕弯子了，长话短说。根据我的了解，仙医门和崇仁堂之间的合作，不单单是两者之间的合作，很有可能会牵连到其他人。其中就包括和魏小兄弟你关系非常密切的杨氏制药。”

    李乾坤向来都非常的直接，拐弯抹角不是他的风格。

    因此在见到魏小宝之后，他也将自己想说的全部都给说了出来。

    听闻此言，魏小宝非常的诧异！

    即便此前崇仁堂和杨氏制药存在着竞争的关系。

    毕竟两者都是大河县的制药公司，而且无论是杨氏之药，亦或者是崇仁堂，都在这个领域属于佼佼者的行列。

    且不说谁第一，但最起码都是第一集团。

    但是鉴于杨氏制药和崇仁堂的发展理念不同，两者虽然体量都不小，但是在大河县，乃至临海市的医药市场，即便是两家独大，但井水不犯河水。

    在如此前提之下，魏小宝可没有想过，杨氏制药会在这个领域上和崇仁堂有任何的羁绊。

    因此，在听闻李乾坤所言后，魏小宝颇为诧异。

    他挠了挠头鼻子说道：“李老爷子，您能不能把话说得再明白一些？”

    李乾坤扶了扶下巴，又给魏小宝续了一杯茶。

    他笑得有些深意，最后说道：“如果格局往大了说，古人有云，天下大势，分久必合，合久必分。只要有资本介入，崇仁堂他们将有足够的体谅以及胃口，吞下杨氏制药。如此一来，在整个大河县，就只有一家真正意义上一家独大的制药企业了。”

    听闻李乾坤所言，魏小宝觉得也的确是这么一回事。

    只不过，想要将杨氏制药吞并，所需要支持可不小。

    这是一块大肥肉，一般人可吞不下来。

    而且在自己的帮助之下，杨氏制药的影响力以及市值都在不断的攀升。

    仅仅凭借着金银花口服液，让原本默默无闻的杨氏制药，在大河县乃至临海市名声鹊起，名声大躁。

    假若真的要吞并杨氏制药的话，现在已经错过了最好最好的时机，所需要付出的成本可不低。

    虽然魏小宝对于这个行业不太关注，但是这么一笔买卖，不仅得有多么划算。

    因此，对于李乾坤所提到的构想，魏小宝持怀疑的态度。

    但是老人家一贯的风格就是有一说一有二说，没有板上钉钉的事情，他也绝对不会向魏小宝透露一丝半点。

    紧接着，魏小宝满心疑惑的说道：“您说这事儿到底靠谱不？有几成的把握？”

    让魏小宝没有想到的是，李乾坤点了点头，非常肯定的回答道：“百分之百，这个信息的来源非常的准确，而且这件事情很有可能会在近期发生。如果魏小兄弟和杨氏制药的关系，并不是那么近，这个消息也没有任何价值。”

    李乾坤话音刚落，魏小宝几乎出于本能的摇了摇头。

    在和杨震图接触的这么长时间里，他对于这个中年男人多少还是有些了解的。

    他有自己的理想，有自己的坚持。

    如果把自己亲手创办的杨氏制药交给崇仁堂，那无疑是和卖假药的同流合污，杨震图这么多年的心血将会彻底付诸东流。

    这样的结果，他必然不想看到！

