    三年时间，信仰开出了混沌圣殿、战神之剑两大副本，新副本的出现，加了玩家们的升级进程，越来越多的人也都成功地转职成了顶级职业，顶级职业早已不是什么稀罕的事情，各种强大的装备，也都从混沌圣殿、战神之剑流落了出来。

    经过三年时间的展，牛人部落现在的实力，到达了非常惊人的程度，单单牛人部落本身，就拥有多达上百万玩家，三十多个分会加起来少说也有七八百万人，单单顶级职业就有上万人之多。

    在聂言离开的这一段时间，光明阵营能人辈出，其中不乏惊才绝艳之辈，能跟璀璨刀光、sun等人挑战的，不在少数，获得奇遇而进入高手之列的，亦不知凡几。

    至于黑暗阵营那边，天使坠落也是蓬勃展，丝毫不逊色于牛人部落，两大巨头虽然偶有摩擦，却没有开战的意思，若是开战，只能是两败俱伤。

    水色烟头走进星空药店，奥柯伦城的星空药店是一栋十六级建筑，占地极广，充满了阿伯内西风格的尖塔状建筑，给人一种古老魔幻的感觉。

    一路进去，里面人满为患，星空药店每天的交易量，堪称恐怖。大厅里摆放了近六十多个柜台，数百个营业员正不停地忙碌着，后面的货架上摆放着几十万瓶药剂，琳琅满目，令人应接不暇。

    他一路走到最里面只有牛人部落玩家才能进的偏厅，那里已经有十多个人在那里等着了。

    “水色，你来晚了。”旁边一个奥术法师微微一笑道，说话的人是唐尧，此时的他，一身银灰色的德兰克多奥义法袍，两百级传奇物品，一根长长的黑暗传承法杖，法杖顶端黑色的水晶球上，奥术魔法元素形成的星云缓缓流淌，左边悬浮着一只黑色的精灵，只比唐尧的膝盖高一点点，背上长着两对黑色的又有一些透明的羽翼，不停地扇动着，每一次挥动，身边就出现了一个个魔力漩涡。

    “抱歉，路上碰到了一点事情。”水色烟头歉意地笑了笑。

    水色烟头朝旁边看去，都是熟人，但是大家因为经常独自练级，好不容易才能聚一次。

    “下次聚会，得罚你几杯。”旁边一个高大的战士朗声一笑道，说话的是璀璨刀光，璀璨刀光比周围几个人都要高一个头，身上全套阿尔蓝战凯，犹如全套的机甲一般，将他的身体保护得密不透风，这套战凯是混沌圣殿出的，强悍的虚空金属不管你如何攻击，都无法磨损，他的右手是一面蓝色的柯蓝神盾，跟塔盾有些类似，但是有璀璨刀光半个身高，抵在胸前可以防护到脚，上面蓝色的流光不停地流动，令神盾充满了生命一般，上面诡异的符文，在蓝光的刺激下，若隐若现。

    “靠，你把那面龙盾换了？”看到璀璨刀光换了一面盾，水色烟头吃惊地问道。

    “那面龙盾防御太低，我把它送给冷傲影了。”璀璨刀光笑笑道。

    防御太低？水色烟头翻了一个白眼，要是别人敢说龙盾防御太低，水色烟头绝对一巴掌抽死他。

    “好了，不聊了，我们要的六百多瓶大宗师级药剂鸟不剩蛋都已经帮我们准备好了，出吧。”璀璨刀光开口道，现在整个团队里，他是队长，带头大哥七仔是副队长，总共三十六个人，全是牛人部落最顶级的精英。

    “嗯。”水色烟头点头道。

    一行人将药剂分配完毕，一个个全都定点传送到了城外，然后召唤出飞行坐骑，三十六只飞行坐骑，总共有十九只九阶飞行坐骑，其余也都是八阶飞行坐骑，其中有两只只差一点点迈入传奇级别，这样的阵容蔚为壮观。

    三十六只飞行坐骑腾空而起，朝天空飞去，他们飞往的方向是混沌神殿，穿过神殿的异次元之门，可以到达战神之剑，战神之剑是悬浮于虚空中的一把巨剑，也不知道经历了多少时间，完全石化了，上面是一片苍凉的荒漠，是当前的两大高级副本之一。

    光明阵营这边，一切都是波澜不惊，但是黑暗阵营那边，却是生了一件大事。

    亡者墓园，这座黑暗世界的都城，此时正在进行着一场盛大的仪式。

    这座城市的造型非常独特，地面上是漫无边际的墓碑，走到墓群的中央，就会现一座庞大的传送门，传送门的顶端，一个巨大的魔眼正四处扫视，魔眼中绽放着阴冷的神光，任何一个人看到它，都会觉得它是如此真切，就如同活物一般。

    进入传送门之后，玩家们便会被传送进一片迂回的地下墓穴之中，到处都是绿色的尸水，在一条条交错纵横的下水道里面肆意横流。

    一般对这里不熟悉的玩家来到这里，基本上都会迷路，在下水道中穿行一段时间，便会来到一个巨大的地底城市，其宏伟程度，令人叹为观止。

    一条条街道，一栋栋建筑，跟地表的城市没有任何的分别。

    此时，在中央的主干道上，一场声势浩大的典礼正在举行，穿着黑色长袍的亡灵法师们，用法杖召唤出了一团团绿色的鬼火，在空中不停地上下漂浮。

    他们围绕着城市中央的祭坛，喃喃地念叨着什么。

    中央那座祭坛用灰色的石头堆砌而成，方圆五六百码，十头巨大的血龙正虔诚地趴伏在祭坛的四周，身体不停地颤抖着。

    外面足有五六百万玩家在现场观看这场盛典，他们顺着一条条街道游行，不停地山呼。

    随着那些亡灵法师不断吟唱咒语，祭坛中央，一座巨大的王座缓缓升起，一个身穿黑色法袍的npc出现在了王座前面，他缓缓地坐了下去，一根长长的权杖斜置在胸前，权杖顶端是一个狰狞的黑色骷髅，这个骷髅不时地张嘴，出嘎嘎的怪笑。

    一股股强大的死亡之气以他为中心，缓缓地扩散了出去，周围所有人，都能感觉到全身充满了强大的黑暗力量。

    他举起骷髅权杖，高声地喊道：“我是巫妖王，黑暗世界的主宰，我的灵魂和神灵一般不朽，这世界唯有我最强大，我连命运也能改变！我代表死神的意志，死同你一起走路，死同你一起坐下，死常伴你的左右，灾厄、瘟疫、恐惧、疯狂每一个人类都无法逃脱死亡，最终将归入死神的管辖。”

    无数的目光，聚焦在祭坛中央高高在上的王者，他们中很多人，还是第一次看到巫妖王，亡灵世界最强大的主宰者，据说他掌管了黑暗世界所有的亡灵部队，他每一次出行，必有三十头骨龙拉动他的座驾，他每一次动战争，必有数以亿计的亡灵为他前赴后继。

    巫妖王强大的气势，令所有人不禁低下了他们的头颅。

    “我虔诚的信徒，你上来吧。”巫妖王低沉嘶哑的声音响了起来。

    巫妖王话音落下，一个身穿灰色长袍的咒言师，缓缓地走了上来，看到这个人，所有人都屏住了呼吸，居然是天使坠落的老大！他为什么会出现在这里？

    巫妖王为什么会点名叫他上去？

    所有人心中不免有些疑惑。

    下面天使坠落的玩家们爆出了惊天动地的欢呼声。

    巫妖王左手微微一张，多了一顶黑色的皇冠，上面镶嵌了一枚枚红色宝石，出耀眼的光泽。

    多多走到巫妖王面前，单膝跪下。

    巫妖王双手托起皇冠，戴在了多多的头上，他低沉地道：“从今以后，你将是黑暗议会的议长，黑暗世界的领导者，这恩典仅赐与虔诚的死神信徒，这恩典仅赐与为黑暗世界荣耀而战的死士，无数先祖凭着不屈不挠的意志，无数次征服了傲慢与卑鄙的人类，你也将继承他们的传统，射落亚特兰大6的太阳，哈迪斯的灵魂！快点苏醒吧，庇佑你的信徒。”

    看到这一幕，所有玩家们都惊呆了，黑暗议会的议长，这是什么级别的称号？

    很多玩家忽然想了起来，不是说凑齐六卷混乱之章，就能成为黑暗议会的议长么？难道天使坠落的老大已经凑齐了所有混乱之章？这是一个多么震撼人心的消息！

    多多接受了皇冠，右手的法杖突然破碎，继而幻化成了一根长两码不到一点的巨大权杖，道道死亡气息在他的身上流转，他站了起来，在祭坛上，俯瞰下面的玩家。

    “从今以后，我将是黑暗议会的议长，黑暗世界的所有人都由我统帅，凡是不服从天使坠落的公会，杀！凡是不服从天使坠落的玩家，杀！”多多凌厉的目光，从人群中扫过，一股凛然的杀气蔓延开来。

    多多的话很狂，但是没有任何一个人会说他狂妄，他成为了黑暗议会的议长，从此整个黑暗世界，再没有任何一个人可以跟他对抗。

    下面观看仪式的天使坠落的玩家们不禁心潮澎湃，出阵阵如惊涛骇浪般的欢呼。

    （未完待续）

