    什么东西？

    我赶紧朝着后面退了一步，这才发现，前面看似木栈道的板子，等到我踩上去的时候，才发现了，这根本就不是木头。

    是活人！

    而且我退后的时候，那东西显然察觉到了什么，原本整个身体都横在了栈道的左右两边。隐藏在黑暗中，似乎准备伺机而动。

    那东西居然一跃而起，挡在了我面前，不止一个，十几个家伙，冷不丁冒出来了，而且就在木栈道四周潜伏着。我借着整个空间幽幽的火光，看得清清楚楚，前面几米之外，就到了木栈道的尽头了，像是一个平坦的地方，那是另外一个地方的入口。

    而现在想要过去，必须得想办法将眼前这些家伙搞定，可是这些家伙一个个是身强力壮，不是那么好对付的。

    不对，这些人，到底从哪里冒出来的？

    我匪夷所思，因为看到他们现在的装扮，真是奇怪，这些人看起来三四十岁，正是壮年的时候，而他们的装备也都在身后背着，甚至腰间还别上了一些工具。

    看装备，这些人很可能和当初那个男人一样，都是想要去深山发一笔财。

    可是为什么到了这里？看来他们的运气可不太好，我淡然一笑，倒也没有急着冲过去，而且那些家伙一个个看起来可不是省油的灯。

    看起来不像是同一个小队的，他们身上还有特别的符号，这几个家伙的分工都很明确，这到底发生了什么事情？

    现在也容不得我多想了，因为即便是他们不会主动进攻，但是我也必须要想办法闯过去，因为身后熊熊的火苗越来越大了，一些石壁上的油脂快速凝聚在铁索上面，都快要烧红了。

    到时候这木栈道坍塌，估计我也就没有机会走出去了。

    不对！

    突然我发现了，这些人有一个共同的特点，他们身后好像多了一条尾巴，好像被什么连接在一起了，隐入黑暗中，看不真切。

    每个人都好像拖着一条长长的尾巴，而且他们现在好像疯了一样，其中一个已经是按捺不住了，冲着我扑咬过来。

    这家伙张开嘴巴，好像是从天而降，身体倒是很灵活，我退后一步，眼见就要碰到我了，我抄起铲子冲着脑袋砸了上去。

    血肉模糊，奇怪的是，看起来凶神恶煞的人，居然没有丝毫躲闪的意识。

    那脑袋被砸得血肉模糊。可是这家伙的身体动作依旧没有停下来，继续往前面撺掇，而且身后那些人显然都已经发了疯一样，朝着我群起而攻之。

    一个个龇牙咧嘴，动作极快，很快我发现被他们包围了。

    而且越来越近，身后的火苗不断闪动，照在这些家伙的脸上，我看到那眼眶中分明就像是有虫子在蠕动一样，而且那张脸，越来越扭曲了！

    这些家伙是死人，还是活人？

    但是这已经不重要了，现在这些家伙已经将我全都团团围住了。

    该死，这些东西的攻击现在越来越猛烈了，我深呼吸一口气，只是等待前面冲过来的家伙，这一般的符咒，好像也对付不了它们，因为这些家伙显然不是中邪。

    其中一个早已经蠢蠢欲动，冲过来张开血盆大口，我抄起铲子直接拍了上去，然后压低了身体，后面几个人也接踵而至。

    我现在也不顾一切朝着他们撞了上去，只听到一阵巨响，说也奇怪，他们的身体好像玻璃一样，不堪一击，甚至我只是感觉到软绵绵的。

    随后就有人散发出一阵尖锐的声音，好像是哀求一般。可是我抬头一看，这几个家伙居然颤抖在一起了，这是干什么？

    我已经冲到了他们后面，距离对面也不过咫尺之遥了。

    可是现在我才发现，事情没有这么简单，难怪这些家伙看起来没有丝毫的战斗力，因为他们的目标，根本就没有在我的身上。而是背对着我，死死盯着后面的石壁，好像里面随时都有什么东西要撺掇进来。

    这到底是什么情况？

    他们到底在看什么，难道还在寻找什么，可是我发现这些人早已经没有意识了，好像在我眼前的就是行尸走肉。

    不过这一切，都变得诡异莫测，因为我很快就发现了那些人的身后，分明就有一根好似尾巴一样的东西，还在不断蔓延，而那东西的另外一端，分明就是从石壁中伸展出来的。

    这些人就像是拿着链子被栓在这里的看门狗一样。

    轰！

    与此同时，火苗还在不断闪烁，空气中散发出一阵骇然的气息，好像石壁上都不断崩塌了，眼见着里面的东西就要钻出来了，这个时候我感觉到木栈道现在摇摇欲坠。

    整个地面都在不断颤抖，随时都要崩塌了。

    我现在必须抓紧时间离开这里，我一转身赶紧就往前面走了上去，好在虚惊一场，刚踏上另外一处空间，那木栈道因为火苗的烧灼，全都坍塌殆尽了。

    那十来个人，整个身体都被那石壁中炸开的油脂团团围住了，那些家伙现在是挣扎不得。而且口中还散发出呜咽的声音，好像不断咆哮，这些人的动作也变得越来越古怪了。

    轰隆！

    一阵巨响，我才看到了石缝中，那一道道缝隙越来越大了，好似鲜血不断涌现出来，我还没有看清楚里面到底是什么，没有想到，一团火将眼前一切都吞噬了。

    我赶紧后退，甚至感觉到空气都扭曲了，我捏着鼻子，赶紧往后退。

    然而就在我准备回头的时候，突然就发现了眼前的一切好像都变了，变得越来越暗淡，就好像是被墨汁染透了这一切，这到底怎么回事儿，发生了什么？

    为什么现在一切变得越来越古怪了？前面好像伸手不见五指了，可是后面是一片火海，难道都照不到这边来？

    没有想到身后一只手突然就搭在了我的肩膀上！

