    楚幽摘下了帽子，顿时一头银灰色的长发如瀑布般垂落下来，天道之羽头饰蓦然绽开，散发点点晶莹星辉，极为唯美。

    月仙妃怔怔看着对方转过身，在对方额头处还有3道星芒图案。

    他变了，变得更神秘莫测了。

    就当月仙妃想说什么时，目光再次一闪，因为楚幽把六芒之翼也伸展了出来，圣洁的翅膀越来越大，最终与这个男人的身材形成一种黄金比例。

    “你，变化挺大的。”月仙妃一时不知该说什么好，放佛有千言万语想要对这个男人诉说，但到嘴边的话却是如此这般。

    楚幽点点头露出笑容，“还好啦，你到是原来的样子。”

    似乎预感到二狼要过来了，月仙妃内心鼓起了勇气，“幽夜，你在现实中可真的认识我？”

    “嗯，认识呢。”

    “那你告诉我你是谁？”

    楚幽微笑摇摇头，声音轻柔，“不行的。”

    月仙妃点点头，“你认识我，那你应该知道我的住址个人电话号码了？”

    “是的。”楚幽微笑点点头，就算你目前的住址跟前世不一样，不知道也能叫小乔查到你啊。

    “对了，二狼应该过来了，你下去接他吧。”

    “嗯。”月仙妃神色莫名的看了楚幽一眼，转身走下了楼。

    不一会儿就传来系统的提示。

    系统：玩家‘月仙妃’玩家‘戰狼二狼’向您申请进入房间，是否准许！

    准许后，楚幽就听到有人上楼的声音。

    然后就看到门口走进来两个人，其中一个男人就是秦国戰狼公会的老大，二狼了。

    二狼看到楚幽时立刻睁大了眼睛，眼中全是震惊之色，但很快回过神来露出了亲切的笑容。

    “幽夜巨，我就是二狼。”二狼眼中奇异，不知道幽夜亲自找自己具体有什么事，只是可以相见，应该与身边这位女人有关，最近月仙妃的公会可是麻烦不断呢。

    “嗯，我知道是你，在秦国发展的很顺吧？”

    “还好啦，感谢你当初给我们戰狼提供的发展情报。”

    “那么想不想获得飞跃式发展呢。”

    “嗯？幽夜巨有话就说，只要我们戰狼力所能及的事情，我们一定办到。”

    楚幽点点头，“我的意思是，我想在秦国这里建立同盟势力，然后我们一起打下秦国的执政要塞。”

    “哦？”戰狼心中一惊，没有想到幽夜会有这般想法。

    “你们戰狼排名秦国第三公会吧，这样，你把第一公会和第二公会的老大叫来，第四第五第六第七的老大也叫过来，你叫得动么？”

    “额，幽夜巨，你有所不知，这第一公会与第二公会不和，而且我们关系一般，跟第四公会也有恩怨矛盾。”

    “我不管这些，你能把这些人叫过来么，就说我叫的。”说道这里，楚幽看了一眼月仙妃。“这七家公会有没有你怀疑的对象？”

    “啊？额，我不清楚耶。”月仙妃有些不好意思，同时暗自震惊，就凭几句话，就能把目前秦国最强的几家公会老大集聚在一起，可能会形成一股新势力同盟，这要是换做别人，想都别想。

    “幽夜，我之前收到消息，那些攻击北世的散人玩家其中有些人就是第四家公会四海公会的。”

    “那其他六家公会呢？”

    “我感觉，或多或少都有人，因为那股暗中的势力只是打游击战，向高等级玩家许以厚利叫他们无限骚扰北世公会，而且并不是真正要求这些玩家脱离原本的公会，那些玩家接完一个单又可以重返原本的公会。”

    “而原本公会的管理者很可能不知道这件事。”

    说道这里，二狼深呼吸，“幽夜巨，跟您坦个白，这种事也有可能发生在我们戰狼公会身上。”

    “但我绝对保证，我们戰狼核心成员没有这样做过。”

    “查不出来这股幕后势力的组织成员么？”

    “我还没有去做这件事，要不要我去调查这件事？”二狼主动请缨了，对方可是幽夜，回报绝对会丰厚。

    楚幽看了一眼对方，“你们一家公会能行不，对方是不分公会对象的，这样吧你的好意我幽夜心领了，之后也会拜托让你做这件事，你现在，能把我刚说的那些公会老大叫过来么？”

    “我试试。”二狼说完就是一笑，他也想看看谁敢不给幽夜面子，而这些人他都是有好友的，方便解决问题交流情报。这是一个大公会会长该做的事情。

    果然不出任何意外，其他公会老大都答应了下来，马上就过来了。

    二狼没有向他们说更多的事情，只是简单提到幽夜对秦国的执政要塞感兴趣，要求见一见面。

    随后三人闲聊着一些话题，二狼更多的则是向楚幽提问出关于公会未来的发展走向。

    对此，楚幽把一些个人心得简单告诉对方。

    之后二狼就下楼了，他要去接人。

    接下来的事情就简单了，秦国从第一公会到第七公会的老大先后来到了这里，齐聚一堂！

    如果没有楚幽，这些人是不可能聚集在一起的，先不说恩怨什么的，就是地理因素也是不可能让他们走到一起的，秦国是很大的。

    也由此可见，虽然楚幽这个人嚣张妄为，但他的面子没人敢不给，这里面不光有严重的威慑力，还有大机遇！

    这就好比，一个人是某个县的县长，高官叫他过去见一面，他敢不去？就算这个高官是别省的高官其效果也是一样的。

    现在秦国7位大佬都站在这里了，只是气氛有些微妙。

    “各位百忙之中能够见我，在下非常感谢。”楚幽神色有着淡淡的微笑，只是丝毫看不出感谢的意思。

    “哈哈，哪里话呢，你不知，我做梦都想见你呢，真的，没骗你哦。”第五公会老大如是说，脸上憨态，这种人一看就是笑面虎了。

    “幽夜巨这话就见外了啊，以后有这样的事只管托人告诉我，我无论干着什么，都第一时间过来。”说话的是第七公会老大。

    月仙妃则是在一旁看着这些平时在人前威风凌凌的老大，而现在见到幽夜却又是另一幅模样。

    “邀请大家过来是这样的，我想问问你们秦国什么时候开始攻打执政要塞？”

    听到幽夜这般说道，几个人都是面面相视，有关这个问题他们可从未交流过。

    “不清楚，这件事被您大佬在楚国搞出那种事，我的圈子中有关要塞的事情再也没有出现过了。”说话的是秦国排名第二的公会老大。

    而排名第一的公会老大则一直沉默着，眼睛却是看着幽夜。

    “我有个建议，我建议我们这些人组建秦国同盟势力，争取把秦国执政要塞尽快打下来。”

    所有人都不说话了，这种事事关自身利益，他们等着幽夜的下文。

    “你们可能有所不知，身为燕楚两国的执政官，我要告诉你们，如果我们形成同盟打下要塞后，你们将享受秦燕楚三国国籍！你们可以在这三国之内尽情发展！”

    这话一出，果然这7位大佬都是目露震惊之色，这是他们所想不到的事情，以为成为执政公会就是管理一国玩家公会，没想到里面还有如此内幕。

    “我在楚国那边也逐渐经营出一个同盟关系，戰魂公会雷霆公会阳光公会这些你们知道吧，他们都是我的盟友。”

    “而燕国，这就更不要去说了。”

    “我的想法是，以我为轴心，把我在三国内的同盟公会连接起来，形成一股超级同盟！”

    “然后把三国内的战略性资源给全包了！”楚幽说的战略性资源可不仅仅是战略资源。

    听到这里，有些老大意识到，如果真能形成同盟的话，那么秦国执政要塞的执政官，可能是幽夜了！