    再说了，这十里八村的，哪有姑娘能比得上自己呢？？她可是族长之女啊！读书识字不说长的还好看，想要娶她的男儿郎们多了去了，要是这样，自己都败给了其他村的姑娘，那岂不是太丢脸面了吗？

    再有，村子里知道自己喜欢张长远的人不在少数，要是张长远到最后没娶自己，自己还怎么在村子里混啊？

    安慧玲死来想巨额，觉得自己说什么也要抓住现在的机会，抢在其他人过来提亲之前把张长远给拿下。

    她心下着急又焦虑，可偏偏张长远这个不懂风情的男人，一直拒绝她，这让她很是气恼。心下责怪张长远不知好歹的同时，也有点埋怨张长远的父母，明明他这么优秀，村长当初竟然不同意让张长远娶她，实在是太不知好歹了！

    这样的想法，一直压抑在安惠玲的心里，从不曾表露出来。如今看到安红袖，忽然就想起了这些事。

    但如今她已经学得很聪明了！

    毕竟，安红袖现在不是她的情敌，安红袖是她的帮手。她应该讨好安红袖，让安红袖帮助她嫁给张长远才是。

    本着这个打算，安慧玲在看到安红袖之后，脸上的笑意当即扩大了几分，随即便热情地朝着安红袖迎了过来。

    “红袖妹妹，你什么时候来的呀？瞧你怎么热的满头大汗的？”

    看着安慧玲过于热情的嘴脸，以及那过度亲昵的语气，安红袖心下狠狠恶寒了一把，却是强忍着别扭没把人推开，而是礼貌的笑了笑，道：“我走亲戚去了，现在来还牛车。“

    “哎呀，这样啊！”安慧玲笑着应声，而后便道：“你这一路上肯定是累坏了吧，来，快进来歇歇喝口水。”说着，便如同女主人一般，拉着安红袖往村长家走。

    秦钟南就站在门口没有动，既没有要来帮忙的意思，也没有离开的意思。他就那么站在那里，面无表情地看着。

    安红袖被他看的头皮发麻，忙停住脚步设法从安慧玲手中抽出自己的胳膊：“惠玲姐，你先松开我，我得先把牛车拉进来。”

    安慧玲脚步一顿，回头瞥见秦钟南站在那儿没有动，一脸的寡淡无趣，心下忽然有些小雀跃。

    看吧，张长远就是那么一个人，不仅仅是对她这样，对待安红袖也一样。

    哦不！他对待安红袖更不好。

    想到这儿，安慧玲松开了安红袖的手，像是不舍得一般说道：“那你去吧，我在这儿等你。”

    安红袖：“……”

    做戏不是应该做全套吗？这个安慧玲，想要讨好自己，再借着自己讨好张长远一家，那此时此刻，难道不是帮她把牛车拉回来吗？

    不过……

    上下扫一眼安慧玲的穿着，安红袖很快就明白过来了。

    就安慧玲这样的人，从小到大被捧在手心里长大的，就连衣服都是崭新的，上面连根稻草都没沾上过，这说明什么？说明安慧玲厨房都不进。

    试想，一个饭都不做的人，你还指望她去拉牛车？她心里指不定怎么嫌弃牛车脏呢！

    -

    安红袖想的不错，安慧玲心下就是嫌弃牛车脏，所以，才松开了安红袖。

    要知道，她家也有牛车，但牛拉的粪便实在是太臭了，如果别人赶着牛车，让她上来坐，她也还能勉为其难地坐上一坐，但如果让她去把牛车拉到牛棚里……

    老天爷啊！那简直是想都不要想！

    安红袖自己将牛车拉进门后，又解开牛车，把扭放到牛棚里，又给他为了一些草，这才从牛棚里出来，然后就看见安小北已经进了院子，此时正站在桌子边喝水，而秦钟南则仍旧站在门口，安慧玲则是站在他身旁，一脸娇羞的同他说着什么。

    安红袖扯了扯嘴角，深觉此地不宜久留，便悄悄朝着安小北走过去，拍了拍他的肩膀，小声的跟他说“咱们回家。”

    “好。”安小北闻言也没多想，放下水杯跟着安红袖就往外走，经过秦钟南的时候，安小北声音清脆稚嫩地道：“长远哥，我们回家去了，我娘说，让你们晚上去我们家吃饭。”

    安红袖闻言愣住，错愕地看向安小北。

    安氏说了吗？她怎么不知道？

    秦钟南淡淡应了一声，并没有多说什么。站在一旁的安慧玲一脸羡慕，一双眼睛紧盯着安小北，希望安小北也能邀请她去安家吃饭。

    然而，安小北并没有理会她，甚至都没有察觉到她的目光。只冲着秦钟南摆了摆手，“长远哥再见，长远哥晚上记得过来。”

    安红袖原本想问安小北安氏是什么时候说的这话，可想着当着秦钟南和安慧玲的面问不大好，便硬生生忍住了，直到两人走远，安红袖这才小声地问：“小北，娘什么时候说让长远哥他们来吃饭了？”

    “就是咱们临出门的时候说的啊！”安小北拉着安红袖的手，抬眸看她，见她一脸的疑惑不解，又说道：“哦，我想起了，当时娘是跟我说的，你没在，后来我以为娘告诉你了，就忘了跟你说。对不起啊，姐姐、”

    “你又没做错什么，道什么歉？”安红袖脸上再度露出笑容来，伸手揉了揉安小北的脑袋这才拉着他往家走。

    却不想，半路会碰见老安家的人。

    ……

    “你娘到底怎么教你的？嗯？看见长辈都不知道叫人的吗？！”正是申时，天气暖和不热，有不少人都在家门口晒太阳，路上的人并不多，是以，走在回家路上的安红袖和安小北，一眼就被人瞧见了。

    这个人不是别人，而是受不了安阳和范氏特意出门遛弯的安海。

    自从范氏嫁入老安家，安海觉得自己的日子一天比一天难过，他被迫住进先前的杂物间不说，还要每天附和捡柴火，捡的不够了，还要被范氏指着鼻子骂。

    被骂也就算了，范氏竟然还不给他吃饱饭，家里所有的好吃的都是安阳和范氏的，他跟自己的老爹娘啥也摸不着。

    摸不着也就罢了，更过分的是安阳现在很听范氏的话，挣来的所有银子都教给范氏不说，还会给范氏买烧鸡吃，他不止一次发现安阳干活儿回来给范氏带烧鸡，然后两口子在屋子里亲亲热热地说这话吃着烧鸡，喝着小酒。

    可他呢？

