    成功逃走之后，沈翔回想起来，心中不感到后怕，刚才他可是差点就被抓起来了。【阅读本章节，请搜索800】--

    秦霜坐在一张椅子上，冷哼道：“也就是在天炎城里面罢了，若是在外面单打独斗的话，我绝对不怕他们！”

    天炎城是朱海轩的地盘，秦霜若是在里面和朱海轩战斗的话，狂刀族的强者一旦赶到，她肯定会被拿下的。

    “不用懊恼，还是有机会干掉他们的。”沈翔说道：“我们要打听到傲世圣龙的下落，到时候我们就能做好准备。”

    秦霜现在也只能听沈翔的安排，毕竟几次都是沈翔带着她惊险的脱险。

    “要想知道傲世圣龙的下落，只能去问一些老家伙了，去傲龙城吧。”秦霜说道：“这虽然小城市，但是在里面有许多的老家伙，他们都是见过傲世圣龙的。”

    “等等，那些老家伙的实力强大吗？若是他们不肯告诉我们怎么办？”沈翔问道：“他们和魂河神族还有狂刀族有没有关系？”

    “他们都很老了，而且受了重伤的那种……而傲龙城就是由一个与傲世圣龙战斗过的人建立而成，后来又有许多人与傲世圣龙战斗过，或者是见过傲世圣龙的人得知这座城市，他们就聚集在一起了。”秦霜说道：“我们到时候只去找那些受伤的老家伙就行了，他们应该不会有什么脾气的。”

    沈翔控制六道神镜朝傲龙城飞赶去。

    好几天之后，他们已经来到傲龙城了，进入傲龙城不需要缴纳万道神土，与之前的城市不同，不过傲龙城里面的人很少，城市看起来有些破旧，整座城市显得十分的冷清。[800]

    秦霜来到这座城市后，很就打听到一个受伤的老人还在这里，他们立即赶过去。

    那个老人名叫左天意，虽然有一座很大的宅子，但宅子里面只有他自己一个人，他以前可是一个非常有名的猎手，猎杀过一些强大而稀有的傲世狂兽而出名，只不过后来受伤了，导致他的根底受到很大的影响，只能呆在这里等死。

    “左大爷！”沈翔敲着‘门’，喊道。

    不多久，一个风烛残年的老人打开了一点‘门’，看见沈翔和秦霜后，笑了笑道：“我们这不招收杂役，你们去别家吧！”

    “您误会了，我们是来问问你有关于傲世圣龙的事情！”沈翔微笑道。

    “你要去找傲世圣龙？你们相信有傲世圣龙的存在？”左天意有些意外。

    “难道傲世圣龙不存在？”沈翔反问道。

    “当然存在，你们进来再说！”

    左天意连忙请沈翔和秦霜进入宅子里面，然后招呼他们进入一个破旧的大厅里面。

    “唉，这座城市正在衰落……主要是因为傲世圣龙很长一段时间没有出现了，没有人再见过傲世圣龙，所以久而久之，就没有人对傲世圣龙感兴趣，而后来还有许多人怀疑傲世圣龙是不是我们虚构的……他们不敢相信有如此强大的生物。”左天意给沈翔和秦霜倒茶。

    傲世圣龙确实很长时间没有出现过了，而秦霜也只是偶然听说过而已。

    “近这段时间傲世圣龙又出现了。”沈翔压低声音说道：“左大爷，你可知道天炎城多个强大族群聚会的事情？”

    “听说了听说了，虽然这座傲龙城很冷清，但消息还是很灵通的。”左天意一惊，说道：“难道他们已经发现傲世圣龙了？”

    秦霜点头道：“不错，他们要联合在一起，猎杀傲世圣龙！”

    “几个大族群一起出手的话……或许能拿下。”左天意皱起眉头，像是在想什么，他想了一会儿，突然摇头“即便是几个强大的族群联手也不行，那家伙很强大的。”

    “为什么？”秦霜问道。

    “因为傲世圣龙很强，而且还在不断的进步。”左天意脸上突然流‘露’出恐惧的神情，说道：“你们是没亲眼见过傲世圣龙，我可是见过了……但也只是刚刚看见他而已，就被他给废掉，那家伙也没杀我……后我是用一个房车把我自己‘弄’回来这里的。”

    左天意之前的实力应该很强，沈翔和秦霜之前就打听到一些有关于他的消息，左天意可是超越了傲世狂境的实力，是傲世圣境的，但还是被傲世圣龙一瞬间‘弄’伤。

    “左大爷，你知道要怎么才能找到傲世圣龙吗？”沈翔问道。

    “要找到傲世圣龙比较难……不过现在他既然已经‘露’面，说明他已经突破了。”左天意拿出了盒子，里面有一小片火红‘色’的东西。

    “这是什么？”沈翔问道。

    “龙鳞！傲世圣龙的龙鳞，当年城主从傲世圣龙身上‘弄’下一大块来，这是证明傲世圣龙存在的东西！若是靠近傲世圣龙的话，这片龙鳞会发光的。”左天意递给沈翔，说道：“我将之送给你们吧，这能有助于你寻找到傲世圣龙。”

    “要靠近才行吗？”秦霜问道。

    “也不用靠很近……一般来说，傲世圣龙每隔一段时间都会发狂一次，那时候他的龙威会释放出来，龙鳞会亮起，你们拿着龙鳞原地旋转，那个方向亮，傲世圣龙就在那边，你们靠近一段距离，龙鳞就会发光。”左天意说完，又认真严肃的叮嘱道：“你们一定要记住，只能远远的看就行了，千万不要靠近！”

    “嗯，我们知道了，谢谢你左大爷！”沈翔把龙鳞收起来，然后拿出了十粒他炼制的万道神土丹。

    “左大爷，这是小子炼制的丹，或许对你的伤有帮助。”沈翔说道。

    “你还是个炼丹师呀！”左天意有些意外，呵呵笑道。

    “是呀，不过我没有通过丹‘药’神殿的认证。”沈翔觉得左天意的伤应该在与身体遭到重创，导致他的力量法通过身体运转。

    而万道神土丹是强身壮体的丹，还有助于恢复‘肉’身上的伤势！

    左天意此时就非常‘精’神，可以看出他神海没什么受损。

    “什么狗屁丹‘药’神殿，都是怒‘弄’人的东西。”左天意可是一个老家伙了，当然知道丹‘药’神殿是那些族群‘弄’出来控制丹‘药’市场和价格的，是他们吸血的东西。

    “左大爷，你能不能把这件事散播出去。”沈翔说道：“实不相瞒，那些族群之所以要去猎杀傲世圣龙，是因为他们得知傲世圣龙拥有创道圣晶！”