一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               灵域，轰隆声在继续，震得人心灵发颤。

    越来越多的人，赶往那片天地，人潮如江海，黑压压一片，站满苍天和大地。

    无论老辈小辈，皆身披铠甲，手握杀器，死死盯着缥缈虚无，各个视死如归。

    他们已做好了死的准备，时刻准备冲锋。

    叶辰若败，他们会毫不犹豫的杀上去，纵如飞蛾扑火，也要将帝...拉下九天。

    紫萱也来了，先前解了记忆，便遁入闭关，若非动静太大，她也不会被惊醒。

    身为东华女帝的一缕魂，她也着实意外，灵域竟有天魔大军，还有一尊大帝。

    方才落下，她便盯住虚无，能望穿缥缈，能望见叶辰与帝躯，大战甚是惨烈。

    “只有帝躯，无帝元神。”她美眸微眯，女帝残魂，眼界奇高，一眼堪破端倪。

    “师娘，那尊天魔帝躯，你可曾见过。”白芷问道，女帝残魂，兴许会知道。

    紫萱轻轻摇头，是东华女帝残魂不假，可传承记忆并不完整，确定未曾见过。

    “若师尊和帝君在此，他还敢这么横？”冥绝大骂，如此看着，着实憋屈的很。

    此一句话，让一侧的楚灵，甚感悲凉。

    第一次天魔入侵，大楚九千万的修士，战的近乎全军覆没；第二次，战火染遍了诸天，直杀的万域苍生...尸骨成山。

    而这第三次，一尊半帝，打的灵域溃不成军，太多准帝老祖，拼的身死道消。

    为何同是三界之一，偏偏人界这般弱，为拼一尊帝，诸天人杰战的何等惨烈。

    “大帝啊！你开开眼吧！”灵域众生嘶吼，发自灵魂的召唤，期望大帝再现。

    偌大的灵域，竟沦落到让一圣人小辈去拼，诸天昔日的辉煌呢？荡然无存了？

    “杀。”许是吼的太亢奋，一尊老准帝一声咆哮，冲上了苍穹，要给叶辰助战。

    然，他刚杀入那片战场，都未来得及出手，便被碾成飞灰，肉身元神一同寂灭。

    “莫再上去。”紫萱轻叱，女帝的一丝魂，借了女帝的威严，一声传遍八荒。

    灵域的准帝，与叶辰不同，他是荒古圣体，体内潜藏的神力量，先天免疫帝威。

    也正因如此，大成圣体才能硬钢大帝。

    可其他血脉不同，没有那免疫帝威的力量，冲上去多少，都只会是一缕劫灰。

    先前准帝，便是最好证明，血淋的例子。

    除非，你具备大楚九皇和神将那等逆天战力，否则，在帝威之下，一切皆枉然。

    她又何尝不想助战，可那等级别的征伐，不是谁都能参与的，徒增伤亡罢了。

    她的呵斥，的确没人再冲，帝威太强。

    虚无的动静，更是浩大，整个一片雷海，望不见叶辰与帝躯，只闻旷世轰隆。

    那雷海中，一缕缕鲜血倾洒，有黑色的，亦有金色的，乃叶辰与帝躯的鲜血。

    他们的血，在坠落中，也在各自攻伐。

    九霄虚无上，叶辰与天魔帝躯，皆相化作了龙形，一黑一金，在雷海之中大战。

    两人都不在巅峰，却打出了至尊的阵容。

    叶辰战意高昂，如一尊盖世的八荒战神，有我无敌，璨璨的金眸，满是坚定。

    如若前两次，他背负着使命，身后有苍生，不容许他倒下，拼死也要屠了帝。

    天魔帝躯神智再复苏，却是满眸震惊。

    叶辰太强了，让人骇然，好似打不倒。

    他有理由相信，叶辰有屠戮大帝的资格，他体内的帝之煞气，绝然模仿不得。

    如今，他还只是一圣人，借助的也只外力，若真让他问鼎大成，大帝也得跪。

    仅有的一丝神智，让他疯狂，必灭叶辰。

    想到这里，他的攻伐，越发的猛烈了，帝道仙法频出，曾一度打的叶辰崩溃。

    可他，还是小看了叶辰意志，不死不灭。

    他就如一座丰碑，伫立天地间，世间任何力量，都难将他摧倒，帝躯也不能。

    大战更惨烈，圣体沐浴帝的血，帝也同样沐浴圣血，巅峰的征伐，不死不休。

    这一战，便是三日，斗的天地满目疮痍。

    直至第四日夜晚，才见雷海破出一个大窟窿，一条黑色的龙，自虚无跌落下来。

    那是天魔帝，在坠落途中，化作了人形。

    见此画面，灵域大军一阵激动，能将帝躯打落苍天，便是证明叶辰占了上风。

    但闻一声轰隆，天魔帝躯坠落，伴随着帝的血，将大地...生生砸出了一个深渊。

    “吾不信。”深渊之中，传出滔天嘶吼，震颤苍穹，修为弱者，当场被震灭。

    “那便打到你信。”叶辰自天俯冲下来。

    “杀。”帝躯冲出深渊，逆天攻向叶辰，本是一死尸，却满脸狰狞，森然可怖。

    万众瞩目下，叶辰如仙光，帝躯如神芒，极尽接触碰撞，一道光晕蔓延八荒。

    帝躯又败了，喋血苍天，自九霄坠落。

    又是一声轰隆，他再次坠入那座深渊。

    叶辰如仙芒射入，方才起身的天魔帝躯，连口气都没来得及喘，便被一掌怼翻。

    天魔帝躯欲起身，却被叶辰死死摁着。

    他还是那般彪悍，骑在了天魔至尊的身上，一手攥着其衣领，一手紧握金拳。

    接下来，便是圣体大展神威的时间了。

    金拳一拳接一拳，拳拳到肉，拳拳见血，霸道的帝躯，也不扛揍了，血骨横飞。

    “啊....。”天魔帝躯咆哮，每每欲起身来，皆被叶辰一拳打回去，接续被揍。

    画面何等相似，两次天魔入侵，天魔大帝，皆是被叶辰这般打，直接打到死。

    这还真是有些讽刺，堂堂的天魔至尊级，每一尊都这般憋屈，被人骑在身上打。

    所谓的帝威和帝道法则，皆成了摆设。

    大地在震颤，叶辰每次落拳，都让大地动荡，帝躯的鲜血，溅满了漆黑深渊。

    深渊之外，灵域大军伫立，无人敢上前。

    帝威依旧在，妄自踏入，除非活腻了。

    还是不见叶辰与帝躯身影，但却闻帝躯咆哮声，带着愤怒和恐惧，响彻天地。

    冥界界冥山上，十殿阎罗看的嘴角直扯。

    那是一尊帝躯啊！纵无帝的神，可也是帝啊！竟被叶辰摁在地上打，着实吓人。

    恐怕，自修道以来，从未见过此等狠人。

    看来，能一世屠两帝的狠人，的确不是盖的，他的彪悍，他的凶猛，更甚帝荒。

    “吾一直以为，昔年被汝堵在宇宙边荒的五尊大帝最尴尬，如今看来，这尊更尴尬。”冥帝忍不住唏嘘啧舌，“今日之后，他的逆天战绩...该是一世屠三帝了。”

    “江山代有才人出。”帝荒笑的欣慰。

    几人说话时，灵域的震动，终是湮灭了。

    那深渊中，再无动静，大地也不再颤，更听不到帝躯咆哮，世间...静的可怕。

    不知何时，才见一只血淋淋的手伸出，扒着深渊口爬了出来，浑身血呼啦的。

    那是圣体叶辰，披头散发，通体血壑无数，提着沾血的帝剑，走的摇摇晃晃。

    至于天魔帝躯，已被他一拳拳生生轰灭。

    此番，才是真的死，死的不能再死了。

    真是一尊尴尬的大帝，万古前，死了一次，葬在铜棺中，来了灵域，又死一次。

    蛰伏了无尽岁月，还是难逃天地浩荡。

    这下好了，他能与天魔帝做个伴儿了，可谓同病相怜，没事还能交流交流惊艳。

    “赢了。”呼喝声响起了，灵域大军集体举起了战戈，嘶声呐喊，激动的想哭。

    荒古圣体叶辰，又一次缔造了不朽神话，逆天屠了帝躯，拯救了灵域的苍生。

    而他们，都亲眼见证了这永恒的一瞬，此乃无上荣耀，他一世屠了三尊大帝。

    “小子，你行啊！”冥绝上前一拳头。

    “你丫的，轻点。”叶辰大骂，冥绝一拳虽是不重，却打的他大口的在喷血。

    的确，他受伤太重，天魔帝躯的攻击，哪一个不是毁天灭地，造了可怕的暗伤。

    还有诸多禁法的反噬，也极其的霸道，此刻的他，但凡是修士，都能灭了他。

    “快，吃下。”楚灵泣不成声，玉手颤抖的取丹药，满眼泪花的往叶辰嘴里塞。

    叶辰战了三日，她也在崩溃边缘挣扎了三日，任何已差错，都将是生离死别。

    “死不了。”叶辰宽慰一笑，一边吞丹药，一边护心脉，却止不住嘴角的鲜血。

    “这又火了。”白芷青鸾轻笑，玉手紧贴在叶辰后背，灌输着最精纯的本源。

    归途，是伴随着喜悦，也伴随着伤痛。

    天魔大军虽被灭了，天魔帝躯虽也被屠了，可灵域也伤亡惨重，可谓尸骨成山。

    如仙鹤老祖和青鸾老祖...这些老准帝们，为给叶辰争取时间，荡灭在帝威下。

    真正经历过战争洗礼，才知安定的美好。

    接下来很多年月，灵域多半不会有战势。

    这场大战会让世人明白，他们真正的敌人，并非灵域的人，而是可恶的天魔。

    灵域联军并未散，合力打扫完血色战场，又展开地毯式的搜索，以免漏网之鱼。

    这一搜不要紧，还真有天魔，没说的，直接群殴致死，以告慰英魂在天之灵。