    首都宙宇互动，是一家发展规模中等的科技公司，上下总计有两百多名员工。

    其中一半儿以上是做运营、人事、法务、销售等，核心的技术部门有七十多个人，有一个总经理和两个部门经理。

    张震是宙宇互动的技术部中，是负责开发新产品的经理，职位的重要性仅次于总经理。

    作为后来加入的员工，能几年内做到技术部经理，足以证明张震的能力了。

    他是很成功的海归。

    首都大学本科毕业，美国密歇根大学读研究生，毕业后进微软工作了四年时间，他还进入了研发windows系统的团队，但后来因为无法放弃国内的一切，还是放弃了绿卡选择回国发展。

    张震的工作经历丰富，能力也是非常的全面。

    他最精通的是构架，是底层框架的研发，但对算法、软件外层设计也能说一句‘熟练’。

    比如，手下的算法库分包工作，往往有很大一部分，都是他和其他人一起，加班加点完成的。

    这些全都外包出去很困难。

    计算机行业的技术人员，朝九晚五都是个梦，优秀的算法工程师，往往都非常的忙，连本职工作都做不完，更别说有时间做兼职了。

    大手笔全都包给其他公司也不靠谱。

    钱，只是一方面。

    一些接外活的小公司、皮包公司，员工能力真是一言难尽，而底层算法库设计非常重要，上层的软件设计都要用到，出一点差错也许要付出十倍、几十倍精力、金钱去弥补。

    张震的考虑就是利用个人关系，找靠谱的人分出去一些工作量，再全部回收到一起进行整合。

    其实他在群里喊了一句，就真的只是随便喊喊，就像是卖房的发宣传单，哪怕是卖不出去，发出去也肯定没错。

    万一呢？

    果然群里几乎没人响应。

    好在还有一个‘十三中赵奕’，过来谈上一句，分走了一个包说做做看。

    分出一个是一个！

    震没抱太大希望，他认知里的赵奕，是个找漏洞的天才黑客。

    黑客和软件工程师，根本就是两个世界的人，说关联也有那么点关联，说完全没关联也对。

    赵奕的年纪也太小了，没有相关的工作经验，研究着做一个算法包，肯定需要不短的时间。

    只是没想到啊！

    仅仅过了一天时间，对方就把制作好的算法包发过来，还仅仅一次调试就成功了。

    此时张震正盯着代码逐条的看。

    他越看越震惊。

    简洁。

    清晰。

    有效。

    这就是张震的感受。

    如果只是有效倒也没什么，同时做到简洁就不容易了，其中一些算法的步骤，都让他有种眼前一亮的感觉。

    比如，有个需要连续检测的步骤。

    张震觉得自己设计，也肯定要编上几十行代码，进行至少三、四次得筛选才可以。

    对方只用了一个循环就解决了。

    “真是……天才的想法！”

    张震看的入迷了。

    作为一个专业的技术人员，他都有种在自己的领域里，发现了新世界的感觉。

    ……

    张震看完最后一条代码的时候，都已经过去了三个小时。

    凌晨一点多了。

    他终于回过了神，发现忘了给赵奕回复，顿时捶胸顿足的懊恼。

    别管时间！

    赶紧发信息--

    “赵奕，赵小哥！你写的也太好了！”

    “太精彩了！”

    “不好意思，我看入迷忘了时间！”

    “你的卡号是多少？看到信息发一下，我把钱给你转过去！二千太少了，三千！”

    “值这个价，我赚了！”

    “还有时间吗？帮帮忙，跪求，感谢，价钱好商量，老哥我都快被工作压垮了……”

    赵奕早就躺在床上呼呼大睡。

    他没在意张震是否回复了消息，正常对方要检测、确定能使用，再到发钱，怎么也要十天半个月。

    ……

    周末和平时一样上课，但还是相对轻松一些，比如，早自习推迟半个小时，晚自习不用上。

    课程也都是连在一起的大课。

    这样的课程安排，空余的时间就比较多。

    赵奕就是正常的学习，看看化学、生物，有时间也做一下物理、数学题目。

    其他人不同。

    比如，前面的林晓晴，就一直在做奥数题，不用问就知道，肯定是刺激到，憋着口气想突破市里考试这一关。

    孙亮也一样。

    在奥数竞赛上，他是真的用心了，希望能拿个奖回来。

    赵琳琳则一直唉声叹气的，看着书本都双眼无神，扭过头看向赵奕时，眼睛顿时出现亮光。

    上次太有意思了！

    她还想再来一次那么神奇的逃课冒险。

    不对。

    是手机！

    “赵大神！”

    赵琳琳凑过来，眼球灵动着小声道，“最近我姨总是对着手机笑，我看，肯定是有问题，要不……你把我姨的手机给黑了，就把她收到和发出去的短信，都拷贝给我一份？”

    “……”

    赵奕上下打量着赵琳琳，很用力的摇了摇头，“想都别想！”

    “奕哥哥~~”

    “看书呢，别烦我！”

    赵奕一口回绝，心里也有点感慨，换作他是赵琳琳的长辈，肯定把她横放在膝盖上，拿起扫把对着屁股蛋子一顿狠抽。

    什么？

    还想要？

    继续，使劲抽！

    当赵奕沉浸在抽人的思考中时，门口突然传来一声喊，“赵奕，去办公室，有记者要采访你。”

    “记者？”

    全班所有人都看过来，其中掺杂各种羡慕、嫉妒。

    赵奕不急不慢的站起来，朝着班里挥了挥手，意思差不多就是‘淡定、淡定’，随后就跟着出去了。

    记者在四楼的一间空置教室里。

    赵奕有些奇怪记者能进学校，进教室一看就明白过来。

    南江电视台。

    南江电视台是省级的电视台，规模和影响力是跨省级别的，其中南江一台和卫星频道，收视放在全国来排名，都能轻松打进前二十。

    一个小记者，不能代表整个电视台，但针对郑阳十三中来说，一个省电视台记者，还是要重点照顾一下。

    万一……

    十三中就上电视了呢？

    这名二十多岁的女记者，显然是冲着赵奕来的。

    女记者手里端着个话筒，看到赵奕马上做了介绍，“我是南江电视台新闻记者刘慧敏，能不能对你做一个简单的采访？”

    “可以。”

    赵奕拉了个凳子坐下，还顺手给刘慧敏搬了一个。

    刘慧敏微笑着道了谢，口中的话语可不温和，“‘青春杯’决赛中，十三中的队伍获得了胜利。这里首先恭喜你们。”

    “在比赛里，你个人的表现，可以说非常令人震惊，有些题目，只用了很短的时间，就直接说出了答案。”

    “你对此怎么看？”

    赵奕耐心地听着，前面的话还正常，后面就有点变味了。

    “怎么看？”

    “什么意思？”

    他马上反应过来，“想问什么就直接问，别绕来绕去的。”

    刘慧敏点头道，“是这样的，昨天有人质疑你，可能提前就知道决赛题目，所以才回答的……”

    “你相信？”

    “我是记者。”刘慧敏强调。

    她的意思是，记者是中立的，只是做个采访。

    赵奕都气笑了。

    他站起来看向了窗外，用力走了几步，随后扭过头指着地上，“你知道，这里是什么地方吗？”

    “郑阳十三中？”

    刘慧敏带着疑问说出来，她都有些不确定了，难道这里还是什么重要之处？

    赵奕重重地点头，“对啊！这里是郑阳十三中，是郑阳市里排名中等偏下的一所非常普通的……垃圾学校！”

    “你用脑子想想！”

    “我要是有本事让省教育局举办的‘青春杯’透题，为什么还要上这么差的高中？最次、最次，也托关系进个一中啊！”

    刘慧敏嘴巴微张的听着，觉的赵奕说的好有道理。

    门口。

    王承敏校长和李立生站在一起，他们才进来就听到了赵奕的话。

    垃圾？

    差？

    这是什么形容？

    王承敏校长的脸色有点黑。

    赵奕猛然反应过来，迅速走过去解释道，“哈哈哈，王校长，李主任，我那些话，都是外面的人说的！”

    “我很鄙视那些人！”

    “其实在我的心里，十三中就是全市，不，全南江省乃至全国最好最好的高中！”

