    “嗯？”孙亦谐一听那喽啰的发言，当即是一吹胡子一瞪眼，嗓子都尖了几分，“放肆！”

    吼完这一声，他又抬起了手，指着对方的鼻子便高声道：“你这不开眼的小辈，连老夫我都不认识？敢跟我这么说话？看来……我一会儿见了小狄得跟他说叨说叨，让他好好‘管教管教’手下……”

    孙哥这几句话，说得那是嚣张跋扈、底气十足，尤其到是那两声“管教”，还特意加了重音，咬言砸字儿的。

    那个漕帮喽啰一听，心里也在犯嘀咕：“不会吧……这厮怎么看都是个假扮的老头儿啊，难道是我看走了眼了……还真就有那好几十岁了脸上也没褶子、走起路来还贼轻快的老前辈？而且他还敢管我们帮主叫‘小狄’？”

    “你……你别吓唬人！”人总有个侥幸心理，这漕帮的喽啰确也没那么容易被吓住，所以他虚归虚，却还是挺直了腰板儿没松口，“我还就是不认识你们！你们到底是谁啊？”

    “哼，还问？那你可站稳当咯。”见状，孙亦谐也是不慌，他冷哼一声，一摇膀子，朗声言道，“老夫我乃是‘混元星际门’掌门人，江湖人称‘闪电五连鞭’的张保国。”

    说罢这句，他又朝身边的黄东来一比划，接着道：“这位，乃是我派护法，兼‘谐教’教主，名扬道界的大仙师，旭东老仙是也。”

    他话音未落，站在他俩身后的令狐翔已在暗忖：“得，一共俩人，就有一个掌门、一个教主，名头也是一个比一个响亮，这必须是骗子啊……我跟着他们该不会引火烧身吧？”

    “哈？”而那漕帮喽啰的反应也是很真实，看他那表情就知道他是头回听说对方的门派和名号。

    不过他见对方说得那么大声、那么硬气，确也不敢随便下判断，故而是一边搜肠刮肚地寻思、一边就朝左右的同门们投去了询问的目光。

    那结果……自然一无所获了。

    “什什……什么呀？”那漕帮喽啰憋了半天，下一句话出来时都憋结巴了，“这里有一位算一位，谁听说过什么‘混元星际门’啊？还有那什么教的，什么邪啊？邪门外道的邪还是破鞋的鞋啊？”

    没想到，黄东来还真回答他了：“那自然是和谐的谐了。”

    “我不管你是什么谐，总之像你们这种不知打哪个山沟沟里冒来的小门派……能别来给咱添乱吗？”那喽啰说着，还横打鼻梁儿，一手叉腰，俨然是一副打心眼儿里瞧不起这几人的姿态，“这儿也是你们能来的地方吗？都给我滚！”

    “呔！”孙亦谐闻言，猴儿腔都出来了，“你这小鬼，不仅是孤陋寡闻，有眼不识泰山，还狗眼看人低……看来老夫今天得替你们帮主教训教训你！”

    “怎么着？想动手？”那喽啰好似也估计到会走到这步了，“敢在咱们漕帮的地方撒野，我看你们这什么混蛋门的今天就要走到头儿了！兄弟们！招呼着……”

    他话还没说完呢，就已和自己身旁的那几个同门一起拔出了兵刃。

    这一刻，附近那些正在上船的江湖客和其他的漕帮弟子也都在盯着此处，议论纷纷，也有那好事儿的，干脆就走近了几分开始围观。

    然而，这一架，却也没能打起来。

    或者说，从一开始就不会打起来的……

    “哎~不要动气嘛。”黄东来几乎是在孙亦谐假装发飙的当口就已做好了接词儿的准备，一看对面拔刀，他就拦在了孙亦谐身前，用劝架的口风儿说道，“张兄，你跟几个小辈计较什么呢？他们不懂事儿你还不懂事儿吗？”

    “黄兄，不是我要动手，你看他们这……”孙亦谐还假装要争。

    而黄东来则是笑呵呵地制止了他继续往下说，并立刻转身看着那几个已然剑拔弩张的漕帮喽啰道：“几位小哥，你们不认识我们，那也没办法，不过……你们的狄帮主确是认得我们的，不信你们可以去问他嘛。”

    他这句话，还算客气，尤其是跟孙亦谐那“唱红脸”的角色一对比，就显得更中听了。

    不过对面那漕帮喽啰还是一副不耐烦的样子：“老道，我敬你是出家人，再劝你一句，还是赶紧走了吧，咱帮主这会儿在岛上招呼各路英雄呢，我们也没法儿给你去通报。”

    “哦……”黄东来听了，并未露出任何着急的神色，“那这样吧……”他说着，就从袖中拿出了一个信封，“既然诸位执意不愿让我们上岛，那我们也不勉强了，贫道这里有封书信，劳烦诸位下回见到你们帮主时，替我代呈一下，他看完知道我们来过了也就是了。”

    他这个举动，挡在他面前的几个喽啰自是没看出什么问题来，因为他们都只看到了“第一层”。

    但这一刻，有一个自以为已经看到“第二层”的人急了。

    他就是此前接待曹逢朝等人登船的那名漕帮弟子，同时也是今天分管这片儿的小头目。

    按说这位兄弟主要是负责在码头那儿接待那些高门大派的掌门和弟子的，他不需要去掺和旁边那些坐小船的事儿，不过作为管事儿的，他肯定也得看看周围其他人的情况。

    刚才孙亦谐和那喽啰吵得那么大声，那小头目自是想不注意这边都难啊。

    于是，他就远远地看了一会儿……

    本来呢，他也不是很确定来的这三人是不是真的认识狄帮主，但当他看到黄东来拿出那封信、又道出那几句话时，他觉出问题来了。

    “三位且慢！”那小头目略一思量后，便赶紧喊了一声，并快步冲了过来。

    他很快就推开那几名喽啰，挤到了黄东来跟前：“在下漕帮弟子赵彪，今日这码头由我负责，方才我这几名手下多有得罪，望三位海涵！”

    “哦？这么说来……你是管事儿的咯？”孙亦谐一看这人过来，就知道自己的戏已经演成了。

    “正是。”赵彪抱拳拱手，颔首言道，“刚才因在下一时不察，让手下们冲撞了三位，还请张掌门恕罪。”

    “哎~到底是管事儿的，这眼力劲儿就是不一样啊。”孙亦谐得意地笑道，“也罢，老夫就看在你的面子上，不跟那几个小鬼计较了。”

    “多谢张掌门。”赵彪闻言，如释重负，赶紧谢过，随即又看向黄东来，“黄道长，您的信，就由在下代呈吧，我保证一定亲手交到我们帮主手中。”

    “嗯……行。”黄东来淡定相应，并随手就把那信封交给了赵彪。

    赵彪毕恭毕敬地接过信来，立马又转过头，瞪向他身后那几名喽啰，“还愣着干什么？还不快带三位登船？”

    “呃……”那带头的喽啰见突然来了这么一出，人都懵了，被赵彪一骂才回过神来，“是是是……小人这就去……”

    说话之间，那喽啰人都仿佛矮了半截，只见他驼着背、低着头，灰溜溜地上前几步，结结巴巴地对双谐和令狐翔道：“三……三位请……”

    长话短说，孙亦谐、黄东来和令狐翔很快就被请上了船，并向着刘公岛出发了。

    那个喽啰将他们送离了岸边，才松了口气，这才回头跑到赵彪那儿问道：“赵头儿……这……这究竟怎么回事儿啊？难道您有听说过他们那什么门？”

    “啧……”赵彪撇了撇嘴，露出一个鄙视的眼神，“要不人咋说你这人没眼力劲儿呢？听没听说过他们的门派……很重要吗？”他顿了顿，娓娓言道，“那些想混上岛的小角色你又不是没见过？哪儿有那位张掌门那样儿的啊？就算是虚张声势，也得分地方吧？这儿有咱那么多人手，他们则只有三人，而他照样敢跟你叫板动手，那至少说明他武功不低啊。”

    赵彪说着，又把那封信拿在手里晃了晃：“还有……号称认识咱们狄帮主的人是不少，可你看有谁会拿出封书信让你转呈的？要是狄帮主真不认识他们，这信一到帮主手里，他们不就穿帮了吗？”

    那喽啰听到这里，想了想，问道：“那……万一他们是吃准了帮主不在岸边，我们一时间无法将信转交、也无法通报帮主，所以故意做足了准备，用那封信来耍我们，借此混上岛去呢？”

    列位，这喽啰此刻的这番推理，其实已猜对了一半。

    只是，他并没有留意到，刚刚黄东来是先用话语试探出了他们帮主人在岛上，后才拿出信来的。

    他也不可能知道，这封信里，亦有文章，交不交都可以，交了也有后手……

    “你傻呀？”而自以为在“第二层”的赵彪，此时给他算了另一笔账，“真要是像你说的那样，那穿帮之后，我们几个无非也就是挨帮主几句骂，但他们呢，八成就得被扔到海里喂鱼啊……而且那时他们人已经在岛上了，想跑都跑不了。”他说到这儿，神色一凌，“你又有没有想过，反过来讲，假如他们说的是真的，他们确是帮主的朋友，那帮主拿到信一看、再一问，知道是我们把他的朋友给轰走了、开罪了人家，那就不是骂几句的事儿了吧？”

    “那……”那喽啰又问，“那我们要是把人轰走，又不把信交上去呢？”

    “敢？”赵彪眼珠子都瞪大了，“你小子想什么呢？瞒上不报？想死啊你？”他左右看了看，压低了声音，再道，“再说了……这事儿你瞒得了一时，还瞒得了一世吗？刚才你们站那儿吵得那么大声，岸边有多少人都看见了、听见了？人家都是长了嘴的，这你也想瞒？日后若是被帮主知道了，把你头都给拧下来！”

    “是是……”那喽啰露出恍然大悟的神情，“是小人愚钝，自作聪明……要不说还是您赵头儿脑子快，算得明白呢……换了我，差点儿就闯大祸了。”

    “行了行了。”赵彪虽觉得对方这几句马屁还行，不过也没兴趣多听，“以后学着点儿，回去干活儿去吧。”

    …………

    与此同时，海上。

    由于在岸边的那段小插曲，赵彪给了孙黄二人和令狐翔一定的优待，让他们三个人便占了一整艘船。

    那船虽是不大，但好歹是海船，几丈长还是有的。

    此时，那船上除了两名负责驾船的漕帮弟子外，就只有他们三人了，甲板上的空间宽敞到能让他们随意躺下。

    “二位，多谢相助，还未请教……”令狐翔也不傻，他知道孙黄二人刚才在岸边报的门派名和称号应该都是胡乱编的，不过在岸上他也没有明说，等到了这船上，眼看那俩漕帮弟子离得远了，他才轻声问道。

    孙亦谐和黄东来闻言，交换了一下眼色，出于对林元诚的信任，他们还是决定暂且相信眼前的这位少年。

    “孙亦谐。”

    “黄东来。”

    人的名儿树的影儿啊，他俩报出名号时的语气是挺平常的，但那令狐翔一听可惊了。

    “啊？”令狐翔当时就惊呼道，“你们就是东……”

    他连那个“谐”字都没能说出来呢，孙黄二人就扑上去把他的嘴给捂上了。

    “唔唔——呃——啊——”令狐翔后边儿的半句话就这么生生给憋回去了，只发出了这种声音。

    “你再说？再说把你喂鱼了啊！”下一秒，孙亦谐便压低了嗓门儿，凑近令狐翔耳边恐吓道。

    “哎，人家是小林的朋友，怎么能喂鱼呢？”黄东来也低声接道，“还是我来吧……我这儿有副药，保管吃下去后他一天之内都动唤不了。”

    令狐翔听着这两人的对话，那心里也是不禁感叹：“这‘东谐西毒’的手段果然是名不虚传啊，江湖真太他妈险恶了。”

    “别别别……”费了老大的劲，令狐翔才从两人指缝里挤出句话来，“我懂了！不该说的那些我不说了！请张掌门和黄道长手下留情！”

    “这就对了嘛。”那两位扑上来快，撤得也快，听见这句就把他给放了，还像什么都没发生过一样回了原位。

    这时，站在船另一头儿的那俩漕帮弟子，就瞧见这边儿的三人，那是一会儿扑倒扭打在一起，一会儿又发出呻吟，窃窃私语，过了会儿又散开了……

    他们也觉得奇怪啊，但他们也不知道这是搞什么名堂，他们也不敢问。

    还好，从海岸到刘公岛这段距离并不长……

    很快，这船就在这样一种十分微妙的气氛笼罩下靠岸了。

    没承想，三人刚到岸边，孙黄二人便又遇上了一次身份暴露的危机。

    因为那刘公岛的岸边，此刻就站着两个曾经见过他们、且跟他们不太对付的人，即漕帮的第二、第三把交椅——冯顺风，冯顺水。

