    海瑟和蒂法回到天望庄时，恰好玛蕾牵着老狗哆哆也抵达了一楼门口。

    “小蒂法今天回来的好早呀……咦？”

    玛蕾注意到蒂法通红的眼眶和眼角尚未完全擦掉的泪珠，立刻勃然大怒：“你小子对蒂法做了什么！？怎么把她惹哭了！”

    “不是我啊！你别乱讲！”海瑟赶紧叫屈：“老太婆你快开门，进屋里说。”

    进屋里后玛蕾立刻将海瑟赶走，自己搂着蒂法的肩膀将她带到桌前坐下，轻声安抚着。

    海瑟与老狗哆哆对视一眼，哆哆甩着尾巴自己慢吞吞地朝着里屋的狗窝走去，海瑟则耸耸肩膀自来熟地烧了壶热水开始泡茶。

    他刚才暴怒时下意识地调动起念气想要具现出【奈落川】，结果又被星球意志给盯上了。现在他可相当不好受，感觉这颗星球仿佛一个偷窥狂正三百六十度无死角眯着眼死死盯着自己，星球意志活跃到这个份上也太变态了吧？

    另一边，蒂法断断续续地说着自己从野玫瑰酒吧回来后发生的事情。

    听到最后，玛蕾不禁笑了起来：“傻孩子，我们怎么可能不通知你就忽然搬家呢？”

    这时蒂法也知道自己闹了个大乌龙，捂着羞红的脸蛋小声说道：“可是，可是那个叫威吉的人说得太像真的了，所以我也就信了……”

    “海瑟和我确实去陆行鸟托运站运走了不少货物，那些是野火酒吧里原本残破的家具和老旧设施，全都不适合继续使用了。与其把它们直接废弃丢掉倒不如联系废品商卖点钱，所以海瑟联系了八番街的曼森老大，对方以不高不低的适当价格吃下了这批货物。”

    “那间酒吧是……”蒂法一下子想起来娜娅跟自己说过的事情，那个被师兄杀死的名叫科斯的恶棍，这间酒吧是他的产业。

    玛蕾指了指正在泡茶的海瑟：“海瑟把野火酒吧买下来了。虽然接下来还需要每个月向身为建造者的木工偿还固定贷款，但野火酒吧的产权已经归到了海瑟名下。”

    海瑟端起茶杯向两人举了举：“首付二十万GIL，很便宜的价格不是吗？”

    “明明已经掏空了口袋，就别装阔气大少爷了。”玛蕾婆婆不屑地说道。

    “啧……”海瑟不说话了，端着茶杯吹着杯沿的热气。

    蒂法心底一块大石头落地了，师兄并没有打算离开自己。说起来师兄是那家酒吧的老板，自己如果继续努力学习调酒技巧的话，是否可以帮到师兄？

    想到这里，蒂法充满希冀地看向海瑟。

    海瑟头也不抬地说道：“再给你一个月时间，把娜娅那边金发小白脸的所有调酒技术学过来，首席调酒师的位置给你留着。”

    “嗯！”蒂法的大眼睛笑得弯了起来。

    玛蕾冷笑一声：“明明早就准备让蒂法过来帮你，你就不会说得好听一点吗？除了蒂法你难道还能找到第二个值得信赖而且技术过关的调酒师？搁我们那个时代，你这就叫【一点都不可爱的傲娇男】！”

    海瑟被数落得恼羞成怒：“少废话！你这老太婆有空啰嗦倒不如去拿生日蛋糕！”

    本来蒂法还在捂着嘴偷笑，听到‘生日蛋糕’时下意识地坐直了身子，生日蛋糕？

    啪！一个包起来的盒子被扔到蒂法身前的桌面上，海瑟抱着双臂向一旁扭过头去：“喏，生日礼物。”

    师兄记得自己的生日！蒂法将盒子抱在怀里，眼眶通红地看着海瑟。

    这时，玛蕾也端着一个奶油蛋糕从厨房走了出来：“刚从五番街买回来的可慕蛋糕，很好吃呦。祝你生日快乐，小蒂法！”

    “谢谢您，玛蕾婆婆。”蒂法的声音有些哽咽。

    蒂法与众人分享了蛋糕，玛蕾婆婆还为自己唱了一首生日歌，在玛蕾婆婆的强迫下师兄敷衍地唱了几句生日歌就再也不肯唱下去了，只是埋头吃蛋糕装听不见。

    温暖充斥着心房，蒂法感觉自己的心重新被填充完整了。

    在米德加的贫民窟，自己重新拥有了家人。

    吃完蛋糕，玛蕾婆婆撺掇蒂法拆开海瑟送的生日礼物。蒂法也好奇心难耐，不由得看向海瑟征求意见。

    海瑟显得很不耐烦：“看我干什么？这玩意已经送给你了，是拆开还是扔掉都随你。”

    早已摸清海瑟脾气的蒂法抿嘴笑了起来，期待地撕开盒子包装，然后打开盒盖。

    只见盒子中放着一双黑色无指手套，手套的拳骨处镶嵌着金属片，手背部位有奇特的金属护板覆盖，手腕处则是金属手环用以固定。在右手套的手环处有两处连接在一起的孔洞凹陷，里面闪耀着绿色和蓝色的微光。

    蒂法爱不释手地抚摸着盒子里的手套，看大小感觉与自己的手正合适。

    “从五台订制的皮革拳套，是五台那边十分流行的格斗家趁手武器。【寒气】和【属性】已经委托五番街武器匠镶嵌在上面了，还剩一颗【气卦】等以后你能驾驭三颗魔晶石了再往上镶嵌吧。”

    海瑟示意蒂法戴上手套：“戴上试试看，右手是你的惯用手，把魔晶石镶嵌在右手套上面比较合适。”

    这三颗魔晶石对于海瑟自己来说毫无作用，他随便拿把刀就能摆平这个世界上大部分敌人。碰到摆平不了的强敌大不了祭出凶刀掀桌子跑路，与其放着魔晶石不用还不如封入武器里交给蒂法。

    反正只能选一颗，如果真要用【神话兵器目录】重铸魔晶石，自己有更好的目标。

    蒂法戴上手套，大小正合适。平常正常触摸物体毫无反应，但如果自己带着击敌的意识挥动拳头，拳套上的两颗魔晶石就会涌出能量，每一记拳击都会带起冷彻刺骨的冰霜力量。

    她摸着手套，喜不自禁地说道：“我很喜欢，谢谢师兄！”

    海瑟也不禁露出微笑：

    “……生日快乐。”

    …………………………

    这天晚上，蒂法抱着这副手套躺在床上，辗转难眠。

    依然会想起那场大火，依然会想起父亲和母亲的样子。但不知为什么，夜空下的水塔和那个扎着马尾辫的金发少年的身影不再萦绕心头。

    是了，自己……并不孤单。

