1206

震天的欢呼声响起。

城中修士一直渴望的救世主没有让他们失望，此刻小狐狸立在银月之下，虽然穿着黑色的执法者长袍，面带黑纱……但此刻的她，就如同月光下走出的神女一般。

……

“嗷！！！”

眼见城中突然间出现一轮巨大的明月，城外的兽潮之中，再一次传出一声咆哮。

那头一直没有真正现身的铁背金甲龙，终于出现了。

铁背金甲龙，状如蜥蜴，通体上下都是纯金色的，如同穿着一层金色的甲胄，不过在它的后背上，却是生长着十八根倒立的黑色尖刺。

这头巨兽，体长足有百万里，每一步踏出，它脚下的大地都狠狠的震颤一下。

最终，这头铁背金甲龙狠狠的撞开紫荆城的城墙，冲入城中，朝着小狐狸直直的扑去。

“斩！”

小狐狸双手一合，一道道的月光凝聚而出，朝着那头铁背金甲龙狠狠的斩了过去。

一道一道的火星，在铁背金甲龙的背上溅射出来，铁背金甲龙的身体也被轰飞出去，它的口中发出一声声凄厉的惨叫。

但是它却依旧没有死。

这头异兽的防御实在太强了。有铁背金甲龙开路，后方的异兽再一次的冲了进来。

小狐狸的脸色变得异常凝重，城中的诸多上位者，也飞速的聚合起来，如同众星捧月一般，将小狐狸守护在中央。

恐怖的肃杀之气，传遍整个紫荆城，惨烈的厮杀再一次掀起。

……

“这里就是传说中的第三界！”

青龙神王站在陆云的身边，他轻轻的张开手臂，然后狠狠的吸了一口那浓郁的鸿蒙元气，顺其自然的，青龙神王也突破到了造物主的境界。

在青龙神王的身边，是另外一人……正是他在远古仙界时候的死对头夔牛。

现在的夔牛也是造物主，不过两人重生之后，在仙界依旧不和……青龙神王重新成为青龙神族的族长，而夔牛则是陆云的阴兵鬼差。

陆云回到仙界之后就上不来了……但是陆云却可以通过深渊和地府的联系，将仙界中的生灵捞上鸿蒙之界。

“你叫我们上来有什么事情？”

青龙神王横了一眼夔牛，然后对陆云说道，“我们俩，两个造物主，在仙界可以称雄，但是到来这里就是两只小蚂蚁……”

“主人，若是你想要让夔牛皮，拿去就是！”

夔牛知道陆云的打算，他当机立断的说道。

“你想要炼制夔牛战鼓？！”

听到夔牛的话，青龙神王立刻就明白过来，“传说，以夔牛之皮炼制战鼓，可以召唤风雷之势，状三军声威……不过能敲击夔牛战鼓的鼓槌……”

“你想要我的龙骨。”

青龙神王看着陆云，他的眉头紧皱。

“将你们的名字写在这上面，你们就是不死之身了，取了你们的皮，你们的骨之后，你们也可以在地府重生。”

陆云默默的点了点头，然后将生死天书取了出来，摆在两人的面前。

青龙神王苦笑一声：“我一直不愿意窥伺你的秘密，唯恐身上打上你的标签，成为你的人……没想到，终究还是免不了。”

“行吧。”

青龙神王咬破自己的指尖，在生死天书上写下自己的名字。

而夔牛则是早就迫不及待了，赶忙将自己的名字写在生死天书之上。他当然知道生死天书的存在，也知道生死天书的意义。

本来，夔牛只是一个小小的阴兵鬼差，但是名字写在生死天书上之后，意义就完全不同了。

现在，夔牛摇身一变，成为了仅次于十殿阎罗的存在。

青龙神王则是愁眉苦脸。

下一刻，一道黑色的光华闪过，夔牛和青龙神王消失不见，虚空之中只留下一张夔牛的皮，和一根青龙的骨。

青龙神王和夔牛还不知道发生了什么，就回到了地府，好像什么事情都没有发生过一样。

不过现在，青龙神王已经彻底成为陆云的龙了。

“不过好歹也是去过第三界的龙了，单凭这点，我也比仙界和混沌之中很多仙人强了！”

这样想着，青龙神王又有点小骄傲，内心深处的阴霾一扫而空。

……

青龙之骨，夔牛之皮，虽然都只是造物主级别的东西，本源也异常弱小，在这鸿蒙之界中丢在地上都没有人会去捡。

但是在陆云的眼中，这两件东西就是无上的至宝，他只要以鸿蒙之中的宝物温养，便可以将这两件宝物化作鸿蒙级的宝物！

陆云可是鸿蒙之中的佐道宗师，拥有五大地狱之火……更为重要的是，他有一种逆天的神通，时空轮回！

在这鸿蒙之界中，虽然有时间的概念，却没有真实的时间之力，陆云施展时空轮回时候，是不会受到这里的秩序的阻碍的。

过去的那三天，陆云就是施展了时间轮回，进行时间加速，才刻录出三座九转轮回大阵，一道逆天炎爆符，以及那无数战争法宝。

紫荆城的宝库对陆云彻底开放，先前陆云炼制的那些宝物，也仅仅是动用了宝库中十分之一的宝贝而已，更多的宝物，陆云还没有来得及取用。

……

“小狐狸，再撑三天！”

陆云的声音在小狐狸的脑海中回荡起来。

“嗯……只要对方没有战力封王者，我可以抵挡这些异兽三天！”

面具之后，小狐狸的脸色微微的有些发白，但她依旧死死的咬紧牙关，点头同意。

陆云送给她的那道回生符箓，她还没有使用呢。

邪月的力量虽然不用小狐狸去支撑，但是邪月之上所传下来的反震之力，却依旧让小狐狸遭到重创。

突然间一道温润的力量从她的手腕上传出，流入她的身躯，让她身上的伤势在一瞬间恢复过来。

小狐狸的手腕上，那一串三十六颗珠子，正散发着熠熠的光华，将她的身躯包裹起来，彻底隔绝了那来自邪月之上的反震。

“哈哈哈哈——”

然后，小狐狸得意的大笑起来，“还是老娘的儿子孝顺！放心，别说是三天，这次就是三十天，三百天，老娘也撑得住！”

听到小狐狸突然间大笑起来，对面那头已经伤痕累累的铁背金甲龙情不自禁的打了一个寒颤。

不过此刻，战鼓声愈发嘹亮，那面未知的战鼓，好似已经到了紫荆城之下。

“一群废物！”

突然间，一个怒气冲冲的声音响起：“别和那个黑衣执法者死磕！抓紧时间毁掉这座城！耽误了王的大事，尔等统统灭族！”

……