    看了看面前这个陌生的小白脸，泰平兄弟和Ca姐对视一眼，看向了陈永仁身边的阿明：“阿明，余顺天那家伙不是很器重你吗，你这么做就不怕余顺天知道。”

    阿明摇了摇头：“余先生现在每天忙着处理余南老先生的丧事，哪里有空搭理我。至于余先生知道我的事情，”

    说到这里，阿明看上去很是无所谓：“出来做事，还不是为了钱嘛。等我拿了一大笔钱，立刻离开港岛。有了钱，还怕过苦日子。”

    “啧啧，”听到这里，曹泰不由笑了起来：“余顺天如果知道了，肯定会很难过。放着他给你的干净钱不要，非得来拿我们这个脏钱。”

    “这话不对。”就在这时，陈永仁笑着站了出来。

    迎着众人的目光，陈永仁从裤袋中掏出两张干净的纸币，冲着众人晃了晃。然后，他把其中一张纸币扔在地上，伸脚来回碾了碾。

    紧接着，陈永仁弯腰把地上明显黑了不少的纸币捡了起来。

    “你们告诉我，这两张钞票，哪张是干净的、哪张是脏的。”不用众人回答，陈永仁就甩了甩两张钞票：“在我看来，它们都不干净，当然了，它们也不脏，它们只是钞票而已。谁也不比谁高尚，谁也不比谁低贱。它们唯一的区别，就是多和少罢了。”

    陈永仁指了指阿明，又指了指自己：“跟我合作，他能赚更多的钱。既然如此，为什么还要继续给余顺天那家伙卖命。”

    “哈哈哈哈，不错，这话我喜欢。”曹泰听了，高兴地直拍巴掌，指了指自己和一旁的弟弟：“沙先生，很高兴认识你。我叫曹泰，这是我弟弟，曹平。”

    Ca姐则起身给陈永仁倒了一杯威士忌：“沙先生，有了我和泰平兄弟俩的货，相信肯定能让你满意。”

    接过Ca姐手中酒杯，陈永仁一双眼睛肆无忌惮地打量着她全身，意有所指地说道：“满意，我当然满意了。如果Ca姐愿意单独陪我去海边吹吹风的话，我一定会更加满意。”

    说到这里，陈永仁端起酒杯，一饮而尽。

    不过看他盯着女人不断滚动吼结的动作，在场中人哪里还不明白。对方满意的，恐怕还不止是货物。

    混迹江湖多年，这么被人当面用语言调戏骚扰的事情，Ca姐早就不知道经历了多少次。她只是笑了笑，故意暧昧地说道：“只要沙先生你以后多多要货，我当然会让你更加满意。”

    就在这对男女当着众人的面打情骂俏时，一直听着几人交谈的曹平冷哼一声：“哼，四眼仔。”

    说话的同时，他把手中酒杯重重放在茶几上。

    对于Ca姐这个看地着吃不着的女人，曹平一直就有想法。可惜对方实力不比他们兄弟俩差，想动强根本就不可能。所以每次见到，他也只能在口头上调戏几句而已。

    现在亲眼看着女人和其他男人打情骂俏，而且还是一个小白脸，这让曹平很是不爽。

    曹平本来就没打算控制音量，所以包厢众人都听地很清楚。

    陈永仁挑了挑眉，目光从女人的双峰上挪开，看向瞪着自己的曹平：“看来，曹先生你对戴眼镜的人士有很深的成见。”

    说话间，陈永仁笑着朝曹平走了过去。

    看他脸上那温和的笑容，所有人都认为这是在故意缓和与对方的气氛。

    曹平显然也是这样想的，虽然陈永仁是大主顾，但是他们也不缺买主：“没错，尤其是戴金丝眼镜的男人。”

    说话间，曹平双手故意弯曲，露出两个大孔放在眼前。

    “唉，曹先生你这话真是伤透了我的心，”看着曹平这副搞怪模样，陈永仁脸上笑容不变，手中酒杯突然拍了下去。

    “啪！”酒杯很快四分五裂。

    “啊！”紧接着，响起了曹平的一声惨叫声。

    伴随着曹平惨叫声的，是陈永仁不满的声音：“我身为一个有身份的人士，戴金丝眼镜是很合理，也很合逻辑的。我戴得好看，你不欣赏也就罢了，为什么一定要针对我？”

    一边说着，陈永仁一边按住对方脑袋，使劲砸在茶几上，发出一阵“砰、砰、砰”声。

    “操，你干什么，你找死！”两秒钟后，曹泰才反应过来发生了什么，顿时起身，一拳重重地砸向陈永仁。

    反应过来的Ca姐则是出声劝道：“沙先生，冷静点。曹泰，别乱来，大家都是自己人。”

    然后，几个男人压根就懒得理会Ca姐的劝阻。

    面对着曹泰挥过来的拳头，陈永仁右手继续按着曹平的脑袋不断撞击着茶几。同时伸出左手，抓住曹泰的拳头，向着自己这边一拉。

    然后，在曹泰收势不住前倾的情况下，陈永仁的左手按在曹泰的脑袋上，用力砸向了茶几。

    转眼之间，泰平兄弟的脑袋便齐齐地撞击在茶几上。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、你个混蛋，啊……”

    听着两人的惨叫声和怒骂声，看着茶几上逐渐出现的鲜血，陈永仁脸上笑容不变：“找死是吧，混混是吧。龙形是吧，虎形是吧。”

    说话间，陈永仁按着两人的脑袋，不断撞在桌子上。

    “砰、砰、砰……”

    看着陈永仁毫不停顿的动作，听着很有节奏的碰撞声，闻着空气中的淡淡血腥味，不知为什么，原本只是打算劝阻几人的Ca姐心里咯噔一跳，她有了一种不好的感觉：“沙先生，够了，你再这样，就别怪我，”

    “Ca姐，我劝你最后别乱来。”就在Ca姐一边发出警告一边伸手入怀的时候，一直站立原地看热闹的阿明突然快速掏出手枪，枪口顶在了女人的脑门上。

    “咕嘟，”感受着脑门上的冰冷枪口，Ca姐不由吞了口口水：“阿明，你们到底想干嘛。你们这样做，小心最后买不到货。”

    这时，陈永仁突然加重力道，就听一声“砰”地一声巨响，和“啊、啊”先后两声远超之前的惨叫。坚固的茶几终于被陈永仁给砸裂开，“咔嚓。”

    陈永仁松手，不断地甩着手上的鲜血：“Ca姐，恐怕要让你失望了，我要的货，已经出现了。”

    “什么意思？沙先生，你到底是什么人，你要干什么？”从泰平兄弟凄惨的模样上收回目光，Ca姐深深地吸了口气，平缓下有些焦躁的情绪。

    看了这个女人一眼，陈永仁摇了摇头：“卿本佳人，奈何做贼，又奈何碰到我。”

    一边说着，陈永仁一边拿起茶几上的纸巾，擦拭起手上的鲜血：“全部干掉。”

    “你要干什么，你们，”听着陈永仁不同与先前的冷漠声音，Ca姐再也控制不住情绪，厉声尖叫道。

    可惜地是，回答她的，是一声打断她说话声的枪声：“砰”。

    紧接着，阿明对别在衣领的耳麦说道：“动手，全部干掉。”

    阿明话音刚落，屋外很快响起一连串密集的枪声。

    “砰、砰、砰……”

    与此同时，一伙一直呆在会所外面的枪手，也冲进了会所。

    “啊、啊、啊……”

    听着屋外越来越剧烈和密集的惨叫声，枪声，陈永仁懒得出去看上一眼，他只是抬手指了指晕乎乎趴在地上的泰平兄弟。

    然后，又是两道枪声响起“砰、砰。”

    “要不要来一杯。”走到酒柜旁，陈永仁拿起皇家礼炮，冲阿明问道。

    阿明摇了摇头，双手持枪，盯着房门：“不用了，陈Sir。”

    “可惜了，没口福。”陈永仁也不再劝，拿起一个酒杯，倒上红色酒水。

    然后，打开音乐播放设备。

    很快地，房间内响起了一阵轻慢的歌声：“时光一逝永不回，往事只能回味；忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜相随；春风又吹红了花蕊，你已经也添了新岁；你就要变心像时光难倒回；……”

    这一首轻缓的歌曲，与屋外不间断响起的“砰、砰、砰……”声交杂在一起，很快组成了一首很奇特的旋律。

    陈永仁一边听着这个旋律，喝着美酒。一边踩在满是鲜血的地板上，缓缓地走着轻缓的舞步，整个人看起来分外闲逸。

    清除泰平兄弟、Ca姐势力的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：1096+126/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：216+126；

    ......

    深夜，粉岭一鸣路，地藏的别墅中。

    “啪、啪、啪……”

    “操，有病啊。”被敲门声唤醒的地藏揉了揉眼睛，大嘴张开：“哈欠。”

    看着响个不停的房门，地藏抓起床头柜上的手机，然后一把砸向房门：“滚，大晚上的不睡觉，信不信我，”

    “啪！”手机立刻四分五裂。

    “大哥，出大事了，”不等地藏把话说完，屋外就传来了迪奇紧张无比的声音：“我刚收到消息，泰平兄弟还有Ca姐，在Ca乐会所被干掉了。”

    “干掉就干掉吗，关我，你说什么？！”不满地嘀咕了几句，不过下一刻，地藏豁然睁开眼睛，立刻清醒了过来：“那三个家伙被人干掉了？”

    “是地，老大，他们还有他们手下弟兄，都被人干掉了。”

    “谁干地？”不知道为什么，问出这话的时候，地藏的脑海中出现了陈永仁那张笑脸。

    “不知道，整个会所都被一把火烧了，我也是才收到的消息。”

    “又是一把火烧了，咕嘟，”说到这里，地藏喉结不自然地滚动了下，掀开身上的被子，起身下床，按亮了床头边的开头，走向房门：“是他，肯定是陈永仁那家伙干地。”

    说到这里，地藏不由骂道：“那个混蛋，看来是真地已经决定把我们这些人都干掉了。”

    “啪嗒！”

    拉开房门，看着神色紧张的迪奇和阿铨，地藏立刻命令道：“不行，我们必须马上离开港岛。再呆下去，我们恐怕就见不到明天的太阳了。”

    然而，下一刻，迪厅说出的话却让地藏遍体生寒：“老大，我们现在不能走。我和阿铨刚才发现了，外面有人盯着我们。”

    一听这话，地藏立刻瞪大了眼睛：“你说什么，你确定？”

    一边说着，地藏一边走向了别墅的落地窗。

    “是地，老大，我确定。”

    看着外面黑漆漆的夜色，地藏呼吸开始急促起来：“王八蛋，王八蛋，陈永仁这个王八蛋。”

    骂着骂着，地藏突然说道：“不行，我们不能这样坐以待毙。否则地话，我们也会和骆丽萍那个女人还有泰平兄弟他们一样，被人干了。”

    “老大，你说怎么办？”

    “让弟兄们都起来，别睡了，拿起武器，以防万一。”地藏一边走向自己的卧室，一边吩咐道：“等天一亮，我们立刻联系各路媒体。”

    说到这里，地藏咬牙说道：“我要报警，我要在媒体的见证下报警，我要他们知道，我们现在被人盯着，我们要请求警方的保护。”

    “联系媒体，报警？”听了地藏的话，迪奇和阿铨互相看着对方，都想确认他们是不是听错了。还是说，地藏紧张之下，脑子出了问题。

    两人的反应和想法，地藏当然看出来了，他瞪了两人一眼：“按我说地去做，只有这样我们才可能活下来。你们要明白，现在的情况下，只有暴露在阳光下，才不会有人在暗中对我们下手。”

    虽然觉得地藏的话有些道理，但是迪奇和阿铨还是有些难已接受。他们可是药品贩子啊，现在不仅要报警请求警方的保护，居然还要曝光在媒体面前。

    不过，虽然有些想不通，但是他们还是按照地藏的吩咐开始行动起来。

    这一晚上，地藏很忙，他的手下很忙。

    当然了，媒体记者们也很忙，或者说很震惊。

    陈永仁第一时间就收到了乐慧贞传来的消息：“你说什么，地藏联系了各路媒体，明天上午要召开新闻发布会？”

    听到手机中传来的消息，睡地迷迷糊糊的陈永仁立刻醒了过来。看着窗外投射进来的白月光，他怀疑自己是不是还在做梦。

