    “这个我赞成，我可以让他们中蛊，神不知鬼不觉，全都意外死亡！”

    时蓝雨兴奋地说。

    叶帆忙摆了摆手，“你们别这么离谱，不至于！我女儿把老师撞吐血了，女不教父之过，道个歉也正常。”

    “夫君，你可要想清楚，你如果跟那千古书院道歉，不管是对是错，影响都是不小的”，风清澜蹙眉道。

    “是啊，你代表着人类的权力巅峰，你都给书院低头，那人族估计要文人当道了”，萧怀素道。

    叶帆笑了笑，扭头看向团团，“闺女，爸爸问你一个问题，你要认真回答，不许撒谎。”

    团团乖巧地点头。

    “爸爸并不认为，一定要在书院上学，才能做个好孩子。”

    “但是，学习是必须的，如果你实在不喜欢书院，那爸爸会给你请家教老师。”

    “所以，爸爸最后问你一次，你还想在书院上学吗？”

    团团眨了眨大眼睛，嗫嚅道：“想……”“大声点”，叶帆道。

    “想！”

    团团扯着小嗓门大喊。

    叶帆露出了老父亲的满意笑容。

    “这就对了嘛，我就知道，我女儿肯定是有上进心的！其实，团团很喜欢上学的，对不对？”

    团团一脸认真地点头，“爸爸，书院食堂的小蛋糕可好吃了……”“……”在众女的强力劝阻和保护下，小胖妞总算没有挨打。

    等场面缓和下来后，慕沐沐提议道：“姐夫，其实千古书院，明天正好要举办‘文馨会’。”

    “那是一个知名校友和大人物，都会去参加的大型活动，主要是文学作品展览，一些大学者的演讲。”

    “你如果明天过去，就算被认出来，也不会太突兀。”

    叶帆无所谓道：“被认出来就认出来，该去的总要去。”

    不管怎样，既然团团还是想去上学，叶帆也只好作为家长，陪孩子去一趟书院了。

    其实，叶帆觉得自己应该去一趟，毕竟再过不久，他就要“出远门”了。

    临走前，看看女儿读书的学校，心里也有个底，踏实一些。

    ……卧龙谷，千古书院。

    一栋高雅而不浮华的白玉琼楼，乃是书院的权力中心，教书先生们，都在此办公。

    正好是文馨会当天，全书院的主要教职员，都在楼内会议厅开会。

    “陈博文老师，你怎么来了？

    身体可好了？”

    一个文质彬彬，相貌清秀，戴着圆框眼镜，穿着深蓝色长袍的中年先生，走了进来。

    陈博文推了推自己的眼镜，面色高冷，“小伤而已，无碍。”

    “听说你被那叶团团，撞得当场血溅七尺，真有如此夸张？”

    一相貌粗犷的男先生促狭道。

    “我可以证明，那小家伙，蛮力实在不小”，一女老师窃笑。

    “毕竟是咱千古书院第一‘食客’，吃那么多饭，力气总是有的。”

    听到一群老师打趣，陈博文的脸色越来越难看。

    “粗野蛮横的一个丫头，连起码的尊师重道都不懂，也配做我们千古书院的学生？”

    陈博文不屑道：“各位，这种事若发生在你们身上，你们还会如此嘲笑么？”

    “陈老师，没必要这么严肃吧？

    是佛尚有三分火气，一个孩子被骂得这么惨，还说她父母的不是，自然会发脾气啊。”

    “我训她何错之有？

    全校倒数第一，开学至今，父母却不见踪影，不仅愚笨，更是不知廉耻！”

    那粗犷男老师皱眉道：“叶团团的父母，怎么可能来书院啊？

    陈老师，你别说，你不知道她的来历。”

    “不就是剑神之女么？

    剑神又怎样？

    在我们教育工作者眼中，他只是学生的家长！”

    “用剑，我没资格指点他，但论教育孩子，他不够格！”

    陈博文傲然道。

    一群在场的老师，都倒吸一口凉气，这家伙还真是够胆！但也有一些人，纷纷点头称赞。

    “不愧是陈老师，刚正不阿，乃我辈典范啊！”

    “确实没必要，向剑神低头。

    他固然了不起，但我们书院培养的人才，多了去了！”

    “没我们千古书院，就没现在的人族盛世，说到底，剑神也是仰仗我们培养的人才，去管理人类联盟啊。”

    陈博文一脸自豪道：“各位，文化，是一个种族的根，我等教书育人，实乃人族基石！不必妄自菲薄！”

    “我陈博文自幼读圣贤书，只认人间正道，不认什么剑神！”

    “那叶团团顽劣不堪，敢当众袭击师长，若他们家不来认真赔礼道歉，我必将叶团团逐出千古书院！”

    门口，一个沧桑的声音传来……“陈老师，说得好啊。”

    走进来的，是一个两鬓斑白，精神矍铄，身穿紫色锦袍的老人。

    正是千古书院德高望重的院长，诸葛云深。

    “院长好！”

    一群书院先生，全都规规矩矩起来问候。

    诸葛云深沉声道：“我们千古书院的学子，多是出身名门贵族，父母长辈，都来历不凡。”

    “纵然是剑神之女，我们也要一视同仁，别因为一些外物，干扰了我等的教学工作。”

    先生们纷纷大声应诺，“是，院长！”

    “萧大家也来了？”

    众人看到，诸葛云深身后，还跟着一个儒雅俊美的男子，都颇为激动。

    特别是一些女先生，看到这男人，更是一个脸上含羞，很是崇拜。

    姓萧的男子，这时也微笑道：“刚在门外也听到了，陈老师真乃师道楷模，廷澍佩服。”

    陈博文面泛红光，“萧大家言之过重，您才是读书人的楷模！博文只是恪守师者本分罢了！”

    “萧大家？

    难道这位就是萧廷澍先生？”

    刚入职没多久的老师好奇地询问身边的人。

    “可不是么？

    院长最得意的弟子之一，当今九州文坛年轻一辈的领袖啊！”

    “洪荒诗神的好几首诗词，都是萧大家做了翻译和注释讲解，文学造诣之高，当世屈指可数啊！”

    “对了，萧大家的小儿子，就是少年班成绩第一的那个萧桐！”

    “怪不得！虎父无犬子啊！”

    “是啊，跟萧大家一比，剑神的女儿……唉……”“毕竟一个是武夫，一个是文坛巨匠，内涵修养这方面，不能比啊”，老师们私下摇头叹气。

    听到这些交谈声，萧廷澍眼角泛起一抹得意。

    正当这时，一个助理跑来，跟诸葛云深报告：“院长，帝院长来了。”

    “文馨会，帝子归常来，有什么好惊讶的？”

    诸葛云深淡淡道。

    “帝院长说，剑神也来了，想找您和陈老师聊聊……”助理说话声音有点紧张。

    

