    “你们大宋皇帝，这个时候差不多已经和宋江接头了！”

    “而且为了阻止你半道上截住大宋皇帝，我们金国人可是费了不少心思啊。”

    “你的大娘子是丐帮帮主潘金莲吧？你以为这一次她带人去参加武林大会，是去游山玩水的？哈哈哈，你错啦！”

    “这可是你们大宋国太师蔡京，精心策划的一个骗局！目的，就是为了把你女人引过去，以此来报你砍断他儿子一条手臂的仇！”

    曾弄话音落下，门外就传来了非常急促的脚步声。

    来的是时迁。

    时迁属于非战斗人员，通常打仗的时候，时迁不会出现。

    而且如果是传递信息，基本都是白胜。

    之所以让时迁来，肯定是因为时迁跑得快！

    而且，纵然时迁轻功再好，此时的他，还是因为着急着赶路而过分消耗体力，脸色煞白！

    他一进来就差点摔在地上，好在武松从旁边扶住了他。

    时迁连嘴唇都干了，可进来之后，连一口水都来不及喝，就用嘶哑的喉咙对着武植喊。

    “大哥，不好了！刚刚得到嫂子的飞隼传书。”

    “嫂子她们在姑苏城附近，被人一群神秘人围攻！”

    曾弄听到这话，突然放声狂笑。

    “老夫说的没错吧！？”

    “哈哈哈，飞隼就算飞得再快，从姑苏城到这里，少说需要个把时辰！”

    “这一个多时辰的时间里，你的那些女人恐怕早就已经被男人们关押，然后被他们活活折磨致死！”

    “若是你现在跑的够快，没准还能够来得及赶上最后一眼。不过，从男人的角度，我还是劝你不要去了，毕竟那画面不堪入目啊，哈哈哈……呃！”

    武植的手轻轻晃了一下，本来还仰头狂笑的曾弄，那头颅咕噜噜地从脖子上掉了下来！

    这一刻，所有人都能够感受到，源自武植身上的那一股滔天的愤怒！

    武植为人做事，向来是人不犯我，我不犯人！

    那他人就算是特意针对武植自己，如果是技不如人，他也没什么好多说的。

    只是他们不能对武植身边的人出手，尤其是他的女人！

    鲁智深手里抓着水磨禅杖，喘着火气，火急火燎地吼：“妹夫，洒家现在就带人去姑苏！”

    “那皇帝老儿就由你去解决！”

    鲁智深转身就要走，然而，武植的手却是轻轻放在了他的肩膀上。

    这一刻，所有人都把目光直直的盯着武植，大家都在等武植的命令。

    一边是对自己恨之入骨的大宋皇帝。

    只要赵佶回到皇宫，肯定会对武植施展开疯狂的报复！

    到了那个时候，刚刚才有起色的枕水山庄，肯定会面对如同山洪海啸一般的攻击。

    兴许连和武植关系一直不错的种师道，都会被赵佶调到前线来和武植拼个你死我活！

    如果换成其他人，这个时候兴许会纠结犹豫，可武植想都没想地摇摇头。

    “二哥，我的娘子自然有我自己去救！”

    武植眼中闪烁着如同火焰一般炙热的光芒！

    武植很清楚，金国人的真正目的就是为了和大宋结盟。

    “现如今赵佶吃了这么多苦，想都不用想，肯定什么条件都会答应。”

    武植趁着声音：“至于赵佶，金国人有备而来，我们这个时候如果是派人去了，怕也会中了他们的陷阱。”

    “罢了！”

    “我武植想来天不怕地不怕，难道还怕他一个宋朝的皇帝不成！“

