    一路上两人窃窃私语，又突然一起笑起来，叶少阳目送着她们离去，不由摇了摇头，女人的世界确实难懂。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    在酒店里开了个最便宜的没有窗户的房间，叶少阳洗澡躺下，却怎么也睡不着，脑海中把自己在幽闭空间的经历又过了一遍，想起了那头浑身都是手的邪物。

    现在回想起来，虽然不知道这家伙的真身，但想来修为一定不弱，偷袭自己的时候，它八成是因为项小羽的魂器还在自己手上，所以目的是生擒自己，没有真正动手，否则以当时的情况，鹿死谁手还真不一定。

    从那个邪物身上有多愁虫这一点来看，它一定是从地狱来的，叶少阳推断她是被女魃偷取地狱魔心草的时候，从地狱带出来给王曼思当帮手的。

    至于上次楚江王的使女容若没有提起这个，八成也是怕秘密泄露，楚江王名誉扫地……

    如果只有一个两个，自己倒也不怕，怕的就是再有更多。

    自己不是一个人在战斗，王曼思也不是一个人在战斗。

    再说，她幕后还有一个女魃，那才是真正的重量级选手，她也是刚脱困不久，便来救出王曼思，并且亲自去活大地狱盗取魔心草，帮王曼思布局，说明两人关系非同一般，自己要灭了王曼思，她多半不会袖手旁观。

    好在青冥界有小九震着，跟女魃差不多算是兑子，自己现在最好的办法就是战决，先把王曼思解决了，然后就算女魃来找自己的麻烦，一对一，自己也敢一战，甚至内心深处还有点期待这样的战斗。

    僵尸王女魃……究竟是什么实力？

    想来想去，叶少阳最后不知道怎么睡着的。

    早上，被一阵手机铃声惊醒，拿起来一看是谢雨晴打来的，接通之后，谢雨晴只说了一句话：“少阳，项小羽醒了，你快过来吧。”

    叶少阳一骨碌爬起来，十分钟后，他来到了警局门口，谢雨晴已经在外头等着，领他进去。

    “怎么样？”

    “醒了，看着跟正常人一样。”

    叶少阳没再多问，跟着他来到昨天那个房间里，芮冷玉和杨辰武师兄妹都在门外。

    杨辰武上前说道：“叶天师，我把最近生的事都跟小师叔说了，小师叔在屋里，他说要见你。”

    叶少阳转头看了眼芮冷玉和谢雨晴，道：“你们俩一起吧，有什么一起商量，也省的我将来重复一遍。”

    两人跟着往里走，杨辰武伸手拦住二人，为难地说道：“叶天师，我小师叔说，只见你一个人，最好……”

    叶少阳道：“你师叔是皇帝，他说了算？”

    杨辰武张口结舌。叶少阳已经推开门走了进去。芮冷玉和谢雨晴紧随其后。

    一个男人，站在窗前，负手而立，穿着一件风衣，崭新的，叶少阳猜测八成是杨辰武提前准备好的，在他醒来之前就给他穿上了。

    头有点乱，躺着没醒的时候还没感觉，现在看起来有齐肩那么长。

    这就是……项小羽？

    项小羽听见他们进来，头也不回，望着窗外，喃喃说道：“三十三年前，这街上一辆汽车都没有，现在车水马龙，比当年香港都繁华，真不敢想象，中国现在展这么快。”

    叶少阳道：“注意你的用词，香港97就回归了，也是中国的一部分。”

    项小羽沉吟了一下，道：“现在是不是家家都用上电话了，或者还有不少人用上大哥大？”

    叶少阳嗤然一笑，“手机早就人手一台了，连我这样的山里人都用上了，还是智能的。”

    “手机？”

    项小羽转过头来，目光从三人脸上扫过，落在叶少阳脸上，叶少阳也打量过去，虽然之前见过照片，也见过尸体，但是现在他就活生生站在这里，感觉判若两人。

    除了脸色有点黄，没有什么血色之外，他看起来真的很像一个活人。

    的确很帅，气质也很好，温雅中带着一丝居高临下的气势。

    叶少阳耸了耸肩说道：“我可没时间给你普及这些，你要是想知道，自己去了解。”

    “我也没时间去了解了。”项小羽微微一笑，“那就说点别的，你，就是叶少阳。我那小师侄对你可是夸奖的很，传统道门的青年才俊。哦对了，听他说，他们兄妹二人冒犯了你，幸亏你出手指教。多谢了。”

    叶少阳知道这句话有问责和挑衅的意思，大赤赤地说道：“我就喜欢学雷锋做好事，不必客气。”

    见他这么老实不客气的受了，项小羽微微一怔，随后哈哈大笑，说道：“叶天师，谈正事吧，我的魂力，只能维持我活五天左右，我要把一切都告诉你。”

    “今非昔比，我还魂之后，虽然有一定法力，但已经不足以对抗思思，但我有办法压制住她……叶天师，你觉得她最难对付的是哪一点？”

    叶少阳最讨厌人卖关子，不过立刻也就想了起来，脱口而出：“幽闭空间，她在幽闭空间里，是一切规则的制造者，几乎是不败的。”

    项小羽点点头说道：“我知道，我有办法。”

    叶少阳一怔，芮冷玉和谢雨晴也是吃了一惊，这个最困扰着他们的难题，居然项小羽这么轻松就找到解决办法？

    叶少阳几乎有点不敢相信，皱眉道：“你当真？”

    项小羽笑道：“叶天师，你觉得拼着万劫不复的境地，也要留下残躯，这是为什么？

    我当时还能通信，如果真有什么信息留下，完全可以用笔记录，或者口述给任何人，我为什么要付出永堕地狱的代价，来换取这短短的五天生命？”

    叶少阳愣住，项小羽说的这些，之前自己的确没有注意到，现在仔细一想，这中间的确是有硬伤。

    项小羽看着他，这一次没有再卖关子，缓慢地说道：“因为，有一件事，只有我亲自去做，才能成功。”

    “你们可能不知道，我当初来这里上学，就是奔着王曼思来的，我当时就知道她是飞僵，而且在尸族的地位很高，是受命来人间开拓立足点的。我来了之后，佯装不知道她是谁，暗中接近她，终于取得了她的爱慕……”