    “这......”

    望着眼前的这一幕场面，站在屏幕之前，中年男子嘴角一顿，这时候也不知道该说些什么才好了。

    仅仅只是这么一会时间，眼前的场面就变成了这幅模样。

    只见在直播中，少年的身影仍然伫立在那里，整个人站在那里，脸色看上去格外平静，似乎根本没有注意到身后所出现的情况一般。

    不过在他的身后，一头头异变鼠疯了一般向着他冲来，这一刻双眸之内变得一片猩红，看上去格外的森然，恐怖。

    他们向着陈恒的身前冲去，一个个张开了嘴角，露出了那如同锯齿一般的尖牙，一个个看上去面目都十分可恐，十分的令人恐惧。

    不过在陈恒身后，一股无形的力场在阻碍着它们。

    神性力量爆发，至此而展开，似乎笼罩了附近的一切，纵使他们如何努力，也没有办法冲破这一层隔绝，真正来到陈恒身前。

    在冲到那里的时候，他们便被一股无形的力量所影响，直接被震死了，根本没有留下丝毫的痕迹，只留下一具具尸体。

    一具具巨大的异变鼠尸体在身后堆积，但却并未让那些生命有丝毫惧怕，没有丝毫让它们受到影响，反而更加争先恐后的向着前方冲去。

    一阵阵嘶鸣声在不断响彻，听上去十分渗人。

    望着眼前这一幕场面，陈恒脸色平静，只是淡淡望了一眼，随后挥了挥手。

    神力在激荡，在他体内，一根神性大放光明，此刻展现出了恐怖的力量，将四处直接笼罩了。

    在陈恒身后，那群异变鼠的尸体开始发生了些变化，此刻直接开始燃烧起来了。

    一股莫名的烧焦味浮现出来，就这么清晰展现。

    在火焰之中，那些异变鼠在挣扎着，发出了阵阵哀鸣，以及恐怖的吼叫声。

    火焰中，陈恒伫立在那里，一眼望上去如同一尊神祇般，格外的威严与神圣。

    望着这一幕场景，屏幕之前，中年男子脸上露出了些苦笑：“当然，对于寻常人而言算是恐怖的异变鼠，对于这位代行者而言，似乎并不算什么。”

    “在这段时间里，相信诸位观众都对这一位代行者的力量，有所目睹。”

    代行者，这是地底世界官方给与陈恒的称号，其意义无非也很简单。

    所谓的代行者，无非便是代行之意，其意思是代替地底世界的人类在地表世界行走。

    在某种程度上，也代表着人类未来的进化希望。

    当然，对于官方给与的这个称呼，地底世界的人们并不算太过满意。

    有相当多狂热的人，更愿意称其为神的代行者，也即为神子。

    当然，这些都是些小问题。

    在这些天的时间里，对于陈恒所展现而出的恐怖战斗力，已经有不少人都感觉麻木了。

    不论是恐怖的异变鼠，亦或者是其他什么恐怖的玩意，在这一位代行者的面前，似乎都成了软弱无力的兔子，根本没有丝毫反抗之力。

    他的力量是如此的强大，如此的恐怖，以至于纵使是官方的那些研究人员都有些无法置信，不敢相信人类竟然能强到这种地步。

    当然，到了现在这个时候，大家或多或少已经有些习惯了。

    据说，在其他区域的地底区之内，甚至还有狂热的宗教信仰者将其认为是自己宗教之内的神子降世，为其修筑起了高大的教堂与庙宇，用以祭祀对方。

    对于这种行为，站在屏幕之前的中年男子不置可否。

    从个人角度来看，他并不相信什么神子之说。

    但是从现实的角度来看，这样的一位神子出现，似乎也并不是什么坏事。

    这代表着人类未来进化的一种方向，也是未来的希望之一。

    若是能够破解对方如此强大的秘密，将其普及出来，那么或许等到未来，整个人类世界都能够拥有这么强大的力量。

    到了那时，或许便能够发起反击了。

    而在另一方面来说，这样的一位神子出现，也能够给人以寄托，使许多绝望的人心中不再绝望。

    从这个角度来看，这其实也并非是一件坏事。

    站在原地，中年男子心中闪过了种种念头。

    而在这时候，屏幕之前的画面又出现了变化。

    随手将身后那群异变兽给清理干净，陈恒默默迈开步伐，继续走向前方。

    伴随着他继续走近，他能够清晰望见四周的轮廓。

    经过了数年的时间变化之后，四周各处到处都充满了植物，一眼看上去十分杂乱，甚至将原本便有的路径给掩盖下去了。

    不过在这杂乱的环境中，陈恒还是准确找到了自己所需要的路线，慢慢向前。

    他一路向前，慢慢向前走去，很快来到了一处地方。

    那是一座巨大的建筑之前，看上去十分高大。

    而在建筑的大门前，此刻上面已经被上了门锁，看上去十分牢固。

    陈恒大概看了看，随后走上前，掏出了身上的钥匙，准备将其打开。

    这一处建筑，便是这具身躯前身过去一直所生活的基地。

    基地之内，便是这具身躯真正意义上的家。

    而他眼前的这一处门锁，其实也是这具身躯前身所上的。

    在当初的时候，这具身躯前身的父亲为了外出去搜寻一样东西，因而冒险外出了，一直过去了两个多月时间之后还没有回来。

    也正是因为如此，所以在最后，这具身躯的前身才会选择冒险，从安全的地方离开，走了出去。

    在一开始的时候，他显然是想要前往寻找自己的父亲，只是最后却并未成功，反而让自己也陷入了危险之中。

    若非陈恒的降临，这具身躯的前身，此刻恐怕早就成了此前那头尸人的午餐吧。

    根本不可能会有再一次回归的机会。

    慢慢走向前方，陈恒掏出钥匙，正准备将基地的大门打开，只是却突然顿了顿。

    只是在眼前，合金所制的大门被上了锁，只是此刻上面的锁却是敞开的。

    看这样子，早已经被人打开了。

    望着这个样子，陈恒顿时愣了愣。

    被锁上的锁被人打开了。

    这其中所透露出来的含义有许多。

    在前身离开的这段时间里，这里曾经有什么人进来过么？

    会是其他幸存者么？

    在此刻，陈恒心中闪过这些念头，随后思索过这些问题。

    好一会后，他才再次抬起了头，迈开步伐，走向了前方。

    伴随着他的走入，在他身前，大门缓缓开启，露出了其内的场景。

    “从画面中，我们能看出一些东西。”

    地底世界的直播中，中年男子还在不断讲解着：“从代行者之前掏出钥匙的动作来看，他显然还是具备身为人类的智慧的，也具备着相应的素质，知晓应当要用钥匙开启大门，而并非是使用蛮力。”

    “这显然是他仍然具备智慧的证据之一，看这样子，作为人类进化的代表，代行者仍然具备相应的理性。”

    “不过到了这时候，令人意外的一幕便发生了。”

    “大门的锁早已经被人开启了。”

    “从代行者惊讶的表现来看，显然他对于大门被人开启的事，同样十分意外。”

    “显然，这锁并非是他此前开启的。”

    屏幕前，中年男子脸色郑重，认真分析道：“那么，在这里面，是否还会有其他幸存者存在呢？”

    “他们是否又如代行者一般，因为适应了全新的世界，从而获得了远超寻常人的强悍力量？”

    “另外，身为进化者，代行者虽然表现出了相应的理性与智慧，但是否仍然具备相应的人性，这也是一件十分值得探讨的事情。”

    “当代行者遇上其他幸存者，他们之间又会发生些什么呢？”

    中年男子脸色郑重，陆续问出了这些问题。

    在此刻，伴随着他的提问，整个地底世界的观众都在关注这个问题。

    在网络上，早已经有专家科普过相应的情况了。

    假设人类真的因为世界环境的异变，从而造成了变化，拥有了这样强大的力量，那么随着生理结构的变化，人类的行为能力以及种种习性也必然会产生巨大的变化。

    人类的许多行为都依赖于自身的器官组织，之所以会表现出种种动作行为，在事实上绝大多数也是肉体组织所驱使的结果。

    而当一个人身上的大部分结构发生改变之后，这个人的行为模式也必然会产生许多变化。

    就如同人与猩猩一般。

    人与黑猩猩之间的差异其实十分小，不论是基因还是身体结构都十分接近。

    但纵使只是这么一点微小的诧异，都会导致天差地别的区别，甚至让两个存在很难被视为同一个物种。

    而以眼前这位代行者此前的表现来看，他身体的生理结构必然产生十分巨大的转变，其转变之巨大，甚至很可能远比人与猩猩之间的差别还要巨大。

    而当一个人的生理结构产生如此巨大的变化之后，他是否还能维持原本的智慧以及习性？

    是否仍然能够自认为是一个人？

    这是在场所有人都十分在意的一个问题。

    PS：算是补前面那章

