    龙岩城外，枪声炮声响了整整一夜，城里的百姓却没有几个人逃跑。

    只是因为城外的枪炮声都睡不着，都在街道上看热闹。

    闽西地带这几年被国民政府围剿不少次，这里的人大部分家里都有人去参加了洪军。

    所以这里也是洪军的一个根据地，国民政府军围剿洪军的同时也清除这里的洪军家属。

    这里的百姓基本也和洪军上下一心。

    都知道今天晚上就是一场做秀的大戏。

    既然知道了是在做戏，他们当然懒得跑。

    第二天林浩进城之后，这里的人没有表现的多欢迎，也没有表现的多害怕，就是一脸冷漠的看着他们。

    闽西一带，大部分都是客家人，这些年跑去跟mao主席的人不在少数。

    在这有一句话，跟着mao主席不死。

    林浩本来也想要拿下这里，可是想了想算了。

    这里太穷了，而且这里的民心不是他可以得了。

    做做生意还行，想在这里招兵难如登天。

    就算强征，也会跑掉。

    毕竟他现在头上带的是国民政府的帽子。

    这几年这里可是被校长祸害的不轻，带着这顶帽子想跟让他们跟自己混，根本不可能。

    过几个月的事变，那么容易失败，其中有一个原因也是他们不得民心。

    你杀完人，马上转头要一起搞事，上头同意也没用，得底下的人愿意一起才行。

    要是这个时候不是左轻掌权，说不定老蔡还真能成，可惜不是。

    加上他们内部后期又被分化了，内外受敌，怎么可能成功。

    “浩叔，就这么进来了，太容易了吧。”

    “要不然你以为多难，他们的主力本来就不是在城里。”

    “我们也不是光头的嫡系，名声也不错，又提前跟他们吱声了，能有多难？”

    “给南京发电就说我部，已顺利拿下龙岩。”

    “这两个月，隔个一两天就找个没人的地方，放几炮做点动静就行了。”

    林虎点了点头。

    接下来就是等老蔡他们那边的动作了。

    他们一起事，自己就带着人假装跑路。

    不过在之前还是得跟老陈通通气，林浩不打算乱跑。

    要去老陈的地盘溜达溜达，至于老陈会不会同意，林浩想他应该会的。

    谁让他干什么把戏自己都清楚呢，而且自己也不是带多少人，就带一万护卫旅，对于广东来说，不算多少事。

    正好去找凤娇他们玩。

    “南京回电，让我军加大力度对洪军继续进行围剿。”

    “回电，人马疲惫，弹药消耗颇大，待修整结束之后，我部方才有实力继续围剿。”

    很简单，我累了，想要我继续动手，得加钱。

    “给老陈发报，你有张良计，我有过墙梯。”

    “借宝地一用。”

    这校长的部署北重南轻，还不让自己跟老陈一起，闽西一地的洪军不多，交给十九军就可以了。

    既然北重南轻，那么按道理说，自己就应该去和老陈一起。

    但是光头还是让自己来闽西，可见他就是盯上了老陈的地盘。

    没办法让他那么富。

    自己在老陈右侧，他不想腹背受敌的话，就得配合自己。

    “陈司令回电，何时借，几时归，过路几何。”

    “借期未定，归期待定，过路一万，轻装便衣。”

    “陈司令回电，借时东风，归时顺风，轻装可行。”

    林浩就怎么样在龙岩城里待了两个月多。

    “大帅，福州的消息来了。”

    “起了？”

    “起了。”

    “虎子，那这就交给你了。”

    “是，浩叔。”

    “电报南京，林家林虎谋得军权，占据龙岩自拥为帅，林家林宝国趁机夺权，拥地章府自称为帅，我部司令林浩已被夺权，现如今带领仅剩一万亲卫旅正在逃往广东。”

    南京。

    “这个小赤佬，是把我当蒋某人当猴耍啊。”

    “不当人子，不当人子。”

    “我让他发兵，他联合陈济堂跟我敲诈，我让他趁机攻打，他要整顿，现在又趁着十九路军起事，又反我一军。”

    校长也是个人物，怎么可能看不清陈济堂的打算，还有林浩的收钱不出力。

    不过他本来就没打算让林浩干嘛。

    让他和十九路军一起，就是为了不让他和陈济堂联合。

    没想到这十九路军背后居然给他来了一刀。

    本来这事也不大，以林浩的实力，如果愿意顶上都是小事。

    可是没想到，林浩居然跟他玩金蝉脱壳。

    谁都不知道他在林家的辈分，他的军队军官都是林家人。

    怎么可能被谋权？

    至于收买林虎他们，自己以前也不是没干过。

    等着，等我收拾了陈济堂，在空出手来收拾你。

    林浩坐在车上。

    “终于可以去溜达，溜达。”

    林浩为什么要这么做，他知道接下光头肯定很头疼。

    一定会调兵入闽的，可是调兵最快就是在闽地的自己。

    自己可不是他的嫡系部队，他才懒得管他。

    就你给的这点好处，我很难给你办事啊。

    更何况自己打自己人，这事林浩更不愿意去做了。

    不过嘛，现在还不是翻脸的时候。

    自己是光头名义上的属下，要是不服从命令，那就是直接翻脸了。

    肯定会叫去喝茶，要是想不喝茶，就得跟他干。

    不过时机未待，自己还是给他台阶吧，也是给自己个台阶。

    你看我现在都已经被人夺权了，你想让我干我也干不成啊。

    虽然明眼人都知道这是假夺权，但是这也是个台阶不是，出来混，就是要个脸，只要脸上过得去就行了。

    不过这么做，那个家伙心里肯定恨上自己，肯定以后会给自己下绊子，不过这不是早晚的事儿吗？

    正好这里来的，民国这么久也没有去别的地方玩过，趁这个机会去溜达溜达。

    要不然平时要去老陈的地盘，可没那么容易。

    正好这次揪住了他的小辫子。

    自己带的人也不多，他才会同意。

    老陈也不会傻到去动他的。

    当然如果他要是犯傻的话。

    虽然这人不多，但是想要拿下他的地盘还是很容易的，不过林浩没有这个打算。

    这回他就是只打算去玩的。

    他还没有那么硬的实力，可以吃下那么多地盘。

    要不然让林华海出去实行杀首行动，还不是想打谁就打谁。

    任何势力没了主脑，都是一盘散沙。

    打下的地盘又怎么样？又吃不消。

    

