    前身是战前麻省理工学院的波士顿废土“学院”势力。

    因为躲在拥有一定自我补给能力的实验基地里躲过了核爆。

    免去了很大一部分废土生活的困扰，并且有足够的时间和空闲，来研究一堆乱七八糟的东西。

    其中最著名的两个成果，分别是“真的连自己都不知道自己是谁的合成人”以及“到底有没有扣除生命值的分子传送技术”

    “最初我是打算用合成人技术给自己替换一个新的身体，但假的终究是假的。”

    布劳恩博士站在一堆被分解的合成人面前，和米杉一行人说道：

    “那些家伙花了两百年的时间，都没跳出我当初发表的论文范畴。”

    “分子传送技术也是你的论文吗？”米杉觉得和喜欢自吹自擂的布劳恩博士比起来，自家的格林希尔实在是太可爱了。

    “那种又浪费能量，稳定性又不高的物质传送技术，也就只有这些连下一顿饭吃什么的远见都没有的家伙才会研究的东西。”

    总的来说，在布劳恩博士的眼里，一切和他一个世界的科学家都是废柴，所有的研究项目都是垃圾。

    看到布劳恩博士如此的态度。

    格林希尔用着冷漠的声音和米杉讲述了一下布劳恩博士加入内环的过程。

    这位女装大佬，在混吃等死时发现内环所隐瞒的秘密后，一路过五关斩六将的冲到了内环位于五角大楼的核心区域。

    用她的技术，逆向研究了一下可以从五角大楼传送到能源舰的装置……也正是这个装置被布劳恩博士启用，才引起了格林希尔的注意。

    然后就是大家喜闻乐见的打脸剧情了。

    也许在一些知识储备上，格林希尔不是布劳恩博士的对手。

    但布劳恩博士面对的是拥有三个世界技术加成，各种“俺寻思……”的大技霸。

    理论比不过没问题，但我就能把东西造出来有问题吗？

    于是布劳恩博士就跪了……形象大约就像隔壁钢铁侠碰到真·兽人大技霸一样。

    按照格林希尔的说法是，在被打击到后，布劳恩博士整个人从原本死气沉沉的样子，进入了某种意义上的回光返照状态。

    如果不是身边的是格林希尔这样的治疗职业，也许布劳恩博士会在第一次遭遇有关学术争锋的失败后结束生命。

    也正是这一次的遭遇，布劳恩博士这位女装大佬在格林希尔面前总是矮一截……并不只是因为格林希尔战斗力夸张。

    对于格林希尔描述的这一幕，米杉非常遗憾自己当时没有在场。

    当初在玩游戏的时候，米杉操控的米凛，就在112号避难所的虚拟世界宁静巷里，被这位女装大佬好一顿戏耍。

    作为故事里的反派角色，布劳恩博士尴尬的站在一边反驳又不是，不反驳也不是。

    输了就是输了，而且是在自己最擅长的地方输了。

    赢家通吃，败者跪舔，布劳恩博士在这方面还是很认真的。

    “噗……”米凛终于忍不住的笑了出来。

    由于有米杉的提前剧透，这一次米凛倒是没在112号避难所里被刁难太久。

    但布劳恩博士的恶劣性格，米凛同样深有体会。

    所以说，看到有这样性格的人吃瘪，简直是人生一大快事。

    根据布劳恩博士提供的线索，进行针对性深入扫描后。

    躲藏在地下深处的学院位置，暴露在了米杉一行人的面前。

    就像看生化危机电影一样，首先出现在三维沙盘上的，是波士顿废墟的城市形象。

    然后一条绿色的直线从目前作为前线基地的穹顶大礼堂向下延伸，一直延伸到标记数值一千多米后。

    一个直立起来的椭圆形地下建筑出现在了投影上。

    由于没有内部的数据，学院的总部目前就是一个实心的球。

    “我不建议使用分子传送装置进入地下。”布劳恩博士提出建议道：“那种技术会让我们的所有行动暴露在对方的眼皮底下。”

    “那些人虽然愚蠢和短视，但肯定知道，只要一个数据上的调整，我们就会直接传送到某个石头缝里。”

    “嗯”对于布劳恩博士的建议，米杉点了点头。

    游戏里主角老冰棍能那么简单的进入学院，表面上看起来铁路、义勇军或者钢铁兄弟会的功劳，实际上是“儿子尚恩”主动把大门钥匙交给了自己的“父亲”/“母亲”

    用分子传送器进入学院，相当于在对方的主场，用对方的钥匙，当着对方的面，打开对方的大门。

    学院里的人是书呆子没错，但也不是傻子。

    “那么……挖下去？”米杉抬起头看了眼格林希尔。

    “挖？这可不是挖老鼠洞！！你知道面对这样的深度挖出足够使用、角度合适的通道需要多大的工程量吗？尤其是还要在行动的时候保证不被对方发现！”

    布劳恩博士没想到对方竟然第一个想法如此“朴素”，立刻大声说道。

    听到布劳恩博士的反对，米杉对格林希尔问道：“很难吗？”

    “挖掘难度不高。”格林希尔说道：“但如何瞒过对方是一个问题，大人。”

    格林希尔对米杉的回应，让布劳恩博士一副胜利者的样子翘起嘴角。

    可惜没等嘴角弧度抬到最大，米杉的下一句话便让她表情僵硬了起来：

    “那……直接钻进去呢？”

    “大人您说的是那玩意吗？”格林希尔瞬间反应过来米杉说的是什么道：“在没有提前设置好通道的话，速度可能不是太理想。”

    “但理论上来说，这个距离足够对方反应过来并且有所行动之前突袭到对方的面前。”

    布劳恩博士眨着眼看了眼格林希尔，又看了眼米杉，确定对方没有在开玩笑的疑问道：

    “钻？钻探机？”

    “是，不过不是你所知道的钻探机。”米杉露出一丝在布劳恩博士眼里难以理解的笑容说道。

    几个小时之后，布劳恩博士一脸懵逼的从一台黑铁矮人风格的钻探机里走了出来，张了张嘴想要提出什么反对意见，结果发现自己完全不知道该说什么。

    准确来说，利用这台自走型黑铁矮人风格钻机进行了一次浅地表之旅的布劳恩博士，唯一想说的话就只有：

    “这特么也可以？？”