    他为什么会知道“沈修礼”这个名字？沈修礼是谁？

    白邱璟紧紧盯着侧前方的男人，为了试探心里的疑惑，他张口叫了声：“沈修礼。”

    那人果然转过了头，随后脸上的表情从惊讶一秒到震恐。

    .......

    沈修礼只听到有人叫了一声他，转过头定眼一看，整个脸一刹那就变白了。

    白邱璟再怎么说也是网上热度呼声最高的影帝，他就算不上网也知道他。

    当初他在荧屏上看到白邱璟时就被吓到了一次，一看到他那张脸他的右手假肢就条件反射的疼。

    可他调查过砍他手的那个人，是孤儿院里的傻子名字叫白秋，而且他消失很久了，已经被警方作为死亡处理。

    白邱璟虽然长得跟白秋很像，但他人不傻还会演电影，背景强大到搜不出来，这样的人跟孤儿院那个傻子完全不搭边。

    另外还要说的是，俩人身上气质上的区别。

    可别小看气质，气质一变整个人都会变，一时间分辨不出来是很正常的，而且镜头和现实中看到的多少有些区别。

    自从沈知初死后，沈修礼对过去他被人砍掉右手当做成一个惩罚，对比沈知初所遭受的那些，囚J，抑郁症，堕t，断腿，被火烧死.......这些伤害，他只是断一只手比不过她百分之一痛。

    时间一晃四五年，沈修礼也快忘记那个人了，直到这会儿被白邱璟叫住，他整个灵魂都怔了怔。

    白邱璟不是当年砍掉他手的白秋。

    沈修礼这样提醒自己，可白邱璟看他的眼神是不会错的，就算死了化作灰他也认识。

    他身体止不住颤抖，到底是怂，下意识地捂住右手假肢。

    白邱璟顺着他的动作看到他的右手，脑子里又是一幅记忆画面，他把一个男人踢倒在地先是拧断他的手腕然后拿着一把锋利的剪刀毫不犹豫地扎下去。

    白邱璟打了个激灵，被这陌生的记忆片段吓的浑身冷汗。

    他为什么会知道这个人的名字？又为什么会知道他的右手被砍安装的是假肢？明明他是第一次见到他。

    真的是第一次吗？

    白邱璟开始自我怀疑。

    大脑忽然胀痛，像是挤进去了什么东西，明明飞机还没起飞可他却感觉周围都在摇晃，身体严重失重感，晕到想吐。

    白邱璟脸色忽然白的像张纸冷汗淋漓，脑子里像是挤进去了一块泡沫不断发胀，似要冲破一道开关，他握紧手边的扶手，骨节发白整个人都在发抖。

    从白邱璟上飞机起就吸引了不少空乘人员的注意，特别是空姐，来来回回忍不住盯着他看，看到他脸色发白都来关心他。

    明明认识这是当红影帝白邱璟，还要装作不认识的叫先生。

    “先生，您是不是身体不舒服？需要帮助吗？”

    白邱璟听不进去一句话，整个脑子跟装了一桶水似的，摇一下耳朵里就出现耳鸣，嗡嗡作响。

    他尝试着张嘴发出声音，可喉咙里跟塞了好大一口泥沙似的，发不出来，他抬手按住额头，指腹压着太阳穴，试图把那股胀痛给挤掉。

    余光中他看到沈修礼起身，似乎是往洗手间去了。

    飞机还不到起飞时间，白邱璟张嘴吐了口气，用尽力气说：“我没事不用盯着我，我去趟洗手间。”

    空姐听后赶紧往后退，方便白邱璟起身。

    沈修礼丝毫没注意到他被人盯上了，还一直跟着他。

    他去洗手间冲了个冷水脸，想清醒一下，他看着镜子里的自己，麻痹自己说道。

    “别想了，人死不能复生。”那个砍他手的白秋已经死了，就像他的妹妹沈知初一样，已经死了很久很久了，人死了就不会回来了。

    那天去墓园后，沈修礼就一直在查是谁去了他父母的墓地，可到现在都一无所获。

    周围店长说的那个人，无论长相身高年龄都不是沈知初。

    沈知初死后的遗体，还是他和秦墨去J市公安局接走的，他还亲眼目睹沈知初被送进火葬场，出来后就剩下一堆掺和着骨灰的骨渣。

    身体健康的人，骨灰都是漂亮的白色，而沈知初的骨灰是泛着黑。

    骨灰还是他看着秦墨撒进大海里的，当时厉景深也在场。

    倘若沈知初没死，那厉景深一定会第一个发现。

    可这几年，他听说当年那个驰骋商界的厉景深一夜白了头，人老了，再也不复当年的自负骄傲。

    沈知初死后，改变了很多人。

    沈修礼不混了现在是个有着积极人生态度的上班族，秦默和苏渺继续研究抗癌药救了很多像沈知初那样患上胃癌的人，就连曾经被厉景深高价请来照顾沈知初的女佣周筱也换了职业成了一名律师，保姆张嫂退休养老在家里照顾流浪猫流浪狗。

    他们都在用自己的方式来爱这个世界，怀念过去的沈知初。

    沈修礼又浇了一脸冷水，他擦了把脸，眼睛里进水有些泛红，看起来就像是哭了一样。

    如果人死能复生就好了，他已经学会怎样成为一个好哥哥了，在妹妹受欺负的时候保护她，帮她打倒坏人，无条件相信她，会用尽力气去爱她。

    妹妹是放在心里宠的，他的手应该是用来保护沈知初的，而不是一次又一次把她扔下还打她。

    他为什么在沈知初死后才明白这个道理，那个时候已经晚了，老天连弥补都机会不给他。

    沈修礼平时尽量不去想这些，可今天看到白邱璟，记忆宛如洪水般泄露出来，堵都堵不住，冲了个冷水脸后稍稍清醒了许多。

    他打开手机看了一眼，飞机快要起飞了他得赶紧出去。

    一打开门迎面撞上一堵肉墙，沈修礼抬眸吓的往后退。

    来不及反应，白邱璟按住他的肩膀再度推进去，门砰的一声关上。

    白邱璟按住沈修礼的肩膀控制在墙上，沈修礼看着忽然靠近的男人四肢无措，手更是无处安放。

    白邱璟半眯着眸子打量他，越来越熟悉。

    “你好像很怕我？”

    废话，他手疼，能不怕吗？

    白邱璟观察他脸上的表情，手抓住他的右手假肢，沈修礼抖的更厉害了。

    “假的。”不是疑问好像一早就知道。

    “你认识我？”白邱璟又问。

    “你不也认识我吗？”装什么不认识。

    白邱璟：“那我应该认识你吗？”

    沈修礼忽然安静下来，原本惶恐不安的心脏慢慢平静下来，他能分辨出对方是不是要害他，而白邱璟此刻的表情是充满困惑的，像是陷入了一道解不开的难题里面久久走不出来。

    白邱璟会是那个砍掉他手的白秋吗？

    白邱璟一把松开他，退了两步说道：“能告诉我你的手是怎么断的吗？”

    “你神经病啊，我凭什么要把自己的私事告诉一个漠不相关的人？”

    白邱璟平静说道：“我只是很奇怪，明明我没见过你却能叫住你的名字，还有你的手我好像知道是怎么断的。”

    沈修礼一听大为惊悚。世界上这么多人，长得像就算了，难道经历还有记忆都能相同？

    沈修礼人是不聪明，但不聪明不代表傻，顿时觉察到不对劲，很快脑子里得出一个结论，白邱璟就是当年砍了他手的那个白秋，白邱璟是白秋，他们是同一个人。

    他现在不记得了，那只能说明是。

    沈修礼咽了咽口水：“你失忆了？以前的事都不记得了？”

    “我失忆？”

    沈修礼不想跟他废话，他失忆最好，自从右手残废了后，这个人就一直是他的噩梦。

    对于沈修礼来说，白邱璟失忆才好。

    “你失没失忆关我屁事，我要出去了。”沈修礼说话的时候眼睛都不敢瞟白邱璟。

    白邱璟顿时明白沈修礼一定是知道什么，他在敷衍他，答案就在眼前，只要他轻轻翻过去就能看到，他没必要错过。

    “敢走，我就把你另一只手扭断。”

    沈修礼吓的不敢动，支支吾吾反抗道：“你有毛病啊，这里是公共场合你还是个公众人物，你要是在这里敢碰我一下你还想不想混了？”

    “我只想告诉你，为了能达到我想要的结果我可以不择手段。”最后两个字明显是压着低气压说出来的，明晃晃的威胁。

    “你的右手是不是我弄残的？”

    沈修礼见躲不掉逃不开，只能妥协敷衍：“把我手弄残的是一个叫白秋的人。”

    又是白秋？

    先是沈知初后是沈修礼，他和那个叫白秋的人总是无形中牵连在一起。

    头又开始痛了，白邱璟强忍住巨痛：“你的手是怎么断的，过程说出来。”

    回忆惨痛的过去还说出来，这就是把已经愈合的伤疤重新撕开，还要撒上盐回味。

    白邱璟可不管他好不好受，他只在乎一个真相。

    他一个冰冷的眼神过去，沈修礼结结巴巴说：“被人拧断，然......然后左手被挑断了手筋，右手被砍了。”

    “被什么砍的？”

    “剪树枝的剪刀。”

    完全与他想的重合，白邱璟蓦地抬手掐住沈修礼的脖子，没有用力只是控制住他。

    “那白秋为什么要砍你的手？”白邱璟声音低沉，眼眸如鹰隼般锐利地看着沈修礼，“说！”

    “因为我把自己的妹妹给卖进了赌场，我害她受伤！我丢下了她！”她明明在他身后叫他不要扔下她，可他还是头也不回的离开了。

    沈修礼想到过去，眼眶红了，双眼里满是愧疚，如果他能回到过去，他一定不会把她一个人扔在那儿，所以他的手被人砍掉成了残废全是他活该。

    白邱璟松开他的脖子，晃晃悠悠回到了座位上，他像是做了一场梦，醒来后整个人都是晕的，有点不知所措，不知道自己身在何处。

    十五个小时才能回蓉城，每一分每一秒都是煎熬。

    空姐见他脸色还没恢复过来，过来询问他。

    白邱璟什么都没听见，只嚅动唇瓣说了一个字：“水.......”

    “您是要水是吗？”

    白邱璟点了点头，空姐赶紧接了一杯温水递给他。

    白邱璟颤抖的接过，双手打颤水溅了出来，他低着头喝了一大口不小心呛到，他拒绝了任何帮助，喝完水把水杯放到一边闭上眼睛。

    他从未想这一刻快速回去见到沈知初。

    这一刻他仿佛经历了几个轮回，三生三世，那些错乱的记忆在他大脑中越来越清晰，反之，他以为的那些真实记忆越来越模糊，就像海市蜃楼。

    白邱璟头痛欲裂，咬着牙强忍着，不知不觉中脸上冰冷一片满是水渍。

    接下来他成了空姐的重点看护对象，一次，空姐从白邱璟身边路过，只听到他嘴里含糊不清的念着。

    “怎么就忘了呢.......小哭包，大哥哥怎么就把你给忘了呢？”

