    地位有，肯定是有的。

    这是毫无疑问的。

    但跟凯伦的那种实心的地位，眼下，罗斯求情的分量也只能按两算了啊。

    “咚咚！”

    蒂凡尼从外面敲门走了进来：“长官，你找我？”

    莱克点了点头：“这一次抓了多少人？”

    案子是昨天发生的，莱克刚刚看了一下，到目前为止，似乎还没停止的迹象。

    蒂凡尼说道：“根据红后提供的线索，大约，有一千多人涉案其中，奥斯本董事会议的五位，奥斯本工业高管五十二人，根据线索，所捣毁的奥斯本几家秘密实验室，抓获的科研人员超过数百名，其他的，都是涉案其中请过来协助调查的。”

    莱克摸了摸下巴。

    好家伙。

    这还是真的将奥斯本给一锅端了啊。

    等等。

    “奥斯本的股价呢？”

    “……”

    蒂凡尼沉默了一会：“就在刚刚，华尔街警署分局已经拉走第十具自杀的尸体了，华尔街那边，有人正在鼓动抗议，认为国土安全局这一次完完全全就是……”

    莱克看向蒂凡尼：“就是什么？”

    蒂凡尼说道：“你为了救你的私生子，不惜直接让奥斯本工业灰灰湮灭。”

    莱克嘴角抽了抽。

    蒂凡尼说道：“长官，要公开案件信息吗？”

    莱克回神，将手上刚刚打印出来的纸张递给了蒂凡尼：“告诉下面的人，与本次案件没有直接关系的，属于上面名单上的，询问一下可以直接走人了，等华府特别检察官还有特勤局的人过来了之后，在召开新闻发布会，告诉外面的民众，有问题，去华府找特勤局的麻烦去。”

    蒂凡尼应了一声，接过纸张之后，看着上面那一溜烟的名字，张了张嘴，看向莱克，想要询问一下，是不是拿错了。

    莱克摆了摆手，感到自己的脑壳有点儿疼：“别问，问就是家门不幸！”

    蒂凡尼：“……”

    这不是家门不幸，还能是什么呢？

    不过……

    洛克菲勒虽然一开口就要这么多人，但好歹也是第一次开口，在莱克怼天怼地怼各种的时候，洛克菲勒在后面不显山不露水的，这点儿面子还是要给的。

    在说了。

    莱克听着这一次所抓的人数，他是无所谓的，直接将这一千多号涉案人员直接填坑，都是没有任何心理压力的，可联邦法院那边肯定是不干的。

    这一千多号人，他们要审讯到什么时候去？

    莱克在命令手下抓人的话，基本上也表示，直接直接关系人员外，其他的，莱克是懒得为这些小喽啰或者几个没有任何敬畏之心的科学家动用私刑的。

    上一次泽西市上跳下窜的一些人，莱克还没有处理干净的，再给自己增加业务量，何必呢？

    两个月后。

    伴随着总统先生指定的特别检察官带着特勤局的几名探员乘坐专机，飞抵纽约，准备进行经历了两个月完成整理的案子移交的时候，在纽约的监狱中，一只小蜘蛛终于在地检撤销了案子的指控之后可以走出监狱了。

    嘟！

    嘟！

    纽约监狱的门被打开，穿着自己衣服的彼得·帕克朝着监狱的看守道了一句谢谢，然后走出了身后的大围墙之中。

    抬头。

    八月的阳光甚好。

    彼得·帕克心中有些惆怅，思绪复杂万千，更是五味杂陈。

    其原因有二。

    第一，彼得·帕克原本订好了七八月中旬的旅游的，可以带着梅婶婶去梅婶婶一直很想去的夏威夷，以前经济紧张没得办法，眼下好不容易的宽裕了，便是先带着梅婶婶去旅游。

    结果呢？

    也不知道提前三个月预定的打折票，能不能全款退。

    彼得内心叹了一口气。

    至于这原因二吗，说起来，就更加的有些让彼得·帕克感觉自己倒霉到了极点了。

    那就是……

    “彼得！”

    不远处，一辆黄色的雪佛兰汽车从远处开来，车子直接在彼得的面前停了下来，格温从车上下来之后便是和自己男朋友拥抱了一下。

    看上去一点儿都不老，而且似乎越活越年轻的梅婶婶亦是下了车，捂着自己的鼻子，看着重见天日的彼得·帕克。

    虽然这些天，梅婶婶经常跑到监狱里面来探访彼得，彼得也说了自己在监狱的环境，基本上就是一个小单间，和那些犯人也不在一起，都亏了莱克·艾德温局长的关照，就连每日的三餐，都是和狱警们是一样的，除了没了自由外，基本上和外面没啥区别。

    所以，在这两个月的时间中，彼得·帕克不仅仅没有被饿瘦，反而，似乎有点变胖了。

    毕竟高热量食物。

    在联邦，胖的，大部分都是底层人，中高层的精英人士很少是有胖子的，原因也在于此。

    毫无疑问。

    斯凯也从副驾驶上走了下来，拍了拍彼得·帕克的肩膀，抿了抿嘴唇：“没事，今年去不了大学了，可以明年，反正你已经晚了一年了，再来一年也不差，大不了，等明年进去之后，争取一年把两年的学分给修了，然后在和我们一个年级。”

    彼得：“……”

    斯凯说到最后，已经是转过自己的小脑袋了，然后，顺便抬头，给自己的嘴唇做着舒张运动，她怕憋笑憋的太严重憋出内伤。

    是的。

    彼得·帕克今年的大学再一次的去不了了。

    原因……

    有些过于复杂了，简单的来讲，因为这一次的案子，导致纽约大学董事会那边对于是否要将彼得·帕克提供奖学金的招进来有些意见上的分歧。

    毕竟这两年，彼得·帕克同学也算是二进二出了。

    纽约大学是教育的场所，而且这起案子的风暴还在持续着，这要是让外面的人知道了，让奥斯本工业在一夜之间垮塌的彼得·帕克同学进入纽约大学了，坦白来讲，纽约大学的紧急事务分析办公室给出了不太美好的预感。

    但……

    格温忍不住的有些埋怨的看了一眼自己的闺蜜，然后朝着彼得安慰道：“没事的，彼得，学校私下找到我说了，等这件事情的风波过去，明年，你的名额是稳稳的。”

    反正今年是去不了了，这都八月中旬了，人家早已关门了。

    案子影响正浓。

    斯凯听着这句话，转身，朝着彼得说道：“中城高校的教导主任表示，很乐意你再回中城高校就读一年的，反正闲着也是闲着，总比在外面瞎晃悠要强。”

    彼得同学张了张嘴，已经不知道说什么话好了。

    格温点了点头，朝着彼得说道：“对，要不，你再去中城高校上一年吧，到时候，老老实实的，直接三点一线，别又搞出什么事情了。”

    旁边的梅婶婶出声道：“放心吧，格温，从九月份开始，我每天接送彼得，安安稳稳的把这一年给度过。”

    彼得眨了眨眼睛。

    算上今年九月份的，我特么的都上了三年十二年级了啊。

    彼得此时此刻欲哭无泪。

    我招谁惹谁了，我就是想上个大学，和我女朋友在一起，总不能，等到我女朋友都大学毕业了，我才刚刚上大学吧。

    明明年龄都是一样的，可为什么，我突然感觉自己年龄莫名其妙的变小了呢？

    斯凯看着彼得的表情，想了想：“或者……你可以去社区大学。”

    彼得回神，用着更加无语的眼神看着斯凯。

    格温都是忍不住的拽了拽斯凯，想着，让自己的好闺蜜别再刺激彼得了，毕竟，一个学霸，连续两年都没能上大学，这已经是悲催到了极点了。

    但偏偏……

    如果有些影响力的人愿意为彼得·帕克作保的话，其实倒也可以的。

    格温也试过，很显然，她爸爸乔治·史黛西是明显没有这个影响力了，自然的，格温就想到了她莱克叔叔的。

    但。

    外面已经因为这件事情，都在翻着彼得·帕克的老底，试图寻找，彼得·帕克也许不应该叫彼得·帕克，而是应该叫彼得·艾德温的蛛丝马迹了。

    这要是莱克出面作保？

    好家伙。

    这是演都不用演了，可以直接高潮了，这就是所谓的石锤铁证了，反正外面的吃瓜群众不需要看到证据，只需要看到莱克作保就行了。

    对于这群人而言，他们只愿意看到自己所看到并且所希望的事实就是他们想要的真相。

    其他的？

    跟他们无关。

    就跟这一次一样，奥斯本倒了，在上午的时候，国土安全局联合特勤局发布了案件信息公告之下，还是无法让吃瓜群众们消除掉，这就是莱克为了自己的私生子而公报私仇的念头。

    所以……

    彼得只能乖乖的晚一年了，等这一场风波过去，老老实实的过了一年，等纽约市的市民忘记了这件事情后，然后波澜不惊，不带任何一点儿吸引力的悄咪咪的进入纽约大学。

    “对了！”

    斯凯这个时候眼前一亮，朝着彼得说道：“忘记和你说了，超越传媒那边针对你的《蜘蛛侠：起源》明天就开始进入宣传阶段了，到时候，宣传部门的人可能会找你，毕竟你可是主演呢，可能有几波宣传活动需要你。”

    说着。

    斯凯和格温对视了一眼：“还有那个消息，你说，还是我说？”

    彼得出声道：“还有什么消息。”

    斯凯耸肩：“要不，等你休息一晚上，再说吧，是个很坏的消息。”

    彼得苦笑了一声：“还有什么坏消息，比我要上三年高中更坏的？”

    斯凯、格温：“……”

