    五年后，晏国的一处深山里，时值盛夏。

    远看崇山峻岭，绿植密布，深绿浅绿凌乱堆叠，近处一带清亮的水蜿蜒而流。岸边野花纷乱，蝴蝶翻飞。

    溪流不远处的一座木屋露台上，五岁的凌霄静静地躺在一个藤条编制的吊床里，面对着眼前盛景一动不动，他已经大半天没有说话了，也不想说话了。

    刚一开始对山野生活的新鲜劲，早在他三岁的时候就没有了。

    三岁之前他每天陪着展玉痕打猎，吃着没滋没味的肉，他被嘴里的寡淡折磨的要死，他可是一个吃过了无数美味的灵魂，当受着这些清苦的时候，他觉得冥冥之中是上天在惩罚他前世里对生命的不珍惜。

    三岁时有一回，展玉痕抱着他打猎归来，途中他看到有岩羊群在舔舐一块山体，他便对展玉痕说：“去看看羊在吃什么？”

    玉痕也是好奇，就过去看那被岩羊舔舐的湿湿的岩石，凌霄确定那里面肯定有盐，自己上辈子所学的知识早就定义了这样的岩石，矿盐。

    于是凌霄对展玉痕说道：“抱高点，我也舔一下。”

    展玉痕早就习惯了凌霄这种小大人的说话方式，但是他并没有抱高凌霄，为了安全他不想让凌霄舔。

    他想了一下，就在岩羊舔过的地方，用石头砸，砸下来一小块，小心翼翼放在自己的嘴里舔了一下，瞬间，展玉痕脸上就露出了迷人的微笑。

    展玉痕把小石块凑到凌霄面前说道：“咸的，有盐巴。”

    一想到就要有盐吃，凌霄舔一下嘴唇，奶声奶气地果断说道：“熬盐巴。”

    展玉痕很是惊讶地看着凌霄，他不能明白才三岁的凌霄怎么会知道熬盐巴？但是，他瞬间里就在心底下把这个智慧现象归结成南华族血脉。

    展玉痕可以说是在凌霄简单粗暴地提示指导下，熬出了盐，而且是他没有见过的精白盐，自此结束了他们没盐吃的日子。

    后来在打猎的时候。两个人认出了野葱，野蒜，甚至茱萸，在第一次吃茱萸的时候，凌霄遗憾地说道：“不及辣椒的味道。”

    展玉痕听不懂凌霄的意思，就看他一眼说道：“外面太危险。”

    凌霄知道展玉痕可能猜到了自己对现状的不满，但是展玉痕担心外面的杀戮。

    展玉痕也不解释，凌霄看着展玉痕那副决定终老山林的表情，就不再说话了，他知道说了也是白说，自己一个小孩子拗不过这个武功高强的大人。

    如今已经五岁了，自己还是双重受困，被这具身体困着，被这深山老林困着，就如前世里一样，被困在一个不喜欢的地方，凌霄很是渴望过一种在人群中的平淡而又温暖的生活。

    这一天凌霄躺在藤条床上，如本章开篇一样一动不动地躺着，他在想做点什么解闷。

    其实他们什么都不缺了，在凌霄的努力指导下，展玉痕做出了好多生活用品，烧出了陶罐煮汤装东西，用竹筒吃饭喝水，两个人生活的安稳而富有……。

    可就是没有像样的衣服穿，凌霄甚至想过展玉痕至少应该出山打劫几件衣服，可是展玉痕似乎对衣服没有要求。

    “一个大人，总不至于逼我发明布料吧。”凌霄苦闷地想。

    凌霄在就是在这个时候听见了金属碰撞的声音，这么喧闹的声音可不是他们这里该有的，凌霄一个翻身就下了藤条床，悄悄地跑下露台，来到了木屋的一层，他趴在门缝上向外看。

    他看到一个布衣褴褛的男子在和展玉痕打斗。

    来人长剑犹如闪电，展玉痕短刃如星光乍现，两个人你来我往打了好半天，却都不下杀手。

    凌霄看着展玉痕犹豫不决，想他肯定是寂寞了，才这样和来人玩，但是太危险了，这样下去真不知道是谁制服谁？

    凌霄决定帮助展玉痕，快点解决这个麻烦。

    凌霄拿起桌上的小巧的弩箭，对准了外面那个突然出现的人。

    可是展玉痕一直在和那人打斗，凌霄怕自己伤了展玉痕，索性打开门走出去。

    柴门的突然打开，一下子就吸引得打斗的两人都转过头来看，凌霄就是在这个瞬间拿弩箭射了来人。

    箭头上涂过一种有麻醉功能的草汁，是展玉痕为了保证凌霄的安全，让他用来防御动物的，所以药性足够强烈，能瞬间卸去袭击物的力量。

    来人应声倒下，却没有昏迷过去，凌霄没有射那人的要害，只是射了他的一侧大腿根。

    来人躺在地上一脸痛苦地看着面前的五岁小孩。

    小男孩没有衣服，只是在腰上围着一小块兽皮，身上披挂着用蕨麻编制的碎片，纯粹就是一个野人，尤其那双眼睛闪烁着平常小孩子没有的深邃和精光。

    躺在地上的人看够了凌霄，又转过去看着展玉痕问道：“这是霄霄？你看看你把他弄成了什么？展玉痕这就是你追求的安全生活吗？给我解药。”

    躺在地上的人显然是认识展玉痕的，凌霄听得出来人在责怪展玉痕把自己没照顾好，在嘲笑自己是个野人。

    五年了，凌霄第一次见到这样一个情绪激动的外来人，似乎还是个熟人。

    凌霄立刻很毒舌地说道：“没解药！你自己的样子更难看。”

    那人一下子就噎住了，他没有想到面前的小野人反应这么快这么精准，他瞪着眼睛看着凌霄，上上下下地研究。

    展玉痕微笑着说道：“霄霄，你打错人了，他是你的廖无烟叔叔。”

    凌霄淡漠地说道：“那你为什么还打他？我只是在帮你。”

    这一次轮到展玉痕尴尬了，他看着廖无烟无奈地笑一笑，语气不无炫耀地说道：“霄霄是在帮我打你。”

    廖无烟瞪了玉痕一眼，说道：“把我扶进去，腿都木掉了。”

    半个时辰后，廖无烟的腿不是那么的木了，他坐在木屋里，吃着熏制的肉条，孜孜称赞。

    廖无烟嚼着肉条说道：“展玉痕，没想到你野外生活的能力这么厉害，都能弄出盐来。”

    展玉痕很诚实地说道：“都是霄霄无意间发现的。你为什么比我还狼狈？”

    展玉痕问的是廖无烟的衣着打扮，不但脏乱差，还很破烂。

    展玉痕觉得自己很狼狈还可以理解，但是面前的廖无烟也是那么的狼狈，这样就让他无法理解了。

    这时候凌霄也在思考这个问题，为什么眼前的人也是一副狼狈的样子，难道他也是在逃避什么躲在山里？可是他身上明明穿的布衣，虽说褴褛，但也是布衣，说明他只是暂时离开人群，难道他是在寻找自己和展玉痕？

    凌霄就问道：“无烟叔叔为何也在山林中？”

