    易子曜眉头一皱，淡淡道：“不太方便。”

    说完就拉着厉贝贝走了。

    乔夕玥原本洋溢着笑容的脸立马垮了下来。

    她没想到，她主动示好，易子曜却这样不给面子。

    那就别怪她不客气了。

    易子曜还拉着厉贝贝的手腕。

    走了一段距离之后，厉贝贝不动声色的将手腕从易子曜的手里抽出来。

    易子曜转头看了她一眼。

    厉贝贝笑着说道：“刚刚可真不像你。”

    “什么？”

    “你以前从不拒绝别人的请求。”

    在厉贝贝的印象中，易子曜性格温和平易近人，无论是对粉丝还是对身边的人都是一副和善亲切的模样。

    刚开学那会儿，每天都有很多人挤到他的位置要签名。

    哪怕是其他班级不认识的人，他都会微笑着来者不拒。

    其实厉贝贝知道他心底烦不胜烦，但是他不会表现出来。

    刚刚那样直白的拒绝乔夕玥，厉贝贝也有些意外。

    易子曜却是不以为然的样子：“不是某人说要我做自己的吗？”

    这句话几乎已经成了易子曜的口头禅。

    厉贝贝已经从他嘴里听了不下十次了。

    没想到自己当初随口说的一句话，对易子曜的影响竟然这样大。

    到了餐厅，两个人找了位置放下包。

    然后拿托盘去盛饭夹菜。

    餐厅食堂很大，是自助餐的形式，菜式种类繁多，看上去丰富可口。

    厉贝贝很快就端着满满托盘的食物坐下。

    易子曜也坐在了她的对面。

    厉贝贝看着易子曜的托盘里只有蔬菜沙拉，不禁皱眉：“吃这么一点吃的饱吗？”

    易子曜笑了笑：“珊姐说我最近胖了一点，要注重体重管理。”

    厉贝贝摇头叹息：“这就是我不愿意进入这个圈子的原因，每天只能吃草，还有什么快乐。”

    厉贝贝也不管易子曜了，自己大口大口的吃糖醋排骨。

    大概是她碗里的糖醋排骨太香了。

    厉贝贝抬头的时候，发现易子曜正盯着自己。

    那种目光，仿佛夹杂着一丝炙热。

    厉贝贝对这种眼光太熟悉了，她最喜欢看动物世界。

    动物世界里面饥饿的狮子看到羚羊就是这种表情。

    易子曜肯定是太饿了。

    厉贝贝也不护食，直接将糖醋排骨的小盘子递了过去：“吃一块也不会长一斤肉，放心吧，我不会告诉珊姐的。”

    易子曜收回目光，拿自己的叉子叉了一小块糖醋排骨放入嘴中。

    “好吃吧，你们公司食堂的大厨手艺真不错，难怪在这里很少看到公司里其他的艺人，肯定是怕控制不住自己的嘴巴吧。”

    星辉公司有上百位当红明星。

    几乎撑起了娱乐圈的半壁江山。

    但是这偌大的食堂，厉贝贝竟没有看见一个。

    不过很快，一抹熟悉的身影闯入她的视线之中。

    是乔夕玥，没想到她真的来员工食堂吃饭了。

    乔夕玥进来之后，就环顾四周，最后目光定在易子曜的身上。

    她也只拿了一份火腿沙拉就走了过来。

    直接就坐到易子曜的旁边：“易子曜，我们俩有场戏，但是角色的心态我有点把握不住，待会儿能不能跟我对一下戏。”

