    云英镇，程家。

    此时的程家家主还不知大祸即将来临，他正悠闲的喝着小酒，哼着小曲，一人在后院中赏花。

    直至一道黑影出现在他的身前。

    来不及大声呼救，甚至他都没看清楚来者的相貌，便感觉到一只有力的手掌狠狠地捏住自己的脖子。

    随着那如钢铁般坚硬的手指逐渐发力后，他的呼吸越来越困难，同时意识也开始逐渐模糊。

    而耳畔突然传来一个声音。

    “你知道张三吗？”

    这时那捏住他脖颈的手掌突然一松，他来不及回答问题，只想要大口的呼吸着这新鲜空气，可没成想刚吸了一口，那只手又更加用力的捏住他脆弱的脖子。

    “你知道张三吗？”

    相同的话语，同样冰冷的声音，这一次程家家主知道他第一时间应该做的是什么，当发现那手掌松开后，立马回答道：

    “我知道！我知道！是冀儿的朋友，也是山鸡帮幕后之人！”

    张三挑了挑眉，他以为程冀领导山鸡帮的这段时间会先隐藏自己的身份，至少不会对外公布他是程家长子。

    直至等到山鸡帮威胁到程家的地位时，他才会站出来宣告一切，这才符合他在原世界看到的那些世家公子哥的作风。

    可如今看来，当自己不在山鸡帮时，貌似发生了一些超出意料之外的事情。

    随即他果断的又捏住程家家主的脖子，一直等到他面色胀的通红才松开手道：

    “除了你和程冀，还有人知晓张三吗？”

    程家家主连忙摇头，同时小心的看向这突然袭击他之人，但当眼神相对时，迅捷而狠辣的一掌已经袭向他的脑门。

    砰！

    脑浆，脑髓和鲜血崩了一地。

    张三的眼神里没有丝毫波动，身形一隐，便消失的无影无踪，就像他来时一样，整个程家上下未有一人发现。

    这已经是他杀的第四人，在前往程家时，他顺便去了一趟和程冀经常喝酒的酒楼，并将那个认识他的酒楼掌柜顺手处理掉。

    而接下来的第五人，才是最大的麻烦。

    不到一炷香的时间后，程家家主身死的消息已经被程家人得知，同时已经调查到云英镇的夜枭组和暗云楼也随之知晓。

    人界会中。

    林陌一边抚摸着正捧着令牌，沉寂在万界通识天地中游玩的黑炎，一边看向出现在身前的欧阳赤离。

    “第七气运之子有行动了吗？”

    欧阳赤离点了点头，当即道：

    “通过夜枭组的情报以及龙王大人的帮助，我已经暂时锁定到云英镇的一个小帮派，这段时间以来这个小帮派向一些家族势力售出了大量秘籍。

    特别这些秘籍中有许多都是曾经一些已经灭亡的大势力中的功法，像是越女剑会、淮阴剑阁、雷云宫、七海帮。

    有趣的是还有丐帮《降龙神掌》的残招。”

    看着准备滔滔不绝的欧阳赤离，林陌无奈道：

    “直接说重点。”

    欧阳赤离神情一肃：“总之目前已经确认第七气运之子是建立山鸡帮之人。

    不过那位程帮主已经身死，包括他的父亲，当地第一家族·程家家主也被发现死在程家后院。”

    林陌双眼微眯：“很果断，这是想要一举将知晓他的人灭除，但也有可能是泄愤。”

    欧阳赤离点了点头：

    “但若是后者的话，倒会让此人一直以来表现出的性格特点发生冲突。

    他能隐在山鸡帮的幕后，默默积攥力量，这已经代表他是一个不会这么轻易被一时愤懑所迷失之人。

    如今表现出的歇斯底里，甚至可以说是疯狂，在我看来更像是迷惑我们。”

    林陌不在意的摆了摆手道：

    “既然都在你的算计之中，那就不用再向我汇报。”

    欧阳赤离拱手一礼后，便化作瓣瓣杏花消失在半空。

    林陌打了哈欠，随意的瞟了一眼黑炎身前的光幕，看着那个群组的名字，眼角不由颤动了几下。

    【主子们的日常】

    【霸道的炎哥：我的铲屎官最近总是把我当成座椅。（衰）】

    【冷傲的霜姐：你这已经不错了，我的铲屎官都不让我缠在他的胳膊上，整天跑去和那个冥域的小妖精打架！（左哼哼）】

    【智慧的牙爷：打架有什么不好，小玄子整天也是在和一个黑白脸打架，虽然都是那个黑白脸挨揍。（得意）】

    【冷傲的霜姐：你不懂啊，我指的是......算了，其实我也不太懂，总之不是一种打架方式！（抓狂）】

    【霸道的炎哥：要不我们一起举起反抗的大旗，让铲屎官们好好重视一下我们这些真正的主人！

    可怜最近咱三的出镜率都好低。（大哭）】

    【冷傲的霜姐：你还有脸哭，最低的是我好吧！老娘好歹是应龙，按照我前几天翻阅的一些神话资料中记载，啥龙族、麒麟、凤凰的都是老娘的崽儿！

    结果这些崽儿的出场率都比我高！我才是想要真的哭哭哭！（大哭）（大哭）】

    【智慧的牙爷：先不说出场率的问题，这群组就咱三个吗，是不是有些太凄凉了......】

    【霸道的炎哥：那你觉得还有配加入这个群组的吗！（得意）】

    【智慧的牙爷：（得意）你说的很有道理，就咱三足够了，嘿嘿。】

    【霸道的炎哥：（得意）】

    【智慧的牙爷：（得意）】

    【冷傲的霜姐：（得意）】

    【霸道的炎哥：糟糕！我聊天的时候忘了设定光幕只是我一人可见，我的铲屎官发现了，快快快，风紧扯呼！】

    【主子们的日常】群组已解散。

    黑炎眨了眨红彤彤的小眼睛，看向已经面色有些发黑的林陌，试图想要通过卖萌混过去，但接下来遭到了林陌的一顿猛搓狗头。

    林陌顺便还告知了一声，正在前往冥域，打着要去探望冥主的借口，实则去和水灵魅私会的冷初洛，以及正在吊打黑白郎君的命摩玄。

    这一刻，冷初洛当即掉头赶回大乾皇朝，而命摩玄将南宫恨揍了一半也收起拳头，看向正站在不远的树杈上，透露出一副讨好神色的牙牙。

