    花牛这会儿躺在花婶子的怀中，不但翻白眼，而且还开始干呕。

    一个紫红色的人影从倾家冲了出来。

    之前花家的人上门闹，容紫陌怕吓着小宁儿，先去安顿小宁儿了，这会儿瞧见花牛不太好，赶紧就冲了出来。

    花牛撞到了后脑勺与额头，额头上虽然流血，脸上流得血呼啦的，其实问题不大，最大的问题在后脑勺。

    花牛这会儿已经出现了颅压增高症状，当颅内压失去了机体的调节，严重时可出现脑疝而发生死亡。

    容紫陌上前扒开花牛的眼睛，正要检查，却被花婶子一下子撞到了一旁。

    容紫陌的手臂一下子撞在了地上，她十个手指头没好利落，这一撞就又流了血。

    花婶子抱着花牛找来的时候，阿郎就蜷缩了身子，躲在桌子下不肯出来。

    四周喧闹的声音就像是一堵堵压过来的墙，将阿郎压在底下，让他无法逃脱。

    阿郎仿佛看到了火海、黑衣人，喊杀声，他抱紧了自己的脑袋，浑身发抖。

    小宁儿也在不断的哭着，闹腾着。

    倾十七眸色一暗，他一直想带着两个孩子过安稳日子，如今瞧来，怕是安稳不了了。

    倾十七眸色冰冷地从堂屋里出来，正好看到容紫陌被推倒在地上，他上前将容紫陌扶起来。

    容紫陌抬眸正要道谢，却突然被男人眸中那腾腾的杀气吓了一跳。

    男人眸色冷暗到极致，充满了嗜血的仇恨和杀气，浑身散发着冰冷的气息。

    男人的模样让容紫陌想到源氏与厉夫人上门的那一晚……

    “你们欺人太甚，想看看我家牛儿死了没有？”这会儿花婶子还在破口大骂着，“我家花牛若是有个三长两短，我可不管什么乡里乡亲，我要你们全家赔命！”

    容紫陌将倾十七挡在身后，蜷缩了手指，忍了那痛，她皱眉说道：“是阿郎惹的祸，我们自然会承担，但是现在首要的事情不是吵闹，是先查看花牛的伤势，花牛撞到了后脑勺，有脑震荡，现在又出现了颅内压增高，我必须快点给他降压才行，不然……”

    容紫陌的话还没有说完，花婶子就一个跳高指着容紫陌骂起来：“你这个小辣椒，在梨花村的时候打娘骂兄，好吃懒做的，你现在说要给我孙子瞧病？我看你是想我孙子早死吧！”

    “已经去请三里村的大夫了，可是这路远着呢，没有个半日来不了！”有人喊道，话声刚落，那花牛猛然啊的一声就呕吐了，而且呈现喷射状，正好喷在花婶子的后颈子上。

    “血！”有人大声叫起来，村人嫌弃的全都向后退了一步。

    容紫陌也吓了一跳，花婶子的后颈上的确红红的一片，但是黏糊糊的又不像是血。

    村里人全都离得远远的，生怕被沾上血脏了自己。

    容紫陌却大步上前，在众人恶心的咦声中，仔细地检查了那“血液”，微微地皱眉，沉声说道：“不是血，是野莓子！”

    这会儿人群里突然有人出声：“我说昨日里采得野莓子放在门口少了这么多，原来是这个小子偷吃了？”

    花老千满脸的尴尬，可是这会儿哪里还顾得上这些鸡毛蒜皮的小事，这娃都吐血了，要出人命了呢！

