    “外物之功罢了，若是乙云前辈以同样方法构筑，肯定远胜本座！”萧影状若随意微笑应道。本文由　　首发

    乙云仙王苦笑摇了摇头，沉默不答。

    不管是外物，还是本身，或者是运气等，本身也是种实力，没有“如果”可言。乙云仙王不是不想构筑得更好，只是没那个物力财力和机缘罢了！

    让乙云仙王感慨的是，堂堂仙王，所构筑的意识天地，竟然和天仙之境的托天大祭司，相差这么远！

    天心云岚却是接过话说道：“外物不过是锦上添花，最重要的还是托天大祭司本身。其他人，便是想做也做不到！别的不说，托天大祭司可是两海目前唯一一个修行帝皇之道，而且略有小成的风云人物！”

    “呵呵……”

    萧影笑了笑，不想继续纠缠这话题，主动语气一转歉意道：“很抱歉！为了试验效果……”

    说话间，萧影满脸抱歉和惭愧看着被彻底毁坏的庭院，还有周围的数座庭院。

    “无妨！说不定我宗秘术，会在托天大祭司手中发扬光大，威传万界呢！到时候，反倒是我宗沾光了！”

    天心云岚毫不在意体谅应道，并朝身侧天心门人示意了下，接道：“闭关三月，想必托天大祭司已经颇为疲乏。此地也不适合居住，我等换个地方再谈如何？”

    “打扰了……”

    萧影客气感激应了声，众人迅速行动起来，转移到山峰另一面的待客区域！

    天心云岚等天心门人识趣离去，并无对萧影构筑成功的意识天地追根究底，详细试探或盘问。

    至于八离巫王等人，虽是羡慕至极。可惜也只能干瞪眼。因为这是仙道手段，除非他们改修或兼修仙道，否则也无法修习。修行有成的修士，自然不会轻易改修，再说天心宗也不是什么人都会传授，八离巫王等人显然没这待遇！

    ……

    第二天。天枢峰，天心宗主殿！

    闭关三月，萧影再次正式拜访天心宗，依旧是初次所见的阵容，只是以女娲仙帝和那白袍仙帝为首，多了个天心云岚，天心掌教却没再亲自露面！

    虽然五个多月来，萧影专心修习天心妙法，和天心宗并无深入接触。却有萧无仙作为探子，近距离下也知晓了天心宗许多信息，知道那白袍仙帝是云心仙帝，是修为实力更胜女娲的天心宗实权兼实力元老，是天心宗两大最强派系之一的掌控者。

    云心仙帝一脉自居为天心宗嫡系正统，示盘古一脉为外来者，经常有所冲突，只是有其他派系及天心掌教压制。倒是没出现什么大乱，对外也算齐心协力！

    毕竟天心岛能如此快雄霸天心仙域。威震两海，名传万界，盘古一脉功不可没。若无女娲、三清等众多盘古飞升者的加入，天心宗也不可能发展这么快，拥有如此强威名！

    “与我宗接触近半年，不知大祭司对我宗感官如何？住得可否习惯？”

    礼貌性见礼之后。云心仙帝意味深长关怀问道。

    萧影尴尬一笑，惭愧应道：“时间如梭，未想近半年如此快过去。本座与贵宗接触不多，可以肯定的一点，贵宗不愧为天心宗。名不虚传，谨遵天心宗旨。本座如住自家般，住得很舒服，感官极好！”

    “既然如此……”云心仙帝微笑看着萧影，故意拖长语调说道，而且不说完。

    萧影自然听得出招揽的言外之意，郑重看向女娲仙帝，没想到女娲只是眼观鼻，鼻观心，如神游天外般，毫无表示，也没丝毫插手的意思！

    事已至此，萧影也不能装傻，更不能过河拆桥，只能硬着头皮应道：“贵宗若不嫌弃，本座可代表托天部落及九龙岛，与贵宗结为盟友！”

    顿了下，感觉有些力度不够，又补充道：“当然，将来诸事会以贵宗马首是瞻！”

    萧影走的是帝皇之道，如今的身份是势力之主，自然要谨言慎行，不可能会代表托天部落臣服天心宗。能说出最后这么一番话，已经算极为诚恳和感恩了！

    当然，如果双方真能结成盟友，对萧影和托天部落确实极为有利，只是可能性太低！

    “盟友？看得出托天大祭司确实颇具诚意！”

    云心仙帝俊脸绽放微笑，毫无意外应道。顿了下，不待萧影应答，迅速接道：

    “这是托天大祭司托付我宗炼制之仙国帝玺，托天大祭司看看，相信不会失望！”

    话落，一个玉盒入手，挥手射向萧影。

    萧影一怔，意外看向依旧毫无表示的女娲仙帝。大手一探抓住，并未立刻查看，而是缓缓环视在场天心高层，郑重说道：

    “贵宗之恩，本座铭记！若有吩咐，本座及托天部落，必定全力以赴！”

    这个帝玺，原本应该是女娲转交，或者是随便一个盘古一脉的天心门人，怎么会由云心仙帝转交？是不是代表着什么？转述着什么意思？

    不过，萧影很明白，云心仙帝选择此时此刻拿出帝玺，意思很明显，萧影的盟友回应，并不出天心宗的意料。但是，想要结盟，如今的萧影和托天部落，显然不够资格，想真正谈结盟事宜，也得能真正开创仙国再谈。

    当然，一方面萧影走的是帝皇之道，臣服不现实，天心宗也知道可能性极低，除非萧影真的走投无路；一方面九龙岛和天心岛距离太远，臣服也没用，顶多就是个名义问题和气运影响。

    如今萧影及托天部落声名未显，也没什么真正的大成就，还不足于让天心宗表明态度，所以如今就是结个善缘，以待日后好相见。

    云心仙帝举起白皙如玉的大手，毫不在意般豪爽摆了摆手，说道：“托天大祭司言重了！帝玺材料。是托天大祭司自己提供，而且也付出了酬劳，又是举手之劳而已，我宗不敢居功！至于其他方面，同样是明码标价的交易，托天大祭司无需太过在意！”

    萧影浓眉一皱。心思剧转间懒得继续拐弯抹角谈下去，干脆爽快应道：“明白！”

    云心仙帝这么说，明摆着就是提醒萧影。如今的萧影及托天部落，还没资格跟天心宗平等对话，连看重的资格都没。此次萧影的天心之行，天心宗的善缘，萧影要认。但是，不要误会为天心宗全力支持，更别高举天心宗的大旗。“狐假虎威和招摇撞骗”。

    因为谁也不知道将来会如何，天心宗暂时不想和萧影和托天部落牵涉太大，特别是不想给人种天心宗全力支持和协助萧影及托天部落的误会！

    话说道这份上，已经很明白，萧影也不想再虚伪应对下去，干脆告辞道：“本座打扰贵宗已久，诸事缠身，也是时候该告辞了！对于贵宗此行重视。本座及托天部落会铭记！”

    “倒也不急于一时！”

    萧影还以为云心仙帝等天心门人会顺势应承，没想到云心仙帝摆手应道。

    萧影怔了怔。疑惑问道：“不知贵宗是否有需要本座之处？”

    “托天大祭司闭关已久，加上托天部落人脉有限，恐怕很多事还不了解吧？”

    云心仙帝微笑问道，引得萧影浓眉一皱，云心仙帝又迅速接道：“雷帝仙府，如今已经出世。大能齐聚，势力纷杂。即便托天大祭司全速赶往，也只能吃到残羹剩饭罢了，说不定还有危险！”

    “然后呢？”这点，萧影早就知道。昨晚也跟八离巫王等人讨论了许久。

    不过，萧影此次亲赴天落岛，正式拜访天心宗，主要是和盘古一脉拉近关系，与及求取帝玺所需材料外。

    对雷帝仙府有兴趣，主要还是担心帝玺材料难求，希望能在雷帝仙府中找到各自所需。

    没想到天心宗如此慷慨大方，连改造也帮忙了，倒是让萧影省了许多事，还去不去雷帝仙府，已经不那么重要了！

    云心仙帝笑而不答，一直沉默的天心云岚却忽然插言道：“托天大祭司恐怕还不知道！九龙岛距离最近的一座大岛，已经被尊血岛占据，并命名为冥血岛。不但站稳脚跟，而且天碑、传送阵等一切开荒程序俱全，算算时间，如今应该正式开通了。不知道托天大祭司可知为什么如此巧合？”

    “什么？！”

    萧影脸色一变，双眼一瞪脱口而出。随即迅速平复情绪，郑重问道：“为什么？”

    无尽之海，辽阔无垠且海岛无数，而天落海开荒的海岛屈指可数。

    为什么这么巧，尊血岛能占据一座大岛，而且就在九龙岛附近？这已经能说明许多问题了！

    “我宗也想知道为什么！为什么尊血岛忽然如此冒险占据大岛？为什么这大岛正好在九龙岛附近？为什么取名为冥血岛？为什么尊血岛所占海岛上，忽然多了许多魔物？为什么海族并未覆灭或驱逐冥血岛？”天心云岚柳眉一挑，似笑非笑反问道。

    萧影心跳加速，颇为紧张慎重问道：“你的意思是？尊血岛和魔界勾结，甚至海族也参与，意图覆灭我族？”

    “勾结异域之名，可大可小！我宗不敢妄断。不过，按照常例，海族不可能任由天落海势力占据荒岛，会以最快的速度覆灭或驱逐！尊血岛虽然偏向魔道，门下弟子却没多少魔物！”

    天心云岚双手一摊，答非所问应道。顿了下，语气一转接道：“正好冥血岛与九龙岛毗邻，如今的九龙岛又是风云汇聚之地。所以我宗想托付托天部落调查下，尽快告知，不知托天大祭司可愿帮这个忙？”(未完待续。。)u