    卓其华连忙盖上了桶盖，拍着她的后背道着歉。

    “对不起桃桃，我不知道你反胃这些。”

    桃夭夭顺着自己的胸膛，“没什么，我也没说过。”

    卓其华好奇道：“为什么反胃猪蹄？”

    桃夭夭伤感起来，“我幼时养了一个小香猪，可是......我养了两年。正好母亲那时候去世了，它自己跑出去玩，我放了学怎么也找不到。后来发现，它被村民宰了，吃了。我看到的时候，那碗里，还剩一只猪蹄。自那以后，我......”

    之后的日子，连陪着她的小猪猪都没有了，一直孤身一人。

    卓其华心疼地摸着她的脑袋，“那你怎么不为你的小猪讨回公道？”

    桃夭夭委屈地低下了头，“那一家人，不论我怎么叫喊都不承认。我当时母亲走了，谁会替我做主。”卓其华叹了口气，轻轻拍着她的后脑勺。

    “好了，以后有我，别伤心了，那桃桃吃别的菜。”

    小天笑眯眯地自备碗筷走了进来，卓其华倒也没有恼。

    金昊玥这时候突然冒了出来。

    桃夭夭一下弹起，“卧槽，大哥，你吓了我一跳！”

    她都差点忘了，还有只大仙在这里。

    金昊玥堂而皇之坐了下来，随后看向了一旁的何欣芮。

    “是要烧给你，你才吃的到？”

    何欣芮有些不好意思，“别了吧，人家做的东西。”

    金昊玥看向桃夭夭，“你介意吗？”

    桃夭夭只知道这位金乌大哥是行走的RMB，连忙点着头。

    “大哥，随便吃！敞开了吃！痛快了吃。还有你想烧多少就烧多少！”

    话虽如此，桃夭夭生怕卓其华给自己做的被别人吃的太多，狼吞虎咽的速度连金昊玥都情不自禁张大了嘴巴。

    “以前在天庭，倒是没发现你居然这么能吃。”

    食物一下子卡在了喉咙里，卓其华赶忙接了一杯水给她。

    桃夭夭看向金昊玥，疑惑道：“上次就听你说天庭的事情，什么叫，我以前在天庭？”

    金昊玥皱眉道：“你当真什么都不记得了？”

    桃夭夭点着头，忽而惊呼出声，站了起来。

    “难道，我真的是桃仙？！”

    金昊玥唇角微微勾起，“你这不是记得吗？你做神仙的时候，我刚出世没多久。那时候还是小孩子。我当时还和你玩耍过几次，也不知怎的，你就突然不见了。他看向一旁的卓其华，连带着你也不见了”

    桃夭夭举起手掌发问道：“你等一等！什么叫，连带着他也不见了？”

    金昊玥挠了挠头，“你是桃仙，他是狐仙。看样子，你们半分记不得了？”

    卓其华听后不淡定了，紧紧握着拳头。

    金昊玥又解释道：“我只知道你们俩忽然就不见了，问起谁，其他神仙也都说不知道。”

    桃夭夭却开心了起来，卓其华不是狐狸精，是狐仙大人啊！

    这档次可是提升了数倍！

    卓其华看向笑嘻嘻的桃夭夭，抿了抿嘴。

    从她的反应看，没有半分惊讶。

    狐仙吗？总比一只妖精好。

    桃夭夭连忙夹了一块肉放到了金昊玥碗里。

    “你说的，都是真的？”

    金昊玥点着头，“是真的，我从天庭的一个记事档案看到了你的转世，上面还有你今世的资料。我便来到人间，请你通灵了。”

    他看向一旁的何欣芮，“我偷偷去翻记录，没查到芮儿你的记录，又去了地府走了一遭，发现你并没有投胎，所以才慌了神。”

    何欣芮淡淡微笑着，“没事了，只要能和你在一起。”

    桃夭夭八卦道：“你们俩，什么时候认识的？”

    金昊玥却一副很伤感的表情，“芮儿本是天庭纺织局的仙子，但是，因为我的身份。所以她被......”

    何欣芮制止道：“罢了！不要再提那些不开心的事情了。而且那些记忆我也记不得，只记得这一世和你发生的事情。”

    金昊玥站了起来，“芮儿，我现在灵魂出窍抱一抱你再走好吗？”

    何欣芮点着头，“好。”

    桃夭夭赶紧叫走小天，自己也拉走了卓其华免得当电灯泡。

    来到卧室，卓其华坐在椅子上发着呆。

    桃夭夭从他背后圈住他的脖子，“在想金乌大哥方才的话吗？”

    卓其华没有言语，只轻轻地点了点头。

    桃夭夭在他耳旁甜甜说道：“不管阿华是什么，我都喜欢。”

    卓其华只觉得这句话直戳他的心脏。

    他单手拉过她的手腕，让其侧坐在自己腿上。

    “我倒是不介意自己是什么妖魔鬼怪，我是有些担心。桃仙，狐仙，这些又是什么？我只想和桃桃做一对普通的凡人夫妻。本以为自己是狐狸精，你会嫌弃，但是我的桃桃一点都没有。”

    桃夭夭嘻嘻一笑，脸颊蹭着她的胸膛，“你就是猪妖，我都不嫌弃。”

    卓其华转头看向床头柜上的保鲜膜，嘴角勾起。

    “桃桃这么喜欢我，我可得好好奖赏你。”

    桃夭夭还不明所以，兴冲冲地点着头。

    “好啊好啊，你要奖赏我什么？”

    卓其华拦腰抱起她，魅惑一笑。

    “桃桃，你放心，我会把你衣服洗得很干净的。”

    “啊？”桃夭夭到现在还没听出来面前这个男人已经起了坏心思。

    半小时后，桃夭夭涨红着脸躲在被窝里。

    “不许看！”

    卓其华半坐着，后背靠在床背上，笑得得意。

    “我去给你拿一套干净的衣服。”

    桃夭夭抄起一旁的靠枕就砸到他身上，“臭不要脸！你又隔这儿卡Bug！”

    卓其华拿走靠枕，竟顺势躺了下来，从被窝外抱住了他。

    他慢慢贴近她耳旁，小声道：“方才桃桃的声音，真好听......”

    桃夭夭听后把脸整个埋进被窝，“你别说了，别说！求你了！我都快熟了”

    卓其华偏偏就要看她娇羞的样子，也钻进了被窝，随后一把掀开，居高临下地看着她。

    只见她眼睛汪着两股泉水，没有落下，眼下都是粉扑扑的红晕，嘴巴鼓着有些小生气。

    他轻轻在她面颊上落下一吻，声音有些嘶哑，“这狐狸精应该是你，你可知道，我忍耐得多辛苦？”

