    从整体上看，青木占据精灵的数量优势。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　但如果从质量上看的话，差距就有点大了。

    　　刚刚击败的两只，也都是65级以下的精灵，而现在对方没有一只等级在65级之下的精灵。

    　　“好像最后还是我们占据了优势啊。”此时布朗尼斯的脸色好看了很多。

    　　火焰鸟被击败，对方现在也处于劣势，就是现在的结局。

    　　虽然中间有一些意外，还有一些不想遇见的损失，但此时的结果却是和布朗尼斯所想的一样。

    　　眼前这个年轻人，真的不能再留下去，否则将来会成长到什么地步，谁也说不准。

    　　到时破灭锦川家族的人，可能就是眼前的这个小家伙。

    　　自己的儿子雷吉斯，现在恐怕也已经凶多吉少。

    　　想到这里，原本布朗尼斯脸上的一丝自得，也逐渐消散。

    　　青木脸上却并未出现布朗尼斯所想要看到的惊慌。

    　　而是低头看了一眼通讯器上所显示的时间。

    　　甚至脸上浮现出了一丝笑容。

    　　“如果不是你们家族遗传的，出门都带一只长辈的精灵，现在的你估计已经跪在地上求饶了。”青木说道。

    　　看到青木的脸上的笑意，布朗尼斯皱起了眉头。

    　　是什么原因让青木还如此镇定，甚至就好像处于劣势的是自己。

    　　难道是暗和影？

    　　想到这里，布朗尼斯心中微微一惊。

    　　远处的战斗声好像已经消散一段时间了，如果青木联合了他们两人的确是会有些麻烦。

    　　不过他们两人也刚刚和三神鸟战斗过，应该不会剩下太多战力才对。

    　　而且布朗尼斯对于他们两人的实力还是有一些了解的，不比自己的弟弟洛克斯弱多少，但最多也就是勉强达到资深天王级训练家，还不是电龙的对手。

    　　况且，要是他们真的还有实力保留，估计早就解决了闪电鸟和急冻鸟。

    　　要知道火焰鸟才是这三只精灵中，实力最强的那只。

    　　“不不不，你别想歪了，暗和影是不会来的。”青木好似看穿了布朗尼斯的想法，笑着说道。

    　　“哦？那究竟是谁给你的自信？不仅敢从我手中救下火焰鸟，还肆无忌惮的在我面前暴露身份，你觉得就算你活着回去了，火箭队内还有你的容身之处吗？”布朗尼斯眉毛一挑。

    　　“所以说呀，在我暴露出自己的样子的时候，就代表两位必须要留在这里了，否则我可不好交差。”青木摊摊手，一副我也很无奈的样子。

    　　“交差？这么说你是坂木派来的？你有坂木交给你的后手？”布朗尼斯的脸色逐渐难看起来。

    　　虽然不想承认，但他还是要说，坂木的实力的确是远远在他之上。

    　　他们家族图谋火箭队，也仅仅只在图谋以后坂木过世，或者说战败，又或者说失踪之后的火箭队。

    　　总之就是在坂木不见后，他们才会对火箭队动手，现在就算是给他们一百个胆子，最多也就只有想想。

    　　青木似笑非笑的说道，“看来你们还是很怕首领的嘛？也不知道你们家族的脑残思想是谁确立的，居然要对首领动手？”

    　　“啧啧啧――”

    　　摇着头，啧着嘴巴，说不尽的嘲讽之意。

    　　“混蛋！”布朗尼斯和洛克斯脸色一阵青一阵白。

    　　作为家族的最高理念，哪怕知道他是错的，他们作为家族成员，也一定要贯彻下去。

    　　况且在他们看来，这也不是没有操作空间，至少到目前为止，他们做得都还是不错的。

    　　“还是早点送你下去吧。”布朗尼斯的耐心耗尽，他已经不想知道是谁派青木来，又是谁给与青木这么和自己说话的底气。

    　　击败他！

    　　收服火焰鸟！

    　　家族的目标还是要稳定进行。

    　　虽然他儿子雷吉斯的死，让他感觉非常的愤怒。

    　　但谁还没两三个儿子，家族的继承人不要太多，雷吉斯只是一个失败者，并不值得为他过多的感到惋惜。

    　　这就是这个世界那些家族成员的嘴脸。

    　　青木脸上带着不屑，“既然你这么想知道我的底牌，那就让你看看吧。”

    　　“呆呆王。”说着，青木朝着呆呆王喊了一声。

    　　“呀咚――”

    　　呆呆王点点头，直接使用瞬间移动消失在原地。

    　　就当洛克斯要再次嘲讽的时候，布朗尼斯身边的精灵，特别是电龙和喷火龙，身上的肌肉却是紧绷起来。

    　　甚至能够看到他们身上的鳞片和汗毛都立了起来。

    　　呆呆王再次出现在青木的身边，不过他可不是一个人来的，他的身边还站立着一只精灵。

    　　一只浑身晶莹透亮，身上到处都好似冰块组成的精灵、

    　　许久未见的，雷吉艾斯！

    　　青木在从空中堡垒中下来的之前，就让呆呆王去找雷吉艾斯。

    　　他知道这次的任务不简单，对方是一个有胆子能够硬抗神兽的训练家，不是青木独自能够对付的。

    　　而且想要完美完成任务，当然需要做好万全的准备。

    　　虽然这里距离雷吉艾斯所在的岛屿有一定的距离，但是对于拥有瞬间移动的呆呆王来说，也并不会太难。

    　　青木曾经和呆呆王在海上岛屿中留下的超能力坐标，倒是派上了用场。

    　　花了一点时间，呆呆王将雷吉艾斯带了过来，并且就将其安置在不远处的一座小岛上。

    　　这就是青木最大的底牌，也是最后的依仗。

    　　一只超越了天王级的冰神柱。

    　　同样是神兽，但这只冰神柱的实力绝对强于此时倒在了地上的火焰鸟。

    　　冰神柱出现，山上的温度骤然下降，火山都有了要熄灭的迹象。

    　　青木笑着走到冰神柱的身旁，拍了拍他的身体，感受到手上传来的温度。

    　　“这次又要麻烦你了。”

    　　冰神柱头顶的几枚浅黄市的珠子闪烁了几下。

    　　这就是他给青木的回答。

    　　第二件！

    　　这是他被青木忽悠来做三件事情的第二件，只要完成三件，他就不再欠青木，但青木却需要帮他寻找梦幻。

    　　这是等价的交换。

    　　看到冰神柱的出现，布朗尼斯和洛克斯脸色却是难看了。

    　　谁也没法想到，青木最后的底牌居然是一只冰神柱，还是实力突破了天王级的冰神柱。

    　　冰神柱和青木这么长时间没见，等级并没有任何的变化。

    　　但威慑力依旧！

    　　――――――――――

    　　第二更！求月票！

