
    苏浩的声音嚣张无，充满了挑衅，在他出现后，便已经是看到了这两个家伙，在打红姐的主意。

    对这一点，苏浩是绝对不允许的。

    毕竟，他现在也算是秘谷的一份子。

    五少爷脸色一变，元修之前展露的手段，的确是恐怖，第三关都是无法困住他，而且还吞噬了大量的陨落天炎的火气。

    他心惧怕，便要找个借口搪塞过去，但在此时，他身边的六少爷，不留痕迹的递给了他一个眼神。

    “我身带着秘宝，元修的修为，绝对不超过圣胎八层，甚至还有所退后，他暴露出修为暴增的气息，都是假象。”六少爷的传音，响彻在五少爷的脑海之。

    的确，六少爷身带着秘宝，感应神珠，这颗珠子，可准确的感应到与自己修为相似之人的气息。

    在他感应之，元修的修为，并无进步，甚至之他了解的还退后了很多。

    在他猜测之，这元修身也带着秘宝，才可闯过三关，吸收大量的陨落天炎的火气。

    甚至，在吸收之，已经重伤，不然的话，怎会修为倒退？

    “此话当真？”打算找个理由搪塞的五少爷，眼神一动，神魂传音问道，若是如此的话，岂不是说他依旧可镇压元修？

    “千真万确，他的修为并无进步，嗯，再次退步了，而且退步了大截，我的感应神珠，感应到的气息，竟然是……圣胎三层？他一定受到了巨大的创伤！”六少爷发现元修的气息再度变弱了。

    事实，他检测的这个气息，才是真的，苏浩以元修的气息遮挡自己，造成圣胎八层的气息。

    而现在，他故意泄露出自己的气息，导致对方的感应神珠发现，断定他为圣胎第三层！

    “好。”五少爷心大喜，老六身有感应神珠他是知道的，甚至几次都想抢夺过来，那件法宝很不简单。

    而且，他现在和老六等于是一根绳子的蚂蚱，后者应该不会坑他。

    当即，他不再退后，而是大步前，道：“元修，你真是越来越没大没小了，看来我这个当哥哥的需要管教你一番了。”

    他气息运转，全部法力澎湃而起，要一拳镇压元修，彰显他的强大。

    毕竟，今日的风头全部被元修抢走了，若是他能将其镇压，立刻高大，让人叹服。

    尤其是，门主与大长老等实权人物都在，看到他的伟岸，会不会有大赏赐？

    想到此处，他甚至有点热血沸腾，导致法力都暴增一分，这个是个彰显自己的绝佳时机。

    而门主与大长老等人，也是默默观望，对此并不阻止，他们也是打算看看那元修，到底达到了何等地步？

    “倒！”

    在这一刻，五少爷直接出手了，一个箭步窜出，拳头打出暴烈火焰，如一条狂龙，轰隆而来。

    “狂龙裂天！”

    六少爷面色一变，心暗暗道：“老五还真是狠辣，他的修为圣胎九层巅峰，施展出这一招，半步造化都可以打死，而我检测，元修的修为倒退，这一拳必然要他的命。”

    “不过，这样也好，元修的风头太大了，被门主和大长老重视，他死了，我们机会才多。”

    他沉默不语，暗暗退后，猜测之，元修拳头炸裂，手臂炸裂，随后粉身碎骨，惨死当场。

    事实，的确出现了拳头炸裂，手臂炸裂，虽然没有粉身碎骨，但有鲜血如雾。

    不过，元修好端端的站在当场，却是那五少爷惨嚎之，狼狈倒退了数十步，洒出成片的鲜血。

    五少爷痛苦大吼，狼狈倒退，鲜血喷薄之，他看向六少爷，带着无巨大的怨毒。

    元修的拳力，在他感应之，堪半步造化！

    事实也的确是如此，苏浩达到圣胎第三层巅峰地步，肉身在陨落天炎火气的炙烤下，也是越发的恐怖。

    他的一拳，普通半步造化，无法承受！

    “老六！”五少爷声音冰冷，目带着询问，这是什么情况，为何元修如此强大？

    “我？”六少爷也是一脸懵逼，感应神珠的确是发现元修的气息虚弱，修为倒退了，怎会这般恐怖？“害怕了？”苏浩声音带着一丝嗤笑，看了一眼脸色无难看的五少爷，随后又盯住了六少爷，道：“我给你们一个机会，你们两个一起吧，能让我退后半步，便算是你们赢，欠我的二十万法晶，一笔勾销

    。”

    “猖狂！”

    五少爷与六少爷，立刻大怒，元修的确变得不简单，但扬言他们合力无法让其退后半步，这简直是对他们的羞辱。

    不仅是他们，周围的人，面色也是一变，在他们心，元修赢了五少爷是震惊，但独战五少爷与六少爷合力，那是绝对不可能。

    甚至，那门主与大长老，都是微微向前移动了一步，在他们看来，元修也是有些张狂了。

    老五，老六，修为相差无多，皆是圣胎九层地步，且皆是罕见的天骄，战力强大无，合力之下，半步造化只有一死，甚至被打的粉身碎骨！

    他们靠近元修，若是真的出现意外，立刻出手援助。

    不管如何，元修不简单，也许是秘宝，但这也算他的本事了，而且，这秘宝可对抗陨落天炎的火气，也许可为外门弟子造福。

    在他们移动的同时，五少爷与六少爷已经是站在了一起，合力向前而来，隐隐之间，法力竟然组合在一起。

    “不知道吧，我身有嫁接神木，这东西可让两个人的法力，完美的融合在一起，你等死吧！”五少爷大吼，随后与六少爷合力打出一拳，恐怖的法力，达到让人骇然的地步。

    周围人面色再度大变，五少爷与六少爷合力出手，元修已经危险，如今法力完美融合，自然是更为强大。

    元修必败无疑！

    “你们也不知道，我的修为，可再度突破！”

    苏浩暗冷笑，在两人法力融合的一拳到来的同时，他的拳头也是抬起，随着抬起，陨落天炎的火气，急速炼化，苏浩的修为，在无人可察觉之下，暗暗突破第三层巅峰，达到圣胎第四层！在这一刻，出拳！
