    “傻强哥有人。”

    站在傻强身旁的小弟，碰了碰他肩膀。傻强回过头，看见一个人正往巷子里走，面露不爽道：“哪里来的四九仔，强哥办事也敢管？”

    “重案督察李少泽，有意见吗？”

    李少泽第一眼就认出傻强这个呆头呆脑的家伙，他虽然没穿制服，但一口差佬的官腔。在道上混久的小弟，就能明白他不是在说假话。

    不过傻强以前没见过李少泽，看他这幅嚣张样，就感觉落了面子。

    想他跟着琛哥混了这么多年，好不容易混出头扎职，成为了韩琛手下的头目。没想到，今天带着几个小弟出来庆祝，却被一个学警坏了好事。

    怎么？现在打了小的来老的，学警被揍督察出场啊。

    “切，鬼才怕你。”

    傻强心中嗤笑，碰了碰身边的新马仔：“阿仁，这位督察你认识吗。”

    “强哥，他名头不小的。”陈永仁五官尚显稚嫩，讲话有些生涩，好似不太习惯古惑仔的语气。

    不过傻强却不会管那么多，仗着人多势众，摆出一个姿势，竖起中指着李少泽喊道：“傻强哥现在很有意见，你们给我把他揍成猪头先。”

    “知道了强哥。”

    傻强手下死命古惑仔，包括陈永仁在内，都从地上抄起一根钢管。将钢管斜握，脚下速度渐渐加快，朝李少泽冲来。

    李少泽连刚刚获得的两个属性点都懒得加，站在原地，嘴角始终挂着若有若无的笑意。

    嚯嚯！

    随着几声怒吼，古惑仔们猛的一冲，举起手中的钢管，朝李少泽砸来。

    空气呼啸着劲风，可惜这群古惑仔看起来很凶，但拿着钢管完全等于战五渣。

    李少泽侧身一闭，便闪过一棍，抬手一抓，稳稳扣住古惑仔的手臂。猛的往前一扯，哗的一声，古惑仔就跪倒在他面前。再轻轻屈脚一踢，捅入对方腹中，这名古惑仔便彻底扑街，躺在地板上起不来了。

    接下来李少泽便主动的出击，以奇快的速度，闪过袭来的钢管。

    拿出了许久不用的军警格斗术，全部以擒拿的招式，一招放倒一个。

    眨眼之间，几名古惑仔就全部躺在地上哀嚎，只剩下陈永仁一个人站在他面前，踌躇着不知该上还是该闪。

    李少泽会突然收手，当然是认出了陈永仁的身份。

    虽然他前世挺喜欢看港片的，但也不是每一部港片都看过。

    并且生活中杂事那么多，就算是看过的港片，不到关键时刻，还真不一定想的起来。

    但是《无间道》系列实在是太经典了，所以李少泽认识韩琛，认识倪永孝，自然也认识陈永仁和刘建明。

    刘建明这家伙不用说，估计还在警校里读书，暂时没有资格和李督察碰面。

    至于陈永仁……

    原来现在已经回归倪家，开始跟着韩琛做事了。

    “阿仁，上啊，给我干死他！”

    傻强站在背后气的跳脚，没想到手下的马仔这么不中用。好在剩下一个陈永仁很能打，是韩琛亲手交给他的狠人。

    “好。”

    陈永仁神情中闪过一抹果决，现在他是古惑仔，当然要听大哥的话做事。

    不过他丢掉了手中的钢管，居然赤手空拳的朝李少泽打来。

    不得不说，经过警校的训练，陈永仁的身手，在古惑仔中算是不错的水准。正常火拼斗殴，一个打三个不成问题。可是在李少泽的眼中，完拳就是破绽百出。

    他一个滑步贴近身前，抓住机会简简单单一记枕手，就切入了陈永仁的拳架，一照日式冲拳捣中胸口，直接将其击倒在地。

    傻强看见原本寄予厚望的陈永仁，压根就不是差佬的对手，心里不免开始打鼓。

    按照他以前的习惯，这时候绝对转身就跑。

    可现在他当上大哥了，就一定要当一位讲义气的大哥，怎么能够扔下小弟逃跑呢。

    于是看着李少泽一步步朝他走来，越走越近，傻强扯起嘴角，勉强的笑道：“警官警官，刚刚跟你开玩笑呢。”

    “哦？我听说你很有意见来着。”

    李少泽拉着傻强的衣领，感觉这家伙简直是讨打。

    “没有意见长官，我绝对没有任何意见。”

    傻强灵机一动，竟然立正敬礼，朝李少泽保证道。却没想到李少泽拍掉他敬礼的手，略带戏虐道：“那真为难你了，现在是向我道歉，还是跟我回警署？”

    “我道歉长官。”

    傻强虽然叫作傻强，但他从不认为自己真傻。

    一眼就看出面前的差佬想要耍他，毫不犹豫从垃圾桶上拿起一个啤酒瓶，砰的一下砸在自己脑袋上。

    “对，不，起，长，官。”

    傻强每说一句话，脑袋上就有一个啤酒瓶爆开。破碎的玻璃渣子落了一地，就连蹲在墙角的那位学警衣服上，面色中都露出一丝震撼。

    等到五个啤酒瓶砸完后，傻强已经满头鲜血，意识开始模糊。

    李少泽这才挥挥手：“扑街仔，闪人啦。”

    傻强的手下立即从地板上爬起来，扶着傻强从巷子口溜走。这几个人毕竟只挨了一些拳脚，缓过气来没有大碍，可傻强要是不感觉送医院，只怕今晚脑浆都要流干。

    而在临走的时候，陈永仁还不忘回头看了一眼，目光在刹那间和李少泽相遇。

    他在心里真的非常羡慕，李少泽光明正大打人的姿态，因为那是属于警察独有的底气。

    李少泽倒是没想太多，只觉得陈永仁有点倒霉，便转过身朝地上的学警伸出手：“起来吧。”

    “多谢长官。”

    学警握住他的手，摇晃着脑袋站了起来。

    李少泽看他手臂背上都是青一块紫一块的挫伤，显然刚刚被殴的不轻。随手扫干净他的衣领，拿出了点前辈的关心：“一百块，去买点药涂。”

    “不用了长官，学校有医务室。”学警倒是很本分，那副样子甚至有些可笑。

    李少泽沉凝片刻，很干脆的点头道：“那行我走了。”

    他才懒得问这家伙为什么被揍，反正拿了属性点闪人就是。没想到还没走两步，背后就响起了学警清脆的声音：“李sir，我想跟你。”