
　　夜间。

　　星光璀璨，弯月如钩。

　　山林寂静无声，只有夜风轻抚。

　　夏天已离开许久。

　　“你真的决定了。”

　　一处山坳中，混乱之王望着秦岭，脸上的表情虽然有些复杂，可眼中却涌动着赞赏。

　　望着依旧沉默的秦岭，他又道，“我原本打算给你一个月的时间，现在后悔还来得及。”

　　秦岭的娇躯轻轻一颤，但仍然坚定的摇了摇头。

　　“不后悔，我不想浪费时间，不想成为累赘。”

　　说到这里，她抬起头，直视着混乱之王，“如果我和你学艺，最终能达到怎样的高度。”

　　闻言。

　　混乱之王一怔，没想到秦岭会问出这样的话。

　　他沉吟一下，审视自身，并未刻意夸大，认真道，“以你的天赋，如果努力的话，最少也能达到夏天现在的高度，也许将来能超过他，能够与摇光争锋也不是没有可能，当然，根骨和天赋是一方面，努力是一方面，但最终还需要时间去凝练，一些战斗经验，战斗意识，以及遇事之后的反应，都需要长时间的历练，或者说，需要踩着尸山与血海前行，也必定会有无数的艰难险阻——这一切都有个前提，你得活下来。”

　　听到他这样说，秦岭攥紧了拳头，“好，有你这句话就够了，我跟你走。”

　　混乱之王眼中的赞赏更甚，“你能有这样的心志，说明也有了成为超级高手的潜质，对于我们这样的人而言，爱情并不是一切，分离不过是为了将来的重聚。”

　　顿了顿，他很耐心的开导着秦岭，“就如杀神，你与他相熟，那么在你看来，爱情在他心中占据多少比重？”

　　秦岭的一双眼眸涌现丝丝迷惘。

　　她刚要说话，混乱之王抢先给出了答案，“爱情在他心中并不是那么重要，复仇才是他的目标，当然，用你们华夏的话来说，人在江湖身不由己，现在已经不是复仇不复仇了，他早已深陷其中，只能进，不能退。”

　　秦岭眼中的迷惘变成了恍惚，但紧接着恢复坚定，“他为了复仇可以放弃一切，我为了爱情也可以放弃一切，我与他本质是一样的，你无需拐弯抹角影响我的判断力。”

　　愕然听到这句话，混乱之王脸色一僵，继而摇摇头，苦笑不已。

　　“好吧，我向你道歉。”

　　混乱之王明显对秦岭的忍耐性极好，从而也说明对秦岭的期望与期待。

　　他吐出一口闷气，说道，“既然你以后跟我学艺，那么我的身份也无需隐瞒了，记住，我叫英格索尔．克里斯蒂安。”

　　秦岭下意识的点了点头，默默记住了这个名字。

　　但紧接着，她立即意识到对方这句话之中隐含着的另外一层深意。

　　她抬眼望来，“你以前很有名？”

　　“算是吧。”

　　英格索尔眼中闪现一抹异样，继而又变得深邃起来，“你听说过执法者吗？”

　　秦岭摇了摇头。

　　“地下世界有九大霸主，而执法者，就是暗中监控这九大霸主，若他们做出违背地下世界格局平衡的举动，或者破坏地下世界规则的话，执法者便负责击杀霸主，拨乱反正，维护地下世界平衡格局。”

　　迎着秦岭霍然震惊的目光，英格索尔点点头，“我曾经是一位执法者。”

　　秦岭依旧陷入巨大的震惊之中。

　　执法者！

　　能够击杀霸主的存在？

　　秦岭在地下世界也混迹了很长时间，自然很清楚九大霸主的份量。

　　现在英格索尔竟然说自己是更高一层的执法者，能够击杀霸主的存在……怎能不让她震惊。

　　“你刚才说……曾经是执法者？”

　　秦岭很快意识到其中细节，“那你怎么又变成混乱之王了？”

　　“我刚才不是说过吗，人在江湖，身不由己。”

　　他直视着秦岭，告诫道，“你越是了解这个世界，就会发现自己越来越无知，也会越来越敬畏，执法者不是无敌的，甚至连洞虚也做不到无敌。但我会不惜一切大家培养你，争取让你早一日能够与摇光抗衡！”

　　不知道是不是错觉，当秦岭听到摇光两个字的时候，英格索尔的声音之中似乎充斥着一种说不清道不明的异样。

　　……

　　夏天并没有回别墅。

　　他像是丢了魂魄一样漫无目的走在街道上。

　　不知走了多久，他停了下来。

　　这才察觉到自己来到了宸堡门前。

　　夏天深深吸了一口气，进入宸堡。

　　他也没有打扰雷霆，而是直奔酒吧，要了两瓶酒，一杯接一杯的喝着。

　　宸堡二十四小时营业，但此刻已是凌晨三点多，酒吧中只有寥寥几个客人。

　　自然有保安和服务员认出了他。

　　片刻后，雷霆披着衣服急匆匆赶来。

　　两人之前已经通过好几次话，但这是夏天彻底恢复记忆后，两人第一次见面。

　　“老大，你怎么来了？发生什么事了？”

　　看着夏天满脸消沉的模样，雷霆脸上写满了担忧。

　　“没事，来，陪我喝酒。”

　　夏天端起了酒杯，眼中浮现血丝，已然有些微醺。

　　看到此，雷霆也不再多问，坐下与夏天对饮着。

　　两人一杯接一杯，不知喝了多少。

　　到了最后，夏天的醉意愈发浓烈了。

　　“雷霆，你说人活着究竟是为了什么呢？”

　　夏天眼中透着些许落寞，他笑呵呵看着雷霆，“你说为啥我越活越疲倦与空虚呢。”

　　雷霆张了张嘴，不知该如何安慰。

　　他比任何人都清楚，夏天是如何背负着沉重一路走来的。

　　“世界因我而动，哈哈。”夏天举着酒杯，“外界喧嚣沸腾，有人为我喝彩，有人欲杀我而后快，但我此刻却形单影孤……哈哈。”

　　夏天大笑着，脸上却写满了落寞与孤寂。

　　“老大，还有我呢，我一直陪着你呢……”

　　雷霆的眼眶不由一红，“我们说好的，有今生做兄弟，若有来世再相聚。”

　　“对对对，还有兄弟，我还有很多兄弟。”

　　夏天醉意朦胧，心神散乱，似乎迷失了自我，“像我这样的人，总感觉是多余的啊，我不求名利，复仇是我唯一不断前进的动力，可是现在，我看不到未来，看不到结果……”

　　醉了。

　　夏天的确醉了。

　　这些年背负着太多的东西，压的他喘不过气来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很累，有些找不到自我存在的价值。

　　仿佛有一道道无形的枷锁，将他牢牢的缠绕锁住。

　　“来来来，喝酒，喝酒，今夜我们兄弟不醉不归……哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2659章 英格索尔.克里斯蒂安免费阅读。https://xs.23sk.com 