
　　对于“长江学者”这个荣誉称号，注定是与他无缘的。

　　这点贺云心知肚明。

　　原因很简单，他并不算是理科、工科类特聘教授，也不是年轻的这类中坚学者，而“长江学者”却只限于这类。

　　换而言之，贺云一位作家，一位从事古代文学研究的“学者教授”是不可能获得此殊荣的。

　　贺云倒是没有灰心丧气，不就是“长江学者”吗，他并不觉得这是一个多么光荣的荣誉称号，因为最初的这项计划是香江长江集团的幕后老板与教育部共同设立的，这位老板是谁，不言而喻。

　　对于他，贺云可谈不上什么好感，至于原因吗？主要还是来自于前世的一些传闻。

　　虽然不知道真假，可是他觉得应该并非空穴来风。

　　当然，这其实还不是最为主要的，事实上，贺云不“稀罕”这个称号的根本原因在于，他并不是一个十分在意名利的人，对于他来说，教授就已经非常不错了，这个学者那个学者的，都是虚名罢了。

　　更何况，他也没心思去弄这个，要知道此时虽然不像后世，学术界没有那般讲究人际关系，但也是有一些问题的。

　　尽管他至今还未遇到过，但确实存在，而后世那就更不用说了，当下要想评上这个称号，是很难很难的。

　　为此，贺云觉得自己宁愿多学点东西，多创作一些好的作品，按照自己想要的活法活下去，这才是最重要的。

　　........

　　时间一点点过去，很快，便到了十一月份。

　　尽管今年的雨果奖又和贺云无缘，但贺云并未在意，以至于今年倭国星云奖的颁奖仪式他都没有前往，其奖杯与奖金都是寄到国内来的。

　　不过他贺云的名声还是在国际科幻界进一步扩大，成为了为数不多的华人科幻作家，其出版的各种科幻作品销量进一步暴涨不说，评价也是节节攀升。

　　不少科幻界的小说奖项也纷纷落到了他的头上，只不过，贺云几乎从未去过现场领奖。

　　而这其中最为根本的原因，主要还是他没有时间去。

　　对！没错！仅仅就是因为他没时间前去，所以这些奖项，他都没有亲自去领，但这丝毫没有影响到他在国际科幻小说界的名气。

　　相比之下，国内的其他一些文学奖项，他却没有斩获一个，究其原因，其实还是因为贺云自己。原来，对于今年国内的各种文学奖邀请，他几乎都推掉了，并且明确表示，自己的作品将不参评。

　　他这样做，目的只有一个，那就是给其他新人作家、以及很少获奖的老牌作家“让道”。

　　毕竟他这些年所斩获的各种文学大奖，其奖杯与证书都能摆满一个完整的书架了。

　　这可不是他吹牛，而是真实存在的，就在他身后的书架上，就已经摆放了不下三十个奖杯与二十多本获奖证书。上到茅盾文学奖这样的大奖，下到某杂志社自己评选的小奖，他都有斩获过。

　　可以说，各种名誉他都已经集齐了，根本不需要再多一个什么“长江学者“的称号，甚至连人大代表的身份，他都辞掉了，当下的他，目前只有三层身份，一是老板，二是大学教授，三则是作家。

　　其中第一层身份，他也基本上只挂了一个名，很少管理两家公司的事情，大多数时间都是王若呴与张莱两人在替他管理，他顶多也就是干一些编剧的工作。

　　当然，这两年，他连这项工作都开始交给公司的人去做了。

　　而第二层身份与第三层身份，他几乎从重生之后就一直拥有，而且是兢兢业业，从未马虎过。

　　这不，进入十一月之后，他的新论文终于发表了，虽然过程有点曲折，时间也有点长，但总算是发表了。

　　与此同时，他的新作——现实主义长篇小说《邮差》也创作完上半部分了。剩下的下半部分，大约还需要三个月左右才能完成，也就是说，初稿完成时，至少也得到明年二月初期了，要是加上修订的时间，那起码也得明年四月份才能寄给出版社去。

　　说起来，这篇长篇小说，他前几天就和湘省文艺出版社的主编谈过了，这次仍旧是交由他们出版，毕竟上次的《杂交水稻之父》也是由他们出版的。

　　何况，那毕竟是湘省的出版社，这些年，贺云一直没有“照顾”自己家乡的出版社，也是时候“照顾”一下他们了。

　　至于另外一篇科幻小说，也已然完成了初步的创作大纲。

　　要知道这份大纲，他已经修改了不下十遍了，最终才定型，小说的名字依旧还是定为了《死神之武》，故事的大体主线并未改动，概括起来与以前整体上是差不多的，用“升级版”《流浪地球》来形容是一点不为过的。

　　而对于他这份大纲，身为《科幻世界》杂志社主编的杨潇，也给予了很高的评价，她作为贺云多年的“伯乐”兼好友，是非常了解贺云的创作风格的，但她却觉得，这次贺云的科幻小说风格有了很大的变化，如果说他原来的科幻小说是“硬科幻当中的软科幻”，那么这篇短篇科幻小说就是“硬科幻当中的硬科幻”。

　　其设想与相关设定都是极其超前的，甚至与当下一些热门的天文现象与物理学问题都能扯得上关系。

　　足以可见，贺云在这篇小说上下的功夫有多么深，也可以看出，这些年，贺云在创作科幻小说时，平时的积累有多厚。

　　的确，虽然他把前一版的科幻小说大纲给彻底推翻了，但这并不代表，他对当下的物理学、天文学就没有涉猎过，事实上，如果没有去深入涉猎这些学科，他是根本写不成一部部经典科幻小说的。

　　........

　　十一月二十号，贺云回了一趟家，三天后，他折回了京都，回来的第一天，他就得到了一个不好的消息，自己的六妹贺小莲“下岗”了。

　　虽然保留了她的编制，可是她却调到了另外一个闲散的部门，这与她最初的想法是大相径庭的，以至于她返回四合院后，就一头扎进了自己的房间，连晚饭都没有出来吃。

　　贺云也是从高云燕的嘴里才探听到了这个消息，得知这个消息的他，不由得重重叹了口气，最后也没有说什么。他能说什么了，事实上，在鼓励她进入京都电视台之前，贺云就有过类似的预料了，毕竟现在动画这个行业竞争越来越大了，京都电视台动画部本身就不占据优势，再加上央视动画部是受国家重点建设的，不仅有专项拨款，还有播映的平台——央视支持，京都电视台动画部自然竞争不过，而南方则是魔都美术电影制片厂与特区那些动画制作公司的“天下”，再加上还有云逸动画这个新崛起的民营动画企业存在，京都电视台衰落是迟早的事情。

　　只是让贺云有些没有想到的是，他预料到了开头，却没有预料到结束，他没有想到，时间会这么快。

　　‘哎....算了，让她在京都电视台锻炼了这么久，接下来就安排她到云逸动画吧！不过还是让她从最基础的描线上色做起吧！“贺云思索了片刻，不禁暗自嘀咕道。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然有句老话说得好举贤不避亲，可是云逸动画毕竟不是最初的小动画工作室了，它是一家制度齐全的公司，而且还是一家冉冉升起的动画新星，就算贺小莲是他六妹，那也一样得经过招聘考核等流程，而且进去之后，也会与其他新员工一样，从最初的描线上色等简单的工作做起，至于像是原动画、美术设计、绘景等工作，自然不会交予她这个”新人“。

　　然而，让贺云有些没有想到的是，就当他把这个决定通过高云燕转递给自己六妹贺小莲时，她却一百个不愿意，直接对贺云摇头说了”不“。

　　没错！她想也没想就拒绝了贺云帮她做的决定。按照她的原话来说：”她这一辈子就算是不从事动画这一行，也不会靠她哥的关系，更不会再进入云逸动画。“

　　得！面对执拗无比的六妹贺小莲，贺云也瞬间没了法子，只能任由她了。

　　他本以为过不了几天，这妮子应该就会被现实所打败，向他服软的，可是不曾想到，几天后，高云燕告诉他，这丫头又重新找了一份工作，她直接去应聘了辉煌动画设计公司，成为了一名编外的动画师。

　　辉煌动画公司，他自是知道，这是央视投资的，其实力远远超过了京都动画部。

　　自己六妹贺小莲能够成功应聘成为他们公司的员工，这自然出乎了贺云的预料，不过他转念一想，似乎又明白了什么，没有再去过问这事。

　　接下来的日子里，贺云一边和刘教授筹建着古代文学课题组的工作，一边完成着自己的教学任务。

　　直到这一天下午两点左右，他刚上完课，开车返回四合院时，一个电话打到了他的手机之上。

　　打电话的人自称是教育部某司的，让他立刻前往某某地方报道。

　　贺云一开始还以为自己是遇到了什么骗子，毕竟后世这种诈骗电话，他可见多了，而且这年头也不是没有骗子。

　　可是随后他又否定了自己的想法，这时候就算有骗子，那也没有诈骗电话吧，再说对方根本就没跟他提钱的事情，而是让他去某某地方，再说了，对方自称是教育部的，这让他不由得若有所思起来。

　　这京都教育部，他倒是去过一次，那次还是几年前的时候了，当时，他和刘教授等一批学者是去参加一个会议。

　　”难道....这次也是和上次的目的一样？可是他们是怎么知道我的手机号码的呀？“贺云暗暗嘀咕了一句，却也没有多想，直接就掉转车头，便开车去了对方所说的地点。

　　..........

　　一个多小时后，他看着一些熟悉的面孔，却是有些哭笑不得，当然与此同时，他也十分自豪。

　　原来，眼前的这群人看似很多，但其实都是教育界、文学界的，许多人不是学者，就是教授，而且都是有名的教授甚至是教育家，而他们聚集到此的目的只有一个，评选出一批有深度，对学生有教育意义的课外书籍，已便作为教育部指定的推荐课外书，供全国的中小学生阅读。

　　说白了这场会议就是商议出全国中小学生课外推荐阅读书籍。

　　这是一项极为重要的系统工程，看似不重要，但其实很重要。

　　几乎每隔一段时间，国家就会组织推荐。

　　而今年，教育部就选择了一批长期工作在教育界以及文学界的专家学者来商议。

　　贺云作为著名的青年作家，京都师大的副教授，自然也在邀请之列。

　　事实上，京都师大作为京都十分重要的师范类大学，这次被邀请的人还不少。

　　不仅贺云来了，刘教授与吴岩也来了。

　　现场到来之人更是多达几百人之多。

　　这次的筛选还只是一个初步的筛选，往后一段时间还会进入二轮、三轮筛选，直到选出最终的三十本。

　　而且这三十本被推荐书籍必须要涵盖科幻、文史、现实等好几个类别，而不是单纯的一个类别。

　　也正是因为如此，贺云作为科幻小说界的著名科幻作家，他的其中一部小说也在被推荐之列。

　　没错！就是贺云很早之前创造的《后羿奔月》，国外版名为《月球救援》。

　　这部小说虽然不是贺云最为经典的一部小说，但却是国内看的人最多的一部小说，毕竟早在八十年代就已经出版了，历经七八年时间，拥有广泛的读者基础。

　　最重要的是，这篇科幻小说讲述的是月球，与航天有关，而咱们国家也正是在这个时候开启航天计划的，比如极为出名的神舟载人计划。

　　除此之外，推选委员会之所以选择推荐这部小说，还有一个十分重要的原因，那就是相对贺云其他的作品而言，这篇科幻小说比较易懂，更适合中小学生阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百六十六章：入选课外阅读书！免费阅读。https://xs.23sk.com 