    

    一尊二重天道圣人的圣性，对老祖确实是大补之物啊！

    说不定能让一尊老祖出关呢！

    这他们着实有些做不了主。

    “请少尊进来吧！”

    就在这时，禁区之中传来一道不容违逆的声音。

    “是，老祖！”

    武真君三人身体一震，转身恭敬的行了一礼。

    “少尊，请进。”

    杨玄淡淡一笑，把丹霞圣王的遗体扔给武真君。

    果然，那二十个老怪物拒绝不了这份诱惑。

    跟着武真君三人进入禁区后，杨玄便悄悄开启了天道法眼观察。

    这禁区和普通的仙域没什么两样，唯一的区别便是泛着一股古老的气息，仙气和法则之力非常浓郁。

    这绝对是一了不得的修炼圣地，是以准圣和半圣非常多，绝对不下一千之数。

    若是鸿蒙紫气足够，禁区绝对能造出一千以上的圣人出来。

    而在禁区的中央，一座圣阵隔绝了天道法眼的探查。

    显然，那二十尊老怪物应该就是沉睡于其中。

    随着武真君三人一路来到那圣阵前，一道神光射出，将丹霞圣王的遗体卷了进去。

    然后便没了动静。

    杨玄皱了皱眉头，他这次前来，主要目的就是想看看这二十尊老怪物的情况，以及那道混沌时间法则。

    混沌法则比大道法则要更完整，更强大，若是能参悟，绝对好处无穷。

    开天之前，宇宙处于混沌，用的便是混沌法则，所以孕育出来的混沌神魔皆强大无比。

    后来神魔盘古觉得混沌太枯燥了，选择了开天。

    劈开了混沌，天地诞生，混沌毁灭，取而代之的是洪荒。

    混沌毁灭，绝大部分的混沌魔神被盘古斧劈死。

    但依旧还留下了一些，比如道祖鸿钧、祖龙、凤祖等等。

    那一时期，非常混乱，为开天纪元。

    这些存活下来的混沌神魔，虽然是活下来了，但也受了重伤，藏于洪荒大陆各地恢复元气。

    而新时代的生灵也陆续孕育而出，皆带有混沌血脉。

    比如冥河老祖、红云老祖等大修士，一个个神通广大。

    开天纪元结束，步入太古时代，各混沌神魔恢复，开始争夺洪荒大陆的主导权。

    最强者道祖鸿钧和魔族罗睺，手握多种混沌至宝，甚至是鸿蒙至宝。

    二者以洪荒大陆的初代生灵为棋子，互相算计。

    先是引发龙凤大劫，算计祖龙等混沌神魔。

    后二者决战，决定谁为洪荒主宰。

    道祖鸿钧算计更周密，胜了，但魔族罗睺亦留有后手逃走了。

    鸿钧为防止罗睺卷土重来，决定改变洪荒规则。

    也为了压制其他生灵，做永远的洪荒主宰。

    遂剔除混沌法则，以鸿蒙至宝造化玉碟衍化大道法则，以身合道，成万灵始祖。

    为了完善大道法则，鸿钧开始算计其他蕴含混沌血脉者，降下各种大劫。

    比如巫妖大劫，造成无数生灵死亡。

    后有逼迫后土娘娘化身六道轮回，让女娲娘娘造完全不具备混沌血脉的人族。

    目的就是让洪荒生灵越变越弱小，无法挑衅天威。

    那个时期，甚至连入圣人境都得看鸿钧的脸色。

    后来魔族罗睺卷土重来，联合其他不甘被鸿钧压榨的混沌血脉拥有者，开始伐天。

    这一次，罗睺成功了，拼却所有与鸿钧同归于尽，但也打得洪荒大陆破碎，于是便有了仙界的形成。

    根据飞升系统奖励的古籍记载，鸿钧与罗睺同归于尽后，因为大道已经控制了洪荒大陆，所以依旧是由大道规则作为主导。

    但被鸿钧剔除封印的混沌法则也开始回归。

    据说，想要达到鸿钧与罗睺那等无敌的境界，就必须领悟混沌法则。

    仙界能够拥有一道混沌法则，还是至强的混沌时间法则，着实不易。

    或许，整个仙界也只有这一道混沌法则。

    这要不参悟一下，岂不可惜？

    混沌至宝中也蕴含混沌法则，他曾试图参悟过，但因为境界受限的缘故，他炼化不了，遂无法参悟。

    混沌至宝，非混沌圣人不可掌控啊。

    曾经他再厉害，到底因为仙界规则所限，修为始终都停留在天道至尊境。

    而这道混沌时间法则并无此等限制，他却是可以尝试一下。

    对于自己的领悟能力，他还是非常有自信的。

    于是，他开口了。

    “诸位，有客前来，不请进去坐坐，岂不失礼？”

    有道是请神容易送神难。

    今天都进来禁区了，不见到那道混沌时间法则，想让他离开，没门。

    然而，他的话语，并未得到回应。

    气氛一时间变得尴尬起来。

    杨玄的神情变得不悦起来，从飞升宝库中取出一物，乃是阴阳至尊在献祭前，进入荒古禁地送给他的先天顶级灵宝——阴阳乾坤印。

    “你们自诩遵循阴阳至尊的意志，如今阴阳至尊的信物在此，你们是打算接受还是拒绝呢？”

    杨玄的语气变得凌冽起来。

    “尔怎么会有阴阳至尊的法宝？”

    一道苍老而雄浑的声音从圣阵中传来。

    “我身为荒古至尊传人，这阴阳乾坤印，自然是阴阳至尊交给荒古至尊的，荒古至尊又给了我。”

    “你们自诩遵循阴阳至尊意志，今我以阴阳至尊法宝命令你们让我进去，你们是准还是不准？”

    杨玄的语气变得冷冽起来。

    “哼！胡说八道，阴阳至尊与荒古至尊从无交集。”

    “荒古至尊身为至尊，却一辈子藏在荒古禁地中，不管苍生死活。”

    “如此鼠辈，阴阳至尊又岂会将法宝交之？”

    “定是荒古至尊在阴阳至尊献祭之后强取豪夺。”

    “我等继承阴阳至尊意志，今天，阴阳乾坤印也该物归原主了。”

    大义凛然的声音传来。

    “哈哈，好一个物归原主，好一个不顾苍生死活。”

    杨玄气极反笑，他从未见过如此厚颜无耻之人啊！

    “不顾苍生死活？你们这些老东西为了保住自己寿元流逝，自荒古以来，残害了多少大能强者？”

    “你们为了掠夺圣性，挑起灾劫，多少生灵被你们害死？”

    “打着阴阳至尊的名誉招摇过市，你们是真的不要脸啊？”        

