    布衣卖的到底贵不贵，瞧瞧李故城就清楚了。

    他好歹是盾甲，身上正儿八经的铁甲，防御堪堪才达到12点，而且还是25级的铁甲。

    这件布衣防御力13点，还有200生命值，精神属性，水元素高抗等等，论属性全方位碾压25级铁甲。

    可以说，这件装备只要追风男孩不是坦克型职业，穿到40级完全没有任何问题，而且即便不合适，完全可以转手卖啊，卖个10万都是小问题。

    戒骄戒躁和追风男孩年纪是不大，但并不代表他们不懂人情世故，极速狂奔明显是照顾追风男孩，他们怎么可能看不出呢？

    “谢谢哥，以后我就是你最忠实的狗腿子了。”

    追风男孩装备上短刃和布衣，顿时英姿勃发，还不忘向陈负表忠心。

    “哈哈，不用这么说，好好练级就成。”

    陈负平静道。

    大佬就要有大佬风范，得学会拿捏。

    嗯，有道理。

    紧接着陈负又随意洗炼了几件高等级的装备售卖，将自身金币的数量累积到100万后才罢手。

    首先，他将目光投向武器。

    普通的铁剑

    等级：7

    攻击：2-5

    类型：普通的单手武器

    （可炼化：需要初级命运晶石×3，银币×30）

    “开始！”

    陈负就像赛跑运动员，哨声响起，他则开始疯狂的选择洗炼选项，璀璨光芒闪烁不停。

    两个小时后。

    科隆的屠龙宝剑

    等级：7

    攻击：10-26

    类型：特殊的单手武器

    英雄：全属性+3%

    勇气：精神+2

    锋芒：攻击+3

    鹰眼：准确+3

    巨龙：生命值+100

    斩龙：破魔+2

    “咦，有破魔词条？”

    这算是一个小惊喜，破魔词条在域外有大用，能够让自身对域外魔物的伤害更稳定。

    武器已经达到他的要求。

    接下来是衣服。

    它才是重中之重，练级其次，保命第一。

    五小时后！

    简艾尔的命运交织

    等级：7

    攻击：5-5

    防御：12-25

    体质：+4

    精神：+4

    法力：+4

    类型：圣器

    虔诚圣徒：生命恢复速度+50%

    英雄归来：防御+7

    死战到底：攻击+5

    视死如归：生命值+300

    命运赞歌：生命值+200

    远古英灵：最大生命值增加+10%

    圣殿：永不损坏

    “终于出S品阶的装备了！”

    陈负看着这件模样大变的棉衣，不禁赞叹圣器果然非同凡响，外观是真拉风，「简艾尔的命运交织」通体由散发着金黄光芒的棕榈叶编织而成，每一片棕榈叶都有特殊的符文，似乎蕴含着某种法力。

    单纯论原始属性，「简艾尔的命运交织」远胜「神圣的托利亚之嘱托」，不愧是S品阶装备。

    确实牛批！

    等陈负将项链和头盔洗炼完毕，时间已经来到早上。

    此刻他的精神依旧高昂，没有显出疲态。

    他简单查询了一番巴陵市主要的副本地图后，心中有了计较，便乘坐马车朝南湖广场而去。

    马车刚进入南湖广场范围，区域频道瞬间热闹起来。

    “「莲花的烦恼」支线副本来一位高防战士或者盾甲、坦克，进组发图，高法带队！”

    “「土财主的宝库」金币副本来高法伤害职业，五法速清队，车费老规矩！”

    “「鸡飞狗跳的后院」罗伊剧情任务，高手发图入组。”

    ……

    陈负走进咖啡店，和罗芬打了个招呼，便找到熟悉的座位坐下，开始寻找符合自己预期的副本。

    “都是垃圾副本啊！”

    陈负看着满屏的内容，毫无兴致。

    不是出极品装备就是有大量金币，陈负需要的不是这个啊，就不能有足够多经验的吗？

    好在，他足够有耐心。

    不多时，一条信息进入他的视线。

    “「守卫巴陵」守卫系地图，有一个位置，随便来哈！”

    他查询了一下发消息的人。

    大哥郑铁南

    职业：力士

    等级：41

    “这么嚣张，41级的力士就敢狂妄的喊随便来？我要瞧瞧。”陈负点击加入队伍。

    「队伍已满，无法加入」

    唉！

    错过了。

    陈负摇摇头，忽然他又看到郑铁南的喊话。

    怎么刚才加入的人退组了吗？

    他再次加入。

    「极速狂奔加入队伍」

    进入队伍，陈负瞬间傻眼。

    队长是41级的力士郑铁南，二楼是27级的女牧师，三楼是12级的骑士，四楼是16级的刀客，五楼就是陈负了。

    很快，队伍公频上出现文字。

    “五楼的兄弟，准备下，要发车了！”

    队长大哥郑铁南催促道。

    “是「守卫巴陵」吗？”

    “是啊，有问题？”

    “不是，「守卫巴陵」我听说有一定难度，平均通关等级40级最好，咱们这队伍行嘛？”

    陈负总算知道先前的家伙们为什么退组，这队伍摆明就是去送死啊。

    “五楼的，我们等级16都没嫌弃你等级7呢，我大哥愿意带你那是你的福气，逼逼叨叨的不乐意就滚。”四楼的刀客直接爆粗口，看来和队长还是熟人。

    三楼也跟着骂道：“不准备就滚，哪那么多废话。”

    “你们给我闭嘴。”

    大哥郑铁南发文字了，“忘记我怎么教你们的吗？咱们以后要做一个对社会有用的人，有用的人都像你们这样喷脏话？”

    “大哥教训的是！”

    “大哥言之有理。”

    三楼四楼态度良好的认错。

    大哥郑铁南又说道：“兄弟，来了就是缘分，说实话，今天有上百个人入组，你是第一个等级不超过10级的，有胆色，我铁南佩服！”

    “这队伍确定安全？”

    只要他们四人不捣乱，他照样可以带飞，他只是好奇这种奇葩配置凭什么开「守卫巴陵」。

    郑铁南道：“兄弟放心，我铁南不会拿自己的性命开玩笑，这副本我贼拉熟悉，带你飞妥妥的，现在就看你敢不敢呢。”

    我不敢？

    呵呵！

    “那我准备，你发车吧。”

    这会，反倒是他的两个小弟吓傻了，“大哥，他才7级啊，比我还废物，真的能行吗？”

    “大哥，要不换个稍微等级高点的吧？我怕……”

    “怕就不要跟我混，三十多岁的人，怕这怕那，你这胆子还不如听政府安排去挖矿，这位兄弟7级都不怕，你怕个球？”

    队伍里面的唯一女性也开始打字：“我相信大哥！”

    “还是云溪了解我！哈哈。”

    陈负看不下去，催促道：“开不开啊，磨磨唧唧干什么，不敢带我的话，我直接退队了。”

    三楼的骑士道：“老大，开了吧，没见过赶着送死的，待会别被野怪一棒子敲死，到时可别怪我们不救你。”

    “到时候你别求我救你就成。”

    “卧槽！第一碰到这么狂妄的家伙。”

    “别吵吵的，发车了！”

