    他取出鱼藏剑，对着刚刚成形的半米长的“小鲶鱼”，直接来了个一刀两断。

    奇怪的是，等了半天，也没听到提示音。

    这些不算怪？还是这些怪不算分？

    孙缺心中纳闷不已，又剁了一只鲶鱼，仍旧没有结果。

    “这到底是什么玩意儿？”

    陈玉楼还没见过这么大条的鱼崽，但可以肯定这和之前杀死的大鲶鱼怪绝对是同一物种，只是这一些卵中的家伙，将来的体格明显会更加庞大。

    碎石滩往前一路都是这样的鱼卵，就像是排着队一样。硕大的胶质卵排列得整整齐齐，一直延伸向黑暗深处的峡谷，似乎是在给人指路一般。

    见此地并无其他异样，三人便继续上路，往那黑暗深处前进。

    由于这些鱼卵并无什么价值，孙缺也懒得去破坏了。而且这些簸箕大小的鱼卵数以万计，如果都能孵化长成大鲶鱼怪......当真是可怕，恐怕日后黄河各地都有这怪鱼的踪影吧！

    峡谷深处，两边的悬崖已经合拢到了一处，只有中间垂直挂着一条干涸的河道，这里应该是一处瀑布。只是黄河水旱后，瀑布也跟着干涸了。

    这里的黑雾已没有之前浓郁，孙缺和陈玉楼借助夜眼都能看清河道的模样，都是一丛丛的尖石，尖石阵中散落着大堆大堆的骨头。

    走进了仔细分辨，这些骨头有的是人骨，有的是牛骨，还有的是不知名的鱼骨。

    一阵阴风吹过，这些碎骨便飘起一阵磷粉，看上去蓝莹莹一片，直通向数十丈的高处，仿佛神话中从天而降的星河。

    除去这道瀑布危崖，再无其他通道，孤立死壁间不可能藏得下任何大型生物。

    他们之前见着的那对红灯笼一般的眼睛的主人，又会在哪里？

    孙缺抬起头望向星河的最高处。

    “爬，咋们爬上去。”

    鹧鸪哨本也是个胆大包天之人，正所谓舍得一身剐敢把皇帝拉下马，这天底下没有他不敢做的事情，当即从身上调出掘子甲，铁钩挂在一块凸起的石柱上，往上一跃，已到了三四米高处，他转过脸来，笑而不语，又继续往上攀爬起来。

    陈玉楼左瞧右看，也确实没什么可用的工具了。卸岭力士搭云梯靠的是人头力大，此时此刻只能靠自己了。

    服过大力丸，他一身力气远胜于寻常，要沿着悬崖攀爬上去倒是不困难。毕竟这石壁上还有许多凸起的石柱作为落脚点。

    孙缺拍了拍陈玉楼的肩膀，信守一挥便将怒晴鸡召唤了出来。有直升鸡还苦哈哈地爬什么悬崖峭壁！

    只不过，怒晴鸡一出来却是直接缩在了原地，一动不动。

    嗯？

    孙缺开启意识交流，发现这货居然怂了。

    怒晴鸡服过六翅蜈蚣的内丹后，已经进化成了真正的灵物，自然能够感受到周围的一些气息。

    让它感到恐惧的点，正是悬崖之上的存在。那是一团会吞噬一切的黑暗。

    怒晴鸡不敢起飞，孙缺望了眼已爬到一半的鹧鸪哨，算了，靠自己吧！

    收回怒晴鸡，孙缺和陈玉楼开始老老实实地攀岩。

    百来米高的崖上，乃是一座孤台，似乎两边山势都未拱垂这座高台。

    这高台十分平整，绝非自然形成。可是什么人会在这样的地方，建筑这样一座高台？

    高台上摆着许多黑色大石块，等他们凑近一看，发现这哪是什么石块，分明就是一具具死去的大鲶鱼干尸！

    这些大鲶鱼似乎是被什么东西吸干了浑身血液，只剩下一副空壳摆在这里。

    这高台竟有点像是祭台的模样。可又是什么玩意儿，需要用如此巨大、如此之多的鲶鱼来上供给它？

    莫非就是传说中的黄河大王？

    鹧鸪哨小心地蹲在地上，等二人到了，无声地指了指不远处。形成瀑布的干枯古河道将高台一分为二，继续向前延展，尽头是一片漆黑的大湖，湖里还有一座漆黑的小山。

    湖前的码头用巨大的青石砌成，又长又厚，棱角分明，一直延伸到河面。这些岩石很有些年头了，但仍旧很光滑，应该是被水磨滑的。

    三人沿着河道警惕地走到码头上，但见眼前这山顶湖泊漆黑如墨。陈玉楼用手捧起来一瞧，却是无色的清水。

    这时，孙缺也发现青石条上覆盖着一层透明黏液，黏液很像鱼身上的那层黏液，有一股强烈的腐烂的臭气。

    黑的不是水，而是水下的东西。滑的也不是石头，而是石头上的东西。

    湖里有东西！

    这时，远处的湖中突然亮起两盏大红灯笼。原本风平浪静的湖面突然泛起了巨浪，什么大东西正在向着他们快速靠近！

    “跑！”

    孙缺大喝一声，三人齐齐往高台跑去，但见一个三米多长的东西冲上岸来，艰难地爬行着。

    四周一片漆黑，孙缺借助夜眼探去，竟是只大鲶鱼。

    只是和之前他们捕杀的鲶鱼不同，这鲶鱼竟长出了四肢，虽然十分短小，但也能借之在岸上匍匐前行。

    这鲶鱼并非奔着他们而来，三人躲在巨石之后，偷偷观察着这只行动诡异的鲶鱼。

    只见它宛若朝圣一般，缓缓爬到了高台之上，然后重重地趴了下去，浑身气息随之一散，青色的肌肤竟以肉眼可见的速度变得干枯。

    眨眼的功夫，原本鲜活的庞然大物就成了一快黑石头，正好填满了高台上唯一的空位。

    三人目瞪口呆，这是什么样的魔力？大鲶鱼的生命就像是被瞬间抽走了一样......

    他们望向湖的深处，可以肯定的是方才见到的红灯笼，另有其物。

    会不会就是吞噬掉这只鲶鱼生命的黄河大王？

    孙缺心头猛地一跳，修真之后意识通天，这是天道给出的警示。

    前方有大危险！

    可此时好奇心战胜了一切，孙缺只想看一看，那藏在黑暗中的怪物究竟是什么。

    是不是那传说中的古神！

    “哗啦！”

    一道闪电划破天际，黑湖突然开始涨水，眨眼间已没过了码头。

    三人赶紧往高台上奔去，可那湖水不知从何而来，一下灌满了干枯的古河道。

    瞧这形势，这高台很快也会被水淹没。

    一道道惊雷落下，通天彻地，四野俱惊。不知是不是这高台离天太近，还是雷声实在太大，三人只觉震耳欲聋，仿佛有一只无形的大手要将他们的颅骨撕裂。

    湖水涨到脚下，身后便是数十丈的悬崖。如果被洪水裹挟冲下去，哪里还有性命？

    就在这时，他们身后居然出现了那座漆黑的小岛，足有五六丈长，宛若一艘大船浮在水面上。

    可一座岛屿怎么会移动呢？三人虽是满腹狐疑，但水势湍急，已没过了腰身，不上去就只有死路一条，三人也顾不得多想了。

