    蛇盘山诸事尘埃落定。

    余禄放出一尊十余丈高的青狮虚影，张开血盆大口，沿着峡谷一路吞噬着那些妖魔尸体、兵器以及法器等诸多宝物。

    这是他此行最大的收获，妖魔邪修的某些异化肢体、器官都是极为珍贵的灵物，可以助力修行本命经，价值不菲。

    若是和灭妖军兑换成战功，怕是数十万战功都不止。

    这便是种族之争，互相觊觎，所以无关善恶，只决生死。

    而从另一方面来说，这些妖魔尸体堆在这里，那些凡人很难安全离开，其中许多妖魔在临死之前都已经开始异化堕落，凡人若是碰到、靠近，怕是会被强行转换成妖魔邪修。

    “武仙大人....我们要去哪？”长丰县众人已被悉数释放出来，看着前面那个如神似魔的男人，畏惧的说道。

    “我也不知道，你们若是留在原地等待，灭妖军胜了还好说，若是灭妖军败了只会被再次抓进去，但若是往山下走，这么多人引起的动静一定会再度引起零散妖魔的注意，所以没什么好办法，要看你们自己怎么选择。”余禄淡淡说道。

    衣不蔽体的灾民们面面相觑，都明白了眼前这个救命恩人没打算接着护送他们。

    此时在一旁观望着的姬美凤抓住机会开口了：

    “武仙大人....”这个称呼让她有些不适应，作为一个姬家嫡系，她自忖见识远非这些无知凡人所能比拟，心中明白眼前这个修士虽然实力强大，但距离传说中的武仙还差的远。

    但若是称呼其他，姬美凤又怕引起眼前恩人的不满。

    她斟酌着开口了：“见过武仙大人，妾身本是雍州府姬家之人，来长丰县探亲，若是公子能够护送我等前往安全之地，妾身愿以一柄法宝长刀来回报公子的恩情！”

    姬美凤觉得自己的要求已经足够低，回报也足够丰厚，法宝，特别是法宝级神兵，便是姬家都没有几柄，若不是自己在姬家地位不凡，怕是根本不敢开此海口。

    但她忽略了一点，这里足足有数万人，她的请求声迅速被淹没在众人的喧哗声中，没有人因为她是姬家的大人物就谦让她。

    在她斟字酌句的时候，别人已经抢先了。

    每个人都在开口请求，有商人利诱、有高官许诺，便是一无所有的穷人也在不断磕头请求。

    “山上有妖魔储存粮食的地方，你们先去吃饱饭，我还需前往北邙山帮助灭妖军诛杀妖魔。”

    余禄听得双耳嗡鸣，只把手往山上一指，便朝着北邙山飞奔而去。

    “咕~”

    经他提醒，这些百姓才意识到自己已经许久未吃过饱饭了，这些时日妖魔虽然不会让他们饿死，但也只是勉强吊着一条命，让他们没有力气去反抗。

    在饥饿欲望的驱使下，众人选择忽视面前的困境，开始去填饱自己的肚子。

    余禄抬头看着旭日东升，显而易见，灭妖军原本预定的夜袭计划失败了。

    幸好自己的真气消耗极少，刚刚召唤的数丈高的六牙法相也远远未尽全力。

    自从迈入蜕凡境之后，他还从未全力施展过六牙法相。

    余禄对于自己杀手锏成长到何种程度十分期待。

    蛇盘山一战对于他来说只是热身罢了，不知道那些惨死的妖魔知道了会作何感想。

    经此一战，以四千条妖魔歹命作为代价，余禄已是彻底掌握了蜕凡境的实力。

    然而余禄不知道的是，随着【青狮吞天书】修至大成，再经由杀生刀的诱导，妖经中某些被阉割、深藏的妖性魔性已经开始萌芽，并被这无数妖魔苍血浇灌滋养，逐渐发展壮大。

    “小姐，武仙大人走了....”双儿有些郁闷，但听着周围的百姓一直在谈论着刚刚那位武道修士，都尊称武仙大人，双儿越琢磨，越觉得这个称呼无比的贴切威风。

    这刚刚发生的一幕，可不就是武谪仙下凡，诛妖灭魔、拯救苍生吗？

    姬美凤没有吭声，一边撕扯脸上的、身上的结块发硬的污垢，一边看着北邙山的方向，想着刚刚余禄开口说话时漏出的比常人要更加细密的牙齿。

    蜕凡境？只是蜕凡境？姬美凤神情有些恍惚，她不是没见过蜕凡境武道修士出手，可...不应该变态到这种程度。

    那牙床鲜红稚嫩，牙齿白的渗人，仿佛从未见过光一般，显然刚长出不久。

    ....

    随着逐渐靠近北邙山，余禄速度越发慢了起来，更加隐蔽的潜行着，往那巨兽厮杀的战场走去。

    李玉荷则不愧是神霄宗的高徒，现在凭借着两大法宝优势已经开始压着黑袍人打，黑雾领域已经逐渐萎缩，不似原初那般浩大深邃。

    灭妖军凝成的白虎战魂已经十分虚弱了，独目断尾齿裂，一只爪子无力的搭在地上。

    原本它还能和藏香妖王打的有来有回，主动扑杀，现在它只能严防死守。

    强弩之末，余禄做出判断。

    然而还不等他出手，场上异变突生，只见白虎张开利齿破碎的血盆大口，瞬间发狠咬向猪妖来攻的手臂。

    接着在轰鸣声中，一尊庞大身躯骤然出现在妖王身后，力大无穷的炮拳携着恐怖威势砸向妖王硕大的妖首！

    “砰！”

    猪妖半张脸都被打碎成漫天肉末，拳头威势不减地砸在了它坚硬的颅骨上，狰狞妖首瞬间被这记重击抽打到肩侧，就像直直撞上了一座山岳般。

    余禄目光凝重，看向那尊巍然耸立的机关巨人。

    和藏香妖王比也毫不逊色的庞大体型，半边没有皮肤血肉、裸露在外的胸膛，但是里面却不是内脏，而是无数个疯狂转动到炽热滚烫的机关零件！

    大量炽热的白色机关蒸汽从它的各大窍穴中喷涌而出，伴随着好似风箱拉扯的鼓噪声！

    这座诡异、古老的机关造物好似有着生命一般，在金铁之躯上生长着密密麻麻的血肉，让人不知道它究竟是什么样的存在。

    姬合道在战魂的核心中大口喘息着，接着便咬紧牙关，操纵白虎战魂与机关鬼两面夹击妖王！

    白虎战魂抓住时机咬向藏香妖王的脖颈，如果全盛状态，这一口就足以使藏香妖王身首异处，但它现在太虚弱了，体内结阵的灭妖军士兵已经不足原先的四分之一，甚至即将连战魂之躯都无法正常维持。

    但只要将其重伤，局势就有逆转的可能。

    这次反击堪称优秀，那机关鬼的攻击也足够强力，不愧是姬家从仙秦遗迹中花费巨大代价得来的墨家机关巨人，实力堪比蜕凡境武道修士。

    但接着藏香妖王的脊椎仿佛活了过来一般，瞬间刺破血肉，化身白骨龙蟒暴起突刺，径直将机关巨人的胸膛贯穿！

    无数破碎的机关零件和粘附的血肉随之飞起！

    这一击也将姬合道的希望彻底贯穿。

    “天妖戮神经....”

