    技能想要升级的办法也简单，只需要抽取到重复的技能便能升级。

    “这个抽法太恶毒了，这是哪个天杀的手游策划定下的抽取方式？”

    墨诚看完之后不由得深深的吸了口气，大脑下意识的计算起概率题，让他得出一个答案。

    光是想要将【龙族血统】升到满级，需要花费的技能点足以令人咂舌。

    “我现在只希望技能池里面有保底这个机制。”

    两个技能点，留在身上也没用，这玩意虽然叫【技能点】，但使用方法却是用来抽取技能池而不是加点，墨诚十分干脆的将两个技能点全用了。

    没有什么冒出蓝白光芒或者金光的画面，只是简单的出现三个技能为一排，让墨诚从上下两排之中各选一个技能。

    第一列：海妖外壳，连击，暗夜猎影。

    第二列：奥术光环，腐尸毒，狂战士之血。

    结合自身的情况，墨诚很快便决定好选项。

    【暗夜猎影】发动的条件较为苛刻，白天就是完全无用。【连击】虽然对进攻能力加强不少，但却也比不过【海妖外壳】集【减伤】和【驱散】为一体的效果。

    至于第二列就更好选择了，直到现在墨诚都没有任何主动技能，【奥术光环】毫无疑问需要放弃。【腐尸毒】需要敌人死亡作为前提才会爆发，如果再次碰上钢暴狼群将会是一个得力助手，但当【狂战士之血】出现的时候，它的作用便被比了下去。

    “龙族血统，海妖外壳，狂战士之血，将防御和恢复极限加强的搭配，加上我自身对于【异域】的了解，短期内足以自保。”

    做出选择之后，并未出现什么异象，身体也没有出现不适感。

    但墨诚就是能够感觉到，自己多了一些东西。

    狂战士之血：伤痛将赐予你致命的物理性破坏，伤势越是严重，提升回复强度，提升自身速度。

    海妖外壳：降低对自身的伤害，每当伤害达到临界值，便强行移除身上绝大多数负面效果。

    技能上的说明都较为模糊，但已经进入夜晚，墨诚也只能等到白天再去探究两个技能的【数值】到底在哪里。

    解决完身上系统的问题了，墨诚还有一个新的问题在等着他。

    “【异域】啊，也不知道现在是什么时候。”

    墨诚虽然是【异域】的资深玩家，但他对于【异域】的了解做不到那些骨灰粉一般，光是看一眼画面就能够如数家珍般得出是什么时间什么地区同时这个时间段会发生什么大事，还能说出事件涉及人员是谁。

    在升入高中的时候才开服的【异域】，对于墨诚来说它绝对不会是也不能是一款需要自己去了解人文历史地理政治等奇奇怪怪知识的游戏，他在现实生活之中已经被这些科目搞得够苦恼了。

    并且碍于自己正在三年备考的高中学子身份，墨诚更多是把【异域】作为一款用以发泄自身压力的游戏。

    【武僧】加上【贫穷誓言】，不需要钱财，不需要装备，甚至补给品也不需要，直接一头扎进副本里面开干就是。

    副本下腻就去竞技场找人PK，他当时就是冲着极其真实的打击感，以及能够最大限度释放自身压力来的。

    只是后来【异域】进行大更新，原本中规中矩的设定和各种职业技能被彻底抛弃，一路向着难以言喻的方向狂奔而去。

    要是让墨诚来评价，那么大概就是【自由】吧。

    【异域】，一款【自由】的游戏。

    墨诚在不知不觉中沉沉的睡去，并且还轻微的打起鼾来。

    夜晚无数细小的蚊虫被山洞内的火光吸引，但随着鼾声无形的【龙威】将蚊虫驱赶。

    同时一股深海气息，以及一股充斥着虚无逆转的力量，伴随着无法听到的龙吟声，它们在墨诚的体内，一点一滴的将其改造。

    墨诚的皮肤变得粗厚，然后又被压缩，变得极具韧性。

    血液变得更加强大，全身的龙之血液更是染上了无法平息的狂暴。

    在朦胧的梦境之中，墨诚仿佛看到了一条十分怪异的巨龙。

    满是伤痕，伤口不断流下岩浆一般血液，被困在深海被铁链束缚的巨龙。

    翌日，清晨。

    一个身影正在距离地面五六米高的树枝上，双手撑着树干倒立做俯卧撑。

    “506......507......”

    “963.....964......965......”

    墨诚就这么做了整整一千个俯卧撑，才落到地面，他拍了拍手，看上去只有额头微微湿润，不知道是汗水还是沾染上清晨弥漫的薄雾。

    接着他也不嫌脏，直接躺在地上开始做仰卧起坐。

    又是一千个仰卧起坐，标准而没有停顿，做完后墨诚站了起来，闭眼感受着身体状态。

    高空倒立一千个俯卧撑，再加上一千个仰卧起坐，做完之后体力甚至没有感受到明显的损耗。

    墨诚握了握拳头，虽然没有精密的仪器和专门的场地，但是刚才的体感的反馈已经告诉他很多事情了，只要他愿意，半空倒立俯卧撑这种事能够一直做到天黑去。

    他完全成为了一头体力怪物。

    “平衡性，体力，以及力量都达到超越常人的程度，要是在地球上多半连尿液都有专门人员进行收集。”

    “接下来是敏捷.....”

    密集的树林几乎没有人迹，没有道路也没有修剪，这里的树木自然是遵循着自然法则野蛮生长。墨诚双脚一错在这密林之中高速移动，转弯，跳跃，折返，各种高速移动的技巧毫无生涩之感。

    奔跑出去数十米，接着又折返冲刺回来，树林间复杂的地形如履平地，丝毫没有滞泻感。

    “敏捷，奔跑速度，动态视力，还有神经反应，足以在城市之中玩刺客信条式跑酷。徒手炫技式的攀登埃菲尔铁塔，不是虚话。”

    “接下来要测试的，就是防御力和生命力了。”

    【龙族血统】【海妖外壳】【狂战士之血】总体上来说都属于【防护类】的强化，想要确切的了解功效，让自己受伤无疑是最好的手段。

