    香气居然是从他怀中的xiǎo猪身上传来的，光是闻到这股气息，就让邵景原本有些麻木空白的jing神为之一振，接着，他的眼睛又再次慢慢瞪大。一股莫名的灵力似乎在xiǎo猪的身上如海làng一般奔涌而过，所有的伤口处都开始收缩，那些破碎的肌肤竟然是以一种眼睛可见的可怕速度重新生出新皮，结合在一起将伤口淹没。一处又一处，就像一个奇迹一样，刚才还惨不忍睹的xiǎo猪转眼间恍如新生，伤口神奇般地褪去，又变成了一只完好无损的猪。

    邵景被眼前这诡异的一幕幕搞得目瞪口呆，张大了嘴巴却完全说不出话来了。

    xiǎo猪安稳地躺在他的怀中，静静地睡着，若不是邵景看到自己衣服上那些鲜红的血渍，他甚至有些不能相信就在不久之前，曾经发生过那样可怕犹如炼狱般的事情。

    在xiǎo猪的身上，究竟发生了什么？他心中若隐若现地刚刚想到什么，突然，他瞳孔猛然一缩，在安睡的xiǎo猪身上，靠近后腿的背部那新生光滑的皮肤上，缓缓地浮现出了一道暗红sè的纹路。

    邵景不由自主地屏住了呼吸，身子摇晃了一下，然后在他有些绝望的目光中，第二条、第三条、第四条的暗红纹路，像恶魔一样，一条接一条地，再一次从xiǎo猪的身上显露出来。

    从头到脚，从上到下，遍布全身！

    “啪！”低沉的断裂似的声音，像一根针似的刺入邵景的耳中。几乎是在同时，他看到了xiǎo猪脸上肌rou瞬间扭曲，然后一声惨叫从它口中发了出来。

    炼狱，再一次开始了。

    那惨烈而血腥的一幕，再次在邵景眼前上演，鲜血飞溅，皮开rou绽，腐臭流质，高亢惨叫。他像刚才那样紧紧抱住了xiǎo猪，不知道这样会不会稍微减轻它的痛苦，可是除了这样他根本什么都做不了。

    和上次一样，这可怕的炼狱再次持续了半个时辰，当xiǎo猪身上所有的暗红sè纹路全部爆裂开来之后，才缓缓结束。

    然后，邵景又闻到了清香气息，又看到了那神奇的一幕。但是这一次，邵景的心中已经不再去庆幸，他只是一味在心中祈求，千万千万，不要再来一次了。

    直到，他再一次的，看到了暗红纹路的出现。

    邵景的手脚冰冷，只觉得如坠冰窟，仿佛是下意识的，他突然伸出手掐住了沉睡中xiǎo猪的脖子：与其让它无尽地受苦，还不如干脆让它死掉算了。

    只是随着那一道道暗红纹路的出现，邵景的手腕颤抖着，看着xiǎo猪熟睡的xiǎo脸，脑海中掠过一幕幕自己在路边将它拣来，从此相依为命不曾分开的画面，他的手就像是失去了所有的力气，始终无法摁下去。

    “啪”，低沉的声音又起，惨叫声一声接一声，血珠飞溅中，邵景木然地松开手掌，将xiǎo猪再一次地抱在怀中。

    紧紧的，紧紧的，抱在怀中。

    那一刻，他仿佛觉得自己与xiǎo猪的心融在了一起，就像是一个人，去分担它惨烈的痛楚。

    如是者，反反复复，令人绝望而疯狂的炼狱景象，前后一共发生了六次。

    ※※※

    漆黑的通道中，弥漫着一股腐臭的气息，纵然邵景已经勉强挣扎着抱着xiǎo猪走了很远，还是能够闻得到那种味道。距离最后一次在xiǎo猪身上发生那种可怕的事情，已经过去了约莫一个时辰，到现在为止，邵景也没有看到它身上再次出现那种可怕暗红sè纹路。

    或许，已经结束了？

    同样已经jing疲力尽的邵景慢慢放松了一直紧绷的身体，将翠绿如意移过来，通道里岩壁上那些微弱的幽绿光芒太过昏暗，他需要更明亮的光芒来好好照顾xiǎo猪，虽然刚才那一幕幕在翠绿如意明光下发生的事，他根本一点都不想看到。

    记载着冥思术的天书已经被他放回了流云袋，此刻的他哪里还有心思去想那些东西，反正以后的日子还长着呢。

    将翠绿如意在xiǎo猪光滑的肌肤上轻轻划过，每一寸的猪皮上都结实、紧绷、光滑和完整，让人根本无法看出之前曾经受过何等严重的创伤，而且邵景也发现，xiǎo猪的个头似乎在这一场折磨之后，反而长大了一圈。默默地看着怀中沉睡的xiǎo猪，邵景心中的那个猜测，也慢慢浮现了出来。

    []

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容