    “看到那个黄色的兽型机甲了吗，尽量支援他。”说完，项宁便领着李子墨瞧瞧的朝着侦查站的方向抹过去，全程他们沟通的是通过手语的，因为害怕敌人有什么侦查手段，项宁和李子墨直接静默了。

    也不知道是不是魔族算错一步，还是泰国自信，在侦查站居然一点兵力都没有设下，这着实让项宁有些惊喜。

    项宁马上打出手语：“没有太多守卫，现扔炸弹，然后迅速突进！”

    李子墨看了看项宁的打出的手语，立马点点头，回应道：“好，接下来，就靠你了！”

    项宁：“？？？”

    等会，这是什么情况，但不等他多想，李子墨便直接冲入了侦查站中，这下子项宁是真的看傻眼了，然后猛的轰鸣一声，里边发生了强烈的爆炸。

    “项宁，靠你了！”

    反正项宁是懵逼的，但是他还是迅速冲入了侦查站，逮着一个魔族机甲就是一刀，大概斩杀了七台魔族黑色八爪机甲，项宁才发现一台黑浮罗机甲，机型要小一些，而且上半身是人型，下半身依旧是八爪鱼的造型。

    “看来你就是头领了！”项宁舔了舔嘴唇，透过屏幕，他都能感觉到对面传递过来的疯狂之意！

    怒气点+999！

    “斩！”项宁爆喝一声，能直接提供999这种上限的怒气点，那绝对是有深仇大恨，这才刚见面，就是深仇大恨，项宁可不会手下留情，一刀既出，将平时项宁施展出来的裂山斩的百分之七十的能力给发挥了出来。

    这是项宁自我的感觉，因为比较是操控其他东西，而且还是机甲中科技造物，能施展出武技就已经很不错了，更别说施展出七成的实力了，这种都可以被称为机甲操作大师了。

    然而，就是这机甲操作大师，耗费了项宁三十万的怒气点才掌握的中级机甲驾驶等级。

    是的，这还是分层了的，初级还是五万怒气点，但一来到中级，瞬间变成了二十五万，直接让项宁傻眼了，要不是及时拉住手，不然话怕是会直接花掉剩下的怒气点，成为高级的了。

    黑浮罗机甲的瞳孔闪烁出灰黑色的光芒，上半身手握着两把长刀，一把朝着项宁的刀斩去，一把朝着项宁的腰部斩去，动起手来那是心狠手辣，项宁嘴角上翘。

    破绽洞察同样在这里有效，项宁在这黑浮罗出手的瞬间便已经做出了反应，超负荷运转机甲，以零点六秒的时间躲过了拦腰一斩，旋即操纵着机甲完成了一套强袭机动，原本要与那长刀碰撞的长刀在项宁身躯的强行调整下，居然奇迹般的往上一挑，直接一刀将黑浮罗机甲的一条胳膊给斩了下来！

    怒气点+999！

    能量：百分之九十。

    原本在过来的时候，也就消耗了百分之一的能量，但就刚才那两秒不到的瞬间，项宁就消耗掉了这太机甲的百分之九的能量，可见刚才的操作是多么的耗能，当然，这不是你想就能做到的，必须还要有相匹配的操作水平！

    黑浮罗看着和项宁这台黑刀机，灰黑色的眼睛居然有力量胆怯之意，相同级别的机型下，其实是魔族机甲更加强大些的，因为他们所设计的机甲都是反人类操作的。

    看看人类的机甲就知道了，都是四肢型的，只有少数超过这个数量的机型，但绝对没有六个肢体的机甲，虽然说肢体多，确实有一定的优势，但你也得有操作得来的本事。

    就以现在目前为止最强的机甲操作师也不过能操作得来五个肢体，而且实力不及四肢一半的那种，所以何必呢？

    但魔族就不一样了，他们能轻松的操控多肢体机甲，在机型上就要比人族的机甲更强了。

    所以，当项宁乘胜追击的时候，那八爪足就起到了至关重要的作用，速度！

    没错，项宁的刀才刚举起来，那黑浮罗便跑出了项宁所能攻击的范围，项宁无奈之下，只能请它吃子弹了。

    在破绽洞察的强大洞察力下，几乎每发子弹都能命中和封锁黑浮罗的逃跑路线。

    但黑浮罗毕竟是精锐级机甲，他想跑，虽然项宁有实力追，但绝对没办法强行留下他的能力。

    所以，在战场上，就出现了一副很振奋人心的一幕，那就是项宁驾驶着黑刀机疯狂的追着一架断了一臂的黑浮罗机甲砍。

    看到这一幕的魔族机甲有两种反应，一，要么放弃眼前的对手去支援黑浮罗，二，要么发疯跟眼前的对手同归于尽。

    但因为失去指挥官的缘故，魔族机甲这边实际上状态非常的不好，将定军心，自家的将领都被追着砍了，谁还有心思战斗，没有直接逃跑就算素质高的了。

    所以，慢慢的，优势的天平朝着人族这边倾斜了过来！

    而因为有两名远程狙击手的帮助，地啸虎展现出了真正的实力，配合着陆诗雨等人将两台精锐级机甲给爆了，然后地啸虎便彻底解放了，真的如同猛虎出山一般，跑过来同项宁一起将已经快没了反抗之力的黑浮罗给爆了之后，这两台机甲就像是杀神一般冲入了最为密集的战场之中。

    所过之处，机甲的残肢四起，瞬间挽回了局面。

    不到二十分钟，支援抵达李子墨开着新机甲跟着加入战场，五分钟后，全歼敌方三百二十七架机甲，其中三架精锐级机甲，算是一场小规模的战役了。

    “本场MVP—xiangning”

    “获得贡献值奖励：十万贡献值。”

    当侦查站重新插上地球联邦的旗帜和连通网络的时候，本场战役的结算也出来了。

    看着项宁得到的MVP，地啸虎慢慢走过来道：“加个战网好友呗高手！”

    “我可不是什么高手，就是我们开小差忘记出发了，捡了个便宜罢了，如果下一次还能遇到，在加吧，而且比起我，你才是真正的高手，面对两台精锐级魔族机甲都不落下风。”

    “行吧，有缘再见。”地啸虎笑呵呵道，他算是记住项宁了，能把黑浮罗追着砍的狠人，还怕未来出不了名？到时候就有理由上前加好友了，想想就美滋滋呢。

