    没想到沉香剑如此奇特，孙豪兴起之下，到藏经阁查阅了大量沉香的资料。但是，让他意外的是，记载之中，并没有现沉香木具有涵养神识的巨大功用，想一想也知道，如果沉香木真有如此神奇妙用，那么，沉香剑的价值就不会如此低廉了。

    一番查阅之后，孙豪终于肯定，自己这把沉香，很可能是特殊原因形成的，独此一家，别无分号。

    沉香又名沉水香，机缘巧合或成为灵兽筑巢之木沾染灵气，或沉水于灵气浓郁之地，诞生灵性的沉香，历经时间雕琢，会成为木属性灵材，成为炼制木属性法剑的主要材料之一，孙豪手中这把沉香剑很可能正是诞生于一种奇特的环境之中，才会有如此奇特性能。

    因为沉香的妙用，孙豪装扮为之一改。以前，沉香自然是收入储物袋内，御使之时才请出储物袋，现在，孙豪特意找来一个皮质的剑匣子，装了沉香，斜插背负，这样，天长日久之下，日积月累之下，对孙豪的神识增长，有着巨大的帮助。

    让孙豪没有想到的是，日后，背负沉香剑，成了他的标识，并在京华城内，带起了一股负剑浪潮，甚至是成为京华城的一项特色传统。

    有了沉香剑的辅助效果，仅仅两月，背负沉香剑的孙豪就完成了千头万念斩断炼神御物大法第二斩，实现了神识三分。经此一斩，拥有沉香的孙豪，神识猛增接近了六十丈。

    神识三分之后，孙豪已经可以同时御使三件法器。

    可以御使三件法器的孙豪，终于有条件尝试设想已经的“小三才剑阵了”。

    既然三名修士可以组成一个小三才阵，，那么，三把法剑，应该也行。不过，要想拿法剑布设小三才阵剑阵，应该并不是很容易的事，可以说，除了如同孙豪这般，能同时御使三件法器的修士以外，就算是三个阵道高手同时御使法剑，也很难布设出合格的三才剑阵，三个人，三种想法，思想很难统一，法剑的行动很难协调。

    孙豪炼化了得自白正军的金系极品法剑，三剑齐全，于是开始操纵飞剑，开始“炼阵三才”。

    对战风狼王之时，孙豪原本攻击力不足，正是借助小三才阵法的帮助，才最终完成了击杀筑基灵兽这一壮举。

    现在孙豪炼阵三才，其目的，就是把这种必须特定环境中，借助阵法才能做到的强力攻击，通过自身的操练，转化为自身随时随地可以动用的常规攻击手段。

    三把法剑在孙豪的操作之下，按照小三才阵的方位、轨迹不停运行，结果让孙豪为之惊喜，只要三把法剑位置准确，三把法剑构筑而成的剑阵果然能触天地人三种杀机，并且，如果孙豪操作的好，他可以肯定，这三把法剑都能翘动杀机为自己所用，攻击自己的对手。

    原理上，利用三把法剑炼阵三才的确可行。

    修炼起来并不是很容易，三把法剑的走向，轨迹什么的，丝毫不能行差就错，稍有偏差，三种杀机就不能触，或者是触的杀机威力不足。相比用神识按照三才阵轨迹指挥修士布设三才阵，用没有灵性的法剑布设三才剑阵，要困难的多。

    面对这种困难，没有其他行之有效的办法，唯一的办法就是苦练。

    十多天之后，孙豪已经能用三把法剑成功地引三才杀机，但是，还很难有效利用三才杀机。

    继续练习，一个月后，孙豪终于能利用三把法剑有效引动三才杀机，并且能借用杀机之力，加持自己的普通攻击，不过，每次攻击之后，法剑布设的小三才剑阵即告崩溃，孙豪又不得不花点心思重新布设剑阵。

    锲而不舍，继续操练，两个月后，三把法剑布设的小三才剑阵加持出普通攻击后不崩阵，三把飞剑始终能及时准确的找到自己的方位，但是，孙豪尝试用小三才剑阵动剑轮斩或者剑直刺，顶多能出一次攻击，攻击之后，小三才剑阵随即崩盘。

    一直练习三个月，直至孙豪在藏经阁的扫地时间完成之际，孙豪总算是能用小三才剑阵激出完整的剑轮斩或者是剑直刺了，此时，孙豪全力出的剑轮斩或者剑直刺，已经达到了孙豪当日利用二级阵法加持之后的招式威力，也就是说，孙豪已经基本达到了自己的设想，终于让此种威力的攻击成为自己可以运用在实战当中的常规手段，无形之中，孙豪的实际战力再次得到了巨大提升。

    “扫地”这半年里，除了神识三分，炼阵三才之外，孙豪合理安排之下，还利用自己可以免费学习法术的特权，有选择性的加强了自己的法术薄弱环节。

    经过一番思考，最终，孙豪利用这半年时间，还抽出一定时间，学习木属法术“枯木逢春”，火属法术“烈火盾”。

    枯木逢春术得自宗门藏经阁，是一门二级法术，这并不是一门防御法术，而是一门利用木属真气治疗伤势的治疗类法术，孙豪的想法是，既然不能有效加强防御，那就干脆进一步增强自身的治疗能力，就算防不住，受伤了能迅恢复也是一种选择。

    烈火盾得自白鹿洞府，也是一门二级法术，这法术的防御效果过木甲术，但是相比其他土属性或者是金属的二级防御法术，其防御力略显不足，不过，烈火盾这法术有个特效，那就是当修士被攻击之后，烈火盾会在受到攻击的同时，溅射烈火攻击对手，一种含有攻击手段的另类防御法术。

    虽然没有学到自己急需的防御法术，但是这两种法术的学得，也使孙豪的综合战力获得了一定程度的提升，而且，通过学习这两种法术，孙豪也明白了筑基修士和炼气修士的巨大差距，自己的确能学习二级法术，但是，每个法术顶多能施展两次，丹田内的真气就会耗费一空，施展起来，很是吃力。

    修士筑基之后，真气化液，气化液是什么概念？液体化成气体，比如水沸腾化成水汽，其体积何止扩大百倍？藏经阁藏书，有古卷记载，水化成水汽，体积是一比二百七十多倍，如果由此反推算，可想而知，筑基修士和炼气修士的巨大差距了。

    孙豪的两系真气虽然雄厚无比，质量也很高，但相比液化的真气，怕是也有不如，能用二级法术，本来就是奇迹，一次对抗，只能用出两次，倒也不奇怪。