    秦家别墅。

    “骗子，骗子，全都是骗子！”当秦帝回到秦家，却发现，裴语嫣等人已经‘醒酒’了不说，人还走了。

    说好的等他回来呢？

    全都是骗子。

    我满怀期待的归来，你们就这么对我的？

    裴语嫣等人走了也就罢了，你叶轻舞，闻人凌霜为什么也要走？

    一打二，你们也能轻松点啊。

    “女人，呵呵！”

    秦帝直接扑在床上，欲哭无泪。

    本来这张床，应该是躺不下的，秦帝都准备亲手打造一张，可以同时睡下十个人的超级大床了。

    他还特意测量过自己的卧室，是足够用的了。

    结果呢？

    却是一人独守空房。

    我要……这铁棒有何用？

    女人！

    呸。

    信不信本少爷直接自宫，让你们后悔去？让你们无枪可用？

    “嗯？”

    这时，秦帝的手机响了起来。

    “穆胜男的全部资料，我已经发给你了，挂了。”电话刚一接通，秦战天的声音便传了过来，没等秦帝说话，秦战天就直接挂了电话。

    干净利索，从来都不会拖拉。

    主要是，秦战天跟他这个儿子，实在是无话可说。

    秦帝也不在意。

    跟一个背锅侠计较干嘛？

    打嘴炮，不如做实事。

    要不给爷爷打个电话，说我爸没照顾好我，感冒了呢？

    算了。

    先看穆胜男的资料。

    “真是这个穆，不是那个牧。”秦帝看着手机上，有关穆胜男的资料，不留痕迹地皱起了眉头，“是我想多了？”

    以秦家的实力，真想调查一个人，只要这个人的身份有问题，哪怕隐藏得再好，隐藏的再深都没用。

    所以，秦帝并不怀疑，这份资料的真实性。

    “难道是天生魅惑？可这也长得太丑了点吧？”秦帝实在是无法欣赏，向穆胜男这样的一个女人。

    跟男人没什么太大区别。

    这样的一个女人，会天生魅惑？

    当然，也不是不可能。

    哪怕长得丑。

    可几率实在是太小，太小了。

    天生魅惑之力的女人，要说是百万中无一，那长得丑还天生魅惑之力，那就是亿万中无一。

    放眼全球，穆胜男可能是独一份。

    可就算穆胜男是这独一份，对他散发魅惑之力，是因为不受控制，那穆胜男为什么非要见他，见他的目的，竟然还只是想认识，根本就没其他什么事。

    “窝草！”

    秦帝不断地往下滑动手机，资料中穆胜男的照片有很多，各种时期的都有，当秦帝看到穆胜男孩童时期的照片时，直接爆了粗口。

    孩童时期的穆胜男，与现在的穆胜男，简直就是天差地别，很难让人相信这是一个人。

    现在的穆胜男五大三粗，很是强壮，还留着短发，她不脱衣服去男澡堂，去男厕所，都没人会在意她。

    反而去女澡堂，去女厕所，会遭到他人大骂臭流氓。

    这样的一个女人，孩童时期却漂亮极了，犹如一个瓷娃娃一样，皮肤雪白，长相极为的漂亮。

    这哪里是同一个人啊？

    可仔细一看，眉宇之间，还是很相似的。

    这明显是长残了。

    偏差太大。

    在穆胜男的身上，到底发生了什么，才能让她变成如今这番模样。

    毁容都比这好太多了好吧？

    “穆胜男的妈妈，还是那个女警，商离雪的妹妹。”秦帝继续看资料，“难道这个穆胜男真没问题？”

    秦帝摇了摇头，懒得想了。

    是与不是，问题都不大，只要敢对他有什么不利，直接一巴掌拍死也就是了。

    莽。

    才是秦帝要做的事。

    嗯。

    以后对师姐们，也要莽一些才行。

    秦帝暗暗发誓，然后关闭手机，闭上了双眼。

    睡觉。

    ……

    次日一早。

    整个京城，乃至整个华夏国都轰动了。

    两件事。

    一，秦氏饮料新产品，将于早九点上市，二，收购了市面上九成九饮料品牌的神秘财团，整合完毕，将于早九点搞促销活动。

    秦氏饮料新品发布时间是先公布的，神秘财团搞紧随其后。

    居心很明显了。

    “秦氏饮料的新品，今天上市，神秘财团收购的饮料融合完成，也在今天九点开始搞促销，这是要把秦氏饮料往死里打啊。”

    “绝对是故意的。”

    “不过，这个神秘集团收购各品牌饮料时，极为的财大气粗，可搞活动的力度，却小得可怜，还什么买二赠一，真抠门啊。”

    “想碾压秦氏饮料，把秦氏饮料彻底弄死，活动力度大一些不行吗？”

    “就是，这马上就到中秋了，活动力度还这么小。”

    “既然要打，那就活动力度毫无下限的搞起来，买一赠十个，赠一百，等把秦氏饮料彻底击溃了，那时候还不是那神秘财团的天下？”

    “太没格局了。”

    “……”

    神秘财团和秦氏饮料打生打死的什么，对普通大众来说，并不是太在意，也就看个乐子罢了。

    他们所在意的是，他们能够获得什么样的好处。

    买二赠一，这就是好处。

    买一赠十呢？

    那岂不是赚大了？

    管谁死活，活动力度越大，对普罗大众来说是最有利的。

    “我倒是希望，秦氏饮料可以胜出，虽然看上去没有丝毫的希望，但我依旧希望秦氏饮料胜。毕竟，秦氏饮料要是输了，那这个神秘集团可就几乎垄断了整个饮料产业啊。”

    “是啊，现在去各大超市，卖场，商店，一眼扫过去，几乎全都是被神秘财团收购的品牌饮料。”

    “垄断太可怕。”

    “……”

    一时间，全国各地，都在讨论这一话题。

    打架好啊。

    打架，大家才能获利啊。

    “秦氏饮料的新品，养生饮料和养生酒的价格公布了，大家赶紧去看看……我尼玛，这，这，这……秦氏饮料这是疯了吗？”

    “窝草！”

    “你大爷的。”

    “我曰……”

    “是特么的我出现了幻觉了，还是秦氏饮料把价格写错了？多写了一个零？”

    “就算多谢一个零，也太特么贵了啊。”

    “疯了。”

    “秦氏饮料绝对是疯了。”

    “抢钱吗这是？”

    “养生饮料，养生酒，这价格，太离谱了吧？”

    “做梦我都不敢相信，会这么贵啊。”

    “完蛋了，秦氏饮料完蛋了，哪怕其背后是秦氏集团也没用。”

    “这是在作死的。”

    “本来人家神秘财团就在打秦氏饮料，现在好了，秦氏饮料都不用别人打了，自己都能把自己玩死。”

    “这么贵，卖给哪个傻B的？”

    “我今天就把话放在这里了，我要是买秦氏饮料的养生饮料和养生酒，我就特么是一个大傻B。”

    “不错，我要是买，我就是脑残。”

    “我买不起！”

    “太过分了。”

    “就是啊，这养生饮料一罐一百九十九，还是二百五十毫升装的，还丫的是普通型的，是入门款，是乞丐版啊。”

    “这是饮料啊，还分高配低配的？”

    “再往上，精品版，售价竟然高达一千九百九十九，这不是在抢钱吗？就算是抢钱，也不带这么抢的啊？”

    “这是谁定的价格？”

    “疯球了！”

    “这是什么样的脑子，才敢如此定价？”

    “估计那神秘财团见到这样的价格，都能笑抽过去，还什么买二赠一？就算涨价卖，都不愁卖啊。”

    “养生饮料算什么？你们看看养生酒，价格更是……等下，让我查一下，一瓶普通养生酒有特么的几个九。”

    “四个九，一瓶养生酒，你卖九千九百九十九，还丫的是乞丐版的？高配的……五个九？九万九千九百九十九一瓶？十万块一瓶？”

    “快，数一下顶配版的有几个九。”

    “一二三……七个九，九百九十九万九千九百九十九？一瓶酒，你丫的竟然敢卖一千万？”

    “哈哈，真丫的疯了啊。”

    “谁买谁就是井货，横竖都是二的货。”

    “凉了，凉了，秦氏饮料算是彻底的凉了。”

    “依我看，秦氏饮料知道自己要凉了，在凉之前，把价格定高，不，已经不是高了，是恐怖……这种行为就是在哗众取宠，我敢肯定，秦氏饮料的新品都不会真的上市。”

    “嗯，就是一个噱头罢了。”

    “……”

    秦氏饮料的养生酒和养生饮料的价格一出，看到这个价格的，除了极少部分外，都认为秦氏饮料疯了。

    尤其是养生酒。

    那还是酒吗？

    哪怕是一瓶黄金液体，也不值这么多钱啊。

    一斤黄金，五百克，就算五百一克，也才二十五万。

    高配的养生酒，售价就十万了，更别说是售价千万的顶配版了。

    “上货了，秦氏集团的养生饮料和养生酒，都在各大超市上货了，价格并没有变动，尼玛，还真敢拿出来卖啊。”

    “疯了。”

    “真是疯了啊。”

    “走，我们去看看，到底有哪些傻B会买。”

    “走。”

    “谁买谁傻B。”

    “……”

    一时间，全国各地的超市，大卖场，人满为患，所有人都围在秦氏饮料的养生酒和养生饮料的柜台前。

    反观神秘集团的饮料和酒，则是无人问津。

    大家都想看一看，谁会成为第一个购买秦氏饮料的养生酒和养生饮料的傻B。

    谁买谁傻B。

    几乎所有人都这么认为。

    绝对不是正经人。

    正经人谁能干出这种事来？

    ……

    京城。

    某个超市。

    赵香禾的老子，赵狂儒，带着一棒子赵家子孙，来到了一家超市外。

    “让让，都让让，不买别挡路。”

    赵家的安保成员，在人群中开路，赵狂儒等人紧随其后。

    而他们的出现，立即吸引了所有人的注意，哪怕被挤开，大家也不生气。

    看着架势，这是来傻B了啊。

    大家都在看戏呢。

    赵狂儒等人低着头，脸色很是不好看。

    虽然大家都没有说话，但每个人的心中，都给他们打上了傻B的标签，不过，赵狂儒并不怪众人。

    哪怕是他，也会忍不住给自己这么一个评价。

    真的！

    他是真不想来买秦氏饮料的养生饮料和养生酒的。

    可他没办法。

    不来，赵老爷就揍他。

    不只是他，赵老爷子的子孙中，除了赵香禾和刚刚从缅甸回来的赵香氪之外，全都被派来买秦氏饮料的养生酒和养生饮料了。

    赵香禾没来，是女孩家家的，来买酒不好，而赵香氪之所以没来，完全是因为他现在行动不便。

    昨夜！

    赵香氪被赵老爷子揍了一夜。

    平时赵老爷子揍其他子孙，打个三五分钟就累的气喘吁吁，打不动了，可揍赵香氪却一夜没闲着，也没叫累。

    众人感到无比的不可思议。

    而最为高兴的，就是赵香禾的老子，赵狂儒了。

    虽然说，赵香氪是赵狂儒的儿子，但赵老爷子揍的又不是他，赵香氪吸引了赵老爷子的注意力，他不就轻松了吗？

    挺好的。

    赵老爷子的注意力，好不容易被赵香氪吸引住了，赵老爷子吩咐赵狂儒带人来买养生饮料和养生酒，虽然让自己变成了傻B，但总比挨揍好啊。

    而赵老爷子对于要买多少天价养生饮料和养生酒，只有一个要求，那就是：有多少要多少。

    赵狂儒当时都惊呆了。

    他严重怀疑，要么赵老爷子受了什么刺激，要么赵老爷子的脑子被某种神奇的动物给踢了。

    哪怕赵老爷子是他的老子，他也如此认为。

    不然怎么会做出如此决定？

    来到养生饮料和养生酒的柜台前，赵狂儒对着销售人员招了招手，极为霸气的说道：“所以养生饮料和养生酒，全都搬来，全要了。”

    “全……全要了？”

    “这家伙疯了吧？”

    “什么疯了？我要是所料不错，这些人肯定是托。”

    “绝对的。”

    “这天价养生饮料和养生酒，有钱人要买，图个新鲜，买一瓶尝尝，也是能够理解的，可全要了？不是托就是脑残。”

    “……”

    这一下，众人全都不淡定了。

    开玩笑呢？

    “先生，请出示一下你的身份证。”销售员愣了一下，心里骂了一句傻B，然后脸上露出了职业性的笑容。

    “买养生饮料和养生酒还要身份证的？”赵狂儒也愣了。

    不只是他，众人全楞了。

    “是的先生。”销售员点了点头，说道：“不仅需要出示身份证，而且，秦氏饮料有规定，在中秋节之前，每个人每一个等级的养生饮料和养生酒，最多只可以各买一箱。”

    “还限量？”

    “是的。”

    “……”

    赵狂儒算是服了。

    其他人也是白眼直翻。

    不过，这是赵老爷子交代的任务，赵狂儒也没办法，扭头看向身后的人，“谁带身份证了？”

    “我带了。”

    赵家的一人将身份证递给赵狂儒，赵狂儒随手丢给了销售员，销售员接过身份证与那名赵家人比对了一下，确认无误后，又刷了一下身份证，对着赵狂儒说道：“先生，您是转账还是刷卡？”

    “刷卡。”

    赵狂儒丢过去一张卡付钱，然后当场拆开了一瓶高配版的养生酒，至于顶配的，需要私人订制，商场没有。

    “我倒要看看，这九万九千九百九十九一瓶的高配养生酒，凭什么值这么多钱。”赵狂儒直接喝了一口。

    围观的众人，齐齐看向赵狂儒，一个个的无比紧张。

    他们也很好奇啊。

    “窝草！”

    一口下肚，赵狂儒直接爆粗口，接着，将一瓶养生酒一饮而尽，前后也就十秒不到。

    十秒不到，九万九千九百九十九，十万块没了？

    不仅如此，赵狂儒又将另外一瓶高配版的养生酒打开了，狠狠喝了一口后，像是想到了什么，转头对着赵家的人说道：“谁还带身份证了？买，买，快点买。”

    “这……我们也不知道，买养生饮料和养生酒还要身份证啊。”

    “是啊，没带啊。”

    “那你们还愣着干什么？赶紧滚回去拿去啊，老子在这等你们，快点，谁特么慢了，老子揍谁！”赵狂儒破口大骂。

    不过也就骂了一句，便不再理会赵家的人，仰头开始灌起了养生酒。

    在这一刻，赵狂儒终于知道，赵老爷子为什么要买养生饮料和养生酒，更是有多少买多少了。

    这是酒吗？

    不！

    这简直就是圣药啊。

    一瓶酒能疗伤，效果还倍好，你甘心？

    傻B？

    谁买养生饮料和养生酒，谁就是傻B？

    放屁！

    不买的才是傻B。

