    4月18日，摄影棚。

    棒子国文化自卑归文化自卑，都市剧制作方面，更加精细，服化搭配设计巧妙。

    置景也花血本，光叶秦饰演的都敏俊住宅，就是搭建的样板房。

    室内装饰以黑白为主，书房里摆放着大量人类文化遗产作品以及开化时期的物品，做道具的透明黄金挂钟，据称棒子国只有3件。

    造价16万，呵呵，不愧是小国，《武侠》，金城舞的一顶帽子，都是上千万的古董。

    章艺兴尴尬地坐在位子，圆桌四周空荡荡，主创主演都没到位，他提前一个小时到场。

    棒子国的礼仪规矩一套一套，森严古板，作为鄙视链最底端的爱豆，还他喵是杀马特洗剪吹的男团一员，地位卑微。

    朴海镇、刘仁娜几个电视咖出现，章艺兴不得不起立，毕恭毕敬地鞠躬，自我介绍。

    而他们，只是轻蔑地点点头，爱搭不理。

    章艺兴渺小无助，深吸一口气，频频地望向门口。

    终于盼星星，盼月亮，一个身影，占据着C位，跟并排的导演、编剧，尤其是全智贤，相谈甚欢。

    “想不到还有这样的缘分。”

    全智贤诧异不已：“《雏菊》以后，我以后好久没有见到庄闻强导演。”

    叶秦双手揣入口袋，走位拉风。

    轰的一声，朴海镇等人就像之前章艺兴做的，霍地站起来，哈腰点头，使用敬称。

    落在章艺兴眼里，简直是开着《赌神》的bgm，他的眼神里充满崇拜。

    巨星，当如是也！

    “艺兴。”

    叶秦招招手，把迷迷糊糊的章艺兴喊了过来主动介绍道：“这位接下来会演你的弟弟，千允才。”

    “安宁哈撒呦，同僧（弟弟）。”

    全智贤很给面子，一撩长发，笑容灿烂，亲切地打着招呼。

    “欧，欧尼。”

    章艺兴情绪激动，急忙鞠躬，就被叶秦拍了拍肩膀，强行摁回到座位。

    《星你》剧本研读会，随之举行。

    “咳咳，这部剧，是我第一部主演的都市电视剧，还是在他乡，有什么不对的地方，不要客气。”

    叶秦扫了眼导演张太侑、编剧朴智恩几个，他既是剧组第一编剧，也是挂职监制头衔，话语权不小。

    “那就开始吧。”

    张太侑干脆果断，直接请叶秦先来都教授的开场戏独白。

    唰唰唰，剧本翻页的声音响起。

    章艺兴瞥了眼，表演处女秀的他没经验，看到叶秦前方的桌面空无一物，提醒道：“哥，剧本给你。”

    “我已经友小半年不带剧本。”

    叶秦摆摆手，在众人惊讶的目光里，直接开口：

    “我所居住的行星，被地球人命名为KMT184.05，是颗跟地球环境非常相似的行星。”

    棒子剧，跟国产都市剧，在演技要求没太多分别，角色的把握生活化，能够把生活中鸡毛蒜皮、细枝末节，演得接地气。

    《请回答1988》，就宛如一幅生活画卷，一桩桩一件件，似乎真实。

    《星你》这种软科幻爱情剧，自然容易一些。

    “我就来自那里，从朝鲜时代，时至今日，汉阳变成首尔，住在这里有四百多年，从磁力和重力问题，到适应水的部分……”

    这个朝鲜时代，又叫李氏王朝。

    当年的高丽王想趁着明朝刚刚统一，打算进击东北，结果率军的李成桂清醒，这他吗是哪个天才想出来的，我先把这个天才灭了！

    果断投明，反手把高丽灭了，朱重八特封“朝鲜”。

    国号一直沿用，直到清灭大明，也曾宁可毙国也不负！

    毕竟，能做大明的狗就是棒子最大的荣幸啊！（备注：来自抗中神剧《神机箭》）

    叶秦翘起二郎腿，一副天朝上国的气派。

    台词节奏、语气、停顿、重音，完全掌握棒子语精髓，平平淡淡之中，透着高等外星生物的冷漠。

    其实，就是我，华夏，很强！

    朴海镇、刘仁娜等人偷偷地对视，两眼圆瞪，这就是来自华夏的影帝吗？

    不愧是，相当于棒子国青龙奖的影帝！

    全智贤单手支颐，随手翻动剧本，跃跃欲试，迫不及待想飙戏一把。

    …………

    《星你》大火，理由之一莫过于推新。

    棒子偶像剧1.0，戏剧冲突有三宝，车祸、失忆、癌症。

    题材几乎是平民女主霸道总裁，像《继承者们》，一开始抄的是湾湾、霓虹。

    女主一直以来，邻家女孩，事业全无，家庭底层，亲和平凡，浑身缺点，贵在真实。

    女观众自然而然觉得，这不就是我嘛！

    《我叫金三顺》，平民偶像剧的典型，连金三顺都能泡到帅哥，我怎么没有一点儿机会？

    恰恰，千颂伊反其道而行之，去女神化，剥离到完美无瑕的女神光环。

    化身逗比的女神经病，满足凡人们“女神也不过如此”的心理。

    “第三场第一镜，第一次，开始！”

    叶秦站在电梯里，一副与外界隔绝的冷漠孤僻。

    偏偏全智贤认定他是自己的狂热私生饭，跟踪狂，很是无奈地摘下眼镜，自恋地吹嘘一波：

    “对，我就是千颂伊，啊，怎么这么快就打听到我搬到这里。”

    叶秦瞟了一眼，高等生物俯瞰愚蠢人类，面无表情。

    全智贤误以为是心虚，一顿埋汰，当成是死变态，说话调门抬高，十足的彪悍女汉子。

    叶秦正眼也不瞧，在电梯门打开以后，径直走出，1号机位立刻换到走廊尽头的2号机位，全景捕捉着两人的走位。

    “咔，智贤，走的还不对，要再夸张一点。”

    顺着张太侑的意思，全智贤双手叉腰，犹如母夜叉飘出，“这样？”

    “这样？”

    全智贤故意把高跟鞋踩歪，左晃右晃，发出噔噔的脚踏声。

    “叶先生，你觉得呢？”

    “有点废鞋跟。”

    全智贤一怔，露出难为情的表情。张太侑见状，起哄道：

    “叶先生你觉得该怎么样？”

    “就女人模仿男人的肢体动作，一种剽悍另类的形象。”

    叶秦示范着一遍嚣张王八步，身体松松垮垮，却像一条泥鳅，扭动地飘来，步伐轻浮。

    这姿势，上路准给揍8回！

    全智贤拍手叫好，一瞬间，对千颂伊的角色塑造，破开一扇门，全新的认知重构着这位女神…经病！

    …………

    大门口，叶秦直挺挺地站站着。

    而全智贤在灵感激发下，照着男人表现，演出一个女汉子。

    “你不知道我是谁？”

    在画面里，她瞪大双眼，难以置信。

    我堂堂国民女神，你竟然不知道我？

    表情真实，眼神真实，活脱脱撕开女神外衣的真实。

    这种真实，上回还是听爽言爽语的时候。

    “我需要知道吗？”

    叶秦不动声色，已经不是用高等生物俯视人类，而是普通人对逗比的嫌弃。

    呵呵，老子教授一枚，关心的是学术，是教育，戏子的事关他屁事。

    “不是，我不是那个意思。”

    全智贤已经被这个男人的淡定给整懵了，我可是千颂伊，是我不够魅力！？

    “但是你为什么一直盯着我呢？”

    叶秦抬眼，瞳孔莫名地放大，似乎发觉，全智贤两只眼珠朝内对眼，有点斗鸡眼。

    我去，跟黄圣衣有点像。

    强忍住笑意，高冷但不面瘫，像驱赶蚊子一样挥挥手：“我要按密码。”

    “咔，可以了！”

    张太侑脸上写满兴奋，一遍过，又是一遍过，那种角色的演绎，简直是get到自己的尺度！

    “咳咳，接下来分组拍摄，我来负责A组，智贤这边，叶先生，B组已经在室内等候。”

    助理导演双手合十，冒昧问道：“请问叶先生有腹肌吗，接下来有一场戏，要拍你的沐浴戏，展现您的身材。”

    “如果没有也没有关系，我们化妆师可以画腹肌。”

    叶秦撇撇嘴，他又不是张涵与，《老炮儿》里贴个假肌肉，还胳膊、肩膀、前部、后背，贴6小时，卸2小时。

    有这个功夫，不如进组前练一阵子，丫的还不如《湄公河》努力哥。

    果断地把衬衫衣角从裤子里抽出，向上一撩，结实的肌肉露出冰山一角。

    全智贤的斗鸡眼愈发明显，两眼直直地凝视这副肉体，又猛地抬头，盯着那张面孔。

    荷尔蒙，迎面而来。

    “热水已经都准备好，请马上进去吧。”

    助理导演吞了吞口水，已经迫不及待一观！

