    “怎么了？”
    胡蝶也被吵醒，身体微颤，抱紧杨牧。
    “外面有东西，距离好像挺近，我去看下。”
    杨牧说话的声音很轻，下床向着窗户那边走，拉开窗帘向外看。
    夜色下，只见有数百只恐龙聚集在不远处的广场上。
    它们身长平均两米，双脚站立，看着有点像是鸵鸟，当然比鸵鸟长得凶残暴力许多，还是像恐龙多一些。
    杨牧最近时间也做了一些知识补充，下载了恐龙大百科，想要好好研究研究这些生物。
    在看到外面的恐龙后，杨牧初步认为，他们可能是伤齿龙。
    伤齿龙生存于晚白垩纪，约7500万年前到6500万年前，最初是因为它尖锐的牙齿而得名。刚开始人们把它当作一种长相呆笨的恐龙，后来把它的骨骼组合起来后，发现以前的认识和理解几乎全是错误的。就身体和大脑的比例来看，伤齿龙的大脑是恐龙中最大的，而且它的感觉器官非常发达，因而被认为是最聪明的恐龙。
    尼玛，就连什么暴王龙，迅猛龙都已经非常聪明，那这种被后市科学家认为是恐龙中最聪明的家伙，要聪明成什么样啊？
    杨牧有些担心，这时胡蝶下床，到杨牧身边一起向外看。
    伤齿龙聚集在广场上，不断的吼叫着，它们的叫声非常难听，是杨牧听过最难听的动物叫。
    而它们自己还不自知，就在那里不断叫着，很是热情。
    恐龙们与丧尸们似乎有某种和谐的相处方式。
    丧尸根本不去攻击恐龙。
    这意味恐龙的肌肉皮肤与人类完全不同。
    人类研究古生物好多年，估计不曾想过，恐龙的骨骼虽然和如今世界生物相似，但肌肉皮肤真的不一样，他们更坚硬，并且结构异常。
    当然，也有另外一种可能。
    这些恐龙，根本就不是地球曾经存在过的那些恐龙，而是来自外太空。
    现在都说不准，但杨牧相信，等到时机成熟，人类一定能遇到躲在末日背后搞鬼的神秘力量。
    只不过到时候人类还能在末日中有多少存活，那就说不准了。
    “他们好像在开会？”
    胡蝶忽然发表了意见。
    “开会？”
    “是啊，你看它们全都站在那里不动，只是互相喊叫，这不就是在说话吗？好奇怪啊，它们的声音这么刺耳，丧尸怎么不被吸引？”
    "有两种可能。"
    “什么？”
    “丧尸和它们可能是好朋友。”
    “别闹！”
    “嘿嘿，还有另一种可能，恐龙的肉让丧尸没兴趣，而恐龙的叫声，我们虽然听得到，但丧尸却不一定能听到，波段不同吧。”
    “哦，这个倒是挺科学的，那你说恐龙为什么也不理会丧尸？”
    “丧尸的肉可能比较难吃。”
    “......”
    就在这时，从远处又来了几只伤齿龙，身长最大的一只达到三米多，看着像是个头领。
    杨牧皱眉道：
    “你可能是说对了，它们弄不好真的是在开会。”
    “你说它们开会干嘛？”
    “狩猎动员大会？”
    “讨厌！你就吓唬我。”
    “胡蝶，我可能不是吓唬你，你看！”
    那带头的伤齿龙仰天发出几声长嘶，所有的伤齿龙立刻回应，之后四散而去奔向附近各个大楼，房屋。
    其中还有那么七八只向杨牧他们所在的这个方向跑来。
    胡蝶急忙开始穿衣服，然后把杨牧的衣服也拿过来帮着他穿。
    杨牧一边穿一边就看着外面，那七八只恐龙是直接奔着这边跑来的！
    “快去把其他人叫起来，有点不对劲！感觉它们的目标好像就是我们。”
    “哦！”
    胡蝶急忙背上弓箭出去。
    杨牧拿起双刀在窗户前看着。
    那些伤齿龙弯都没转一下弯，直直的跑到了这边。
    杨牧其实不太确定这是不是科学家们说的伤齿龙，外形很像，等它们到了近处杨牧发现他们的耳廓很大，不是说伤齿龙是鸟纲恐龙吗？怎么会有这么大的耳朵？
    或者这根本就不是伤齿龙，而是另一种食肉性的猎食恐龙？叫做大耳朵似乎更形象。
    果然，最终八只大耳朵龙跑到了楼下，一起抬头看向窗口。
    杨牧得出了一个正确的结论。
    它们确实知道自己这伙人在这里，而知道的方式，很可能是听到！
    它们的耳廓很特别，不但大，还在一直抖动，就意味着它们的耳朵是一直在工作的。
    “靠！要不要这样？”
    杨牧话音落下，两只恐龙同时上跳。
    它们的腿拥有强悍的跳跃功能，这一下就从地面跳到了二楼，顶破了窗户，冲入房中。
    杨牧毫不犹豫射出三级红。
    目前还是这东西最给力。
    三级红将一只恐龙打下去，它发出刺耳的叫声，很是凄惨。
    另一只恐龙扑向杨牧。
    两米身长是要算上尾巴的，它的身高也不过一米五六的样子，是小型恐龙。
    只是嘴巴巨大，牙齿看上去无比锋利。
    杨牧叱咤出手，斩向恐龙脖颈。
    这一刀砍了个正着。
    何其锋利的叱咤，却没能将恐龙一刀斩杀，只是在它脖子上留下了半寸的伤痕。
    而这样的伤显然不能阻止疼痛神经基本没有的恐龙，它急速向杨牧咬来，杨牧低头躲过。
    “小心！”
    胡蝶返回了，喊一声一箭射出，直接中了恐龙的眼。
    之后箭矢分解，成十二回旋飞轮继续向前，刺破到恐龙眼中，入脑骨。
    这种攻击方式十份伶俐，看的杨牧羡慕不已，赌咒发誓一定要好好规划自己的三级蓝，制造出一套大杀器来。
    被伤了脑的恐龙并没有立刻死去，但它受了重伤，叫着后退。
    十二回旋飞轮转了一圈出来，回到胡蝶手里成箭。
    受伤的恐龙丝毫没恋战，直接跳下窗户离开撤退了。
    杨牧向前，就见楼下的几只恐龙没继续上来，而是此起彼伏的胡乱叫喊。
    糟糕！它们这是在找援兵啊！
    “快走！离开这里去后边的大楼！”
    杨牧转身向楼下跑，见大家都跟着，立刻打开窗户跳过去。
    大耳龙明显能够完全掌握杨牧他们的动静，所以立刻从前方绕过来。
    杨牧几人同时扔出红色系原石，将靠近的大耳龙驱走。
    只是这东西的爆发力强悍，皮糙肉厚防御力很高。
    就算被打出去几十米原也不会伤的太重，站起来就重新跑回来发动攻击。
    在这样的追逐中，杨牧他们终于跑了一百多米，进入了一座比较高的大楼。
    现在也只能如此了，利用大楼作为障碍制衡恐龙。
    这是谁也没想到的事情。
    之前选择比较矮的房子是为了规避攀爬丧尸的风险。
    感觉这种丧尸比较喜欢爬楼去找猎物。
    没想到今晚没有出现攀爬丧尸，却来了一群大耳朵恐龙。
    “大哥！好多丧尸！”
    进入大楼的厅里，里面丧尸很多吼叫着。
    杨牧飞出三级红。
    一千原石构成，可以分化为一百颗类一级红，爆裂开来红点四散，将聚集在大厅中的丧尸全都推走撞到墙壁上。
    “快点！冲上楼去！”
    杨牧下达命令，而其他人早就已经向楼梯口猛跑，向上爬去。
    当他们冲上了一层楼梯的时候，大耳龙进来了。
    丧尸不理会它们，它们对丧尸也没兴趣，只是追赶杨牧等人。
    杨牧向楼梯上爬的时候也会从窗口向大楼外看。
    有那么几十只大耳龙从附近冲过来，正在进入这座大楼。
    杨牧心中有些苦涩。
    它们的智慧绝对是超级强的。
    在受伤之后它们不是马上展开攻击，而是先发了求救信号，就好像是江湖的切口：这里的点子扎手，并肩子一起上！
    反正它们叫来了援军，已经锁定了杨牧这伙人，把他们当做了重点要对付的敌人。
    “爬不动了！我跑不动了！”
    八楼，谷大森气喘嘘嘘，他一直拉着大雅，而大雅神情木讷，只是机械的跟着跑。
    “大哥，这样不是办法啊！要不我们和它们打吧？”
    阿龙也是跑的上气不接下气，提出了鹰派建议。
    杨牧没说话，做了个噤声的手势然后让大家悄悄的离开这个楼梯间，进入走廊，迂回到电梯边的楼梯间，继续向上走，还是很小声。
    一直走到了十层才离开返回走廊，找了个开着门有吊顶的房子，偷偷爬上了天花板夹层里，在里面安静的趴着。
    杨牧不想与这群恐龙决斗。
    它们可以随时叫增员，自己却不能。
    而自己表现的越凶猛，它们的增员就会越多，这是一场无法控制的战斗，能不打尽量就不要打。
    躲起来后没多久，楼道里传出脚步声，很凌乱而急速，却也轻微，不属于人类。
    杨牧在吊顶装饰隔板上留出了一点缝隙，一直看着门口处。
    一只大耳朵龙进来看了眼，然后转身离去。
    还好还好，没有发现。
    脚步声虽然走远了，大家神经都不敢放松，谁知道它们还会不会回来。
    一分钟后，就听到走廊外面有房门响，然后就听到一个男人说话的声音。
    “来吧来吧去我家！尸体我都扔下去了！她真的死了！”
    “不是你杀的？”
    “天地良心！死老婆虽然是件高兴地事，但我也不至于杀人......她是自杀的，这几天她情绪不好，她爸她妈都变成丧尸了，她心里难受，晚饭后喝了药，我发现的时候就死了！”
    “可我老公随时都可能醒的。”
    “怕什么，以后你就住我家了！不回去了啊！”
