    第二天一早，麦米餐厅的姑娘们在睡梦中被闹钟吵醒。

    迷迷糊糊的起床，然后便看到了麦格留下的贴心问候：早安，打工人！

    姑娘们站在客厅里沉默了一会，表情都有点古怪。

    不过，就在他们洗漱打扮好，顶着寒风出门，来到麦米餐厅外，却发现门上挂着一块小黑板：“今日请假。”

    众人：“？？？”

    “这个……是不是老板昨天写的，忘了摘？”米娅皱眉道。

    “可是休息日，老板从来不挂小黑板的。”菲丽丝摇头。

    “可昨天才休息，今天怎么又休息呢？”姬娜奇怪道。

    没等众人嘀咕出个真相，餐厅门打开了，麦格站在门口，笑着道：“都来了，就进来先吃个早饭吧，昨天忘了通知你们，今天希望学园开学，我要去参加开学典礼，所以餐厅休息一天。”

    众人恍然，想到了麦格现在还兼着另一个身份：老师。

    “那我们可以去观礼吗？”米娅问道。

    “等会我可以带你们进去，是有给家长设了观礼区的。”麦格笑着点头。

    艾米从楼上下来，穿着希望学园的新校服，开心的蹦到了麦格面前，“父亲大人，你看我的校服好看吗？”

    “嗯，很好看。”麦格笑着点头。

    希望学园的校服是歌洛璃娅捐赠的，冬夏装各两套，款式比较简单，是鲜艳的红蓝色拼接，但棉衣足够厚实保暖，裤子也完全满足孩子们好动的习性。

    校服的设计麦格没有参与，据说是歌洛璃娅独立完成的，看得出的确用心了。

    艾米选择了转学到希望学园，前两天麦格给她办了转学手续。

    以她的条件，是不满足免费入学条件的，所以麦格交了三千铜币的学费，回家吃饭，所以没有伙食费。

    这是麦格之前和露娜讨论过的，希望学园最开始的定位是一所慈善学校，但这并不阻碍他们将其打造成为诺兰大陆第一学府的野心。

    所以针对混乱之城家庭困难的孩子，他们将一直实行免费入学的政策，但对于那些家庭条件良好，通过希望学园的测试入学的学生，则需要每个学期缴学费。

    靠着慈善基金维持学校运营终究不是长久之策，更何况希望学园的老师待遇丝毫不比混乱之城差，这比高额的支出没有城主府兜底，他们必须找到活水源头。

    提升教学质量，做大希望学园的名气，让更多的家长想要将孩子送到希望学园来读书，这样自然就能让希望学园的资金链活泛起来。

    “不过我今天去希望学园参加了开学典礼之后，还要去混乱学园上课，克拉苏老师说了，魔法教室暂时搬不过去。”艾米带着几分无奈的语气说道。

    “没关系，一会父亲送你去。”麦格笑着摸了摸艾米的脑袋，招呼众人吃饭。

    开学典礼从八点钟开始，麦格他们吃过早餐，便出发了去了希望学园。

    希望学园大门口，一个个穿着崭新校服的孩子，脸上洋溢着笑容，在家长的陪伴下走进学校。

    这些孩子年纪大小不一，有的才四五岁的样子，有的看起来则已经有了十三四岁了，不过他们的目光中闪耀着一样的光芒。

    麦格不自觉的停下了脚步，看着孩子们，眼眶莫名的有些湿润。

    来到这个世界之后他做了许多事，可真正让他感觉自己做了一件好事的，正是看着这些孩子背着书包走进校园的一幕。

    他在露娜那里看过一些孩子的资料，他们有的小小年纪已经在矿场挖煤，有的被迫上街乞讨，有的已经学会了如何从别人的口袋里偷东西不劳而获。

    露娜和希望学园的老师们一个个找到他们，将他们带回到希望学园。

    “朝气蓬勃的孩子们，果然学校是最美好的地方，真是让人羡慕呢？”亚北米娅有些慕的看着那些走进学校的孩子，“要是我再晚生几年，应该也可以去上课吧。”

    伊丽莎白轻轻握住了她的手。

    “以后我的课，你随时来旁听。”麦格看着她笑道。

    “真的？！”亚北米娅眼睛一亮。

    “当然。”麦格点头。

    “谢谢老板！”亚北米娅开心的要跳起来了，这下可以弥补她没有上过学的遗憾了。

    麦格一行人走向大门，麦格和姬娜、薇薇安、雪莉尔是有职工证的，亮了证件就可以进入学校。

    “这是我家属，她们想参观开学典礼，可以让她们去观礼区吗？”麦格和门卫商量道。

    门卫大叔认得麦格，听到这话，打量了一下门口站着的一群美少女，看着麦格的表情顿时变得钦佩起来，竖起了一个大拇指道：“后生可畏！进去吧。”

    麦格被大叔这句没头没脑的话说的有点奇怪，不过还是招呼姑娘们进门，从左手边前往观礼区。

    “姬娜，一会开学典礼结束，我陪你去海神遗迹。”麦格抽了个空当，和姬娜单独说了一句话。

    姬娜有些意外的看着麦格，不过还是很快点了点头。

    昨天大家玩的很开心，她以为麦格忘了这件事，就也没提，没想到他今天自己说要陪她去。

    麦格带着姬娜等人去了教师区，今天的老师们穿的都颇为素雅，间隔一米左右在主席台侧前方站着，哪怕是退休的老教师们，也都一个个站姿挺拔，展示着希望学园老师的风采。

    学生们先到教室报道，然后在各班班主任的带领下排队抵达操场。

    和混乱学园一样，希望学园的分班是按照学习阶段来的，不以种族作为分班依据。

    所以随便哪个班级都能看到来自各个种族的学生，虽然个头不一，队伍看起来有些参差不齐，可氛围却极为和谐。

    “艾米在那呢。”芭芭拉给麦格提醒道。

    麦格早已注意到牵着小手的艾米和杰西卡两个小朋友了，两个小小只，站在队伍的最前方，一路走来，颇为引人瞩目。

    “那个小精灵长得真可爱，旁边那个小姑娘也一样。”

    “是啊，都好小一只，看起来只有四五岁的样子。”

    “年轻，真好啊。”

