    他的眼神锋利，亦如刀锋！

    他的声音铿锵，亦如鲜竹！

    他锐气喷薄，意气风，整个人都洒满了金色的辉煌，是那么的狂野与张扬，而他也有这样的资格，在武尊境界上再迈出一步，毗邻武道神境。

    武尊至境！

    这正是凌风一直期待的，不是简单的迈步那么简单，而是十道黑洞烙印着天神剑烙印，只有到了至境，才会生质的蜕变，有涅槃的势头。

    届时，他的战斗力会生翻天覆地的变化，可蔑视武神，弑掉神灵。

    之前，他过早的进入了九级武尊，那道黑洞还不够凝练，在经受了诸多场战斗，那道黑洞也逐步的凝练，境界稳固之际，又向上攀升了许多，已经半只脚迈入了至境的门槛。

    现在，正是掀翻门槛的好时候！

    石阁沉闷。

    秦弑天、明昊、玲雪文、秋书怡四人暗自额，九级武尊的荒门小七都令他们忌惮，而其一旦迈步至境，战斗力只会更强，但会强大到什么程度，连他们都充满了期待。

    重要的是，此刻不是四大地域的内斗，而是要争锋中域，斩掉异族，他们自然希望荒门小七可以更强一些，但至境是不够的，只有踏足武道神境，他们才有资格掀开星图的局面。

    但，永清、王贲、朱灵三人则是愣愣的望着凌风五人，瞠目结舌，满脸的骇然，他们没有想到，这五个人的消失，不是去征战异族，而是进入了天狼山。

    更令人惊魂的是，他们似乎现了天狼陵冢，这可是当初域主都没有做到的事情啊。

    “这些人到底要做什么？”

    隐隐的，永清三人都感觉到不对劲了，从只言片语中，他们已经预感到一场可怕的风暴要席卷起来了，这几个人似乎要逆天。

    当然。

    惊撼归惊撼，他们自然也不会白痴的道破，现在整个神域狙杀的局面已经形成，这五人强势入主，会把整个神域引领上巅峰，不管他们怀揣着什么目的，但还不至于倾向异族，这就足够了。

    接下来。

    凌风闪人，飞离石阁，在远方一处隐蔽的暗处，他直接打开了古武塔，飞了进去。

    虽然，他距离武尊至境也不过一道门槛，但他的境界太独特，消耗的时间，自然也是其他人的数倍不止，因而只有古武塔才是最适合的。

    至于神域狙杀，他则是扔了秦弑天、明昊两人，以他们的战斗力、谋略，又有自己的嘱咐，想来不会出现什么问题。

    ……

    古武塔中。

    凌风盘膝而坐，身上的气势正徐徐的冲起，盘旋在凌风身体四周，随同虚空神道一同运转，而此刻，他周身毛孔徐徐舒展而开，正全力吞噬天地玄气，在体内凝固，化成了一道道氤氲。

    那氤氲乃是武尊之力的雏形！

    他没有急于破开至境门槛，而是在九级武尊境界，不断的攀升，让境界更高远，唯有这样，一旦迈入至境，他的至境才会更强。

    时间凝固！

    凌风双目微闭，整个人都埋在了无尽天地玄气之中……而此刻，秦弑天、明昊已经率领着神域狙杀几人，踏上了磨砺的征途了。

    ……

    魔龙潭！

    它是飞来峰上的一个湖泊，非常壮观，笼罩了数十里方圆，不过那不是一个湖泊，而是由上百个湖泊构建而成，在其之间，还有一个个山岭，一个个平原，一株株古老耸立的古树。

    魔龙潭极其可怕！

    相传，这是洪荒时代的凶地，从其中曾飞出一条魔龙，魔气浩荡八荒，斩尽武神，魔焰将方圆百里，都演变成了绝地，至今这种魔焰依旧在燃烧。

    尽管，千万年过去，魔龙潭早就没有了魔龙，但这里终年缠绕着魔气，凶险太多，故而也成了武尊、武神的禁区。

    岁月缠绵！

    在时光的演变中，魔龙潭诞生出近乎魔龙的蛟龙，以及一些独特的生灵，这更令人们止步，直到异族来袭，这魔龙潭中的生灵才近乎灭绝，进而成了异族的巢穴。

    这是奇景！

    这么多年下来，也有人涉足其中，但大多都毙命了，因而一些狙杀放弃了强攻，而是驻守在魔龙潭外界，一旦有异族走出，立刻狙杀。

    但就神域所知，驻守在魔龙潭外界的就有八个狙杀，其中倒是没有级狙杀，毕竟，一些强大的异族是不可能甘于平静的，他们一定不会躲进魔龙潭，而是会斩掉人族强者，杀到神武大6。

    而人族强者，也没有斩出魔龙潭，而是将其当成可以磨砺狙杀天才的一处凶地。

    ……

    此刻！

    黑暗来临，暮色四合，将整个星图都遮掩了起来，而在这样的光芒中，一行人正悄然的飞进魔龙潭，直接向前。

    为的两人，俊逸潇洒，颇有宗师风范。

    毫无疑问，这一行人就是神域狙杀，他们把磨砺的地点选在了魔龙潭，只有经受住死亡的考验，神域狙杀才有涅槃的可能，而且他们是从神魔战场回来的，魔龙潭虽然可怕，但还不及神魔战场的一些凶地，秦弑天几人自然不惧。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    他们攀上了飞来峰，如同一道闪电，直扑一个湖泊。

    “人族！”

    也就是在他们逼近那一湖泊的时候，一个异族从湖中飞出，巨大的蛇头，冷冽的獠牙，还有那墨色的身躯，有着遮天蔽日的感觉。

    龙蛇异族！

    这种异族相当于魔兽，非常嗜血，以吞噬武者、妖兽的精血为生，生性凶残，破坏力极其可怕，自然也是人们第一时间诛杀的对象。

    “杀！”

    秦弑天冷喝，瞬间飞出，一柄霸王枪惊艳天下，看似很缓慢，却快到匪夷所思的程度，惊得那龙蛇异族都大惊失色，迅疾的爆退，希望可以躲过这一击。

    但是，它小觑了来自裂神天的这位奇才！

    “噗嗤！”

    在龙蛇异族感觉就要躲闪开的时候，突兀的身躯一疼，一柄霸王枪直接刺进了它的心脏，将它生生的钉在了半空。

    “嘶嘶……啊……”龙蛇异族惨嚎，口喷漆黑如墨的神虹，夹杂着腐蚀的力道，想要撕碎秦弑天。

    “嗡！”

    下一刻，秦弑天直接挑起了霸王枪，将其催持到二十丈方圆，生生的抡动起来，“轰”的一声，砸进了一座山脉中。

    “喀擦！”

    那龙蛇异族脑袋当场就爆碎了，尽管也是一级神灵，但在强势的秦弑天面前，竟是只有俯伏诛的能耐。

    毋庸置疑，这也令得永清、朱灵三人暗自松了一口气。

    一开始，他们听闻神域要进入魔龙潭磨砺的时候，惊得直跳脚，骇得无颜色，但就秦弑天的表现来看，他们是有资格的。

    “继续！”

    明昊很平静的说道。

    他们继续前行，以秦弑天、明昊、玲雪文为，三人可斩杀强大的异族神灵，而永清、朱灵三人则是断掉一些弱小的异族。

    而秋书怡则是一个另类，她斩不掉神灵，但可以给神灵铸造出诸多麻烦。

    “飞仙族！”

    不多时，神域狙杀众人走进了一片山谷中。

    山谷四周，魔焰重重，令得虚空都在扭曲，草木不生，而在山谷中，七位异族正冷厉的盯着这一行不之客。

    他们面白如血，白飘飘，身材远比人族要高大的多，至少也有一丈高，堪称是巨人一族，体魄与人族很相似，唯独不同的是，他们腹部生出了一对赤红的翅膀。

    这就是飞仙族！

    据说，这一种族有飞仙的神能，在异族中也是仅次于异种的种族了，战斗力自然要比龙蛇异族要强上一些的，而且在魔焰重重的山谷，也甚少有人会走进来的。

    不过，秦弑天、玲雪文、明昊都是天骄，能够进来星图，阴神宗、裂神天禁区，自然会赐予一些至宝，想要撑开魔焰并不困难。

    “蝼蚁人族！”飞仙异族一位神灵喝道。

    “在我们眼中，你们一样是蝼蚁！”

    秦弑天强势回应，这里的飞仙异族并不是很强，其领也就是一位二级神灵，而弱小的那一个只是尊级而已，恰好与神域形成了势均力敌的局面。

    “正好，一人一个！”

    秋书怡磨牙，神域狙杀来了七人，而飞仙族也有七位异族，彼此对峙，正是磨砺的极佳对象，至少目前来说，神域狙杀还不宜对上异种级别的异族。

    “斩！”

    她一马当先，飞向了那位弱小的飞仙族，纤细的身躯，与飞仙族形成了鲜明的对比，但当九道彩虹全面飞出之际，也惊得飞仙族神色难看。

    “全部斩掉！”

    秦弑天冷眼说道，他也飞向了那位飞仙异族的领。

    “这一异族曾经斩过我神域的一位武神，现在是时候还血债了！”永清盛怒，拎着神兵就上了，出手果决而狠厉，处处致命。

    “拿他们的头颅，来祭奠我神域的英灵！”

    王贲、朱灵轻喝，身上的神虹绽放而开，生平第一次，他们有资格站在神灵面前，让他们血脉沸腾的同时，也嗜血无比。

    曾经的神域武神牺牲了，而他们浴火重生，会秉承着前人的意志，不断的向前，斩尽异族！

    是现在！

    是这一刻！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

