    “铃铃铃铃！”

    身后一阵铃铛响，安妮公主转身，看到一个小伙子骑着自行车，脑袋上顶着一个大大的托盘，向着自己冲来，自己正好挡在路上，这让她有些不知所措。

    忽然感觉有人拉拽自己，安妮公主不自觉的往旁边一靠，贴在了江浩身上。

    自行车过去，安妮公主赶紧站直身子，有些不好意思的拢拢头发，也不看江浩，继续往前走。

    走到一个水果摊前，公主每样水果都看一遍，摊主用意大利语给公主介绍，公主微笑以对。

    来到一个卖鱼的摊位，老板看到漂亮的姑娘站在旁边，举起一只粗大的鳗鱼，安妮公主惊叫着躲到旁边，不过脸上却满是笑容，对江浩道：“感觉有些可怕”。

    “这种鱼很好吃，对女性也很滋补。”江浩道。

    来到蔬菜摊位前，公主看着一样样的蔬菜问道：“这些都是什么。”

    “土豆、茄子、中国豆、大白菜、西兰花、卷心菜、芦笋、花菜、西红柿、蘑菇、生菜、黄瓜、芹菜......”江浩一一给她介绍。

    十指不沾阳春水就是这样，五谷不分，不过不需要笑话她，其实现代世界很多城市里的人，照样分不清各种农作物。

    走到一个卖鞋子的摊位前，公主对那些漂亮的布鞋来了兴趣，卖鞋的胖妇人看看女孩又看看江浩，一眼就看出这是个好买主，热情的给她介绍，安妮最后挑选了一双系带碎花平底鞋，对江浩问道：“你觉得漂亮吗？”

    “当然。”江浩点点头。

    安妮公主换上鞋子，比高跟鞋舒服许多，感觉走起路来更轻快了，算账自然是江浩的任务。

    就这样一路看着，两人走到了许愿泉小广场，不得不说，罗马出处是景点，在许愿泉的街道上，竖立着很多商店，安妮公主在走过一家理发店时，看到橱窗里贴着的画像驻足观看起来。

    好一会儿转头对江浩道：“我想剪一个短发，你觉得怎么样？”

    “剪一头短发，换个心情，是这个样子吗？”江浩笑着问道。

    安妮公主看着江浩，没想到这个男人竟然能看透自己的心思。

    两人走进理发馆，一个留着小胡子的理发师笑着迎上来，“两位好，你们谁要理发？”

    “是我。”安妮公主道。

    坐到理发椅上，理发师给安妮公主套上绸布，笑着说道：“小姐，你的头发真漂亮，又长又柔顺，一看就经过精细呵护，今天是需要简单护理一下吗？”

    “不，我要减掉，我想剪窗外那种短发。”安妮语气肯定的说道。

    理发师的脸色惊讶，“为什么，它们这么美丽，为什么要减掉。”

    “我想换个发型，也换个心情。”说这句话时，安妮公主通过玻璃镜扫了身后的江浩一眼。

    理发师捏起安妮公主一节头发问道，“这些怎么样？”

    “太少了。”

    理发师又往上走了一点，“这里呢，我觉得够了。”

    “不，还不够。”

    “难道要到这里？”理发师咬着牙又往上涨了两公分，安妮公主依旧摇头，“我要那种利落的短发。”

    理发师放下梳子，一脸可惜的劝导道：“小姐，如此漂亮的头发剪掉，真的太可惜了，你可以再考虑考虑。”

    “不，我就要那种短的。”安妮公主倔强道。

    江浩就站在旁边，一直看着安妮公主的坚持，她不是没有性格，其实骨子里也很倔强，只是被宫廷礼教压抑了性情。

    理发师咬着牙终于给公主剪了下去，就在剪完的那一刻，屋里的人都看呆了，剪成短发的安妮公主，竟然出奇的漂亮，比刚刚还要吸引人，刚刚的感觉就像是个柔弱女孩，现在的头型让她显出几分干练。

    江浩站在旁边也在欣赏，心说，经典的赫本头型终于出现了，他看资料时上面有过介绍，当‘罗马假日’上映后，这个短发发型被无数女人效仿，风靡全球，一时间大街小巷全都是短发。

    奥黛丽·赫本的短发，玛丽莲·梦露飞舞的长裙，就是这两位女星最典型的标记。

    就在要离开理发馆时，那个理发师对安妮发出邀请：“晚上在河边有一场舞会，希望你可以来参加，一定会成为那里最美的女孩。”

    说完看向旁边的江浩，笑笑道：“当然，还有这位先生。”

    走出理发店，两人沿着街道往前走，剪了短发的安妮公主显得心情非常好，背着手一跳一跳的往前走，就像个小姑娘，看着公主的背影，江浩笑着说道：“是不是剪了长发，感觉自己的头都轻了几斤。”

    安妮公主转身，对着江浩露出一个甜美笑容，“布莱德利先生，真的让你说对了，剪了短发真的换了一个心情，忽然感觉很放松，是那种心的放松。”

    看着笑靥如花的安妮公主，甜美的笑容，俏皮的刘海，美妙的下巴，灵动的眼神，轻盈的小骨架，简单的平底鞋，紧束的腰身，飘逸的裙摆。

    这一幕应该被记录下来。

    江浩看到旁边有个给人画素描的画摊，对安妮公主道：“我想把这一幕画下来。”

    “你会画画吗？”

    两人来到画摊前，江浩和对方说了几句，递给对方一千里拉，暂时租下画摊，公主站在西班牙广场的台阶上，给江浩做起模特。

    墨笔飞舞，很快一个灵动的女孩出现在画纸上，那个画家就站在江浩身后，看着江浩三两笔就勾勒出一个女孩身影，心里立刻称赞起这人的画技，他见过一些绘画大师作画，手法都未必有眼前这个年轻人厉害。

    几分钟后江浩对安妮公主招招手，安妮公主走过来，当她看到画时，也被这幅画吸引了，简单的勾线，却体现出无尽的美感，为什么艺术品会给人带来愉悦，就是因为你能从中看到那种让你欣赏震撼的美，有时候和实物无关，即便安妮本人，看到自己的画像也有被惊艳的感觉。

    “真漂亮，你画的真棒。”安妮公主忍不住赞道。

    从画板上摘下画，又从旁边拿起一个画筒，把画装好递给安妮，“送你。”

    安妮没有拒绝，直接接过画筒，“谢谢”。

    两人准备离开，江浩又递给画家一千里拉，这次装逼比较圆满，值得再次打赏。

    在旁边的摊位上，两人买了冰激凌，安妮公主伸着小舌头舔着，把白白的奶油冰激凌卷入嘴里，她发现江浩正在看她，有些不好意思的说道：“平时我不被允许吃这些食品，他们说对身体不好。”

    两人经过一个花摊，架子上摆满了各种鲜花，安妮挨个在上面闻闻，卖花的大叔抓起一把花束递到安妮公主面前，安妮下意识的接过，对着大叔微微点头，礼仪非常标准。

    “谢谢你的花。”

    卖花的大叔一愣，随即赶紧摆手道：“不是送，要钱的，一千里拉一束。”

    安妮神情一愣，被弄得有些红脸。

    江浩立刻掏出一千里拉递给卖花大叔，两人离开花摊，安妮捧着花，看向江浩露出一个尴尬表情，对视两秒钟后，两人一起哈哈大笑起来。

    有时候小小的尴尬也是一种乐趣。

    “接下来你准备去哪里？”江浩问道。

    公主摇摇头，“我也不知道，我很想随心所欲自由自在的玩，就像现在这样逛街，吃冰激凌，在路边喝咖啡，逛商场买东西，在雨中散步，去向往景点看看。”

    听了公主的话，江浩微微有些心疼她，这些普通人的行为，却成为公主的奢望。

    “那接下来我来安排怎么样？”江浩道。

    “当然好。”

    “那我们就从咖啡馆开始，你没有发现现在快要中午了吗，我们好像连早饭都没有吃，你不饿吗？”江浩道。

    安妮公主立刻笑了，“你一提醒，我真的感觉有些饿。”

    江浩很自然的抓住安妮的手，说道：“我知道这附近有一家很不错的咖啡馆，我们一起去试试。”

    安妮公主被江浩牵着手，感觉有些不自然，不过却没有拒绝牵手，就这样，两人来到一家咖啡馆，要了两份午餐，安妮公主吃得津津有味，很显然她确实饿了，还有就是坐在路边，看着人来车往吃东西，这种感觉很新奇。

    “吃完午餐你准备去哪里？”江浩问道。

    “我们不如去罗马斗兽场看看，我在书里看过一段话，‘只要竞技场存在，罗马就不会消失，竞技场坍塌，罗马也将随之灭亡，罗马灭亡，世界末日也将来临。’我一直就想去斗兽场参观一下。”安妮道。

    “没问题，饭后咱们就去斗兽场。”

    就在两人吃东西时，旁边响起一个男人的声音，“嗨，乔恩，真巧在这里碰到你。”

    江浩转头，就看到自己的朋友摄影师艾文从旁边走过来，来到餐桌旁和江浩热情的打着招呼，这家伙说完转头看向安妮公主，笑着说道：“呵呵，你这家伙没去工作，原来是在这里陪美女吃饭。”

    见江浩的朋友来了，安妮公主礼貌的站起来，“你好。”

    艾文看向安妮，第一眼被她的美丽惊艳，第二眼却有些变了脸色，这家伙是摄影师，对图像非常敏感，他感觉眼前这个女孩子，和那个来访罗马的大不列颠公主太像了。

    “请问您是？”艾文用敬语问道。

    敬语，

    安妮心里有些担忧起来，她怕被别人识破身份。

    江浩一看就知道这家伙可能认出了安妮公主，绝对不能让他破坏自己的事情。

    三个人三种心思。

    江浩一把搂住艾文的肩膀，“艾文，我有些事情需要和你聊聊。”

    说着不由分说拖着艾文就往咖啡馆里走，离开时对安妮微笑一下道，“你安心吃饭，我马上回来。”