    牛头人的身躯顿时炸开，道：“为什么，为什么会如此……”

    “快点镇/压他！”

    牛头人的魂魄依旧还在。

    “快出手镇/压！”

    后土婆婆的脸色大变，从来没有这么阴沉过。

    她现在说不出的后悔，为什么当时没有杀死这个人。

    现在已经酿成大祸，却无力回天。

    这个人的实力，实在是太强了，以至于他们根本就是没有任何的办法进行抵挡。

    “镇/压！”

    马面人/大喝一声，手中的棍棒直接杀向了闫死天帝。

    这一攻击铺天盖地，天空都是跟着颤/抖了起来。

    闫死天帝摇摇头，开口道：“还是太弱。”

    下一刻，马面人手中白骨棒/子就直接碎裂了。

    “我不明白，到底是为什么……”

    他不甘心，完全不明白这是为什么。

    同是尊者的境界，但是现在竟然差了这么多。

    他的身躯已经碎裂，只剩下了魂魄。

    马面人疯狂的想要逃离这里，怒吼道：“你根本就不可能杀死我，我早就已经永生了。”

    “我可是鬼，根本就不会死的。”

    马面人嘶吼。

    闫死天帝摇摇头，道：“不入轮回，永无不死。”

    他脚底下的棋盘，一瞬间就是从死气变成生气，准备磨灭马面人。

    而此刻，马面人竟然连逃跑的机会都没有。

    他直接被束缚在了这个棋盘当中，紧接着，就是直接被磨灭了。

    不过只是几个眨眼的功夫，一瞬间两大尊者就是付出了对应的代价。

    这一刻，在场的所有鬼物都是已经说不出的恐惧。

    他们仿佛已经见到了自己的下场。

    “为什么，这可是鬼尊啊……”

    “这不是无敌的存在吗……”

    “怎么办。”

    鬼物们都是已经迷茫了，明明是最高级别的存在。

    “你……”

    “你……你。”

    后土婆婆连连后退，一切都磨灭了他们的想法。

    这一刻，他的目光猛然看向了哲至。

    哲至一定早就知道了这一切，或者说，他才是最聪明的。

    轮回桥已经陷入了破碎，她的鬼蜮根本没办法施展开来。

    “轮回本属天地，属人和，却唯独不属于你。”

    “造出的这个桥，只是为了谋取自己的利益罢了，这样的人罪该万死。”

    “你还是入十八重地域当中，好好反省吧。”

    后土婆婆拼了命的想要逃跑。

    但是一切早就已经来不及了，真正的轮回已经在等他了。

    但是，却不是她想象的那般轮回。

    她要进去的是，十八重地狱。

    轮回已经出现了，轮回桥就在不远处，上边白雾缭绕，给人飘飘欲仙的感觉。

    所有的鬼物都是震惊了，看向了那座轮回桥，踏上那里，就是真正的轮回。

    闫死天帝目光淡漠，没有人知道，轮回桥的后边到底连接什么样的世界。

    “这就是真正的轮回……”

    “我没做梦吧？”

    “我想入轮回……”

    所有的鬼都渴/望着进入这里，那里才是真正的归宿，他们未来的终点。

    即使是他们，都是十分的激动。

    鬼物可以清晰的确定，那就是他们想要的轮回。

    后土婆婆大吃一惊，他看向了闫死天帝的目光当中，说不出的不解。

    “为什么，你到底是什么人，又为什么可以召唤出轮回。”

    他忽然想到了什么，又有些不解了。

    后土婆婆目光紧锁，想要知道一些什么，但是他这个资格的级别，根本就不配知道。

    “千万载不过只是一瞬间罢了。”

    “只是可惜，物是人非事事休，归来黄泉不再流。”

    “轮回本就在我一念之间，过去的我也好，还是现如今的我也罢。”

    他不由得苦笑一声。

    轮回桥陷入了沉默当中，一切都是那般的寂静。

    后土婆婆连连摇头，道：“不可能，这一世的机缘，本就应该是我们的。”

    “帝者早已死去，唯有我们，当成天帝。”

    后土婆婆喃喃自语，驾驭着自己的轮回桥，想要拼命的靠近。

    只是可惜，他的轮回桥，不管怎么样，只是一个仿造品。

    她想要凭借这个进入轮回当中，只不过是镜花水月一场空罢了。

    后土婆婆一咬牙，拼命的燃烧自己的魂力，想要进入这当中。

    她感觉自己马上就可以进入到轮回当中了，哪是她这一生梦寐以求。

    成为天帝的机会。

    只是，不知道为什么，她感觉到自己的身躯，已经在不断的破碎，在瓦解。

    就算是她自己，都控制不了这个现状。

    “啊！”

    一时间，旁边出现了两道光芒万丈的人影，就是尊者的气息。

    “你们……”

    后土婆婆不敢相信的看向了眼前的这一幕，他们同为尊者，自然是互相知晓。

    只是可惜，现在的她，只有自己一个人了。

    不过，这个时候，阴曹地府已经出现在了这里，一个老妪看着她，露出了焦黄不多的牙齿。

    “仿品吗，当真是有趣啊。”

    孟婆不由得悠然一笑，道：“只是后土婆婆，那可是地府的无上存在啊……”

    “吾等阴曹地府，岂容你等撒野！”

    一瞬间，判官已经念出了陈词，道：“仿轮回，生活怨，遭苦难，尔等应入地狱明，下油锅，受酷刑！”

    后土婆婆不敢相信，看向了神域，开口道：“这就是你们的手段吗？”

    她知道，在这轮回当中，他们天庭同样是运用了手段，这并不稀奇。

    毕竟，他们自己同样也是这么想的。

    但是，已经许久不现世。

    甚至已经让人觉得，早就已经破灭了。

    只是现在出现在眼前的事情，却真的发生在了眼前。

    “算你猜对了。”

    生伍道尊缓缓开口。

    之前的时候，他们所放出来的传言，只不过是为了骗骗其他人罢了。

    世间本就有轮回，入轮回方成帝。

    而现在，他们已经把握好了机会，根本就不会给别人可能性。

    只是，天庭的人还没有出现多长时间，另一旁就是另一道声音，猛然响起。

    “各位施主好生热闹，希望小僧没有叨扰你们。”

    离世道尊同样出现在这里。

    “我们佛庭当入轮回当中。”

    一瞬间，三方大战在一起。

