    徐凡听到这，深呼吸了几口气，声音却由原本的强硬转至冷静。“如果你们执意如此，那我们也没什么好谈，拼命吧。”

    男人听完这话，刚想开口，队里又走出一个女人，她在男人低声说了几句，徐凡不知道两人在嘀咕什么，不过只要还没真正动手，就还有转机。

    男人听完那几句话，抬头看了看徐凡挑挑眉，“小兄弟，玩笑也开的差不多了，你现在要不要打开那些油桶看看？”

    徐凡一愣，连忙走到油桶旁边，看着原本的封口生了锈，徐凡直接抓住油桶一把撕开，看着这场面，后面的几人纷纷低语，还有人吹了声口哨。

    但徐凡没心情在乎他们的反应，他只是看着桶里，虽然确实有油，但已经所剩不多，根本不够自己车队使用。

    高大男人走到徐凡身前，“小兄弟看来不怎么掠夺这些野外资源，油这种东西，如果没有专人保养，肯定会自行挥发。长此以往，根本留不下什么，也不可能满足你的车队行军之用。”

    徐凡无奈地点点头，看向男人，“看来我们已经没有了打架的理由。”

    男人笑了笑拍了拍徐凡的肩膀，“我们本就没有打架的理由，只是看你单枪匹马面对我们，也想试试你究竟是何方神圣。”

    徐凡笑笑，仔细看了看那边面无表情的女子，暗自想到，“说的好听，这女人应该是个感知系的能力拥有者，如果刚才没发现我的实力，或者他们的实力在我之上，恐怕我们就能找到打架的理由了。”

    想到这，徐凡看着众人，开口问道：“我不是什么神圣，也就是一个普通的冒险者，混口饭吃，倒是各位，都是哪个组织的人。”

    男人朗声开口道：“我们是蓝骑兵，来自极北之地。”

    徐凡一愣，极北之地，这些人怎么会在这里？

    男人并未在意徐凡的表情继续说道：“我叫蓝罗，是这支蓝骑兵的队长，这是我妹妹琳达。”说着看向女子，琳达看向徐凡微微点头示意。

    徐凡也只能指指自己和安娜报了名字，然后问道：“蓝罗大哥，你们为什么从极北之地来到这里？”

    蓝罗笑笑，“这世道哪里都不太平，倒是你，要去哪里？”

    徐凡微微一顿，既然对面的人来自极北之地，又敌友不明，还是先别告知目的地，以防到了哪里再遇不测。

    想到这，徐凡笑笑，“你也说了，现在哪都不太平我，我们也只能走一步看一步，不过，现在连油都没有了。”

    “油？我们有啊。”蓝罗拍了拍这些油桶。“我们倒是有不少物资储备，至少比这里富裕得多。”他看着徐凡，“如果你们可以拿出别的资源，我想我们可以进行一些贸易。”

    “做交易…”对于面前的众人，徐凡并不完全信任，但现在情况特殊，再加上他们既然不想与自己动手，可能这是他们现在全部的战力，既然双方实力差距不大，他们也不会做出“和你讲什么规矩”之类的不轨行为。

    想到这徐凡点点头，“也好，不过我们资源也有限，敲竹杠你们就别想了。”

    那男人笑出声，“放心，蓝骑兵做事有我们的规矩。”

    说着众人离开了仓库，余下的蓝骑兵整合桶里的油带走。

    众人来到工厂外，徐凡看着他们的装备，也明白这不是什么抢劫点资源就自立山头的小组织，恰恰相反，这种整齐的配备和队员配置，可见他们的规模和管理体系相当正规。

    想到这，徐凡松了口气，他明白，越是正规的组织，野心越大，自然也越讲求做事的规矩。反而是那些流氓混混，做起事来才最没有底线可言。

    “你们需要多少？”

    徐凡听到蓝罗问话，想了想做出个“三”的手势，“三辆车，每辆两箱。”

    蓝罗点点头，拿起纸笔写下一个数字。

    徐凡看着有些不解，“虽说我不让你们敲竹杠，但你们这要价也太低了些。”

    琳达这时走过来，“这是我的主意，你这样的人，我们没必要和你树敌。更何况刚才我们玩笑开得有些失礼，这种程度的优惠，也算表达我们的诚意。”

    徐凡点点头，虽然这个年代诚意已经不那么管用，但总归是比没有好得多。

    众人来到车队旁边，蓝罗挑眉，“这样的车队，怕是一路都不安全。”

    徐凡也明白，如今自己的车队就是一块肥肉，无论尸潮还是人类，一旦有比自己强大的势力盯上自己，自己身边的这些人，都要陷入危险之中。

    但徐凡还是笑笑，“多些关心，好意我们心领了。”

    蓝罗听到这话，无奈地耸耸肩膀，几个人把油装进车厢。刚想离开，徐凡叫住了众人。

    “各位，这次的帮忙，我记在心里，以后如果有需要的地方，我也会尽力。”

    琳达走到他面前点点头，“我想，我们以后应该还会见面。既然如此，我们可以设立一个合作协议。”

    “哦？怎么说。”徐凡饶有兴趣地看着面前这个女人，虽然一脸冷漠，但她的确很聪明，看起来也是这个小队的指挥和谋略担当。

    “很简单，只要今天您答应我们，日后有矛盾可以先协商，力所能及的帮助您不拒绝，关键时刻救我们一命就够了。”她顿了顿，又接着说，“当然，这是互相帮助的条件，我们也会做到一样的事。”

    徐凡听完点点头，却发现她只是看着自己，不由得笑了笑，“就这样，也不需要凭证之类？”

    她的神色有些复杂，“这个年头，强者的口头承诺也比无赖的誓约强得多。只要您答应了，我想您不是背信弃义的人，否则这些人也不会把命运交托在您手上。”

    徐凡冷笑，这女人果然不一般，他点点头，带着众人离开了蓝骑兵。

    本以为这次燃料充足，接下来1一路顺利，没想到还没走多远就又遇到了尸潮。

    即便如今的徐凡已经远不是凡人，但面对着变异体众多的丧尸群，还是受了些许轻伤才带着车队离开这片凶险之地。

