    苏蔓接通电话，李理的声音立即传过来，因为混着巨响的音乐声，他仍是扯着嗓门吼：

    “苏蔓！我快不行了，郭威那家伙吐我一身，你快帮我送套衣服来！”

    苏蔓没好气的道：“你跟他们一起玩，找他们借套衣服穿呀！”

    “废话！我现在穿的就是借来的衣服，吴兴海你还记得吗？我们就在他家办派对，他那些衣服花花绿绿的，奇形怪状，根本没法穿出门！”

    苏蔓不乐意，早上刚吃过他的闭门羹，现在又想使唤她，想得倒美。

    她冷哼道：“我不去！我正看电影呢，你叫你妈给你送去。”

    “看电影？什么电影我下次陪你再看！赶紧过来！”李理在电话那头叫唤着，似乎真的很崩溃，“要是让我妈知道了，还不得唠叨死我？她本来就不同意我跟吴兴海他们来往，苏蔓、好蔓蔓，快过来救命啊！我们二十几年的交情，难道你要看着我死吗！”

    苏蔓被他叫唤得头皮发麻，尤其卢禹文就在身边，实在有些尴尬。

    她咬了咬唇，捂着手机道：“行了，别瞎叫了……你，你再坚持坚持，我一会儿就过去。”

    李理：“你说什么？！我这边很吵，你大点声啊！平时跟我吵架那么凶悍，怎么现在变小公主了？斯文给谁看啊！”

    苏蔓顿时腾起一股怒气，提声吼道：“我说我一会儿就过去！别催了！！！”

    “ok~那你快点！我等你！”

    李理心满意足，挂了电话。

    苏蔓：“……”

    默然片刻，她抬头看一眼卢禹文，讪讪放下手机。

    电影早在她接电话时，被卢禹文按下暂停键，现在屋子里安静极了。

    这种安静，使她原本可以坦然说出的话，变得紧巴巴：“我……我那个，要出去一下，给朋友送下衣服。”

    她不自在的瞄向电视屏幕，“只能下次再看了……”

    “没事。”卢禹文从沙发上起身，语气温和，“反正也没剩多少了，你想看，随时都可以看，先去找你朋友吧，他一定很着急。”

    他将窗帘拉开，客厅恢复明亮。

    苏蔓拿上车钥匙和包，走到玄关处换鞋。

    卢禹文问：“你有他的衣服吗？”

    “我去他家拿，就在隔壁。”苏蔓弯着腰，勾了勾后鞋跟，发梢顺着动作晃荡，“他总是丢三落四，我帮他送过好几次东西了，他爸妈也都和我熟，随便编个理由就行……”

    她穿好鞋子，朝卢禹文挥挥手，“我先走了。”

    卢禹文：“嗯，路上小心。”

    苏蔓打开门出去，不知怎么，走出去两步脚步停住，她回头看卢禹文，踌躇片刻后说：“今天谢谢你。”

    卢禹文：“嗯？”

    她粲然一笑：“谢谢你陪我聊天，还有……看电影，我现在心情好多了。”

    卢禹文笑：“嗯，我也是。”

    苏蔓愣了愣，“啊？”

    “我的心情也很好。”卢禹文神情温和，眸底温暖，“很高兴能和你聊天，一起看电影。”

    苏蔓怔怔看着他。

    两秒后意识到自己又愣神了，赶紧收回目光，一只手捂住脸，转身匆匆走了。

    脸颊上热意滚滚，宛如烫鸡蛋，她也不知道自己这是怎么了。

    平时跟李理打闹惯了，生活中接触的男人，清楚她的背景和身手，也大多对她敬而远之，这似乎是第一次……第一次，被一个男人用那种眼神凝视。

    这种感觉难以形容，就好像……被欣赏，被关注，被……疼爱。

