    ‘风野信’叹：“我这还是加入飞鹰队这几个月以来第一次自己出任务，虽然说队长想要我成长，但果然还是会紧张不安。”

    风野信：“你早该成长些了，你现在已经不能让大家为你操心了，而且你最近的格斗术进步的很可观，没必要紧张和不安，你能很好的处理掉这件事的。”

    “虽然是这么说……”‘风野信’说着，微微仰头又想叹气。

    风野信见他又想叹气，赶紧制止：“相信你自己。”

    再听他叹气，风野信都快控制不住这双想狠狠锤些什么东西的手了：“再叹气，我就必须得锤些什么东西了。”

    这人明明几年前还挺靠谱，怎么就越长越衰了？！

    风野信无奈地摇摇头。

    听到风野信语气里蕴含的怒火，‘风野信’咽了口唾沫，想起风野信的武力值，硬生生的把要叹出来的气给憋回去了，他悻悻然地笑了笑，赶紧加快速度解决完事情回去躺尸。

    很快，在‘风野信’加速前进下，在十几分钟后就赶到了出现小型怪兽的地方，不过因为路程远赶到的时间晚了一些，所以现在小型怪兽已经不在那条巷子里面了。

    ‘风野信’停下巡逻车，戴上作战头盔下车，打开通讯器：“瑛佑，怪兽现在的位置在哪里？”

    小林瑛佑敲击着键盘寻找着小型怪兽的位置：“根据怪兽的移动痕迹，具体位置在……我把定位发给你。”

    因为小型怪兽和‘风野信’相差的距离太过遥远，小林瑛佑也放弃了给‘风野信’指路，直接将小型怪兽的定位信息给他发了过去。

    ‘风野信’接收到小林瑛佑发过来的地图，上面标注的红点就是小型怪兽所在的位置，而上面的一个蓝色箭头状的点就是现在‘风野信’的位置。

    在看了几眼地图后，‘风野信’把小地图投放到头盔的护目镜上面，护目镜不仅仅是用来保护眼睛的，同样也是一个高科技的产品。

    小地图就放在了‘风野信’的左眼位置，上面的红点有规律的闪烁着。

    ‘风野信’立刻出发，身形快速的在巷子里面掠过，爆发出了自己最快的速度，毕竟小型怪兽是伤人的，如果他的速度慢了的话，也不知道会有多少人丧命。

    所幸这条小巷虽然被划分出来了区域，但其实很少人往这边来，想来小型怪兽也是在这里等不到人来，才会离开这里去别的地方觅食。

    现在还是人少的地方，等它跑到人流量大的地方那就麻烦了。

    风野信见‘风野信’跑的飞快，双手悠然的置于胸前微笑道：“我就说你的体质那么好，怎么格斗术那么差，之前不会全拿去练跑步了吧？”

    “差不多，毕竟做这一行的，有时候要跟怪兽比速度。”‘风野信’在心里边回应着风野信的话，表面没有任何的动作，他可不想打乱气息。

    风野信点点头。既然‘风野信’表现出了这么强的跑步能力，他应该也可以安心的坐在意识空间里面冲击封印了。

    然而事实很快就证明了风野信还是想多了。

    ‘风野信’快速的赶到小型怪兽出现的地方，神情警惕的抱着伊森图手枪小心翼翼地接近着红点所在的区域。

    只是还未等‘风野信’接近小型怪兽，小型怪兽就似乎听到了什么动静，原先一直在一个地方闪烁的红点突然快速的移动起来，看到快速移动起来的小型怪兽，‘风野信’立刻意识到自己暴露了。

    有些小型怪兽对动静的感知非常的敏锐，就是‘风野信’再小心翼翼地接近，期间所产生的微小的动静也会被小型怪兽感知到。

    察觉到小型怪兽急速离开，‘风野信’也不再掩盖自己的脚步声，爆发出自己最快的速度追击小型怪兽。

    小型怪兽一路逃跑一路制造着障碍物，‘风野信’的速度逼不得已的放慢了些，双手双脚的攀爬过这些障碍物。

    虽然‘风野信’已经是用尽了自己的全力，但与小型怪兽的距离还是被越拉越远，它的背影在视线中越缩越小，眼看着就要追丢小型怪兽，‘风野信’急得额头冒出了丝丝细汗，就连呼吸都变得紊乱了起来。

    他赶紧把正处于冲破封印状态的风野信给拉回了神：“风野！帮个忙！”

    风野信听到‘风野信’的声音，从冲破封印的状态出来，脸上露出无奈的神情：“怎么了？要帮什么忙？”

    “帮我追上那只怪兽，这次的怪兽的速度快的好离谱，还一直给我制造障碍物，我快追丢怪兽了！”‘风野信’见风野信回复了，立即着急忙慌地解释道，同时在调整着自己紊乱的呼吸，逐渐的呼吸频率稳下来。

    风野信沉默一瞬，透过‘风野信’的视角来看，小型怪兽的身影就快要消失在‘风野信’的视线当中，比起小型怪兽离谱的速度，‘风野信’双手双脚来爬着跨越障碍物的行为更加的离谱。

    这样的速度，不追丢小型怪兽才奇怪了。

    风野信无奈地道：“把身体控制权交给我。”

    “好嘞。”‘风野信’见风野信同意了，赶忙将自己的身体控制权给风野信双手奉上。

    风野信接过身体控制权，顺着‘风野信’刚才奔跑的速度缓缓地提速：“你在飞鹰队的时候没有训练过怎么快速跨越障碍物吗？以前我不在的时候，你到底是怎么追上的怪兽？”

    “有啊，不过那时候速度快的怪兽轮不到我追击，”不用追击小型怪兽的‘风野信’悠悠然的坐在意识空间里面，盘起腿闲散道：“虽然练过，但是这玩意就像英语考试那样，书面也许可以拿满分，但要拿出来用口语的话，那就不一定了，这就是我现在的情况。”

    风野信彻底无语，干脆不理会‘风野信’那个家伙，他加快速度轻轻松松的越过许多障碍物，和小型怪兽拉近着距离。

    看到风野信身手敏捷的跨越一道道障碍物，速度不减反而还在提升拉近着和小型怪兽间的距离，他就忍不住一阵高兴。

    不愧是风野！

    果然很厉害！

    风野信目光锁定在小型怪兽的身上，余光将周围的环境扫进眼里，他迅速的判断着周围能利用起来更快拉近双方距离的东西，脚步在地面一踏，身形如同轻燕般掠起，踩在一个障碍物上借助障碍物蹬了一脚迅速攀爬到房顶上，踩着房檐快速的接近着小型怪兽。

    一人一怪兽的距离疯狂的拉近，小型怪兽的模样已经清楚的进入到风野信的视线当中，风野信加快速度再次逼近小型怪兽。

    察觉到风野信追上来的小型怪兽怒吼一声，嘶哑的声音在无人的巷区里面响起。

    风野信三除两下的从房顶上面落到地面，直接堵住了小型怪兽的路，平静的目光和小型怪兽对视着。

    小型怪兽嘶吼着，龇出尖锐的牙齿，拉出长长的口水丝，面目变得很是狰狞。

    风野信随手从枪兜里面抽出因为追击小型怪兽早已经放回去的伊森图手枪，抬手将伊森图手枪对准了小型怪兽，随意的往小型怪兽开了一枪。

    果不其然，小型怪兽速度极快的躲避开了风野信随手打出的攻击，然后停在一旁龇牙咧嘴，眼中闪出猩红的光芒，身体稍微的膨胀起来。

    风野信抬眼看它，沉默一瞬直接屏蔽掉了所有监控，随即他抬起手。

    ‘风野信’只感觉自己的身体突然涌出一股极其强大的力量，撑的他的身体非常的疼痛，风野信也察觉到了身体的异常情况，他加快速度用时空之力直接禁锢住小型怪兽，手掌直接握住。

    被空间禁锢住的小型怪兽瞬间被空间挤压，身体无法承受住如此庞大的挤压感，爆成了一团血雾。

    秒杀掉小型怪兽后，风野信立刻将能量收回，再用治疗之光治疗着身体。

    ‘风野信’差点以为自己要爆体而亡，吓得他现在还心有余悸：“风野，这么强大的力量尽量少用好不好？我的身体承受不住这股能量的。”

    风野信：“你少点叫我帮忙就可以尽量少用了。”

    话落，风野信直接把身体控制权丢回给‘风野信’，然后回到‘风野信’的意识空间盘腿坐下。

    ‘风野信’接管回身体，没有感觉到疼痛总算是松了口气。

    “说起来，风野你怎么突然要动用那么强大的力量来秒杀掉这只怪兽？”‘风野信’往回走着，心里向风野信问道。

    风野信想起小型怪兽的身体肉眼不可见的开始膨胀，抬手撑着下巴道：“它要巨大化，不过可能是刚会巨大化，巨大化的速度慢了点，所以为了避免出现损失，我就动用力量了，不过你的身体确实很弱，承受不住几次这个力量，回去请多多特训。”

    ‘风野信’：“……”

    突然想打自己一大嘴巴子是怎么回事？

    感觉自己是自找的？

    ‘风野信’的情绪瞬间低落许多，神情怏怏地往回走。

    然而还没等他往回走多久，他揣在兜里面的通讯器却是突然响了起来。

    听到通讯器响起来的声音，‘风野信’立刻从兜里面拿出通讯器接通：“这里是风野信，有什么事吗？”

    “阿信，你所在的A地区出现了其他的小型怪兽，而且据电脑分析，小型怪兽体内的能量处于极度活跃的点，可能要巨大化了。”小林瑛佑的声音从通讯器里面响起。

    ‘风野信’闻言愣了一下，很快反应过来：“什么？这是怎么回事？我刚刚才解决掉一个要巨大化的小型怪兽，算了，瑛佑你把怪兽的位置发给我，我尽可能快的在它完全巨大化前赶到把它消灭掉。”

    “好，不过如果无法阻止的话，阿信你千万不要轻举妄动，副队长他们也已经出击了，很快就能和你汇合。”小林瑛佑的话继续传出。

    ‘风野信’点点头，旋即挂断了通讯器，迈步朝着自己的巡逻车跑去，而自己的护目镜上面也已经出现了新的红点坐标。

    风野信原本在小型怪兽被解决掉之后准备进入冲击封印状态，却没想到‘风野信’居然还接到了新的任务：“那个家伙恢复速度还挺快，对了，你们有没有调查出什么东西？”

    ‘风野信’快速的赶着路，但因为身体有些疲惫的原因，速度并没有一开始的那么快：“这几天我们有调查，不过没有在人口里面查找到之前那个家伙的信息，只是在以前的监控里面看到了他的身影，他就好像游魂一样并没有固定的出现地，而且我们才刚刚解决完这里的怪兽，就出现了下一只怪兽，而且还是准备巨大化的，风野，你说他是不是……”

    “他想要用消耗战术来消耗掉你的体力，这样你就会因为疲惫实力削弱一些。”风野信接下来说着，轻笑一声：“只不过他果然还是太天真了，累你又有什么用，和巨大化怪兽打架的身体是我的啊。”

    “确实有点傻。”‘风野信’也露出一个笑容。

    他以为他已经够傻了，没想到反派要比他还傻，心里多少平衡了一些。

    ‘风野信’回到巡逻车旁，从兜里面掏出车钥匙打开车锁坐进巡逻车里面一番快速操作下来后驾驶着巡逻车往小林瑛佑给自己发的坐标位置赶去。

    天空上也掠过了两架战斗机。

    他们的目的地都是一致的，朝着小林瑛佑发的坐标位置赶过去。

    在双方赶往目标所在地的时候，渡边奈绪子和小林瑛佑都在紧紧的盯着监控里面的小型怪兽的情况，小型怪兽的身躯在不断的膨胀着。

    眼看着身躯就要高达十米挤到周身的楼房的时候，一辆巡逻车停在了怪兽的不远处，但是车上的人并没有下来。

    显然现在的怪兽的体型已经超过了手枪和格斗术能对付的范畴，想要在这只怪兽的身上打出伤害，可能需要巡逻车上面装载的武器。

