    扬在湖里畅快的游了一个多小时，直到感觉自己体尽，才往栅桥这边游回来，一直游到苏文秀和夏雪的跟前，看着两人四条白生生的**，肖扬嘿嘿笑着上去抓，两个女人吓得都把腿拿上来，躲着肖扬的狼爪。

    苏文秀动作慢一点，被肖扬抓住小腿，乱蹬的小脚泛起大片水珠，弄湿了自己的衣服，原本就很薄的衣服贴在身上，顿时显出玲珑的曲线，娇羞着看着肖扬，嗔道：“快放手，你这小子，还有人在这里呢！”

    肖扬恬着脸笑道：“姐姐怎么不一起下来游泳？”

    “呸！”苏文秀红着脸啐了肖扬一下，然后说：“才不下去给你占便宜！”

    那边夏雪凑过来娇笑道：“姐姐心里是想下去的，可惜因为我在这里碍事儿，就没好意思吧，我进屋去，你们继续，怎么样？”

    “哎呀，小雪，你这:~子，是不是皮子痒痒了，敢说姐姐的坏话！”苏文秀跟夏雪早就跟亲姐妹似的，这么多年的合作早就相处默契。

    夏雪也明白，肖扬见能带着来见苏文秀，那就是没有避讳的意思，与其这样，莫不如装着什么也不知道的好，顺其自然吧，心里却有些感觉自己比肖扬还荒唐，似乎对这种事看得太淡。这究竟是好还是坏，夏雪不愿去想，反正，她现在是开心的。

    肖扬在里轻轻揉着苏文秀精致的小脚，没两下，苏文秀便双颊生满红晕的求饶：“肖扬，快放开我，求你了。”眼波流转，娇艳欲滴的红唇似乎充满了渴望，却因为夏雪在一旁而只能强压制着心里澎湃的**，忍的好不辛苦。

    而肖扬一直在水里，其实早就支起篷，到是很想不管不顾的把苏文秀拉下水里轻薄欺负一般，可又怜惜着她，笑嘻嘻的放开苏文秀的脚，苏文秀狠狠的白了肖扬一眼，狼狈的往别墅的屋子里跑去。

    夏雪掩嘴轻笑，狡黠的着苏文秀的背影，然后冲着肖扬笑嘻嘻的道：“怎么样，我是不是坏了你们的好事儿。”

    肖扬冲着夏雪嘿嘿笑道：“是啊。所以。由你来顶替吧！”

    夏雪吓得花容失色地。站起来往回跑。一边跑还一边道：“你不都游地筋疲力尽地。怎么还有心思做那事。雨晴说地没错。你真是大流氓啊！”

    肖扬笑着爬上栅桥。坐在那里。看着卡在山峰上地夕阳。照射得湖面地一角一片金灿灿。十分迷人。

    刚刚拼命似地游了那么长时间。实际上就是在发泄。胸中压了好几年地一块大石。终于去掉了。从今往后很长一段时间里。肖扬都不必担心来自高层地倾轧了。飞扬集团接着这次机会成功收购了数家上市公司。其他那些被很多人瓜分。但飞扬却是最大地赢家。直接获利将近千亿地资产。让很多人为之眼红。

    不过肖扬也不是不会做人那种。直接拿出三百亿地现款。分给唐家和韩家每家一百五十亿。至于说两家怎么分配。跟他就没有一点关系了。就算两家都自己留下来。那也是他们地事儿。该做地事情。肖扬已经做足了。

    就连有点看不上肖扬地韩天和韩海。也只能感叹：那小子。太会做人了！

    等着身上被温暖的空气给完全烘干，感觉体力会恢复了正常，才慢慢的朝着别墅走去。

    里面，苏文秀和夏雪已经快把晚饭给准备好，香气飘进肖扬的鼻子里。

    肖扬溜进厨房，轻轻搂着苏文秀的腰，笑着说道：“秀色可餐啊！”

    “去！”苏文秀娇羞着把肖扬给推出去，一脸红润的看着偷笑的夏雪，心说反正都已经这样了，脸皮太薄不但被这小子调戏，就连夏雪这妮子都造反了。

    苏文秀好歹浸淫商业多年，这心态一旦调整过来，夏雪显然不是对手，嫩的太多，被苏文秀几句给调戏的粉面通红，只能甘拜下风。

    晚餐虽然丰富，三人吃的都有些心不在焉的，各怀心思的吃晚饭，夏雪就吵吵肚子疼，跑去楼上的房间睡觉了。

    苏文秀怎么会不知道这是夏雪故意给她机会呢，含情脉脉的看着肖扬，对于她这种年龄的女人来说，性其实是一种享受，不会去遮遮掩掩，半抱琵琶半遮面那都是小姑娘的爱好，轻咬着下唇，说：“咱们去游泳好不好？”

    肖扬眼睛一亮，这个提议他太喜欢了，相信苏文秀极品的身材对所有男人来说都是极大的诱惑，而这种夜幕当中，只有他能看见，那种心理的满足感和成就感，是无与伦

    门前这片湖水，一直游出三十多米都是齐腰的浅谈，下面全都是细沙。据说当年龙家老爷子看好这里，给当成一处度假的别墅，这边的水深因为有些危险，原本都是两三米深的，结果从别处运来无数细沙铺在下面，硬生生给铺起来老厚一层沙子，让这里的深度变成非常适合游泳，还很安全……

    听了这，肖扬忍不住咋舌，自己觉得戴一块数百万美元的名表已经算是奢侈的了，谁知跟人家这大手笔一比较，自己还算是小儿科啊！

    游艇，湖边别墅……耗费巨资的铺沙工程，这一切的一切，绝对不是光有钱就能办到的，神奇的是，从来没有在任何一个角落听说过这些事情。如果不是偶然间，苏文秀买下来这里，恰巧又赶上龙家倒台，相信这处别墅，还是永远没有见光的机会。

    湖水微温，人在里面一点都感觉不到凉，这就是南方的好处了，如果是在北方，别看已经六月份了，水里依然会很凉的。

    苏文秀穿着的衣十分大方，就是一个三点式的比基尼泳衣，夜幕朦胧，还是让肖扬过足了眼瘾，两条细长圆润的腿，光洁如玉，轻薄的比基尼泳裤根本遮掩不住翘挺的雪臀，丰满的两个**圆润饱满，一道深深的乳沟惑人心魄，纤细得盈盈一握的柳腰划出一道极为优美的弧线，连接着**和臀部，这种魔鬼的身材配合着苏文秀雪腻的肌肤，再加上那张巧笑嫣然的脸，让肖扬忍不住看得有些痴了。

    苏文秀调皮的撩起一捧水，到肖扬脸上，娇笑道：“怎么，看傻了？”

    肖扬慢走过来，齐腰的水看不见他那鼓鼓的下面，但苏文秀却是能感觉到肖扬无尽的**，忍不住有些心慌的靠在栅桥上，轻柔的说：“咱们……说会话再……好不好？”

    肖扬走过来，把苏文秀搂在自己怀，两人的身体紧密无间的靠在一起，苏文秀微闭着眼睛轻哼了一声，下面明显感觉到肖扬的坚挺，两只手忍不住搭在肖扬的腰间。

    肖扬也不说话，一只手轻抚摸着苏文秀的雪臀，另一只手揽着她的腰，感受着惊人的细腻嫩滑，然后扯开苏文秀系带的比基尼内裤，团成一团，仍在栅桥上，把手伸进那道缝隙的时候，一股温热湿滑，仿佛带有神奇的吸力，吸允着肖扬的手指。

    “湖水不脏吧？”肖扬在已经意乱情迷苏文秀耳旁轻轻问了一句，其实这边的湖水清澈见底，干净的很。

    苏文秀哪会不知道这坏小子里想的是什么，娇媚的白了他一眼，夜幕中，看见肖扬这张年轻英俊的脸，忍不住心都跟着醉了，转过身，伏在栅桥上，翘挺的美臀高高的撅起来……

    当肖扬的坚硬刺穿苏文秀的花心时，苏文秀终于忍不住发出一声呻吟，在这宁静的夜里传出去老远，甚至能听见回音，吓得苏文秀赶紧掩住自己的嘴，不安的四下张望，不过夜幕浓浓，就连身边的水都需要很费力才能看清楚，远处更是黑咕隆咚。

    不过心里却是一团火热，一点都不怕，渐渐的，身子开始熟练的迎合起来，好一阵，苏文秀才畅快的呻吟了一声，身子趴在栅桥上，硕大雪白的**被栅桥挤得变了形，让人看着心生怜惜，苏文秀双眸半睁半闭，脸色一片红润，嘴里喃喃自语：“美死了！我爱你……”

    夏雪一个人在房间里有些害怕，忍不住拉开窗帘一角向外窥视，却是黑咕隆咚，什么都看不见，但苏文秀后期那毫不掩饰的呻吟声，还是传到夏雪的耳朵里。

    夏雪感觉自己身体燥热，忍不住把手伸到那里摸了一把，湿漉漉的，好不难受，心里埋怨自己，羞涩个什么劲，这荒山野岭无人烟的地方，再怎么疯狂，别人又能知道？

    心里这样想着，那只手不断的在下面摸索着，正这时候，肖扬推门进来，径自钻进夏雪的被窝，一把将她搂过来，吻在夏雪温润的嘴唇上，那只手却飞快的钻进下面，笑着说道：“呵呵，前戏都省了……”

    黑暗中，夏雪一脸娇羞和期待，轻声道：“那就疯狂点吧！