
丛林中。

一辆越野车停在路边，唐觉坐在副驾驶座上，望着许言三人消失的方向，唇角勾起一抹捉摸不定的坏笑。

一旁的莫文远留意到其神情，开口道：“连长，缺水少粮的状态下，在二十四时内，能够顺利的通过一百公里，已经非常难得了，你还给他们的地图做手脚，这是不是太难为他们了？”

“训练要尽可能的贴近真实，在现实中并不是每次情报，都百分之百的准确，有时候有所偏差也是在所难免，难道情报不精准，任务就不完成了吗？”唐觉反问一句。

不等莫文远回答，就自顾自回答：“当然不是，不管情报准不准确，目标路线正不正确，当任务下来了就必须得完成，情报不够精确，路线不够准确，那就自己在完成过程中进行纠错，这是一名优秀侦查兵应该具备的素质。”

“可是，就算是这样，也不能只有他们这一组地图有问题吧，别忘了这还是许言他们，第一次进行野外生存训练，第一次就这么特殊照顾，您就不怕他完不成任务？”

“想要脱颖而出，必须要能人所不能，这是他必须要经历的，如果连这都做不到的话，那他就不配成为一名优秀的侦察兵。”

听唐觉这么，莫文远不话了，只是在心中却忍不住为许言三人默哀，这三个家伙被连长看重，他不知道是幸运还是不幸，当然起码在现在来。肯定是不幸的。

……

丛林深处。

许言三人穿着迷彩装，脸色涂着彩绘。如同三只绿色幽灵，迅速的隐没在丛林深处。并不知道有杀手猥琐，也不知道他们被特别照顾了。

三人走出一阵，来到一处空地上，许言道：“他们应该没追上来，咱们拿地图出来，确认一下行进路线吧！”

骆一飞江大年头，对此自然不会有异议，三人分别取出地图，默默看了片刻。然后相互对比一下。

这一对比，却对比出毛病来了，三张地图居然，有三个不同≥∴≥∴≥∴≥∴，m.■.c▼om的路线。

骆一飞睁大眼睛，仔仔细细的有对比一遍，发现自己并没有看错，地图真的有问题，三张地图有三条路线，这让他傻眼的同时。不由怪叫了一声：“卧槽，三张地图三个不同路线，连长这是想玩死我们！”

傻眼的不光是他，还有江大年。江大年忍不住问道：“这地图是错误的，根本不能用，咱们怎么到达目的地呀？”

“接下来只能靠我们自己。一边走一边纠正路线。”许言了一句，沉吟片刻又道：“地图虽然有三条路线。可是也不是完全不能用，找出三张地图重合的部分。这些应该是正确的，剩下的不同的地方，咱们再行进中慢慢纠正！”

三人找出地图的重合部分，设定了一个大致的行进路线，然后又拿出指南针，确定了一下方向，深一脚浅一脚的前行。

“今天晚上，咱们必须得走完大部分的距离，因为明天天一亮，很可能会有老兵对我们围追堵截，那时候速度势必会受到影响！”

许言吩咐了一句，在两人头之时，他脚步忽然一顿，警惕的打量四周，眼眸闪烁不定。

“怎么啦，是不是有人追来了？”

注意到许言的异常，骆一飞江大年两人，不由低声询问一句，并不由紧张戒备起来。

许言观察一阵，却并没有发现什么，摇摇头道：“没什么，或许是我太紧张了！”

嘴上虽然如此，可是许言却不敢放松警惕，心头总有股怪异的感觉，就像是被什么盯上般，只是是什么，他却不上来，如此一路上几次回头，都没有发现什么。

“怎么啦？”

“有些不对。”许言凝重道。

“是不是连长他们追来了？”骆一飞问道。

“有这个可能。”许言头，在江大年“咱们快走吧”的催促下，他唇角微微勾起，道：“不急，咱们做准备，给他们制造麻烦！”

“什么麻烦？”骆一飞江大年同时问道。

“做陷阱，埋地雷！”

许言酷酷的了一句，招呼两人一起动手，在杂草丛中做了埋伏，做好了表面掩盖，然后快速离开。

三人离开后不久，一名同样身穿迷彩服，连上涂着彩绘之人出现，其阴冷的目光，在四下略一打量，目光便投向许言几人消失的方向。

“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”此人低喃了一句，快速的追了上去。这人不是别人，正是来对付许言的杀手，本来他还在为对付许言苦恼，没想到许言却来丛林中进行野外生存训练，这就为他动手提供了极大的便利。

哒！

前进中，脚下传来一声异响，下一刻他脸上的冷笑消失，取而代之的是凝重，经验告诉他，他踩到地雷了。

呼！

深吸一口气，这人徐徐的蹲下身子，心的将脚下杂草清理干净，果然看到了一只地雷，这让他面色大变，神经也不由绷紧了。

虽然担心震惊，可是他毕竟训练有素，心志也颇为坚毅，在短暂的担忧之后，他很快便镇定下来，开始思忖解决办法。

如此思考了大约五六分钟，在脑海中闪过关于脚下地雷的一些数据情况，以及踩到地雷后的排除步骤，便开始动手排除起来。

先是保持踩雷的动作不变，接着心翼翼的扒开脚下的泥土，然后他一咬牙一狠心，猛然朝着旁边一跃，双手抱头卧倒在地。

一秒钟过去了，两秒钟过去了，三秒钟过去了，十秒钟过去了…

很快过去了一分钟，这人脖子都等长了，却迟迟不见地雷爆炸，这让他不由怀疑起来，如此又等了一阵，依然不见地雷爆炸，他从地上爬起，心翼翼用树枝把地雷戳倒，见依然没有爆炸，顿时知道自己上当了。

这人来到埋地雷处，发现地雷是假的，而且更过分的是，在地雷下方还埋着一堆屎，随着地雷倒下，大半显露出来，一股恶臭扑鼻而来。

这人见状，脸都气绿了，拳头用力收紧，额头上青筋暴突，阴冷的低喃出口：“让我逮到你，我一定扒你的皮！抽你的筋！”

ps：求订阅！求推荐票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444276"  chaptername="第329章：设陷阱，戏杀手！">加入书签</a>
</div>
