    这时，耳边突然响起了脚步声。

    苏义努力的抬起头，视线当中，丁紫萱满脸春色的飞奔了过来。

    只看了一眼，苏义顿感呼吸急促，那股躁动的情绪更加的猛烈了。

    啪！

    丁紫萱冲到近前，如同一只八爪鱼一样紧紧贴在了苏义的身上，并将苏义压倒在了地上。

    两者四目相对，苏义分明从对方的美目当中看到了占有的欲望。

    “要被拿下了吗？”苏义脑海中刚刚闪过这个念头，徒感嘴角上传来一股炙热的温度。

    轰！

    苏义的大脑响起了一声闷响，意志瞬间崩溃。

    一场激烈的战斗在所难免。

    大战起，风云涌动，天地色变。

    起初的时候，苏义完全处于劣势，但随着时间的推移，主动权逐渐掌握在了他的手中。

    丁紫萱毫无抵抗之力，任凭苏义蹂躏。

    一百零八个姿势轮番上演。

    这一战，天昏地暗、日月无光。

    足足持续了一天一夜。

    【至于过程....太过惨烈，此处省略一亿字。】

    ......

    也不知过了多久，当苏义悠悠转醒之际，却清楚的感觉到了一股冰冷的目光扫荡了过来。

    “嗯？”此时的苏义还有点昏沉，下意识的朝一边扫去。

    视线当中，却见丁紫萱死死的盯着他，美目中充满了浓烈的杀意。

    苏义一个激灵，赶紧起身做出了一副防御的姿态。

    “人类，你亵渎了我，你想怎么死？”丁紫萱的语气冰寒刺骨。

    “亵渎？”苏义愣了一下，脑海中突然浮现出了一段段和丁紫萱战斗的画面。

    画面多少有点激烈，同时掺杂着些许的不堪入目。

    苏义的嘴角顿时张大了。

    我靠啊！

    竟然和丁紫萱发生了关系！

    这特么的如何是好？

    苏义深吸了一口气，稳定下情绪，说道：“没记错的话，是你主动扑上来了，这也能怪我？”

    当时，他们都中了阿涵天露珠邪毒，可谓是身不由己。

    而且，还是丁紫萱首先动手的。

    他是被动的一方，严格意义上讲，是受害一方。

    就算是后面展开了反击，也算是正当防卫。

    凭什么成罪人了？

    “混蛋！”丁紫萱气的咬牙切齿，目中浮现出了一抹幽怨之色，低吼道：“你玷污了我的清白，就要以死谢罪！”

    苏义发觉到不对了。

    丁紫萱如果真的这么痛恨他的话，直接动手不就完事了，有必要列举罪行？

    怎么？

    想要站在道德制高点制裁他吗？

    苏义目光微微一闪，理直气壮的说道：“你别胡搅蛮缠！只有你的清白被玷污了吗？我的清白不是同样被你夺走了？”

    “啊！”丁紫萱要气疯了，愤怒低吼，“我是第一次，能一样吗？”

    苏义：“....”

    这也好意思说出口？

    不过回想了一下，丁紫萱确实是第一次。

    但是，事情已然发生了，纠结这点没有什么意义。

    苏义轻哼道：“你是第一次，我也是第一次，咱俩谁都不吃亏，算是扯平了！”

    “无耻！”丁紫萱羞愤异常，咬牙切齿的争辩道：“你分明就很有经验，怎么可能是第一次？”

    每每想到被苏义折腾了一百多个姿势，她就感觉无比的羞耻。

