
　　李闻推开了古董店的门，门上的铃铛发出的清脆声响在杂乱的屋中弹跳。

　　正午的阳光透过水晶般的橱窗斜斜地照进来，给昏暗的环境点缀了一丝光亮。

　　店内放满了一堆不认识的东西，安娜踩着物品之间的缝隙，勉强跟上了李闻的脚步。

　　“大姐不在啊...”

　　李闻挠了挠头，环顾四周，确实是没人的样子。

　　“大姐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，是这里的店主，叫做艾莉亚。”

　　李闻坐在一块散发金光的矿石上，翘着二郎腿，手里把玩着一根獠牙。

　　“对了，把你兜里的蓝宝石拿出来吧。”

　　安娜听到这句话后，下意识摸了摸兜，但却是空荡荡的。

　　她猛然一抬头，望见了李闻手中拿着一枚璀璨的蓝宝石，先前的獠牙已经消失不见。

　　“什么时候！”

　　“我没有拿哦，看起来这个卡bug是失败了。”

　　“那是肯定的。”

　　一道陌生的声音响起，从店内的阴影处，走出了一位女士。

　　安娜望了过去，但瞬间，其他印象全部消失了，只留下一个眼眸细长如狐的形容。

　　“真无趣呢，我还想看下存在两枚蓝宝石的情况呢。”

　　李闻抛着手中的蓝宝石，他在之前从艾莉亚手上得到了风暴之心，这是一枚。

　　而安娜本身拥有的也是一枚，明明在进来之前，李闻都能感受到两枚的存在，但现在只剩下一枚了。

　　“在这里，无论是未来还是过去，都只存在一枚蓝宝石哦～”

　　艾莉亚笑了笑，不知从何处，拿出了一个银杯。

　　安娜紧紧地看着艾莉亚手中的银杯，这个害她被烙上罪印的东西，怎么可能忘记。

　　“想要么？”

　　“摩拉可以么？”

　　“一枚蓝宝石。”

　　听到了艾莉亚的价码，安娜扭过望向了李闻。

　　“这不就是套娃么...”

　　李闻无语地说道，现在用蓝宝石换了银杯，之后他会重新从艾莉亚那边再次获得蓝宝石。

　　“算了，免费送你了。”

　　艾莉亚突然转变了想法，将银杯扔给了李闻，他稳妥地接住，疑惑地望着艾莉亚。

　　“让我看到一个好结局的谢礼，虽然是虚构的。”

　　艾莉亚说着安娜听不懂的话，而李闻就叹了口气，确实是虚幻的，这只是一场试炼，对未来和过去都不会产生影响。

　　李闻将蓝宝石镶嵌到银杯上，这件圣遗物终于是完整的了，上面的死隙察觉不再是残缺。

　　可惜，只能在这场试炼中使用，试炼结束之后，圣遗物会变回那枚蓝宝石。

　　不过也够用了，这是留给魔龙乌萨和劳伦斯家主的礼物。

　　“走吧，安娜。”

　　李闻从矿石上起身，朝着艾莉亚挥了挥手，走到了门前。

　　安娜此时也回过神来，默默走到李闻身后，但目光却一直停留在艾莉亚身上。

　　“铃铃！”

　　门上的铃铛再次响起，老旧的古董店送走了两个奇妙的客人，再次归于平静。

　　李闻和安娜回到了广场上，周围仍然是寂静一片，仿佛没有发生过任何事情一样。

　　“吃饭不？”

　　谷</span>半小时后，李闻和安娜坐在一处餐馆里，桌上摆放着香肠和烤猪肘。

　　安娜木然地看着大快朵颐的李闻，今天发生的一切，都让她觉得很魔幻。

　　如果是帕西法尔的话，应该很快就能适应，只不过安娜是一根筋的性格，不会想得那么多。

　　“不出意外的话，信应该快到了。”

　　李闻看了眼发愣的安娜，说了个她感兴趣的话题，果不其然，安娜的眼神慢慢有了丝光亮。

　　在遥远的璃月港中，码头那边干得热火朝天，无数的工人将物资纷纷搬到船上，准备出航。

　　而一个异国服饰的男子，坐在木箱上，愣愣地看着手中的信件。

　　信件的内容很短，但特有的称呼，也让帕西法尔知晓了写信的人是谁。

　　「快回来！贼人！我要亲手抓住你！」

　　「还有，我想听你唱歌了...」

　　帕西法尔这番样子，引起了别人的注意，脚步声响起，一道粗狂的声音也随之传来。

　　“怎么了，大副。”

　　帕西法尔面前走来两人，一个戴着船长帽子的男人和一个穿着素白服饰的女子。

　　“抱歉啊船长，我可能不能陪你一起出海了...”

　　帕西法尔默默说道，他抬起头，通红的瞳孔看着船长。

　　“我想回去蒙德，有个人...在等我。”

　　船长听了这句话，没有生气，反而大笑了起来，拍了拍帕西法尔的肩膀。

　　“小帕竟然有喜欢的人了！”

　　女子凑过头来，想看清信件的内容，信件却被帕西法尔一折，收了起来。

　　“小气鬼，略略略！”

　　女子吐了吐舌头，生气地离开了，对此，帕西法尔只能苦笑一番。

　　“不用管那个小丫头，去吧，回家吧。”

　　船长摸了摸帕西法尔的头，引得他胸前的蓝宝石色羽毛随之晃动。

　　回家吧，在蓝宝石色羽毛还未被血水染红时...

　　船长同意了帕西法尔的请求，还给他介绍了一条货船，那是到蒙德最快的办法。

　　良久，帕西法尔将信件收回到了怀中，朝着船长那边作了一个贵族礼，便拿起了旁边的铁峰刺，走向了海边。

　　伴随着咸涩的海风，帕西法尔登上了一条前往蒙德的货船，他站在船头，凝望着远方。

　　“啊，好饱！”

　　李闻走在街上，揉着肚子，打了个哈欠。

　　“接下来做什么？”

　　安娜本身是个奴隶，但因为前任家主死亡，现任家主给她放了几天假，现在没地方可去了。

　　隆东家族本来就是一个小贵族，那个老谋深算的家主死后，他的子嗣没有任何能力，想必很快就被吞并了吧。

　　而她作为家族里最强的人，却被排除在外，应该是早就做好了打算，想将她卖出去，卖给出价最高的家族。

　　安娜有些茫然，今天在墓地里发愣，结果被李闻带走，现在就下意识跟着李闻行动了。

　　“不用跟着我，我接下来回家睡觉呢。”

　　“你没有可以回去的地方么？”

　　安娜愣了愣，她没有一个真正意义的家，隆东家族将她赶了出来。

　　至于，兰德里希家族，虽然她是厄伯哈特的枪术师父，但她只是根据前任家主的要求来教厄伯哈特而已。

　　对于那边，安娜不是很想去，每次教厄伯哈特的时候，都能看见他眼中对力量的野心。

　　他根本不喜欢枪术，安娜愤愤不平的想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十九章 我想听你唱歌了...免费阅读。https://xs.23sk.com 