    

    靠！这哪是什么猜测，分明就是事实嘛！除此还能有别的解释吗？马红俊顿时又怒了，“好你个火神龙，居然敢说是猜测来忽悠老子！说。你刚才是不是跟你那缕残魂沟通过。它告诉你的？”

    “没有没有！”火神龙惶恐道，“我哪敢跟我那缕残魂联络啊！要是被发现就完了！真是猜的！真是猜的！”

    看来还真是猜的。到底是活了几十万年的活化石啊，猜都猜得跟知道一样。马红俊对火神龙有了几分佩服。

    但火神龙却在担心着那尊使身上它那缕残魂，忍不住说道：“少主人。你看啊，这尊使至少有一百零一百级神之子的实力。是不是请修罗神大人他们出手。”

    “让三哥他们出手？”马红俊一愣。随即脸色一绷，“不！”

    马红俊在坚决否决时心里其实很郁闷。他很清楚。他肯定是打不过对方的，可之前他已经把大话说满了，要只和香香解决蛮祖古墓的所有地心生物。若是此时求援。指不定被戴沐白和奥斯卡俩家伙怎么笑话呢！现在是箭在弦上不得不发，不蒸馒头也得争口气啊！

    马红俊深吸口气，稳了稳心神。然后双眸一凝魂力涌动，做好了战斗准备。全然没有了之前那副拽拽的样子。

    马红俊如临大敌，火神龙则在暗自嘀咕：“唉……真是不是一家人不进一家门，少主人和老主人当真是一个脾性。都是死要面子活受罪的主。少主人啊！我承认您实力确实不凡。可毕竟您还只是半神啊！半神去打神之子？您还真以为别人叫您胖子您就真是胖子啊？实力相差这么悬殊，您这是打肿脸充胖子啊！”

    就在火神龙腹诽、马红俊严阵以待之时。突然，一只通体散发着乌红色血光的百米巨掌自血云中怒拍而下，裹挟着恐怖的气息，压出圈圈气浪奔腾。

    神之子实力的含怒一击，马红俊哪敢不全力应对？魂力激涌，魂环狂闪。

    凤凰领域，发动！

    第二魂技，浴火凤凰，发动！

    第七魂技，凤凰真身，发动！

    第九魂技，凤凰地狱火，发动！

    霎时，在马红俊身周方圆十米内，赤金色神光与红色火光混合交织，瞬间便凝聚成一个璀璨的光罩。

    别小看这个光罩，这是目前马红俊最强的防御。如果让之前那三个拥有半神实力的首领同时攻击，只怕每个首领不发动两三个第八、第九魂技攻击对它造不成太大的破坏。

    “来吧，我倒要看看神之子的一掌到底有多猛！”

    十首凤凰的马红俊在凤凰领域中紧张地盯着、等待着那似能拍碎山河的一掌。

    “砰！”

    乌红血掌拍上了马红俊的凤凰领域。

    怎样才能形容此刻？撼天动地？惊天地，泣鬼神？

    不，没有任何词汇能够形容。

    百级半神能否扛下神之子的全力一击？

    眼前的一刻就将给出答案，时间在此刻凝固为永恒。        

