    博比走进歌剧院，骤然变暗的环境让他有些不适应，一脚拌在了椅子腿上，差点摔倒。

    “公子小心！”帕斯卡连忙伸手将他扶住，心中却是暗喜。

    看来他猜得没错，这黑猫歌剧团还是一如既往的贫穷。

    这都快开场了，歌剧院里还是漆黑一片，连一盏照明灯都舍不得点。

    虽然换到了室内，但就这场地，恐怕也没多少客人愿意来，他们这个团，多半还是得吃土维系生命。

    不过说起来，上次从黑猫歌剧团挖回去的几个演员，还真是好用。

    专业不说，吃的不多，要的也少，现在基本成了他们马卡歌剧团的台柱子。

    虽然博卡给的钱不少，但能让他如此孜孜不倦的跟着黑猫歌剧团转，还是因为想把剩下的几个演员也一起挖走。

    至于那个不好掌控的女人，博卡能带走就再好不过了。

    想到那日被她抓得满脸是血印子的模样，他还是忍不住害怕。

    也不懂博卡公子怎么就好这一口？

    还有喜欢被压着打的癖好？

    “别让人看出来我们认识。”博卡将手从帕斯卡手里抽了出来，重新整理了一下衣服。

    “懂，懂。”帕斯卡上道的点头，向前快走两步。

    歌剧院的场子倒是不小，毕竟是继承了当初的马戏团的场子。

    不过那一条条长条板凳，就算摆的再整齐，看起来还是有些寒酸。

    这会除了最前排和其他位置零星坐着几个观众，整个场子空荡荡的，格外冷清。

    博卡扫了一眼，暗暗叹了口气。

    哪怕换到了罗莫街，黑猫歌剧团依旧无人光顾。

    要知道前段时间这条街上有两家酒馆捧回品酒大会金奖，可是引来了不少的关注，连他都跟着朋友去泰坦酒馆喝过酒。

    今日帕斯卡带他来此，他还担心薇琪找到了金主，现在看来，似乎更符合帕斯卡说的那般。

    恐怕黑猫歌剧团是趁着这处房屋空置，临时占用作为剧场。

    “薇琪小姐是一个品格高尚的姑娘，做这样的事情肯定是有着难言之隐，让她一个弱女子如此受苦，我实在是太没用了。”博比陷入了深深的自责之中。

    “下午场一般没什么人，但团长还是坚持一天两场。”玛拉向麦格介绍道。

    “嗯，多多练习是挺好的。”麦格点头，目光扫过空荡荡的歌剧院? 目光落到了先后进入剧院的帕斯卡和博比身上。

    “父亲大人? 那个不是上次很好睡的歌剧团的团长吗？”艾米小声道。

    “是哦。”麦格也是露出了几分笑意，走在前边那位他也记起来了? 正是他们第一次去的那家歌剧团的团长。

    如果没记错的话? 是叫马卡歌剧团，演员的水平相当业余? 表演划水严重，歌唱引人入睡。

    唯一值得称道的是——的确很好睡。

    如果一定要让他给出一个观看指南的话? 那就是：请自带棉被枕头。

    说起来? 这位应该算是黑猫歌剧团的竞争对手了，怎么出现在这里，是来砸场子的？

    麦格再看了一眼跟在后边的那位华服公子哥，先前他听到了二人之间小声的对话? 看样子? 这位才是正主。

    作为黑猫歌剧团的幕后股东，麦格好整以暇的坐好，准备看戏。

    开玩笑，黑猫小姐可不是什么任人宰割的小猫咪，能带着一群老弱妇孺混迹底层江湖? 那是随便能让人欺负的。

    相比之下，那位公子哥看起来才是真的有些弱不禁风的样子。

    帕斯卡走到台前? 左右看了一圈，没见到人? 径直便往后台走去。

    博卡在前排找了个位置坐下，神情淡定? 但不自觉的轻轻抖动的右腿? 暴露了他内心的忐忑。

    “这位朋友? 这里是后台……你个死胖纸！又来做什么！”帕斯卡刚掀开帘布，后边便传来了一声中气十足的怒吼。

    帕斯卡手一颤，帘布落下，还忍不住向后退了两步。

    “这团长段位不太行啊。”麦格眉头微皱，竟然被我方一个小将就给震退了。

    帘布再次掀起，穿着一身黑色华服的伊巴卡大叔跨步走了出来，看着帕斯卡，竟是有股不怒自威的气势。

    伊巴卡大叔在黑猫小姐的歌剧中饰演黑猫小姐的父亲，一位有钱有势的老爷。

    一秒入戏的伊巴卡往这一站，那气势压得帕斯卡竟是一时间不敢答话

    “这人是谁？”博卡也是小心打量着伊巴卡，这男人一身华服，眉宇之间自带威严，竟是比他父亲还要威风几分。

    “你……你是那演老爷的演员？！”帕斯卡端详了一会，才认出了伊巴卡的身份，自觉好笑之余，又是有些恼火，没想到自己竟然被一个小小演员给唬住了。

    “呵，哪来的混账东西，也不看看这是什么地方，也容得你在这里放肆。”这时，又一道中气十足的声音从帘布之后响起，一位衣着华贵，妆容典雅的女人从掀开的帘布后走了出来，冷眼睥睨帕斯卡呵斥道。

    帕斯卡被这一声呵斥吓得缩了缩脖子，就算是官老爷家的夫人，还不一定有这等架势，不禁又小心打量起来人。

    马卡歌剧院虽然一直不愠不火，但他也算是见过不少上层人士的人了，对于有钱人的穿着还是有几分敏感的，这个女人的衣着气态，比起不少贵妇人都要贵气几分。

    “哟，今天演员们都换了新衣服呢。”旁边一个大爷笑呵呵道。

    帕斯卡这才回过神来，感情这也不是什么贵太太，不过是一个演惯了贵太太的演员，换上了贵太太的衣服。

    没想到自己接连被两个演员唬住，帕斯卡不由怒火攻心，气急败坏道：“你们……你们给我爬开！”

    “爬开？呵……”一道轻蔑得冷笑响起，布帘被掀起，薇琪走了出来，看着帕斯卡冷声道：“你又算什么东西？”

    身材娇小的薇琪，站在一众演员的中央，却难以掩盖她的锋芒。

    那睥睨的目光，更是如同站在云端的大小姐，俯视着地下的烂鱼臭虾。

    就像是……大小姐驾到！的那种感觉。

