    【黎明，你在冻雨里前行，视线昏暗，耳边只有狂风嘶吼。】

    肯恩从斗篷里抬头，他嘴唇冻得发紫，已经分不清落在脸上的是雨水还冰碴。

    北境冬季最后那点余威爆发。

    风雪虽然利于掩盖行踪，但自己也不好过，现在头痛得厉害。

    他转过身。

    在夜色里依稀能看见一排歪斜的脚印，不久就会消失。

    【对岸有个洞穴，现在庇护所和篝火比什么都重要。】

    好吧，肯恩咬着牙。

    他时不时睁开眼寻准方向，几乎是蒙头莽过了冰封的河面，腿脚脱力一软，就栽进了那个黑黢黢的土洞里。

    耳边清净，冻雨没有继续砸在脸上。

    他握紧钢剑爬了爬，颇为狼狈地把身子也挪进来。

    【别停，赶紧检查包裹，如果你现在失去意识，可能就是长眠。】

    “呼~好吧，嘶。”

    肯恩体力枯竭。

    斗篷被雨浸透了，甚至有结冰发硬的迹象。

    荒原实在可怕。

    他把手伸进兜里，早些时候摸尸，有些随身物品也保留了几件。

    我记得是有的，哎，找到了。

    【物品：火匣】

    火药其实属于秘术，虽然港口国家和海盗们会热衷于把它制成武器，但奥苏亚大陆还是以冷兵器和魔法对冲为主。

    两片铁块蹭过，夹缝窜出的火苗随风湮灭。

    啧，不靠谱。

    帕洛图斯比有种黑壳，很多地摊都有卖，佣兵们把它像铃铛那样拴在腰部，里面放着碎熔石，倒出来就能引燃干柴。

    比这东西方便多了！

    如果我活着回到桑顿卡亚，一定要讨个随身带着，还得吃饱喝足，用温水泡个澡……

    肯恩想象着暖炉以及绒毯。

    就在他即将昏迷的时候，碎布终于开始发光，伴生着热浪慢慢扭动。

    洞穴随之清晰起来。

    这是猎户们挖的临时住所。

    空间不大，万幸，还有木柴和火坑。

    【天快亮了，饥渴的魔物永远比你起得早。】

    肯恩靠在墙壁上喘息。

    他把剑当拐杖拄着，火苗照亮侧脸，眼皮非常沉重。

    洞穴入口把微光送进黑夜。

    雨停了，雪花悠悠地落下来。

    这意味着，日出时分出来觅食的生物会更多。

    他似乎听到了窸窣声，野地里有东西在擦碰树枝。

    必须尽快把洞穴遮盖起来，可浑身骨头都在求饶，连夜奔逃已经到达极限。

    怎么办？

    突然，有东西在阴影里落下。

    紧接着，越来越多，地面开始轻微震动——雪盖塌方！

    肯恩握着剑，琥珀色瞳孔被血丝包围，他死死盯住那个两米高的洞口，黑夜在摇晃，土块裹挟着碎石如同瀑布般倾斜而下。

    雪雾冲向了洞穴深处。

    火焰被压得趴在地上，斗篷被掀飞了，旧袄凌乱不堪。

    肯恩没动，他咬牙握着剑柄，黑影奔涌而来，恍惚间，他仿佛看见一头银毛狒狒正拍打着胸膛向自己猛扑。

    荒原想杀了我，那来吧！

    他用尽最后的力气，把钢剑竖起来，狠插进地面。

    【如果有后人挖开废墟，会通过骸骨判断出，你至死都没有向命运低头。】

    碎石砸在额角，雪花灌进领口。

    两步，一步。

    塌方停止在脚边。

    烟尘散去，红点试探着蹦出星火，然后暖光再次充满这片山洞。

    它绝大部分区域已经被堵塞。

    肯恩抬起脑袋，血从耳根流下去，他被石块砸伤了，但现在只觉得血液温暖舒适。

    洞口没有被彻底堵死，约莫有两个拳头的空隙保证通畅。

    “呵，哈哈，哈哈哈！”

    他先是自嘲，笑声愈发放肆。

    不用想办法堵住洞口了，杂物和雪堆不但成为了天然保护，而且等睡醒后也容易挖出去。

    【运气不错，你……】

    肯恩彻底昏迷。

    劫后余生的喜悦使神经放松，他瞬间沉沉地睡去，只有那柄剑仍竖在篝火旁，默默守夜。

    许久，无梦。

    阳光从缝隙里穿过，照在血迹干涸的脸上。

    肯恩蜷缩着撇过头，篝火已无余温，备注明晃晃地浮在眼前。

    【难忘的夜晚，你醒得恰到好处，在它彻底爬出来之前最好做点什么。】

    咔嗒，嗬，呷……

    睡眠让感官变得灵敏，那些动静在小空间里格外刺耳。

    什么东西！

    肯恩翻身拔剑，对准洞口方向，心跳短暂停滞后瞬间加速。

    他眼前有个黑影正在奋力蠕动，轮廓像个人，喉咙里发出怪叫，阳关照亮它后脑勺，能看见糜烂的碎肉贴在骷髅上。

    【敌对：死灵骷髅X1】

    【等级：F】

    【他死了，灵魂不知归处，肉体被‘狩堕’侵染，没有指令时会被血气所吸引。】

    熬冬的炉户会说，荒原有三种危险。

    随时翻脸的云层，破土而出的死灵，居心叵测的人类。

    肯恩看见死灵骷髅前方的地面上全是抓痕，这东西嗓音沙哑，眼睛里燃烧着幽幽的蓝光。

    他视野里不仅有注解，骷髅的头顶还浮出一条细长的红框。

    【血条象征着生命力，并不饱满，看来塌方对它造成了伤害。】

    蹭！

    肯恩拔出钢剑砍在它锁骨附近，白茬子蹦出腐肉，骷髅头顶的血条骤然向里缩去一截。

    “你还挺耐打。”

    他换个姿势，重新抡起了武器，这时候尽管全力往下劈。

    【你这具身体不复当年骁勇，顶多算个身手不凡的冒险家。】

    好吧，难怪不管我怎么尝试，都跟记忆中的手感不同。

    但为什么会变弱呢，难道胳膊这点伤，给我造成了某些不可逆转的暗疾？

    没等他想明白，刀头瞬间一顿。

    死灵的头颅扑通落地。

    它眼中的火焰彻底寂灭了。

    【战斗结束：受伤无，战利品无。】

    肯恩正要舒口气，突然有道淡绿色光芒从尸体上浮起，直冲冲地飞向他眉心，钢剑也无法阻挡！

    糟糕，竟然有后招。

    魔法还是诅咒？

    肯恩感觉到那些萤火在身体里消融，很温和，没有痛苦，就连肌肉酸痛都缓解不少。

    他把肩膀对准光源，试探着把绷带揭开。

    血污之下，创口正肉眼可见地速度愈合。

    这是，什么情况？

    还没等他反应过来，备注忽然闪现。

    【任务：尝试】

    【进度：已完成】

    肯恩耳边只有呼吸。

    世界归于虚无。

    他的身体向后瘫倒，灵魂变得浓稠沉重，随着那股能量的引导，顺水而下。

