    第272章你更疼哪一个？

    “H市？你们不知道那边现在是什么情况吗？现在谁还敢往那边跑？这哪里是钱的问题！”孟庆新的神色有些不大高兴。

    李磊是新女婿，有些话他不好意思说，说多了怕李磊心里不高兴，闺女连带着受委屈。

    可是现在H市那边铺天盖地的新闻，哪个不知道？

    做生意做到了灾区，这不是添乱吗？

    亏这个女婿还是退伍军人呢！

    孟晓宁见她爹不高兴了，连忙在桌下悄悄的掐了李磊一把。

    虽说她是希望李磊多赚钱没错了,可是把生意做到灾区，她也觉得李磊有些过分了。

    李磊很快就反应过来，老丈人和晓宁怕是误会他的意思了。

    他连忙解释道：“家里的大棚里还剩了好几万斤蔬菜，现在卖不出去也留不住，我和我姐商量着，想把剩下的蔬菜全部捐了。我姐还倒腾了一些泡面和水，都一块送过去。那边的很多农田还有仓库都淹了，交通又不方便,蔬菜估计也缺着呢！”

    李磊的话让孟家一家子都愣住了。

    孟庆新怎么也没想到,李磊竟然还有这种境界。

    片刻的怔楞之后，他朝着李磊竖起了大拇指：“好，你这个女婿我没看错，不愧是当过兵的人。”

    被老丈人这么一夸，李磊有些不好意思的说道：“也是我姐的提议，回去还得跟我爹娘商量商量！”

    孟晓宁在桌下，又是狠狠的掐了李磊一把。

    李磊忍着没叫，只是用疑惑的眼神看着孟晓宁。

    孟晓宁在心中翻了一个白眼，暗道：这家伙难道是傻子不成？

    她爹好不容易夸他一句，他听着就是了，还解释？

    孟庆新听着他的话，更觉得这个女婿不仅大度，而且还豁达。

    所以，他当即便表示道：“没问题，这个事情包在我身上,我去给你们联系,价钱方面也保证给你们谈到最低价！”

    李磊闻言,松了一口气：“爹,麻烦你了。”

    孟庆新摆摆手：“麻烦什么，都是一家人。而且眼睁睁看着同胞们在受苦，咱们有机会帮一把，心里也高兴。”

    李磊又转头说起了孟晓宁的事情：“今天我送晓宁去上班，她现在肚子也大了，眼看着还有两三个月就要生产了，我想着让她去跟领导说一下，辞掉现在的这份工作。”

    梁慧美闻言，高兴的很：“我早就说让她辞掉工作，安心在家养胎。挺着个大肚子，跑来跑去的，让大家都跟着担心。”

    孟晓宁低声道：“知道了，我今天就提。现在厂子效益不好，估计手续两三天就能办完！”

    吃过饭，梁慧美去收拾了院子里的小三轮，嘱咐李磊：“路上滑，你们走慢点。”

    孟晓宁站在屋檐下，有些无奈的说道：“小三轮三个脚呢,又摔不到！”

    那个小三轮，是之前梁慧美卖菜的时候用的。现在不卖菜了，就专门用来接送孟晓宁。

    虽说小三轮骑着比自行车慢，又费力。可是就像是孟晓宁说的，它有三个脚，怎么着也摔不到。

    梁慧美给孟晓宁穿上宽松的雨衣，又拿了马扎放在车斗里。

    李磊率先推着小三轮，出了门。

    扶着孟晓宁上了车，看着李磊拉着她走远之后，梁慧美这才长长的叹了一口气，撑着伞回了家。

    孟庆新在旁边，有些奇怪的问道：“叹什么气？”

    梁慧美低声道：“咱们这个女婿啊，什么都好，就是嘴笨。他家老二你也见过，那个嘴甜的，我看了都喜欢。现在就盼着晓宁公公婆婆别偏心，不然的话，咱们晓宁可是要吃亏的。”

    孟庆新有些不以为然：“我看亲家公亲家母不像那偏心的样子，再说了，他家那个老二挺好的，不至于给亲大哥气受！”

    梁慧美白了他一眼：“你看，你都喜欢那个老二，他爹娘能不喜欢吗？一碗水端不平，加上咱们女婿在外面当了这么多年的兵，和爹娘的关系肯定不如老二。”

    梁慧美说了这么多，孟庆新却觉得她有些杞人忧天。

    “行了吧，你也做爹娘的。晓辉和晓宁，你更疼哪一个？不都一样吗？”孟庆新道。

    “你这个榆木脑袋，那能一样吗？晓辉是儿子，晓宁是闺女，没有利益冲突。”

    孟庆新不爱听她说这些，摆摆手：“人家家的事情，你就别跟着操心了，只要咱们闺女过的舒坦，不受委屈我就满足了。什么钱不钱的，当爹娘的，大面上肯定是差不了的。”

    只要不是昏了头的爹娘，在财产分配这一块，大面上肯定不会差。

    不然的话，兄弟之间再好的感情，那也得有隔阂。

    梁慧美见状，也只能叹了口气，不再提这件事情了。

    李磊将孟晓宁送到工厂里面，嘱咐孟晓宁晚上等他来接。

    从工厂离开后，李磊回到老丈人家，换了自己的自行车，又回了家。

    回到家的时候，一家人已经吃过了早饭，依然凑到屋檐下，眼巴巴的看着外面的雨，各个都是一脸的愁容。

    看到李磊回来，李勇连忙站了起来，拿着伞出来迎接：“怎么样，大姐怎么说？”

    李磊不紧不慢的进了门，将自行车停好之后，这才往屋里走。

    李勇就一直殷切的跟在他的身后。

    进了屋，李磊这才开口道：“大姐说，一万块钱，她把地里的蔬菜全包了。算下来，差不多也两毛五一斤。”

    李勇有些惊喜：“大姐那边有销路？”

    李淼却觉得有些奇怪：“大姐那边能有什么销路？她认识的，应该都是散客吧？”

    李磊看向刘桂花和李志明：“爹，娘，你们应该也知道，现在H市那边的情况挺严重的，去了好多救援的，已经有好几个人遇难了，还有好些人失踪。”

    听到李磊说起这个，大家的脸上的表情都严肃起来。

    “所以，大姐把这些菜买去，不是卖。她想捐给灾区，她还买了一些泡面、矿泉水之类的东西，一块捐给灾区受灾的同胞们和救援的同胞们。”

    李勇听着李磊的话，有些颓然的坐在了凳子上。

    家里的气氛沉默下来，谁也没说话。

    (本章完)

