    
于是，接下来，林飞在第三层魔界之中，到处奔波，一个个大城池，大部落，大家族，大教派势力，搜索过去，强抢豪夺，地毯式一般，搜刮清光。

    特别是那十个大领主所在封地的总部，林飞重点光顾，将十个大领主所有的收藏，积蓄，搜刮一空。

    林飞还找到了幽冥魔祖隐藏在虚空深处的魔宫，将里面的一大批宝贝，全部席卷。

    不过，在搜刮财富的过程中，林飞也是有原则的。

    只对那些有钱有势的大型部落，家族，势力下手。

    其它的那些普通邪魔，则是不去理会。

    深渊域，第二层魔界，一处十分隐蔽的高空中，有一座黑雾翻涌的魔宫。

    突然。

    一团漆黑的魔气出现，向着魔宫飞去。

    这团漆黑的魔气中，包裹着一颗狰狞的头颅。

    正是幽冥魔祖的头颅。

    第二层魔界的魔祖，叫古陀魔祖，幽冥魔祖一向和他私交甚好。

    所以，幽冥魔祖打算来投靠他。

    就在幽冥魔祖的头颅，刚刚来到古陀魔祖的魔宫之外，魔宫中，古陀魔祖已经是察觉。

    唰！

    那魔宫之中，伸出来一只巨手，将幽冥魔祖的头颅托起，带进魔宫的大厅中。

    “幽冥，你怎么会搞成这个样子的？”

    古陀魔祖望着仅剩下一只头颅的幽冥魔祖，吃惊地问道。

    “是林飞那小贼！

    他竟然闯进我第三层魔界行凶，我差点就死在他的手上了。

    第三层魔界，算是彻底完了！”

    幽冥魔祖声嘶力竭，双目迸发出来滔天仇恨。

    “什么？难道是仙陵界之主，林飞？

    幽冥，那个蝼蚁，他居然可以把你伤成这样？

    哦，我明白了，是上次那三个教祖级别的高手，一起出手对付你吧！”

    古陀魔祖猜测道。

    “不，是林飞那小贼一个人来，是他把我打伤的！”

    幽冥魔祖恨声说道。

    “什么？！

    那林飞小贼，他自己一个人，居然可以把你伤成这样！”

    古陀魔祖满脸不可思议之色。

    “那小贼的实力，已经是今非昔比了。

    古陀，你一定要帮我报仇！

    我要那个小贼死！否则，难消我心头之恨！”

    幽冥魔祖恨恨道。

    “幽冥，连你也被他伤成这样，我不一定是他的对手。

    何况，那林飞的背后，还有着三个教祖级别的高手呢。”

    古陀露出犹豫之色，他虽然和幽冥魔祖的私交不错，不过，这种冒险的事情，他却是不肯去做的。

    “古陀，你上次有没有看见，林飞那小贼的分身，手里握着的那根漆黑铁棒吗？

    那是我深渊域的三大圣物之一，万魔诛天邪针！

    古陀，这枚邪针的珍贵，我想你也是知道的，如果得到它，嘿嘿，将来你的实力，就算成为整个深渊域第一，超过灭天魔祖，也不是不可能的。

    还有，那仙陵界之中，有着三株宝树，如果你能得到，炼成本命魔树，对你的实力，也是一个巨大的提升。”

    幽冥魔祖冷笑说道。

    “什么？！

    幽冥，你说的，是真的吗？

    我域失落已久的圣物，万魔诛天邪针，居然在那林飞的手中！”

    古陀魔祖当场无法淡定，差点跳了起来，又惊又喜，用颤抖的声音，向幽冥魔祖问道。

    “我说的话，句句属实。”

    幽冥魔祖，一字一字地说道。

    他知道，凭他的实力，就算是养好伤，恢复到巅峰的状态，也很难再找林飞报仇了。

    因为，他的伤势，必定要经过漫长岁月的疗养，才有可能复原。

    到了那时，林飞的实力，绝对已经是可以碾压他了。

    所以，幽冥魔祖没有再隐瞒万魔诛天邪针就在林飞手上的秘密，说了出去。

    以前，他可曾经是对第三层魔界中，所有的邪魔，下了死命令，谁也不能将这个秘密泄露出去，否则，诛连九族。

    “而且，古陀，你放心，我之所以败在林飞那小贼手中，差点被杀，主要是因为，我本来就已经重伤末愈，同时，太过大意，一时不察，被那林飞暗算得逞，才搞成这个样子的。

    哼，如果我是全盛时期，根本就不用怕那个小贼。

    古陀，你的实力，不比我差，你根本就不用怕他。”

    幽冥魔祖补充道。

    “好！

    幽冥，你放心，那林飞小贼，我一定不会放过他的！

    我现在就去你的界面，将那林飞抓住，然后，交给幽冥你处置！

    幽冥，你伤成这样，就先在我的行宫这里，静心休养吧。”

    古陀魔祖得知万魔诛天邪针的下落，哪里还坐得住，立即行动。

    古陀魔祖说完，身形一动，就消失不见了。

    不久之后，古陀魔祖来到了第三层魔界之中。

    一想到深渊域的三大圣物之一，那枚万魔诛天邪针，古陀魔祖的心中，就被疯狂的贪念占据了，兴奋得双目通红，喘气也是粗了很大，恨不得立即夺到手中。

    他释放出神识，感知之下，马上就发现了林飞的身影。

    而在同一时间，林飞也是心中一动。

    “好像，又来了一个十分厉害的邪魔高手！

    而且，有点熟悉！”

    林飞的神识力，远远向着古陀魔祖的位置感知去，仔细辩别。

    “是他！古陀老魔头！”

    林飞目光一寒。

    上一次，古陀魔祖可是斩杀了很多仙陵界的人马。

    当时，专门从葬界赶回来帮忙的方什，就是被这个古陀魔祖杀死的。

    这笔账，林飞一直记得。

    想不到，这个时候，古陀魔祖竟然出现了。

    “肯定是那幽冥老魔头，逃到第二层魔界去，请出这个古陀老魔，前来对付我。

    嘿嘿……

    我正想找一个教祖级别的高手，来试试魔躯分身现在的战力，想不到，这个老魔送上门来了！”

    林飞想起那些死在古陀魔祖手中的仙陵界人马，心中杀意狂飚。

    “林飞小贼！立即交出我域圣物！”

    一发现林飞的身影，古陀魔祖迫不及待，厉声怒吼，瞬移了过去。

    “老魔头，我正想找你！立即滚过来受死吧！”

    林飞也是一声大吼，也是瞬移而出，向古陀魔祖冲去。

    第三层魔界中，两道散发着可怕威压的身影，高速对冲，所过之处，震得天地间轰隆隆作响，地动山摇。

