    “和珅也在这吃饭？”

    那些官员离开后，严嵩抬起头，望向身后的严仪。

    “老爷，我这就去问问。”严仪一路小跑地奔向柜台处，和掌柜聊了起来。

    兴和楼的掌柜面上还露出了一丝苦笑，但最终还是对严仪吐露了实情。

    “老爷，和大人在三楼的山月间。”长随回来禀报道。

    严嵩眼睛微微亮起，果断站起身，就要向楼梯上走去。

    但刚走了两步，身子就一顿，转过头望回了桌上。

    那里还有剩下的九颗茴香豆，一小块粗面馒头，半杯薄酒。

    严嵩转头望着严仪：“去向掌柜的讨一个小碗来，把这些带回去。”

    “是，老爷。”严仪立刻应下，屁颠屁颠地向柜台走去。

    严嵩则大踏步地走向楼梯，引得楼下的食客纷纷侧目。

    “一听和珅在楼上，严大人立刻就上去了，难不成是想去痛斥奸臣？”

    “定然如此，如严大人这种清官，定然是与和珅那样的贪官势不两立的！”

    “劳驾几位，小弟初到京城，请问几位说的和珅又是谁啊？”

    “和珅你都不知道？这可是全天下最贪的大贪官！反正和严大人这种清官是绝对没得比的……”

    食客们议论纷纷，兴高采烈，只可惜楼上的位置是要花钱才能进的，他们却是无缘欣赏了。

    但这些人的议论终究还是有作用的，严大人上楼时腰背都挺直了几分呢。

    兴和楼的二楼是中空环形设计，在栅栏边能直接看到一楼大堂内的情形，但由于精妙的弯弧设计，大堂内的食客却看不到二楼的情形。

    酒楼伙计们不敢上来阻拦他，严嵩也并未在此多留，而是信步来到了兴和楼三楼，这里倒是和正常酒楼一样了。

    严嵩步伐轻快，很快就找到了所谓的山月间。

    黄酸枝的牌匾雕着山月这两个古色古香的篆字，大门的隔音很好，但依旧能隐隐听到其内传来的歌舞声。

    门外还有两个守门的小厮，望见严大人过来后，当即面色一变。

    一个人赶紧开门进去报信，另一个则陪着笑迎了上来：“严相，小的见过严相。”

    “你认识我？”严嵩皱眉望着他。

    “严相说笑了，小的是和大人府上的在下从，上次严相过来，也是小的领您进去的。”小厮点头哈腰地回道。

    是的，这已经不是严嵩第一次在兴和楼遇到和珅了，而是不知多少次。

    没办法，京城很大，但又很小，总是有很多偶遇和巧合。

    “嗯。”严嵩点了点头，气度沉着：“带路吧。”

    “好嘞，严相您跟我来！”小厮声音喊的很大，是在提醒里面的人，严相要进来了。

    打开山月间的门，入目所见不是什么桌椅饭菜，而是一座小型假山，设在三楼的假山。

    其上草木茂盛，花朵芬芳，山侧还有三株矮竹，竹叶摇摆，清香优雅，原本身处酒楼闹市之中的心灵，一下子受到了洗涤。

    不过，这假山却影响不了严老大人，只见他轻车熟路地从左侧绕过假山，来到了内里的隔间外，丝竹纷纷，悠扬悦耳，还能隐隐听到内里歌女的娇媚的嗓音。

    唱的正是一首《采桑子》：“绿柳朱轮走钿车。游人日暮相将去，醒醉喧哗……”

    严嵩推开漆着金纹的红木横拉门，丝竹之声放大，一股诱人的香气也随之而来。

    入目所见，是一桌琳琅满目的饭菜，天上飞的、地上跑的、水里游的……被兴和楼的顶尖大厨精心炮制一番之后，摆上了和大人的饭桌。

    饭桌后的小台子上，一队乐师演奏着手中的琵琶、萧管，歌女身姿轻盈地舞动，口中咿咿呀呀地唱着优美的唱词。

    “好巧啊！严相！”

    和珅起身相迎，脸上笑的很灿烂，但心里却是暗暗叫苦。

    明明都特意晚来的一会儿，没想到还是遇上了这个老抠。

    “也不算太巧，和大人。”

    严嵩也笑的很随和：“在下听说你在三楼，特地上来寻和大人叙叙旧。”

    两人谈笑风生，就如同今日在朝会上的小摩擦不存在一般。

    严嵩笑着挑起了话头：“听说和大人今日入宫，还被陛下赐了肩舆，皇恩浩荡。”

    和珅干笑了一声：“严相消息太灵通了！不过在下还是不如严相，能在乾阳殿中得陛下赏赐，殊荣齐天……”

    两人寒暄了几句，非但没有惺惺相惜的意思，反而两看生厌。

    和珅望着严嵩满是褶子的老脸，恶心的都快把刚吃下去的鲥鱼吐出来，吓得他赶紧死死捂住嘴。

    严嵩打量着和珅满面油光的猪头，也觉得食欲有点下降，顿时转过头，也不敢多看了。

    但反胃归反胃，他就是赖着不走，没话也要找两句话来说。

    和珅实在捱不住，知道今天注定要走上这一遭了，不得不强笑着伸出手：“唉呀！你看，与严相说话，如沐春风，我都忘了请严相入座！严相，快请坐！”

    他又指挥着一旁的小厮：“这么没眼力见儿？快去给严相备双筷子。”

    “是，老爷！”

    严嵩的目的终于达到，此刻再看和珅也不是那么反胃了。

    当然还是不能多看。

    “哈哈，那在下就多谢和大人招待了。”

    严嵩与和珅说话，但一双老眼却是打量着桌上的菜肴。

    和珅心中虽膈应，但却拿这个上来蹭饭的老抠没办法。

    生活就如那啥，如果反抗不了，那就享受吧。

    “严相尽管享用，要是不够的话，在下再让兴和楼送些过来。”和珅脸上带着不知是真是假的笑容。

    “还能再送？”

    严嵩抬起头，认真地皱眉道：“那就麻烦和大人了，在下见这一桌子菜，却少了一份金钱鱼肚，少了一份蟹黄三色鱼圆、一份宫灯凤尾虾、一份麻辣鸭三件……”

    严老抠难得大方一次，一口气儿点了四五个菜，而且几乎都是兴和楼里最贵的。

    到了最后，他还念念不忘地道：“这麻辣鸭三件还是在下家乡的美食，一别经年，想不到今日和大人又能让在下吃到这口熟悉的味道。”

    和珅：？？

    阿嵩，你来真的啊？

    “严相……严相的饭量真是惊人啊……”和珅脸上带着僵硬的笑，嘴角抽了抽。

    “哈哈，来和大人这里做客，若还拘束无比，那岂不是辜负了和大人的一番好意？”严嵩脸上的笑容发自内心。

