    

    “啊啊啊啊啊啊啊！！——”

    一声仿若受惊丧胆的尖叫冲破监狱的重重罗网直冲云霄，东林监狱十五监区“算命先生”代乐山所在的二班里，一个刚满19岁的小年轻惊慌失措地一屁股坐在地上，脸色惨白地指着其中一个空着的床铺，脸上如见了活鬼一般。

    一大队里接连死了两个人，正值多事之秋，监狱领导下了命令，十五监区暂时进入严管，所有在押人员取消自由活动和放风时间，连出工也暂时停止，以往做工的时间段变成了集体军训，由管教统一带领，大批人共同进出。

    因为取消了自由活动，所以东林监狱原则上每周两次的出早操在十五监区就灵活运用成了每天，管教狱警多人联动严防死守，硬生生把整个监区守成了铁桶，然而就是在这种情况下，又特么出了件匪夷所思的怪事。

    出了早操吃完饭回来，管教各自看着自己辖区的犯人们回监仓整顿内务后再集体带出去训练踢正步走方块，然而谁都没想到，就这么个功夫，一大队里竟然又能翻出个耸人听闻事儿来！

    十九岁的小年轻嚎啕一嗓，左右狱友闻风而动，顺着脸色煞白的小伙儿指过去的方向一看，紧接着二班瞬间炸开了锅！

    这天正好赶上关洋值班，那声石破惊天的尖叫喊出来的时候看似文弱的男人迅速反应，在喧哗骤起的同时拎着警棍狠狠敲在二班的铁门上，瓮声瓮气的动静把一时骚乱生生压下去，关洋拎着警棍一个箭步冲进二班，抓着小年轻的衣服把他从地上薅起来，厉声呵斥：“喊什么？！”

    小伙回头一看是他，甚至没在意男人那张冷若寒霜的脸上透露出来的警告怒意，反而如同抓住了救星一般，反手一把抓住关洋，“关……管……”他舌头打结，关和管的读音已经分辨不清，但手还始终僵硬地朝斜前面举着，原本没好气的关洋下意识地顺着他示意的方向看过去，然后在下一秒，也愣住了……

    在他们斜前方，一张折叠整齐的空床位上，摆放着一套折叠整齐的囚服。

    囚服衣服背后印着的编号朝上，四个硕大的数字，清清楚楚地印着：1559。

    ——空着的床是代乐山的。上面的囚服是五班穆彦的。

    那正是谭辉他们要找的东西。

    昨天中午，因为寻衅滋事，散布谣言，代乐山和穆彦分别被带走，一个去医务室看伤，一个去副监区长办公室接受教育，但是原本，两个人昨天的最终归属地都是一样的，那就是禁闭室。

    而现在，代乐山还待在禁闭室里没回来，而穆彦，已经在昨天下午莫名其妙死于非命。

    至于代乐山和穆彦之间，他们唯一的、也是最后的联系，是昨天中午，代乐山说有女鬼来索强。奸犯的命，被躺着中枪的穆彦忍无可忍地削了一通。

    但是很快，穆彦就真的死了。他死的时候所有人都看见了那个男人白条鸡一般赤条条被挂在房梁上，而现在，他的衣服竟然突然诡异地出现在了与之有过节的代乐山床上。

    关洋怔住，目光直盯盯地看着雪白床铺上灰色的囚服，一股冰冷的凉意从脚底窜起，逼得他激灵灵地打了个冷颤。

    一个哆嗦，反而惊得他从怔愣中清醒。他推开在面前挡路的那名小青年，手指微微颤抖着朝代乐山的床铺走过去，等走进了，他才发现，那衣服并非刚才乍一看起来时的样子——衣服是潮的，就好像被扔在外面草地上一宿在拎起来放床上了，从而沾染了深重的露水潮气一般。

    关洋稳了稳心神，扯过代乐山的床单，将那套标着1559的囚服包起来，拎在手里。

    他转过头，正想对二班这几双巴巴的眼睛警告点什么，这时候三班的王管安顿好他们班，从旁边过来，“怎么了？”

    于是关洋把二班那几个被蹊跷出现的死人囚服震得战战兢兢的在押人员交给王管，自己拎着这充满莫名惊悚的衣服，往监区领导办公室走，准备去打个报告。

    他一路上心里乱糟糟的，几乎跟所有犯人那令人悚然而惊的猜想完全一致：真的闹鬼？女鬼索命杀了穆彦？穆彦又因为代乐山的断言而怀恨在心无法释怀，所以死了之后又找上了代乐山？

    这尼玛都是什么鬼！

    他甩甩头，强行把脑子里那些唯心主义扔出去，卯足了劲儿往前走，直到迎面差点撞上了人，才恍然抬起头来。

    ——十五监区的监区长，他们老大，正右手护着差点被他撞翻的茶杯，皱眉审视着他。

    关洋眨眨眼，看着老大才想起来，他们一大队的穆副，今天配合警方案件调查去了。

    “科长……”关洋张张嘴，连他自己都觉得，他说着话把手里拎的衣服递过去的时候，口吻特别的沉重：“……又出事了。”

    那个瞬间，监区长脸上的表情简直生无可恋，他长着皱纹的眉角狠狠跳了一下，接着就用一种忍无可忍的怪异语调严肃地厉声追问：“又特么怎么了？！”

    老实巴交又不善言辞的关洋，跟着他们监区长后面走进办公室，举着白床单做成的拎兜，隔着办公桌递过去：“……您自己看看吧。昨天死的穆彦，他的囚服……刚才……在代乐山的床上找到了。”

    原本要坐的监区长骤然睁大眼睛，仿佛座椅上被人突然塞了跟针板，然他倏地一下子窜起来，震惊之下，连声音都变了调儿，“什么？！愣着干什么调监控！到底是特么谁在装神弄鬼，赶紧，让监控室的人把今天早上的监控都特么给我调出来查！”

    他说着，焦躁地从椅子前面绕出来，围着桌子快步转了两圈，末了突然脚步一顿，把正准备往外走去监控室的关洋叫住，也不知道是气的还是吓的，震天吼的嗓子，声音听起来竟然有一点哆嗦：“给昌榕分局打电话，把情况跟他们说，让他们再把人派回来！”

    ………………

    …………

    在十五监区叮叮咣咣查监控的同时，相互交流完意见，从警车里下去的谭辉接到了李晓野从分局打过来的电话。

    电话里，李晓野难得收起嘴贱，语气透着一丝凝重，一板一眼地跟他们队长汇报道：“头儿，查到了。一大队那么穆副，是死者穆彦的亲叔叔。”

