    本已经做好死的准备了，但李夭夭一睁开眼，就看到了一位英俊的少年出现在自己面前，那一双黑色的眸子充满了深邃与坚毅，是她从来没有见过的。

    一时之间，她不由得有些痴了。

    但下一刻她就俏脸一变，惊呼道：“公子快走！”

    在龙帝身后，一头浑身布满尖刺的猪妖冲了上来。

    龙帝看也不看，屈指一弹，一道劲气勃发，将那猪妖给击杀掉，然后又问了一句：“你是玄黄教的人？”

    李夭夭呆了呆，然后下意识的点头：“我叫李夭夭，是玄黄教这一代的门主，公子你知道我们吗？”

    “哦，没有。”龙帝摇摇头：“只是以前在一本古籍上看过，知道曾经是一个大势力。”

    李夭夭神色一暗：“以前的确是，但随着老祖的陨落，到现在一代比一代弱，甚至是连传承之物‘玄黄剑’都被抢了，而且现在又面临大量妖兽进攻，公子你还是赶紧离开吧，不然会死的。”

    “放心，没事的。”龙帝负手而立，淡淡的道。

    这些妖兽最强的一个也不过是大圣巅峰，如果不是因为李家堡的高手都中了毒，也轮不到他们放肆。

    他都没有出手，光是地狱战尸就足够了。

    是以，在李夭夭那逐渐震惊的脸色中，一个个妖兽被斩杀，一身精血全部被吸收一空。

    到了后面，地狱战尸煞气冲天，剩下的妖兽直接被吓跑。

    “好了。”龙帝看着脸色苍白的李夭夭：“没事了，对了，天色已晚，可否让我在这里留宿一晚？”

    李夭夭回过神来，有些惊喜的道：“自然可以，还不知道公子尊姓大名...”

    被收拾得干干净净的客房中，龙帝跏趺而坐，双眼睁开，有些无奈：“这纯阳剑气好难修炼。”

    先前他看到王立在一天时间内就修炼到了第二重，以为入门并不难。

    但是当他自己修炼的时候，却是发现十分困难。

    好几个时辰了，连第一重的门道都没有摸到。

    看来，他在剑道方面的确没什么天赋。

    砰砰。

    敲门声响起，龙帝应了一声：“请进。”

    李夭夭推门而进，手中捧着一个盘子，上面盛放着食物，悄悄打量了龙帝一眼，然后就低着头道：“龙公子，我给你送饭来了。”

    龙帝起身，道：“多谢。”

    吃了点东西后，李夭夭压制下心中的羞涩，问道：“龙公子，不知道你能不能在这里多待一些时间？”

    看着龙帝那投注过来的目光，李夭夭俏脸微红，连忙解释：“是这样的，你救了大家，我想带你到处去逛逛，尽尽地主之谊。”

    龙帝恍然：“我大概会在这里待半个月，不过逛就算了，我还需要练功。”

    “这样...”李夭夭有些失望，但旋即就笑道：“那没关系，堡中景色也不错的。”

    “对了，能跟我说说玄黄剑是被谁抢了吗？”

    他得到了玄黄老祖的传承，以及其大量好处，如今看到其后代连他的遗物都保不住，自然不会袖手旁观。

    “是我表哥...”李夭夭将事情经过说了一遍，末了又叹息一声：“他现在估计去投靠哪个大势力，要不了多久就会进入三十倍重力区域，要报仇甚至是夺回玄黄剑是不可能的事情...

    要知道表哥在五年前就可以突破不朽境了，但他一直不断压制，现在底蕴深厚，一旦突破，恐怕几个月内就能达到不朽境，再加上玄黄剑，百枷境都不是他的对手。”

    龙帝心中有着疑惑：“我在古籍上看到过，玄黄教的镇族功法十分强大，只要有几个修炼成功，也不会是你们现在这个样子啊。”

    李夭夭苦笑：“当年老祖忽然消失，传承也断了要不然断然不会如此。”

    龙帝想到了玄黄老祖留下的那件衣服，品级不低，应该也是灵宝级别的，如果拿给她，倒是可以让李夭夭实力提升不少。

    只是她现在境界太低了，贸然给她这么珍贵之物，反而会害了她。

    又说了一会儿话，李夭夭就走了。

    往后几天时间里，龙帝都是呆在房间中修炼纯阳剑气。

    只是进展一直不大，连第一重十分之一的程度都达不到。

    “这样不行啊，我可没有那么多的时间在这里消耗。”龙帝停止了修炼。

    他只有一年时间，需要为自己亲朋好友打下一片领土，以供他们到时候过来。

    “算了，先放一边，出去走走吧。”

    龙帝离开了房间，这几天一点都没有休息，就是疯狂的修炼，精神完全得不到放松。

    行走在李家堡中，这里环境倒是挺不错，鸟语花香的。

    还没有走出多远，就看到前面有一大群人围在那里。

    龙帝听到了李夭夭的声音，带着一丝哭腔。

    “哼，今天你们必须拿出一亿上品灵石，不然李家堡就没有存在下去的必要了！”一个满脸横肉的壮汉看着李夭夭，十分霸道的说道。

    “可是我们去年不是只需要缴纳五千万的税收吗，为什么今年一下子提高了一倍？”李夭夭语气中带着一丝委屈。

    对方来自于这片区域最强大的势力：蛮拳门！

    这个势力整体实力是李家堡的五倍以上，统御着方圆几千里内大大小小上百个势力，李家堡也在其中。

    “哼，谁让你们现在实力大减，我们肯定要派更多高手保护你们，这难道不需要加钱吗？”壮汉十分粗暴，而后看着李夭夭忽然露出一丝淫笑：“不过，也不是没有别的办法。”

    李夭夭眼眸一亮：“什么办法？”

    壮汉嘿嘿笑了起来：“只要你答应陪我一个月，那么就还是按照先前的数字缴纳税收。”

    李夭夭闻言俏脸一白，下意识的后退：“这不可能。”

    壮汉立即板起了脸：“如果这样的话，那么一亿灵石，一点都不能少！”

    四周围的李家堡人一个个都愤怒无比，但是在壮汉以及其身后所带来的众多高手那可怕的杀意之下，一个个都敢怒不敢言。

    李夭夭焦急万分，现在李家堡如果拿出一亿灵石，那么所有人的开销都会没了。

    难道，真的要牺牲自己吗？

    想到玄黄教在自己的带领下越来越差，李夭夭心中一狠，就决定要答应对方！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

