 一边说着，薛小惜便一边把门彻底打开，走了进来。

今天的她穿着一身淡蓝色的雪纺连衣裙。

窄窄的香肩，傲人的挺拔，纤细的腰肢，挺翘的臀部……这柔软的材质将她那火辣辣的身材，尤其是那惹眼的32E，完美得包裹了出来。

视觉冲击力MAX！偏偏这裙子又是那种清纯淡雅的风格，可爱中透着柔媚。

配合上身材带来的火辣和诱人，更有一众反差的冲击感，让人一看便有些挪不开眼，想要将这个小尤物搂入怀中好肆亲昵。

她这一出现，林晓军这不争气的家伙就已经看呆了，口水都快流出来了。

而纵然是已经习惯了她的美丽的杨天，此刻眼中也充满了痴迷，毫不掩饰地盯着她看。

察觉到这些，尤其是后者，薛小惜也算是颇为满意，俏皮一笑，便主动走过来，坐在了杨天身边。

不过这时……另一道身影也跟了进来。

这身影很纤细，线条很柔软，一看就知道是个姑娘。

她的身材没有薛小惜这么魔鬼，但也凹凸有致，恰到好处，美感十足。

她的衣着则是要比薛小惜朴素得多了，上身是以白色为主色调的针织衫，下身是一条简单的淡蓝色牛仔裤。

简约清新，配上她那美妙的身段，倒也颇为恬美可人。

但回头率，肯定是比精心打扮的薛小惜要小多了。

而且……最重要的是，这姑娘戴着一个大号的墨镜，和当初杜小可戴的那个差不多，将小巧的脸蛋遮住了大半。

再加上头上顶着个米黄色贝雷帽，以及几缕柔顺秀发的遮挡……基本上就看不清面容了。

所以，如果是综合全身来看，这姑娘和薛小惜走在街上，估计绝大多数的目光都会被薛小惜吸引过去。

当人们看到这姑娘的时候，最多就会产生一点“这女孩身材也不错啊”的感觉，然后就会继续去看薛小惜了。

不过……此刻……当这个姑娘在桌旁坐下，摘下头上的米黄色帽子，去掉脸上的大号墨镜之后……一切都变了！林晓军本来正充满期待，想知道这姑娘到底长得什么样子呢。

可此刻，当他看清这女孩的面容的时候，他的表情就一下子僵住了。

不是因为不好看。

也不只是因为太好看。

他的眼中一下子就充满了震惊，整个人都受到了震撼，就像是看到了最高贵最美丽的女神。

哦不……不是“就像”！他的确是看到了他心中最美丽最不可触及的女神！“叶……叶叶叶叶……叶……叶紫灵？”

林晓军的眼珠子都要从眼眶里瞪出来，话语声都疯狂颤抖，结巴得不像样子了。

他浑身颤抖着，一个不小心……“嘭咚！——”他都直接摔下了椅子，一屁股摔在了地上。

可他连疼都顾不上，连忙爬起身子，一脸呆滞地继续盯着叶紫灵那精美的面庞，甚至开始怀疑人生了。

“我……我不会是在做梦吧？”

他喃喃道。

他这一番表现，倒是看得薛小惜都一愣一愣的，然后不由得笑了。

而叶紫灵也有些受宠若惊。

不过，她毕竟也当了这么久艺人了，也有点经验了。

于是她试探性地问道：“你……是我的粉丝？”

林晓军听到这话，又一次懵逼了，大脑一片空白。

“我的天哪，叶紫灵跟我说话了？

叶紫灵亲口跟我说话了？

我的天哪我的天哪我的天哪……”大概是情绪太过激动，这位脑残粉的神经已经快要短路了。

一旁的杨天也是看不下去了，不得不站出来了。

其实从叶紫灵一进门的时候，他便通过身形，判断出她的身份了——毕竟两人连负距离接触都有过了，这要是还判断不出来，那也太逊了。

当时他就觉得，林晓军今天可是走了大运了。

见到自己的偶像，情绪恐怕会很激烈吧？

不过他是真没想到……这家伙这么不争气，面对偶像，居然连话都说不利索了。

所以他只能无奈地笑了笑，道：“是的，他是你的粉丝，而且……可以说是十足的脑残粉。”

叶紫灵听到这话，微微一愣，而后，没好气地白了杨天一眼，道：“不许这么说我的粉丝！他们可都是我的支持者呢！”

杨天笑着耸了耸肩，道：“好好好，不说了。

不过……你今天怎么会跟小惜一起出来吃饭啊？

就不怕再被路上的粉丝给围堵了？”

叶紫灵嘟了嘟嘴，道：“是小惜硬拉我出来的啦。

而且……我不也做了乔装打扮么？

一般不会被认出来的。”

薛小惜笑了笑，道：“紫灵姐，你都在家又宅了好几天了，就该出来透透气了嘛。

而且……我好不容易找到一个好吃的店，当然要和你一起分享啊。

毕竟你都有一年多没陪我一起出来吃好吃的了呢！”

“知道啦，我的好妹妹，”叶紫灵伸手揉了揉薛小惜的头发，又看了杨天一眼，突然又觉得有点来气，便轻哼一声道，“下次就不要带这个家伙好了。”

看着叶紫灵那略带吃味的表情，杨天心中也不由得稍稍有点心虚，只能苦笑了一下，默默承受这份挤兑了。

薛小惜笑了笑，又将目光投向了不远处的林晓军，然后小声对杨天道：“你这个朋友……不要紧吧？

我看他……脑袋好像有点宕机了诶。”

正如薛小惜所说，林晓军此刻已经是真有点“脑袋瓦特了”的状态。

目光呆滞，呆呆地看着叶紫灵，一脸傻笑，仿佛沉浸在美梦里不愿意醒了一样。

杨天再次感受到了深深的丢人，无奈地叹了口气，站起身来，来到林晓军旁边，拍了拍他的头，道：“喂，醒醒，醒醒。”

林晓军却是头也不回地道：“别动我，我……我才不醒呢，好不容易做到这么美的梦，还梦到了叶紫灵，我一定要多让这个梦持续一会儿。”

这话一出，叶紫灵和薛小惜都不由得被逗笑了。

杨天翻了翻白眼，道：“你不是在做梦，这是现实。”

然后……一巴掌猛地拍在了林晓军的脑门子上…… 