    因为主子两位一夜进了后山都没有出现，所以管家才着急。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大清早便将府上的人都聚在这里，全进后山林子寻找，还是不见那七彩的仙鸟和两位主子。周管家也早听到王府外有许多人围观，却也没怎么放在心上，在他心中没有比两位主子的安危更重要的。

    墨靖轩凝重地问：“昨夜，有什么异常的情况吗？”

    “异常？没、没有，不、有下人好像听到，昨晚林子里隐隐约约有箫声传出，却又听得不太真切。”管家回忆昨夜的事，突然想起一个下人汇报的情况，便急切地道出。

    “箫声？”墨靖轩皱眉，也没再追究，马上道：“去开大门，府外有三千禁卫军。你去传本王的命令，叫他们进府中来，八哥和八嫂的事不得声张。”刚好，父王有派人过来查看，还有调来御林军，正好可以派上用场。

    管家一听，眼中闪出希望，马上应允，匆匆往府大门口赶。

    墨靖轩抬头望向林中，迅施展轻功，一人进内，开始搜索。只是一天过去了。墨靖轩转了一遍又一遍，都没有现任何异常，更别说找到墨连城和曲檀儿。还有，数千禁卫军和王府的下人一起搜索，结果也一样，寻到一点线索和痕迹。再过了数日，墨靖轩从八王府搜到了整个京城。

    不见人，不见！

    真的不见了！

    于是，墨靖轩数将派人去找于皓，还有镜心。

    他要知道，到底生了何事。两个大活人，是不可能说不见就不见。凭空消失，什么话也没留下，什么痕迹也没有。不是说，只是出去散散心，去玩玩的吗？怎么会是这样？怎么会是失踪？！！！

    时间很快过了半个月。

    可以确认，两个人是真的失踪了，突然就消失。

    没有一点预兆。

    天空中，那突然飞来的神奇仙鸟，还有八王爷夫妻双双失踪的消息迅往京城四周的城镇漫延，八方震惊。

    由于太多百姓等，亲眼所见，流言惊叹四起。传言最广的一条，是八王爷和八王妃，其实是来自天上的神仙眷侣。天下太平，时辰来了，玉帝派来仙鸟凤凰下凡，来接他们回天庭了等等，版本不同，但内容相差不多。甚至，还有些戏子，编成一曲传唱，真是只羡鸳鸯不羡仙。

    有些人相信，有些人是怀疑。

    例如皇宫中，皇帝得知后是无比震怒！和墨靖轩一样，皇帝并不相信什么鬼神。他们怀疑，这是一个阴谋，一个只针对八王爷和八王妃的阴谋。

    墨靖轩不断派人搜索。

    虽然说很多人亲眼所见，但是，他不相信，怀疑幕后有人设下阴谋，再刻意散布谣言来掩盖真相。

    那些话，全是妖言惑众，不是真的。只是拼命追查，不眠不休，依然没有一点线索传来。

    旁人最后一次见墨连城二人，还是停留在他们在仙鸟背上的一刻。

    最后，收到消息的于皓和镜心匆匆自外面赶回京。