    “唔，真他娘的舒服！在船上久了，感觉还是地面上睡的踏实！”

    从床上坐起，大大的伸了一个懒腰，柴绍迷瞪着眼睛看向四周，却只能看到一片漆黑。

    “天怎么黑了？这一觉睡到什么时辰了？”挠挠头，床上的柴绍刚自言自语了一句，就听房门打开，小东从打开的门缝探头探脑的看了过来。

    “喂，那个谁，我认识你！现在什么时辰了？”

    借着外面一同透进来的光，柴绍认出了这是萧寒的亲卫，于是打着哈欠问道。

    “回大总管话，现在已经是戌时了！”

    小东是听见房间里有动静才探头进来，等看到见柴绍已经醒来，脸上顿时一喜，连忙回答。

    哎，人终于醒了，他也终于算是解放了！

    一开始他受命守在这里等柴绍醒来，本以为是个好差事，结果一等就是好几个时辰，听着屋里呼噜震天，自己还不能睡，在外面蹲着差点就要无聊死！

    “戌时了？这么快？”

    不管暗自窃喜的小东，柴绍听说现在已经是戌时，不禁伸手揉揉肚子。

    嗯，没错，像是一天没饭的感觉，咕噜噜的。

    小东本就机灵，一看柴绍的样子，立刻反应过来，当即进屋将蜡烛点上，同时谄笑道：“柴大总管，我家侯爷已经备好酒席，就等您过去了！”

    “哦？哈哈！正好俺饿了！走！”柴绍闻听到有东西可吃，顿时大乐，翻身下床，刚要跟着小东往外走，突然又想到什么似的，停下脚步问道：“对了，那俩货色呢？”

    “那俩？货色？”

    小东愕然，他自然知道柴绍问的“货色”指的是谁，不过能把王爷叫成货色的，怕是普天之下也没谁了。

    “咳咳！那俩……”

    脑子还有些乱，小东差点跟着柴绍一同喊出“货色”俩字，幸好关键时候反应过来，背后顿时出了一身冷汗，赶忙改口：“李王爷和武尚书还没醒。”

    柴绍闻言，粗眉一挑：“嗯？这俩懒货得睡到什么时辰？且带我去叫他们！”

    于是，这就有了一开始的嘈杂声音，因为柴绍叫人的方式，跟某些人受伤的方式一模一样，抬腿……踹门！

    只是他的脚，明显比萧寒和小东的结实多了，踹了两扇门，依旧没有任何受伤的迹象。

    明月高悬，华灯初上。

    夜空中凉习习的晚风吹过，似乎要将一天的闷热全部吹散。

    在萧府院子内，一张硕大的圆桌就摆在露天下。

    天上的明月倒映在洁白的酒盏里，让人还没有开喝，就已经有了三分醉意。

    这场突如其来的晚宴，萧寒没有邀请别人。

    毕竟与李孝恭几人身份相当的，这扬州城里也只有孙思邈一人，就连殷灿都不大够格。

    而老孙，最近是格外的暴躁，尤其是对萧寒没有半点好脸色。

    萧寒才不会自讨没趣的去找他，最多让胖厨子把饭菜多做一份，给他送去就是！

    薛盼刚刚羞答答的出来见过礼了。

    李孝恭是李世民堂哥，而她哥哥薛收与李世民关系又无比亲近，所以连带她对李孝恭也是认识。

    故人来访，不出来见一下，实在有些失礼，所以在见过礼过后，她才悄然退去。

    这种场合，女眷还是不适宜在场。

    菜很快上齐了，酒也倒满了。

    巨大的桌子上，四个人开始大眼瞪小眼。

    “咳咳，萧寒，说话！”被面前的菜肴勾的肚子里馋虫大起，等的有些不耐烦的柴绍终于忍不住朝萧寒努了努嘴。

    萧寒见状，也只是尴尬的一笑。

    他虽然是此间主人，但其他三个，一个是王爷，一个是国公，还任尚书一职。

    就连最为熟络的柴绍，认真来说也是大唐驸马爷，同时兼职兵马大总管。

    他只是一个小小的侯爷，怎么看也没有第一个说话的份。

    萧寒犹豫的模样，同样也是落到了在场几人的眼中。

    坐在他对面的李孝恭是大将军，但性子不像程咬金，刘弘基那般粗野，反倒像是一个读书人一样。

    见状，也只是呵呵一笑，跟着道：“萧侯，这里你是主人，今晚你说个什么章程吧。”

    “这，不太好吧……”萧寒有些脸红。

    柴绍恨铁不成钢的瞪着他：“有什么不好？让你说，你就说！”

    萧寒见状，没法子只能站起身来，手中举着一杯酒道：“这个…嗯……几位……”

    然后，半天也没说出下一句。

    柴绍还等着吃饭呢，看萧寒支吾了半天也没说出个所以然来，顿时急了，瞪眼问道：“你到底要说什么？”

    “我说咱这没什么规矩，几位吃好，喝好！喝好，吃好！就行了！”

    被柴绍一瞪，萧寒一紧张，下意识把庄户里宴请吃饭的词给拿了出来。

    听的李孝恭和武士彠面面相觑，最后也是大度的哈哈一笑，共同举杯。

    “饮胜！”

    “都干了啊，第一杯，谁也不要想给俺老柴养鱼！”

    “哈哈，干了，干了！”

    要不都说：酒是男人之间交流的利器！

    仅仅几杯酒过后，本来生疏的几人顿时就熟络起来。

    柴绍在酒桌上天南海北的乱侃，时不时还给萧寒挤眉弄眼一番，再一同灌那两人几杯，倒是把气氛搞得无比畅快。

    “武尚书，你这也是要去江南？”

    酒过三巡，菜过五味，萧寒已经喝的脸都泛起红晕，说话也随意的多了，不像之前那样光知道傻乐。

    武士彠的酒量不错，但要跟萧寒比，那差的还真不是一般的多！

    萧寒都有些上头，他更已经醉眼朦胧，听到问自己话，把酒杯往桌子上一放，哈哈笑道：“萧侯，你别叫我尚书了，我现在已经不是工部尚书了。”

    “啊？你辞职了？”萧寒一愣，脑子又有些迷糊，难道这时候还能辞职？皇帝他能批么？这年头可没什么工人协会，就算是有，估计也没那么大胆子管到皇帝头上！

    旁边的柴绍这时正专心的对付一大块牛尾骨，闻言抬起头，费力的咽下嘴里的肉道：“别听老五瞎说，现在他被皇帝任为利州都督，执掌蜀中，是不折不扣的封疆大吏，比那到处受气的工部尚书强多了！”

