    强大的气流在周围不断撕扯，云暮挽在进来的瞬间，就已经感觉到了那一股子力量的撕扯，她一把抓住旁边人的衣袖，企图是想着将明衍玉和连丞拉在身边。

    不能让他们两个离开！

    传送在进行着，云暮挽手中抓着的两人，原本是就要被分走的，但是因为她抓住了两人，所以他们便是被传送到了一起。

    四周的气流让人几乎睁不开眼睛，云暮晚带着两人落地之后，才松了一口气，还好没有丢：

    “你们两个……”

    她一落地就是朝着较为后方的两人看过去，两人面色有点苍白，此刻看向云暮挽的眼神带着一点疑惑。

    安可很讨厌云暮挽，但是想想，刚才进来的时候，其他都被乱流冲走了，也就这个人还能抓住他们，没有让他们被冲走，她的面色好看了一点，彼时，就是打断了云暮挽的话，开口道：

    “刚才……多谢了。”

    云暮挽的面色一下子就冷了下来。

    “怎么是你们两个，你们导师呢？”跟随在她身边的，不是衍玉和连丞嘛，她怎么会抓住了这两个人？

    “他们在刚进入口的时候就被灵力乱流冲走了啊。”叶惊鸿解释，他们两个刚才确实是在他们两个后面的，所以正好看见了一点。

    云暮挽略有点头疼的扶额。

    一进来就被冲走了。

    天道是在忌惮么？

    “秦时。”

    伴随着话音落下，秦时的身影就是出现在了云暮挽的身边，“君上。”

    “一起找，一定要找到他们两个，赶紧出秘境，这里不宜久留。”云暮挽直接吩咐，秦时不敢怠慢，旁边的叶惊鸿和安可闻言，就是微微一愣，这是怎么回事？

    刚进来就要出去？

    他们疯了吧，这可是绝佳的历练机会啊，无数机缘的天地灵宝在这里呢。

    云暮挽说完，转身就要离开，是完全没有解释的意思，也就是临走的时候，好心开口道：“念在你们也是苍穹学院的弟子，给你们一句忠告，若是不想殒命，趁早离开这个危险的地方。”

    说完，就是离开了。

    天道既然是要下手，这里肯定藏着什么危险，这些人，也就这么点修为，一不小心就会死，什么天才地宝，他们可能都没有命拿。

    秦时跟在云暮挽后面，来自于神兽的威压扫荡四周，在不断搜寻两人的气息。

    云暮挽也是在同时放出了神识，搜寻之下，两人的身影更是不断变换位置，最后，也不知道是找了多久，云暮挽终于在前面，遇见了人。

    “啊哈哈哈，就这样的姿色，让我们几个好好地玩一玩，也未尝不可。”

    “是呀，这人似乎还没有灵气呢。”

    “要是不好好玩一玩，那可真是对不住自己啊。”

    几道猥琐的声音响起，云暮挽顺着声音看过去，却是只见，几个男人围在一处，围着的位置中间，有着一个美艳女子，浑身上下都散发着娇媚的气息。

    看着就是一个尤物。

    引得那几个男人移不开眼，几乎是欲罢不能就准备上手了。

    云暮挽见此，却是眉头一皱。

    这想找的人没找到，反倒是看见了这些奇奇怪怪的东西。

