    呼伦贝尔大草原。

    　　冰雪消融，万物复苏，夏ri临近，广袤的草原再次恢复勃勃生机，黄羊、野马纵横驰骋，狼群、猎狐肆意游走，在这片属于它们的国度里zi you的生存，演绎着自然的法则、生存的法则。

    　　曾经的大草原深处，有过一座小镇、有过一片碎石区、有过一个地下斗场；曾经的呼伦贝尔广受世界瞩目，为众多枭雄、富商、贵族所关注，为此，他们一掷千金，为此，他们豪情满怀；为此，他们痴恋沉沦。

    　　曾经的这里有过一个名词，它叫死亡格斗；曾经的这里有过一段传说，它叫格斗神话；曾经的这里轰动一时，引发一股格斗狂chao；曾经的这里血流成河，它被一场灾难吞噬掩埋。

    　　如今的这里……广袤无边，青草无际，是生灵的天堂，是青se的海洋。曾经的曾经，都因当初的那场屠戮变作尘埃，都因一场大雪回归沉寂。

    　　所有的所有，都随世事变迁化作‘历史’，逐渐在世人的记忆里淡化……消失……

    　　‘混乱小镇’

    　　丑陋和罪恶都已埋葬，繁华和喧闹已成历史，再也没有女郎在街道拉客、再也没有吉普风驰过境、再也没有赌徒酒客肆意斗殴、再也没有恶徒逞凶作乱，一场屠杀过后，这里陷入从未有过的平静。

    　　变成了如今的荒芜、破败和萧条。

    　　小镇的边角区域，有个倒塌的房屋，杂草遍布、凌乱荒凉，曾经的这里是无数呼伦贝尔格斗者眼中的圣地，曾经的这里住着一个男子，他叫……狄成！

    　　今天正午，呼伦贝尔迎来了半年以来唯一的客人，荒芜的小镇迎来了沉寂以来的第一个旅人。

    　　房屋前面的土墙上，一个黑衣男子负手而立，身形修长、气质脱俗，背对着荒芜小镇，面朝着破败房屋，沉静无声，静默无语。

    　　黑se长衫、黑se长发，在微风中轻轻晃动着。

    　　面白肤净，似白玉、又似苍白；双唇鲜红，似红润，又似血红。

    　　俊美的脸部线条顺滑而刚毅，犹如女人般俊美，又有男人般的冷毅。瞳孔一片漆黑，没有丝毫的眼白，睫毛浓密漆黑，犹如黑se眼圈般把深陷眼窝的双眼衬托的极为邪意！

    　　像狐狸眼，又似乌鸦瞳！

    　　俊俏、邪美！如此面容对于任何女人都拥有致命般的诱惑，任何男人都有几分嫉妒。

    　　气质冷漠、出尘、沉寂，像是滩万年无波的死水，给任何敌人都带来种莫名的危险、浓浓的威压。

    　　他就是……习羽皇！！！

    　　天之八门的掌控者，天门第一门神，赤乡死监守坟人……习羽皇！！

    　　不知不觉中，十五个月的历练已经完成，十五个月的挣扎已经结束，十五个月的顿悟已经终止。他……习羽皇……完成了蜕变。

    　　十五个月前，密宗佛门敞开山门，迎接这位邪意男子。十五个月后，密宗佛门再次敞开山门，恭送这位新的杀神。或许苦过、或许累过、或许垂死挣扎过，又或许生死徘徊过，但在大门敞开的那一刻，期间的事情已经化作尘埃，期间的磨难已经成为记忆，没有人再会提及，没有人再会触碰。

    　　世人只需知道，他习羽皇活了下来，活着走出了老活佛亲自布置的历练地狱，活着走出了密宗佛门紧闭的大门，活着完成了这场质的蜕变。

    　　对于天门而言，他的回归、他的出现，绝对是场海啸般的冲击；对于黑榜，他的蜕变、他的登顶，绝对是地震般的轰动。

    　　当年陈尊的登顶皇级并未引起类似狄成那般的轰动，也并未引起多少人的认真关注，以至于他背离故土、远战非洲，为了一个‘名副其实’血战奋斗苦苦挣扎。当年的狄成在成皇之后，也是为了证明自己而连番掀起黑榜风暴，以至于远渡曰本展开屠戮。

    　　先后两位成皇之人，都曾为名誉而战。

    　　但是习羽皇不同，‘赤乡之主’、‘第一守坟人’、‘第一门神’、‘八门之主’、‘狄成左膀右臂’、‘邪眸乌鸦’等等各式各样的华丽称号早已挂在了他的头顶，编织成了不输于狄成太多的华美皇冠！

    　　人们在关注狄成不断耀眼的光芒，无形之中也在凝视着他身边这位低调却危险的男人——习羽皇。

    　　以至于黑榜方凤云揭幕后，太多太多的人在注意着他，太多太多的人在调查着他。

    　　纵观天门大局，习羽皇的威名并不弱于狄成多少；纵观黑榜上下，习羽皇的名号甚至超过了所有准级皇者，尽管……他只是位居第五……

    　　然而，关注归关注，却绝对没有一个人期望他能再进一步，期望他再次创造奇迹，期望他给黑榜带来新的冲击。

    　　但是，他做到了！！密宗佛门历时十五个月的挣扎和蜕变，老活佛耗费十五个月的倾注和训导，再次塑造了神话般的奇迹，他……习羽皇……做到了……

    　　天门第一门神，习羽皇已经名副其实！完全可以想象，一旦消息公布，一旦他展露威能，绝对引起各方势力的强烈关注，虽不及当年的狄成，如今的狄成，但必定远超之前的陈尊，至少……他不需要过分的为自己的‘皇位’拼搏，不需要苦苦的证明自己。

    　　追寻着狄成的轨迹，习羽皇的‘皇’之名应该很快会得到众人的认可。只是究竟能带来多大的影响，究竟能排名第几，究竟能引起各方皇者的多少重视，就得看他自己的努力，后期的成长。

    　　然而……

    　　有些意外的是，习羽皇离开密宗之后没有返回天门，没有前往外蒙，更没有通知任何人，只身来到了呼伦贝尔大草原，来到了狄成曾经历练五年之久的‘罪恶小镇’。

    　　久久的静默、久久的凝视，邪意的瞳眸不带任何的情感，谁也不知道他在想什么，他又在看着什么。

    　　“习羽皇，功已成，名已就，黑榜十二皇者皆以归位。黑榜大局早已揭幕，各方皇者已然游走世界，‘人皇’的威名正在蔓延整个地下世界。

    　　你的路，该怎么选？你的心，该投向哪？你的命……该如何……挣扎……”

    　　习羽皇脑海深处，久久回荡着老活佛在雪山之巅的询问，久久回荡的是老活佛问话之后离去的背影，久久回荡的是老活佛的那份冷漠、那份威势。

    　　老活佛没有等待习羽皇的回答，没有做出任何的指示，更没有做出丝毫的强迫和阻拦。

    　　徒步下山，再也没有出现。

    　　木门敞开，放任离去。

    　　“如何……挣扎……”习羽皇大致明白看不透的是老活佛最后所用的这个词的意思，更看不透那份冷漠背后的意义。

    　　仔细的回想，仔细的思考，十五个月的生死历练中，老活佛虽然时常出现，却从未真正用眼睛看过自己，为什么？？

    　　路，怎么选；心，投向哪；命，如何挣扎。

    　　习羽皇缓缓闭上眼帘，遮蔽那抹邪魅妖异的眼眸，遮蔽其中的迷茫，遮蔽那份挣扎和犹豫。

    　　曾经，心向天门；曾经，誓死追随；曾经，感动情意。

    　　为何……在蜕变的那一刻……在成皇的那一刻……在实力暴涨的那一刻……心境敞开的那一刻……在审视自我的那一刻……

    　　却在内心深处找到了消失已久的东西，找到了本不应该拥有的东西，一个让灵魂悸动，又让心为之迷茫的幻念。

    　　叛？多么可怕的词语，多么炙热的情感。

    　　命……如何挣扎……

    　　习羽皇久久沉默，脑海深处久久回荡的是这句莫名的询问。

    　　“老活佛，你究竟是个什么样的人，你为什么不直视我的眼睛，是害怕看到我的内心，还是不敢猜测我的未来。

    　　挣扎……挣扎……是我在挣扎，还是你在挣扎。是我在犹豫，还是你在犹豫。

    　　为什么……临行之前的淡淡一瞥，我从你的眼底看到了……杀意……为什么……为什么……”

