    九月中旬，夏的熏意终于褪去，皇都多了几分入秋的萧索。

    白渊来到长生学堂，遵循孔嫣所说，坐在后排靠窗处。

    “虽然已经入了五品，寿元多了三千年，但只要有一天未曾突破死亡边界，我就一天依然是囚徒。”

    “这个世界的水远比我想象的要深，即便我接触到了梦三，噩梦这样组织主教层面的存在，却依然未曾了解太多...”

    “在黑暗里行走的旅人，本是对黑暗一无所知，所见所触也不过是周围，而若是他点燃了火把，照出了一片光域，这才会发现与光域接壤的黑暗何其之多。

    而他原本所想的黑暗未知，竟然远远比不上真相的万分之一。”

    “我，就是这个旅人。”

    “不过，经历了这么多，我大概明白...死亡边界应该是某种极其恐怖的古代文明所施加的力量。

    不，这甚至不是文明，而是神魔，或是更高层次的存在。

    毕竟，死亡边界的施压者是天人组织的幕后。”

    “天人组织，是由人类那诸多意图复辟的百家，还有古代诸多文明所构成，但这个文明只截止到太古。

    唯一的冥古文明——神翼文明，却也在太古诸多文明的围攻下，而重回了万古识海。

    但冥古文明，无论是白影，还是芥子，都充满了人所无法想象的恐怖。”

    “芥子文明的星术师...用恒星取代心脏，继而施展恒星的力量，这等场景，只是稍稍想想就会觉得可怕而不真实。

    这样的存在，若想灭世，又有谁能阻拦？”

    “不...还是我太过孤陋寡闻，对这个世界认识的太少。”

    “自大让人毁灭，我最近是不是有些太浪了？”

    白渊出神地看着窗外。

    鸟雀叽叽喳喳，在枝头跳动，享受着初秋肃杀和凛冬将至前的余温。

    依然绿色的叶子随风而起，化作波涛，拍打向人目所能见的尽头。

    没一会儿，朱玉墨和叶霞衣轮流来了学堂之中。

    但她们和作为六皇子的白渊，已经不再有那许多的交集，所以也没有上前和他交谈的欲望，显然...两女都习惯了六皇子坐在靠窗的位置。

    白渊感受着这氛围，心中暗暗道：孔嫣做的不错，这是为我创造出了一个低调而无人注意的氛围...

    过了一会儿，门外传来两女指导声，还有学子们切磋的声音。

    因为无名先生的存在，还有长生楼本身的壮大，如今长生学堂已经拓展成了龙下学宫一等一的大学堂，周边的诸多配套措施也跟了上来，甚至学宫还划拨了专门的野外演武场给他们。

    要知道，皇城里的土地可是寸土寸金，昂贵的很。

    同样，长生学堂的学生也从最初四人，变成了如今的两百多号人。

    朱玉墨和叶霞衣忙碌无比，但所幸...这两百多名学子并不是完全由她们教学。

    她们更像是“中间人”。

    提供功法，提供历练，也提供和真正强者接触的机会，如此而已。

    白渊侧头瞥了一眼门外。

    他能感受到学堂中学子的骄傲，就连走路都是昂首挺胸，说话都是充满了气魄，更是有高谈阔论之声不时传来。

    这种精神气，如同滚烫的火焰一样，蓬勃而充满生机。

    而撑起这一切的，便是无名先生，或者说“天剑”无名。

    在击败江湖第一世家的宋家剑圣后，“天剑”无名自是跃居第一人。

    长生楼在江湖的地位也自是水涨船高。

    和平的氛围，宁静的气息，让白渊心底生出许多的舒适。

    置身于这般的环境，对他来说简直就是度假。

    “这才是正常的生活...”

    “若是可能，我宁可不要那许多的力量，而想一直活在这般的和平中。”

    他轻轻叹息。

    “知道的越多，面对的越多，承担的也越多。”

    “层次越高，接触的敌人越危险。”

    “舍利塔的佛陀们，甚至是之前拥有金手指的六皇子，不也是说灭就灭了？”

    白渊重重叹息。

    不知为何，此番归来，他总有些莫名的心神不宁。

    “应该是南北之战，还有天曌曾经看到过的...那注定毁灭的未来吧？”

    “究竟是多么绝望的未来，才会让天曌失去理智地偷出万佛琉璃舍利塔，继而让群佛去往了地狱呢？”

    他细细想着那一天见到过的三名“不死树文明”的怪树，还有雁门关北的大胜，心底的不安越发浓郁。

    “似乎太顺利了...”

    风轻轻地吹着。

    门外忽地传来一片儿兴奋的喧哗声。

    “巍城大捷，巍城大捷！！北地的门户被攻破了！！平定叛乱，指日可待！”

    “这才几日时间？南亭才破，巍城居然也破了？”

    “这就是我皇朝军队的真正实力！真是恨不能在战场上，亲眼目睹铁血将士们的风采！”

    欢喜而激动的声音响着。

    这些信息让白渊越发愣了愣。

    “看来...不是顺利，而是过于顺利了...”

    正想着的时候，门外忽地走进一名少年。

    紧接着，哗啦啦的人群跟了进来。

    “二师兄，你又去寒霜桥附近了吗？”

    “二师兄真是厉害，我们才刚刚开始修炼，师兄就已经能够去暴打妖兽了。”

    白渊看了一眼，那被称为二师兄的少年正是之前的“肌肉同学”。

    他对这个肌肉同学有些印象，事实上再想想，这位办事还是很靠谱的。

    低调，出手果决，没有废话，默默修炼...

    他再看，只见那肌肉同学脸上没有半分得意之色，而是道：“我不行的，都是胖子的机关厉害...我就是个当诱饵的，引来了妖兽，胖子再射杀。”

    他身侧的胖子同学也笑呵呵地连连摆手，“这不是我机关厉害，而是唐战老师刚好送了我一把机关弩...欸，这机关弩一共就三十支箭，我这次都射完了，下次怕是就不行咯。”

    旁边的同学又说起话来。

    白渊默默看着，而肌肉同学也忽地侧过头，对上了他的目光，然后起身快速走来，做到他对面，声音带着恭敬道：“大师兄。”

    一群学子见状，也要跟着围过来。

    胖子扬扬手道：“师兄们谈话，你们就别掺和了，赶紧修炼去。”

    或许是因为胖子的亲和，二师兄的威望，又或许是因为白渊的六皇子身份，一群学子还真没靠近。

    白渊好奇地打量着面前的肌肉同学，说起来...他还不知道这位的名字呢。

    “大师兄，今晚可有时间？”

    白渊摇摇头。

    他的夜间时间都格外宝贵...

    肌肉同学笑道：“那晚饭时间呢？皇城中新开了一家酒楼，楼中的牛肉很是好吃，虽比不上宫廷盛宴，但却也别有一番风味，所以...我想请师兄去吃一顿。”

    白渊道：“有什么事，直说吧。”

    肌肉同学犹豫了下，轻声道：“师兄地位虽高，但师弟想着师兄弟之间的情分也是有的，既然有，便想要培养一下，故而才出言邀请。”

    白渊静静看着他，【三相聚合】的力量，让他能够洞察出此时这师弟的话也算是“表里如一”。

    他也犹豫了下。

    事实上，他还是挺享受这种关系的，再想到现在小郡主被软禁了，晚饭时分也来不了，而傍晚又不是“无名出没”的深夜时间，便是点了点头。

    然后...他想了想，伸出手道：“白渊。”

    肌肉同学愣了愣，同样伸手道：“张九飞。”

    两只手握在了一起。

    白渊舒了口气...

    总算知道名字了。

    ...

    ...

    天色逐渐暗了。

    白渊运用一些随身携带的小古物进行着感悟，以完成气运积累，在达到100点后，才需要返回青丘圣地，利用“白王庙”进行连续100个小时的感悟，从而获得新的五品术阵。

    在外人看来，他好像精神不太好，一直趴在桌上睡觉...但这些他并不在乎。

    待到黄昏时分，他的气运储蓄已经增加了8点，加上之前在青丘圣地收获的一些零星气运，合计有15点。

    张九飞和胖子早就完成了今日的修行，又叫了马车，正在等他一起去吃酒楼吃晚饭。

    马蹄子在龙下学宫的过道上轻轻甩踏着，张九飞坐在御手席上，胖子则是笑眯眯地站在马车边等着大师兄。

    忽地...

    一阵儿萧瑟的西风刮过，天气陡然就变凉了。

    晕沉的暮色被乌云遮盖，未几就是灰蒙蒙的雨点儿打落了下来。

    胖子急忙窜回车上，看了看被雨点儿打到的手臂，擦了擦，嘀咕了声：“这天是真的冷了...”

    正说着话的时候，后方的路道上传来快速的轮毂转动声，未几就是扬鞭声和鞭花儿声传来。

    一辆马车，从胖子和张九飞旁驶过。

    胖子翻眼看了看那马车，道：“九飞，是皇宫的车。”

    张九飞笑道：“看来今天这饭局要泡汤了...”

    胖子笑道：“多大事儿，改天再约师兄呗。”

    另一边...

    白渊看看天色，便撑开暗黄色油纸伞，走出了长生学堂。

    他才到门前，就看到一个意外的来客。

    那是一个也正打着伞的阴柔男子，看样子是宫中太监。

    太监见到他，急忙行礼道：“见过六殿下。”

    白渊愣了愣，问：“什么事？”

    那太监道：“三殿下病了，传您入皇宫见他。”

    “弘王病了？怎么回事？”

    白渊想起那位三哥...

    过去是假的三哥，但现在这就是血浓于水的真三哥了。

    在之前的靖王之乱时，弘王死了弟弟，连头发都白了，但或许正是因为如此变故，才变得格外老成，就连皇帝都放心将皇都托付给他。

    太监道：“奴才不知，许是三殿下操劳过度，再加上天气转寒吧...六殿下，请您上车。”

    白渊瞥了他一眼，【三相聚合】的力量直接判断出这太监没说谎，于是便上了这皇宫的马车。

    在经过路道时，他稍稍掀起帘子，帘子外的胖子和张九飞都笑着对他挥手，根本不需要他去说什么。

    白渊又放下帘子。

    车内，一片黑暗。

    ...

    ...

    沙沙沙...

    呜~~~

    啪嗒啪嗒...

    雨水，西风，暮色的皇宫，交融在一起，显出一种苍凉感。

    白渊在太监带领下迅速来到御书房，然后独自推门而入。

    正裹着棉衣在批阅奏折的白发男子搁笔，抬头，和白渊四目相对。

    白渊能看出这白发男子眼中的沧桑，还有面容的苍白，看来...他确实变了很多，也确实病得很重。

    “咳咳！！！三弟，坐...”弘王指了指一边的座椅。

    白渊入座，道：“三哥，你怎么了？”

    弘王摇摇头道：“不知怎么回事...突然就病倒了。”

    白渊听到“突然”两字，稍稍蹙眉。

    弘王道：“吕大学士在宫里，还有些其他安排，不会有鬼祟。”

    正说着，他又剧烈咳嗽起来。

    白渊闻言也是稍稍舒了口气，皇宫之中一向藏龙卧虎，也许...确实是他多虑了。

    这时，御书房外的过道上传来匆匆的脚步声。

    紧接着，房门前的敲门声响起。

    “殿下，殿下~~~”温柔的女人声音响起。

    弘王闻声，回了句：“咳咳！琴儿，进来吧...咳咳咳！！”

    吱嘎~~

    门推开。

    一名金色宫衣的美妇端着热腾腾的药走了进来，看到白渊时，她很自然地愣了下。

    白渊忙低头道：“见过嫂嫂。”

    琴夫人回礼，然后来到弘王面前，把药碗放下，又细声劝慰道：“夫君要多注意休息，莫要太过操劳。”

    白渊看着她的背影。

    宫衣裹出婀娜，还有曼妙的身段...

    白渊盯着她。

    他的瞳孔微微收缩。

    不是因为他缺女人，所以竟然连嫂夫人都想了，而是...他看到了这琴夫人的“表里不一”。

    这股子“表里不一”太明显了。

    琴夫人竟是想要弘王死...

    另一边，弘王似乎对琴夫人很信任，直接把药喝完了。

    片刻后。

    琴夫人又端着空药碗出了门。

    白渊暗暗舒了口气，如果琴夫人在这边动手，他会如何做呢？

    弘王喝了药精神似乎好多了，他稍稍咳嗽了下道：“六弟，父皇在出征前曾经交代了我一句话，现在我把这句话转达给你。

    万阳殿，作为皇宫禁地，除了你之外，不许任何人进入。”

    白渊愣了愣，他忍不住想起皇帝的一些异常...

    皇帝明显是知道了一些信息，才会对他如此。

    他也不多回应，只是轻轻点了点头。

    弘王略作思索，郑重地起身，在书柜的秘匣里取出了一只“金属制作的龙符”，龙符边缘呈不规则锯齿，显然有着另一半存在。

    弘王把这龙符递给白渊道：“这是进入万阳殿的钥匙，保存好。”

    白渊接过。

    弘王还要再说什么，却忽地心底上涌出一股极度的痒意，他猛地立直身体，深吸一口气，继而剧烈的咳嗽起来，咳着咳着便是用手捂住了嘴巴，稍稍停歇后，微微回手，看了看掌心咳出的血丝，眸子凝了凝，显出些疑惑。

    下一刹，弘王忽地转身，飞快地取出了一个黄金制的夜壶，揭开盖子，继而丝毫不顾形象地跪在夜壶前，伸手去抠喉咙。

    强烈的呕意浮现，弘王开始呕吐了。

    他把之前喝下的药全部呕了出来...

    腹部猛烈的收缩，使得弘王身体涌出了诸多的汗水，粘着湿漉漉的白发紧贴在额头上。

    许久后，他才起身，一双眼睛阴鸷地盯着空气，继而扫到了白渊，声音平淡道：“让六弟见笑了。”

    白渊忍不住问：“三哥，这到底是怎么回事？”

    弘王道：“本来我还在想怎么会突然生病，现在知道了。”

    白渊问：“琴夫人...与三哥有仇么？”

    弘王摇摇头：“琴夫人是颜家的才女，是儒门之人，也是吕大学士亲自证婚的。我和她夫妻恩爱，甚至可以生死相托...怎会有仇？”

    他眸子里露出更多的思索，继而用嘶哑的声音沉吟道：“六弟...今日或是不巧了，你我兄弟情分过两日再叙。从何处来，往何处去，中间不要多逗留。”

    白渊道：“我想看看母妃...”

    弘王道：“天色已晚，改天再看吧。”

    白渊也不坚持，他只是想到自己竟真的是华妃所生，便想着顺道去看一眼她，如今天色晚了，确是不便前去。

    没多久，他上了来时的马车，开始返回龙下学宫。

    在行到皇宫城门时，他忽地听到极远处传来宫女的尖叫。

    “落水啦！！有人落水啦！！”

    “是夫人！”

    “琴夫人！是琴夫人！快来人呀~~~”

    白渊稍稍放下车帘。

    “弘王绝不会杀琴夫人，而只会调查，那么...琴夫人是自杀的么？”

    “不对...那，琴夫人是被控制了么？”

    “也不对...即便是傀儡术，皇宫之中也有龙影大将军在，可谓到处都是眼睛，不可能察觉不了琴夫人的异常。”

    马车驶出了皇宫，太监将他送回了学宫。

    白渊招来老林，然后把作为“万阳殿钥匙”的半块龙符放在了棺材车上，继而便准备换上无名套装，外出走一走，同时了解一下外面的情况。

    这次回来，皇都整个儿散发着一种缥缈的怪异感觉。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒...

    九月的雨带着完全不属于这个季节的寒意和猛烈，撞击在窗户上，发出沉闷的声音。

    忽地，重重的敲击声传来。

    白渊侧头看去...

    “冕下，是我~~”梦三的声音飘来。

    白渊一抬手，窗户打开。

    梦三“哧溜”一声钻了进来，反手又关上窗。

    白渊愣愣地看着它，心底生出一种不祥的预感：“你怎么来了？”

    过去，梦三一直不敢入皇城，甚至连皇都都不敢入，凭什么现在就来了？

    梦三道：“冕下，皇都的防御还有感知，应该已经彻底瘫痪了...之前，我不敢靠近皇都，是因为我这样的陌生四品只要入了皇都，就肯定会被发现。可现在，我去能来去自如了~

    原因似乎是太阳塔文明忽地拥有了降临的契机。

    它们似乎突然变得可以契合这个世界的生命，虽然还是极其艰难，但似乎可以做到了。

    除此之外，它们文明特有的塔也降临了下来。”

    白渊道：“什么塔？”

    梦三道：“太阳塔。

    太阳塔覆盖的范围...可以使得一切宝物，一切阵法失效...这有些类似傀儡文明的奇观：伪天道。

    不同的是，太阳塔是让物的超凡失效，而傀儡文明是让人的超凡失效。

    太阳塔可以持续很久很久，而傀儡文明只能持续到‘封绝大阵’结束。”

    白渊总算是明白那种不对劲的感觉在哪儿了。

    看来孔老师所说的“皇都周边多了一些神秘势力”，真的是所言不虚...

    太阳塔为何会突然降临？

    太阳塔文明寻到了什么契机？

    白渊忽地愣了下...他心底生出一种诡异的想法：会不会是因为他？

    他从拥有记忆躯体的那一刻起，也算是半个太阳塔文明的存在了。

    无情并不那么完美，可他却必然是完美的。

    就如同他“白王血脉”的诞生引发了古妖白王一脉的浪潮，如今...他的存在也引发了太阳塔文明的复苏？

    而这个复苏带来的后果是异常恐怖的

    梦三继续道：“冕下，因为这个突然的原因，最近有好多存在陆续地涌入了人间...开始大肆的发展信徒...而组织对于皇都的想法也有了改变。

    之前的冕下有安雪传达指令，再加上皇城无法进入，所以一切相安无事，现在...安雪被软禁了，皇城的防御失效了，就连灵髓都无法使用了，一切也都要改变了。

    组织...组织决定给冕下种下奴纹。”

    白渊神色平静，问：“什么是奴纹？”

    梦三道：“奴纹是某个存在掌握的力量，一旦种下，就必须服从主纹掌控者的命令。

    而主纹掌控者可将主纹临时赐予任何其他人，然后那些人可以通过展示主纹来命令奴纹者做任何事。在命令一次后，临时主纹破碎。

    它们觉得冕下即便没有安雪的指导，也可以扮演好六皇子。

    而如今的局面下，它们必然想采取快而有力的节奏。

    这个节奏，就是直接釜底抽薪，扶持新皇登基。

    然而，这个新皇不是冕下，而是冠军王...”

    白渊问：“冠军王到底是谁？”

    他早就听过天人组织最终投资的存在其实不是太子，不是靖王，不是他，而是冠军王，是那个只比他大了一岁的妖孽。

    梦三道：“是...”

    呼~~~~

    呼~~~~~

    窗外忽地狂风大作。

    梦三“嗖”地一声钻入了白渊怀中。

    其实不用它说白渊也知道，有某个存在刚刚用神识扫过这里。

    而梦三之所以不用任何修士都会“气息隔离”，完全是因为“只要这么做了，那就是此地无银三百两”。

    区区六皇子的住处，怎么可能存在修士？

    同样，这一刻的白渊也明白了一点：

    从今往后...小禁制术怕是无法在皇都使用了。

    这若是一场游戏，那么自太阳塔文明能够降临起，游戏难度已经从“普通的”变成了“困难的”了，他必须更加小心翼翼。

    未几，那神识扫了过去。

    梦三续上之前的话，轻声道：“冠军王是某位咒念的容器，至于是哪个文明，我还不知道...要去查嘛...”

    白渊道：“不用查。”

    梦三应道：“嗯嗯。”

    白渊问：“我好歹是四类血，是你的眷属，那么...是你给我上奴纹么？”

    梦三缓缓摇头：“冕下...看起来不像。那位撒纳吐司大人，似乎安排了其他存在给您上奴纹。而根据我的消息，很可能是母王。”

    白渊奇道：“母王？”

    梦三郑重的点点头，然后犹豫道：“母王出世了...前几日，血脉长河之中，那密集而邪异的血脉翻涌奔腾，母王一脉的主教、司祭、妖精们都奔相而告，宛如欢度节日。”

    白渊是从不关注血脉长河的，所以发生这么大的事他也并不知道，此时闻言迟疑道：“母王怎么会在这时候出世？不是说还需要很久的吗？”

    梦三讷讷道：“似乎是撒纳吐司的安排...”

    白渊道：“绕过白王一脉，直接掌控白王一脉的眷属么？而按照辈分，六皇子也算是白王的直系眷属了吧？撒纳吐司就这么地不顾及我白王一脉的感受么？”

    梦三委屈巴巴。

    白渊想了想问：“我白王一脉还有其他存在会被施加奴纹么？”

    梦三道：“有的有的，除了您之外，还有足足二十三个妖精，他们都和您一样，在人类社会拥有颇高的身份。

    撒纳吐司在获取奴纹的力量后，就决定将连您在内的二十四个妖精全部施加奴化，继而掌控在母王手里，让母王全权控制。”

    白渊想了想道：“那二十三个妖精的资料，我要尽快看到。”

    梦三骄傲道：“冕下，这些信息，明天中午...梦三就可以给您全部拿来。”

    白渊觑眼看着它。

    多么不靠谱的大主教啊...

    这些信息，你不是应该了然于胸么？

    他稍稍垂目，略作思索，忽道：“你有没有...绝对忠诚于你的亲信？愿意为你背叛撒纳吐司的那种。”

    梦三连连摇头。

    白渊：...

    多么没有手腕的大主教啊...

    这是挂名的么？

    白渊道：“那就让常山赵子龙出手，去帮我......守着皇子府。我担心有人要杀安雪。”

    梦三愣了愣。

    白渊道：“组织既然决定对我用奴纹，又觉得即便没有安雪，我也可以胜任六皇子，那么...组织还会留着安雪么？

    至于镇北王的关系，组织根本不需要在乎。更何况，南北交锋之际，皇家派人杀了镇北王的女儿，似乎是很正常的事。”

    梦三恍然，然后点头道：“冕下，请放心吧！您交给梦三去做的事，梦三一定会做到完美！”

    白渊：......

    ...

    ...

    次日，早晨。

    没有小郡主敲门，送早餐。

    白渊洗漱后出了门。

    门外，一辆马车正停在西风里，而昨晚的一场雨居然打落了不少叶子。

    马车依然是皇都的马车，但御手却换了一个。

    太监恭敬道：“六殿下，三殿下邀您去皇都。”

    白渊心底顿时生疑：这不会是要给他上奴纹吧？这么快？

    但旋即，他利用【三相聚合】，看到了太监的“表里如一”。

    白渊放下心来，上了马车。

    马车入了皇宫，在前殿停下，继而由宫女领着六殿下往御书房而去。

    一路上，各种声音从周边区域传来。

    那些声音都非常微小，但以白渊如今五品的境界，却能够清楚地听到。

    “听说了嘛...琴夫人昨晚落水，然后...然后太医没能救回来。”

    “这件事太古怪了吧...嗯？小绿，你怎么身子都在颤抖，是听到什么其他消息了嘛？”

    “小绿，大家都是姐妹...有什么不能说的。”

    另一个胆怯的声音犹豫了下，轻声道：“我...我...我...去送药的时候，无意听到太医说...说是琴夫人根本不像是昨天落水死的......”

    “那难道是先杀人，再弃尸湖中么？这也太胆大了，琴夫人可是殿下的皇子妃...还是儒门的学士呢...”

    “是呀，而且琴夫人为人还很好，有谁会杀她呢？”

    之前小绿的声音再度响起，带着恐惧和哭腔：“不...不...不是，太医说...说是琴夫人已经死了几天了...”

    白渊静静听着，没有表现出任何情绪波动。

    他稍作回忆，回想着昨晚在御书房的一幕。

    那时候的琴夫人绝对是活人，而那样子、气息...就是琴夫人，怎么会这样？

    除非...

    白渊忽地想到了一件极其可怕的事。

    梦三说过“太阳塔文明突然变得可以契合这个世界的生命，虽然还是极其艰难，但似乎可以做到了”...那么，若是太阳塔文明的“聚合”力量，就可以解释这种现象了。

    琴夫人，是一个太阳塔文明的契合者所扮演的！！

    这...

    白渊心底生起一股恶寒。

    没有人比他更清楚【三相聚合】的恐怖。

    简而言之，无论任何存在都发现不了真伪，即便是天人组织也未曾能够发现。

    【三相聚合】是一种“权限”极高的力量。

    正想着的时候，他前面的领路宫女忽地停下脚步，转身，抬手，五指对着他张开，而露出手掌上印着一团晦涩而诡异的图纹。

