    “你是她男人？”

    王小六儿当时都听懵了，扭头看看高小姐。

    再看高小姐，有点儿尴尬，却没否认，赶紧跟王小六儿摆摆手，“这里没你事儿，你赶紧走吧，别问了！”

    “吧嗒。”

    两人进屋儿了，王小六儿被晾在外面，他眨巴眨巴眼睛，走也不是，不走也不是。

    走吧，万一高小姐要是出事了怎么办？

    不走吧，自己这是不有点儿贱嗖嗖地自己太往上贴了？

    他只是略微犹豫了一下，就走向电梯门口儿了，然后把手机拿了出来。

    他拨通了韩夫人的手机，“喂？韩姐，我跟你说个事儿。”

    他简单地把事情的经过跟韩夫人叨咕了一遍，韩夫人点听完了，也是相当无语，“他们俩现在干什么呢？”

    “进屋儿了，把我撵出来了，我进不去！谁知道他们是要干什么，久别重逢，可能是要叙叙旧啥的吧！”

    王小六儿一撇嘴，“钱我收了，现在让我走，我走不走？”

    “走吧，没事儿，人家都让你走了，管那闲事做什么！正好我也在酒店附近呢，我开车接你吧，你跟我说说怎么回事儿。”

    “嗯，也行，那我下楼了。”

    王小六儿也懒得废话，把手揣在兜儿里，溜溜达达地就下楼了。

    他走到酒店门口儿，就看见了韩夫人的车，韩夫人跟他摁了一下喇叭，王小六儿就开门上车了。

    “那个男的，长什么样儿？”

    韩夫人先开口问的。

    “挺高大，挺白，长得还不错。”

    “我大概知道是谁了。”

    韩夫人的一撇嘴，“我刚才给她打了个电话，没事儿，这事儿就到此为止吧！”

    “你就不怕出事啊？”

    王小六儿挺纳闷儿，也挺担心，“那男的，看着就不正常，她俩现在单独在楼上呢，你就不怕那个男的发疯，再对高小姐做什么？”

    “做什么，都是她自己的事情，她自己都不让管这个事儿了，你多掺合有意思么？”

    韩夫人一撇嘴，“你是不是很想知道那个男的是谁？”

    “有点儿。”

    “小高的前男友。”

    “啊？”

    王小六儿一脸懵，扭头看向韩夫人，韩夫人一撇嘴，“她俩同居了好几年呢，那小子原来是个富二代，家里很有钱，本来他们俩要结婚的，孩子都有了，但后来，男的家里出了点事情，落魄了，小高家里就退婚了，当时小高肚子里有了个小崽子，几个月了不知道，这事儿出了以后，小高拗不过家里，就把孩子给打了。我估计啊，肯定是因为这个事儿，那男的气不过，要报复她。但其实这事儿跟小高没什么关系，起码，也不完全是她的原因。”

    王小六儿挠挠脸，“啊，这我明白了，就是高小姐把他踹了，然后跟别人好上了，他心里不痛快呗。”

    “嗯，差不多就这么回事儿。”

    “那也挺没意思的。”

    王小六儿叹息一声，“分都分了，好聚好散呗，那么纠缠干嘛，人家既然放弃他了，再往上贴，也一样没用。”

    “可能是太不顺了吧，很多事情都一起来的，心里不痛快，有点儿想破罐子破摔了。”

    “即便如此，我依然觉得有问题，天底下女人多了去了，扯那个干嘛？”

    王小六儿摸摸鼻子，“而且，这办法，也过于卑劣了一些。我看那样子，他好像一直在跟踪高小姐。”

    “算了，她们自己的事情，让她们自己解决吧！反正钱也给你了，就那样吧！”

    “也是。”

    王小六儿点点头，“送我回去就行。”

    “着急回去做什么？”

    韩夫人暧昧一笑，“走，闲着也是闲着，姐姐带你出去玩一圈儿去！”

    “玩什么？”

    “你猜。”

    韩夫人笑吟吟地瞅了王小六儿一眼，开车走了，王小六儿眨巴眨巴眼睛，也没做声。

    王小六儿从外面回来的时候，天也差不多擦黑了，吹着小口哨儿，溜溜达达的。

    可能是最近过于地精力旺盛了，他出了不少汗，但看起来不是很疲惫，反而有一种神清气爽的感觉，可这人还没回到家呢，手机就又响了，拿出来一看，是好久不见的杨蜜给的打来的。

    王小六儿随手把电话接了，“喂，杨姐姐！”

    “在哪儿呢？给你发消息也不回我，这是干嘛去了？”

    “没干嘛，出去玩了一阵子，手机没电了刚开机！怎么了您这是？”

    “啊，没事儿，我正好今天来江城了，明天就得走，正好晚上没什么安排，要不你过来一下啊？我想做个保养什么的，最近皮肤有点儿干，怪不舒服的！”

    王小六儿点点头，“那好说，几点啊？咱们定个时间吧！”

    “我这儿还有点事儿要忙，等我忙完了吧，我忙完了，我给你打电话，咱们到时候再约！”

    “行行行，没的问题。”

    “那好了，别关机哈！等我！”

    “嗯，知道了！”

    王小六儿把手机挂了，一个翻身越过围栏，回家去了。

    回去泡了个热水澡，把手机也充了电，王小六儿一个人闲着没事儿去火锅城那边儿蹭饭去了，看来来往往生意不错，心情挺美丽，如此一直等到晚上快九点了的时候，杨小姐的电话来了，王小六儿看了一下时间，也没闲着，直接自己打了个车去了郊外的别墅区。

    杨小姐最近好像被人跟拍了，有点儿不敢出去接王小六儿，王小六儿也不在乎这个，背着小药箱，自己先过去了。

    找到那个小别墅，王小六儿过去按门铃，门铃儿开了，他就推门直接进去了。

    别墅里平时有保洁什么的帮着收拾，也是一尘不染，但此时此刻，很明显房间里没有别人。

    王小六儿在门口儿换了鞋，走了进去，“杨小姐？”

    他转了一圈儿，没看见人，往楼上去了，刚到楼上，就听见楼上的浴室哗哗作响，王小六儿一探头，正看见，浴室的磨砂玻璃映衬着一个隐约的人影儿，应该是杨蜜正在浴室里洗澡呢。

    王小六儿一歪身子，“杨姐姐？”

    “你等会儿吧，我一会儿就好了！”

    “好嘞。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，找了一个小沙发，坐下了，在一边等着。

    如此又等了能有十来分钟，杨蜜穿着浴袍从浴室里走了出来，头发湿漉漉的，包起来了，盘在头顶。

    她没穿鞋，皮肤雪白，两腿纤细，咔咔几步走到王小六儿身边，一边儿扎着头发一边儿看向王小六儿，“下午你干嘛去了？给你打了几个电话，你都不接！”

    “不是说了么，出去玩了，手机没电。”

    “什么没电，我看是没开机吧！再说了，当时没看见，后续怎么没回我呢？”

    “我刚一开机，你电话就来了，我要是看见了能不回你么！”

    王小六儿苦苦一笑，“谁电话我都敢不回，杨姐姐电话还敢不回？”

    “哼，就你会说话，这小嘴儿跟抹了蜜似的，还挺会哄人呗！”

    杨蜜假装白了王小六儿一眼，“东西带来没？”

    “带来了！”

    王小六儿把小药箱打开，“你看，都在这儿呢！我现在给你上药啊？”

    “不用，一会儿的，着什么急！”

    杨蜜说完，走到王小六儿身边，身子一扭，坐在了王小六儿右侧的沙发扶手上，她拿出遥控器，打开电视，随便找了一个综艺节目打开了，然后看似漫不经心似的问道，“上次介绍你跟杨安祺认识，你俩现在怎么样了？”

    “还行啊，关系还不错。”

    “就还行吗？就没点儿别的？”

    “杨小姐给我的介绍了一个客户，就你之前跟我提那个韩夫人，后来韩夫人也给我介绍了一个客户，一个姓高的，倒也是个大美女。”

    “姓高的？”

    杨蜜大眼睛眨巴眨巴，还寻思寻思，然后小嘴儿一动一动地，说出了一个名字，但没出声儿。

    王小六儿点点头，“对，就是她。”

    “她找你做什么？”

    “生孩子的事儿。”

    “她男人不行，要找你借那什么啊？”

    “什么呀！”

    王小六儿身子一歪，一脸嫌弃，“你看你，你想什么呢！”

    “本来就是么，她那点事儿，我也听说了，好像结婚好久了，也没个孩子，不说婆家怀疑她有点儿毛病什么的吗？”

    “以前可能确实是有，但后来好像治好了，后来不是怀孕了么，怀了两次，流了两次，现在看是被人黑了，我不就是帮她调查这个事儿的么！”

    王小六儿说完，吸了一下鼻子，“诶，你说，还真是邪乎哈！我找到那个对她下手的了，你猜是谁？”

    “谁啊？”

    “她前男友！”

    “呵，那也正常。”

    杨蜜小嘴儿一撇，“得不到就毁掉呗，估计是当初分手的时候有点儿什么事儿，心里怨恨，要不然也不至于这样！”

    “你说对了。”

    王小六儿瘫痪似的半躺在沙发上，身子也歪歪扭扭地，他一只手托着腮帮，看着杨小姐，“我就不明白了，你说，人家都嫁人了，都嫁了多少年了，这是多大的仇啊，还放不下呢？这种事情好聚好散不也挺好的么！”

    “那得看他过得咋样。”

    杨蜜淡淡一笑，“我认识一个大哥，唱歌儿的，很早以前就离婚了，当时这个女的跟他离婚的时候，经常跟他要钱，不过，这大哥当时也不是很有钱，先后也给了她几次，后来一次性给了大几十万吧好像，要不就是一百多，让那个女人跟他彻底完事儿。当时也答应的好好的，后来也很久了，他们俩一直谁也不联系谁，结果后来也不知道怎么的，这大哥呢，翻红了，爆红，特别红，不单有钱了，还娶了一个女明星，那个女明星还挺厉害，比他还牛呢，结果这大哥的前妻就坐不住了，动不动就在网上喊话，作妖儿，跳上跳下的，说那个男的耽误他了，要不是因为让他骗了，浪费了她的大好青春，她现在都是国际名模了什么什么的。一开始吧，她跑出来，还有人儿同情她，后来一直出来一直出来，大家就腻味了，都觉得那个女的有病，都离婚那么多年了，还给你钱了，还想怎的？说白了，不就是人家现在红了么，开飞机住别墅的，贼牛逼，她觉得自己亏了，想再讹点钱！结果，那大哥也一点儿不惯着，最近两年消停点儿了，估计也是没人爱搭理她了，自己也觉得没意思。像这种，现在可多了，要不怎么说结婚什么的一定要谨慎呢，遇上那胡搅蛮缠的，说句不好听的，可能是你一辈子的噩梦，你现在岁数小，不知道其中的厉害，等将来你就知道了。”

    “这是你离婚了之后一直没再婚的理由么？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，很好奇的表情，杨蜜听完了，抿嘴直笑，“我是觉得没什么意思，再说了，我现在该有的都有了，又能赚钱，干嘛找个男的跟我分家产啊？”

    “那倒也是。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“问题是，平时就自己，一个人，不觉得孤单么？”

    “孤单？个别时候也有一点吧，不过也还好！孤单的时候找人陪陪不就行了么，也不是什么问题！”

    “也是。”

    王小六儿苦笑着摇摇头，“像你这样的人，不定多少人上赶着想要陪你呢！”

    “这话倒也没错，不过，别人怎么上赶着，也没用，姐姐我眼光高着呢，一般人，我还真看不上！能让我看在眼里的，不说万里挑一，也差不多！”

    “那是啊，我早前就没少听说，这个那个的，绯闻什么的多了去了。”

    “那些乱七八糟的，有真有假，你相信那些绯闻还有个好儿啊？”

    杨蜜又白了王小六儿一眼，看王小六儿摆弄那个小药箱了，用脚尖踢了王小六儿一下，“你干嘛？”

    “不是要做保养么？我取出来，准备一下，抓紧帮你收拾一下啊！”

    “诶呀，有的是时间，你着急那一会儿半会儿的？”

    “什么啊，你看看，都几点了！早弄完早拉倒，还得回去呢！”

    “回哪儿去？”

    杨蜜一听这话，还不乐意了，“我好不容易回来一趟，明天上午就得走！”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“然后呢？”

    “什么然后不然后的？”杨蜜拍了他一下，“刚来就想跑，怕我咬你啊！”

