    伴随着萧瑟舞的话音落下，君凌洵微微一愣，随即眼中绽放了错愕的光芒。

    “你说什么？帝北宸是黑暗属性？”

    “没错。”萧瑟舞点了点头，“他的确是黑暗属性。”

    “你怎么会知道的？”

    “我们家族之前与帝关系极好，是我父亲告诉我的，应该是真的。”

    君凌洵在听到这个消息的时候，声音本就十分响亮，在这安静的环境中，显得极为突兀。

    又得到萧瑟舞肯定的回答，不少修炼者也睁开了双眼，心中充满了诧异。

    “帝北宸竟然是黑暗属性？”

    “不会吧，身为黑暗属性的修炼者竟然还能成为少主，这帝家可真是与众不同啊。”

    “我忽然就明白为什么之前帝北宸在交手的时候从未施展过属性力量了，原来他是黑暗属性，所以才一直不曾施展。”

    众人议论纷纷，脸上透着恍然。

    这一点是大家之前就存在的疑惑，因为在和楚英铭交手的时候，大家都认定只要帝北宸施展属性力量，楚英铭很有可能不是他的对手。

    只不过，帝北宸由始至终都没有要施展的迹象。

    直到现在将这所有的一切串联起来之后，众人便彻底明白了。

    楚英铭看着不远处的帝北宸，阴鸷的双眸浮现了一丝亮色，眉宇间也透着一丝轻松。

    “少主，你这会儿不用担心了。”楚家子弟面带笑意，“黑暗传承早就已经消失，黑暗属性的修炼者根本就没有前途。

    就算他现在实力不弱，只要找不到黑暗属性的修炼方法，将来的成就也不会有多高。”

    楚英铭淡笑着微微点头，“我倒是没想到他竟然有这个致命的缺陷，难怪一直不愿表露。”

    “我说这帝北宸有多厉害呢，原来竟然是黑暗属性，啧啧，真是浪费了好天赋啊！”

    南宫羽青轻笑，之前所有的不平衡，仿佛都在这一瞬间平衡了。

    因为帝北宸的前途根本无法与他们相比。

    “黑暗属性又怎么了？至于这么大惊小怪吗？”帝志泽听着众人的嘲笑，眉宇间浮现了一丝怒意，顿时反驳道。

    “黑暗属性的修炼者没前途啊！这可是被大家所唾弃的属性，你能耐什么啊？”萧旭东讥讽道。

    “我们少主就算是黑暗属性，打你还不是跟打孙子一样？”

    “你！”

    萧旭东语声一滞。

    “我什么我？难道我说的不是事实吗？”

    “我……我懒得和你说！”

    萧旭东转过了视线，至少现在的他的确不是帝北宸的对手。

    帝少枫等人担心的看着帝北宸，“北宸，你没事吧？”

    黑暗属性一向都为人所不齿，是所有属性中最不受人待见的。

    正是因此，黑暗属性的修炼者也往往会受到他人异样的目光。

    骤然被这么多人用这种态度对待，其心情可想而知。

    瞧着眼前众人的担心，帝北宸轻笑，“我看起来像是心灵脆弱的人吗？”

    众人面面相觑，一时之间倒也不知该如何回答。

    “可是这……”

    “放心吧，难道我连这点心理准备都没有，这又不是什么大事。”帝北宸无奈一笑。

