    激动的宙斯化作雷霆，带着手捧神弓的伊里斯奔向了深渊……

    此时宙斯完全与伊凯诞生时的神态不同。因为他预知到，这两位儿女将会成为自己统治世界的巨大臂助……

    四面八方的神光投射到深渊，他们关注着诞生的女婴，不断有着神灵野怪、宁芙仙女奔赴深渊……

    无数神灵关注着这位闹出巨大影响的婴儿神祇，他们又想起了伊凯塔纳托斯诞生时的恐怖景象，生死轮替、鬼哭神嚎、法则之力侵袭奥林匹斯……

    如今这位神祇已经成为神域之主，神界最强神灵之一。

    那么，这位女婴会不会是下一位‘伊凯’？

    众神思考时，悬在空中裹着白布的女婴也在不断成长，在贯穿神界的巨大银光的照耀下，女婴短短时间就变成了一位金色头发、容貌绝美的年轻女神。

    温柔却又带着冷冽味道的神光不断收束，化作一套银色铠甲包裹在她的身上，紧致的铠甲更加凸显出她高挑的身材。

    宽广而又平坦的额头上顶着一朵花冠，在神光的映衬下显得圣洁而又耀眼。

    无数的神灵都为她的美貌而震惊，即使伊凯塔纳托斯也忍不住将她与美丽的阿芙罗狄忒进行比较……

    可是，实在无法比较！

    圣洁的阿尔忒弥斯与阿芙罗狄忒完全不同。

    阿尔忒弥斯睁开双眼，强大的神力扫视着望向深渊的目光。

    在那耀眼的银色铠甲包裹下的身躯中，蕴含的是强大丰沛的神力。

    轻轻震荡，强大的神力波动喷薄而出，提醒着所有目光的主人，这位女神并不好惹……

    不过阿尔忒弥斯没有耽搁，仅仅是在宣告了自己拥有强大的力量后，就收起了光辉快步走向了自己仍在生产的母神勒托。

    光芒消失，暗夜再次笼罩星辰。

    看着阿尔忒弥斯消失在暗夜中，伊凯塔纳托斯知道她是要帮助自己的母神生产了。

    不过还没等他安心下来，伊凯塔纳托斯就猛地转身冲向了深渊的门户。

    宙斯要来了！！

    毫不掩饰的神王气息，无疑是在主动提醒着伊凯塔纳托斯这位深渊之主。

    伊凯塔纳托斯刚刚在犹菲勒的身前停下，还不等开口，一道闪电就带着美丽的彩虹直接降落在伊凯的身前，化作宙斯和手捧神弓的彩虹女神伊里斯。

    宙斯单刀直入，没有寒暄，

    “伊凯塔纳托斯，我的长子、深渊的王者，我想你非常清楚我来到这里的目的？

    “当然，尊敬的神王，非常清楚！”

    出乎宙斯的意料，伊凯没有任何阻拦。

    “犹菲勒，让开深渊通道，迎接前来做客的神王和美丽的彩虹女神伊里斯。”

    没有犹豫，羽人让开前路分立两侧。

    顾不上多想，迅捷的雷电和彩虹直接飞向了神力星辰之外，

    “我的使者，伊里斯，你去看看勒托的状态，将我的问候传达给美丽的勒托。”宙斯撇了一眼被暗夜笼罩的神力星辰，最终有些迟疑的说道。

    “伟大的神王，伊里斯会转达您的问候。”话毕，彩虹女神伊里斯就扎入了神力星辰之中。

    宙斯看了看伊凯塔纳托斯，开口解释道，

    “伊凯塔纳托斯，我同样不适合前往那里。如果可以的话，我希望我们可以一起保护她们不受干扰。”

    “当然，没有问题！”

    伊凯塔纳托斯没有反对，作为父神，这原本就是宙斯应做的，如果这里不是自己的地盘，反倒是自己不应该多管。

    当宙斯和伊凯塔纳托斯的身影站在一起时，即使是赶来深渊的科俄斯也已经不敢妄动了……

    所以，他现在就站在两位神域之主的身边，老老实实，完全一幅和蔼老父亲的形象，再也没有一丝愤怒模样。

    好吧，看到他认清了现实，伊凯塔纳托斯将自己的神弓又收了回来，因为最重要的目标已经选择了………和平。

    想起收回神弓时犹菲勒一脸可惜的样子，伊凯塔纳托斯现在都还有些无语。

    时间依旧在流逝，无数的神灵都在静静等待着下一位神祇的诞生，可是只能听到勒托痛苦的嚎叫，却不见孩子的诞生。

    一天、两天……

    第九天的夜晚到来了，即使是永生的诸神们都已经不耐，但勒托的惨叫依然没有停止，与已经习以为常的诸神不同，伊凯塔纳托斯和宙斯心里清楚，“阿波罗”即将诞生了。

    正处在造人山崖上，经历难产之苦的勒托女神，在自己的女儿和众多女神的帮助下，跪在厚厚的草毯上，她双手扶住眼前一棵巨大的棕榈树，用尽了全身的力气，终于——

    “呱———”

    响亮的哭喊声无比嘹亮，深渊之内光明大放，神祇降生了！！！

    女神们发出欢呼！！！

    无边的黑暗被驱散，众女神眼疾手快的扯出一块亚麻布盖在勒托赤裸的身躯上，幸好她没有在所有神灵面前走光……

    “呖———呖———”

    刚刚将勒托遮盖好身躯，一群雪白的天鹅就飞来了，它们高唱着颂歌，围绕着伊凯造人的山崖盘旋了七圈才飞走。

    “好！！！”即使身为神王宙斯也同样难掩喜色，忍不住高声呼喊。

    他再也遏制不住欣喜，化为霹雳瞬间降临在勒托的身边，

    “美丽的女神，我的爱人，你为我诞下了强大的子女，这是你的功绩，也是你的荣耀。我将分别赐予你的一双儿女威力无穷的武器并亲自为他们赐名。”

    宙斯单膝跪在勒托的头边，轻轻抚摸着她的面容，深情而又兴奋的说道。

    随后他转过头来，看着出生九天就已经婷婷玉立的女儿，语气柔和的开口说道，

    “我那，可以与阿芙罗狄忒比拼美貌、可以和伊凯塔纳托斯比拼英气的女儿啊！命运已经为你命名，你就叫阿尔忒弥斯吧！”

    看着阿尔忒弥斯宙斯眼中难掩欢喜，随后他继续说道，

    “我将赐予你一把金弓，它可以射出铺天盖地的箭头，可以带来瘟疫和死亡，威力非凡。

    同时因为你帮助你的母神助产，我允许你向我提出一个愿望。”

    宙斯话音刚落，脸色有些苍白的阿尔忒弥斯就立即提出了自己的愿望，

    “伟大的神王，我的父神，在我诞生的九天九夜里，亲眼目睹了我的母神所承受的分娩之苦，我希望可以永葆处子之身。”

    …………

