    这是一场，赌上了整个华夏的命运。

    赌上了整个人类命运的全球战争！

    这一刻。

    大会议堂中所有的高层大佬。

    华夏所有的国民，脸上都浮现出激动，又带着对未知的惶恐。

    当海兽降临。

    这场以举国之力抗衡的灾难，到底有多恐怖。

    除了臣风，没有人知道。

    但！

    即使如此，也没有一个华夏人说自己害怕。

    因为所有人都很清楚。

    这场战争，事关每一个人，没有人可以置身事外，无论是江南江北，还是京城，还是蜀地西南，命运都已经紧紧相连。

    “对于即将到来的灾难，战争，我不会安慰大家我们能够度过难关，我只告诉你们所有的人，这场仗打，我们就有一线生机！

    “如果不打，就会亡国灭种，没有任何人会侥幸幸存！”

    臣风的话，通过实时直播在每个人的耳中炸响。

    不打，就会亡国灭种！

    所有人都感受到了什么叫做天下兴亡，匹夫有责。

    “我们没有绝对的胜利，即使有这么多的军队，即使还有这么多的火炮，但是我不怕，因为我的背后有十四亿战友！”

    “我相信我的国家，迎接战争吧！”

    “死有什么可怕的，我就算死也要保护我脚下的国土，保护我身后的亲人。”

    “就算长城上的三千万大军打光了，还有我们狼桂之地的五千万，我们死光了还有蜀地，蜀地打光了还有西北，我们有什么可怕的！”

    这一刻，整个华夏所有的民众，都爆发出了强烈的战意。

    在灾难面前。

    这个东方大国所有的人。

    都已经做好了赴死的准备。

    无论男女，无论老少，无论是健全的人还是双腿残缺，只要还存着一口气，那就随时都能成为一名军人。

    此刻，全民皆兵！

    臣风的声音严肃而又庄重，他看向下方所有人，开口：

    “从现在开始，我以最高行动组总指挥长的名义宣布，华夏举国进入全面开战状态！”

    ...

    当会议结束后。

    整整六个军团三千万大军的驻守，让华夏的海岸线成为了绝对的钢铁防线。

    北洋国门，由首座老人亲自率领第一、第二军团驻守，总兵力一千万！

    这处国门之后，护佑的是华夏的整个北境。

    中海市之外，那座屹立于东方的东海国门，君南天已挂帅上阵，这位华夏神龙局局长，从现在起，就是东海国门统帅！

    而南洋国门。

    如前世一样，由臣风率领第五、第六军团，亲自镇守！

    这三大国门。

    就是华夏真正的命门所在。

    现在是晚上十一点，二十七分。

    这个夜晚。

    一如既往的平静安宁。

    除了炎热之外，与以往没有任何的区别。

    但是，现在这颗蔚蓝色的星球，所有的人都没有入睡，他们都在盯着时钟。

    指针滴答滴答的在表盘上旋转。

    时间一分一秒的过去。

    这是平安夜的前一天。

    对于华夏，这只是一个再平常不过的日子。

    但对于西方来说，这已经是新年到来的前夕。

    不过这个新年，不再有糖果和礼物了。

    甚至连雪都没有！

    只有绝对的炎热。

    以及，灾难降临前的恐慌感。

    与此同时，由各国天气部门检测海洋温度的实时数据，在各个网络平台上进行全球直播。

    这个直播间二十四小时不间断，几乎有几十亿来自各个大洲，各种肤色的网民，待在直播间里。

    所有人，都能够清晰的看到海水温度的变化。

    当前时间，大平洋海水常温。

    29.98摄氏度！

    孔雀洋海水常温，29.97摄氏度！

    北极洋，29.97摄氏度！

    太西洋，29.98摄氏度！

    四大洋温度，已经到达了最后的临界点。

    而只要这个屏幕中的数字，变化为三十之后。

    沉睡于万里海底之下的远古巨兽，海兽将彻底复苏！

    ...

    钢铁长城。

    这里是南洋国门。

    这座国门如同一座屹立于山海之上的关口，超过五百米之高，巍峨壮观。

    站在最底下朝上望去，有一层薄雾遮住了顶层。

    这样的工程，只能用雄伟二字来形容。

    每一个站在长城之下的人，都会感受到内心的震撼。

    而现在。

    以南洋国门为起始，周围近六千多公里的钢铁长城，一千万大军已经全副武装登临上方。

    所有的士兵，全部都装备了暗合金黑甲，毫无疑问。

    这就是一支钢铁大军！

    所有人手中的钢枪，都已经打开了保险，里面装备的全部都是暗合金子弹，只有暗合金子弹才能够对海兽造成致命性伤害。

    后方几十万辆火箭炮发射车，全部进入发射状态！

    只等一声令下。

    就会有几十万枚暗合金穿甲炮覆盖整片海洋！

    现在，这里的海面静悄悄。

    在月光下波光粼粼。

    沉闷寂静，炎热的空气，这样的环境会让人不自觉的感到焦躁不安。

    更何况所有的战士都知道，他们在等待着什么。

    这里就是灾难抗衡的最前线。

    没有人知道，平安夜那一天后，他们还能不能见到第二天的太阳。

    咔！

    咔！

    随着时针转动到表盘的最上方。

    十二点过了。

    各地都响起了一阵沉闷的钟鸣声。

    这是平安夜的降临，也是新的一天开始，同样还是...

    一个新的纪元，灾难纪元降临！

    最高组基地最上方。

    那块显示时间的屏幕，上面的数字‘1’，变动了。

    现在是0260年，十二月，二十四号。

    平安夜。

    距离海兽爆发倒计时。

    0天！

    ...

    而在钟声响起的那一刻。

    全球海水温度直播间内，显示在屏幕上的数据也同时变化。

    当前大平洋海水常温，30摄氏度！

    当前孔雀洋温度，30摄氏度！

    当前太西洋......

    这个临界点，到了。

    万里海底之下，这里是深邃以及无尽的黑暗，漆黑，这种深度的海底，阳光根本照射不到。

    自蓝星诞生以来，这里就只有黑暗。

    而就是这样寂静到了极点的海底，现在突然爆发出了强烈的震动。

    几乎全球所有大洋海底，都在震动！

    南洋国门，钢铁长城之上。

    臣风双眸瞬间变得锐利无比，他的身上，觉醒者的强横气势倾泻而出。

    “终于，来了么。”

    只见这片海面猛然沸腾起来。

    随后便是‘哗’一声巨响。

    一头体型超过五十多米的巨型海兽，从海面之中一跃而起。

    在皎洁的月光之下。

    显得巨大无比，宛如末日怪兽一般。

    漆黑如铁一般的皮肤上，带起的海水不断流下，如瀑布一般。

    “吼！”

