    但是，一旦让尚囊靠近松赞干布。

    很可能就会出现意外。

    其实以尚囊现在这样的处境，松赞干布这个吐蕃王子，应该是不会再相信尚囊才对。

    可是……

    不怕一万，就怕万一啊。

    想当初。

    连松赞干布的叔父论科耳，都对尚囊忌惮不已。

    在刚刚传回尚囊要回吐蕃的消息之后，论科耳就费尽心思地想要弄死尚囊。

    为什么呢？

    还不是因为，尚囊跟松赞干布的关系不一般。

    万一让尚囊见了松赞干布，到时候让尚囊翻了身。

    他们这些人，可就好日子到头了。

    于是……

    不管是之前的论科耳，还是现在的多吉等人。

    都极力地阻止，让尚囊见到松赞干布。

    最重要的是，要阻止他们单独会面。

    本来一切都还好。

    他们一直在松赞干布面前，说尚囊的坏话。

    说尚囊已经背叛了吐蕃，成为了大唐的走狗。

    松赞干布看样子也信了，没有再主动地去找尚囊。

    而尚囊呢，这些时间以来，也表现得很老实，没有主动地来见过松赞干布。

    这让多吉他们多少安心了不少。

    可现在……

    尚囊突然出现在外面，说要见松赞干布。

    不管是为了什么，多吉他们都有些慌啊。

    他们这些人，一直帮着松赞干布，想要让松赞干布顺利地继承吐蕃赞普的大位，眼看就要大功告成了。

    等到打退了苏毗叛军的进攻。

    松赞干布就可以名正言顺地继任吐蕃赞普了。

    就在这个时候，尚囊却来了。

    这是想要截胡？

    “好了，一个尚囊，就把你们吓成这样？”

    松赞干布有些好笑地说道。

    “不，你误会了，王子殿下，我们不是怕尚囊，我们只是觉得，没有必要见他，万一他有什么阴谋诡计的话，咱们到时候不是……”

    多吉连忙辩解道。

    “其实我挺好奇的，你们都说这次尚囊来见我，肯定是有什么阴谋诡计……那我到想要看看，他尚囊，到底是有什么阴谋诡计！”

    松赞干布对着门口护卫说道：

    “去，把尚囊带进来！”

    “……”

    在场的多吉等人，看着领命出去的护卫，全都是一脸的沉默地看着门口。

    一直等到，尚囊的身影出现在门口。

    他们再也忍不住了。

    一个个地指着尚囊怒斥。

    “尚囊，你既然投靠了大唐，还跑回吐蕃干什么？”

    “你居然还有脸回来！”

    “亏得老赞普那么信任你，把吐蕃的十几万大军都交给了你啊，你居然把他们都给葬送在了大唐了。”

    “……”

    一个个都站在道德的制高点上，对尚囊进行了狂轰滥炸般的咒骂。

    尚囊带着微笑，好似没有听到周围吐蕃贵族们的咒骂一般，缓缓地来到了松赞干布身前。

    施了一个礼道：

    “王子殿下！”

    “尚囊大相，你今天来见我，应该是为了李预的事情吧？”

    松赞干布笑着说道。

    “王子殿下英明！大唐使团的使团长，大唐礼部侍郎李预，想要代表大唐拜见吐蕃现在的掌控者，王子殿下您……就是不知什么时候合适？”

    尚囊问道。

    “时间由我来安排？”

    松赞干布一脸好奇地问道。

    “当然！”

    尚囊点头道。

    “李预就这么相信我？”

    松赞干布问道。

    “当然！”

    尚囊再次点头。

    “这可不一定吧？他要是真的相信我，为什么会在来见我之前，把这件事情传得满城皆知呢？”

    松赞干布脸色一变，问道。

    “按照李预的说法就是，他们大唐的人做事情，讲究的就是一个万无一失，不管他本人怎么相信王子殿下你，他也不能够拿自己的生命做赌注。

    来赌不会有任何的危险。

    他这么做，其实无可厚非。

    只是为了确保自己的人身安全而已！

    说起来，这只是他们唐人的做事习惯而已，不是有意针对王子殿下你的。

    还请王子殿下海涵。

    其实李预本人，对王子殿下你是没有恶意的。”

    尚囊笑着解释道。

    “尚囊大相不亏是号称我们吐蕃最聪明的人，这说得比唱得还好听。李预要是对我没有恶意的话，那怎么我听说，他对外传言说，如果在见我的时候，遇上什么危险，一个要杀的就是我？

    这你怎么解释？”

    松赞干布问道。

    “这……瞎说！完全是瞎说！李预作为大唐出使吐蕃使团的使团长，他怎么可能会说出这样的话来呢？

    何况，他本人可是大唐礼部侍郎，是最知礼的！

    这种狂言，他是万万说不出口的！

    还请王子殿下不要听信传言！”

    尚囊脸不红心不跳地直接否认了这个说法。

    就像是这个话，不是他让人传播出去的一般。

    要不是知道他的为人，在场的人，怕是都信了。

    “好吧，我知道，李预这么做，其实都是为了自保，我就不追究什么的，你回去告诉李预，他想要来见我，我是没有意见的。

    但是我们逻些城的情况，他应该也非常的清楚。

    现在苏毗叛军大举压境。

    要不了几天，他们就会进攻逻些城了。

    我作为吐蕃的王子，需要跟逻些城的贵族们，好好商量一下，如何应对苏毗叛军的进攻，想办法如何才能够守住逻些城。

    所以……

    三天以后吧。

    让李预三天之后来。

    告诉他，不要担心。

    我本人跟他一样，对他是没有任何的恶意的！

    用不着小心翼翼的做那么多布局！”

    松赞干布笑着说道。

    “那好，那我这就回去，转告李预，让他三天之后来拜见王子殿下您……”

    尚囊再次施礼，说道：

    “王子殿下，如果没有吩咐，臣就告退了！”

    整个过程，尚囊一直都没有去看在场的其他吐蕃贵族一眼。

    就像是把这些人全都当成了空气一般。

    在场的人恶狠狠地盯着尚囊，肺都要气炸了。

    他们根本就没有想到，到现在了，尚囊已经落魄成这个样子了。

    居然还这么嚣张，还敢无视他们。

    要不是有松赞干布在的话，他们早就开骂了。

    甚至直接动手了。

    “尚囊大相，我有一个疑问，不知你能否替我解惑呢？”

    松赞干布叫住了要离开的尚囊。

