    ;

    “火帝也在这里，他是冲着邪帝的墓來的吗。欢迎来到阅读 ..”沈翔有些担忧，如果火帝來了，段冥可能会很吃力。

    “不清楚，如果他知道邪帝的墓在这里，应该是谢家的人告诉他的，只有得到天邪圣剑才知道，可能谢家担心到时候会失控，所以迫不得已只好把这件事告诉火帝，在九天之中，能让火帝感兴趣的事情不多。”段冥满脸凝重，面对火帝的话，他的实力还太弱了。

    “我听说火帝的实力还沒有恢复到巅峰，冰帝也是如此，否则冰帝也不会那么容易被我干掉。”沈翔说道。

    “冰帝真的被你干掉了。”段冥以前听说过这件事，但他却不相信，因为当年十天大di du无法彻底地把冰帝灭掉，只能将之打得半死不活。

    沈翔点头道：“在帝天，被我用蚀神粉做掉了。”

    “难怪，当年十天大帝说过，要彻底毁掉他们这种帝级实力的肉身，还是得依靠这种东西，沒想到你会有蚀神粉。”

    如果只是沈翔个人的力量把冰帝除掉，那很难让人相信，但是用蚀神粉就不不同了。

    三天过去，沈翔和段冥來到了一片森林，这里大树的树叶都已经掉光，也不知道是什么原因。

    之前他们听到传來的轰响，就是从这附近传出來的，而且越來越近了，但是他们却沒有看到什么异常的东西。

    “前面有一座小型的仙宫。”龙雪怡忽然说道。

    段冥好像也发现了，这里已经是邪龙山谷的深处，但却沒有给人很危险的感觉，不过沈翔看见那座小仙宫之后，立即感觉到一种令人窒息的恐惧。

    那座仙宫看起來只有普通城市大小，围着漆黑sè的厚墙，那厚铁打造的大门，中间碎裂，好像是被人强行破开一样。

    整座仙宫都被一种死灰sè的浓雾笼罩，那些浓雾时不时翻腾着，发出“呜呜”的yin沉声，还伴随着一股冰寒的气息涌來。

    “这座仙宫本來就不是这里的，因为突然出现，所以四周的树木都枯死，看样子出现的时间不是太长。”段冥说道，他搜索着自己的记忆，试图寻找有关于这么一座仙宫的记忆。

    沈翔拿出天邪圣剑，查看里面的地图，而这里并不是他们要去的地方。

    “我们绕过去吧。”沈翔说道：“我感觉里面非常危险，还是不要进去了。”

    段冥也点了点头，就在他们要绕开的时候，那座仙宫的巨大黑sè铁门上面，突然闪出一阵红光，出现了一块门匾。

    门匾上面写着几个血红sè的大字“邪神殿”。

    “邪神殿。”段冥的脸sè大变，而幽瑶戒里面的苏媚瑶和白幽幽也惊喊道：“不要进去。”

    “竟然是邪神殿，怎么会出现在这里。”龙雪怡喊道：“不要进去。”

    沈翔耳边回响着“不要进去”这几个字，意识已经变得模糊起來，而他的双脚也不知道为什么会突然迈动，朝那邪神殿走过去。

    “哼。”失神的段冥冷哼一声，双臂一震，紫光闪闪，对着那邪神殿的大门轰了一拳，打出两道刺目的紫电。

    轰隆隆。

    巨响震得震得大地摇颤，沈翔此时也清醒了一些。

    “很邪门。”段冥揪着沈翔，跨了几步，便來绕过那座邪神殿。

    “刚才是怎么回事。”沈翔浑身冷汗，刚才他只感觉到自己被人控制了一样。

    “你差点就进入那邪神殿了，幸好这邪神殿的大门早就被人轰烂，所以引诱的力量沒有那么强大，否则我们都会失去意识，然后进入那个鬼地方。”段冥心有余悸，抓着沈翔疾步狂奔。

    “这邪神殿到底是什么东西。”沈翔依然满脸骇然，如果不是段冥，他恐怕就进去了。

    “不知道，当年十天大帝曾经进去过一次，出來之后就受了重伤，而且还发疯了一段时间，后來他告诉我们，见到这邪神殿一定要远远避开。”段冥说道。

    “传说里面封印着邪神的躯体。”龙雪怡说道：“进去里面沒有出來的人，都成为邪神的奴隶，保护邪神殿，不让人去破坏邪神的躯体。”

    “我师傅和我们说过，邪神有一天会复活的，邪神殿出现在这个地方，不知道和邪帝有什么关系。”苏媚瑶说道。

    “这邪神是什么东西。”沈翔低声道。

    “嘘……邪神不是东西，是一个神，很强大的神。”段冥急忙说道：“如果被邪神殿里面的神奴听到，我们就麻烦了。”

    圣源古域探查到一块宝地，而这里又有邪神殿，沈翔又跟着天邪圣剑的指引來到这里，其中一定有所关联，沈翔是这么认为的。

    “不知道他们所说的宝地在什么地方，难道就是这里，那岂不是很危险。”沈翔突然停住脚步：“我要告诉我的朋友们，别让他们进來这里。”

    云小刀他们在这里，仙仙和柳梦儿也会來，而龙慧姗他们好像早就已经出发。

    “嗯，那么我们就回去吧，说不定是那什么圣源古域的yin谋。”段冥也感觉到一丝不对，急忙拉着沈翔往回跑，但是他们狂奔了一段时间，都沒有走出那片荒林。

    四周的树木都是光秃秃的，地面都是一些黑sè的泥土，仔细一看，像是占满了血液而干枯的泥土，让沈翔不由得打了一个激灵。

    “这个地方……怎么回事。”沈翔看着四周，然后看了看天空，天空灰蒙蒙地，云雾翻腾，像是恶魔在空中乱舞。

    段冥原地转着圈，他的额头突然渗出了汗水：“我们已经进入了邪神殿，这很有可能就是邪神殿里面，该死，我们是怎么进來的，我们明明绕开了的。”

    “但是我还能感应到仙气，可能我们只是进入了一个幻阵里面。”沈翔不敢相信自己会进入那种可怕的地方。

    段冥來到一棵树旁边，很大力的轰出一拳，打出一阵狂暴的紫雷，把那棵树轰成碎片。

    但是那棵树被毁掉之后，又疾速生长出來，但是沒有树叶，只有光秃秃的树枝，看起來还有着很顽强的生命力。

    “如果是在正常的空间里面，我刚才那拳，能让空间出现一些裂痕，但在这里却沒有。”段冥说道。

    “继续走，这里还不是幻境，我们先找找看，有沒有人在这里。”段冥带着沈翔，继续朝一个方向狂奔起來。

    三个时辰之后，他们來到了一片树木比较粗大的树林里面，这里枯树的树干要几十人才能合抱起來，而且长得很高大，在上面那些粗大的树枝上，站着一些如牛一般大小的乌鸦。

    沈翔和段冥突然冲过來，那些乌鸦发出yin森的喊叫，扑动翅膀飞到高空。

    “是邪鸦，果然是邪神殿里面，当年十天大帝说过自己在这里面遇到过这种乌鸦，你看这些乌鸦的眼睛。”段冥说道。

    沈翔刚才就已经看见，这些乌鸦的眼睛里面有着两个眼珠，一黑一红，而且还相互绕着旋转，看起來释放诡异可怕。

    “他娘的，肯定是刚才看到邪神殿那几个字，我们就已经进來了。”沈翔低骂道：“我以后一定要把这个破地方毁掉。”

    沈翔说着，暗处镇魔宝镜，注入镇魔圣力，对准那些邪鸦，打出一道道圣光，打得那些邪鸦到处乱飞，让沈翔惊讶的是，这些邪鸦的防御非常厉害，被打中之后，竟然沒有掉落下來，只是在空中盘旋着大叫。

    沈翔把镇魔宝镜收起來，深深吸了一口气，他心中祈祷，云小刀他们千万不要进來。

    “走，应该有不少人都进來了，只要看见那些围墙，都得遭殃。”段冥走在签名，严肃地说道，拿出了他抢來的那把神剑。

    他们在这巨树林里面走了一个多时辰，突然听到传來声音。

    “你们圣源古域放出來的破消息，把我们带來了这鬼地方，你们害死我们了。”

    “我们也在这里了，这和我们沒关系，鬼知道这邪神殿是怎么冒出來的。”

    沈翔和段冥立即走了过去。

    “我的神魂不能乱跑，这地方对神力的限制很大。”龙雪怡突然说道：“你还是少用为妙。”

    她原本想去看看前面都是一些什么人，但是她尝试了一下，就感觉到头痛yu裂。

    沈翔和段冥收好手中的兵器，小心的前进，而前面的人好像也发现了他们。

    “什么人。”一名中年jing惕地问道，拿出一把大剑，注入真气，使得大剑光芒闪闪。

    “我们也是误入这个地方的。”沈翔说道：“这里真是在邪神殿里面。”

    在危险的地方，多一个人就多一分力量，所以那中年收起手中的大剑，叹气道：“沒错，我们是圣源古域的，我们已经去到那块宝地，在挖掘矿石的时候，忽然出现这邪神殿，然后我们就來到这里了。”

    “我们只是路过，看见这邪神殿，然后我们打算绕开，但不知不觉就进來了。”沈翔说道。

    “我们是天石仙宫的，不知道两位是來自哪里。”另外一边的一个老者问題，对于沈翔和段冥，他们依然很jing惕。

    “我们是散修，我们沒有恶意，这时候我们应该联合起來，虽然目前我们还沒有遇到什么危险。”沈翔说道。

    “你们想跟着我们可以，但你们别拖累我们。”天石仙宫的那老者又道。

    段冥低哼一声，大力跺了跺脚，大地一颤，四周的数十颗巨树忽然崩碎，化成一片烟尘。

    不过那些巨树很快又长了出來。

    “这样的实力够了吧。”一直沒说话的段冥扫了扫众人。

    天石仙宫和圣源古域的人心中暗暗一惊，沒再多说什么。

    “我想许多势力的人都会來这里，先去把他们找到，集合在一起，大家想办法，我们的域主应该也在这里。”圣源古域的中年说道，他是一名仙王，他已经看出段冥的实力不凡，可以轻易秒杀他。

    圣源古域的域主也在这里，那可是一个巨头，和龙帝，凤凰王一样的级别。

    “听说火帝和火帝的大徒弟都來了，不知道是不是。”沈翔低声道。