    苏梦莱起床后没发现麻花儿，蓝希告诉她。

    “扔了。”

    “啊？”

    秉着陪蓝希散心的任务，苏梦莱决定带蓝希去湖边划船。

    拗不过苏梦莱粘人的本事，蓝希只能认了。

    从车库开车的时候，还好玛莎拉蒂已经被米乔处理掉，换成了丰田。

    天气晴好，阳光明媚，湖边游船倒也是不错的选择。

    蓝希悠闲的躺在船上，感受着阳光的沐浴，苏梦莱却是苦逼的在开船。

    回头不满的看着蓝希，“你有没有良心啊，就让我一个人开，你这么舒服。”

    蓝希手枕着头，翘着腿，“那不然呢，是你要带我来散心的，你不开谁开。”

    苏梦莱瘪瘪嘴，“我看你一点失恋的难过都没有。”

    “谁说的，我很难过。”

    “一点也没看出来。”

    蓝希笑了，“那你也是姐姐，照顾妹妹理所应当。”

    苏梦莱觉得自己很委屈，“什么嘛，长这么大你什么时候叫过我姐姐。”

    “谁让你不争气，只比我大两岁，你要是大个十岁八岁的，我当然会叫。”

    “蓝希，你太过分了，我也不开了。”

    苏梦莱也舒服的躺在了蓝希身边，任由船在湖面上自己飘荡。

    “希希，你跟我说说呗，你那么多男朋友当中，最喜欢的人是谁啊。”

    这个问题，实在是很没有水准。

    蓝希爽快一笑，“最喜欢的当然是下一个。”

    苏梦莱叹了一口气，“真的可以这样吗？为什么我就是做不到，我心里的那个人，这么多年了还是在我的心里。”

    蓝希美眸睁开，看着刺眼的艳阳，“因为你傻啊。”

    苏梦莱心下自嘲，也许她是真的傻吧。

    船在湖面上飘了一个多小时，才停靠在湖边。

    就算是躺着，躺一个多小时也累了。

    下船的时候，刚刚解下救生衣，蓝希正在扶着苏梦莱从船上下来。

    就听到紧随她们之后，停靠的一只船里发出的声音，“老公，你扶着我点儿。”

    “小心啊，脚别踩歪了。”

    非常的不凑巧，碰见的不是别人，正是蓝新明和徐知薇。

    苏梦莱看了看蓝希的表情，连忙说：“希希，我饿了，我们去买点吃的吧！”

    “等等！”

    她又没做什么见不得人的事，为什么要落荒而逃？

    蓝新明他们的船是带着船舱的，从徐知薇衣衫不整的情况来看，不用想也知道他们在新婚后来游湖的目的是什么。

    水上调情？

    没想到蓝新明一把年纪了，还挺懂浪漫。

    先发现蓝希的是徐知薇，她带着伪善的笑，“这么巧，是蓝希啊。”

    上岸后，蓝新明开口就质问蓝希，“为什么不回家！”

    蓝希抱着双臂，看着蓝新明显然一副体力透支的气色，笑容明亮，“回家看你们的大秀？”

    被女儿这样讽刺，蓝新明面子哪里挂得住，“你这个不孝女，是嫌老子还没死是不是。”

    徐知薇装模作样的把超短裙往下拉了拉，遮住屁股，“蓝希，就算你对我有什么误会，也别跟你爸爸吵架，他真的很担心你。”

    蓝希冷眸一扫，“你闭嘴，不要叫我的名字。”

    “反了你，怎么跟你妈说话的。”蓝新明当然袒护徐知薇，帮她说话。

    “她才不是我妈。”

    “以后就是。”

    父女俩争执不下，徐知薇又大度的当起了和事佬，“老公，你也别逼孩子了，她不喜欢我，我能理解。”

    “哼，她就是欠管教。”蓝新明忽地一把抓住蓝希的手腕，“走，跟我回家。”

    “我不回去，你放手。”蓝希挣扎的拒绝。

    苏梦莱也着急了，劝阻的说：“姑父，你别这样。”

    “你滚开，这里没你说话的份。”

    蓝新明对苏梦莱也是毫不客气，用力的把她推开，死活都要把蓝希带走。

    “啊！”

    “老公，救我。”

    苏梦莱个子娇小，被蓝新明这么一推，直接被推倒，连带着一旁看戏的徐知薇也被撞倒。

    两人下意识的是想要互相搀扶的，结果也不知道怎么回事，却不小心一起落入了湖中。

    “希希！”苏梦莱不会游泳。

    蓝希看到后，想也不想的跳到湖里救人。

    “快救你徐阿姨。”蓝新明也不会游泳，只能趴在岸边大喊。

    很是难得的对蓝希露出了期盼的眼神。

    蓝希把苏梦莱从湖里捞出来，“把她拉上去。”

    徐知薇不是不会游泳，她是听见了蓝新明的话之后，假装不会游泳。

    但蓝希还是游过去救她了，徐知薇突然心生计谋。

    在蓝希靠近她的时候，假装很害怕的抓着蓝希，不停的扑腾，“救命啊，救救我。”

    “你别乱动。”

    可不管蓝希怎么提醒，徐知薇都像是没听到一般，直接在水里对着蓝希拳打脚踢。

    而且，还趁机沉进了水里。

    蓝希只好沉入水底，在她去拉徐知微的时候，徐知微把蓝希的身子按在了水里面，不让蓝希浮上来。

    蓝希已经可以确定，这个女人是想要置她于死地。

    紧接着，有几道扑通落水的声音。

    像是救生员，又像是一道已经有些熟悉的身影，朝她奋力的游过来。

    清醒过来的苏梦莱看到莫景臣把蓝希救上来之后，这才松了一口气。

    蓝希刚刚落地，第一件事就是冲到被救生员救起来的徐知薇面前。

    抬手就是一巴掌用力打过去，大声怒骂，“你想死就直接说，别浪费资源的让大家救你。”

    徐知薇怎么也没想到自己会挨着一巴掌，捂着脸，哭倒在蓝新明的怀里。

    “呜呜呜，对不起，都是我的错，连累了大家。”

    “好好好，只要你没事就好。”蓝新明温柔的安慰着。

    转眼又怒指蓝希，“你要不想救就别救，居然还动手打人？”

    蓝希气极反笑，“你眼瞎了吗？看不出来她在演戏？”

    “反了你，谁教你用这种语气跟长辈说话。”

    蓝希咬牙，看着徐知薇装柔弱的样子，恨不得再甩她几巴掌。

    “蓝先生。”莫景臣拿着宋维递过来的衣服，披在蓝希身上，嗓音清冷的提醒蓝新明，“我劝你，最好注意一下你的用词。”

