    此刻，天空依旧蓝天白云，一片祥静。

    但海面上却有两个不速之客。

    梅林一身几乎漆黑的长袍，脸上布满干尸般的皱纹，他躺在海面上，漂浮着，并不下沉，那根木杖子大概就漂浮在离他三米的位置。

    他双眼浑浊，似有些不敢置信。

    反观安阳，却神色宁静，心中对融合体系与新法术的威力颇为满意。

    梅林表现出来的战斗力其实很一般，大概在五阶学术者巅峰，不过在这个档次中应该只能排末流，他似乎根基不太稳固。而果然和他猜测的差不多，真正将融合体系的威力发挥出来后完全可以爆发出超过等级的战力，他面对一般六阶初期的学术者应该是不用怕了。

    终于，梅林张开嘴，发出嘶哑虚弱得不像话的声音：“你到底来自哪里，我见过你们这种自称学术者的人，你们的精力被太多无用的理论占据了，论及武力，比起同等级的施术者是要低很多的。”

    “学术者分类众多，领域跨度很大，有擅长武力的，也有不擅长武力的，恰好我最精通的就是战斗。而且我也说了，我可是花了两个月的时间在这里进行布置，最终为您带来了这么一个精心打造的陷阱，您这样说……是在怀疑技术宅的实力吗？”

    “那你一定是我见过的最擅长战斗的学术者。”梅林用那双浑浊的眼睛盯着安阳，有些无力，“我以贵宾的礼仪接待你，你却用这样的方式来回报我，呵呵呵！”

    “巧了，梅林大人您正是我见过的最弱的施术者。”安阳淡淡说道，“想必梅林大人也看得出来，之前我也是以贵宾之礼来对待您，只是一码归一码，您拿着属于我的东西在这片平原称王称霸，还将它藏了起来，我必须要将它拿回。”

    “不谈这件事情，我向梅林大人展示的任何知识都是真的，包括那门空间术式。而我也真的很佩服梅林大人的博学，并十分乐意与梅林大人在这方面展开交流。”

    “如果梅林大人一开始就能果断的将那件东西还给我，也不会发生这种事，我们依然能够回您的天塔畅谈智慧，除此之外，我还会对您充满感激。”

    “呵呵呵……咳咳！”梅林干笑几声，却又因之前战斗的副作用而被呛着了。

    他怎么能果断的将那件东西交出去？他在一百多年间，从一个二阶学术者成长到现在这个地步，靠的不就是那件东西吗？而他为此建立了星陨平原的巨大屏障，将那件东西发出的神秘波动完全隔绝，并凭此天堑守护着它，却没想到……

    现在怕是不得不交出去了！

    梅林露出一丝苦涩笑容。

    这人精心策划，这事难以善了……

    此时只见凌空站在自己正上方的安阳淡淡对自己开口道：“梅林大人，决定了吗，将它交出来吧！或者您实在不忍心的话……”

    梅林睁开眼睛，觉得似乎还有转机。

    “那您可以把准确的位置告诉我，我自己去拿也可以，只不过这样就难免会对您精心设计的大本营造成一些损伤了。”安阳居高临下的看着他，语气依旧淡然。

    “我……我带你去拿。”梅林嘶哑道。

    “可以，不过我想是时候向您证明为什么我说那件东西是属于我的了。”安阳手中凭空出现一枚徽章，往前一扔，那枚徽章就稳稳的停在他眼前一尺之处，“请梅林大人凝视着这枚徽章，放开抵抗，像是签订一个契约，我才能相信梅林大人回到大本营之后不会立刻对我翻脸。”

    “以你的实力，就算我在星陨平原向你翻脸，也难以对你造成威胁吧？”

    “难说，一个五阶施术者花了上百年时间打造的要塞，我应该忌惮，再说就算没有威胁也是很麻烦，难保梅林大人没有其他逃跑之类的后手，或者想要鱼死网破。”

    “我们可以签订契约。”

    “这就是契约。”

    “我指的是我们双方都清楚的一种契约方式，以自己的全名作为抵押。”

    “您别无选择。”

    梅林最终还是屈服了，凝视着那枚平常至极的青色徽章，很快便被打上了烙印。

    而这时安阳却听到了来自系统的警告：“最新的扈从标记表现出不稳定，请选定者尽快提高单位级别，否则该扈从标记随时可能失效。”

    安阳皱了皱眉，又取出了一块徽章。

    将梅林身上的标记升到私军，这种不稳定状态才解除，而之后他也没有吝啬，又将标记升到了禁卫。

    两人回程，身份态度已然转变。

    梅林站在安阳旁边对他说起许多事。

    他得到的东西是一个自称时空佣兵系统的红色光球，是在他还是一个见习者的时候偶然遇见的，此物极为奇妙，听起来和当初的时空势力系统似乎只有颜色不同。而当他以自己的生命力为能量为这颗光球蓄能后，它便得到了光球的许诺，八十年前他更是使这层关系更上了一个台阶。

    一切懵懵懂懂，充满了运气成分，但他就是得到了时空佣兵系统的承认，在选定者出现之前，时空佣兵系统暂时为他服务，而他则保证时空佣兵系统的能量供给。

    只是在某一处出了差错，导致他必须一直燃烧自己的生命力，所以堂堂五阶巅峰的施术者，仅仅不到两百年，居然就苍老至此。

    “时空佣兵系统……”安阳喃喃自语，眯起眼睛，似乎真的和时空势力系统有一部分功能重叠的样子。

    接着他又问：“你都用这个系统来做了什么，他与你而言，又有什么用？”

    “他能够让我与他人缔结一种契约，这种契约只需要一个半欺骗性的问题并得到目标的同意就可以生效，但似乎因为缺乏什么部件，导致我无法使用全部功能。于是这个功能于我而言就只是让我与他人建立一种关系，从此这个人可以接受我的调遣。”

    “他可以拒绝吗？”安阳点出关键。

    “不可以，但他可以不去完成。而且因为某种限制，这个调遣时长很短，不可能让他以一生的时间去完成某项任务。”

    “而在这个过程中，他所获得的所有知识我都能够复刻下来，接着我便可以用这些知识当做奖赏，让其他和我缔结了关系的人去为我执行任务，寻找更多知识，或者取得某样东西。长久以后，我手中掌握的物品和知识越加丰富，也自然有越来越多的人为我做事，执行我发布的任务。”

    “主神空间的雏形……”安阳面露惊讶之色，喃喃自语，接着又问出一个关键，“如果那些人执行任务失败，你有权利对他们进行惩罚吗？”

    “我并没有那个能力，也从来没这样做过，不过要想达到这样的效果，我可以发布新的任务，以价值合适的知识作为任务奖励，让其他人去杀掉或者惩罚他！”

    “那太麻烦了。”安阳道，不过他的眼神却是凝了起来，“但是可以用时空势力系统进行辅助，若是需要惩罚，便恰好……只是不知道两个第二系统是否兼容，一个人是否可以同时作为时空佣兵和时空势力单位。”

    安阳已经意识到了这所谓的时空佣兵系统终究是时空系统的一个子系统，它的完整功能肯定要结合其他部件才能发挥出来。

    这就是一个主神系统的雏形！

    只要点头之后，便成为‘轮回者’，只是这里叫做时空佣兵，属于他的时空佣兵。接着便可以不断派任务给时空佣兵，给出一定奖赏，让他去执行任务，去获得自己想要获得的知识和物品。为了保险，给他套上一层时空势力系统的枷锁，如果产生重大失误或者叛乱，便将他抹杀！

    当然，他不可能像主神空间那样无情，任务失败便将人抹杀，毕竟罪不至死。

    如果需要主神空间，自己动手拿一个建立了空间通道的世界来当做落脚地便是，如果不需要这玩意儿，便让完成了任务的时空佣兵回他们本来的地方。

    如果需要主神，便建立一个智能。

    如果需要管理时空佣兵，那也只需要以大法力建立一个攻防系统，镇压时空佣兵，抹杀那些有野心或者不听话的人。

    再完善一点，可以用各种文明的手段来填充细节，例如他可以与时空佣兵签订更详细的契约，魔法文明和神秘文明在这方面都做得非常专业，这能达成更多要求，比如要求时空佣兵不能向其他人透露这方面的信息……

    安阳想着想着，似乎已落入俗套，越来越像是网络小说中写的主神空间。

    不过时空系统终究是为选定者服务的一个系统，估计没这么简单，肯定还有更多功能是梅林没有发现的。

    知道了这些，他便也定下心了，开始和梅林聊一下其他的。

    “所以你的意思是说，你现在的势力已经遍布起源之地，到处都有你的人了？”安阳说着，又顿了顿，“你的书室中那么多来自其他神秘组织的知识，大抵就是从这些时空佣兵中得来的吧？”

    感谢订阅！

