    “杀掉他吧，saber。”间桐樱面无表情的给自己的从者下令，她可不是那个软弱无能的自己，间桐雁夜现在可以说是基本没救，如果还要被狂兰压榨魔力的话，只会死的更快。

    这个狂阶的兰斯洛特可不是沐梓成为亚瑟王那个世界的兰斯洛特，准确来说对方出自于莉莉成为亚瑟王的世界中, 所以对于亚瑟王，他才有如此深的执念。

    见到自己的master说话了，身穿黑色铠甲的少女自然不会迟疑，当即将自己的长剑拔了出来，狂阶兰斯洛特见此不但没有害怕，反而更加的高兴了，“终于...终于等到这一天了！”

    虽然在外人听来兰斯洛特的叫声只不过是无意义的咆哮, 不过间桐樱还是听懂了，摇摇头转身离开，在她走出巷子之后没多久，那杯兰斯洛特唤做亚瑟王的少女也走了出来。

    “走吧，我们去唤醒圣杯。”间桐樱将目光转向远方的一座寺庙，在那里沉睡着这一次圣杯战争的圣杯，而她的目标，也需要圣杯的配合才能够达成。

    根源之中，这是型月魔术师们穷极一生想要追求的目标，只是他们不知道的是，作为根源之门的看守者，两个抑制力是绝对不会允许任何人接触到根源的。

    当然了，根源皇女与根源式她们属于例外，甚至可以说，根源式在位格上面甚至要超过两大抑制力。

    “这么搞真的不会有问题吗？”盖亚皱着眉头看阿赖耶布局，虽然她和阿赖耶并不对付，可是她也清楚，这次阿赖耶搞的事情有点大，如果操作不好的话极有可能会翻车。

    阿赖耶摆摆手, 表示稳如老狗信心满满，“放心吧，不这样的话你有办法干掉那家伙？哪怕他现在本源受创，有根源皇女和那家伙在他的身边，常规战斗力可没办法对他造成威胁，现如今也就只剩下那个了......”

    她想的很美，只要能在这个世界将沐梓一波送走，剩余的不管是爱歌还是其他什么人都可以慢慢处理掉，这才是为什么她要花费大力气将如此多超规格的御主与从者送到这个世界来的原因，她要准备，召唤出一个大人物来！

    且不提还在搞事的两个抑制力，沐梓这边带着一大票人回到了沙条家，倒是让沙条家的家主沙条广树吓了一跳，不过好在沐梓也说明了她们的身份，说是这次圣杯战争中的盟友，这才让对方放下心来，并且迅速的安排好了房间供大家休息。

    “说起来，小白（爱尔奎特）的从者是师匠, 那小黑（爱尔特璐琪）你呢？”沐梓是知道自己两个女儿都有令咒的，可是现在却只见到了师匠，爱尔特璐琪的从者似乎一直没有现身。

    爱尔特璐琪颇有些纠结, 她确实召唤出了自己的从者，只是这个从者...和她死徒之王的身份明显属于对立，“如果父亲大人想看的话，我将他召唤回来吧。”

    一开始让对方出去只是因为需要调查情况，现在嘛，既然已经跟父亲大人见面了，再去调查什么的，就显得没那么必要了。

    说着爱尔特璐琪亮出了自己手上的令咒，迅速消失了一划，下一刻身穿金色铠甲的男子就这么出现在了房间之中，“master，您找我？”白发男子显得有些意外。

    “嗯，迦尔纳，这是我的父亲大人，他想要见见你！”爱尔特璐琪点点头，指了指沐梓，“我应该也跟你说过的吧，这次参加圣杯战争，我和妹妹的愿望就是见到父亲大人一面。”

    迦尔纳？枪阶？不对吧，枪阶两位已经全部出来了啊，“冒昧问一下，迦尔纳你这次是以什么职介现界的？”沐梓开口问道。

    “弓。”迦尔纳看向自己的master，在得到了肯定的答复之后这才说了出来，如此一来弓阶的两位身份也就明了了，只是这样的话...黑方那边还要玩吗？还是说阿赖耶她们觉得，黑方那边有足够的底牌翻盘？

    圣杯战争不可能出现这种大差距的情况，基本上都要保证双方的实力相近才行，可是看看红方现在，且不提已经从黑方倒戈的两仪式和小莫，单说爱歌和黑白双姬，黑方那边拿什么赢？F2A不就完事儿了？

    “笃笃。”正当沐梓还在考虑这件事情的时候，房间们却被敲响了，沙条广树的声音从门外传来，“沐梓大人，黑方的从者想要见您一面。”

    黑方从者？谁啊，胆子这么肥敢一个人深入敌营？

    沐梓对此表示意外，不过还是站起身来走了出去，来到大厅，就看到了一个熟悉的令他有些讨厌的白发身影....梅林。

    “呦，亚瑟，好久不见啦！”梅林笑着对沐梓打了个招呼，在得知沐梓也成为亚瑟王之后，他对沐梓的称呼也就变成了亚瑟，“真没想到我们会在这次的圣杯战争中成为对立面呢！”

    “所以呢？你是来投降的？”沐梓白了梅林一眼，他可不觉得梅林会没事吃饱了撑的接受圣杯战争的召唤，他可是冠位候补，怎么想也不可能突然出现。

    梅林嘿嘿一笑，对沐梓这种冷漠的态度也不以为意，真要是哪天沐梓对他突然好起来了，那他可能还要担心一下呢。

    “是这样的，”梅林指了指天花板，“上头有事儿，盖提亚这次可能会加入这个圣杯战争中，你要小心点。”

    盖提亚？沐梓挑了挑眉，“单单盖提亚的话可不值得你过来，你应该也知道这次圣杯战争里面有多少怪物级别的存在吧？”

    虽然自己不能动全力，不过两仪式跟爱歌可没有这种限制，真要打起来盖提亚恐怕要被摁在地上摩擦，除非对方愿意将时间神殿整过来。

    “话说你们这么久了都没能锁定时间神殿的位置？”沐梓对迦勒底的办事效率表示担忧，“真要让对方这么搞事下去你们顶得住吗？”

    梅林深深地看了沐梓一眼，叹了口气，“好吧，实际上是有关于你的事情，沐梓，你参加这次圣杯战争是为了什么？”

    “拿到圣杯，接触根源。”沐梓毫不迟疑的说道，他需要进入根源之中获得自己想要的东西，这点没得商量，“还是说你是来给那两个家伙做说客的？”

    “还真是瞒不过你啊，”梅林苦笑一声，“我也没什么好告诉你的，只能说，这次她们请来了一位极强的帮手，哪怕是你，也不一定是对方的对手！”这话梅林说的很认真，好不容易才从沐梓的身上看到了一些可能性，他也不愿意就这样让沐梓无了。

    “帮手？谁啊。”沐梓一脸懵逼，总不能是异星神吧？自己这阵容，异星神来了也不顶用啊。

    梅林摇摇头，“那我就不知道了，总之你要小心点，至于黑方那边的事情，他们正在商量和你的决战，其他方面我也不能多说了。”

