
知春子的这番话，显然是说到在座众人的心坎里了。这些人都是有这种顾虑，生怕是一锤子买卖。

“张道友，贫道的主持师伯也是有所担心！”“张道长，贫僧的方丈师叔也有此担心。”“张道长，家兄也是有此担心！”……这些人跟着都是这般说道。

张禹微微一笑，站了起来，绕过桌子，向前走了几步。他很是从容地说道：“原来诸位是担心这个，不过这一点还请放心，我碧水庄园日后绝对不会拒接诸位的物件。如果诸位还是有所顾虑，咱们大可以签订一份盟约。只是，在每年雕工的数量方面，也是需要进行约定的。想来诸位也都知道，当年我师父刘公岩从来不是轻易替人雕工，因为这样，才不会出现残次品，并且保证每一件都是精品。而雷戈就不一样了，明明没有那么多的时间进行雕工，还让门下弟子冒充自己，强行雕工。这才导致，雕工出来的物件出了问题。所以，为了避免这种事情发生，每家每派每年下来，雕工的数量都要事先约定，多出来的数量，碧水庄园一律拒收。”

“阿弥陀佛！”大和尚显能站了起来，他大声说道：“张道长此言也不无道理，只是每家每派每年下来的雕工物件是几件呢？”

“无量天尊！”又有武当派的一个老道站了起来，说道：“张道友，在场的门派众多，可除了无当道观之外，却没有正一教的任何一家。在数目上面，会不会是正一教的多，我们的少呢？”

随后，又有一个汉子站了起来，说道：“张道长，适才你说，雷戈是让自己的门下弟子进行雕工，所以质量不行。可张道长先前也说过，会让门下弟子在碧水庄园进行雕工，你亲自动手雕工的物件，需要单独议价。在下想请教一下，道长不是刚刚才在梦中得到了刘大师的真传，门下弟子，现在有何手艺ꓹ  不会跟之前一样吧。”

“有道理。”“这话有道理！”“张道友ꓹ  你们下的弟子行吗？”……在场众人又纷纷如此说道。

等他们的声音落定ꓹ  张禹微微一笑ꓹ  说道：“这一点ꓹ  诸位大可放心，贫道门下的弟子ꓹ  自然是精益求精，绝不会跟先前一样。贫道已经说过ꓹ  会在质量上实行售后，出现问题ꓹ  大可以来找贫道。至于说正一教方面，每年每派雕工的物件多少ꓹ  其实跟诸位也都差不多。贫道碧水庄园要抓质量关，所以产能方面ꓹ  难免有限。在这种情况下，贫道只能尽量满足大家，不会让任何一家落下。”

“道友若是能够说到做到ꓹ  我们云台观也是认的。但不知，咱们什么时候签署盟约ꓹ  约定每年的数目。”云台观的知春子说道。

“今日诸位先在退款和加价重新雕工上面，做出决定，然后暂且回去休息。贫道随后就会给天师府、茅山派和大万寿崇真宫致电，请他们前来会盟。到时候，贫道会确定一个每年下来的最大产能，然后大家分配数目。今年多、明年少，还是怎么样，总之都是可以谈的。”张禹微笑着说道。

在场众人闻言点了点头，没有任何异议。

毕竟谁都知道，只有雷戈才搞出来这种见单就收的买卖，当年刘公岩可不是这么干的，人家轻易不出手，出手就是精品。

张禹这边提供一个数目，也是情理之中，要不然的话，搞不好是要出残次品的。谁都不想整出乱七八糟的事情，一切都过得去，那才是最好的。

毕竟天方八刀这门手艺，不仅仅是能够加持一些气运的法器，同样也可以加持攻击性法器，送给门下弟子傍身。虽然大门派都能够自行炼器，但是炼出来的，威力就是那样。如果经过雕工高手，好像刘公岩这样的在上面雕工一番，威力绝对倍增。这里面的差距，不单只是在于钱上。

张禹的火候如何，没人敢确定，只有知春子验了货。不过大家伙都是什么身份的人物，张禹若是敢诈骗的话，下场是显而易见的。

于是，众人全部决定将东西留在碧水庄园，按照物件的大小补上差价。这个也需要进行重新作价和登记造册，好在这个事情，不用张禹亲力亲为，让李明月等人去就行了。他只需要给出来一个大概的尺寸范围，不到这个范围的，就二十斤黄金，属于这个范围的，就收三十斤黄金，超过这个范围的，就是五十斤黄金。

各门各派没有任何问题，等所有的物件登记造册，并且拍摄照片之后，他们将东西给留下，然后离开碧水庄园。

碧水庄园虽然大，事情也都谈妥，张禹都没有将他们给留下。这其中的原因很简单，一来是这些人回头肯定还得讨论研究，二来是碧水庄园虽然大，房间的乘次也是各有不同。若是有的住别墅，有的只能睡单间，搞不好还会挑理。

张禹又给张真人打了个电话，将碧水庄园的事情说了一下，邀请正一教各派前来一块签订盟约。当然，如果哪家没到，没有签署这份盟约，在数量分配下去之后，那就不要来找碧水庄园了，只能去别的门派挂单。

张真人还没有得到李如轩的电话，毕竟李如轩一直站在张禹这边，不方便打电话汇报。碧水庄园发生的事情，张真人早就知道，只是这个解决的方式，多少让他有点没想到。特别是张禹，还整出来一个各门各派到碧水庄园签订盟约的场面，更是出人意料。

这得是一个多大的阵仗，绝对是给张禹扬名，奈何不去不行，不去的话，以后也别到碧水庄园进行雕工的。产量就这些，不可能为任何一家去加班。

张真人满口答应，表示会通知正一教各派。另外，张禹也把退钱或者是添钱重新雕工的事情说了一下，正一教各派之前不好意思来为难张禹，现在其他各派已经都认可了张禹的这个提议，所以正一教各派也可以按照这个来。

挂断电话，张禹随后亲自负责给薛掌门一行和陶辛地、陶辛水安排住处，另外还有先前留下跟张禹交朋友的这些也都没走，也要一并安顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264624"  chaptername="第4976章  盟约">加入书签</a>
</div>
