    林浩也没拒绝，走过去将兽皮包裹打开，顿时珠光宝气，各种光明闪烁，差点没亮瞎自己的双眼，林浩都惊呆了：“这就一个六等灵兽，家底这么丰厚的吗？”

    “吼吼。”

    狮虎哀求的朝着林浩低吼了两声。

    林浩一愣：“你说啥？

    你还有更多的宝贝？

    快拿出来，不然挖你灵核。”

    狮虎顿时发出悲凉的吼声，无助的看向灵韵。

    灵韵扶额：“林浩你够了啊，我看它明明再说，它祖祖辈辈的继续可都在这了，全给你了。”

    那狮虎好像听懂了灵韵的话一样，连连的点头。

    林浩笑了笑：“开个玩笑而已，你这么紧张干嘛。”

    狮虎：“我不紧张，我一点都不紧张，我要不是打不过，我都想吃了你！我不是人，但你是真的狗！”

    林浩翻找了一下，发现其中竟然有两枚六等初期的灵核，其他零零散散的，都是三等到五等境界的灵核，还有一些奇珍异宝之类的，林浩没跟对方客气，全部收入囊中。

    这次真是大收获啊，只是林浩有些纳闷的看着包裹里那三块拳头大小，泛着淡淡金光，看不出什么材质的金属，看着应该也不是什么宝贝的东西啊。

    谁知那狮虎冷不丁的走过来，用爪子指了指那几块金属，然后抬头看了一眼林浩。

    林浩倒是给它吓了一大跳，这什么玩楞？

    突然就跑过来了还！不过林浩也看出来了，对方似乎在说这玩意是宝贝？

    林浩伸手触摸了一下，这东西平平无奇，没啥的啊，然而，下一刻，他兜里的羊皮书突然快频的震颤起来，似乎跟这金属有所感应，并且比任何一次颤动都要强烈。

    林浩无比惊讶的拿出了羊皮书，羊皮书顿时绽放出夺目光芒，那三颗金属也自动悬空而起，围绕着羊皮书不断的旋转，在林浩惊愕的目光中，那三颗金属竟然融化了，融化之后还自动变幻着形状，最终形成了三枚玄奥的铭文悬浮虚空。

    林浩一招手，那三枚特殊金属形成的铭文到了林浩手中，林浩无比惊讶的看着手中的三枚铭文，这跟自己神祇之剑上碎裂的铭文一模一样。

    上次为了抵挡月轮仙子那一击，神祇之剑破碎了好几枚铭文，不过这不值得是什么玩意，林浩也不敢随便将其镶嵌在神祇之剑上。

    林浩将铭文收入识海空间，羊皮书揣兜里，这才注意到，那狮虎瑟瑟发抖的趴在地上，刚才羊皮书的气息让它似乎感觉到了无比恐惧的存在降临了。

    “这玩意你从哪得到的？

    你再给我弄点过来呗，再弄个十块八块的，我就放了你怎么样？”

    林浩笑眯眯的看着狮虎，像个大灰狼看着小绵羊一样，他知道，这狮虎无比聪明，能听懂他说的话。

    狮虎两眼一翻，往地上四脚朝天的躺着，给林浩露出了肚皮，仿佛再说：你还不如干脆杀了我来得直接一点。

    林浩愣住了，不就几块特殊金属吗？

    至于这么恐惧的吗？

    没必要的吧。

    “林浩，我好像知道那是什么东西了。”

    灵韵似乎想到了什么。

    “这是什么玩楞？”

    林浩十分好奇，难不成有什么特殊来历不成？

    “这是首山之铜！”

    一说首山之铜，林浩就猛然惊醒，传说，轩辕剑乃是众神采首山之铜为黄帝所铸，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    首山之铜，这竟然是铸造轩辕剑的原材料！“铸造轩辕剑的原材料为什么出现在这？”

    林浩不解，不过林浩也不知道首山到底在什么地方。

    “古有传说，凤栖梧桐，龙卧首山……我觉得狮虎之所以这么害怕，可能就是因为这东西只产出于龙族真正的祖地首山，所以它刚才这么恐惧，似乎也可以理解了。”

    灵韵倒是知道一些关于首山的传闻。

    这恐怕是狮虎机缘巧合之下，或者是狮虎一族付出惨重才得到的这仅有的三块。

    狮虎听了连忙点头，表示十分赞同灵韵的话。

    龙族祖地怕啥，这不由敖犬在么，看他今天不把这首山之铜全给挖光不可。

    林浩眼珠子盯着狮虎滴溜溜的转，也不知道他心里具体在寻思着什么，但是狮虎被这家伙盯得浑身炸毛，总有种十分不好的预感。

    “这样，你好好的给我带路，只要给我带到首山附近，我就放你一条活路，我不用你太靠近，更不用你去首山冒险，怎么样？

    不答应我就挖了你的灵核。”

    林浩带着商量的口吻，但是话语之间却没什么商量的意思。

    狮虎一脸怀疑的看着林浩，它估计也在思考，自己将对方带到了地方，这个人类真的会放过自己么？

    这不太可能的样子！林浩将圣灵之力注入狮虎体内，狮虎浑身一震，惊愕的看着林浩，它体内有一处暗伤，是被一条巨型毒蛇给伤到的，外表伤口愈合了，可是内部从骨髓开始腐烂了。

    林浩挥手间，它的问题竟然解决了！虽然没有痊愈，可是它能够清晰的感觉到，它内部伤势正在恢复，且毒素也不再扩散了，实力起码回升了三成以上。

    狮虎朝着林浩低沉的吼了一声，愿意随同前往，同时还叩拜了三下林浩。

    “这不就对了吗，你把我带到地方，我把你的伤势彻底治疗好，好好听我的安排。”

    林浩摸了摸狮虎的脑袋。

    狮虎无比温顺的点头。

    另外一边，那敖犬已经追上了西恩斯这一帮人，西恩斯他们也快到十字军营地了。

    “队长，天使教廷这帮土匪啊，这事情不能这么算了啊。”

    “是啊队长，我们什么时候受过这种鸟气啊，哪怕是他凯德瑞恩来了，也得给我们红衣大主教诺克斯德面子，他算什么东西啊！”

    “必须告诉统领，严惩这些混蛋，甚至告诉战熊德斯克，就说是凯德瑞恩故意挑起事端，故意引发战争。”

    快到大本营了，这些十字军胆子也终于大了起来，纷纷想着该给大主教告状呢。

    “你们说的都是些屁话，这不是废话吗？

    他们必须得为此付出代价！可你们是猪吗？

    就那一个六等灵兽，就能让对方出动两名六等中后期的幻灵师？

    而且那个男人实力不高，明显在天使教廷中地位不低！”

    “若不是我们取得最后的胜利，估计他们都不会露面将我们赶走，这说明说明？

    说明那有更加珍贵的宝物，我立刻去报告大主教。”

    西恩斯可是死死的记着林浩说的那句话，所以对方绝对是醉翁之意不在酒。

    这帮土匪，一定要让他们付出应有的代价！西恩斯面见了红衣大主教，将所有事情事无巨细的报告，诺克斯德却有些震惊：“怎么可能？

    对方还有一个六等后期的高手？

    该死，他们除了明面上的强者，暗中还派遣了强者进来，对方绝对有问题，立刻派遣两个小队赶去你们之前发生事情的地点！”

    战熊那边也收到了消息，那些战熊士兵短暂时间内接连失去气息，身死的消息他们已经收到了。

    同时诺克斯德也将消息传递给他们，德克斯勃然大怒，乌拉一声，整个战熊大本营直接拔营，直奔目的地而去！战熊跟天使教廷几乎是世仇一般的存在了，抗争了不知道多少个世纪，天使教廷敢这么干，他们也敢毫不顾忌的将所有战斗力投入进去！并且跟诺克斯德达成了初步联盟，先干掉天使教廷！收到消息的凯德瑞恩大天使长，也以为是另外两个阵营的队伍将他的部下给吞并了，同样是愤怒不已，迅速派遣出一个二十人的天使小队，直奔事发地点而去。

    收集到这些有用的消息之后，敖犬迅速离去，只是等敖犬回到了事发地点，敖犬却懵逼了。

    人呢？

    ？

    ？

    狮虎呢？

    这山谷里面啥玩意都没有了，就只剩下满地狼藉的一地尸体，还有打斗残留的痕迹，其他啥玩楞都没留下。

    敖犬无奈，能怎么办？

    继续找林浩啊。

    好不容易在十多里地外找到骑着狮虎的两人，敖犬郁闷的也跳上了狮虎的后背。

    狮虎：吼吼？

    （怎么回事？

    我后背好像多了个人？

    ）狮虎扭头一看，又只看到两个人，见鬼了这是？

    

