    浓烈的酸液中，上一刻还是空无一物。

    下一刻，杰森身躯残渣开始凭空显现。

    那是一种更加细微的组成方式。

    肉眼不可见。

    神念不可查。

    不过，才一出现，这些残渣就再次的融化了。

    速度比之前慢了一点。

    杰森的血肉再用特殊的方式‘稀释’着‘大蛇’的酸液。

    如此反复了十几次后，残渣不再消失了，开始重新聚合身躯。

    而等到身躯真正意义上的出现，杰森又已经死了十几次了。

    对此，杰森早就习惯了。

    刚刚进入到‘大蛇’的身躯中，除去在脑子内完成了一次无伤的吸食外，之后的酸液腐蚀，毒气侵蚀，就从来没有停止过。

    简单的说，从之前到现在，杰森真的是一边吃一边死。

    甚至，死得次数比吃回来的更多。

    【饱食度：498】

    ……

    杰森看着剩余的饱食度，忍不住的眯起了双眼。

    饱食度不增反降，这个时候已经跌到了500点之下，不过，杰森并不心疼。

    因为——

    【食之兴奋：75】

    ……

    刚刚的吞食，足足增加了60点食之兴奋。

    要不要继续？

    这个问题刚一出现，就有了答案。

    要！

    面对着这种千载难得的机会，怎么可以放弃。

    要知道留给他的时间可不多了——

    【特殊存在入侵现世，判定中……】

    【判定通过，主线任务更改！】

    【主线任务：在‘大蛇’的杀戮中，存活1小时；剩余时间：00:39:52】

    ……

    眼前的文字提示，在‘大蛇’出现的时候就已经出现在了他的眼前。

    这种提示，杰森不是第一次见了。

    他很清楚代表的是什么。

    所以，下一刻，杰森就继续张大了嘴，向前冲去。

    四肢着地，张大嘴的杰森宛如是推土机一般，将身前的血肉疯狂的‘挖’入嘴中。

    一路跑过。

    一路就‘空’！

    ‘大蛇’结实的身躯，莫名的出现了一个缝隙。

    等到杰森来回转了几圈后，这个缝隙就变大了一点。

    这样的变化，让剩余的七颗头颅怒吼连连。

    酸液、毒气又一次袭来。

    不是那种无意识的释放。

    当酸液、毒气变得有指向的时候，杰森再次被消融了。

    虽然下一刻就再次出现，但是酸液还在，融化就会继续。

    一如之前般。

    一连数十次后，酸液浓度稍稍减弱时，杰森的融化才算是减慢，才能够真正的复活。

    全身抖动，将那酸液甩出。

    然后，迅速的脱离了毒气范围后。

    杰森眉头一皱。

    【饱食度：480】

    ……

    饱食度又下降了18点。

    并不是单纯的死亡6次，刚刚他吞食了的血肉带来的饱食度也全都消耗了，虽然让‘食之兴奋’再次+1，但是这么下去的话，他可抗不了多久。

    必须增加饱食度！

    这是眼前必须的！

    下意识的，杰森看向了不远处。

    在那里，短柄宽刃砍刀、面具和‘收魂葫芦’都在。

    酸液来袭，他全身的衣服早没了，身后的包袱也没有了，为了担心出现意外，杰森特意将短柄宽刃砍刀、面具和‘收魂葫芦’，扔到了远离酸液腐蚀的地方。

    此刻，‘收魂葫芦’正散发着浓郁酒香味。

    这种浓郁的酒香让他犹豫。

    万一，他醉了，怎么办？

    虽然每次‘消毒’的时候，都用了烈酒。

    但是那是流于表面，并不是这种深入。

    “再等等！”

    “等到最后万不得已的时候！”

    这样想着，杰森再次整理‘行装’，开始前行。

    不过，这一次，杰森没有如同之前一般来回吞食‘大蛇’身躯内的血肉。

    他虽然张着嘴前行，但是更多的是为了‘开路’！

    开一条去‘大蛇’下一颗头颅内的路。

    血肉虽香。

    脑子更香。

    与普通的‘大蛇’血肉相比较，‘大蛇’的脑子更加的美味，能够提供更多的饱食度和食之兴奋。

    如果可以的话，杰森当然不希望做出这种浪费食物的举动，但是，这个时候实在是没有办法。

    “抱歉。”

    杰森诚恳的道歉着，嘴巴张得更大，尽可能的多吃一点，以弥补自己的愧疚。

    然后……

    一路前行。

    ‘大蛇’的脑子在哪？

    虽然是在‘大蛇’的身躯内，但是对于杰森来说，实在是太好找了。

    那‘香味’明显。

    宛如指路明灯。

    同样的，杰森前行时带来的疼痛，也让剩余的七颗头颅明白了他想要干什么。

    “蝼蚁！蝼蚁！”

    六颗头颅愤怒的吼叫着。

    “阻止他！阻止他！”

    被靠近的那颗蛇头则是大声嚎叫着。

    就算是被斩去了头颅，依靠着岁月的流逝，它们也能够恢复。

    但是，谁也不想陷入那种黑暗的沉眠。

    更何况，斩去头颅是斩去头颅，被吸食脑浆是吸食脑浆。

    前者还算是痛快。

    后者？

    就算是‘大蛇’，也感觉一阵头皮发麻。

    看看那颗被吸食大脑后的头颅的模样吧。

    在风中来回摇摆的，像一根随波逐流的海带。

    它们才不要成为这副模样。

    因此，更多的酸液、毒气在‘大蛇’体内出现了。

    ‘大蛇’有着无数强大的能力、秘术。

    但，那是对外的。

    对‘内’？

    强大的酸液、毒气在原本的它们看来足够了。

    事实上，有不止一个蝼蚁进入到它们的身躯，然后成为了它们的养分。

    它们是第一次见到杰森这样的蝼蚁。

    死了能够复活，不算罕见。

    它们也行。

    不少它们知道的家伙也行。

    但是，都被融化成水了，呼吸间就能够活蹦乱跳的，它们是第一次见。

    而且，死亡了不止一次，还能够复活的，它们也是第一次见。

    真的是……

    怪物！

    莫名的这个词汇出现在了它们的脑海中。

    眼前的蝼蚁，是比它们所知的那些怪物还要怪物的怪物！

    而这也让它们陷入了麻烦的境地！

    它们无法阻止杰森靠近。

    哪怕酸液、毒气一次又一次的杀死了杰森。

    可复活的杰森，依旧是一点一点的前行着。

    最终，它们眼睁睁的看着杰森突入到了第二颗头颅内。

    “啊啊啊啊！”

    “他口……”

    被吸食的那颗‘大蛇’头颅大声的惨叫起来。

    疼痛？

    对于‘大蛇’来说，这样的疼痛实际上是可以忍耐的，更多的是一种异样的‘恐惧’感。

    张大嘴的杰森，深吸一口气。

    吸溜！

    强大的肺活量，带动了吸食。

    仅仅一轮，就让‘大蛇’这颗头颅内的脑子小了十分之一。

    同样的，这样的吸食也让‘大蛇’的这颗头颅失去了话语能力。

    变得和之前的那颗被吸食干净的头颅有点相似。

    开始左右摇摆起来。

    这让剩余的六颗头颅一惊，如临大敌。

    杰森？

    品尝美味中。

    ‘大蛇’的脑子没有一丁点儿的膻味，更没有咸腥味，有着的只是淡淡的酸甜味，就像是在一块最嫩的豆腐上浇灌了番茄汁和樱桃酱。

    【吞食大蛇（脑子）】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【饱食度+1000】

    【饱食度：1420】

    【食之兴奋：+25】

    【食之兴奋：101】

    ……

    ‘大蛇’的脑子美味无比。

    所带来的饱食度、食之兴奋也是让杰森欣喜、兴奋。

    尤其是食之兴奋，在完成了这次吸食后，达到了前所未有的程度。

    101点！

    杰森看着眼前的数据，嘴角不由自主的上翘。

    然后，他转身就要继续。

    但是，在他转身的时候，才猛地发现，身后他‘吃’出来的‘路’没了。

    更多的‘筋肉’堵在了那里。

    不同于之前他吞食的血肉，这些‘筋肉’，要更加的结实。

    不用触碰，杰森只用肉眼，就能够看得出来。

    甚至，他能够判断的出，这样的‘筋肉’极其富有嚼劲。

    但……

    这并不是什么好消息。

    猜到了什么的杰森转过身，他透过这颗头颅的双眼形成的晶体球，能够大致的看到外面重重黑影。

    那是‘大蛇’剩余的六颗头颅。

    这些头颅堵在了外面。

    它们在等待杰森出去。

    只要杰森离开了它们的身躯，它们有的是办法，让杰森生不如死。

    至于怎么逼迫杰森离开？

    嗤！

    比之前浓郁了一倍的酸液出现在了‘大蛇’这颗脑子里。

    就好似是开着水龙头灌气球一样。

    迅速的，这里就要被灌满了。

    杰森如同是壁虎一般攀附在这颗头颅的天灵盖上，看着不停继续的酸液。

    这种浓稠程度的酸液，就算是他，也得死个几百次才能够稀释。

    而以现在1420饱食度，真死个几百次，他绝对会陷入困境。

    可是就这样离开？

    不是他舍不得眼前的‘食物’。

    而是外面的六颗‘大蛇’头颅明显是不怀好意的。

    一旦出去的话，必死无疑。

    杰森从不怀疑‘大蛇’的实力。

    即使他现在看起来占据了上风也是一样。

    杰森很冷静。

    他清楚的知道，他现在所谓的上风是怎么来的。

    只是出其不意攻其不备罢了。

    想要再次复制？

    根本不可能！

    所以，路只剩下了一条！

    啃食那些堵路的‘筋肉’！

    尽量的用大蛇的‘血肉’来弥补消耗的饱食度！

    或许有些杯水车薪，但是总比什么都没有的强！

    想到这，杰森就行动起来。

    他没有直接跳下，跃入那积蓄起来的酸液池，而是就这么攀附在天灵盖内侧，向着靠上方的‘筋肉’爬去，接着，张嘴咬下。

    刺啦。

    撕扯声中，一大块‘筋肉’被咬了下来。

    如同他猜测的那样。

    却是富有嚼劲。

    且相当的好吃。

    汁水也足，肉的质感更是丰富。

    但是，坚韧的‘筋肉’也让他无法如同之前面对普通‘血肉’一般边跑边吃了。

    不过，也不是没有好消息。

    ‘筋肉’带来的饱食度比‘血肉’多得多。

    这让杰森双眼一亮。

    他扑上去，开始疯狂的撕咬。

    ‘大蛇’剩余的六颗头颅感知着这一幕，纷纷冷笑。

    蝼蚁就是蝼蚁。

    只会为了眼前的利益而行动。

    等到酸液蓄满之后，就是你的死期。

    它们可不会相信杰森能够撕开它们的‘囚笼’。

    即使杰森看起来牙尖嘴利也是一样。

    但，他的胃口不可能是无限的。

    或许普通的血肉可以快速的消化。

    可是面对它们调动身躯内的特殊部分组成的‘围墙’，恐怕很快就无以为继了。

    只能是撕扯，不停的撕扯。

    却无法吞咽。

    然后，眼睁睁的看着酸液一点一点的侵蚀自己。

    最终，彻底的泡在这片酸液池中。

    这一次，它们已经打算，不停的往酸液池内注入酸液了。

    它们倒要看看，杰森还能不能复活。

    时间一分一秒的过去了。

    六颗头颅中的五颗牢牢‘盯’着杰森。

    剩下的一颗，则将注意力放在老和尚身上。

    它盯着老和尚，老和尚抬头看着它，面容平静。

    “他就是你的后手吗？”

    “看起来不错。”

    “但最终，还是要死的。”

    这颗头颅嘲讽着。

    他？

    老和尚不明所以。

    但是，平静的面容却是没有改变，甚至，可以很淡然的和这颗蛇头说道：“谁都会死亡的，有的重于泰山，有的轻于鸿毛。”

    “你认为他会重于泰山？”

    “他就是个和你一样的蝼……唔，他的死会变得无所谓。”

    这颗蛇头想要说杰森和老和尚是蝼蚁。

    但是想了想杰森怪物的模样，又想了想老和尚身后刚刚的佛陀，这样的话到了嘴边就说不出口了，只能是用无所谓来统称。

    “谁也不会无所谓的。”

    “就算是年轻时候的我，因为兴趣使然的成为了英雄，也是因为兴趣，而不是无所谓。”

    突然的，一抹声音插入了这样的对话中。

    那颗巨大的蛇头一愣。

    偏转过头，才发现，不知道什么时候在它的一侧出现了一个光头。

    和老和尚一样的光头。

    年纪看起来不如老和尚老，但也不小了，因此这让对方身上的黄色紧身衣和白色披风显得有些可笑起来，那种不伦不类的感觉真的很可笑。

    这颗蛇头没有忍住。

    它笑了。

    哈哈大笑的那种。

    “又一个不知所谓的蝼蚁。”

    它这样说着。

    然后，没有然后了。

    因为那个光头抬手给了它一拳。

    轰！

    巨大无比的蛇头直接炸裂。

    “普通一拳。”

