    看完地宫，方杰看向了最后一个建筑物，太阳塔。

    因为太阳塔也是一个特殊建筑，方杰发现这个太阳塔也同样不需要消耗任何材料，能跟着自己的领地升级。以现在的领地等级，太阳塔最高白银。

    太阳塔：炼金建筑，能研究和生产各种炼金物品，城镇级别上限白银。

    低等治疗药剂，低等冥想药剂……

    死亡炼金助手3级：等级（黑铁）

    招募需要：黑铁尸骨2，灵点500

    低级死亡炼金术士5级：等级（青铜）

    招募需要：青铜尸骨2，灵点3000

    “没想到居然是炼金方面的建筑，召唤几个先用用。”方杰一口气召唤了一个炼金术师，接着亡灵裂变，将其变成了十六个。

    随后就是一批低级死亡炼金术士，以及一批炼金助手。

    这些炼金术士的形象，就好像一个个干巴巴的老头一样，衣着华丽。看上去并不像亡灵，反而更像是一些年纪不小的学者。

    但是方杰知道，实际上这都是亡灵。

    炼金术士没有什么战斗力，哪怕到了青铜等级，也一样没有什么战斗力。

    “从你开始，你就叫做炼金1，其他人往后排好，说说你们都能干什么。”

    因为都是亡灵，所以没有忠诚度这种东西，从一开始就是满值，就算头脑聪明也一样。

    炼金1微微躬身：“见过领主大人，我们的能力是研究和制造各种炼金物品，也能够给一些武器附魔，只是这都需要消耗材料。目前太阳塔之记录了两种药剂，低等治疗药剂，低等冥想药剂。”

    方杰点了点头，虽然都是低等，但实际上一点都不差。

    不说其他的，之前奖励的低等冥想药剂，方杰可是使用了，效果非常显著。

    本来还想着以后没得用了，但是没想到这里居然就能使用。

    随后方杰高高兴兴的发开了演技和制造列表，然后高兴就没了。那些研究，实在是太花钱了，不，应该用烧钱来形容。

    想要研究，需要大量的灵点，还有大量的各种材料，各种矿石宝石什么都需要。最关键的是，研究能否成功，是否出现的东西效果适合自己，这都是不确定的。

    也就是说，有很大的可能，等到自己将资源投入之后，反而一无所获。

    两种药剂的配方，同样能够制造，但是材料这东西自己暂时没有。

    “炼金助手能够种植一些需要的药材，外面的农田就可以。”炼金1对着方杰说道。

    “好吧，那就划出一块农田来给你们用，我再给你增加一些助手。其他人以后都归你管，太阳塔你来主持。研究材料的话，有就给你用着。”

    方杰已经决定，以后多收集各种各样的材料了。

    炼金1微微躬身：“感谢领主大人的信任。”

    方杰摆了摆手离开这里，继续留在这个地方，方杰怕自己会后悔。这直接烧钱的建筑开出来，也不知道对自己来说是好事还是坏事。

    “箱子搬过来，回回血。”方杰对着骷髅们喊道。

    远处，骷髅兵将一个大箱子搬了过来。“哈，白银级别的箱子，还这么大。”

    方杰看到一个银光闪闪的箱子，这是自己得到的宝箱最高级的。不过经过这样一场大战，有这种宝箱也正常。

    方杰走上前，将箱子打开。接着箱子消失，地上多了一些东西。

    银十字剑（白银）：增强自身力量30%，增加10点敏捷。

    介绍很简单，看不出来具体强度，不过应该不错。

    “这东西留给这方浩用吧，等他出来再说。”

    方杰继续看向下面的东西，又是一大堆的各种合成图纸。“怎么连项链首饰图纸都有，这图纸能够让炼金术师帮忙制造吗，可是没用啊。”

    方杰想了想，先收录图纸：“等过后看看，说不定那些贵族喜欢。”

    可惜这东西没有什么具体属性加成，方杰完全看不上眼。

    兵种图纸：骷髅战象（青铜）

    “这东西好，可惜没有青铜等级的建筑啊，坑了。”方杰一阵无奈，这东西是骷髅兵种，自己的骷髅转化场只有黑铁等级，没有达到青铜。

    死亡地宫一样是黑铁等级的，不过那个是特殊兵种建筑。

    方杰一阵无语，东西是很好，可是没法用自己怎么办呢。这图纸虽然只是青铜的，可是在方杰眼中比白银的武器都要强的多。

    剩下的东西，就是一些金币灵点之类的东西了。

    起源镇：1级

    领地天赋：亡灵裂变2级（唯一）

    功能建筑：骷髅转化场（黑铁）3级，物资仓库（黑铁）×10，坟墓（黑铁）1级，木石城墙，尸体加工厂（黑铁），武器加工厂（黑铁），英雄历练塔（白银，1/1），市场，死亡地宫，太阳塔（1/1）

    兵力：骷髅劳工：3级200000，骷髅兵：3级1063091，骷髅射手：3级301984，骷髅战士：3级78，骷髅骑兵：3级275，白骨蠕虫：1级16

    灵点：231898

    金币：789680

    资源：……

    记录图纸：骷髅转化场（黑铁）3级，物资仓库，坟墓（黑铁），黑石雕像（亡灵），尸体加工厂（黑铁），武器加工厂（亡灵，黑铁），要塞，英雄历练塔（1/1），市场，死亡地宫（黑铁）1级，太阳塔（白银，1/1）

    合成图纸：精致石砖合成图纸，精致木板合成图纸，死灵木合成图纸，聚阴石合成图纸……

    英雄单位：方浩（骷髅战士），科斯特（骷髅骑士）

    一场战斗下来，骷髅兵损失了两百万，骷髅射手在混战当中损失更加恐怖，这是方杰没想到的。不过就算如此，自己的兵力一样非常强悍。

    “那么接下来，城镇建设成功，开始好好发展领地力量吧，然后就是扩张一下，探索周围。”方杰看向远方，短时间之内自己身边是没什么事情了。

    但是这个世界非常危险，想要发展下去，就要有更强的兵力。

    而要有更强的兵力，那就必须要战斗，只有这样才能开出自己需要东西来，这是目前为止唯一的方法。

