    黑狼族长看着对方这期待的模样，冷笑两声，拎着他后脖颈就向阴暗的小角落走去。

    阴恻恻的声音在黑夜中飘散：“都是你丫出的好主意，害我被巫狠狠的挨了一顿揍，识相的就不要反抗，让我揍回来。”

    随后便是一阵阵凄惨的哀嚎声，伴随着周围兽人们的呼噜声此起彼伏，甚是合拍。

    第二日清晨，伍月舒爽的从睡梦中醒来，草棚外吹进一阵略带湿润的风，舒爽极了。

    草棚外的兽人们已经忙碌起来。

    黑狼部落族长带人过来时，便闻到了一阵阵异常诱兽的香气，不由狠狠的吞起了口水。

    一双狼眼瞬间绿油油，也不知道这雪虎部落的兽人都在做什么好吃的，他只觉自己此刻被馋的抓心挠肺的。

    “哎呀，元起队长，你们这是做什么好吃的食物呢，这也太好闻了。”

    黑狼族长脸上满是笑意的蹭了过去，目标直指这诱兽香味的制造者，元起队长。

    元起斜着眼睛看了眼二皮脸的黑狼部落族长，淡声道：“小雌性昨日忙碌了一天，我们做些好吃的食物给他。”

    臭不要脸的黑狼，敢和小雌性抢好吃的就是不要脸。

    察觉到元起语气中的不友好，黑狼族长讪讪的干笑了两声，但那眼珠子还死死的黏在烤肉上，扒都扒不下来的那种。

    “这么多都是给小雌性吃的么？”

    可别骗狼啊，你们部落那小雌性瘦弱成那样，能吃这么多？

    一群小气虎，肯定是不想给他吃！

    好东西难道不应该分享么？

    元起一本正经的点头：“是的呢，小雌性昨天可是饿坏了。”

    说罢，径自将烤好的肉片扒拉到大叶子上交给身旁的兽人战士：“放到草棚中去吧，等小雌性醒来了吃。”

    眼睁睁的看着香喷喷的食物离自己而去，黑狼族长只觉得眼珠子都快红了。

    “不知黑狼族长找我们有什么事情么？”

    元起起身拍了拍手上不存在灰尘，十分淡漠的道。

    没有了香气的勾引，黑狼族长的智商终于再次上线了，也终于察觉到了周围雪虎部落兽人战士对自己的冷漠态度。

    心中不由尴尬，看来自己昨日的安排确实引起了他们的不满。

    “昨日我和巫都忙着族人们治疗的事情，竟然不知道你们被安排到了这里。”

    说罢，十分愧疚的叹了口气，将身后一个被揍的阿父阿姆都认不出的兽人拎了出来。

    “都是这货安排的，我也是昨天忙完回到草棚才知道这件事。”

    狼脸上一片愧疚：“这件事都怪我，都是我没有亲自安排，才会出这样的事情，昨日巫已经狠狠的骂了我一顿。”

    元起挑眉：“所以？”

    黑狼族长脸上绽放出大大的笑容：“当然是重新为雪虎部落安排治疗的事情了。”

    元起呵呵，他表示黑狼族长这找替罪狼的招数都是自己昨天用过的了。

    “可是我们部落的小雌性已经为那些半兽人战士治疗过了，今日还要熬制汤药，重新安排的事情就算了吧。”

