    连连三下，那三头往上冲的龙鲸便都是被击退了，身躯都是有不同程度的下坠！

    而且这还不够，那连悍勇所化的蟒龙之身，根本不打算给这三头龙鲸有一丝反应过来的机会！

    蟒尾连连甩动之下，将那三头龙鲸身躯就是不停的往下驱赶而去，那三头龙鲸身躯之上承受了那蟒尾的袭击，俱都是显现出了一道道的血痕，心头也是吃痛不已，带着哀鸣便是往下坠去！

    就这般，那连悍勇硬生生凭借着身躯的悍勇，将那三头龙鲸给驱赶了下去，随后那三头龙鲸身躯匍匐在那鲸窖地面之上，连一丝往上冲的念头都没有了，而其他龙鲸也都是围拢了过来，替那三头龙鲸舔舐着身上的伤口。

    连悍勇见状这才是满意的将身躯给再度化作了人形，回到了那高崖之上，面上神色得意。

    一旁的鱼龙大将也是祭出牌符来念动咒语将那三头龙鲸身上的寒铁铁链再度合了起来。

    “好！好！好！果然不负悍勇之名！”

    瞧见那连悍勇一举压服三头龙鲸，那二殿下也是一连叫了三个好！

    当年这连悍勇可是他做主收服的，这连悍勇争气，他面上也是有光！

    先前那殷丸他都是赏赐了一斛东珠，对于连悍勇这等绝对的自己人他也是不会吝啬赏赐，当下便是吩咐道：

    “取三斛东珠来赐予连壮士！”

    立即就是有那二殿下身旁的侍者取来了那东珠，这东珠在东海之内也算是稀罕物件，与那丹玉倒是有异曲同工之妙，同样能够给修士提供修持所需要的天地灵机。

    这东珠之内所蕴含的天地灵机与那最为顶级的灵脉之中出产的丹玉相仿，但是有一桩好处是那丹玉比拟不得的，便是那等力道出生的修士也能够凭借这东珠之中的天地灵机进补己身，提升力道修为！

    可不吞噬血食那等法子要来的简便快捷多了，而且此时这东珠更多的是一个象征意义，那殷丸压服了一条龙鲸二殿下便是赏了一斛东珠，这连悍勇压服了三条龙鲸便是得了三斛东珠的赏赐，众人也无有什么话说！

    “可还有哪位英豪愿意出来一试？”

    方才连悍勇直接压服了三头龙鲸，也是劝退了一部分人，实力在此之下的那些海族自然是不会再出来献丑了，愈发的感觉到先前那殷丸的高明之处，实力虽是不济，但是却博得了一个露脸的机会，还得了赏赐！

    比他们现在连出场的机会都没有要好上太多了，一时间众人望向那殷丸的眼神就都是有些眼红了。

    只不过也并非是所有人都是如此，自那一群海族英豪之中又是连连站出了几人来，实力与那连悍勇都是相仿，俱都是降服了三头龙鲸，也都是得了那二殿下的东珠赏赐！

    到了最后除了那些实力不济之人，场间剩下还没出手降服过龙鲸之人已经是寥寥无几了！

    而其中一人环顾了场间一圈之后，便是迈步出来，冲着那二殿下拱手言道：

    “相盅愿意一试!”

    听到此人名字，四周的海族英豪面色都是一滞，显然这相盅的名头极大。而那二殿下瞧见这相盅站了出来，面上神色更添喜意。

    坐在李哲对面的那敖三太子此时眉头也是一挑，冲着李哲就是开始介绍起这相盅来：

    “此人乃是我敖氏一族附属种族相象一族当中有名的年轻高手，这相象一族实力不可小觑，若不是我敖氏一族有真龙血脉在身，寻常蛟龙族群也是不被这相象一族放在眼里的，即便是父王对这相象一族也是安抚有加。”

    “而这相盅便是相象一族如今这代族长之子，自小便是惊才绝艳，声名在外，乃是毫无疑问的下一任相象族长的人选，而且和相盅早就毫不掩饰的表露过对四妹的倾慕之情，恐怕这次是对那驸马之位志在必得了！”

    听了敖三太子的话，李哲并没有什么太大的反应，毕竟自己本身来这龙宫参加什么比试，就非是自己所愿，只不过机缘巧合罢了。

    自己心心念念，想的都是那鲲鹏精血的事。

    敖三太子原本想的是将这相盅的来头给说上一说，给李哲一些压力，但是瞧见李哲那淡然的样子，反倒是有些看不透李哲了。

    “难不成这位龙供奉对自身实力如此自信，竟是连那相盅都不放在眼里不成?”

    不提这敖三太子与李哲之间的小心思，那相盅站出了身来之后，就是冲着四座步撵都是一一行礼。

    只不过在行礼至那四公主所在的步撵之时，眼神便是闪烁不已，随后便坚定了下来！

    那步撵之上重重帷幔之后，一旁的婢女阿绫也促狭的冲着自家公主言道：

    “公主，相少族长这次一定能够压服比那些人数目都要多的龙鲸，说不得，这驸马之位就是相少族长的了！”

    那四公主听了自己这侍女阿绫的话，却是没有出言训斥，只不过那张精致的面容却是低了下来，面色有些变幻。

    这相盅虽是惊才绝艳，身世出身也是好的，只不过四公主清楚的知道，这相盅非是自己所等的良人！

    “十头！”

    就在步撵之上的四公主心思流转的时候，外间那相盅的声音便是响起，正是冲着那掌控那些龙鲸紧固牌符的鱼龙大将所说。

    竟是要一次性解除十头龙鲸的禁锢！

    场间其他的那些海族英豪听到这话，面上神色都是震动不已！

    十头龙鲸，可是比之前所有人压服的龙鲸数量都是多得多，那之前出手的海族英豪，可都是只压服了三头龙鲸！

    这是要碾压全场的节奏啊！

    大殿下与二殿下二人在那步撵之上，听了此言面上神色也都是激动起来，兴致勃勃的便是冲着敖三太子步撵方向瞅了一眼。

    这相盅，可已经往他们二人这边靠了！

    至于敖三太子听了这相盅的话，也从椅背上坐了起来，面上神色稍稍凝固了一些。

    不过瞧了一眼对面自己这请来的龙供奉之后，发现这位龙供奉依旧那副淡定如水的样子，心头对李哲的养气功夫又是高看了一眼！

    而一旁四公主步撵之上，侍女阿绫也听到了这话，当下兴奋的冲着自家公主喊道：

    “公主你听见没有，相少族长要直接压服十头龙鲸，这可是十头龙鲸啊！”

    只不过，龙四公主却是没有什么反应，转头正想让阿绫这丫头不要再吵嚷了，免得被外人听见，结果却是透过那帷幔，望见了正盘坐在自己那三哥步撵上的龙供奉，竟一直都未曾动过。

    “难不成，此人对这相盅要压服十条龙鲸，都是没有什么反应么？”

    这个念头一生出来，四公主脑海中便开始了对这位三哥新近带回来的龙供奉的遐想连连！

    而此时，那外间的鱼龙大将听了相盅的话，倒是没有什么反应，只是将那牌符再度祭出，口中咒语念出便是将十头龙鲸的束缚给去除了！

    而那相盅早已是飞遁到了那鲸窖上方，做好了准备！

    等到那十头龙鲸意识到自己身上的束缚被解除之后，因为有之前的教训，所以那些龙鲸并没有盲目的往上冲。

    不过，在瞧见有数名同伴一同解除了束缚之后，这些龙鲸眼中便又是涌起了向往自由的火焰。

    一时间，十头龙鲸便是带着惊人的威势冲向了那鲸窖上方！

    而那鲸窖上方的相盅则是冷哼了一声，竟是连周身的气机都未曾调动，就那样以人身的形态，面对这那疾冲上来的十头龙鲸。

    “俺滴亲娘嘞，这相盅该不会是打算用人身对抗这十头龙鲸吧，这他要是能办到，俺可就真服了！”

    “这相象一族的少族长定是有些自恃的，咱们好好瞧着吧，如若他真个压服了十头龙鲸，咱们可就该各回各家了！”

    “算了吧，诸位仁兄还是看开些，咱们本来就是来给人家做陪衬的，有点自觉露个脸得了赏赐就行了，那相象一族可是实打实的东海大族，仅次于敖氏一族的存在！”

    听到这，一众海族英豪便都是闭口不言了！都是将注意力集中到了那相盅身上！

    众人只瞧得那相盅口中轻嗤了一声之后，自口鼻之中便是飘出了一道白烟来，飞至了那十头龙鲸的上空，那十头龙鲸瞬间便像是被什么东西给禁锢住了一般，原本疾冲向上的身躯竟是陡然间停了下来，悬浮在那半空当中不动弹了！

    有那有见识的人，当下就是忍不住喊了出来：

    “是那相象一族的天赋神通!”

    相象一族，作为除了敖氏一族之外东海之内最为有实力的一族，自然是有其独到之处，这天赋神通便是其中之一！

    相象一族这天赋神通倒不是什么禁锢之术，那道白烟之上附着的力量磅礴奇大无比。

    那十头龙鲸加在一起都是无法抵得过，这才身躯停在了半空之中，状似被禁锢了一般，实则是在与那道白烟所携带的磅礴力量在对抗，给人一种错觉！

