    傅炼拍了我脑袋一下，没回答我，走出了结界。

    结界能隔绝外界看到我，同时也能隔绝我看到外界。傅炼出去后，我就看不到他了，我就像坐在一个圆形的球里，四周白茫茫的。

    不一会儿，傅炼的声音就从大田螺里传出来。

    “白子期！在家没？我来找你了。”

    傅炼这种小学生的打招呼方式，直接就把我惊到了。如果白子期回他一句‘在家，玩吗？’那我能当场吐血！

    所幸白子期比傅炼正经多了。

    房门打开的声音传来，接着就听白子期道，“醒了？什么时候醒的？我还以为你打算永远的睡过去，不准备醒了。”

    语调带着嘲讽，但却没有敌意，听上去就像是多年不见的老朋友在寒暄。

    我不禁奇怪，这老头跟白子期什么关系？如果是朋友，那我们是白子期的敌人，他为何还要帮我们？可如果不是朋友，听上去他俩的关系似乎还蛮亲近的。

    我想着时，就听到傅炼道，“呸呸！你个乌鸦嘴，你才永远醒不过来了！”

    “喂，门外的是傅炼吗？”一个女人的声音突然传出来。

    听到声音，我愣了下，这个声音是白气！

    白气对着傅炼喊，“傅炼，你快进来救我。白子期这个不要脸的把我关起来了！他拿铁链子绑着我，他简直是不把我当人看……”

    “闭嘴！”白子期冷喝一声，“欠收拾了？！”

    白气果然不敢再说话。

    “白子期，可以啊。她都跑这么多年，还是被你抓到了。”傅炼的声音贱兮兮的，“对人家好点。你把人家像狗一样的养着，人家能不跑……喂！你这人怎么说动手就动手！”

    “哪那么多废话！”白子期声音有些不耐烦了，“有话直说，你来找我做什么？”

    “把你帝王印中上古龙神的精元给我。”

    静默了片刻，估计是白子期被傅炼的要求惊到了，没有说话。

    傅炼又道，“是你让我有话直说的，我说了，你又不给我。真小家子气！”

    白子期都被气笑了，“我为何要给你！”

    “你把我小徒儿打了，这是赔礼，你应当给的。”

    白子期道，“你小徒儿现在还被封印着，我如何能打她！傅炼，来骗我的东西，你也该寻个靠谱的理由。”

    “我新收了一个小徒儿不行啊！我的小徒儿是……”所幸傅炼还不知道不能把我说出去，他硬生生停住，话锋一转，“我小徒儿是谁，你就别管了！见面礼还有医药费，价值一颗精元，你现在就给我！”

    要的这叫一个理直气壮！

    “白子期，你帝王印里那么多好东西，你给傅炼一颗精元又怎么了？”白气说道，“你就不能像个男子汉一样，大方一次么！最讨厌小心眼的男人了。”

    “他要的是上古龙神的精元！”只听声音，都能听出白子期此时的咬牙切齿。

    白气无所谓的道，“那又如何？傅炼一向如此，不是好东西，他还看不上呢。再说了，白子期，你也知道傅炼最护短，当年他的那几个徒弟哪个在天界不是横着走的。你把他徒弟打了，他现在只是要你赔一颗精元，没直接要你的帝王印，就已经属于是在客气了。”

    傅炼无赖的道，“白子期，给我，你要是不给，我就赖这不走了！”

    “那挺好，傅炼，你别走了，进来陪我！”白气高兴的喊道。

    她话音刚落，就听到白子期冷冷的低吼一声，“给你！拿上赶紧滚。还有，不许把她在我这里的消息透露出去！”

    我惊讶的张大嘴巴。

    上古龙身的精元，这么简单就给了？！他们的关系，似乎比我想的要好得多！

    我正惊讶着，就听到砰的一声巨响，像是有什么东西狠狠的撞击到了地上。

    我还没搞明白这是什么响声，傅炼的喊声就从大田螺里传了出来，“小徒儿！快跑！我给你报仇，踹了白子期一脚！我把他踩地上了！哈哈哈，踩出来一个大坑，他脸都埋坑里去了！哈哈……”

    “傅炼！我看你是想继续沉睡了！把命留这吧！”白子期愤怒的吼声紧随着傅炼的声音传来。

    我也是服了！拿到精元就走不行吗？干嘛非得把白子期给惹怒！

    眼下我也不敢有任何的耽误，我运起全部灵力，不要命的往前跑。也不知道跑了多久，直到我感觉累了，停下来休息。

    “小徒儿，白子期还在追，继续跑！”傅炼的喊声从我身后传来。

    我转回头一看，就看到这老头身后扬起一排白烟，双腿迈的飞快，形成虚影，一边狂笑一边向着我跑过来。

    眨眼就到了我跟前，傅炼抓起我的胳膊，拽着我继续跑。他速度太快，加上我没做好准备，被他猛地一拽，我就跟风筝似的，整个身体都被他拽的横飞了起来。

    终于等到他停下，我往地上一跪，低头就把早上吃的东西全吐了出来。

    “跑个步都能吐，小徒儿，你身体太差了。”

    我，“……”

    傅炼虽然嘴上一直嫌弃煜宸，但他心里却是帮煜宸的，这么快就找到了新的精元。

    胃里的翻腾平复下来，我起身，感激的道，“师父，您就是我跟煜宸的再生父母，我们以后一定好好孝敬您。”

    “你孝敬我就行了，我才不要那臭小子孝敬。”傅炼道，“走，小徒儿，去找那臭小子去。”

    这颗精元果然是给煜宸的。

    我更高兴了，“师父，您这样帮煜宸，煜宸孝敬您也是应该的。对了，师父，这颗精元是上古龙神的精元，那这颗精元一定很厉害吧？煜宸能控制它吗？”毕竟之前的精元，煜宸都无法控制全部的力量，那融合这颗后，是不是也会发狂？

    傅炼奇怪的看我，“臭小子干嘛要控制它……”

    话没说完，傅炼像是反应过来了，他对着我道，“小徒儿，这颗精元是我拿来修补素月的，才不给臭小子。他不配！”

    我一怔。

    “小徒儿，你可知臭小子为何在融合精元后会发狂？”

    傅炼看我一眼，又道，“因为那颗精元不是他的。精元或许与他有些渊源，所以能与他融合，他也能操控精元的部分力量。可一旦超出承受上限，力量就会失控。小徒儿，别人的东西再好，也是别人的，只有自己的东西，才永远不会抛弃自己！”

    说着话，傅炼带我来到一片湖泊旁，大乌龟正跟座小岛似的，漂浮在湖水中央。傅炼看着大乌龟“小徒儿，臭小子有那颗精元，其实不是好事。因为体内藏有了一颗强大的精元，所以他自身的精元一直都没有凝聚成。现在精元破损，对他来说是个机会，可能会辛苦一点，但他将拥有属于他自己的力量。”

