    正在查着资料，电话就响了，这次是黎薇打来的。

    “小白，我看新一期的《欢乐阵地了》！”黎薇带着些扭捏的声音传过来，“我还不是你嫂子啦，你那嫂子喊的我都不好意思了。”

    “我的嫂子只有你，而且早晚的事。”江小白道。

    “……嘿嘿，你猜你哥现在在干嘛？”黎薇心中开心，想到了自己的未婚夫就突然问。

    “我哥？不知道。”江小白老实说。

    “他在臭美照镜子呢，我刚才跟他视频电话，他在里面都快美的冒泡了。”黎薇笑起来，“你在节目里夸他帅，他已经得意的不行了。”

    “嗯，我大概能预想到他现在的样子。”江小白忍笑。

    “那个……”黎薇的声音低下来，“小白，魏绍晔的妻子怀孕了。”

    提到这个名字，江小白有了些恍惚。

    她来到这个大陆后似乎只见过魏绍晔两次，对他的印象不深不浅，因为知道这是原主的感情债，所以她也刻意的跟魏绍晔保持了距离，没有做出让魏绍晔误会的事情。

    魏绍晔也不是死缠烂打的人，在明确的知道江小白心意后他也放手了，继续过着属于他自己的人生。

    他听从家里的安排找了一个门当户对的妻子，婚后也没有再纠缠过江小白，只有在过年的时候才会发一条祝福。

    “那这是好事。”江小白道。

    “是啊，是好事，我也挺替他开心的，他有了他的幸福，我也有了自己的，而且比起他我还要更幸福，因为我和你哥是因为爱情才结婚的，他却不是，起码之前不是。”黎薇说着就有些小心翼翼了，“小白，以前的事情都过去了，我现在心里只有你哥了，真的！”

    江小白愣了一下，这才知道黎薇提到魏绍晔的用意。

    黎薇快要嫁到江家了，但是她却觉得自己有“黑历史”，毕竟她喜欢过魏绍晔，追求过对方，而且还把自己的小姑子当成了假想敌。

    现在回想一下只觉得非常的不好意思，尴尬无比。

    另外她也害怕江小白误会她仍忘不掉魏绍晔，正好她听妈妈提起过魏绍晔妻子有喜了，就用它来当切入点跟江小白提了起来。

    “我懂的，你不用解释，你虽然还没嫁进来，但我们一家人都把你当家人来看了，过往的事没有人记得，况且，也根本没有过往的事。”江小白说着就笑起来，“你好好准备着当你的新嫁娘就好了。”

    黎薇终于是松了口气，她最终道了一声谢谢。

    “电话不是打完了吗，还傻站在那里干什么？”

    黎家，看到黎薇站在窗边发呆，黎母就朝她走了过来。

    “妈妈，我觉得自己好幸福。”黎薇回头看向母亲，露出甜甜的笑容，然后就伸手抱向了她，趴在她颈间闻着妈妈的味道。

    这是家的温暖气息。

    “是因为小奕吗？”黎母摸摸她的头发，柔声问。

    “是，也不仅仅是。”黎薇轻声说：“他温柔善良阳光有担当，是个良配，人生太长，我不敢期许他能爱我一生，但我却相信哪怕有一天他不爱我了也不会亏待我，这是让我很有安全感的地方，但真正让我感觉到幸福和期待的却是江家的人。”

    “江家二老确实很明事理，对你也很看重，关心不是假的。”黎母点点头，“进他们家，你不会吃苦的。”

    这也是她对江家很满意的地方。

    从婚前布置的地方就能看出对方家人对女儿是否尊重，不管是在金钱花费还是礼仪宾客场地等方面，对方都很尊重他们黎家的意愿，没有人搞一言堂，都是两家人和和气气温温馨馨的讨论着布置的，很少会有意见不合的地方，红脸吵闹更是没有的事。

    “是啊，不仅伯父伯母，小白也是个明理温暖的人，他们都不刻薄，宽容和善，我一想到将来会在这样的家庭中生活就没有惧怕了。”黎薇感叹。

    “是啊，妈妈曾跟你说过，看人要看他的底线，如果有人做事没有底线，卑劣自私，那无论他平时对你再好再温柔也没用，因为谁也不能保证他将来有一天会不会把这种卑劣用在你身上。”黎妈妈笑着说，“爱一个人可以是因为他的优点，但嫁给他却一定要看他的缺点，如果他现有的缺点放大一些后你仍然可以欣然接受，那再决定嫁他不迟。”

    黎薇重重点头，“我知道的，谢谢妈妈教会我这么多。”

    “妈妈只希望我的薇薇可以一生幸福。”

    ……

    就在《欢乐阵地》这一期播出后不久，终于，《为你摘星辰》开播了！

    这是一部现代都市剧，主要内容就是女霸总唐筝和一名看似是很咸鱼的服装设计师、实际上却也是一名隐藏高富帅的恋爱故事。

    这种现代都市剧尤其是偶像剧其实收视率并不会太高，因为受众很有限，年纪太大太小的人都不爱看，男性也不怎么看，所以只有二三十岁左右的女性观看最多。

    细数近几年的那些现代偶像剧，大部分收视率都是百分之零点几，只有相当好的那些才能在播到高朝时超过1，至于达到2的，那真是屈指可数，一旦达到那绝对是爆红作品了，至于到3的，那恐怕就得称之为现象级了。

    正是因为这样，所以江小白对它的要求也不高，在发薇博时她是这么定的——

    首播收视率到1，送出10条手绳，每多0.1就多送一条，没有上限。

    而如果连1都不到，那只能意思一下送出5条了。

    如果没有抽奖加持，那江小白心中有数，首播想超过1真是太难了，哪怕是那些爆剧，收视率也是随着情节的推进而慢慢增涨的，很少有一播出就过1的情况。

    但她有手绳，手绳的热度也极高，因为早几天就已经放出了抽奖消息，所以关注这件事的网友数量很多，所以江小白觉得超1还是很轻松的。

    但超出的应该也不会太多，江小白觉得发出20条手绳就到顶了。

