    等了许久也不见离秀回来，陶紫便起身出去寻他。

    到了客栈外面时却发现他一个人蹲在墙角，脸上还有小狐狸留下的抓痕。

    陶紫无奈开口道：“怎么不进去？”

    离秀摁着怀中想要冒头的小狐狸，道：“你们谈完了？”

    “谈完了。”

    陶紫顿了顿，又道：“不是还有另一间房吗？你为什么非要蹲在这？”

    离秀呆住，呐呐道：“忘了。”

    这人平时不是挺聪明的？

    她还没开口吐槽，玉娘的声音就响了起来：“这么巧？”

    陶紫带着他们去到房间。

    玉娘行了一礼，看向岳青亚和离秀二人，陶紫道：“无事，自己人，可以直言。”

    她便先解释了和韶华之间的事情：“一开始我以为姑娘同韶华当真是好友，直到她对这位公子下手的时候，方才发觉不对。”

    离秀补充道：“后来她过去寻我和青兄，也对我道了歉。”

    陶紫点了点头，问道：“你同韶华是怎么认识的？”

    玉娘低声提醒：“当年相识时，韶华曾同您一块出现。”

    离秀一听事情又跟以前扯上关系，就想退开，陶紫看着他，道：“最不该知道的事情都知道了，何必再躲来躲去。”

    他苦着脸回道：“陶妹啊，没必要这么直接的。”

    岳青亚笑着使了隔音咒，玉娘继续说下去：“我会待在她这边，毕竟她对那药方感兴趣，我也想弥补过错。”

    见她提到这点，陶紫顺势问道：“究竟是什么人在抓你？魔或者是……异族？”

    玉娘沉默下来，似乎在纠结什么事情。

    “玉娘？”

    她叹了一口气，终于继续说了下去：“我也不知道。”

    陶紫诧异的看着她，讲这句话重复了一遍：“不知道？”

    玉娘苦笑着点了点头，道：“很奇怪，一路上，有人想杀我，有人想保我，还有人单纯想利用我，而这些人有时候会出现在同一批势力上，很多时候，我根本看不出他们到底是魔还是异族。唯一可以肯定的是，旭甲门跟这件事有关系。”

    她皱起眉头，道：“旭甲门中势力复杂，但从未听说过他们同异族有关。”

    离秀不以为然的开口：“这种事情怎么可能外传。”

    “也是。”

    玉娘紧接着又说了不少事情，陶紫将其一一记下。

    讲完后，她看了一眼外面的天色，道：“还有别的事情吗？”

    陶紫道：“你给我的那些名单，能不能再给一次？”

    玉娘点了点头，在将名字写完后，她突然道：“你当年答应过我要杀那几个人的。”

    陶紫定定的看着她，道：“写下来。”

    她松了一口气，笑着点了点头：“我就知道你不会背信。”

    等她一走，小狐狸就说话了：“到底发生了什么？”

    离秀言简意赅道：“你被人算计了，我们将你救了回来。”

    它还想再问，陶紫却道：“青兄，你何时出发？”

    “今晚，事情拖不得。”

    离秀疑惑的询问道：“去哪？”

    岳青亚道：“春秋门，我一个人过去。”

    当天晚上，岳青亚就离开了客栈。

    陶紫以安全为借口，将小狐狸丢到了离秀的房间。

    镜子再次出现在她手中，她将那些名单上的名字写下，流月很快传来消息：部分人于十余年前成为我部属。

    她放松了些许，玉娘并没有说谎。

    流月新的消息再度传来：无月已获救，目前藏于无人境，正召集从前人手包括刑堂，我未曾告知他您还活着的消息。

    她简单的回了两个字：极好。

    她将镜子收了起来，冷不丁说了一句：“不解释解释吗？”

    没人回答她，空气里一片寂静。

    她也不在意，继续道：“你曾经成功过，是谁打断了这一切？”

    心魔终于出现了，它看着陶紫，道：“更加准确的说法是，差点成功。”

    它并不掩饰语气里的遗憾。

    “你还没回答我的问题。”

    心魔虚虚的扶着她肩膀，在她耳边道：“我说过了，你记不得的事情，我也不可能知道。”

    陶紫皱起眉头看着它，它近乎无声的说了一句：“它在看着我们。”

    她豁然看向外面的天空，神色不定。

    同一时刻，岳青亚找到了秋珃幻。

    他正在院子里琢磨一张药方，听到动静，头也不抬的说了一句：“稀客啊。”

    岳青亚走过来，坐在他对面的椅子上，道：“珃幻，好久不见。”

    秋珃幻抬头扫了他一眼，语气平淡极了：“怎么有空过来找我？”

    “你还在生气？”

    岳青亚说着还叹了一口气，珃幻被宗门护着，不怎么经事，性子算是他们四个中最天真的。

    一提这件事，秋珃幻就变了脸色，怒道：“岳青亚，你当初不该拦我！”

    他无奈道：“不拦你，你只会受更重的伤。”

    秋珃幻站了起来，眼角通红：“可你要是不拦我，说不得我就能闯上去，她也不至于跳崖。”

    岳青亚缓声道：“一个天尊，数位出窍，还有不少元婴，当时你强行出关本就受了伤，要怎么闯？”

    他动了动嘴唇，最后气得一挥袖子，不再说话。

    岳青亚叹气道：“都两百岁了，怎么还是这副模样。”

    秋珃幻抿着嘴，还是不肯说话。

    他转移话题，道：“我来找你就是觉得她出事出得太奇怪了，你上次跟她见面的时候，她有没有说过什么奇怪的话？”

    秋珃幻对这个话题并不抵触，他默默回想，然后摇了摇头，岳青亚继续诱导。

    眼看天色快亮了起来，秋珃幻才道：“她当时从我这学了一些乱七八糟的东西。”

    “什么？”

    他随口说了一些东西：“催眠术，还有……”

    听着这些东西，岳青亚嘴角抽了抽，合着陶紫不是偷师，而是光明正大的学。

    “你有问她学这些做什么吗？”

    秋珃幻奇怪的看着他，道：“我问这些做什么？”

    岳青亚缓缓吐出一口气，微笑道：“的确，没必要问。”

    问题解决，那脑海里的声音确是陶紫自己的。

