    “其实我没觉得你对不起我，像你说的，当年的事情是情非得已，你也并不想把我丢开，我也知道，为了找我，你付出了很多人力物力，在我心里，你是一个合格的哥哥。

    所以，以后你也不要说对不起我这样的话。”

    女人的神情单纯。

    薄司衍心里涌起暖流：“你真不怪我？”

    “嗯，当然啊，我又不是不讲道理的人。”白汐汐说，伸手想从他手里拿过一些袋子：“我来提点吧，我们回去吃晚饭。”

    薄司衍移开手：“连你逛街买的东西我都提不下，算什么合格哥哥？”

    白汐汐：“……好吧，那你提。”

    她或许总算明白，薄小可是在怎样被宠爱的环境下长大了。

    有这样的哥哥，不长歪都不行啊……

    车子停在薄家之时，白汐汐忽然紧张起来，问：

    “家里除了薄夫人，奶奶，小可，和你意外，还有什么人吗？”

    薄司衍说：“嗯，爸爸在你出生的那晚死在帝国，爷爷几年前也死了，家里只有我们。”

    这是伤感的事情。

    白汐汐僵硬的勾了勾唇：“对不起，我不是故意要问的，只是有点紧张。”

    薄司衍抬手揉揉她的头，温柔的安慰：

    “放心，奶奶你也见过的，小可也是，她们都很喜欢你，不用紧张。”

    “好。”白汐汐对他笑了笑。

    车门恰好被保镖拉开。

    她弯身下车。

    听到车声音的薄奶奶和燕黛婉，以及薄小可，都走了出来，热情迎接。

    “司衍，汐汐。”

    “汐汐啊，你这孩子我好久没见了，再见面变成我孙女儿，我真的好开心，终于又能和你相处了。”

    老太太激动的抱住她，怀抱很温暖。

    白汐汐真的觉得她很亲切，每次看到也很喜欢，于是心里的那些紧张都烟消云散，抱住她：

    “奶奶，我也很开心再见到你，能和你有亲密的关系，很幸运开心。”

    “哎呀，我的汐汐丫头嘴儿还是那么的甜，快让奶奶看，长胖点没有？身体好不好？”老奶奶拉着她转了个圈儿，最后感慨：

    “又瘦了，不是我说你，可得好好补身体，多长点儿肉啊。”

    白汐汐讪讪的摸摸头：“奶奶，我这身材刚刚好，对了，我给你们买了礼物，希望你们喜欢。只不过钱是薄先生付的。”

    云静娴拉着她的手：“你这丫头，回自己家买什么礼物啊？要说礼物，那也该是计我们送给你。不过你孝顺的心意奶奶收下了。”

    燕黛婉笑着询问道：“你们吃晚饭了没？”

    “还没。汐汐回来的第一顿饭当然要我们一家人一起吃。”薄司衍说。

    燕黛婉笑的喜笑颜开：“对对对，一家人吃。来，汐汐快进屋。”

    无论是燕黛婉，还是云静娴，都异常的热情友好。

    白汐汐觉得自己像落入一个暖炉里面，周围都是暖暖的，和甜甜的棉花糖。

    却在这时……

    “哥！你有了新妹妹，就不要旧妹妹了是不是？”撒娇失落的声音响起。

    燕黛婉回头，看着双手叉腰的丫头，说：“你哥最疼你了，哪儿会忘了你。”

    “就是，看看你哥都把你疼成什么样子了。”云静娴附和。

    白汐汐担心薄小可有争风吃醋的心思，和她闹得不愉快，连忙笑道：

    “小可，我也给你买了礼物。还有，薄先生他今天陪我逛街，总是会时不时的说小可最喜欢哪种风格，然后看到你喜欢的也会让服务员包起来，他最在意了。

    还有，在年纪上我比你大，算是你姐姐，你放心，以后我会和你哥哥一起疼你。”

    她的话，又说了薄司衍对薄小可的好，又表命了自己的态度。

    薄小可瞬间不吃醋了，嘟了嘟嘴：

    “那还差不多。欢迎你回来。”

    白汐汐松下一口气，虽然薄小可性格乖张，但本心不坏，她对她笑了笑。

    薄司衍走过去，揉了揉薄小可小小的脑袋：

    “小吃货平时这个点早闹着饿了，还打算杵着这儿吹风？”

    薄小可一抱抱住他的手臂，像小袋鼠一样粘着他：

    “我的确饿了，饿的走不动，要哥哥背我进去，然后再给我剥虾。”

    “好。”薄司衍站到她前面，薄小可开心的连忙跳上去，趴在他背上，他宠溺的皱了皱眉：

    “瘦了，今晚多吃点。”

    白汐汐看着他们的背影，完全错愕。

    她知道薄司衍宠妹妹，可这么大了还背她，像朋友一样，而且他高高在上的身份，还给剥虾？

    简直不要太宠溺。

    宠溺的刷新她的新世界。

    晚饭，一家人极其的其乐融融。

    白汐汐像小女孩儿一样，被妈妈夹菜，奶奶夹菜，哥哥夹菜，堆了整整一重山，吃的特别饱。

    她总算体会到：有一种担心，是大人担心你没吃饱……

    饭后。

    一家人带着白汐汐参观薄府，各种介绍，薄府宽大的坐了整整两个小时的观光电瓶车。

    然后，他们又送白汐汐到她的房间。

    “汐汐，这是你的房间，因为突然，也没时间重建，就让佣人紧急收拾了下，你先将就，明天可以把喜欢的风格跟管家说，让她负责重新装修一间。”燕黛婉说。

    白汐汐看着宽大的两百平米的房间，比人家一家人住的都宽敞了，而且还特别的高档奢华，笑的嘴角僵硬：

    “可以了，就这个挺好的，而且我就住几天就回去的，不用这么麻烦。”

    这句话一出，美好的空气瞬间僵了一下。

    云静娴愁着眉：“汐汐，什么叫就住几天，这里是你的家啊，你应该和我们一起生活的。”

    燕黛婉也担心的说：“对啊，我们是你的家人，你不喜欢我们吗？还是说你怪妈妈当年把你丢下？”

    薄小可亦望着她：“虽然我怕你和我一起抢宠爱，但一家人就是该住在一起的嘛。”

    白汐汐面对她们的挽留和担忧，连忙摇头：

    “没有，我没有怪你们的意思，也很喜欢你们，只是我还有爸爸，他从小到大对我很好，在我们现在这么开心的时候，他一定一个人在病房里孤零零的想着我，念着我，等着我。

    还有盛时年，他也在帝国等着我。

    帝国也是我从小长大的地方，那里承载着我所有的记忆，有爱我的人，我爱的人，我一定要回去的。”

