    得陨石者得天下？

    而如今陨石所落之地是南戎。

    所有人眼神皆是露出一抹意味深长，看来南戎这趟水，不好蹚。

    就在众人你一言我一语谈论间，楚墨等人的身影早已走远，但所有人都心知肚明，他们要去的是萨满城。

    远处，那王家众人看着楚墨远去的背影，随后转眼便朝着相反方向狂奔而去，这里的消息恐怕不久便会流传开来。

    大司命活着的消息必须第一时间传回王家。

    不多久，诸人皆都散去，幽山再次恢复往日的宁静，也没人胆敢上幽山山巅探究竟。

    只不过在南戎，各大势力部落因为这则消息从而蠢蠢欲动，曾经南戎统一族落，但因大司命的死亡从而变得四分五裂，直到王战天出现时，这才将南戎统一大半。

    但还有不少强大土著势力极为顽固，王家并未将其征服，徒留至今，现在听到大司命未死，顿时便蠢蠢欲动，欲有出世意向。

    在南戎内部一处深山当中，这里群山环绕，密林布遮，偶有鸟兽鸣叫从山中传来，令人心旷神怡，在山中，有一条古道犹如蜈蚣般盘旋在这深山中。

    在深山之中，只见一个偌大的祭祀台坐落其中，显得尤为扎眼，破烂的祭祀台上，早已被破坏的面目全非，残烛断蜡显得尤为悲凉。

    祭祀台最中间，一座三丈高的铜人显得锈迹斑斑，这里很久都未都人来过。

    一阵奇风吹过祭祀台，将那白条蛛网吹得左右摇摆，伴随着这道冷风，只见两道老者的身影各自从不同方向朝着祭祀台走来。

    一人身穿古怪土著服饰，一人身穿中原服饰，但见两人同时走进祭祀台内，各自抬头看了一眼，皆从彼此的眼神中看出震惊之色。

    “尘归尘，土归土，一尘哀落到天明，真没想到，你这老东西竟然能从土里面在爬出来。”

    身穿古怪服饰的老者阴笑着，语气之中透着几分不屑。

    “天变了，大道自然也变了。”

    中原老者淡淡回答，随后走到祭祀台前，随手拿出准备好的香烛点燃恭敬地插在那祭祀台上，随后又对着祭祀台躬身一拜，极为虔诚。

    很难想象，一个中原人竟然会躬身拜礼南戎信奉。

    那古怪服饰老者冷哼一声，随后也同样做着拜礼的动作对着那尊铜人拜了拜，随后在他手中拿出一道黄纸符来，上面写着一个杜字！

    那中原男子同样拿出一张黄纸来，不过上面却写着一个楚字，两人所写不一，但动作却是一样。

    两人将黄纸皆都放在那铜人像面前，随后焚烧，做完这一切后，两人皆都走出祭祀台，十分有默契。

    只不过当古怪服饰老者刚走出祭祀台时，便停下脚步对着那中原老者询问道：

    “师兄，你就这么看好楚姓？”

    “并非是我看好。”

    中原老者说完随后摇头离开，并未多语。

    望着中原老者的背影，古怪服饰老者嗤笑摇头：

    “师兄，百年前你输我一招，百年后，依旧如此。”

    说完之后，古怪服饰老者也随之消失不见影踪，这个祭祀台，仿佛从未有人出现过一般，恢复往日平静。

    几日后，在深山脚下一处城镇内，只见来往行人络绎不绝，这几日城镇显得极为热闹，大多数都是从外乡而来。

    城镇很大，喧闹声在城镇内此起彼伏，路上大多数都是从八荒各地而来的势力，看得出，这里的土著对外人很排斥，不过却也没办法。

    有人的地方就有摩擦，这里几乎每日都会有摩擦，不过并没有伤亡，毕竟来这个镇上的目地，大家都心知肚明。

    “听闻古祀台有异动，只怕这几日古祀台就要显灵了吧？”

    “这件事整个南戎都知道了，再等等，就这两日了，据说古祀台显灵还是在百年前，啧啧，我们有幸见一次古祀台可真走运。”

    “正逢大世，古祀台开启，也合情合理，毕竟百年之前也如今时一般，天才齐出。”

    “只是不知道这次能问鼎得到古祀台承认的天才，会是谁呢？”

    城镇内，一处酒楼内，来往过客皆都对此议论两句，毕竟此事事关重大。

    此次古祀台异动的消息与大司命现世的消息几乎同一时间传遍大江南北，所有人闻此消息皆都朝着这边赶来。

    他们要见证一个传奇！

    据说百年前古祀台排名之上，大司命为第一，秦皇为第二，之后便有了大司命的统治时代，不过很短暂，就被秦皇取代。

    之后便是秦皇的天下。

    有人说古祀台是南戎古老的神所铸，为的就是为天下武道排名，但有人却是反驳，这古祀台乃是天物，是上天所安排的。

    但大家都心知肚明一点，这古祀台能给机缘，凡是列在古祀台上的强者，皆能获得大道机缘，无论魔邪，无论善恶。

    这也是为什么八荒强者来此的原因。

    “别的不知道，至少我们南戎巫族肯定会得到认可。”

    一个少年昂首挺胸走进酒楼内，对着酒楼众人放话说道。

    听到这句话，整个酒楼瞬间一冷，随之哈哈大笑起来。

    “巫族？巫族就是个笑话，真以为你们巫族能上榜，别做梦了，八荒强者众多，你们巫族算个屁。”

    有人当即大笑嘲讽起来。

    “就是啊，你们巫族真当是百年前的那个巫族？真是可笑。”

    百年前的巫族的确有人上榜，不过却排名靠后，但即便这样，也让巫族迎得八荒尊敬与认可，那时的巫族可以说是走在街上极为有光耀。

    可伴随着巫族那位强者陨落，巫族地位一落千丈，不再有之前的荣耀，许多势力纷纷对巫族落井下石，这导致巫族在南戎的境况很不好。

    那时的巫族从超级势力变成三流势力。

    “你们竟然看不起我们巫族！你们等着吧，我们巫族强哥会证明自己的，到时候定让你们大吃一惊。”

    那少年脸色铁青，冷哼一声正准备离开，可就当他转身时，一道身影落在他的面前。

    “巫族？”

