    “如果，你能多带点兵过来，或许就不会输得那么惨。”尚雪淡淡的说道。

    忽然，她眸子怒盯着尚玲：“还有你，当年，随你一起去大明的也不止我一个，为何要将我派往琉球呢？”

    “你明知道我不喜欢曹朴这个废物，却还让我嫁给她，若不是你，我，我今天，怎会这个样子……”

    “还有唐学志，你另外几位夫人的贴身丫鬟，都能收房，为何你却偏偏不看我一眼，所以你们该明白，得罪我美雪子的后果。”

    轰隆~

    尚玲娇躯一帧，很是吃惊的问道：“你，难道你也喜欢将军？”

    “可当初，我让你嫁给曹朴时，你为何还要答应。”

    唐学志也微微一震。

    怎么也想不到，美雪子竟会因爱生恨。

    “难道说，当初我们打败萨摩藩时，你已经找到了族人，而你的任务，就是潜伏下来，所以，你必须嫁给曹朴，作为你潜伏下来的理由。”唐学志看了看窗外，此时，外面的杀声依旧。

    大街上也传来厮杀声。

    “别看了，看也没有用，卢弘的人只怕也已经被将军消灭了。”

    尚雪恢复了一幅淡定的神色，走上前来：“唐学志，虽然我爱上了你，但是你却看都没看我一眼，所以，我决定潜伏下来，我发誓，总有一天，要让你们后悔。”

    “现在我们的人已经占领了全城，你们也该束手就擒了。”

    “在我被你们杀死之前，能不能再回答我一个问题。”唐学志笑道。

    他这句话，说的很轻松，王舅和蔡文等人却是惊涛骇浪。

    瑟瑟发抖。

    唐学志都有此打算，看来，他们今天也在劫难逃了。

    “有什么就说吧，我会尽量满足你的好奇心的。”尚雪神情自若，胸有成竹，一点也不担心唐学志会拿她怎么样。

    唐学志问道：“大将军是谁，既然，你帮的是山南余孽，难道大将军会是山南国的后裔？”

    “然我想不通的是，你是倭人，又怎么会帮山南复国呢。”

    尚雪听后，哈哈大笑：“唐学志啊唐学志，你真是聪明一世，糊涂一时，是谁告诉你，我们要替山南复国了，承金姹是山南后裔没错，可她还有另一个身份。”

    “什么身份？”唐学志追问一句。

    竹影也竖起耳朵，仔细听着。

    尚玲美眸倒挂，屏住了两呼吸。

    毛凤仪和长使金应元也都瞪着大眼，眨也不眨的看着尚雪。

    心中很是期待。

    尚雪看着众人这副表情，非常满足的笑道：“因为，她是大将军的人。”

    一个字一个字的说出来。

    声音不大。

    王后和李妃如晴天霹雳。

    什么，金姹竟然背着大王，和别的男人有染？

    简直不可思议。

    王舅满脸的震惊，仰头嚎嚎大哭：“冤孽啊，琉球不幸啊！老天爷，快点劈死这些孽障吧。”

    “天呐，好端端的琉球，为何会变成这个样子啊。”

    尚雪此话一出，唐学志都吓了一跳。

    不过，相比其他人，他脸上依然保持着淡定：“既然承金姹是大将军的人，那么你所说的大将军是谁，莫非是高吉？”

    “聪明，大将军，自然是琉球大将军高吉喽，罢了，我全部告诉你又何妨？”尚雪从桌子左边，饶到了窗户下，听着窗外的声音，已经越来越小了。

    估摸着战事即将结束，随后笑道：“当初，大将军正好想找借口出城，没想到，你却帮了大忙，让他带三百精兵前去捉拿金谷林和承金姹，你说，这是不是遂了大将军的心愿呢？”

    “大将军到了长里后，自然是和金谷林会合一起，让后带着大军反扑真壁。”

    “真壁的守军，一看是大将军亲自领兵前来，当然不战而降喽。”

    “明白了吗？”

    说到最后，尚雪不忘反问一句。

    “雪儿，没想到，你们计策竟然如此狠毒，都怪我当初瞎了眼。”尚玲心中追悔莫及。

    只是现在的情形，似乎已经无力回天了。

    唐学志继续道：“高吉带着大军，朝那霸杀来时，你们就知道，我一定会派王璐带兵平叛吧。”

    “当我身边的人马，全部派出城走远时，你们认为杀我的机会已到，便让人假扮浪人，制造倭人攻城的假象。”

    “卢弘不知情况，只能下令关闭城门，这样就算我们有突围之心，也会有所忌惮，同时还能切断和港口的联系。”

    “没错，只可惜，这些你都是后来才明白的，不然，我们又怎么能将计划实施得天衣无缝呢。”

    尚雪非常得意坐下来，为自己到了一杯茶润润喉咙后，继续道：

    “唐大将军，可惜啊，你一世英名，终究毁在我美雪子手上，不过，你放心，我会让你死得体面一些，来人。”

    话音未落~

    一袭黑衣的美静子和彩子二人，手里拿着武士刀，走了进来。

    身后，还有一个穿着樱花服的艺妓，端着一壶酒。

    美静子看到唐学志时，舔了舔手指：“你好，我们又见面了。”

    “这么俊俏的郎君，死了多可惜啊，姐姐，不如送给美静子玩两天再杀吧。”

    “骚-货，滚！”

    尚玲气得两眼冒烟，冷喝一声，短剑出鞘，指着美静子骂道：“再说，小心我取了你性命。”

    “静子，他可是尚玲公主的夫婿，人称唐疯子，可不是玩偶噢，等杀了她，姐姐替你选十个美男子。”美雪子笑容玩味的看了尚玲一眼。

    随后，目光放在唐学志身上：“唐大将军，喝了这杯酒，就能结束所有的痛苦和罪孽，雪子不是小气的人，我会将你和尚玲姐姐合葬在一起的，等雪子活够了，就让人将我们三一起合葬，可以吗？”

    “雪子对你，可是一片真心的啊！”

    “贱-人，不知廉耻，将军永远不会看你一眼。”尚玲脾气再好，也会被激怒。

    “尚玲姐姐，别以为我怕你，论剑术，你未必可以赢我，而且现在可是你们最后的选择了，等宗宠将军杀过来，能不能留下全尸，都不一定了。”尚雪眸子一直在冰冷跟温和之间随意变化。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

