    此话一出，楚潇潇立马看向厉小少爷。

    却见厉小少爷换了个姿势躺着，满身冷傲与淡漠地“哼”了一声：

    “笑话，我是那么庸俗的人吗？”

    说着似乎怕楚潇潇他们不信似的，又追加了一句：

    “打赏美女主播都是脑残的男人才干得出来的，打赏一只女鬼，只能说明那男人残上加残。”

    楚潇潇：“……”

    说话就说话，怎么还搞人身攻击呢！

    她懒得搭理这傲娇又嘴贱的小少爷，转头就走了出去。

    厉小少爷：“……”

    气死了气死了！

    他一把将水杯扔到茶几上，阿三吓得小心肝儿一颤，连忙上前扶好。

    却在这时，见小奶团子哒哒哒从楼梯上跑了下来，看热闹不嫌事大地直接蹲在小祖宗跟前，俩手托着脸瞅他：

    “阿哥，你吃醋了是不是？”

    厉小少爷白了她一眼：“我没有。”

    小奶团子脑袋歪了歪：“你喜欢蠢女人。”

    “……我疯了？”

    “你疯了。”

    “……阿三，打电话给孙家，让他们立刻把这土豆球接回去。”

    “啊啊啊我错了我错了，我信你不喜欢蠢女人还不行嘛！哼~！”

    小奶团子气哼哼的，扭着小屁股哒哒哒又回楼上去了。

    小土豆球儿，很生气！

    ……

    楚潇潇跟“不是太帅”约在一个西餐厅碰面。

    “不是太帅”先到了，微信上发消息给楚潇潇，说他坐在靠落地窗边第二张桌子。

    所以楚潇潇进了餐厅门，率先就是往那个方位看去。

    结果没看见“不是太帅”，倒是看见一群女的围在那边拥挤着不知道在闹什么。

    还有俩甚至都吵起来了，声音还挺大。

    “挤什么挤啊，你以为脸大身材胖能挤得到前面，人家就能看上你？”

    “你还好意思说我，满嘴口臭，说话臭口水喷了一桌子。”

    “说谁口臭呢你！我看你才口臭——”

    俩人眼瞅着揪头发要打起来了。

    有几个餐厅服务员立刻过去调解。

    人群这才被迫散开一些。

    这时，楚潇潇终于得以看见一群女人围着的地方，中间竟然坐着一个染着白发的男人。

    男人长着一张标准的瓜子脸，顶着一头漂染过的白发，身穿利落的军绿色工装服，皮肤很白，眼尾微红，活脱脱就像是从漫画里走出来的人物！

    尤其是那一笑起来，眼神温润璀璨，配上那唇红齿白的精致面容，勾的人心跳都不由自主漏了几拍！

    此番他一笑，那些女人群中顿时发出一阵惊呼。

    都是心脏被击中的声音！

    白发男人站起身，笑着从人群中走出来。

    女人们一副花痴脸，自发给他让开一条道，然后就看见白发男人径直走，最后停在了另一个女人面前。

    “你是……鬼姐？”

    男人笑容灿烂。

    话音落下，所有人瞬间被惊醒，然后……怒了！

    靠！又有一个人来跟她们抢男人！

    但下一秒看见楚潇潇的那张脸，不约而同的，一个个又全都怒火消散，偃旗息鼓了……

    这么美的一张脸啊。

    她们好像连争都没资格争了呢！

    说实话，楚潇潇也被帅到了。

    平时厉景那张美人脸她看了太多次，也承认根本没有男人能比得上他。

    但眼前这位，跟厉景却是完全迥异的风格，眼前这个男人就是个撕漫男，一举一动一颦一笑都带着漫画般的浪漫气息！

    难怪刚才那群女人围着他争论，还差点为他打起来……

    “……是鬼姐吧？”

    见楚潇潇盯着自己半天不动，男人伸出一只手在她眼前挥了挥。

    楚潇潇立马回神，有些羞愧地跟他握手：

    “你好，我就是鬼姐。你是……不是太帅？”

    这那能叫“不是太帅”？

    这TM可太帅了嗷！

    “是我。”

    “不是太帅”笑着跟她手指轻轻握了一下，非常之分寸有礼。

    随后示意了一下身后的餐桌：

    “那我们先坐下点点东西吃吧。”

    “OK。”

    坐下之后，“不是太帅”向楚潇潇正式介绍了自己的真实名字——白枫。

    楚潇潇也说了自己的名字。

    菜单上来后，白枫很自如地把菜单递给她，举手投足间尽显绅士气息。

    而且由他挑起的每一个话题都很有趣，不会让楚潇潇不好接话。

    总而言之，跟他说话非常舒服，让楚潇潇有种如沐春风般的舒适。

    餐点很快上来，两人边吃边聊。

    提到直播的事情，楚潇潇随口问他：

    “小枫，你是做什么工作的？”

    楚潇潇觉得白枫能给她打赏那么多钱，肯定是做生意的，要么就是个富二代，反正肯定是个有钱人！

    可谁知话说完，白枫脸上一贯温和的笑意，却突然凝固了几分。

    似难以启齿。

    楚潇潇察觉出他的不对劲，忙道：

    “抱歉，我好像不该问这个问——”

    “男公关。”

    楚潇潇一愣。

    却见眼前白枫坦然笑着，又说了一遍：“男公关，听说过吗？”

    楚潇潇摇头。

    她确实没听过。

    白枫笑了笑：“牛郎呢？这个总该听说过。”

    他依旧笑得好看，可楚潇潇却从他的眼底看出了一丝哀伤。

    她握着红酒杯的手顿住。

    牛郎……

    她在记忆中搜索了一下，有点不太敢相信。

    可再看眼前男人脸上那无奈的苦笑，她信了——

    21世纪的牛郎，就相当于她在古代干的那些活儿，只不过是性别不一样而已。

    她眼中有半瞬短暂的震惊，但飞快地被她掩饰掉，只剩惊喜：

    “原来咱俩是同行啊！”

    白枫：“……？”

    楚潇潇很豪迈地端起酒杯：

    “来来来，走一个。说出来你可能不信，我以前也是干这个的。”

    白枫：“……”

    好好的女孩子怎么会干这种活儿。

    一定是故意这么说，想安慰他的吧。

    白枫笑笑，也就没多问。

    之后的吃饭，楚潇潇就一直在问关于他工作的事情，比如遇到难缠的顾客怎么应付，有的顾客色胆包天怎么周旋啊云云……

    言语间完全就是把男公关当成了正当职业，很尊重他。

    白枫觉得感动又温暖。

    “啊对了！”

    楚潇潇抿完一口红酒，突然一拍脑袋：

    “你赚钱也不容易，还给我打赏了那么多钱，不行，我得把钱还给你。”

    她说着就伸手从包里掏手机。

    白枫却拦住了她，笑眯眯地道：

    “不必，其实那些钱不是我的。”

    楚潇潇一懵：“……那是谁的？”

