    ……

    猪耳，猪鼻，嘴里有着两根粗大的獠牙，从五官上依稀能看出人的韵味。

    只是两米多的恐怖体型，显得无比的狰狞。

    此时的野猪人，看着对面燕赵联军庞大的营寨，凶残的咒骂着。

    这是导致它饿肚子的罪魁祸首。

    金狼王朝前几年劫掠经常通行的那段平缓河段，如今已经被全部封锁。

    人族大军形成了一个环环相扣的庞大防御阵地。

    众多的哨塔立在大河的河堤上，监控着周围的一切。

    其实，金狼王朝派这些所谓的侦察兵出来，并没有期盼着他们能够发现什么？

    更多的是让他们搜刮一下周围的食物，看看能不能缓解一下后勤的压力。

    兽人的食量大得惊人，同时还具备着相当强大的繁育能力。

    但麻烦的是，他们创造食物的能力却远远不能和人族相比。

    即使是其中比较擅长生产的兔、羊，鹿等食草类兽人，占据着最为庞大的数量，但依旧无法满足兽人的大胃口。

    特别是狼、虎、熊，鹰等肉食兽人，对于食物的需求更是无比的恐怖。

    所以他们经常会陷入到食物匮乏的困境当中。

    这也是金狼王朝每年都会大肆劫掠的原因之一。

    要么就获取到足够养活所有人的食物，要么就消耗足够的人口。

    所以兽人进攻的方式都是相当粗放，见面就莽。

    但这一次，却和往常不一样了。

    燕赵两国的联军，不仅想要抢走淮野之地，这块金狼王朝才大块朵颐几年的美味。

    甚至还要用九州鼎，在上面布置上一个巨大的锅盖。

    如果被他们成功的话，那今后的金狼王朝劫掠的代价，至少要翻上几倍。

    一顿饱一顿饿，和以后顿顿都饿的区别，他们还是分得清的。

    所以即使前方有着无比强大的敌人，但金狼王朝依旧在竭尽全力的思考着如何摧毁这些联军。

    河边的野猪人明白这里不会有敌人。

    所以在闲逛了一会儿后，便看着大河里游动的鱼，悄悄滴着口水。

    就在这时，一股诱人的香味缓缓传来。

    不知何时，旁边的地面上竟然多了一只黄澄澄的烤鸡。

    野猪人呆愣的看了一会儿后，揉了揉自己的眼睛。

    那真实无比的香味和色泽明确的告诉他，这不是在做梦。

    以他那相对简单的头脑，并不能思索出这烤鸡出现的原因。

    但疯狂分泌的胃酸和巨大的饥饿感，还是让他情不自禁的悄悄靠了过去。

    可惜那庞大的体型，再怎么小心翼翼都依旧极具危险性。

    所以那只烤鸡便像是被受到惊吓一般，蹦跳地向着远方的树林冲了出去。

    野猪人看到此景，立刻贪婪的追了过去。

    恐怖的力量，在地上留下了一个个巨大的陷坑。

    仅从这一点，就能看出这些兽人强悍的肉体，在冲锋起来会有多么的恐怖。

    “吭哧，吭哧……”

    奋力的追赶了一阵之后，野猪人的口中发出了沉重的喘息之声。

    前方的那只烤鸡，此时也终于像累倒了一般，静静地躺在原地。

    眼冒金星的野猪人并没有发现，此时的他已经远远的脱离了大部队，走到了一处渺无人烟的树林当中。

    伸出一只沾满泥土的大手，快速的将那只烤鸡抓起

    野猪人早已分泌出无数口水的大嘴，贪婪地啃咬了上去。

    入口的瞬间，并不是想象中的美味，而是一股冰冷入骨的刺痛感。

    一股灰黑色的煞气，从四面八方快速的侵入到他的身体当中。

    旁边的泥土之中，孟达的身形缓缓的浮现出来。

    “你们这次大军的统帅是谁？”

    “统帅是…草原之子，郎伽。”

    “郎伽？他最强的能力是什么？”

    “他可以带来…永恒的…恐惧，恐惧。”

    说到此处，野猪人的神情有些扭曲，眼中唯一的神采也渐渐消逝。

    “永恒的恐惧？这是什么意思？”

    孟达愣在原地，随后右手轻轻一挥，这个野猪人便缓缓沉入了地底。

    对面的兽人大军中有命星级别的强者，所以孟达并不敢靠的太近。

    这已经是他审问的第五个探子了，但有用的信息却并不多。

    唯一知道的是。

    眼前兽人大军的主战军团其中有十万的狼骑兵和十万狼人狂战士。

    而剩下的二十万，则是金狼王朝附属的各个部落和强战种族。

    蛮牛重步兵，蛇人天弓手，野猪人战士。

    还有部分用来运输辎重和负责后勤的兔人，羊人等最下位的兽人。

    一些强战种族从实力上来说并不比狼人差，甚至在有些方面还要更强一些。

    只不过在数量和高端强者的质量上被狼人形成了压制，所以才会被强行统治成了一个王国。

    而现在，这群嗷嗷待哺的兽人军团，正思考着如何突破面前的重重阻碍。

    兽人军团的大帐中，一群极其雄壮的兽人，围着眼前的地图商量着。

    “这几年的淮野之地已经被我们削弱了很多，即使是燕赵大军同时前来，力量也并不比五年前强。”

    一个灰黑色的刀疤狼人，张开自己狰狞的大手，拍在了眼前的地图之上。

    “这一次我们同样可以胜，那些该死的人族，便是我们的猎物。”

    位于他下手的是一只庞大的牛人，一只大腹便便的猪人以及一只看起来竟有些妩媚的蛇人。

    他们就是其余兽人部队的将领。

    不过这几人的目光却并未看向刀疤狼人，反而集中到主位上，那有些清秀的白耳狼人身上。

    “狼吃羊本来就是天理循环，但如果将羊一次性吃光了，狼也会饿死。

    这次先不忙着突破他们的防守，跟他们耗上一阵再说。”

    白耳狼人轻轻将一颗灰色的旗子向前推了一步。

    “这个地方是我们往年渡过的浅滩，人族在这里把控了重兵。

    不过这个地方绵延数十里，很难面面俱到，我们可以强行压过去。

    这次由猪人战士作为先锋，我们狼人狂战士压阵可好？”

    那个猪人将领闷声闷气的点了点头，对于打头阵这件事，没有丝毫的意见。

    随后白耳狼人又用手向着淮野王城的北方移了大约一百多公里，在一处相对平缓的浅滩之中点了一下。

    “这个地方，他们人族造了一处巨大的营地，但以牛头人攻坚的能力，想要突破应该不难。

    我给你三万的蛇人弓箭手，提供远程压制，一个星期之内将他打下，可否？”

