    回到白骨庄住处的时候，余乾直接推门而入，石逹三人在院子里忙着各自的事情。

    “队长。”夏听雪颔首示意。

    “宫陂呢？”余乾问了一句。

    夏听雪阖上书本，回着，“他找周部长汇报去了。”

    余乾脸色黑了下来，“我不是说了嘛，等我回来再说，你们怎么办的事？”

    “宫执事只是去找周部长说你的想法去了，没有做决定。”一边的武城?插嘴回了一句。

    余乾脸色缓和下来，“你们今天怎么这么安静在这呆着，我刚走离开那会，宫陂没和你们说什么不该说的吧。”

    “没有。”三人齐齐的摇了下头。

    “真的假的？”余乾将信将疑的看着这三人，朗声道，“我再重申一遍，在这里，一切就他娘的听老子。

    要是让我知道，你们被宫陂蛊惑，我绝不留情知道不！”

    “余队长的官威这么大的？”

    余乾话音刚落，身后就传来了这么一道声音。

    是周策的。

    余乾回头，愕然的看着站在自己身后的周策，笑容瞬间转换到脸上。

    “周部长怎么亲自来了？也不说一声，我也好去迎接你。”

    “得，不敢劳驾余队长。”周策拱手，阴阳怪气。

    余乾愤慨道，“是不是宫陂那逼又对周部长你乱说什么了？周部长，我上次就跟你说了，宫陂这人品性不太好，老喜欢打小报告的。

    你以后通知任务直接找我就成，没必要再麻烦人家。人家平时也够忙的，你说呢，周部长？”

    “少给老子说这些没用的。”周策冷哼一声，“我听说你小子抗命？”

    “谣言，绝对谣言！”余乾义正言辞，对天发誓。

    “我余乾从来不是那种人，还请周部长相信我。我对大理寺的忠诚日月可鉴，绝无半点掺假。

    望周部长明查。”

    “你们三出去逛街去吧，我跟你们余队长有话要说。”周策对石逹三人命令道。

    “是。”三人抱拳领命，直接出院子去了，没走远，在不远处候着，监视着住处附近的风吹草动。

    看着院子里就剩下自己两人，余乾舔着笑容走到石桌边上坐下，用袖子插着桌面，热情的说着。

    “周部长，过来坐，想喝点什么茶？”

    周策冷笑一声，走了过来，“你余大队长还会做这些事情？”

    “周部长这说的是什么话？我这是发自内心的。”

    “少来这套。”周策摆摆手，“说，你到底想干嘛？”

    余乾也收敛起了笑容，说道，“部长，我想用我的方式来帮你处理这件事。石逹他们三人脑子不好使。

    要是把他们全都分散开，我怕出乱子。所以我的意思是，我负责周旋就行，他们三个管好后勤就是。”

    “怎么，你这队长都当出感情了？就这么怕队员出事？”周策反问一句。

    余乾笑道，“毕竟是我的队员，我得为他们的生命着想不是。”

    周策徐徐道，“要是所有事都让你一个人干，那我还组你们这个小队干嘛？你自己一个人单枪匹马不就行？

    你真以为我们这次的行动很简单？动动脑子动动嘴皮子就行的那种？

    老子告诉你，鬼市和太安城潜伏着诸多白莲教的高手，极为分散，要想一网打尽，就必须跟住每一个他们的分割据点。

    只有每个据点的信息都了如指掌，我们才能统一行动。这其中耗费的人力有多大，你知道嘛？

    你以为，就你在的白莲教这个小核心圈子那几个人？

    这些据点，尤其是在鬼市这边潜伏的三个重要堂口，底蕴有多深我们也不得而知。只知道，他们狡猾异常。

    要是不能同时摧毁，那效果就几乎可以说是没有。因为鬼市的每个堂口都有各自的隐秘退路。

    一旦出了事，他们有千百种方法跑路，之后又会长出一茬来。

    我跟你明说了，这三个堂口目前都有我们大理寺的人，但是接触不到堂口的核心。但是你的小队可以。

    武城?能跟在那个孟兴的身侧就是最好的证明。所以，他们三人必须得分散开听命，这事没得商量。”

    余乾沉默了，从周策角度来看确实如此，但是他不知道自己四人的大理寺身份在白莲教眼中已经是透明的。

    其实，如果石逹三人老老实实的不乱搞，听从自己的吩咐，就算过去潜伏也一点问题没有。

    应该章诃他们不会贸然杀害大理寺的人，一是避免后患，二是要保护自己的身份。

    但就是这一点不好协调，就怕周策私下给他们命令，然后这三个憨憨又无条件遵从，那就不好了。

    生命安全有风险不说，还会连累到自己的大事。

    余乾想了想，说道，“好吧，我同意部长的意思，但我有一点要求，他们只听我的命令行事。

    部长你就不要跨界给他们下令了，这样会坏了我的大计的。”

    “你现在有想法？”周策问了一句。

    “现在没有，不过很快就会有。”余乾坦诚的说着，“请部长相信我，我定当将事情做的完美。”

    周策轻轻的点了下头，“我给你一些时间，还是两件事。第一，就是全面摧毁白莲教在这边的根。

    第二件就是总舵那边快来人了，想想也快到了，到时候协助我们活捉这个人就是。”

    余乾问道，“部长，我还知道，咱们做这么多最重要的还是要捉这位首脑，为何不在他们来的路上伏击，还要在鬼市这个不方便的地方？”

    “你当老子是神仙啊，这些人行踪诡秘，鬼知道什么方式来鬼市这边。而且，我告诉你，你不要轻举妄动。

    这次大概率来的不是圣女就是他们的圣母。这两人是白莲教的唯二高手，实力极为强悍。”

    “这么强？真的假的？”余乾不信的问着，脑海里想起叶婵怡撅臀的样子。

    这样的女孩是个高手？

    “你要是不要命的话，到时候自己试试。”周策淡淡道。

    余乾开始套话，“部长，这圣女多大年龄啊？这么强？”

    “不知道，只知道很年轻，天赋绝顶。”周策解释道。

    “白莲教的历代圣女都是天阴灵体，这种灵体极为罕见，修炼白莲教的传承秘法水到渠成。

    加上全教的资源倾斜，进境极快，我这么跟你说吧，那个圣母娘娘，半只脚踏在了炼虚境的门槛了。”

    “这么强？”余乾惊呼一声，“那要是她老人家来了，咱们哪里打的过？人命都不够堆的。”

    周策说道，“圣母都不轻易出总舵，一般都是派圣女出来行走。但即便如此，现在这白莲教的圣女实力。

    我一对一，恐怕不是其对手。”

    余乾瞄了周策一眼，好想嘲讽他一句。

    好歹是一部之长，连个喜欢cos小猫的女孩都打不过，太菜了。

    周策继续补充了一句，

    “所以，我们需要慎重一些。圣女非但实力强劲，白莲教特有的逃生能力极强，非轻易不能动手，否则只会无功而返。”

    “这么强那我们怎么弄啊？”余乾问道。

    “这次如果他们真的是来圣女，那你就在没有暴露风险的情况下想办法接近她，之后我们再徐徐图之，将其擒获。”周策说道。

    余乾提了个建议，“其实吧，为什么不直接让少卿大人出手呢，少卿大人这么强，直接蛮力过去不是更方便。

    也不用我们在这胆战心惊的。”

    “什么事都要少卿大人出手，他忙的过来，要我们干嘛？”周策反问道。

    “好的。”余乾乖巧的点了下头，继续说道。

    “部长，我现在有个好想法！”

    “说。”

    余乾回道。“还记得上次白莲教的交易一事嘛，我打听清楚了。他们教里出了叛徒，再加上那交易的东西是青灵剑胚和天阙丹。

    这两样东西本来就是为圣女准备的。这圣女貌似要转剑修的样子。

    你想啊，这么多事情，再加上我们大理寺的虎视眈眈，这次八成来的就是这圣女。而对圣女的急迫性而言。

    叛徒一事和剑胚一事甚至要超过我们大理寺。所以，我想用这剑胚做文章。”

    “你什么意思？”周策微微皱了下眉头。

    余乾回道，“不瞒部长说，昨天我就让祖鞍出面和白莲教达成了一项交易。那就是，祖鞍代表天工阁负责找到新的天阙丹和剑胚来和白莲教交易。”

    周策愣住了，睁大眼睛看着余乾，“你在说什么？你小子到底背着我在鬼市这边搞什么东西？”

    “部长你别急啊，听我讲。”余乾解释道，“你想啊，金云楼这次损失这么惨重，如何甘心？

    我的本意就是让金云楼和白莲教彻底决裂，让他们狗咬狗。而且另一点就是白莲教手上的东西。

    部长你想，这东西得有多厉害才会让金云楼不惜一切代价要用青灵剑胚和天阙丹来换？

    我想一定非比寻常。就顺便想着利用这次交易把这东西搞到手，送给部长大人你。部长大人对在下有知遇之恩。

    理当该如此。”

    周策：“......”

    “你小子就不能把心思放在正道上？你说这话就不脸红？”周策语气虽然严厉，但是言语之间的那种认可感溢于言表。

    “此心，日月可鉴。”余乾发誓道。

    周策压低声音道，“我之前就警告过你了，让你安生一点。你现在又要节外生枝，这东西需要你来黑到手？

    你现在的任务就是潜伏，你就这么乱来。而且，你还把祖鞍牵扯进来。你不知道，其实天工阁才是你最大的任务嘛？

    要是这边出了什么岔子，你让我怎么跟少卿交待？”

    “部长你别急啊。我话没说完呢。”余乾继续解释道，“道理我当然都懂。可我这次也只是投其所好，跟祖鞍建立更深厚的狼狈友情。

    再顺手削弱白莲教的实力，这样不好？”

    周策无语道，“你当我不知道祖鞍的能力？就他，还想拿出剑胚和天阙丹？做梦呢？

    你小子是不是打算空手套白狼？假借交易之名，诓骗人白莲教的宝物？

    我跟你说，到时候要是被人发现，你不怕白莲教迁怒祖鞍？

    到时候把事情搞砸了，我保不了你，你自己跟少卿解释去。”

    “部长英明，但这是之前的计划。”余乾竖着大拇指，拍了一句马屁，继续道。

    “但是现在我打算调整一下这个计划。部长也说了，这次来的大概率是圣女。

    而剑胚是圣女志在必得之物，你觉得她会不会出面交易？”

    周策表情缓和下来，面带思索之色，“你是想用这次交易，让我们直接对圣女布下天罗地网围剿她？”

    “是这样的。”余乾说道，“而且，我们可以以交易安全之名让白莲教不能太多人来，这样就又提高了我们的胜率。

    到时候，周部长你多带一些高手，这圣女不就是囊中之物了？”

    “这倒确实是个好法子，不仅能把人降低戒心的引出来，还能打个措手不及。”周策点了下头。

    余乾继续道，“之前我们是打算空手套白狼，这样风险是有一点，我原本打算把这风险嫁接到金云楼这边。

    可是现在不一样了，不能空手套白狼。部长你得出点力了。”

    “嗯？”

    余乾小声的给了个建议，“我寻思着，部长你去找块和青灵剑胚差不多等级的剑胚以及天阙丹过来，增大交易的可靠性。

    让那圣女彻底上钩，部长以为如何？”

    “这种宝物我一时之间上哪找去？”周策当场发飙，“你小子他娘的不会是在诓我吧？”

    余乾表情不悦了起来，不爽道，“部长不相信，那就算了，就当我没说。

    本来知道圣女要来，我就有打消这次空手套白狼的念头。因为确实危险。

    我到时候直接让祖鞍寻个由头糊弄过去，就说交易取消，也不影响什么。

    你自己另想法子吧，我不管了。你说什么就是什么。”

    “你这个方案很好。”周策点着头，没理会余乾的小脾气，直接道，“原先定在什么时候。”

    “五天内。”余乾瓮声的回了一句。

    “好。”周策点着头，“我努力去借调这两件灵物看看，不过这么短的时间，希望不大就是。

    交易正常进行，就利用这次交易抓圣女。当然，前提是这圣女确实来了现场，我们才会动手。”

    余乾反问道，“这时候，部长你不担心祖鞍和天工阁对我产生嫌隙，影响少卿大事了？”

    “你余队长做的事，与我周某人何干？”周策也反问了一句。

    余乾也不气，反正自己的如意算盘达到就行。

    白莲教的宝物只能是自己的，你周某人还想要？

    不可能！

    一个更清晰明朗的计划浮现在余乾脑海里。

    让这各个势力间互相掐架就完事了，自己偷摸的捞好处。

    他是暂时不打算告诉周策圣女已经来的这件事，反正不着急。

    这几天刚好利用白莲教的锄奸行动来彻底洗白自己，把青灵剑胚在自己身上这件事的怀疑度降到零。

    并且让自己成为白莲教真正的心腹。

    余乾可不想最后被白莲教知道是自己才是最大的内奸，是害的他们在太安城损失如此惨重的罪魁祸首。

    真到那时候，大理寺家大业大自然不怕人惦记。

    但是自己不一样，到时候在白莲教眼中成了眼中钉，他丝毫不怀疑以后在太安城的日子不会被白莲教盯上。

    真要那样就要完犊子。

    所以这事复杂就复杂在这，不仅要在大理寺这边捞功绩，更要在白莲教那边全身而退，不被人惦记上。

    难度不是一般的高。

    “这祖鞍是怎么愿意和你做这种大风险的事情？他就不怕他父亲？”周策问了一句。

    “我们肝胆相照，情同手足。周部长你不理解我懂。”余乾笑呵呵的说着。

    周策瞥了余乾一眼，“接下来，如果圣女来了，你的任务就是接近她，取得她的信任。顺便，安排好交易的事情。

    我回去看看能不能借调到剑胚和天阙丹，到时候带队前来配合。”

    “哦。”余乾应了一声。

    “暂时没什么事了，我先走了。”周策直接起身，欲要离去。

    余乾喊了一句，“部长你还没答应我，石逹三人只有配合我的指挥。你不要跨过我下别的命令。

    我只有有配合，才能处理好这边的事情。”

    “知道了。”周策淡淡的回了一句，然后顿了一下，背对着余乾，问了一句。

    “那你觉得是大理寺的事情重要，还是你们的个人安危重要？”

    这个带着主观立场的问题有点诛心，余乾一时间没有回答，沉默一会，道。

    “部长要听真话还是堂话？”

    “你说呢。”周策眯眼看着余乾。

    “要我说，这两个都是前提，我觉得应该注重结果，只要我能处理好部长你交待的事情，过程和手段就不那么重要不是？”

    “不要转移话题。”周策依旧没有转身。

    看着眼前这位中年人的宽厚背影，余乾说道，“不知道。看情况。至少，目前这个情况在我可控之中。

    所以这时候我认为，石逹三人的性命安危更重要。”

    “若是情况不可控呢？”周策突然转身，眼神锋利的看着余乾，“那时候，大理寺重要，还是个人安危重要？”

    余乾坦诚的盯着周策的眼睛，“抱歉，我不知道。因为我没经历过这种事。但我始终认为，我的队员很重要。

    他们无条件的把生命放在我手中，我就要负责。

    毕竟人活着，才有一切，不是嘛？”

    周策深深的看了眼余乾，负手问道，“你知道，少卿大人是怎么回答这个问题的嘛？”

    “不知道。”余乾摇了下头。

    “信念活着，才有一切。”

    撂下这句话，周策不再多说，直接转身离去。

    周策离开后，余乾沉默了一会，嘀咕道，“想洗脑我？抱歉，小爷我油盐不进。”

    余乾认可周策的想法，人活在这世上，每个人的世界观都是独立的，谁都没有资格批判谁。

    能为信仰奉献自己一切的人都是勇士，都是让人尊敬的勇士。

    但对现在的余乾来说，自己性命安危大于大理寺。

    未来如何，他不知道，只知道现在确实如此。

    周策刚离开，石逹三人就一起回到院里。

    余乾瞥了眼他们，说道，“我同意周部长的建议了。武城?继续跟着孟兴。石逹我等会安排你跟着齐廷芝。

    至于听雪，你就跟着徐康之吧。

    这三人就是这边的三个最重要的堂主，各自负责一个据点。你们跟着他们的时候务必小心谨慎。

    我也跟周部长说了，你们接下里的行动和信息交流只向我负责。没有我的指令，任何人的话都不许听。

    明白？”

    三人互视一眼，最后抱拳领命，“是。”

    余乾没再多说什么，多说无益。

    自己是队长，必须得对石逹他们的性命负责。

    这三个人，蛮好的，也挺机灵，就是在对大理寺的时候死板了一些，不懂变通，只知道无条件听从吩咐。

    所以自己才必须得替他们多想。

    要在最大程度的保证自己这个小队所有人生命安全的前提下来完成大理寺的这次行动。

    离晚上还有段时间，余乾也没浪费，拿起宫陂给他的帛书看了起来。

    自己毕竟现在还有另一个仙家门人，山海门真传弟子的身份。

    所以对白行简给他的这些关于山海门外人不知道的隐秘信息必须得了如指掌才是。

    就这样，余乾花了一下午的时间，将山海门的大致情况和门内具体信息记了门清。至少能保证一点不被外人怀疑的程度。

    看完后，他当场就把帛书烧了，抬头看了眼外面的天色，刚黑下来。

    余乾起身出门，带着石逹三人就往天林庄的接头点走去。

    轻车熟路的在酒楼里找到接头小二，而后，顺利的来到了白莲教的另外一处底下隐秘的据点。

    余乾直接找的章诃。

    所以这次带他来的地方是章诃平时夜晚办公的地方。

    这里的布置规格跟余乾当时第一次去的那个点差不多，尤其是那尊没有面容的圣母娘娘的雕像。

    余乾让石逹三人候在外头，他独自一人进屋去了。

    屋内有两人，章诃和薛劲都在。章诃俯首在案后。

    薛劲正打着赤膊躺在右侧的躺椅上，手里拿着一壶酒时不时的来上一口。

    余乾不慌不忙的拱手作揖，“见过章先生，见过薛护法。”

    章诃笑着看向余乾，“无须多礼，余执事是来何事？”

    余乾回道，“是这样的，大理寺下令，让我将我的三个队友分派到咱们这边的三个最主要的据点里。

    所以我来问问章先生的意见。”

    右边的薛劲听见这句话，瞥了余乾一眼，没说什么，只是静静的继续喝着酒。

    “既然是大理寺的要求，那我们替余执事照办就是。”章诃轻轻的笑了笑。

    余乾抱拳道，“我的建议是让徐堂主，孟堂主和齐堂主亲自带着他们。让他们在各位堂主的眼皮子底下。

    这样，也能观测到他们的一举一动，让他们不敢妄为。

    另外，大理寺只让我办到这件事，倒是没说让他们潜伏进来具体做什么。不过我想应该是还没到时候。

    等有命令了，会通知我这个队长，我到时候再和章先生你们细说。

    不过，大理寺既然开始安排我做事情了，那就说明要开始行动了，章先生咱们要务必小心，做好万全准备，甚至要想好退路才是。”

    章诃站起来，朝余乾拱手作揖，“余兄弟体贴周到，大义凛然，我替这的兄弟谢过余兄弟的鼎力相助。”

    “都是应该的，丁护法闭关之前曾告诫过在下，务必尽心尽力，我必然遵守丁护法的嘱咐。”余乾说道。

    “丁凇能收你这个忠义之人，确实难得。”薛劲懒洋洋的说了一句，顺手举着手中的酒壶朝余乾示意一下。

    后者赶忙抱拳，连称不敢。

    这时，屋子的门被人敲开了，徐康之风风火火的走了进来。

    “章先生，薛护法。圣女要我们都过去见她一面。咦，余兄你怎么在这？”

    “办件事。”余乾笑道。

    “圣女有说什么事嘛？”薛劲问道。

    “这倒是没有，只说让我们过去，圣女现在在章先生的院子里。”徐康之回了一句。

    “那在下就先告退了。”余乾抱了下拳，笑道。

    “你随我们一起去。”章诃笑道。

    “不了章先生，圣女没喊我，我就不用去了。”余乾赶紧摇头。

    章诃继续道，“一起去趟吧，无伤大雅，都是自己人。圣女不同意到时候再另说。”

    “遵命。”余乾无奈的应承下来。

    这时，章诃又转头吩咐道，“你先去把余兄弟的三位队友安排一下，之后再过去圣女那边...”

    章诃将余乾的要求稍微复述了一下。

    徐康之没做多想，直接抱拳领命出去，先去安排石逹三人去了。

    薛劲和章诃两人则是起身往后门走去，余乾默默的跟在两人的背后。

    这里又是一条极为复杂的地下通道。

    余乾能明显感觉到是在向上走。

    等出了出口后，赫然是章诃的住处后面。

    余乾彻底无语了，这白莲教的人还真擅长打地洞，这种人才就该抓去挖隧道，为大齐基建做贡献才是。

    转过一个折角，就来到了前院。

    今晚有山风，竹叶声声如涛。

    月色如华，倾洒下来。

    叶婵怡依旧一袭白衫，负手立在竹子下，稍稍抬头看着竹叶。

    三千青丝铺满后背，精致的下颚线在月光下显的有些冷峻。

    白衫猎猎，风姿绰约。

    这出尘的气质如遗世独立，仙人之姿。

    不可否认，这样的叶婵怡从卖相或者气质来说，挑不出一丝瑕疵。

    若不是早上见到她深层次的一面，余乾此刻也得给这位无双女子折服了。

    见章诃和薛劲来了，叶婵怡只是用余光扫了一眼，没有说话，继续站在那装逼。

    余乾三人站在其身后，均都缄默不语，保持恭敬。

    又等了约莫有两刻钟的时间，徐康之、齐廷芝和孟兴三人匆匆前来。

    叶婵怡这才转头看着这些人，视线在余乾身上顿了一下，然后清冷的说着，“寻你们过来，是要商量一件事。”

    “圣女吩咐就是，无需商量。”薛劲开口应和一句，这里他最大，有做主的权力。

    “内奸一事是我们现在最大的祸患，我这趟来，最主要的就是处理这件事。这点你们也清楚。”

    叶婵怡看着众人徐徐说道，“我有个想法来钓出这内奸。”

    “敢问圣女，如何钓？”薛劲问了一句。

    “用丁护法一事。”

    薛劲等人面面相觑，纷纷抱拳道，“请圣女示下。”

    叶婵怡将早上余乾说的粗略计划说了一遍。

    余乾一直躲在众人身后低眉垂眼，但是心里很是欣慰。

    等叶婵怡说完之后，章诃率先开口，“圣女英明睿智，此计天下无双。”

    章诃先是拍了个马屁，然后继续道，“不过有一点就是，这个消息如何能让他人相信。

    毕竟如此隐秘之事，我们本来就不需要弄的人尽皆知，偷偷把丁护法接回来就是。

    所以，我怕那内奸不会轻易相信这件事，怕徒劳无功。”

    看着章诃一下就挑中了最关键的一点，叶婵怡点了下头，道，“所以我意，我们也不知道丁护法的具体位置。

    在天北山脉西南隅圈出一片笼统的区域，说是丁护法就在其中。只需要把这个消息说给那些中高层知道就行。

    安排个时间带人去搜寻丁护法就成。

    然后我们直接在这个时间之前，在那守株待兔便可。”

    “圣女好计策。”薛劲笑道，“那我们明天传消息，就说大后天行动，空出后天一天的时间。

    然后我们后天在那等着便可。”

    “嗯。”叶婵怡点了下头。

    薛劲继续道，“但是区域不可太广，只有我们在场的人能在那盯着，要是太大的话，我怕盯不过来。”

    “具体情况你看着安排，此事就我们在场的人知道，若是泄露，教规处置。”叶婵怡收尾道。

    “遵命。”所有人纷纷抱拳。

    章诃迟疑了一下，最后还是没选择出声。

    他是个聪明人，如何看不透这背后的猫腻。

    圣女分明也对他们这些人也抱有一些怀疑，但这是光明正大的阳谋，不得不遵从。

    不过计划确实是个好计划，若是真有内奸，并且这内奸不在他们之中，那这个计划确实能起很大的效果。

    要不是因为交易一事的内奸彻底端了，章诃确实不会同意这个计划。

    之前，他好不容易将人排除掉只剩下三人，并将这三人入教以来所有的联系人都梳拢出来。

    没发现任何异常。

    看着好像没有任何人有嫌疑，但这种情况又恰恰表明着，很多人都有嫌疑。

    尤其是那晚在场的人，几乎可以说是都有。

    靠抓这条线，确实抓不到，只能说这内奸太过于狡猾了。

    因为这一点，章诃总觉得哪里不对劲，一时之间又想不出来。

    他余光瞥了眼余乾，心领神会之下，突然说道，“余兄弟，你觉得我们将地点圈在哪里合适？

    毕竟这天北山脉我们都不太熟，你从小在太安城长大，又是大理寺的肱骨，应该对天北山脉能理解才是。”

    余乾愣了一下，抱拳歉然道，

    “抱歉，我真不熟，那天北山脉太大了，而且离太安城还是有一段距离的，我确实不清楚。

    不过，我认为要把圈的地点离槐山远一些才是，因为...”

    余乾声音戛然而止，脸色顿时涌现出恐慌之色，极为懊恼的跺了下脚，恨不得当场给自己两个大嘴巴子。

    毕竟是经历过偶像剧荼毒的男人，余乾在任何时候，他的演技都是可圈可点的。

    果然，余乾的这一番表现，让所有人都若有所思的看着他。

    叶婵怡视线极为冷漠的在他的身上逡巡着，后者满脸愧疚的低下了头。

    “行了，差不多就这样吧，你们先回去准备吧。把消息通知到位就成。至于选地点的事情，等会把天北山脉的西南隅的粗略地形图拿过来给我，我亲自选。”

    叶婵怡适当的抢过话，分散他们的注意力。

    “遵命。”

    薛劲等人纷纷抱拳领命，鱼贯的退出院子。

    余乾混入人堆里，想要顺势离开。

    叶婵怡喊住了他，“余乾。”

    “圣女有何吩咐。”余乾转身恭敬的作揖。

    叶婵怡没有说话，只是迈着步子往山上走去。余乾只得老老实实的跟了上去。

    薛劲、章诃等人眯着眼看着余乾和叶婵怡往山上走的背影。

    “圣女，我方才真的只是太过于担心丁护法的安危，才不小心把槐山说出来。就怕圈到了丁护法的闭关所在，那就太危险了。”

    余乾率先开口，打破了沉默。

    “圣女你也知道，我对他们是很信任的。所以才没有想那么多。我现在觉得，他们之中大概率不会有内奸。

    所以这件事就算让他们知道了其实也无妨的。”

    叶婵怡转头看着余乾那真挚的眼神，淡淡说道，“你可以走了。”

    余乾怔了一下，随即抱拳道，“是。”

    和叶婵怡分开口，余乾没回白骨庄，而是直接挑人少的路往鬼市外走去。

    他现在要去找李念香，顺便布置一下后续现场。

    叶婵怡的引蛇出洞的计划开始了，那自己现在就要弄好后手了。

    自己刚才又成功的不小心的脱口而出槐山这个地点，只能说，目前没什么漏洞。

    鬼市这边也暂时没有什么事，石逹他们在白莲教那边，天工阁的事情也不急，离约定的交易时间还早。

    而叶婵怡这边也忙着制定锄奸的后续事宜，也不会特别再找余乾，至少今晚不会了。

    现在这时候是难得的平静期，所以自己这个时候偷摸着出鬼市，只要小心一些，就不会吸引别人的注意的。

    很快，余乾就离开了鬼市，路上人很多，没有引起别人的注意。

    一路朝着太安城的方向飞掠去。

    他现在的七品实力，脚程可以说是非常快。在亥时的时候就已然到了太安城的西城门下。

    现在时刻尚早，不过晚上九点的样子。

    城门虽然已经关了，但是侧门还留着，供一些晚归的人进出。

    太安城毕竟数百万人口，若是太早将城门全关了，会引起很多不必要的麻烦。

    余乾顺着人流从侧门进城，尽量低调，并没有暴露自己大理寺的身份。

    现在不能留出入太安城的痕迹，行事得隐秘。

    进了西城，余乾随便找了个夜市钻进去，激发一块玉符。

    这玉符是通信类的，李念香给他的，只要激发，李念香就能感应到位置所在。

    虽然不如百里传音符那么便利，但是也蛮方便，凑合能用。

    就是是一次性的这一点有点不好，耗费太大了，一般人还真舍不得弄这玩意。

    半个时辰之后。

    天香楼，三楼的一处私密房间。

    余乾正在喝着小酒，一道宫装身影突然凭空出现在屋内。

    余乾表情愣了一下，这李念香感觉越来越强，越来越捉摸不透了。

    现在都已经神出鬼没成这样了嘛？

    可怕！

    “大晚上的，你穿公主服干嘛？”余乾不解的问了一句。

    李念香身上的衣服相当华丽，通体橙黄，璎珞满身，头上戴着一支金灿灿的珠钗，上面别着一个明晃晃的珍珠。

    小脸略施粉黛，精致无双。

    身材高挑，在这宫装的衬托下，有股子母仪天下的味道。

    余乾双眼都看直了，尤其是盯着对方的上三路猛瞧。

    宏伟啊，宏伟。

    针不戳。

    “刚从宫里出来。”李念香看着余乾这大胆的视线，眉头微蹙。

    “你不是出任务去了？怎么跑回太安了，这么晚突然找我有什么要事？”

    余乾笑道，“别急啊，这么些天不见，一来就步入正题多无聊啊。先润一润啊，都老相识了。”

    余乾嘴巴又开始飘起来，他这人就这样，对女的喜欢得寸进尺。

    仗着和李念香这种同命相连的苟且关系，为所欲为。

    李念香自然是知道余乾的性子，没有生气，走到桌边坐下，视线淡淡的看着余乾。

    “这就是你把我约在青楼的原因？”

