    去陌生人家里？

    张行道有些抗拒，手中提着鱼，徘徊在篱笆墙外，小脸上都是纠结。

    在远处，张青云就这么静静的坐着，并没有跟随。只有一道意念，跟随着张行道：“只有学会与陌生人打交道，未来修道之路，才会少一劫。”

    纵然是避世修行，也需要与陌生人打交道。张行道跟着张莹莹东躲XZ，接触了不少人，但是从来没有主动与陌生人打过交道。

    时间一久，张行道小小心灵中，就产生一种对于陌生人的抗拒心理。或者，对于陌生事物的畏避心理。而修道，就是不断探索新的事物，不断适应新的发现。

    一颗封闭的内心，是永远无法发现广阔的天地的。只有开放的心胸，才能适应不断变化的世界。所以，带着张行道游历，第一件事就是要他适应陌生环境，锤炼他开阔的心胸。

    而这第一步，就是学会与陌生人打交道。

    篱笆墙外，没有张青云的跟随，张行道有些畏畏缩缩。明明是来帮助别人的，是给别人送东西的，张行道还是有一种转身逃跑的冲动。

    “不行啊...”

    张行道皱着眉头：“我该怎么说，告诉老奶奶：老奶奶，我钓了几条鱼，来给你送来了？”

    “老奶奶要是问我，这些鱼从哪里钓来的，我该怎么说？”

    张行道思虑很多：“要是那个水坑，与那群鸭子一样，都是别人家的，这算不算是偷别人的东西？要是别人追过来打人怎么办？”

    担心，浓浓的担心。

    “还有，要是老奶奶要是问我，从什么地方来，我该怎么说？”

    我从魔都来的？

    我这么小，从魔都过来，怎么过来的？

    “老奶奶要是问我，我爸爸妈妈呢？我说我妈妈跟男朋友走啦，我爸爸是一个醉鬼？”

    好丢人呐...

    张行道看着手中鱼，感觉有些烫手。想到自己的爸爸妈妈，张行道感觉自己的爸爸妈妈没有一个靠谱的。有一个叔叔，还不跟着过来。

    张青云没有跟来，但是张行道一举一动，都看在眼中：“这小家伙灵魂过于强大，这么小小年纪很是聪明，也未必是一件好事。”

    这么大的孩子，本应该无忧无虑的生活...现在让张行道，达到自己的要求太难。就好比自己的师傅当年，为了要自己达到师傅的要求，打骂时常会有，惩罚也是家常便饭。

    “迈出去这一步，你的心态就会有所变化，加油吧...”

    张青云最终还是没有起身，依旧盘膝坐在山林中。等了好一会儿，张行道这边还在内心挣扎，而院子里的老奶奶，则是端着一盆水出门倒水。

    老奶奶驼背弓腰，上半身与地面平行，与双腿呈九十度弯折。白发苍苍，满脸褶皱。单看年龄，起码八十岁以上。

    老奶奶浑浊的双眼，看到张行道的时候，微微一怔：“你是谁家的娃儿，天已经晚了，还不回家？”

    山里多少会有一些危险，张行道也就四岁左右，老奶奶显然还是挺知道关心人的：“小娃儿，赶紧回家吧，别让你爸爸妈妈担心哈...”

    “你好老奶奶。”

    老奶奶很慈祥，很热心肠。张行道心里紧绷的那根绳，瞬间消失。

    “小娃儿挺懂礼貌的。”

    老奶奶脸上露出笑容：“家教就是个好。”

    张行道心里颇为振奋：“老奶奶，我钓了几条鱼，送给你吧。”

    张行道钓了七八条鱼，留下两条较大的。剩下五条，最小的一条只有巴掌大小，最大的一条起码三四十公分，五条鱼也有十来斤。

    “你这娃儿。”

    老奶奶摇头：“这么小小年纪，可不要到水边去，是很危险的。你爸爸妈妈是谁，也不看着你吗？”

    小孩子对于水，是有一种莫名的向往的。但是每年夏季，特别是暑假，溺亡事件时有发生。老奶奶也是好心提醒：“天儿还有些凉，可不兴再去水边，没有大人跟着，很危险的。”

    张行道心里暖暖的，妈妈是关心他，但是妈妈很少陪他，也很少会说关心的话，每天提心吊胆，不是抱怨，就是咒骂。

    剩下的，只有叔叔疼他关心他，现在这个陌生的老奶奶，真是一个好人。

    “老奶奶...我有叔叔跟着我的。”

    张行道提着鱼：“我帮你提家里去吧。”

    老奶奶的家，就是三间石头房子，院墙西面与南面倒塌，干脆直接用篱笆做了围墙。院子里有些荒芜，春草开始发芽。

    老奶奶房子里空空荡荡，几乎没有家具，厨房也是满是烟尘，特别是被褥，有些脏。原本想要放下鱼就走的张行道，好奇问道：“老奶奶，你就自己生活吗？”

    老奶奶有些诧异，这小娃娃年岁不大，还挺话多的：“是我自己呀...”

    “老爷爷不在家？”

    这么大年纪，自己生活很不容易吧。

    老奶奶有些恍惚：“老伴五十三年前就离开了，撇下我们孤儿寡母的。”

    “老爷爷去哪里了？”

    张行道歪着脑袋，他对于这个离开，还不是很了解。

    “死了。”

    老奶奶叹息一声：“好长时间没吃鱼，多谢你了小娃儿。”

    好长时间没吃鱼？

    张行道挠了挠头：“老奶奶，你的儿子闺女呢？”

    老奶奶神色黯然，沉默了好一会儿不说话。张行道有些忐忑，难道老奶奶的儿子也死了？他有些后悔，该直接放下鱼就离开的。说这么多话，老奶奶应该是伤心了。

    “老伴去的早，那一年我二十七岁，刚刚生下儿子，他就山里失足，坠下山崖。我辛辛苦苦抚养儿子长大，却成了别人家的儿子，我那儿子入赘成立人家，已经快三十年没有回来了。”

    成了别人家里的儿子？

    自己的儿子，怎么成了别人家的儿子？

    入赘是什么？

    为什么三十年不会来，他不想妈妈吗？

    张行道不懂，但是他感觉老奶奶很可怜：“老奶奶，我明天再给你钓鱼行吗？”

    老奶奶慈祥一笑：“不用了娃儿，嘴巴养刁了，吃别的东西，就没有味道了。”

    嘴巴养刁了，吃别的东西，为什么没有味道了？

    张行道不懂，他在院子里，陪着老奶奶聊天，一直到了天黑，老奶奶催促下，这才离开：“老奶奶，我明天再来。”

    张行道带着很多疑惑，回到山林：“叔叔，我有很多不懂，为什么老奶奶老伴去世了，老奶奶没有再找男朋友？我妈妈与我爸爸离婚，还找过几次男朋友呢。”

    张青云一愣，这孩子知道的还挺多：“人与人不同，有的人一声情爱，只系一人，终生不会续娶，也不会改嫁。而且，很多时候，不同时代，也有所限制。”

    张行道懵懵懂懂，但是他没有继续追问这个话题，他更加好奇：“为什么老奶奶的儿子，成了别人的儿子，入赘又是什么，入赘也是死了吗？要不然，为什么三十年不回来？”

    摸了摸小家伙的脑袋，张青云笑道：“入赘，就是男人嫁给女人，有了孩子也是跟着女人姓。与嫁姑娘不一样，嫁姑娘还有回娘家的时候，嫁儿子，基本上就是再也不会来了。”

    “哦...”

    张行道皱眉，他有些懂了：“我以后绝对不会入赘。”

    “人心不同，所以对待别人不一样。就算是入赘，要是心里还有自己的父母，也会回来看看的。当然，入赘的男人，要是有了好的妻子，岳父岳母，也算是幸福。”

    张行道点头。

    张青云烤好鱼，递给张行道：“小家伙，你不是饿了？”

    张行道这才捂着咕咕叫的肚子：“我忘记了，刚才那个老奶奶好可怜，叔叔，我们明天再留一天吧。”

    张青云点头。

    晚上，两个人也没有帐篷，直接盘膝而坐，修行一夜，第二天张行道就去老奶奶家里。帮着老奶奶除掉院子里的草，帮着老奶奶洗衣服，上午，帮着老奶奶钓鱼...

    一天时间，张行道都没回来。

    一连四天时间，这天晚上，张青云说道：“我们该离开了。”

    而张行道略有不舍：“叔叔，我已经答应了老奶奶，明天帮着她打扫卫生，帮她钓鱼。我是男子汉，不能食言...”

    小家伙还挺有原则，张青云叹道：“天下没有不散的宴席，我们始终还是要离开。”

    “我知道，只是老奶奶真的好可怜。”

    张行道犹豫了一下：“叔叔，我想...我想，咱们老奶奶找儿子吧。”

    张青云没有吭声。

    张行道连忙说道：“老奶奶太可怜了，其实她真的很想自己的儿子的，她的儿子好狠心，这么长时间不来看她，咱们就让她的儿子来看她一眼好不好？”

    “唉...”

    张青云叹息一声：“小家伙，世间因果你不懂，一切事出皆有因，而未必会有果。当你看到事情的一面，没有看到事情的另一面的时候，你总是会有心理偏颇...而当你看到事情的另一面的时候，你或许会后悔...”

    “我不后悔！”

    张行道很是坚定：“叔叔，我就想要帮助老奶奶...你就答应我吧。”

    张青云点了点头。

    第二天，张行道没有食言，在老奶奶家里度过一天。

    回来的时候，张行道颇为振奋：“我没有告诉老奶奶帮助她找儿子，但是我知道，老奶奶特别想儿子...我似乎已经看到，老奶奶看到自己儿子的时候，一定会很幸福的。”

    “对了，老奶奶叫阿花，姓刘...她的儿子叫周大志，老奶奶只知道他在县城...”

    这些消息太少。

    但是张行道如获至宝，张青云皱眉：“好好修行，明天早上，咱们去县城。”

    张行道很是激动，一晚上都没有能够入定，抓耳挠腮，被折磨了一晚上，第二天，精神头很足的张行道催促着张青云：“叔叔，咱们走吧。”

    张青云点头，两个人离开山林，前往县城。

    当进入县城的时候，张行道傻了眼：“坏了，老奶奶不知道她的儿子住什么地方，咱们该怎么找？”

    县城是一个小城镇，并不是特别繁华，但是县城也是人口不少。

    小区一座挨着一座，南来北往汇聚，可不是农村那样，彼此邻里之间，还很熟悉。往往在一栋楼里做了几十年的邻居，也未必能够说过几句话。

    “这件事情，你是主动承担的，如何寻找，你要自己想办法。”

    自己想办法？

    听到张青云把事情都给了他，张行道小脸立即垮了下来。张青云叹息道：“我只帮助你这一次，你毕竟还小，很多事情，未必能够办得到。跟我来吧...”

    张青云继续往前走，张行道跟在后面。

    这一走就是一个多小时，从县城东，到了县城西。张行道终于忍不住问道：“叔叔，咱们就这样寻找？碰到了再问？”

    “你认识那位老人家的儿子？”

    张行道摇头。

    “既然不认识，就算是见面，你也未必认得出来。”

    张青云不想打击张行道。

    张行道则是拿出一张照片，照片是黑白色的，上面有一个中年妇女，与一个二十来岁的年轻人的合照：“这就是老奶奶的儿子。”

    照片太久远，已经很是模糊。张行道立即底气不足，张青云看了一眼，继续往前走。当穿过县城，走了很远，到了一个村子的时候，这才停了下来。

    张行道很是不解：“叔叔，咱们是不是走过了地方？”

    “没有。”

    张青云摇头，继续往村子走去。

    进入村子，村子略显空荡，很难看到人。终于，看到几个晒太阳的老年人的时候，张青云走了过去：“几位居士，贫道向你们打听一个人，周大志是你们村子的吗？唔...他是入赘过来的，他的岳父叫王龙。”

    几个老年人纷纷一愣，打量着张青云与张行道：“你们是...”

    老年人没有回答张青云的问题，而是对他的身份提出疑问。张青云笑道：“贫道乃是道士，正巧要找周大志有事情。”

    道士是什么，几个老者不知道，但是他们伸手一指：“往前走，走到尽头，靠左边，门朝东那一家。”

    张青云致谢，与张行道往前走。

    走了没有几步，就听到后面的几个老人议论起来：“这是周大志的亲戚吧，可惜...周大志已经没有了二十九年，他们要白来一趟。”

    张青云似乎早就已经知道，但是张行道蓦然转身，议论声立即消失。张行道忽然有些发呆：“叔叔，已经没了，是不是已经死了？”

    “唉...”

    张青云长叹一声：“小家伙，我已经告诉过你，你只看到了事情的另一面，当看到你想看到的一面的时候，你或许会感到后悔...”

