    白墨淡淡道：“不管你什么样，我都喜欢。”

    　　钱罐子精微仰着小脸，认真地说：“可是你刚才看到我的第一眼，都移不开眼睛了，你一定很喜欢对不对。”

    　　白墨不说话。

    　　苏瓷踮着脚尖，揪着人的衣服，一眨不眨地盯着人，软声软气的说：“对吗？哥哥。”

    　　少年眼眸深邃：“别闹。”

    　　苏瓷抿唇笑了：“瓷瓷这样好不好看？”她拉着人的手，又转了一个小圈圈，然后认真地说：“我知道你一定很喜欢的。”

    　　白墨喉结微动。

    　　伸手把人抱住，然后低声恶狠狠地说：“你就使劲撩，看我以后收拾不收拾你。”

    　　这回轮到钱罐子精不说话了，脸颊红扑扑的。

    　　-

    　　苏瓷回学校的时候，被人问起白墨是谁。

    　　“是我的男朋友。”

    　　少女仰着小脸，长长卷发，精致得像个娃娃。

    　　“你的男朋友，看起来像不良少年啊。”

    　　有女生阴阳怪气的嘲讽道。

    　　苏瓷一脸认真地点了点头：“他很凶的，有一千八百个小弟，一言不合就要砍人。”

    　　那女生脸色僵了僵。

    　　一时间不知道少女是在开玩笑，还是真的。

    　　苏瓷的男朋友被讨论了将近一个多月的时间，有人说苏瓷跟外校的不良少年谈恋爱，看起来是个乖乖女，其实嘛，.....

    　　也有人说，长得再帅有什么用，看起来就像是个混混。

    　　直到有一天。

    　　白家继承人在酒会露面，被拍到一个正脸，少年穿着正装，看起来优雅又冷淡。

    　　这....不就是苏瓷的男朋友吗？

    　　-

    　　苏妈妈一直都很好奇，自家女儿到底喜欢上什么样的男生。

    　　直到人父母亲自登门拜访的时候。

    　　苏妈妈偷偷拉着女儿的手，倒吸一口冷气：“女儿，你告诉麻麻，你是怎么把人给追到手的？他跟我们简直就不是一个世界的人吧。”

    　　虽然苏家条件不错，但见那种名列前茅的富人，还是第一次。

    　　白家虽然很有钱，但根本没有任何的架子。

    　　都很喜欢苏瓷。

    　　尤其是是苏妈妈还握着她的手道：“我还以为我儿子这辈子注定打光棍了，瓷瓷，你是不知道，他上幼儿园的第一天，就把大半的女孩都给吓哭了。”

    　　苏瓷在心里小鸡啄米的点头。

    　　她第一次见到白墨的时候，也觉得对方很凶很凶。

    　　像是怕自家的儿子推销不出去一样，两家商量订婚得很干脆，几乎第一天，就完美的达成共约了。

    　　除了苏爸爸。

    　　苏爸爸：现在说订婚还太早了吧....

    　　苏妈妈：亲爱的你在说什么？

    　　苏爸爸：没有亲爱的，我去切水果。

    　　白姐姐知道了弟弟有了未婚妻以后，有点吃惊，毕竟她已经做好了以后弟弟绝后的准备。娶一个男媳妇回来，但是弟弟交了女朋友不说，还是一个特别漂亮可爱的女孩子。

    　　白姐姐表示：真香。

    　　后来。

    　　白姐姐越看少女，越觉得喜欢。

    　　怎么会有这么可爱的女孩子呢，呜呜呜这也太可爱了吧，她怎么能那么可爱呢。

    　　白姐姐：咳咳，弟弟，你要不要确定一下，你到底是喜欢男孩子还是女孩子？

