    江畔新城，乐明明在羊城也住了几年了，对这里的繁华并不陌生，有时候学校放假时，她也会和几个同学，约到一块来这里吃喝玩乐。

    刚来到了，公司位于27楼的办公室时，看着眼前人来人往走到办公室门口，以及周围从“用心心理”这个招牌的门口进出的上班族一声声的：

    “柯总。”

    乐明明就明白，这就是自己表哥的公司了。

    走进公司大门，在经过前台，就可以看到整个办公区了。

    “用心心理”经过两三次的扩招之后，现在有100多人的规模了，占据了这栋写字楼27层的全部面积。

    这个楼层已经被柯凡的公司整个所租下来了，区域之间的间隔墙也被打通，看上去，格外的壮观和广阔。

    “哇！”

    乐明明先是大声发出了感慨，需要想到柯凡的要求，然后低声说道：

    “老哥，你的公司居然那么大。”

    “现在看起来还可以，也指不定哪天就倒闭了呢。”

    柯凡说的是实话，自己就这么一个甩手掌柜，而且现在公司规模，每个月工资加上租金，就要上百万，这还没有计算其他的费用。

    也就是“用心心理”，以及“人工智障沙雕”，几个操作机缘巧合之下，获得大量的收入以及用户，否则，按照柯凡之前投下的钱，如果没有有更多入账资金的话，也就撑个一年半载的情况。只能刚好时间，让他去和家里有个好理由交代，自己的财富来源而已。

    至于现在虽然算不上大规模，但也是有一定程度了，以后要怎么样？柯凡也随缘了，只要自己不忘初心就可以了。

    乐明明跟在柯凡身后，保持了适当的距离，免得被众多出入的同事发现两人有什么关系。

    或许他们以后会发现，乐明明是柯凡的表妹，但是，在他们发现之前，只要乐明明给公司的同事好的印象，那就不会让他们觉得这只是个关系户，越更容易在公司中融入集体。

    来到技术部的位置，空寥寥的只有几个人，现在还早上九点不到，这很符合柯凡一直以来的印象。

    不过，冯海鑫倒是很积极，站在技术部看向旁边的独立办公室，可以看到冯海鑫已经在里面敲击着代码。

    一大早的就回来搬砖码代码。

    也不知道是因为柯凡之前给了的400万的缘故，还是冯海鑫从以前华夏有为时就养成的习惯。

    但是这职业素养和自我要求，确实没得说的。

    冯海鑫办公室旁边就是张策的办公室了，这个曾经创业破产的人，也是格外珍惜现在的公司，同样一大早就会来公司上班了。

    相比之下，这样柯凡有点惭愧。

    不过这点惭愧心很快就被他抛之脑后了。

    他敲了敲没有关闭的独立办公室房门，乐明明走了进去。

    “这是我们公司的总经理，张策。”

    他先去给乐明明介绍了下张策，然后又对着张策说：

    “老张，这个是新入职的同事，我家人想让她来公司学习一下，你帮忙安排一下入职。

    也不用说是我介绍来的，她很喜欢做游戏，你就安排到和游戏相关的那个心理游戏产品上吧。”

    说完，他就撇下张策和乐明明，跑到冯海鑫的独立办公室去了。

    他并不想显得太过热心，只是如果不告诉张策，这个是自己的家人的话，张策又会误会自己和乐明明的关系。但说了之后呢？也还是有各种麻烦的，干脆尽量选择不热心和平淡，这样的话，张策也不会脑补太多，比较好安排乐明明的工作。

    走进冯海鑫的办公室，冯海鑫在认真地敲击着代码，见有人走了进来，才停止手上的动作，看着柯凡：

    “呦，柯凡，今天难得那么早啊！你是知道我们的地图导航产品要完成了，所以才那么早的吗？”

    只是，冯海鑫没有提起这个地图导航软件的全名，虽然“人工智障沙雕”软件的成功，让冯海鑫不是那么吐槽柯凡起名字的功力。

    但是这些名字实在是难以说出口啊！

    怪奇葩的-_-||

    他甚至能想象到，以后别人对自己的介绍：

    “冯海鑫，主持开发的‘人工智障沙雕’，‘不升级地图导航’的技术工程师。”

    然后台下一片笑掉大牙，在欢声笑语中打下了GG。

    妈个鸡啊！这都会是人生的污点啊！

    反正回到家，他女朋友问他在公司做些什么？他都说是保密，因为实在是说不出口，他害怕说出口，从此以后，在家里就地位不保了。

    柯凡哪管那么多，听到地图导航软件就要开发好了，他眼睛一亮，三两步跑到冯海鑫的面前：

    “那赶紧的，让我试试，我早就想换掉，现在用的那个导航软件了。”

    而且这个是自己公司开发的，自己以后想怎么魔改就怎么魔改？再也用不着受气了。

    “地图和定位都是从其他有资质的专业公司购买的服务，其他方面的一些表面的东西和功能才是我们自己的，所以开发起来也比较快。”

    冯海鑫说着，从柯凡的手里接过他的手机，将这个“不升级地图导航”安装到他的手机上。

    “好，我试用一下后我们再发布到应用市场，有什么问题再找你修改。

    反正这个软件就叫‘不升级地图导航’，升级一次就打脸一次，所以你们自己看着办吧！”

    这次的“不升级地图导航”，柯凡并不打算发短视频告诉网友，毕竟这个是自己个人想要一种想要玩的，所以整个软件就很简单的导航功能，除了导航，语音提示，寻找停车场这一类和开始品质相关的功能外，就有任何其他的无关导航的功能。

    就这么简陋的东西，发不上去的话，估计就是一堆骂声。

    而且最重要的一点是，这地图导航软件相比其他的导航软件，它不是免费的。

    虽然只是一个月十元，但是毕竟也是唯一收费的。

    至于为什么收费？因为收费的话就不会有太多人去使用，那么，网友的骂声就会更少一些。

    不怕没人用，就怕有人用，这软件都是自己给自己用的，拿来方便和导航时不那么糟心的。

    如果大堆骂声的话，那岂不是很影响心情，而且还要去升级更新优化。

    岂不是自找打脸。

