    309 体面出嫁

    千落坐在一边都懒得看几人那德行，不过她也不攀她们什么。

    毕竟分家姚老太太没给几个银子，哪家不要添置东西，她们又没什么进项也就根本没银子给苏杏好的添妆。

    苏美芳冷眼看着千落，冷嘲道：“千落，你给你大姐添妆的是啥？”

    千落淡声道：“我会什么，针线也不行，就是让我姐吃的好些，皮肤养的白些。”

    千落话落，马氏警觉，失声道：“我就说我咋看苏杏有些别扭，别说这皮肤养得真是白净了。

    呦呦呦，这一个月你娘还真疼你，看看这小手养得，跟葱段似得。

    一白遮百丑，别说看着还挺水灵的呢~！”真是越说越是酸了吧唧的味道了。

    至于嘛，你多大岁数了，还嫉妒人家小姑娘的漂亮！

    千落翻白眼，心道我大姐吃得灵果子，喝的稀释灵水养身子，不白才怪了！

    要不是她怕苏杏短短一个月的反差太大还控制了些，就更加让苏杏惹眼了。

    她是不想让自己大姐在钱家被人看轻的，自己大姐如今养得也像是大户人家的小姐了，白白嫩嫩、温柔可人，身边还有丫鬟，嫁过去一点都不会矮人一头。

    苏美芳嫉妒的一双里满是怨怒，苏雨莲撇撇嘴也是嫉妒得很。

    不过想着苏杏能在钱家受宠是最好的，就有些巴结的拉着苏杏道：“苏杏啊，你看你奶多疼你呢，这钱家是门好婚事，小姑姑给你的也是自己积攒的嫁妆呢，你日后可要念着你奶奶和小姑姑的好啊？”

    苏杏淡淡点头，小声应了一声，姚老太太心情才好了不少。

    曹氏和马氏都是嫉妒的不行，曹氏想自己女儿日后恐怕不会这么得婆婆的脸。

    而马氏没有闺女，就也只有看着这些好东西干嫉妒的份了。

    苏杏出嫁，办得还算是喜气热闹，在上房那边摆了几桌酒宴请街坊四邻。

    一大早苏杏就被拉起来梳妆，等曹氏和马氏见到苏杏的嫁衣，就更加嫉妒得直瞪眼，15两银子的嫁衣，那能差了去吗？！

    千落看着这两个没德行的人那副样子，就觉得十分酸爽！

    气不死你们这些黑心肝的！

    还想看我姐的笑话，不看看我千落是干什么吃的！

    就算是没空间，千落也不会让苏杏寒酸出嫁的！

    马氏正憋着酸气，猛然见到一身丫鬟装束的翠翠端着水盆子进来，震惊不已道：“你？哎呀，你不会是？”

    翠翠礼貌俯身，脆生生道：“二太太，奴婢翠翠，是大小姐的陪嫁丫鬟。”

    “陪嫁？”曹氏震也惊不已，然后气得红了眼，苏杏这嫁妆体面极了，十里八村恐怕就她一份了。

    而她们也才知道，三房居然还给配了陪嫁丫鬟，气得她连婶子的脸都不顾，摔杆子走人了。

    自己闺女名声臭得嫁不出去，三房的丫头却是嫁得如此的体面，没脑子的曹氏去上房不顾场合和姚老太太争执了几句，虽然没有惹出什么大事来，但也让不少人看了笑话，给姚老太太气个半死。

    她本就心疼她那50两银子呢，如今听了三房给买了陪嫁丫鬟，她倒是明白了为何苏盛没有送还银子回来。

    总之苏杏体体面面的出嫁了，大房苏一河人不见踪迹，所以让二房的苏一田背了苏杏出门子，但其实千落是提前给了马氏666个大钱的，不然她不找事就是不错的。

    米氏靠在门口看着闺女坐的马车渐行渐远，路程太远，钱家派了马车来迎亲。

    马车后跟着迎亲又带来的聘礼和其他礼物，后边加上苏杏的陪嫁一共二十多台的回去也十分的体面。

    长长的队伍一路被人围观，钱家接亲的人也是意外苏家的阔气与体面，也是觉得喜气没有丢了钱家的脸面，所以一路上对苏杏也是非常的照顾。

    钱家人看着聘银都给新娘子做了嫁妆带回去，连接亲带来的聘礼都一并返回一件没留，也暗赞这苏家是个大方、体面又懂得事理的。

    只有姚老太太心疼的躺在炕上；

    苏雨莲嫉妒的在自己屋子扯帕子；

    苏美芳更不用说了，在家哭了一天，是被嫉妒的。

    不管怎样，苏杏出嫁了，嫁的虽然不称心如意，但是也不差，也风光。

    千落给她的首饰盒子藏在了衣服的大箱笼里边，好几个放着好东西的箱子都上了大锁头。

    有了这些东西，日后苏杏在钱府的日子一定会好过不少。

    苏家这边算是了了一件大事，钱家那边也是热闹。

    钱员外不差钱，那婚事办的十分隆重，对送亲去的苏家男丁，特别是苏盛三兄弟还算是客气。

    而苏一田和苏一茂作为小舅子也被奉为上宾，头一次经历那么大的阵仗差点丢丑，好在年岁都小，没人在意。

    不过因为钱家人的态度好，让苏盛十分的开心，让苏家送嫁的男丁都特有脸面。

    “少爷，新娘子很漂亮，十分水灵，白白嫩嫩的。”

    小厮在钱安耳边小声嘀咕，钱安虽然眼目不好，但人长得不差，毕竟也是主子，身边几个贴身小厮伺候着，还真是大家族的做派。

    钱家洞房之内，不少人围着苏杏个个夸奖，因为方才看了苏杏的嫁妆，还有那个千落做的首饰盒子，里边的首饰都是上等，还有些珠宝玉石压底，钱家人都是大富之人自然识得好坏，所以都相当的满意这个二少奶奶的身家。

    这新娘子不仅仅将聘银、聘礼都带回来了，自己的嫁妆也挺丰厚的，钱家人对于这个农家媳妇娶得这么体面，还是十分意外以及满意的。

    苏杏出嫁后，三日回门的时候却是自己回来的，姚老太太和苏老爷子十分失望，虽然带回来的礼物还是很丰厚的，很多都适合给苏玉莲留着做嫁妆用。

    但是没有见到钱家正主，只有苏杏带着几个丫鬟、婆子、小厮等一堆仆人回来，阵仗虽大，脸面却不是多的体面。

    米氏也有些伤心，等苏杏给老两口见礼后，就扯着她回了自家院子说体己话。

