    “红妆，你们接受传承接受了这么长时间吗？”

    詹云凤眼中闪烁着好奇的光，对于这最后的传承，她可是好奇极了，只是自己不如百里红妆他们幸运，没有机会得到传承。

    百里红妆螓首轻点，清美脱俗的脸庞漾着淡淡的笑意，“是的，我们一接受完传承便回来了。”

    “那么，你们每个人都获得了传承？”

    詹云凤打量着百里红妆和夏芷晴，以前她可是听说遗迹的传承者只有一位，而这一次的传承者竟然有六人之多，实在是与众不同。

    “的确，我们都获得了传承，不过每个人得到的传承不尽相同。”

    百里红妆明白詹云凤的好奇，亦是不介意解释给詹云凤听。

    倘若她不是穿越而来，而是真正的将军府小姐百里红妆，想必也会对此十分好奇。

    “原来如此。”

    詹云凤恍然，回想到先前遗迹主人所说的最合适，想来最合适的人应该是接受了最好的传承，第二者次之，第三者再次之。

    只是不知道百里红妆几人之中谁接受的传承是最好的，至于这一点，她就不适合再继续问下去了。

    毕竟这一旦分了三六九等之后，说出来之后，不是最好的人始终有些尴尬。

    “红妆，芷晴，我可真是太羡慕你们了！”詹云凤跺了跺脚，故作郁闷，“如果我也能得到传承那该多好啊，我跟你们之间的差距可真是不小。”

    “云凤，你的天赋潜力也很好，只是这次遗迹主人是挑选出了最适合她传承的人罢了。

    我们还如此年轻，日后机会多的是，你无需在意。”

    百里红妆笑容温婉，想当初詹云凤对她恶语相向的时候，她对詹云凤亦是没有多少好感。

    而如今，她觉得詹云凤心胸宽阔，不是小气之人，相处起来也十分融洽。

    “你们三个总算是回来了。”

    崔浩言脸上漾着爽朗的笑容，大手直接拍着宫少卿等人的肩膀。

    “你们现在可是沧澜学院的大红人，此次遗迹传承直接强过了四大世家的修炼者，让沧澜学院名声大噪，这消息可是已经飞速地传出去了。

    校长和导师他们可是笑得合不拢嘴呢，招生的事情已经根本不需要担心，不知多少年轻修炼者都在削尖了脑袋想进入我们学院，哈哈。”

    “难怪我发现沧澜城较之以往热闹了不少，原来是这样。”

    东方钰笑容优雅而迷人，他对这沧澜城十分熟悉，因此在回到沧澜城的第一时间他便已经发现了沧澜城的与众不同。

    “不错，现在你们可是多少修炼者佩服的对象，实在是让人羡慕。”

    崔浩言眼中闪烁着羡慕的光，原本他和宫少卿作为两个小组的组长，一直都有着比肩之意。

    如今，他算是彻底被宫少卿笔下来了，传承之光也证明了他的天赋不如宫少卿。

    心头在短暂的郁闷过后，他便已经调整了心态，不论如何，宫少卿他们都是他的兄弟，见到兄弟的实力有所进步，他亦是感到开心。

