    春月有种做梦般的不真实感。谁能从卫戍区的军港偷走一艘护天舰呢？

    他能想到李靖在办公室里暴跳如雷的样子。前不久刚丢了照妖镜，现在又丢了艘护天舰，叫他怎能不怒？卫戍区的各级领导和警备负责人一定会被他骂个狗血淋头。

    李靖自己也肯定要挨批。本来卫戍区的部队是不允许轻易调动的，但李靖向来不怎么受勾陈大帝的节制，这次他是眼瞅着真武在北部战区捞战功，就想着下界捞一把，虽然没能一举灭掉鬼国，但擒住了白虎，也算圆满。现在好了，功劳还没记到账簿上，失职之责倒是逃不掉了。

    “李靖会不会被撤职？”春月问道。

    “不至于。”鲁燕说，“李靖根基深厚，这点小事没人能动他，大帝也不能。卫戍区的部队都是他的亲信，就算把真武调过来，也未必镇得住。而且这次丢的护天舰并不在军区服役，而是一艘半退休状态的老舰，正在军港做维护。”

    “真奇怪，这么大一艘护天舰，是怎么让人家偷走的？护天舰又不能装在储物袋里。”

    “据说是光明正大开出去的。”

    “这……”春月张大了嘴，“那可是天军的军港啊！就那么光明正大的开出去了？”

    “这还不是最离谱的……”鲁燕稍微停顿了一下，似乎在犹豫有些话能不能跟春月说。

    春月也看出来了，笑了笑没有说话，只独自沉思起来。她的工作有严格的纪律，不该知道的绝不会多问。

    鲁燕喝了一口茶，还是说了下去：“最离谱的是，这艘舰已处于半退休状态，设备老化，毛病很多，进港后维护人员正在做检修，拆除了很多零部件，尤其是主机处于停机状态，自动驾驶系统无法服务，要把它开出去，只能手动驾驶，而且得对舰体的结构和功能十分熟悉。”

    “不会是内部人员吧？”鲁燕既然说了，春月自然就追问了下去。

    “整个军港警备区都在彻查，目前还没有发现谁和这起事件有直接关系，顶多就是失职。反正这次丢帽子的人不会少。”

    “我看李靖才应该引咎辞职。”

    “他要是辞职，就不是李靖了。”

    “就是脸皮厚呗！”

    “不，你错了。发生这种事情，对身居高位者来说是很危险的，政敌会抓住机会发动致命的攻击。只要稍微处理不当，就很容易粉身碎骨。所以大部分人会选择引咎辞职，以保全自己或自己身后的势力，隐忍下来，等待东山再起。但这其实是一种无能的表现，真正有担当的人，会在这时候挺住。越是艰难的时刻，越能看出一个人的能力。李靖，可不是普通人，要知道当年，他连自己儿子都能下狠手……”

    ……

    定鼎门美食街很热闹，鬼市却冷冷清清，端木家、王家乃至麻将会的场子全都关了门，这也印证了宗门大会传出来的种种不好的消息。

    一个黑影鬼魅般在漆黑的巷子闪过，忽然就贴在了巷子的墙壁上，仿佛一块辩驳即将脱落的墙皮。

    巷子里只有铁匠铺子透着一点亮光，里面传出叮叮当当的打铁声，却好像被什么拢住了似的，传不远。

    一个穿着斗篷的人走进巷子，在铁匠铺门口看了一会儿，然后挑起门帘走了进去。

    铁牛正挥舞着手臂敲打着炉台上的铁片。炉台上溅起五彩的火花，仿佛谁家小孩点燃的小烟花。

    穿斗篷的人看了一会儿，点了点头，却没有说话。

    铁牛停下来，看着客人问道：“打铁？还是卖货？”

    客人说：“听说你技术好，有个活儿，不知道你敢不敢接。”

    铁牛看都不看他一眼，继续低头去打他的铁，嘴里说：“黑灯瞎火的地方，没有什么不敢接的活儿，就看价钱合不合适。”

    客人说：“价钱好商量。”

    铁牛问：“什么活儿？”

    客人说：“有个老物件，想请你修一修。”

    铁牛说：“东西拿来，先声明，我不接出外活儿。”

    客人左右看了一眼，说：“这可就难了，东西有点大，你这地儿可放不下。”

    铁牛终于放下锤子，抬头看着客人，问：“什么东西？”

    客人说：“一艘破船。”

    铁牛说：“我是个铁匠，不会修船。”

    客人说：“船也是铁打的。剑是个会飞的铁疙瘩，船也是个会飞的铁疙瘩，就是大了点而已。”

    铁牛说：“我不懂造船，你别费劲了。”

    客人说：“图纸和材料我都可以给你。”

    铁牛不再说话，又叮叮当当地打起铁来，打铁的声音比以往都要更响，火花也溅射得更厉害，火光和声音一齐从门帘缝里窜出去，就好像有无数把利剑在巷子里穿梭哀嚎。

    巷子里就只有打铁的声音，再也听不到别的了，连风也钻不进来，月光也透不进来。

    但屋子里却反而不怎么吵闹，倒是清脆的打铁声让人感到悦耳清心。

    “谁让你来找我的？”铁牛一边打铁，一边问。

    “一个朋友。”客人说。

    “你走吧。”铁牛说，“我不会接你的活的。”

    客人笑了笑，说：“我朋友说你一定不会接，但他让我转告你两句话，你听了就一定会接这个活儿了。”

    “什么话？”

    “他说，白虎升天，红牛落地，躲得过初一躲不过十五，该重新出山了。”

    “第二句话呢？”

    “穿红衣服的人回来了。”

    铁牛的身体明显一震，锤子滞留在空中，久久没有落下。

    过了好一会儿，铁牛重新敲响锤子，问道：“东西在哪儿？”

    客人喜道：“你答应了？”

    铁牛朝外面看了一眼，说：“我这里已经被人盯上了，你最好别把东西带过来。”

    客人说：“放心，我就是想带过来，也带不过来，实在太大了点。”

    铁牛问：“什么时候干活？”

    客人说：“不急，东西太招眼，我得先找个地方。”

    铁牛说：“行，找到了地方来叫我。”

    客人点了点头，转身准备离开。

    铁牛叫道：“慢着……”

    客人回头问：“还有什么事？哦对了……”他想起来似的，拿出一沓金币来，“这算是定金，余款你看过东西以后再定，你开什么价就是什么价。”

    铁牛没有接钱，摇头道：“我不要钱，我只有一个条件。”

    “什么条件？”

    “让我见到穿红衣服的人。”

    客人沉默了一会儿，说：“我也想见他。”

