    审讯室。

    叶北被拷在这里无所事事。

    “我说各位，啥时候能放我走啊？”

    叶北喊了一声，外面没人回应。

    因为外面，汪灵雨注意力在电脑上。

    “头，这就是他的所有信息了。”

    汪灵雨看了一眼。

    “这么少？”

    她惊了。

    二十四的人了，这档案确实少。

    “父母是自由职业者，开了一家早餐店，叶海……没啥特别的，北冥雪，这名字少见，暂时没有工作。”

    “高中没上完辍学，然后……空白？”

    “未婚，手机号……前几天刚来的天华市，现居北城小区，这个北城小区应该是那片很老的居民区吧？”

    刘维点点头；“对，那边房子都很老，挺偏的，而且比较乱，乞丐挺多，甚至很多地方路灯都没有，他是租的房子，一个月三百五。”

    “不对劲不对劲！那他怎么可能成杨氏集团的保安呢？”

    汪灵雨沉吟道。

    “头，这也没啥不对劲的，他也只是个保安而已，至于高中辍学以后的资料少得可怜，那也只可能是他在一些没有备案的小地方工作，工地啊之类的。”

    “这边不是写了他高中以后出国了吗？”

    一个人指着说道。

    “对对对！出国了，出国那就更没啥问题了。”

    汪灵雨黛眉微蹙。

    不对！

    那他的一身本事哪里来的？

    而且，正常人也不至于这后面资料那么少啊。

    “起开，我来查。”

    汪灵雨然后进入了国an深层资料库。

    “什么？”

    她看到叶北的资料是空白，整个人都惊呆了。

    不对啊！

    怎么会是空白的？

    这个资料库里的资料应该是最详细的，包括他在哪个网吧上过网，在哪个酒店开过房等等都能查到，但是却是空白！

    她知道有一些人正常她们的资料是查不到的，比如她哥哥，甚至她哥哥在这个资料库的信息也是加密的。

    但是，空白就有点狠了。

    总感觉比加密还要狠！

    加密，就代表这个人确实不简单，但是你不给他加密，却直接空白，这是什么意思？

    有人清理过！或者有人在替他隐藏！

    汪灵雨深呼了一口气。

    直觉告诉她，这个叶北是条大鱼，特别神秘的大鱼。

    “我还就不信了。”

    汪灵雨拿着叶北的资料推开门走了进去。

    “我说美女，我想抽根烟。”

    叶北抬头看着汪灵雨道。

    汪灵雨坐在了叶北的对面。

    这刚刚屁股落下，突然就弹了起来。

    靠！

    好疼！

    汪灵雨咬着银牙，无奈的站在那儿。

    “抽烟是吧？行。”

    汪灵雨然后从抽屉里拿出了一包烟递给叶北。

    “谢了。”

    “我给你点。”

    汪灵雨走过去给叶北点烟，趁着叶北用手挡在旁边的时候，她突然伸手抓住叶北的手腕，将叶北的右手往上翻。

    “果然。”

    汪灵雨弓着腰，美眸盯着叶北。

    “果然什么？”

    叶北把手抽回去。

    “你用枪，而且经常用枪。”

    “你在开啥玩笑，我就是一良民，用啥枪。”

    叶北摇摇头，然后自己点了烟。

    “你手上的茧已经告诉我了，而且你高中辍学去了国外，之后档案全然空白，这几年你在国外干什么了？”

    汪灵雨美眸死死的盯着叶北的眼睛。

    叶北摊开手，道：“哦，你说这茧啊，牵过几年马，这两年在国外我在赛马场干活，天天喂马清扫马粪，牵马出去遛，这是那时候牵缰绳起得茧子，还别说，这国外干活是真赚钱。”

    “你别忘了我汪灵雨是干什么的，牵缰绳的茧子跟拿枪的茧子能一样吗？别装了。”

    叶北猛吸了一口烟，笑着看着汪灵雨。

    “原来你叫汪灵雨啊，好听。”

    “叶北！我告诉你！”

    汪灵雨伸手指着叶北。

    “你要是老实招来，我还有可能帮帮你，你继续这样，这辈子你也别想从监狱里出来了！你打的是顾宇，你还打过沈千军，他们会有办法让你多坐几年，而且你还诈骗了顾宇几百万，这些事加起来，你以为你出的去？”

    叶北夹着烟吸了一口，然后吐了一口烟圈。

    “我说汪大美女，这说话可得讲证据啊。”

    “行！你还是不说是吧？没证据？那顾宇亲自来了，我让你看看什么是证据！”

    汪灵雨气呼呼的走了出去。

    “顾宇他们呢？”

    汪灵雨问了一声。

    “来了来了！汪队好！”

    顾宇缠着纱布笑着走了过来。

    “他诈骗你几百万的证据带了吧？”

    汪灵雨问。

    “带了带了！这是当时的监控！然后我还有人证，我的好几个服务员和大堂经理，他们那晚上的账单也带了，还有他们带走一箱酒的监控。”

    汪灵雨接过U盘。

    “你说的这些构成不了直接证据，你不是说当时你跟他一起喝的酒吗？那你既然在，他怎么当面骗你？”

    顾宇赶紧道：“汪队，我真的是被他骗了，而且最关键的是，他偷了我的金卡，因为这张金卡，他才能去前台拿走一箱酒，偷我金卡的监控上拍到了。”

    “那就行了。”

    汪灵雨说道。

    “嘿嘿，我能进去跟他说会话不？”

    “去吧。”

    顾宇冷笑了一声，然后推开门走了进去。

    “哟，顾少。”

    看到顾宇，叶北笑着打了个招呼。

    “叶北！”

    顾宇走到了叶北的面前，眼中喷射出怒火。

    “你早该想到有今天！怎么样？现在是不是爽了？”

    顾宇冷笑道。

    “是挺爽的，不过顾少，你可别忘了我当时可没诈骗你啊，这东西可都是你自己情愿拿出来的。”

    “呵呵呵，叶北，你以为本少不知道吗？你偷金卡可是被监控拍的一清二楚！就这一点可以定论了。”

    叶北低着头沉思了一下，然后点了点头。

    “确实。”

    “这下，你这辈子都别想出来了，哈哈哈——”

    顾宇嚣张的大笑。

    “顾少，我跟你做个买卖如何？”

    “哦？现在你知道跟我认怂了？哈哈哈——那你早去干嘛了？做买卖？你也配？哈哈哈——”

    叶北没有理会他，而是看着桌上的手机，道：“密码1013，你打开看看。”

    顾宇倒是疑惑，拿起桌子上叶北的手机输入密码将其打开。

    轰隆——

    刹那间，他犹如五雷轰顶一般，他的脸色瞬间凝固僵硬住了。

