    

    赵谦面色变了变，顾野的话虽刺耳，但在理，蠢弟弟现在确实不能死，可被这小子当面戳中心事，他心里怪不是滋味，脸色也难看了些，就像是被顾野扒光了衣服一样，太没面子了。

    他冷哼了声，嘲讽道：“你老婆一定能治好赵敬？”

    京城那么多名医都束手无策，楚翘一个女人能有多大的本领？

    说不定是想故意拖延时间呢。

    顾野笑了，“我要说我媳妇百分百能治好赵敬，连我自个都不信，我媳妇也不敢打这包票，但是……”

    他顿了顿，诚恳道：“我媳妇祖上确实是宫里的太医，老唐的生发药也确实见效了，为何不试一试养肝药呢？死马当活马医呗，反正你们也找不到更好的大夫了，不是吗？”

    赵谦脸色又变了，又让这家伙说中了，蠢弟弟现在生命垂危，医生说少则一年，多则两年，也所以老爷子才大发雷霆，把他们兄妹仨臭骂了一通，又要他来沪城找楚翘算帐。

    顾野一直在暗中观察，见赵谦神情松动，暗暗松了口气，这事有门了。

    “你老婆的药能保几年？”赵谦突然问。

    顾野轻笑，没正面回答，“肯定能保到你家老爷子退休。”

    其实他也没底，谁知道赵王八啥时候死呢，但眼前这一关必须卡过去，撒点美丽的小谎，让生活更加美好，顾野觉得无伤大雅。

    赵谦心里也松了口气，能拖到老爷子退休就够了，到那个时候，蠢弟弟的死活和他一毛钱关系都没了，也就给蠢弟弟买十块钱骨灰盒的塑料兄弟情了。

    “那药有没有找人试过？”赵谦又问。

    顾野很诚实地摇头，赵谦面色变了，怒道：“没找人试过就敢给我弟弟吃，顾野你特么地想死别连累老子！”

    万一蠢弟弟吃出个好歹，本来能活两年，两天就嗝屁了，老爷子非扒了他皮不可。

    “老赵你这么大火气干啥？气大伤身，要不然你咋会功能性障碍，喝点水消消气。”

    顾野一点都不慌，端了茶杯递给赵谦，说出的话让赵谦身上迅速射出寒气，屋子里变得冷叟叟的，眼神阴寒，厉声喝道：“你说什么？”

    外面的楚翘和唐耀祖，就像两尊门神一样，分别靠在门框两边，屋子里静悄悄的，听不清在说什么，唐耀祖表情很平静，楚翘却忐忑不安。

    然后就听到屋子里传来一声喝，是赵谦，像是吵起来了，楚翘心都快蹦出来了，不会谈崩了吧？

    “唐老板，不会有事吧？”楚翘低声问。

    “没事。”

    唐耀祖依然很淡定，颇有大将之风，其实他心里也慌着呢，但在楚翘面前，必须维持老板风范。

    楚翘心安了些，耳朵趴在门上，想听听里面说啥，只听到模糊的说话声，听不清楚说的啥。

    屋里顾野大刀金刀地坐着，一点都不慌，冲脸色难看的赵谦笑了笑，“老赵别急，这可是明前龙井，不喝浪费了，喝完了咱们好好唠唠你那腰子。”

    赵谦已经冷静下来了，但脸色铁青，恨得咬牙切齿，那是他最大的秘密，顾野这小子是怎么知道的？

    难道圈里的人都知道了？

    赵谦心里一紧，头皮发麻，他想到了很多事，以前去参加圈里的聚会，难怪总觉得那些人看他的眼神古怪的很，还有人本来有说有笑的，看到他靠近就不说了，笑得特别不自然，肯定是在说他的腰子。

    还有那些一言难尽的眼神，以及语带双关的玩笑话，赵谦都想起来了，心一点一点往下沉，他感觉比在王府井大街果奔还丢脸，以后他再不要参加那些聚会了。

    本来就有些疑神疑鬼的赵谦，顾野一句话就让他的疑心病更重了，以前的一些毫不相关的小事，也被他放大，使劲往牛角尖里钻，越想越丢脸，越想越生气。

    他抓起茶杯，一口气喝干了，心里还在冒火，顾野殷勤地满上茶，笑着说：“老赵别气，其实你那腰子是小毛病，我媳妇还有固肾药，吃了准保龙精虎猛。”

    赵谦并不相信，他这难以启齿的毛病都十来年了，看了无数医生，中医西医，甚至巫医都去看过，效果甚微，这小子的老婆能有多大本事？

    “我空口无凭你肯定不信，这样吧，咱们先治赵敬的肝，再给你治腰子，咱们当男人的，腰子可是最大的本钱，等你治好了腰子，就能狠狠打赵敬的脸了。”顾野故意这样说。

    赵谦果然上钩，急问道：“是赵敬说出来的？”

    顾野心里一喜，假装义愤填膺道：“可不就是这犊子嘛，一点手足情都没有，在外面四处宣扬你腰子不好，还说……说……”

    “说什么？”

    赵谦脸色冰寒，并不怀疑顾野的话，那个蠢弟弟确实干得出来。

    “老赵甭和这种蠢人生气。”

    顾野不说了，还安慰赵谦，但他已经把胃口吊足了，赵谦怎么可能罢休，一个劲地逼问，“你说，我不生气。”

    嘴上说不生气，脸色却死沉死沉的，不气才怪。

    顾野这才说道：“赵敬在外面叫你赵公公，还说你是太监，这犊子真不是玩意儿，还不是仗着你家老爷子宠着，要不然就他那点能耐，啥都不是！”

    其实赵敬真冤枉，这家伙又蠢又横蛮，只对美人和挣钱感兴趣，哪有心情去关心赵谦这个异母哥哥的腰子，不过赵谦腰子不好这事，确实是赵敬说出来的。

    赵谦把自己身体的隐疾瞒得很好，外人并不知道，但他曾经处过一个对象，他才知道自己的身体有问题，和对象自然也黄了，之后便没再谈过对象，一心扑在事业上。

    偏不巧的是，这个对象后来又和赵敬处了，赵敬这家伙一是贪图美色，再就是成心膈应赵谦，和这女人处了一阵子，也是从这女人嘴里知道赵谦的毛病，而后在一次朋友聚会时，赵敬喝大了，一不小心就说漏嘴了。

    然后这事在那圈子里就传得沸沸扬扬，圈里人几乎都知道了，也就赵谦还蒙在鼓里。

    顾野去调查赵谦时，就查到了这毛病，然后再添油加醋一番，把自己的遭遇全都扣在了赵谦脑袋上，什么赵公公太监啥的，其实都是顾野瞎编的。

    他这些话真真假假各半，赵谦肯定查不出来，顾野毫无顾忌地睁眼说瞎话，把赵谦气得够呛，对赵敬也更恨之入骨了。        

