    星辉垂落，被神城吸引而来，为其披上薄薄一层璀璨纱衣。

    何秋三人围坐在一张圆桌旁，华云飞和静虚分别坐在何秋两侧，何秋对面却留着一个石椅，无人上座。

    “何秋，这些天来，我们的底细已经被那些圣地给查清楚了，我们来自太玄门的事，神城之内已经人尽皆知。”

    华云飞平静开口。

    “华师兄，别那么着急，有静虚在，他们不能把我们怎么样。”

    何秋知道华云飞不像他现在表现的那么平静，要不然他不会一个人就喝了两壶茶。

    自从那日切开圣皇子后，何秋拿走剩下的二百五十万斤源，就直接在神城找了个院落居住了下来。

    而那场赌局所带来的风波却远远没有结束，即使是现在，依旧有人隔三差五就会来到这里拜访何秋，并且他们三人的来历也被人寻找出来。

    何秋和静虚两人虽然一个刚加入太玄门不久，一个在太玄门从不露面。

    但华云飞这位星峰峰主的孙子，却被人认了出来。

    而在知晓何秋三人只是来自太玄门这个即使鼎盛之时，也不过勉强排进东荒前百的势力时，古华的那位皇叔最先跳了出来。

    带着一个老古董来找何秋的麻烦，并且还带了一件残缺圣兵。

    最后在静虚和那个古华的老古董的战斗之后，再加上何秋口头给古华皇朝道了个歉，古华就暂时放下了此事。

    而在古华皇朝就这么放下了和何秋的恩怨之后，其他势力也放下了很多心思，只是还会不时的和何秋商讨麒麟不死药种子的售卖。

    但对于何秋的要求，那些圣地都无法接受，所以每次都会不了了之。

    “狠人一脉那边刚才已经找上我了，但在我展露了大能的实力后，他们相信我有了野心，只是拿你当做炉鼎的解释。

    但却要求我把麒麟种子交给他们，最后我拒绝了，他们也没有办法拿我怎么样，还交给了我《不灭天功》的前四卷，应该是想拿剩下的仙台卷和禁忌秘术来诱惑我。”

    静虚拿出一张金页，交给了何秋。

    何秋盯着桌子上的经文，对静虚说道：“把《不灭天功》教给华师兄吧。”

    华云飞听闻此言，脸上带着不可置信，连他修炼自然大道后，愈发平稳的心境也几乎维持不住。

    对他而言，虽然何秋已经把他的沦为摇光圣子资粮的宿命给打破了一部分，但身为魔胎，华云飞依旧对《不灭天功》有些难以言喻的复杂感情。

    “多谢了。”

    华云飞感激道。

    何秋点了点头，接受了华云飞的感谢。

    他改变了华云飞原本死去的命运，承担得起这一声感谢。

    而之所以交给华云飞不灭天功，何秋也不是看华云飞顺眼，所以就给了他。

    主要是因为和华云飞身为同门，而他又作为除何秋之外，太玄门这一代最强的弟子，所以帮了他一把。

    而且华云飞天资不错，在真正到达能够一人之力就能解决所有问题前，他也需要一些帮手。

    一道空间裂缝凭空出现，皮肤呈现古铜色的雄壮男子从中走了出来。

    “何秋，我来了。”

    来人正是圣皇子，在那天离开后，他和何秋多次交流，已经初步了解这个时代。

    而因为那天交给何秋玉佩时，还有人在旁边看到了，所以何秋和圣皇子有联系的事已经有不少人知晓，为了避免麻烦，所以今天才来与何秋见面。

    “请坐。”

    何秋没有提及不死药的事，给圣皇子倒了杯茶。

    圣皇子也没有着急，他们之前在交流时已经把事情基本说清楚了，现在他前来，只是和何秋交个朋友，对神泉之事感谢一番。

    见圣皇子一口饮下杯中茶水，何秋开口道：“圣皇子，两株不死药分别涉及我人族的两位大帝，其中一株难度最大，但也很简单。”

    圣皇子眼露金光：“是紫山那株还是万龙巢那株？”

    何秋前段时间已经把这两株不死药的来历地点告诉给了他，也是因为何秋这么有诚意，所以他才会冒着危险前来这里。

    “紫山那株，无始大帝的道场中的那株神凰不死药。”

    “为何说最难也最简单？”

    圣皇子追问道，他知道何秋不会无缘无故说出最简单和最难这两种自相矛盾的说法。

    “无始大帝是瑶池西皇母和一位大成圣体的子嗣，他的体质源于这两位体质的结合，被称为先天圣体道胎。”

    “而我之所以说出那么矛盾的话，也是因为无始大帝在紫山中留下了传承，神凰不死药就是传承之一。”

    “你的意思是找到先天道胎和荒古圣体，让他们两人诞下子嗣就可以得到神凰不死药？”

    圣皇子生于太古末年，对于这些秘闻不太了解，但在这段时间，也打听到了一些当前时代的常识。

    “我听说当代紫府圣地的圣女就是先天道胎，可荒古圣体去哪里找？”

    因为叶凡目前所惹的事还没有达到人尽皆知的地步，再加上圣皇子出世时间还短，所以并不知晓叶凡这个人。

    “我有一个师弟便是荒古圣体。”

    何秋这么说道，华云飞却皱着眉头，想到了什么。

    “叶凡？”

    虽然叶凡此世没有和星峰发生冲突，但华云飞还是对叶凡有着印象。

    “对。”

    何秋点头。

    “只不过我这位师弟因为某些原因，离开了门派，所以我现在也不知晓他在哪里？”

    “那为什么说紫山比万龙巢危险？”

    圣皇子问道，目前神蚕公主在神泉的滋养下，还能撑很长一段时间，所以他并不算太着急。

    “紫山那株是专门留给先天圣体道胎的，还有一件帝兵守护，除此之外，一位大圣也在紫山为无始大帝守墓，我们要是想要得到神凰不死药，必定会和他发生冲突。”

    “说一下万龙巢那一株不死药吧。”

    圣皇子虽然为人率直，但也不会拿自己的命送死，身为斗战圣皇的亲子，他比当世的所有人都知道大圣的强大。

    “万龙巢那株不死药名为真龙不死药，疑似和一位大帝有关，不过直面帝兵的可能性不大，所以还有一丝希望。”

