
    第1160章明江豆浆机

    见到那几个小物体，鸟伯瞬间变了脸色，似乎没想到叶天龙揪出一个窃听器。

    蓝天相也是一怔，有些惊讶地图做了手脚：“这是怎么回事？”

    “事情很简单。”

    叶天龙把窃听器捡起，把它放入一个真空袋，再抽空一个瓶子放进去，接着又打开客厅和饭厅电视。

    他把两部电视都调到不同频道，让屋子多了不少杂音，随后看着蓝天相低声开口：

    “有人清楚伯父看图的习惯，所以就在地图后面安装了窃听器，这样可清晰捕捉伯父的真实想法。”

    叶天龙还环视着周围布局，看看还有没有海洋图：“因为刚才伯父说过，你喜欢看着地图念叨。”

    “我想这念叨，一定涉及伯父的雄心，蓝氏的规划，子侄的贬赞，所以黑手能通过它窥探你想法。”

    蓝天相点点头，他这一生除了女儿之外，就是对海洋图绝对信任，正如他所说，像自己养大的孩子。

    “还有，这里是饭厅，大家吃饭的时候难免讨论事情，对方也可以抽丝剥茧找出有用信息。”

    叶天龙看着被撕裂的海洋图：“不得不说，这个窃听器堪比最顶尖的间谍。”

    鸟伯问出一句：“他为什么要这么做？”

    叶天龙眼神锐利：“这里出现窃听器有两种可能，一是伯父的竞争对手，想要知己知彼百战百胜。”

    “二是希望从伯父手里讨到好处的内部人，毕竟他收集到的信息可以对症下药。”

    他还淡淡一笑：“伯父再怎么英明神武，面对窥探自己心声的人，也是难免掉入对方的套路。”

    “这里是蓝家花园，是伯父地盘，看图也是伯父的私隐习惯，所以我判断第二种可能性多点。”

    叶天龙也没有把话说满：“当然，这还需要其它证据来佐证。”

    鸟伯点点头，表示有道理，随后也看着四周，查看是否还有其余窃听器。

    蓝天相没有出声，只是想起一事，眼里若有所思。

    不久前他嘀咕过蓝小墨玩车玩疯、自己如何把蓝氏院线交给她一事，接着就出现刹车失灵的事端。

    在十几名蓝家保镖四处搜寻时，叶天龙又问出一句：“伯父，这屋子，有几张海洋图？”

    蓝天相咳嗽一声：“三张，一张饭厅，一张书房，还有一张卧室？”

    接着他绷紧神经：“你难道觉得，这窃听器不止一个？”

    叶天龙没有直接回应，只是笑着侧手：“伯父带路。”

    蓝天相没有再说什么，亲自带着叶天龙去了卧室和书房，叶天龙从这两个地方再度挖出窃听器。

    看着这两个窃听器，不仅鸟伯大汗淋漓，蓝天相的脸色也沉了。

    这还有机密可言？

    “饭厅的窃听器还不好判断是竞争对手或内部人所为，但加上书房和卧室这两个地方……”

    叶天龙又把窃听器放入真空袋子，随后对着灯光看了两眼：“我绝对可以断定就是蓝家成员干的。”

    “外人即使知道伯父的习惯，撑死也就在饭厅这公共地方安装，书房和卧室绝不可能进去。”

    叶天龙手指一点：“而且这窃听器不算古旧，从成色和款式判断，应该是三个月左右安装的。”

    鸟伯嘴角牵动了一下：“蓝先生，对不起，是我失职，没有发现这些东西，但真不是我放上去的。”

    地图是鸟伯买的，墙壁是鸟伯清理的，图也是他挂上去的，如今出现这情况，他逃不了责任。

    只是他希望担责之余，也让蓝天相知道，他不是那个内奸，免得让真正黑手逍遥法外。

    “我相信你。”

    蓝天相伸手一拍鸟伯肩膀：“我此生的隐秘，你几乎都知道，你没必要多此一举来窃听。”

    蓝天相一直把鸟伯当亲兄弟看待，可谓是知无不言，几乎没有秘密隐瞒他，还给予蓝氏集团的股份。

    这样信任的情况下，鸟伯又怎会背叛？所以蓝天相对他有着信心。

    鸟伯一脸感激：“谢谢蓝先生信任。”

    “虽然事情跟你无关，但你脱不了责任。”

    蓝天相没责备，更多是提醒：“这里是蓝家，书房、卧室，对方把窃听器装进来，你却一无所知？”

    “如不是天龙发现端倪，咱们不知要损失多少，所以你必须尽快揪出对方。”

    鸟伯挺直身躯回应：“蓝先生放心，我一定细细调查，找出内奸。”

    “伯父，不用那么麻烦，敢放窃听器的人，绝对不是小角色，要揪出来很简单。”

    叶天龙贴着蓝天相低声一句：“只要伯父跟我演一场戏……”

    蓝天相看着叶天龙，笑了笑：“好！”

    一个小时后，蓝小墨起床，刚刚洗漱完下楼，饭都没吃就被鸟伯叫到书房。

    来到书房，蓝小墨见到蓝天相正襟危坐，旁边还坐着叶天龙，还有几个蓝家的律师。

    蓝小墨见到这种阵仗，微微一愣：“爹，我饭都还没吃，你叫我过来干什么？”

    接着，她又窜到叶天龙身边坐下：“天龙，你这么早起啊？也不叫我，陪你的时间又少两个小时。”

    叶天龙笑了笑：“小墨，别捣乱，坐下，伯父有话要说。”

    蓝小墨点点头，随后好奇看着父亲：“爹，干吗这么严肃，有什么事你就说？”

    蓝天相笑道：“小墨，是这样的，你已经成年了，还是我的女儿，今天的事又涉及你的权益。”

    “我觉得你有必要列席今天会议，所以我就让鸟伯把你叫过来。”

    他声音平和：“看看你是什么态度。”

    蓝小墨俏脸很是激动，感觉有大事发生一样：“爹，什么事？你要给我提亲吗？”

    在叶天龙一阵无语时，蓝天相互哈哈大笑：“傻丫头，想哪去了！”

    “是这样，我很欣赏叶天龙，他的言行举止，还有他的成就和能力，我发自内心的欣赏。”

    “我准备把我在蓝氏集团的七成股份，分给叶天龙三成，同时把蓝氏院线全部分给你们。”

    “也就是说，待会签完协议，叶天龙就是蓝氏集团股东，股份比你姑妈还多一成。”

    蓝天相瞄了一眼重新挂回去的海洋图一眼：“不知道你意思怎么样？”

    “天龙成为蓝氏股东？还全面接管蓝氏院线？”

    蓝小墨尖叫起来：“太好了！”

    “以后我就可以每天看到天龙了，这么好的事情，我怎么会不答应呢？”

    “爹，你答应叶天龙入驻蓝氏，可要一诺千金，不能反悔，不然我就不认你做爹。”

    “别废话，这件事，我没意见，你赶紧让天龙签合同，我的权益全部给天龙都无所谓。”

    蓝小墨简直打鸡血一样：“只要我每天能见到他就好。”

    “没意见，你就过一眼合同，然后签字，签完了，你们两个就是蓝氏院线主事人了。”

    蓝天相把一份合同递给蓝小墨：“这也算爹给你们的贺礼之一吧。”

    蓝小墨高兴拿过合同：“不用看，哪里签字——”

    叶天龙淡淡一笑：“还是要按照程序，让律师给你说一下的。”

    接着，两名律师就简单扼要向蓝小墨说起合同，足足讲解十分钟才停下，蓝小墨抓起签字笔：

    “听完了，哪里签字？我要跟天龙夫唱妇随，一起打理蓝氏院线，快说，哪里签字？”

    “不准签字！”

    就在这时，房门被人狠狠撞开了，蓝天芯、蓝萍萍以及五六名蓝氏元老，气势汹汹冲入进书房。

    一个个脸色通红，像是要抢夺的鬣狗，鸟伯和几名护卫直接被撞开，佐证了‘潜力无限’四个字。

    蓝天芯一把夺下蓝小墨手中合同吼道：“天相，小墨幼稚，叶天龙阴险，蓝氏不能落他们手上。”

    “蓝氏院线，只能交给有能力的萍萍打理……”

    话还没有说完，蓝天芯的目光就变得僵直，翻开的合同中，出现一行又粗又黑的字眼：

    明江豆浆机使用说明……
