    整个10月，王轩的收获绝对是巨大的。三首国庆主题曲在国庆庆典上刷的一波名气就不说了，说点实在点利益。

    新歌榜上，10月31号24点，《心太软》最终拿到了1.02亿的下载量，打破了《东风破》曾经创下的月单曲下载记录。

    好笑的是，这首歌，整个业界研究来研究去，研究了整整一个月，还是研究不出个所以然，总觉得就是一首口水歌，只是旋律简单，歌词朗朗上口，比较容易传唱而已。

    容易传唱，其实就是《心太软》爆火的秘诀，很显而易见的秘诀，可越是简单，越是让人不敢相信。有媒体甚至想采访王轩，被王轩拒绝了而已。

    《心墙》最终还是没能逆袭进前三，排在第四，下载量4500万。可惜了，第三和第四别看只相差了一名，但获得的人气差距可不小。

    这么说吧，以郭晓静原本的人气，若《心墙》能进前三，那郭晓静已经稳稳迈进一线歌手行列。可现在，因为只排第四，就还差了点意思。估计还得一首歌才行。

    《岁月神偷》最终排在第五，下载量4460万，从月初就开始与《心墙》厮杀，一直杀得难分难舍，却始终没能超过《心墙》。但二线要求比一线要低不少，林妙可倒是凭借这首歌，稳稳地迈进二线歌手行列。

    这三首歌，四舍五入，总共拿到了2亿的下载量。一块钱一个下载量，就是两亿，王轩能从中分到两成...4000万！

    各大平台开辟的《蒙面歌王》专区。

    10月底这天，《那些花儿》拿到了6500万的下载量。

    《你不是真正的快乐》、《夜夜夜夜》、《天高地厚》这几首歌由于是晚一个星期上传的，下载量比《那些花儿》要少，分别拿到了5200万、5160万以及5180万的下载量。

    《体面》、《曾经的你》、《听妈妈的话》比《那些花儿》晚了两个星期上传，下载量自然更少，但这三首歌是决赛歌曲，热度更高，下载量倒也不容小觑，分别拿到了4400万，4550万，4380万的下载量。

    四舍五入，这七首歌，总下载量3.6亿。

    至于分成，由于词曲作者是王轩，演唱歌手也是王轩，所以这七首歌王轩能拿到的分成很高，能拿到3成，相当于....

    卧槽，不算不知道，算起来就连王轩自己都吓了一跳。这几首歌，居然给他带来了1.08亿的收入....

    还有《错位时空》那首歌，也给王轩带来了上千万的收入。

    4000万加1.08亿加1000万，四舍五入，赚了2亿。

    可以啊，魔都一套靠海别墅出来了。与之相比，《天龙八部》实体书销量收入以及《天龙八部》的正版订阅稿费倒是不值一提了。

    话说回来，11月1号凌晨00点，新歌榜新一轮厮杀开始了。

    很多歌手上传了自己的新歌。不过这月夹在10月和岁末12月之间，确实竞争不大，最大牌的当属鼎盛娱乐的一线歌手李敬，新歌是顶级作曲人安格作的，歌名《听见》。

    很显然，李敬便是某个歌手群叫嚣着他歌曲是顶级作曲人所作，不见得会怕了王轩的人。

    李敬之后，第二大牌的就是长城娱乐的二线歌手许文罗，歌曲《无法呼吸》，一个不配有名字的金牌作曲人所作。

    此外，还有三位二线歌手也上传了自己的新歌，其实他们是与许文罗同级别的，只是许文罗更红，还出身三大巨头之一的长城娱乐罢了。

    至于其他歌手就不说了，反正都不是什么重要角色，不配拥有名字。

    天宇娱乐也上传了杨婷婷的新歌《挥着翅膀的女孩》，至于林冲那首《穿越火线》则由腾信游戏那边配合MV上传。

    半小时后，新歌榜第一次榜单出来了。

    排在第一的是李敬的《听见》，下载量38万，试听量30万。作为11月新歌榜上最大牌的歌手，李敬这点牌面还是有的，刚开始的排名肯定是第一，所以这个结果并没有出乎意料。

    排在第二的是《无法呼吸》，下载量33万，试听量28万。这个结果也同样没出乎意料，许文罗作为当红二线歌手，更兼背靠长城娱乐，这点牌面也是有的。

    排在第三的不是其他三位二线歌手，也不是杨婷婷，居然是林冲。

    别看林冲在顶级男声里晋级了32强，可32强真的没有什么曝光度，不然当初他也不至于沦落到回工厂上班的地步。可现在，他居然排在了第三？

    反正很多人看到第三是林冲之时一头雾水，第一反应是这谁啊？刷数据了吧！

    《穿越火线》？等等，这歌怎么有点耳熟？想起来了，原来是《Cross Fire》的主题曲，那就怪不得了。

    对于前几天腾信游戏的官宣，众人还是有印象的。只是众人没想到，腾信公司居然愿意把《Cross Fire》的主题曲交给一个名不经传的人来唱。

    不过看到林冲身后的公司，天宇娱乐....众人倒是理解了。

    《Cross Fire》主题曲是天宇娱乐的顶级作曲人王轩作的，腾信公司愿意给王轩这个面子很正常。

    而《穿越火线》能排在第三也正常，作为《Cross Fire》的主题曲，这首歌推荐力度很大，不说其他，单说PP音乐的推荐，这首歌就超过了所有歌曲。因为PP音乐就是腾信公司的啊。

    接下来第四第五第六都被另外三位二线歌手占据。

    《挥着翅膀的女孩》排在第七，很正常的一个初始排名。毕竟杨婷婷虽然当红，但再当红也只是三线歌手啊，人气与几位二线歌手以及一线歌手有着天然的差距。

    .....

    第一次排名更新之后，很多人开始听歌。

    何辉便是其中之一。

    他根据排名，从头到尾一路停下来。

    第一首自然是《听见》，听完之后摇了摇头。不是《听见》不行，这首歌绝对是一首不错的歌曲，但以他对王轩的了解，只是不错的歌曲，在王轩面前可不够看。

    听完《无法呼吸》后再次摇了摇头，如果《听见》不够看的话，这首更不行。金牌作曲人和顶级作曲人的差距摆在那里，很少有逆袭的情况。也就夜落，或许还能跟顶级作曲人较量一番。

    感慨完之后，何辉点开《穿越火线》，当音乐响起之时，何辉感觉自己浑身燃起来了。

    “卧槽！那么嗨的吗？”何辉惊讶。

    然而更惊讶的还在后头，当林冲的歌声响起之时，何辉那一刻鸡皮疙瘩都起来了。而当高潮到来时，何辉震撼到说不出话。

    一首歌听完之后，何辉又重听了一遍，还是那种感觉。

    “变态变态，真尼玛变态！”何辉骂道。

    听完这首歌之后，林冲在他眼里就是个变态，一个嗓音无敌的变态。

    粗犷、豪迈、气势磅礴、铿锵有力、带着浓浓的金属质感，便是林冲的嗓音特点。这种嗓音，只一人就能唱出那种千军万马的气势，简直无敌变态到极致。

    也不知道这变态是从哪里冒出来的。

    听完《穿越火线》之后，何辉看着排在《穿越火线》前面的《听见》和《无法呼吸》，摇了摇头...

    .....

