    “您好，魏先生。”周萧问候。

    “周总，不用这么拘谨，就当是朋友之间闲聊，我今天打电话就是想要问问你那边有没有时间，很少没有遇上这么年轻的公司了，我这个老头子也想要动一动，想去临江县走动走动。”魏涛生笑着说明来意。

    语气平平淡淡。

    却让临江县的这群人激动到差点儿跳起来翻跟头。

    这么一位大佬来到临江县，要是可以得到关注的话，以后必定会有大发展的。

    周萧没那么激动，笑了笑之后，随口说道：“想来临江县走动，那您就不该跟我说，应该直接过来，这样获得的消息才真实。”

    “微服私访？”魏涛生好像也笑了。

    “哈哈，魏老你也算是江阳县响当当的人物了，您能够下来，也算是微服私访吧。”

    听到这话，韩坤连忙去拽周萧。

    魏涛生不是我们这群人，你别乱说话啊！

    周萧不在意。

    魏涛生那边顿了顿，还以为他是生气了，没想到他却说道：“那个时候，大学毕业，一腔热血，现在确实也还有，就是不多了。好奇，你是怎么觉得我应该是这样的一个人？”

    “我的爷爷，他这辈子没做什么大事儿，唯一的一件大事儿就是收养了我，他跟我说了很多年轻的事情，魏先生的年龄和我爷爷差不多，连我爷爷那么一个泥腿子都有建设家乡的这一份心，更何况魏先生了。”

    魏涛生叹了口气，道：“你的事情，我听说不少，看来我还可以去青霞村走走，祭拜一下你的爷爷。”

    周萧道：“魏先生打算什么时候来临江县？”

    魏涛生默然半晌，道：“明天，大概是在下午，你的电话是多少，到时候不去县里了，直接去工厂。”

    意思很明确。

    不想和当局扯上太多关系。

    此来临江县的目的仅仅只是因为周萧的工厂。

    周萧讲了自己的手机号码。

    “明天联系。”

    “好的，魏先生。”

    听到魏涛生那边挂断，周萧也挂断了电话。

    电话挂断。

    众人才好像松了一口气。

    周萧也是。

    和这些人告别，带着陈荔往工厂去了。

    车里。

    陈荔明显有些兴奋，拿着小镜子看着自己的妆容。

    时不时。

    清理一下衣服上粘的毛。

    隔壁有一只猫，她很喜欢那只猫，偏偏衣服又特别容易沾染上猫毛，非常难处理的。

    “你说我要不要去买一套新衣服？”陈荔突然问道。

    “随便。”周萧说着，“魏涛生这种级别的，他来临江肯定有媒体跟着……”

    “……”

    陈荔怔住。

    有媒体跟着，要是被拍进去的话，就会被曾老板知道自己在哪儿了。

    “陈荔。”

    “嗯？”陈荔抬头。

    周萧踩了一脚刹车，非常认真地看着她，“姓曾的对你有知遇之恩，但你为他工作了那么久，该还的也都还了吧？”

    “我是怕他知道我在这里，对你不好。”陈荔道。

    “你这话听起来就像是女朋友说的。”周萧开了一句玩笑。

    陈荔知道这是玩笑，也玩笑了句：“我喜欢成熟一点的男人。”顿了顿，又说道：“我挺喜欢你公司的工作氛围，就是不知道你愿不愿意聘用我。”

    “你其实只是为了见见魏涛生吧？”

    “有这个意思。”

    周萧下了车，站到了副驾驶车门前。

    陈荔明白他的意思，笑了笑，下车坐到了副驾驶的位置上，绑好安全带，“秘书只在司机不在的时候兼职司机。”

    “走吧。”

    二人达成了共识。

    ……

    陈绍的书房。

    在得到了陈绍的应允后，金发女仆递上手机。

    听到手机那头传来的声音，让陈绍不耐烦的皱紧了眉，但又不得不听钱高义聒噪。

    计划是完美的。

    可惜，中途遇上了很多变故。

    疯狂的李静雯。

    还有，疯狂的临江县。

    三千万的投资，让钱高义气得差点儿没从楼上跳下去！

    在钱高义看来，这完全是临江县的疯狂之举，他不相信会有人不为了利益而雪中送炭。偏偏临江县就这么做了，还就在这种时候。

    钱高义没办法了，只能求助陈绍。

    陈绍不耐烦的听着。

    直到，听到了一个非常熟悉的名字！

    魏涛生！

    一听到这个名字和周萧扯上关系，陈绍直接挂断了电话，吩咐金发女仆：“这个人，拒不接待。”

    “是，陈少。”

    不需要问理由，陈少说什么，就是什么。

    单单一个周萧不算什么。

    扯上了魏涛生。

    为了这点儿小利润再去保钱高义，真心不太值当。

    钱高义被舍弃了。

    看着挂断的电话，钱高义罕见的没有发怒。

    他知道。

    自己被舍弃了。

    接下来，只是他和周萧之间的博弈了。

    ……

    因为决定要收留陈荔了，态度要表现出现，要让曾老板知道她在绿意，一方面是要挑衅曾老板，另一方面就是单纯的想要让陈荔不再有什么负担。

    沈薇带着泥鳅和馒头，来到了陈荔的住所。

    到了房间里的时候，果不其然见到了曾老板，他阴着脸坐在房间里，看到沈薇等人的时候，脸色就更差了。

    “我们来取陈秘书的行李。”沈薇说道。

    “陈秘书？”

    “陈荔现在是我们老板的秘书，要说你这个老板当得也真够没用的，连个秘书都留不住。”馒头讥讽了句。

    东西大部分是女人的贴身东西。

    他们俩，只是负责来保护沈薇的。

    狗急了还会跳墙。

    曾老板急了。

    真想不到这人会干嘛。

    他倒是想干什么，看到这么两个大汉，又想想暗中打听到的一些消息，只能是怨毒地瞪了他们两眼。

    沈薇来取东西。

    陈荔的短信也到了曾老板的手机上。

    就一句话，“我不欠你什么！”

    曾老板想回。

    身后却响起了沈薇的声音：“曾老板，你真不像个男人，像个公公。”

    “什……”

    曾老板想问“什么意思”。

    没出口。

    因为他已经反应过来了。

    是在说他“贪得无厌”“阴险狡诈”，但似乎还有别的意思。

    沈薇没说，拖着陈荔的行李离开了。

    【作者有话说】

    大家猜猜今天几更？

