    第四十二章死亡战马

    双诅咒，传染，血沸!

    滋——啪啪啪!

    伤害全场!

    泰隆第二次被堵，攻击手段发生了变化，仇恨开始混乱，所有攻击均附加‘击退’效果。

    “死亡之握!”

    一名倒霉的法师被拽了过来，泰隆大剑劈下，将其一招秒杀。

    “黑暗打击!”

    艰苦时刻到来，泰隆虽然不会‘冲锋’，但死亡战马移动速度极快，9名m全力围堵，仍然被他不断突出重围。

    泰隆的血量一直在恢复，不打它不行，不防备它也不行，所以眼下这个环节是最容易灭团的一个环节。

    团队200人，按照李逸的方法，全部分散开来。

    泰隆追，大部队就退，泰隆逃跑，大部队紧紧跟上……

    这场追逐大战持续时间相当长，如果李逸他们的级别没有达到85级，没有战斗坐骑，泰隆的血量早就自动回满了。

    追，堵，围，退!

    别看泰隆的血量上限只有7000万，但它拥有自动回血的超强装备，打起来比四小强还要郁闷。

    不断的回血，不断的突围，半个小时过去了，泰隆还剩下3000万血，而团队里面，至少有一半人的法力值见底了。

    按照精神力高低，玩家的法力值会在战斗中缓慢恢复，像祭祀和天空游侠最重要的属性就是‘精神’。

    团队续航能力不足，泰隆太变态了。

    “一群以多欺少的杂碎，该死!该死!”

    又是一番痛苦的交锋，泰隆干掉了17个玩家，突出重围。

    “所有人注意，上!”

    看着泰隆逃跑的方向，李逸精神一振，策马狂追。

    随着泰隆血量不停下降，这家伙逃跑的路线属于完全随机，至少有200多个逃跑点供他选择，所以他要跑到什么地方，没有人能预料的分毫不差。

    李逸前世没有打过《黑暗骑士》，但他看过通关攻略，那是一队200人平均等级为80级的玩家，挑战极限的通关视频。

    在泰隆逃跑的200多个点上面，只有一个点最重要，那是一条狭窄的死路，一但泰隆跑进去，让m职业层层重叠围堵，它就不可能再逃出来了。

    泰隆现在跑的点，就是李逸看过视频上的卡怪地点。

    运气来了!

    李逸大喜，用200人打500人副本，吃力自不必说，而如果泰隆不跑向狭窄地点，那最后能不能通关李逸心里也没底。

    不过现在没问题了，只要它跑进去，一切!

    这时泰隆跑进了那个只能一人通过的狭窄通道，未央无双开启加速特技，第一个冲了上去。

    “可恶，可恶!”

    泰隆咆哮着挥剑砍向未央无双，想要突击出去。

    泰隆在这个‘死点’里面停留的时间非常短暂，只有5秒时间，堵上了，一切，堵不上，在这场战斗中，它就再也不会钻进这个地方。

    李逸赶到了，先使用‘暴熊守护’，再摇身变成‘暴熊之王’，和未央无双叠站在一起，抗衡泰隆的击退效果。

    “砰!”

    未央无双和李逸同时退了3步，泰隆前冲，手中符文大剑又刺了过来。

    如果再叫它突击一下，它就冲出来了。

    这时候，金枪不倒赶到，站在李逸身上叠加，红裤头赶到，站在金枪不倒身后……

    “砰!”

    泰隆一剑刺出，未央无双身子后倾，不过因为他身后有三个人的阻力，所以这一次他没有后退。

    “大盾之技!”

    未央无双大喝一声，全身冒金光，双手持盾，向前猛冲。

    “突突突突突!突突突突突!”

    随着未央无双不断冲撞，泰隆不由自主向后退却，它的攻击带‘击退’效果，而未央无双的‘大盾之技’却有‘冲撞’效果。

    很快，泰隆被未央无双顶回了死角，这时候其它m也赶到了，一个一个叠加，火冰儿从空中圣光治疗，快速回血。

    “噗!”

    李逸取出一张‘缩小卷轴’，身体变小，跑出狭窄通道，他的‘兽魂共享’状态不能持久，偶尔抗一下可以，时间一长就不行了。

    退出通道，让火冰儿驱散‘缩小状态’，李逸唤出‘黑羽金鹰’飞到空中，向泰隆攻击。

    泰隆暴跳如雷，不停的使用‘黑暗打击’，想要突破重围，未央无双把‘大地之盾’展开死挺。

    在这个狭窄的通道里面，可不能随意换，所以未央无双的位置相当重要，他绝不能倒。

    目前未央无双92级，血量6万，能够抗住泰隆七下攻击，由三名奶骑(圣光骑士)专刷他的血，保证它的血量维持80%以上。

    三大治疗职业，光明祭祀最适合群刷，圣光骑士最适合单刷，而天空游侠比较中庸，可单可群，但治疗量却稍逊光明祭祀和圣光骑士。

    泰隆血量下降飞快，30%，20%，10%……

    所有强横攻击都没作用了，击退没效果，它又秒不了未央无双，根本冲不出去。

    泰隆嗷嗷直叫，攻击越发疯狂了。

    5分钟过后，全区飘红……

    玩家‘暗翼’率领的团队‘铁盟’成功击杀《黑暗骑士》副本b血魔‘泰隆’，，得到系统奖励20000金币！得到系统奖励各大主城声望值5000点！得到系统奖励经验值5000000点！额外获得5点技能点数。

    玩家‘花裤衩’成功击杀《黑暗骑士》副本b血魔‘泰隆’，，得到系统奖励20000金币！得到系统奖励各大主城声望值5000点！得到系统奖励经验值5000000点！额外获得5点技能点数。

    玩家‘火冰儿’率领的团队‘铁盟’成功击杀《黑暗骑士》副本b血魔‘泰隆’，，得到系统奖励20000金币！得到系统奖励各大主城声望值5000点！得到系统奖励经验值5000000点！额外获得5点技能点数。

    ……

    此事件被列入众神光辉事迹!

    《光明与黑暗》史诗级大型副本解锁，所有玩家均可前往相对副本挑战。

    ……

    一次尝试没有，直接通关黑暗骑士!

    “我擦，这是真的吗？”

    “难以相信啊，**!”

    无数团队成员都傻眼了。

    要知道，只是一个《光明议会》就打了3个多月时间，可眼前这个《黑暗骑士》，居然刚刚开放就被拿下了……

    看看时间，历时5个小时，通关。

    “这b比四小强差多了，是啊，我觉得连狮鹫骑士团都不如……”

    “便当!”

    “便当!”

    成员们议会到最后，得出一个的结论，黑暗骑士是一个便当副本，难度太低。

    李逸但笑不语，如果他们没有升到85级，如果泰隆没有钻进这条通道，想通关哪有这么容易？

    “会长，这次你来摸尸吧，手红手黑我们都值了。”

    “会长摸，无异议。”

    救活所有死去的成员，他们又囔囔上了，一个劲让李逸上前摸尸。

    李逸摇了摇头，冲着娇娇勾了勾手。

    “让女王来摸!”

    自己的手太黑，打过去一次不容易，自然要由手气不错的人来开，虽然李逸很清楚，这玩意完全是机率问题。

    全团无异议，娇娇伸手摸尸。

    叮!叮!叮!

    黑暗胜利者21件!

    黑暗荣耀者2件!

    黑暗守护者1件!

    光明胜利者1件!

    血魔的疾风披风1件!

    血魔的智力披肩1件!

    血魔的诅咒之剑1件!

    血魔的力量之靴1件!

    泰隆的死亡战马坐骑，1匹!

    ……

    “**!”

    这次骂出脏话的不是别人，而是李逸……

    500人的副本，2套装开出一大堆来不奇怪，坐骑出来就奇怪了。

    死亡战马，外形比黑暗骑士职业专属坐骑还要好看，稀有率远超赤虎王等等坐骑，最重要的是，这玩意可以交易，不像2套装只能自己用，这东西，可以卖钱!

    泰隆的死亡战马(史诗品质)

    陆地移动速度180%

    特技：黑暗领域，有效范围30码，可使区域内所有敌对目标属性下降50%，持续时间1分钟，冷却时间30分钟。

    被动：死亡战马无视任何异常状态，永远忠实的为主人服务，并为主人提供10%暗系法术抗性。

    2套装很珍贵，但只要副本下的多了，想要弄一套并不困难，但‘死亡战马’坐骑却不是这样，这东西爆率罕见，前世有许多玩家一个副本d不落下，足足打了六年之久，都没有见过这玩意。

    在游戏里面，本来就是物以稀有贵，在加上非常实用和拉风的照型，基本上死亡战马一出，人人疯狂……

    心情不错脸色也变了：“会长，死亡战马……”

    李逸淡道：“和上一次一样，rll点拍卖……”

    战斗统计不必了，难以服众，李逸的d一直第一，d算好也不必了，团队这些成员每个都累坏了，玩这个也难以服众。

    只有最原始的方法，rll点决定归属。

    “黑暗胜利者，物理d们，rll!”

    65点!

    35点!

    23点!

    心情不错喊完，只有3名玩家掷出点数。

    李逸环顾四周，顿时明白了，笑道：“大家尽情rll，死亡战马另算，人人可以rll!”

    “会长威武!”

    “会长英明!”

    团队成员齐声欢呼起来……

    ……ro！~！

