    9月10日，中秋。

    早上，盛和斋。

    江家五人众按时来到这里打卡，不想一个熟人早早在那就坐了。

    “哎，王小帅，来的够早的，”江大军招呼弟弟妹妹坐下，划拉出两根油条给豆芽，“先挤着你妹子吃吧，等会儿，我请你吃正宗的京城大油饼。”

    “滚蛋吧，咱妹妹想吃油条了就直说嘛，我这当哥哥的还能看着她饿着，”王小帅打了一个哈欠，“我不是来的早，是昨晚就没回去。”

    “在粮店过的夜？”

    “肯定啊，要不然去哪？”王小帅小心翼翼地观察了四周环境，低声说：“你又不是不知道，这段时间形势紧张，粮店是敌特的重点关注目标，上级要求我们必须安排专人值夜，粮店又不像你们轧钢厂，有专门的保卫处，只能劳烦我们这些人了。”

    前些日子，国军残部两艘军舰闯入闽省附近海域，企图向内地输入一大批特务，由此引发了八六海战，我部海军全歼或俘获来敌。

    江大军拍了拍好友的肩膀，安慰道：“为人民服务嘛，辛苦辛苦，今天我这个人民群众，为表达对深夜还坚守工作岗位同志的一点心意，多请你一个油饼。”

    “一个哪够啊，我要吃十个。”

    “只要你不怕撑着，随你，我建议你赶紧吃完，回家歇着吧，人家值夜班都是睡觉了，你怎么这么死心眼儿，学人家熬大鹰，咋地？”江大军看着老同学不停地打哈欠，吐槽道。

    王小帅翻了一个白眼给他，“你以为我不想睡觉啊，我是睡不着，一闭上眼，就总觉得哪里不对劲，哎，那种感觉，我也说不明白，等你自个接触，就知道了。”

    ……

    这个时代，车马很慢，书信也很慢，一切的生活节奏都很慢，所以办事效率很慢，也很正常。

    比如江大军的自行车，历经四天终于收到了，搁后世，全国包邮也该到了，现在的距离不过是从王府井到北二里屯，一个同城快递，耽搁了这么些天，江大军也不知道说什么了。

    “师傅，你说为什么说好的表彰大会，就取消了呢？”江大军从后勤处领回自行车后，就一直疑惑。

    例会过后，于大山通知他去厂后勤处领自行车，江大军就有些纳闷，不是说好表彰大会上再发给他吗，现在领了，表彰大会给他发什么。

    去了厂办一问才知道，表彰会取消了，至于江大军的个人奖励，倒是没打折扣。

    于大山经过这些天接触，也明白这个徒弟是个伶俐人，什么事都要磨明白，不好糊弄，干脆道：“你问我，我怎么知道？老子就是个快退休的老头，现在就想着站好最后一班岗，回家抱孙子喽！”

    江大军竟然无言以对。

    别人最多磨洋工等下班，老于是直接等退休了。

    想了一会，还是摸不着头绪，江敬堂今天又不在，江大军径直上楼找侯富国了。

    “侯主任，您说这好好的表彰会，怎么就取消了呢？”

    刚好主任办公室就老侯一人，侯富国也一如既往地热情招待，听到这话忍不住一愣，瞬间拉下脸来，“没事问这个干嘛，开不开表彰会是厂领导的决定，领导的事，也是你能打听的？”

    江大军委屈道：“不是啊，主任，这不明不白的，我这自行车骑的也不安心，是不是有人说闲话了，大不了，我自行车不要了，还回去，也不能让厂里难做。”

    侯富国大怒，狠狠地拍了下桌子，指着江大军骂道：“混账，轧钢厂缺你那仨瓜俩枣，你……”

    “主任，出什么事了？”却是隔壁车间办公室里的技术员，听到侯富国发飙，赶紧过来查看。

    侯富国摆了摆手，示意他们退出，才对着江大军无奈叹道：“你啊你，让我说你什么好呢，不占公家便宜是好事，但该是你的，就是你的，为什么要推掉不要？看来今天我要是不把这事说清楚，这自行车你是不打算要了。”

    看着江大军毫不犹豫地点头，侯富国也是苦笑不得，拿起桌上的大前门，甩出一只，扔给江大军，等自己也抽出香烟时，火柴已经点好了。

    侯富国抽了一会烟，才道：“知道三皇五帝十八罗汉吧？”

    江大军点头道：“这个必须知道啊，身为轧钢厂工人子弟，这些话听了没有三百遍，也有二百遍了，二十六家厂子，我都能倒背下来了。”

    侯富国摇了摇手，“咱们厂炼钢分厂上马晚，58年才开建，陈副总的这个说法57年就提出了。

    虽然现在每年炼钢分厂的产钢量跟产铁量，都比排名靠后的几个罗汉高，钢材产量就更不用说了，咱们一家就占京城钢铁行业的半壁江山，但在整个钢铁行业，红星轧钢厂还是个散人。”

    “隔壁的景钢是五帝之一，一直是部委直属，咱们轧钢厂却隶属京城冶金局，历任厂领导都想让咱们厂更进一步，好不容易遇到你这么个救人英雄，肯定要好好宣传的，领导们联系了部里的第一副部长，出席你的表彰大会。”

    江大军八卦听的飞起，正等下面呢，老侯断章了。

    他抬头，仔细看了一眼侯富国，见他神情正常，才小声问道：“咱们被领导鸽了？”

    侯富国皱眉，“什么鸽了？”

    “就是放鸽子啊。”

    当年，京城有很多养鸽子的人家，鸽子放出去散养，也不怕它们找不着家，鸽子会认路，自己就飞回来了。

    后来就有人盯上这飞出去的鸽子，在养鸽人的家附近埋伏，专门裹人家鸽子。

    后来就有一句话，放出去的鸽子，有去无回。

    “滚蛋，哪有这么背后编排领导的，”侯富国骂道，不过骂着骂着，自己也笑了。

    过了一会，侯富国恢复正常，脸色一板，摇头叹道：“事是这么会事，但不能这么说，你们这些小年轻就是嘴上没毛。”

    “反正就是大领导临时有事，不能过来了，咱们自己宣传就有些尴尬，这表彰会就取消了，你要是想再来一个，就好好表现，争取拿一个劳模回来，有没有信心啊？”

    “有，”江大军立正喊道。

    “嗯，这事也跟你说完了，赶紧回去上班吧，别整天想这些有的没的了。”

    江大军了然，转身离去。

    侯富国回到座位上，给自己点上烟，闭目沉思。

    江大军救人这件事为什么一定要大领导出面才开表彰大会，实则是因为事情本身经不住推敲，当时的有毒气体是怎么冒出来的，按照厂里的说法是管道陈旧，以至于有些破漏之处。

    但，管道陈旧也不是一天两天了，厂领导们就算把事情推脱到勤俭节约上，也少不了一个失察之罪。

    因此，请领导背书就很有必要，表彰大会，最关键的不是江大军救人，而是请领导参加。

    良久，侯富国被烧到烟屁股的大前门给烫到，急忙扔下烟头，摇头叹道：这才进城几年，所有人都变了，不再敢于坦诚自己的错误，反而习惯了掩饰错误。

    包括他侯富国，也不例外！

    当年主席说过，进京赶考，我们决不当李自成，如今这城是进来了，可这革命事业啊，还是任重道远。

