    水师的名字是初夏起的，就叫南唐人民水师，统领叫吴杨，是神龙卫统领玉楼推荐的。

    神龙卫的作战大队里，有专门的水军作战小队的，而他推荐的这个人叫吴杨，就是以前水军作战小队的队长。

    南逸臣和初夏亲自见了这个人，南逸臣考教了关于带兵的问题，而初夏则查看了她的面相，发现这人的确有一颗忠君爱国的心，也有统领军队的能力，于是，就认命了他。

    之后的训练，则是初夏给提了不少的建议，将现代军队的训练方法，跟古代的方法结合了起来，还创立了一套特有的手语和旗语。

    经过了半年多的训练，如今已经初见成效了。

    城外的码头上，新改造的舰船已经下水试航过了，无论是速度还是载重，都是以前的战船无法比的。

    “现在已经建造了两艘，第三艘正在建造当中。”工部尚书时怀英也很激动，“皇上，微臣对比过，倭寇之所以能骚扰我们的村镇后安全逃离，除了一些特殊的原因，最大的原因就是他们的战船快，上边还有很精良的武器，我们追不上他们，但是，咱们现在的战船，速度已经远超他们了，而且更结实……”

    至于那些特殊的原因，自然就是有奸细做内应通风报信之类的，那些是人为的，是能避免的。

    南逸臣点点头，没再说什么。

    此时，吴杨快步走了过来，到了跟前单膝跪地：“南唐人民水师统领吴杨，参见陛下，万岁万万岁，皇后娘娘千岁千千岁。”

    “平身。”南逸臣抬了一下手。

    吴杨站了起来。

    “将你们的训练成果展示给朕和皇后看看。”

    “是。”吴杨高声应下，然后转身跑去了船边。

    然后开始集合列队登船等等，一系列口令传达下去，水军士兵们顿时井然有序的活动了起来。

    每艘战船配备的水军数量是两百三十七人，其中每艘战船都会有一名船长，两名副船长，另外各个岗位也都有相应的人手。

    大概也就半个小时的样子，两艘战船就启航了，行动可谓十分的迅速。

    之后两艘舰船就模拟了一下追逐，交战等等，还有就是有人倒下之后，会立刻就有人补充上来，会确保整艘战船的任何岗位都不缺人。

    另外还有战船一旦被击中要沉船的时候，大家如何逃生……

    总之，演练下来之后，真的让人眼前一亮。

    南逸臣对水师进行了高度的赞扬，还鼓舞了一下士气，整个码头顿时喊声震天，气势如虹。

    初夏看的都有些激动了，任何一个时代，就是因为有这样的热血男儿一直在负重前行，才能创造一个个的太平盛世，这样的人，值得尊重。

    从码头回来之后，帝后二人没有立刻回宫，反而去了摄政王府。

    “你俩来做什么？”南文松一看帝后，脑袋就大，“我告诉你们，我准备辞官了，我就在家里带孩子了……”

    初夏的嘴角抽了一下，这孩子这是吓出阴影了吗？这么不欢迎他们啊？

    蒙蚩阿珠抬脚就踹了一下南文松：“怎么说话呢？你辞官之后，你能干嘛？种地都不会，你想饿死我们娘俩？”

    “怎么会？我是有封地的，我……”

    “你都辞官了，你封地还能有？”

    南文松不说话了，那肯定得收回去的。

    “皇上皇后，别搭理他。”蒙蚩阿珠行礼，将帝后让进了大厅。

    南文松只能撇撇嘴跟了进去。

    刚坐下上了茶点，就有奶妈抱着一个粉雕玉琢的小娃娃过来了，正是南文松的儿子南玉潭。

    还不大到四个月的小阿潭虎头虎脑的，跟南文松几乎是一个模子下来的，说句玩笑话，都不用验DNA就能一眼认出来是父子俩。

    “阿珠，你这是生了个小时候的摄政王啊。”初夏将孩子抱了过来，“父子俩太像了。”

    蒙蚩阿珠就笑了：“对啊，有时候看着儿子会想，可以看着王爷从小长大的样子，也挺好。”

    大家顿时都笑了。

    南玉潭也不认生，小手抓着初夏的一根手指，嘴里呜呜的说着什么，可惜，没有人能听懂。

    南逸臣看的也满心欢喜，不由得看了一眼南文松和蒙蚩阿珠：“如果封他做太子……”

    “七叔。”南文松还没等南逸臣说完呢，直接就惊呼了一声，过去就将儿子抱回来了，“不能开玩笑，哈，我儿子以后就当个闲散富人就行，他干不了那个。”说着看一眼初夏，“你跟七婶感情那么好，你们自己生太子哈……”说完抱着孩子跑了。

    小阿潭不知道怎么回事，还以为是跟他玩游戏呢，顿时趴在父亲的怀里，咯咯的笑了起来。

    南逸臣：……

    初夏扑哧笑了，估计以后再听见他们来，那货得抱着儿子藏起来了。

    蒙蚩阿珠也是一头黑线，不过她不能跑，只能歉意的跟帝后道歉：“他就是偶尔抽风。”

    “没事，是朕莽撞了。”南逸臣叹口气，原本要说出宫的事儿，现在也不能说了，只能明儿早朝后再说吧。

    结果南文松第二天竟然称病请假了，还一连请了三天。

    南逸臣有些无奈了，只能让人将他宣进宫来，有病？没事，御林军跟着呢，走不动就给抬进来。

    南文松只能进宫，当听见帝后又要南下的时候，反而淡定了，只要不抢他儿子，他们爱去哪里去哪里吧。

    “这次竟然没推辞？”南逸臣反而觉得有些不适应了。

    “比起抢儿子，他现在恐怕巴不得我们离开呢。”初夏笑了。

    “行吧，只要他能干活就行啊。”南逸臣也不介意，反正想要治那个家伙，有的是法子，不在这一时半刻。

    第二天一早，天色刚透亮，两艘战船就启航南下了，他们得抓紧时间，争取一个月内赶回来，毕竟，宋子寒和孙秀秀婚礼就定在了八月十八呢。

    这次，初夏带上了上九，这小子跟在初夏身边的这三年多，很认真的学习了各种技能，除了读书不行，武功方面反而学的不错，水性也好，如今也已经十六岁了，可以到了独当一面的时候了。

