    第3078章  敢拿走吗？

    

    秦轩自然感受到了上空那些强者愤怒的目光，然而他脸色依旧平静，神境强者又如何，他是七剑山剑子，就算借他们十个胆子，也不敢对他做什么。

    

    动了他，便是死路一条。

    

    中年双眼眯了起来，目光中透着几分深沉之意，他自然看得出来，秦轩是想借七剑山剑子的身份将那人带走。

    

    如果是寻常的宝物，他便睁一只眼闭一只眼了，但那件宝物百年才出现一次，对于神境人物也有不小的好处，他必须要带回焱阳剑宫，否则那后果他承担不起。

    

    “谈个条件如何？”

    中年忽然开口道。

    

    “你什么意思？”

    秦轩淡淡的问道，他依旧没有承认宝物在阳云辉身上，只要对方没有确凿的证据，那么他便有理由将阳云辉带走。

    

    “你这位朋友六阶圣人修为，即便得到了那件宝物，他也无法吸收，还会有生命危险，我可以用其他的宝物交换，绝对有助于他的修行。”

    中年的语气十分平和，仿佛在和秦轩商量一般。

    

    他心中十分清楚，即便他是神境人物，但在秦轩眼中没有太大的威慑力，七剑山有不少比他强大的存在。

    

    听到中年的话秦轩目光微凝了下，随即回应道：“我已经说了，宝物不在我朋友的身上，拿什么与你做交换，若是你想送宝物给我朋友，我们倒是可以接受。”

    

    “虽然是七剑山剑子，但也要注意分寸，不要太过分了！”

    一位强者冷声说道，显然看秦轩非常不爽，完全不将他们放在眼里。

    

    秦轩目光看了一眼那强者，淡淡道：“如若这里是七剑山，你还敢说出刚才的话语吗？”

    

    “你……”那强者神色顿时一僵，心中生出滔天怒火，恨不得一巴掌将秦轩拍死当场，他修行这么多年，还从来没有被一位后辈人物如此羞辱过。

    

    秦轩没有再理会那强者，目光又看向中年，开口道：“我只问你一句，我要带我朋友离开这里，你让还是不让？”

    

    “我也还是那句话，除非将宝物留下，否则他不能离开。”

    中年语气坚决的道，没有一丝回旋的余地。

    

    他虽然忌惮秦轩的身份，但也不至于被吓得什么都不敢做，即便七剑山的实力再强，也不可能因为剑子的一位朋友而对焱阳剑宫做什么，毕竟，焱阳剑宫不是寻常的势力。

    

    只要不伤到这位剑子，其他的都是小事。

    

    秦轩脸色沉了下来，事情比他想象中的要棘手一些，对方宁愿得罪他这七剑山剑子，也要将宝物留下来，可见这件宝物对焱阳剑宫而言极为重要。

    

    “抱歉，这次我拖累你了。”

    阳云辉对着秦轩传音道，语气透着几分歉意，若不是因为他，秦轩不会掺和进来。

    

    “你我之间，不必说这些客套话。”

    秦轩回应一声，阳云辉与他在北斗府的时候便认识了，凭他们之间的交情，他看见阳云辉遇到麻烦，绝对不会袖手旁观。

    

    阳云辉不动声色的点了点头，没有再多说什么。

    

    就在此时，三道身影从远处踏步走来，降临在秦轩的身边，正是诸葛鸿三人。

    

    他们原本在修行，听到这边有大动静便赶过来察看情况，没想到秦轩也在这里，而且从眼前的阵势来看，这边的事似乎与秦轩有关。

    

    “三位神境强者。”

    不少人目光闪过一抹异色，这三人应该是七剑山的长老，跟随在剑子身边保护他的安全。

    

    不过在焱阳剑宫的阵容面前，他们三人实在显得不够看，根本无法影响到局面。

    

    “公子没事吧？”

    诸葛鸿看向秦轩问道。

    

    “我没事。”

    秦轩挥了挥手，目光看向上空诸人，开口道：“今日我无论如何也要将他带走，若是诸位执意要阻拦，日后七剑山定会有人上焱阳剑宫讨教。”

    

    话音落下，秦轩脚步朝前方走去。

    

    “走。”

    周围七剑山诸弟子纷纷走出，只见他们环绕于阳云辉的周身，隐隐有将他保护起来的意思。

    

    虽然他们与阳云辉素不相识，但既然是剑子的朋友，他们自然不能让焱阳剑宫的人将其带走，否则此事传扬出去，七剑山颜面何存。

    

    而且此刻，便有不少人在周围看着。

    

    “我已好言相劝，但阁下依旧如此态度，那便休怪我等不讲情面了。”

    中年冷淡开口：“将那人拿下，不要伤了七剑山弟子的性命。”

    

    中年的声音落下，周围诸强者纷纷出手，一股股强大无比的神威扫荡而下，这一刻秦轩等人脸色尽皆为之一变，纵然他们天赋卓绝，但在神境强者面前，依旧显得极为渺小。

    

    “轰！”

    

    一道轰隆声响传出，秦轩直接催动大自在法身，浑身流转着炫金色光辉，然而在神威之下，他依旧承受着极为恐怖的压力，身体连站都站不稳，更别说反抗了。

    

    其余圣境弟子也没好到哪里去，全都被控制住。

    

    至于诸葛鸿三人，他们正与三位神境强者在虚空中爆发大战，无法影响到这边的局面。

    

    此刻秦轩等人便是砧板上的鱼肉，毫无反抗的余地，若不是因为他们来自七剑山，早就被诛杀了。

    

    “今日你对我动手，可有想过之后会有怎样的后果吗？”

    秦轩目光看向中年开口道，声音无比的冷漠。

    

    “那件宝物从太阳火山之中孕育而出，本就属于焱阳剑宫，你的朋友偷走了宝物，我将之取回乃是理所当然的事情，何错之有。”

    中年脸色平静的道：“你身为七剑山剑子，竟然包庇朋友盗窃，未免丢了七剑山的颜面。”

    

    秦轩脸色难看无比，他知道对方铁了心要将宝物取走，无论他说再多都没用，毕竟他的实力太弱了，毫无威慑力。

    

    “放了他们，我将宝物交出来！”

    

    就在此时，一道大喊声在空间中响起，秦轩目光豁然间看向阳云辉，只见阳云辉朝着他露出一抹笑容，道：“此事因我而起，便让我来结束吧。”

    

    说罢他目光看向上空诸强者，脸色立即变得冷漠，开口道：“宝物就在我体内，不过，你们真的敢拿走吗？”

    

    

