    张春桃自然不知道，一碗鸡蛋酱，就闹得人家几乎要父子反目，兄弟成仇了。

    因着这贺家的院子附近相邻的也就四五户邻居，她将剩下的酱挨家挨户送了去。倒是都还挺好相处，有推辞不过接了酱，反手就回了自家做的一点好吃的；也有爽快的就收下，没一会子就让人将碗还回来，还送上几个鸡蛋的。

    倒是都有志一同的夸张春桃做的酱好，还问能不能教教她们，若是可以，改天就上门来讨教一二的。

    张春桃自然都答应了。

    就这几家的回礼，有自家做的烙饼，也有自家菜园里新下来的几样青菜，还有鸡蛋什么的，倒是堆了小半桌子。

    张春桃索性晚上也不做饭了，用邻居家送的烙饼配上这鸡蛋酱，再配上几样洗干净的小青菜，美美的吃了一顿不提。

    第二日，那邻居家的婆娘就相约着上门了，先是夸张春桃的手艺，又问昨日的鸡蛋酱是怎么做的，怎么那么好吃下饭？

    有个婆娘就说，说自家婆婆因着天气，好几日都不爱吃饭了，连炕都下不了了，眼瞅着都快不行了，昨日闻着那香味，居然睁开眼说饿了，一气喝了一碗粥配了一个馍馍，若不是怕她吃多了身子受不了，那架势，还能干掉一个馍馍呢。

    所以今日就上门来讨教这鸡蛋酱咋做的，也好回去做给自家婆婆吃不是？

    张春桃倒是没藏私，主要是这鸡蛋酱也没啥技术含量，其实看一看就会了，只不过一千个人能做出一千种口味罢了。

    当下也就简单的说了一下，只说了要用鸡蛋，又要油，好几个就打了退堂鼓。

    都是普通人家，这鸡蛋也都是稀罕的，一般家里也就老人或者孩子补身体，才能捞着吃上一个两个的。

    如张春桃所说，一下子就要下去五六个鸡蛋，太抛费了吧？

    更不用说，还要油，要知道一般人家炒菜，那就是拿布沾了油擦擦锅就是了，这一下子将油倒进去炒鸡蛋不说，还要炒酱，油少了不得糊锅么？

    更就不要说其中还要什么花椒大料，酱油了。

    有人心里就嘀咕了，这难怪这么好吃呢，这一碗酱，倒是要用这些好东西配它，不好吃才怪呢。

    当下就有人打消了心思，毕竟不是谁都能为这么大方的。

    本来还以为这张家丫头有什么秘方呢，感情就是舍得抛费得起啊？这是不当家不知道柴米油盐贵啊，得亏是没成亲嫁人，不然谁家娶得起这么手指头松的媳妇？

    不过到底吃人嘴软，再怎么着昨儿个才吃了人家的酱呢，以后这是邻居了，天长日久的处着，说不得还能跟着沾光吃点好东西呢。

    因此嘴上倒是都夸奖了一番，就岔开话题，打听起张春桃的情况来。

    毕竟这院子他们是知道的，这当初可是贺家买下来，给家里老爷子老太太养老的，后来老人去了，这院子也就空了。

    偶尔有个年轻人来打理一下，这院子一直没人住。

    怎么忽然就住进来一个年轻姑娘？这婆娘们自然要打听打听不是。

    有那聪明的就问是不是和贺家有什么关系？是他们家亲戚？

    张春桃只含糊说是，说自家有难，没了爹娘，只有她一个，暂时在贺家这里借住一段时日云云，倒是将那些婆娘都给糊弄了过去不提。

    有的婆娘想着这鸡蛋酱太抛费了，倒是想起这个时候恰好可以做豆酱了，就相约着问张春桃要不要一起做酱？

    这附近几家婆娘都是一起做的，彼此还能帮忙照看一二，也是给张春桃示好的意思。

    张春桃自然满口就答应了，她昨日才想着也该做些酱留着，平日里做菜能用上，忙的时候，没空做菜，一碗酱就是最好的下饭菜了。

    女人们见张春桃这么爽快，倒是也高兴，谁不喜欢跟爽快人打交道，就怕那种磨磨唧唧，总是拿不定主意的。

    因此就约着先去挑黄豆，在秋收前，黄豆就已经收割了完毕了。

    他们家自家有田，每年也会种些黄豆，嫩的时候就是毛豆，煮来吃给家里男人下酒，再老一点，剥出豆米来，炒来吃也是一道菜。

    等到黄豆成熟了，一般人家留着，快过年的时候去换几块豆腐回家，给家里人打打牙祭。

    几乎每家都会种上一些，也不怎么占田地，只在旱田周围寻个犄角旮旯点上一些，一年就够了。

    有多余的，还能卖给做豆腐的，换点钱，或者过年的时候，用沙土炒熟，给孩子们做个零嘴吃。

    倒是张春桃还没买黄豆，听她说没有，就有那家中有富余的，说自家有，又是邻居，便宜点卖给她，问她要不要。

    张春桃自然是要的，先去看了黄豆，这家婆娘倒是个实诚人，黄豆颗粒饱满，也没多少杂质，她家富余了五六斤，倒是也没想着都卖给张春桃，毕竟她单身一个女人，哪里吃得了那么多。

    以为张春桃也就要个一两斤，就很是不错了。

    没先到张春桃看了黄豆后，倒是都要了，一斤黄豆两文钱，称了一下重量，有五斤多一点，那个婆娘也爽快，说若是都要，给十个大钱就够了。

    张春桃爽快的掏了钱，就要拎着黄豆回家，那婆娘还有些不好意思，说做这么多只怕她一个人吃不完，到时候过年还能换点豆腐。

    张春桃一笑，只说自己虽然吃得不多，可是打算做一些送人，只怕这些还少了呢。

    又问谁家还有多余的豌豆和黄豆没，她还想再买一点。

    本地做酱，有做豌豆酱的，也有做黄豆酱的，还有做麦酱的，都不稀奇。

    因此邻居几个女人也没多想，见张春桃出手大方，纷纷表示自家有多余的，一会子给她送去，价格绝对实惠。

    张春桃也就都答应了。

    拎着黄豆回家等着，没一会，就都上门了，各家都拎着布口袋，里面多多少少的都是。

    这豌豆，是本地的叫法，其实应该叫蚕豆或者胡豆，没成熟的时候也是一道可口的菜，成熟后，磨成粉能做点心，不过乡下大多是留着蚕豆，用沙土炒熟来吃，或者煮熟了下酒。

