    

    第200章最强对手

    开什么玩笑，也没见到日川夸克吃下那颗丹药啊。

    苏天顿时朝着四周看去。

    “小主，你后边，快跑啊，太臭了。”

    张飞一眼就注意到了皇城之外，有着一条足足数十丈的长蛇，长了九个头颅，浑身都是那精华，腥臭的气息已经蔓延了整个城市。

    苏天顿时回头看去，顿时就看见了那大蛇模样。

    而与此同时，不只是苏天等人，就连另外一边的日川夸克和梅幽基霸也看到了。

    顿时，日川夸克和梅幽基霸顿时就兴奋的大叫大跳。

    “哈哈，苏天小儿，你赶快放下武器投降吧，这是我日轮王朝的神兽八岐大蛇，今天你们都将是八岐大蛇的果腹之食。”

    梅幽基霸看到了希望，也看到了胜利的曙光，此刻就差站起来，高歌一曲了。

    “好家伙，臭死了。”

    苏天已经捂住了鼻子，同时用内力封闭了自己的感官，但是却还是可以感觉到那铺天盖地的腥臭的气息，就仿佛是从每一个毛孔钻了进来一般。

    “哼，臭吗，臭就对了，香味是留给我们日轮王朝的人的。”

    日川夸克一脸鄙夷的看着苏天等人，随后特别享受的大吸了一口，将其全部吸入了自己的鼻子之中，随后还露出了一副流连忘返的模样，仿佛真的是人间美味一般。

    “呕，系统，我受不了了，赶紧给我来一套防化服。”

    苏天此刻已经反胃无比，他没有想到半路居然会杀出来这么个臭虫。

    “抱歉呢宿主，系统没有防护服给你提供。”

    系统的声音如同银铃一般，清脆悦耳。

    但是此刻苏天已经顾不得去听了，当下便捂住鼻子朝着后方而去。

    “黄巾力士何在！”

    顿时，苏天立刻拿出了点将台，召唤出了那黄巾力士。

    而黄巾力士在出来之时，还是肩扛炮弹。

    “陛下。”

    听到苏天的召唤，黄巾力士对着苏天恭敬道。

    “抗好了，张飞呢，快点给老子过来，轰死这狗日的，不要让他过来，我受不了了。”

    看到黄巾力士出来，苏天顿时说道。

    “嗯？”

    黄巾力士还在不解之时，下一刻，一股铺天盖地的腥臭气息席卷而来。

    “呕！”

    黄巾力士还大吸了一口，当下就呕吐了起来。

    而下一刻，张飞就已经飞奔过来。

    总归张飞还是生死玄境的高手，封闭了自己的感官，也就没有那么臭了。

    只见，张飞走过来之后，顿时打好准星，大喊一声：“二哥，给我装炮。”

    关羽闻言，拿起一颗炮弹，就这般距离数千米之远，毫无半点差错，径直丢入到了炮筒之中。

    “磕屎去吧。”

    张飞的眼中有一丝疯狂之意闪过，当下就朝着那八岐大蛇开炮。

    只听见轰的一声，八岐大蛇的身上顿时泛起了阵阵的烟尘，但是当烟尘散去之后，八岐大蛇却是没有任何的事一般，依旧不紧不慢的朝着皇宫而来，一副要臭死众人的模样。

    “开炮，给我开炮。”

    炮弹所散发出的热量，居然让那腥臭的气息更加的浓烈了，顿时就朝着苏天的位置散发了过来。

    “二哥，给我装炮。”

    张飞此刻也感觉到自己的封闭感官已经没有用了，一股腥臭气息扑面而来。

    至于下方抗炮的黄巾力士，此刻已经忍不住呕吐了起来，但是却依旧尽职尽责的扛着炮弹，没有让炮弹出现半点的意外。

    “小主，快，快躲到这里来。”

    这是诸葛亮的声音。

    苏天转身看去，只见诸葛亮已经布置了一个阵法，其上八卦图的虚影流转。

    没有任何的犹豫，苏天一把拉起了武媚娘，朝着诸葛亮的位置而去。

    瞬时之间，苏天就出现到了诸葛亮的阵图之中。

    “呼，终于感觉好多了。”

    果不其然，这大阵是可以隔绝一切气息的，苏天进入之后，顿时就长舒一口气。

    而此刻，除了张飞和关羽还有黄巾力士还在外边开炮，至于其余的人已经全部在阵法之中了。

    “宫本武藏，去给我将日川夸克还有梅幽基霸全部都抓进来。”

    看到阵法之外，日川夸克和梅幽基霸一脸陶醉的贪婪的呼吸着那腥臭的气息，苏天顿时脸色一黑，对着旁边的宫本武藏说道。

    苏天方才已经看到了，纵然是玉米加农炮对于那八岐大蛇也没有半点的作用，但是那日川夸克和梅幽基霸应该知道。

    至于樱嘤嘤，此刻已经半死不活了，苏天已经懒得去搭理了。

    “遵命！”听到苏天的命令，宫本武藏的身形瞬间便消失。

    仅片刻之间，一眨眼的工夫，宫本武藏已经重新回到了阵法之中，只是手中多出了两个人来。

    “你们干什么，居然如此大胆，胆敢打扰我们吸取八岐大蛇大人的气息，八岐大蛇大人过来之后，你们就等着受死吧。”

    眼见自己吸收八岐大蛇所散发的气息被打断，日川夸克很是不服的说道。

    而另外一边的梅幽基霸也是同样的话语：“苏天小儿，今天纵然是你杀了我等，也无济于事，八岐大蛇大人万年不出，出世必将见血，你还是等着受死吧。”

    仿佛是吸入了过量的腥臭的气息，此刻的梅幽基霸脑子都不正常了，已经没有之前那般胆小畏惧死亡的模样，大义凛然的说道。

    苏天自是先没有去搭理这二人，看向一边的宫本武藏问道：“你乃是轮转回境，可以感觉到那赖皮蛇的境界吗？”

    对于这一点，苏天还是有些许好奇，若只是生死玄境，那么也应该无法在炮弹的攻击之下没有任何的伤势吧。

    “回小主，这八岐大蛇乃是轮转回境，且比我高上三阶，也就是轮转回境四阶。”

    宫本武藏当下便回道，且眉头微微皱起，心中已经在思索着如何可以对付这八岐大蛇了。

    “你们两个可知道这赖皮蛇的弱点？”

    听到宫本武藏的话之后，苏天顿时眉头紧皱，难不成真的让他动用底牌吗，那颗血饕鬄牙齿所打磨成的子弹，可是苏天很是不想那颗底牌子弹沾到半点这腥臭气息。

