    皮特罗带着几名变异人兄弟会的成员来到罗克森公司的一个实验基地。

    罗克森能源公司，可以说是美利坚最神秘的一家公司了，虽然从九头蛇的残党那里得知，他们曾经也有在这家公司里掌握过话语权。

    但当那些九头蛇成员被神盾局和复仇者给排查了之后，罗克森公司依然屹立不倒，所有生意都仍然有条不紊地进行着，就好像那些九头蛇是能够随意开除的临时工一样。

    不过这都和变异人兄弟会没有任何关系，皮特罗他们这次过来，纯粹就是为了复仇。

    和美利坚的许多科技公司一样，罗克森公司也有在暗地里进行人体实验。

    只是罗克森和大多数公司不同，他们并没有选择抓普通人来实验，然后让他们获得异能，而是将目标直接锁定在了已经拥有异能的异能者，或者是因为其他公司的实验而产生的变异人身上。

    而变异人兄弟会中，就有两名异能者曾被罗克森公司抓住，进行各种惨无人道的人体实验，还时常被抽血什么的。

    说起来也是多亏了神盾局抓捕九头蛇，找到了罗克森公司时才让这两人抓住机会逃了出来。

    现在也说不清这个实验基地到底是不是当时的那个基地了，毕竟随着变异人兄弟会的活跃，许多有进行人体实验的公司都及时地搬迁了实验基地。

    但皮特罗他们可不管这么多，既然查到了罗克森公司还在继续人体实验，那自然是打你没商量了。

    “和往常一样，我和伊赫桑先进去拍摄证据，然后你们接到我的信号再发动进攻。”

    被叫做伊赫桑的异能者站到了皮特罗的影子上面，然后整个化作一团黑雾潜进了他的影子里。

    皮特罗冲剩下的几名队友点点头，身子一晃就消失在他们的面前。

    等到皮特罗的身影再度出现时，他已经站在了罗克森公司的实验基地里，外面的那些守卫和警报装置，根本就没有察觉到他的到来。

    “不管看了多少次，都会因为老大你的速度而惊叹。”

    伊赫桑从皮特罗的影子中钻了出来，诚心实意地夸赞道。

    “少废话了，快点拍摄证据。”

    皮特罗的速度并不是对所有防护都失效的，向那些完全被封闭了的房间他就没有办法，只能靠伊赫桑从缝隙中潜入进去进行拍摄。

    “了解~”

    伊赫桑向皮特罗敬了个不伦不类的军礼，然后拿着相机从门缝中钻了进去。

    在最开始几次破坏工作被定性为恐怖袭击后，皮特罗他们就学会了先收集证据来表明自己的正当性，然后再进行报复。

    后来他们还联系到一名叫做艾迪·布洛克的自由记者，将手中的证据全部交由他去曝光，这让变异人兄弟会的口碑也逐渐地扭转了过来。

    之前就说了，美利坚从来就不缺少人权斗士，当这些内容被曝光出来之后，美利坚各地都开始了示威游行，这也让官方在对待变异人兄弟会时变得有些束手束脚。

    当然这也是因为皮特罗他们目前曝光的都是一些和官方牵扯不深的企业，官方巴不得越闹越大，让他们有机会从中获利。

    旺达和皮特罗其实是考虑不到这么多的，这还是多亏了那群被旺达控制住的九头蛇成员帮忙分析，他们才渐渐地有了一个相对靠谱的行动方针。

    “搞定了。”

    伊赫桑从门缝中钻了出来，手里抛着相机说道。

    “那么……行动，正式开始！”

    皮特罗摁下手中的起爆装置，引爆了那些早已被他安放好的炸弹。

    “轰——！”

    听到罗克森的实验基地内传来爆炸声，在外面等待着的变异人兄弟会成员纷纷从藏身处冲了出来，使用着各自的异能对外面的守卫发动了进攻。

    “是变异人兄弟会！”

    那群搞事的家伙虽然被踢出了兄弟会，但是他们设计的制服却被皮特罗他们给采用了，所以罗克森的守卫一眼就认出了袭击者。

    然后他们毫不犹豫地就开始还击，作为实验基地的看守，他们当然清楚里面在进行一些什么实验，那么会被变异人兄弟会找上门自然也就是理所当然的事情。

    其实以罗克森公司这些守卫的武装，击败区区几个变异人并不是问题，哪怕皮特罗这次带来的成员能力大多都是适合战斗的也一样。

    但这些都是建立在没有皮特罗这个极速者的前提下。

    超级速度这个能力实在是太过BUG，就连复仇者的超级英雄们都因为皮特罗的速度而连连吃瘪，罗克森的这些普通人守卫更没有可能抵挡得住皮特罗，他们甚至都不知道自己是如何被击倒的。

    在皮特罗的带领下，罗克森公司的实验基地很快就被攻破，他们也没有多留，摧毁了里面的设备和资料后就迅速撤离了。

    那些被关押的实验体皮特罗等人也没有多管，只是在临走前将他们给放了出来。

    不是皮特罗他们不想收纳更多的同伴，也不是看不上这些人的能力，而是之前有人在这些实验体里安排过内鬼，要不是皮特罗的速度够快，就被他给偷袭成功了。

    所以现在的变异人兄弟会干脆就是速战速决，绝不拖沓。

    “你们先回去吧，我看看能不能蹲到其他人。”

    皮特罗和往常一样没有和其他人一起离开，因为每次出现这种大规模的破坏事件，总有多管闲事的超级英雄会赶来，而他最喜欢干的事情，就是在狠狠地羞辱他们一番之后再扬长而去。

    这个恶劣的行为让皮特罗和美利坚的大多数超级英雄关系都不怎么样，就算在之后了解到变异人兄弟会的情况，也仍旧会感到不爽。

    特别是神奇四侠里的霹雳火，这个暴躁小子和皮特罗已经闹到可以说是势不两立的地步了。

    大概是罗克森公司这个基地比较偏僻的缘故，又或者是那些超级英雄都猜到了这是变异人兄弟会闹出的动静，所以皮特罗并没有等到其他人的到来。

    “啧！真没劲……”

    没能嘲讽成功的皮特罗晃了晃脑袋，以一个对他来说比较普通的速度往回跑去。

    除了变异人兄弟会的事业外，皮特罗最大的乐趣就是奔跑了，作为极速者，他在奔跑时能看到其他人完全见识不到的瑰丽景象，所以他没事的时候也会经常出去跑一跑。

    如此美妙的景致，却没有几个人能够欣赏，真的是太可惜了……

    就在皮特罗一边沉浸于奔跑的乐趣中，一边感慨的时候，他突然听到一阵“哒哒哒”的脚步声从身后传来，并且越来越近。

    “冲啊——！”

    在皮特罗惊愕的目光中，一个戴着眼镜的紫发小女孩向两侧平举着双臂，以极快地频率迈动着她那对小短腿，一路烟尘地冲到了自己的身边。

    “哈哈哈哈哈！你好吗？！”

    阿拉蕾欢笑着冲皮特罗打了个招呼。

