    宁延池早就已经下定了决心，就绝对不会被他的三言两语给说服。

    依旧是拒绝的口气，冷笑道：“师丞相，这些事情就不劳你操心了，而且你也不用再劝说我了，我意已决，不会再改变。你有这时间，还不如想办法接下来该怎么阻挡古周王国。”

    “宁主管……”

    师靖还想劝他同意合作，却被宁延池冷声打断了，“师丞相，你若是不想跟我们绝煞楼撕破脸，就立刻识趣的离开，否则你在这样纠缠下去，我绝煞楼可不会再给你面子。”

    “多有打扰，我这就告辞离开。”

    师靖见他还是如此的决绝，还放下了狠话，便识趣的不再劝说，灰溜溜的离开了。

    ……

    师靖很快就回到了皇宫，向荆裕和禀告了此事。

    沉声道：“陛下，宁延池还是拒绝与我们沧影王国合作。”

    听到这个结果，荆裕和脸色十分的难看，很是失望的神情。

    几秒后，直接大声的怒骂道：“宁延池这个胆小如鼠的家伙！”

    “亏他还是绝煞楼的人，竟然连这一点胆量都没有，竟然都不敢和古周王国较量一番！”

    “真是没用的废物！”

    其他的朝臣也是一脸失望的表情，心中惊慌不安。

    “宁延池不肯答应与我们沧影王国合作，不敢与古周王国较量，我们这是彻底的没有希望了。”

    “除了答应秦苍提出来的条件，我们现在也没有什么其他的办法了。”

    “陛下，我们还是同意秦苍的条件，让陈尚书赶紧和秦苍签订合约，只要我们双方签订了合约，有合约的限制，古周王国就不敢贸然进攻我们沧影王国。”

    有不少的大臣站出来开始劝说荆裕和，答应秦苍提出来的条件。

    虽然这些条件都非常的过分，可是绝煞楼不愿意与沧影王国合作，他们就只得这一条路走，否则等待他们沧影王国的下场就是来自古周王国的强势进攻，然后就是灭国的危机。

    他们沧影王国绝对不能走到这一步，否则沧影王国真的就完蛋了！

    荆裕和神色凝重到了极点，他也是束手无策，可是又不愿意答应秦苍提出来的条件，令他无比的纠结。

    这时又有朝臣出声百般劝说道：“陛下，我们所剩下的时间不多了，如果再迟迟不给秦苍一个答复，将秦苍给惹怒了，到时候我们可能付出的代价会更加的大！”

    荆裕和闻言，整个人更是焦躁不安，深吸了口气，终于还是咬着牙答应了。

    “好了！你们都不要再说了，朕答应秦苍提出来的条件。”

    并且当机立断，立即吩咐道：“马上传令给陈明朔，让他尽快跟秦苍签订合约。”

    “陛下圣明！”

    众朝臣见荆裕和终于答应了，齐声喊道。

    心中也长长的舒了口气。

    如今答应秦苍的条件，达成两国的合约，才是明智之举！

    ……

    襄平王国。

    “陛下，为救圣将，天炎王朝向秦苍低头了！”

    从探子的口中得到这个消息，梁天赫和朝臣们皆是大为一震，久久不敢相信会是这样一个结果。

    “这……怎么可能呢？”

    “天炎王朝实力如此雄厚，怎么可能向秦苍一个王国皇帝低头？”

    “天炎王朝当真是不要自己的颜面和尊严了吗？”

    天炎王朝对古周王国的低头，这让他们的心中也更加的忌惮古周王国。

    同时，对古周王国也更加的怨恨在心。

    但是梁天赫很快就想到了自己的手里有绝煞楼宁延池给的护城大阵，心里也就没那么的畏惧秦苍。

    突然冷笑道：“就算天炎王朝和古周王国这一次没有闹得开战，那又如何？”

    “我们的手里可是拥有圣级下品的护城大阵，哪怕是秦苍派出尉迟恭来攻打凌云城，我们也能将尉迟恭大军给抵挡在城外。”

    被他这么一提起，其他的大臣也想到了圣级下品的护城大阵，这是他们手中的王牌，顿时又信心十足了。

    “陛下英明！”

    “我们手里拥有最大的王牌，圣级下品的护城大阵，根本无惧古周王国！”

    “接下来我们只需要静观其变，哪怕是古周王国再怎么兴风作浪，我们也能无所畏惧！”

    ……

    义溪城外。

    “陈尚书，陛下同意答应秦苍提出来的条件，并且命你立刻与秦苍签订合约。”

    得到了荆裕和派人传来的消息，陈明朔顿时面色一喜。

    心情无比激动道：“微臣遵旨！”

    紧接着陈明朔就去义溪城求见了秦苍。

    贾诩从锦衣卫那里得知后，立刻将此事禀告给了秦苍。

    “陛下，陈明朔求见。”

    秦苍淡淡的笑了笑，道：“让他进来吧。”

    “是，陛下。”

    贾诩躬身应道。

    很快，陈明朔再次来到了秦苍的面前，跪在地上，行礼道：“沧影王国吏部尚书陈明朔拜见陛下。”

    “陈尚书，起来吧。”秦苍道。

    旋即笑问道：“你们陛下可是想明白？”

    陈明朔点头应道：“是的，我们陛下已经答应了您提出来的条件，希望能与贵国马上签订合作。”

    但秦苍这边却是冷笑了一声，神色令人难以琢磨。

    见状，陈明朔额头冒出冷汗，心中突然涌现出来了一种不祥的预感。

    连忙开口问道：“陛下，你的意思是？”

    秦苍这才慢条斯理的开口道：“陈尚书，那是之前的条件，但是现在朕还要其他的条件，只要你们答应，朕马上就能与你们王国签订合约，如何？”

    陈明朔闻言，犹如晴天霹雳。

    他怎么也没有预料到，秦苍竟然在这个时候会得寸进尺，突然再加条件。

    顿时他震怒，直接大声的冲着秦苍骂道：“秦苍，你这个趁火打劫，背信弃义的小人！”

    “我们之前明明已经商谈好了，你却突然又变卦，还要加条件，你怎么不直接去抢？”

    见状，秦苍神色陡然一凛，体内气息疯狂涌动，宗师七重天巅峰的武道修为暴泻而出，顿时一股恐怖的威压笼罩在了陈明朔的周身。

    “砰！”

    陈明朔感受到了强大的武力镇压，浑身一软，直接跪在了地上。

    连连叩首求饶，“陛下，是我错了，我再也不敢了！请您大发慈悲，饶恕我的过错！”

