    安迪自然知道杰克马对于阿里的重要性，要想阿里给他带来巨大的利润，那么一切还需要杰克马来布局和运营。

    当然，安迪也不会马上就答应下来，这不符合他的利益，太容易得到的东西，自然不会被珍惜。

    不说待价而沽，也要让杰克马了解，他需要经过很艰难的说服和利益交换才能得到安迪的鼎力支持。

    而这件事，安迪在离开天朝前，已经全权委托给了李晓莹，不过，让安迪有些无奈的是，自从他向伊凡娜求婚后，李晓莹对他就更不假以辞色了，每次见面全程冷漠脸，一副公事公办的模样。

    对此，安迪还能说什么，看来他的求婚场面足够浪，引起的效果也足够大，伊凡娜成为世界上最幸福的女人，而其她的女人则集体陷入了难以避免的嫉妒中。

    不过，相信时间会冲淡一切，在自己不懈的努力下，一切也都会重新回到原来的轨道上，咳咳，应该能做到吧。。。

     2008年8月28日，空中宫殿在跑道上加速，飞机被托了起来，那一点点的失重感觉并没有让安迪感到不适，脚下的全屏影像上先是出了地面上的汽车、楼房，像看地图一样。

    安迪这还是第一次查看，有种心惊胆战的眩晕感，本来还俯瞰一下大好河山，不过，发现自己没那个眼福后，让人关闭了影像。。。

    “咯咯。。。”伊凡娜在一旁咯咯娇笑的花枝乱颤，抱着安迪的胳膊笑道：“亲爱的，你是不是有点恐高？”

    一旁正查看着笔记本的小助理也有些好笑的看向面色有点难看的大魔王，刚才她可是偷瞄到大魔王的腿可是有点颤抖。

    安迪嘴角抽搐了几下，面色难看的傲娇冷哼一声，不去搭茬，而是看向小助理说道：“今天的简报。”

    小助理把面前的笔记本调了个方向递给大魔王，然后站起身来，向餐厅走去，去给大魔王和坏皇后泡咖啡去了。

    伊凡娜对于安迪的死傲娇也没有在意，只是娇笑了几声后，也打开笔记本查看起自己的邮件，毕竟她着三个周以来，可是把全部心思都放在了安迪身上，工作被扔到了一旁，积压下来的工作可想而知会有多少。

    手指轻触面板，看着无名指上那颗璀璨无暇的粉钻，双眼不由再次变得迷离，转头看了一眼安迪英俊的侧脸，不由的甜蜜一笑。

    这次的奥运之旅，对她来说无疑是最完美的一次旅行，自己的感情付出和坚持，得到了她最期待的回报，无与伦比。

    “老板，你的咖啡。。。”

    安迪头也没抬的说了声谢谢后，继续皱眉查看智囊团整理而成的每日简报，因为已经进入了非常时期，现在的简报内容，不仅仅是有着旗下各公司的运营内容，还增加了彭博社信息分析以及市场上的各种靠谱的传闻。

    今天最让他关心的一条信息无疑就是房利美开始改组公司管理层，包括首席财务官在内的３名公司高管将被替换。而这无疑表明了保尔森已经开始对两房动手了。

    毕竟这种狠招来自安迪的首席智囊阿尔维特列，私企变国企。。。

    嘀嘀——

    安迪皱眉，拿起一旁的手机打开看了一眼，瞳孔一缩，手指快速的打了几个字后，对小助理说道：“去打开视频连线，加密。。。”

    说着就合上笔记本，站起来，快步走向会议室所在区域，而小助理更是一路小跑的跑进了会议室中，捣鼓了几下，大屏幕就进入待机状态，然后从一旁拿出一台笔记本快速的输入了密码。

    小助理无比讯速熟练的完成了这一切，没有丝毫的慌乱失措，看来托里布莱克这个小金丝雀，也并非除了好吃懒做一无是处。

    安迪坐在会议桌的主位上，面色有些阴沉的看着对面墙上的大屏幕慢慢由黑屏出现了一丝光亮，然后同样面沉入水，身穿睡衣，抽着雪茄的沃伦巴菲特出现在大屏幕上。

    等到小助理快步转身离开，把舱门关上后，安迪才冷声问道：“怎么回事？”

    “根据目前被逮捕的嫌疑人承认，他们“计划从高处狙击奥黑牛。。。使用步枪。。。距离大约750米”。暗杀阴谋计划在明天他接受提名时实施。

    嫌疑人身上佩有纳CUI装饰，可能与bai人至上组织有关系。。。”

    “他们？也就是说还有人没有被抓到？知道有几人吗？”安迪眉头紧皱着问道。

    “据被逮捕的嫌疑人交代，加上他一共三个人，目前FBI已经接手此事，目前正在丹佛搜查另外两名嫌疑人。

    嫌疑人的皮卡车早些时候在奥罗拉被拦下检查。警察在车上发现两支步枪，其中一支配备光学瞄准镜，防弹背心、多盒弹药、多部对讲机。

    当即受到逮捕。经过调查，两支步枪中的一支已被证实为失窃物品，来自堪萨斯州。。。“

    “枪是谁的？”安迪双眸微微一眯，直接冷声问道。

    “。。。这不重要，不是吗？”沃伦巴菲特没有说出答案，而是说出了让安迪意外的反问。

    “哼~呵呵。。。”安迪鼻息轻微的哼了下，然后意味深长的看着沃伦巴菲特轻笑了起来。

    “那么，这是有人想警告他让他闭嘴，还是单纯的zhong族主义。。。”

    沃伦巴菲特表情冷淡的摇了摇头说道:“现在一切都不好说，毕竟他现在每天都能收到上万次的口头威胁要杀了他，至于这里面有多少正在策划的又有谁能知道。“

    “那么，你想跟我说什么？”安迪双臂交叉环抱，身后后靠，靠在椅背上，嘴角微翘的看着沃伦巴菲特。

    “从你的自由之鹰调人过来，加入到他的安保外围队伍中，大家的意思是把他的安保人数增加到1500-2000人，核心由特勤局负责，然后是联邦特工，外围我们要用自己人，已经到了最关键的时刻，绝对不能让他出事！”

    安迪沉吟了下，面无表情的点了点头说道：“没问题！”

    “尽量全部调黑皮肤的。。。”

    “。。。。。。”

    视频结束后，安迪没有多做犹豫，直接用加密电话打给了蒙大拿的约瑟夫，把事情简单扼要的对他说了一遍后，让他挑选两队可以信任的离开派往丹佛，加入到奥黑牛的安保团队中，直到他选举结束。

    挂断电话后，安迪也是眉头紧皱，对于奥黑牛，包括安迪自己在内的很多人，对他的投注都非常大，只说奥黑牛个人筹集的竞选资金就达到了6亿美元，可想而知，有多少人的利益在其中。

    所以，奥黑牛是绝对不能出问题的，要知道bai人至上组织从一开始就威胁要弄死他，这可不是他们闹着玩开玩笑。

    说实话，这段时间是最危险的时期，毕竟他还不是总统，要说安保力度严密，那也是毋庸置疑的，但是终归规格达不到，他又是第一个黑皮肤总统，信仰还模糊，对控qiang更是最坚定的支持者。。。

    啧啧，安迪真是有点无语了。不过，不想自己的投资打水漂，那么大家就都要继续追加投资，来保证他的安全，让每个人的投资得到回报！