    难道元琅他知道自己已经与其他雄性交配的事情了？

    想到这里，叶朵便有些慌张。

    “叶朵，你怎么了？你难道就看着这个该死的雌性勾引了我们的雄性么？”

    阿亚低吼着。

    叶朵在听到那句我们的雄性时，心中陡然生起一抹怒气来。

    元琅战士的雌性只能够是自己，他的崽子也只能自己才能生。

    这个部落中难道还有什么雌性配的上元琅战士这样强大的兽人么？

    想到这里，叶朵刚才的心慌瞬间消失，嘴角的弧度也再次勾了起来。

    “阿亚，你在害怕什么呢？那个丑不拉几且无能的雌性么？你不会认为强大的元琅战士会看上她吧？”

    话语中充满了鄙夷。

    阿亚一愣，随后渐渐的笑了开来：“哈哈，是啊，兽人战士喜欢强壮能干的雌性。”

    叶朵捡起手边的肉向河边的聚餐地走去：“所以说，那个弱唧唧的雌性根本不用管，我们要注意的是那些身材强壮或是采集食物比较厉害的雌性。”

    “叶朵，你可不要忘记了，成为元琅战士的第一伴侣后，要让我也成为他的伴侣。”

    阿亚焦急道。

    她的身体不够强壮，采集食物的能力虽强，但兽人战士却不怎么吃野菜。

    最主要的是，阿父竟然并不看好自己成为元琅战士的伴侣，说自己一个纯人会被元琅战士以后的伴侣欺负。

    但叶朵也是纯人雌性啊！

    元琅战士对任何的雌性都十分的疏离，唯有叶朵才能够与他说上几句话，族人们都说元琅战士喜欢叶朵，所以她才会与叶朵交好。

    而此时正在系统指导下处理草鱼的伍月并不知道，她差点又被卷入一场雌性之间的争斗中。

    “统子，你的意思是这整个的鱼头都要剁掉么？”伍月看着手中硕大的鱼头有些可惜的道，她可是非常喜欢吃鱼头的。

    系统认真脸：“这种草鱼的鱼头中会分泌一种十分刺激性的液体，也是它们闻到血液会发狂的原因。

    所以这个鱼头是不能够吃的，煮熟只是稍微有一点影响，若是直接生吃的话，就会动辄发狂。

    次数过多的话，便会脏腑衰竭而死。”

    伍月握着贝壳刀的手有些抖，笑容僵硬：“统子，我觉的长期吃肉的兽人战士偶尔吃一些野菜也挺好的，杜绝便秘等一系列尴尬问题。”

    看出她的怂，系统淡定道：“然后明天就传遍了，雪虎部落新来的小雌性送给兽人战士的礼物就是一锅苦不拉几的野菜汤...”

    说罢，语重心长的叹了口气：“流言猛于虎啊，宿主，还请三思。”

    伍月瘪嘴：“主要我觉的吧，小气的名声也比明天传出新来的小雌性想要毒杀兽人战士来的好吧。”

    系统：“...”

    狗宿主说的颇有道理，它竟无言以对。

    所以，当青花与青草来邀请伍月一起前往空地的时候，看到那锅绿油油的苦菜汤，脸色瞬间变的比汤色更浓。

    “月，你确定就送元琅战士这种东西？”青花脸上写满了拒绝。

    天知道这种绿油油的粘稠东西真的能吃？不会死掉么？

