
　　虽然他在心中并没有任何顾虑，不过当他的身躯消失在空间裂缝内后，秦明则是来到被困在空间当中的那人身边。

　　看到秦明的身影，那人的目光多少还是有些顾虑，用诧异的目光看着他。

　　“小家伙，你是来自于凡人间，但我也万万没有想到你竟然能直接在体外凝聚空间，这可是一项非常大的壮举。”

　　听到钟馗的话，秦明也并没有多说，而是忍不住叹息起来。

　　“你说的的确不错，但是我凝聚空间也非常的不容易，曾经还差点直接失去性命。”

　　之所以能凝聚空间，也是秦明来到上层修仙界之后的机遇，不过这一直被他视作为底牌，从来都没有施展过。

　　看着眼前这人有些诧异怎么样，秦明的心中也有些满意，虽然这人的实力比较强，但是进入自己的空间之后，实力也会受到压制。

　　按照秦明的猜测，他现在实力甚至不如自己，而且在自己的空间之内，他的实力反而能稳步提升。

　　看着秦明这副模样，这人的脸色顿时显得有些凝重，用疑惑的目光看着他。

　　“如果你真的能够早早就凝聚空间，为什么直到现在才施展出来？当初根本就不可能叫你给压进地牢之内。”

　　听到他的解释，秦明的脸色多少还是有些戏谑，用嘲讽的目光看着他。

　　“这件事情就不是你需要管的，之前你不是说钟馗进入凡人界是有自己的目的，我现在只想要知道他的目的。”

　　听到秦明的话，这人的脸色有些冰冷。

　　“你应该知道他的身份，你可知道他为什么会被关押在这里吗？”

　　听到他的询问，秦明顿时微微点头，他虽然的确知道钟馗的身份，但是也仅限于史记的记载当中。

　　如今还是秦明第一次和钟馗接触，不过在这短暂的接触当中，秦明总觉得他的心思比较细腻，就仿佛有什么事情在隐瞒自己。

　　看到秦明的这幅模样，这人的嘴角顿时浮现冷笑，而后便用戏谑的目光看着秦明。

　　“你说的的确不错，他的身份还是值得推敲的，不过我现在可以告诉你他的目的并不单纯。”

　　听到这人的解释，秦明的嘴角顿时浮现冰冷笑容。

　　“正因为你说他的目的不单纯，因此我才会将你给带到这个地方，方便我们之间交流。”

　　说完之后，秦明的袖袍挥动，半空中顿时凝聚出王座，他的身躯缓缓悬浮，直接坐了上去，用居高临下的目光盯着这人。

　　“不管你的实力到底有多么强悍，但是既然进入我的空间，那你现在就要听从我的话，如今我既然已经开口询问，老老实实的回答我就行。”

　　对于秦明这副强硬的态度，这人的脸色多少还是有些难看，他用冰冷的目光看着秦明。

　　“如果我现在真的将真相告诉你，恐怕你也根本就不会答应我，我现在只想要问你一个问题。”

　　对于这人的威胁，秦明的眼神多少都有些难看，用冰冷的目光看着他。

　　“虽然我不知道你到底哪里来这么大的底气，但我奉劝你最好不要这样跟我说话。”

　　看到秦明强硬的态度，这人的脸色有些难看，他忍不住冷笑一声，用冰冷的目光看着秦明。

　　“老夫活了这么一大把年纪，可还第一次遇到像你这么态度强硬的人。”

　　对于他的不满，秦明也根本就没有放在心上。

　　如果他随随便便就能理解自己的态度，那才是真正出了怪。

　　“现在你就不要继续给我纠结，我之前便已经告诉过你，这件事情并非你想的那么简单。”

　　听到秦明的话，这人的嘴角浮现冷笑，忍不住叹息一声。

　　“你说的的确有些道理，但如果你真的知道他的目的之后，难道还敢插手吗？”

　　对于他的话，秦明多少还是有些不满，用冰冷的目光看着他。

　　“我到底会不会插手这件事情，可并不是你三言两语就能够决定的，我有自己的思想。”

　　这人顿时显得有些无奈，随后他便微微点头。

　　“既然你都已经这样说，那接下来我也没有必要继续打断你，不过我现在还是想要告诉你一件事情。”

　　听到他的话，秦明显得有些困惑。

　　虽然他并不知道这人的身份，但如今给秦明的感觉就是他的身份非常神秘。

　　尤其是他的谈吐和态度，更让秦明感觉到一股端倪。

　　“你尽管说便是，如今我也非常好奇他的目的，只要你愿意开口将他的真实目的告诉我，接下来我绝对不会亏待你。”

　　这人并没有解释，只是看着秦明那坐在王座上的身影。

　　“如果我真的将事情告诉你，恐怕只会对你自己造成威胁，因此我觉得你还是尽量谨慎一些。”

　　“不如我们两个人之间先进行合作，你们可以先离开这种地方，但是进入凡人界之后，必须要告诉我位置。”

　　看到他有些神秘兮兮的笑容，秦明的心中总感觉到他是有什么目的，但如今也不好直接拆穿。

　　在略微思索后，秦明倒是微微点头。

　　这人看到秦明点头后，眼中也是有着欣喜，随后便从怀中取出一块晶石，交到他的手上。

　　“一旦你离开这个地方后，一定要将这块晶石给捏碎，到时候我就能够知道你们的位置。”

　　对于他的解释，秦明虽然并没有拒绝，不过他还是留了一个心眼。

　　在两人有初步沟通之后，秦明算了算时间，也差不多到半炷香的时间，因此他的嘴角浮现笑容。

　　“你就尽管放心，到时候我绝对不会亏待你。”

　　秦明知道钟馗的目的肯定是和凡人界的安危有所联系，因此他现在自然不敢有所松懈。

　　“不会亏待我是最好，如果到时候你真的胆敢亏待我的话，可就不要怪我对你不客气。”

　　对于这人的威胁，秦明也是微微点头。

　　虽然他不知道这人的手中到底掌握着什么秘密，但秦明猜测肯定不简单。

　　“我对自己的承诺还是非常放在心上的，只要我开口的事情都不会反悔，不过你现在最起码也要装作被我俘虏的样子。”

　　那人倒是微微摇头，在秦明有些冰冷的目光下，身边顿时凝聚着一道他的分身。

　　“你将这个分身给斩杀拿过去交差，虽然钟馗的实力通天，但他也绝对识破不了我分身的真实身份。”

　　面对他的催促，秦明也不再犹豫，直接将眼前的分身给彻底捏碎。

　　随着他的手掌翻转，恐怖的力量直接砸在分身的上面。

　　分身甚至没有任何挣扎，脑袋直接爆裂，化为一具没有任何气息的尸体。

　　秦明捏着这具尸体，抬头看着面前的身影。

　　“我马上就要离开这处空间，难道你不跟随着我一起离开吗？”

　　对于秦明的疑惑，这人倒是微微点头。天籁小说网

　　“你先忙你的事情，我想要离开这里也不过是轻而易举，根本没有必要让你出手帮助我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1444章 钟馗的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 