    炼狱城内。

    被杀回来的清明雨上，与日月星辰他们，在复活泉中汇聚。

    “队长，我心态崩了，你感觉如何？”日月星辰“心平气和”的对清明雨上说道。

    一旁，清明雨上没有说话，只是他此刻脸上吃了屎一样难看的表情，充分表明他的心态，早已崩到银河系去了。

    “t码……我们费劲千辛万苦，好不容易才完成的复活任务啊！”

    日月星辰忍无可忍：

    “一诺倾城是怎么知道我们在战神墓里执行任务的？”

    “难道有人泄密？？”

    结合之前视频，以及隐藏实力的事情，全部都被张奕看透。

    清明雨上断想：“应该是他自己推断出来的，是你们昨晚在战神墓那边伏击魔族世家跟举世，暴露了我们的行动。”

    “所以，他昨晚并没有离开，就潜伏在战神墓附近，等待我们将行动进行到这一步的时候，他再出来破坏，顺手抢夺魔兽王戒指。”

    听言，日月教、夜影匪夷所思：“他有那么聪明？”

    “一诺倾城，是我低估你了。”清明雨上眼底，浮现出一抹仇意。

    日月星辰咬牙切齿：“那家伙把你的魔兽王戒指夺走了，我们杀回去，再把它抢回来！”

    “两千人都不敌他，再回去，也没有意义。”

    清明雨上突然间有一种懊悔的想法。

    如果一开始自己不是带着目的接近一诺倾城，而是诚心诚意的跟他交朋友。

    也许，真的可以将一诺倾城拉拢进入日月教！

    以一诺倾城这等万夫莫敌的实力，让他成为自己的部下，岂不是比得到他手下那两只魔兽，强一百倍？

    但是事已至此，多想无用。

    显然现在这种状态，一诺倾城绝对不可能再信任清明雨上，并且已经将他视为仇敌。

    魔兽王戒指绝对不能就这么被夺走。

    清明雨上说道：“魔兽王戒指的升级任务难度很高，他绝对没有那么快，就能完成任务。”

    “在此之前，我们还有机会拿回魔兽王戒指。”

    仿佛突然间想到了什么，清明雨上接着说道：“或者，直接利用他帮我完成魔兽王戒指的升级任务。”

    “等他完成任务之后，再夺回升级版的魔兽王戒指。”

    听得清明雨上所说，日月星辰也不由转愤怒为激动：

    “对啊！我怎么没想到这一点，我们直接利用一诺倾城帮我们做任务，然后杀了他，把戒指爆回来就行了！”

    “刚好过两天，我们日月教大军也该抵达炼狱城了，到时候，我们三万日月教大军，教一诺倾城做人！”

    炼狱城北部，莫约十里外。

    一座各种魔兽四处窜行的巨大山谷：魔兽山谷。

    有【魔兽王】任务在身的张奕，通过任务描述了解到：

    诞生自主意识，背叛御兽师神的魔兽王依鲁贝瓦，来到了这座山谷。

    它知道终有一天，御兽师神一定会来找它报仇。

    所以，依鲁贝瓦暗中发展势力，以魔兽山谷作为基地，创建魔兽军团，成为一方霸主。

    凭借魔兽王的魅力，受到依鲁贝瓦的牵引，来到魔兽山谷投靠依鲁贝瓦的，都是炼狱城周边一带，十分强大的高级魔兽。

    刚刚来到魔兽山谷外的张奕，就受到了阻拦：

    只见得一群坐下骑着黑豹的黑甲战将，守在魔兽山谷唯一的结界形式入口处。

    张奕直接一个好家伙！

    魔兽山谷不允许玩家使用坐骑，这些魔兽乘起坐骑来，拉风的很！

    一边靠近入口，张奕一边用神级探查术看了一下那些黑甲战将的数据，发现它们，仅仅只是魔兽山谷这个108-112级地图，最为低阶的初级怪物：

    【魔兽战士】（物理系·普通怪）：

    等级：108

    天赋：失准（稀有级，魔兽战士的攻击，使得目标降低30%命中率，持续5秒，效果不可叠加）

    物理攻击：63800

    物理防御：36000

    魔法防御：32000

    生命值：4900000

    技能：冲刺，连刺，火焰突刺……

    描述：魔兽战士，它们乃是魔兽山谷的守卫军，所有试图踏入魔兽山谷的人，都将被魔兽战士刺死枪下……

    虽然只是魔兽山谷地图最低级的怪物。

    但是108级的怪，也是张奕到达二级主城到现在，接触过等级最高的怪了。

    可以看到，驻守在入口外的魔兽战士共有5只。

    4只普通的，还有1只精英的！

    可想而知，【魔兽王】这个任务，9.8万难度系数，是针对五人组队状态下的难度。

    张奕单刷的话，难度就远远不止这么多了。

    二话不说，召唤龙血骑士与亡灵弩手。

    由龙血骑士打头阵，接近入口。

    张奕与亡灵弩手，紧跟其后。

    迈入攻击范围。

    龙血骑士同时开启龙皇护体（+22%双抗），龙血之盾（+20%最大血量护盾）与黑暗援护（+35%免伤，60%分伤）。

    嘲讽开启。

    前方，受到嘲讽的精英【魔兽战士队长】挥动手中长枪一声令下，那4只普通级魔兽战士，立即驾驭着黑豹，向着龙血骑士冲袭而来！

    自以为自己4个部下，就能轻而易举解决这个人类御兽师与他的两只魔兽，魔兽战士队长自己，便暂时没有轻举妄动。

    赶在那几只魔兽战士接近过来之前。

    龙血骑士先手一道【龙血之怒】，释放银光，对前方4只魔兽战士造成36万的伤害，并且降低它们15%攻击力持续5秒。

    下一刻，4只魔兽战士同时杀到。

    锵锵锵锵！

    手中长枪，齐番落在龙血骑士手中护盾之上。

    4个减去龙愈恢复后所造成的3万点伤害，仅仅只是打掉【龙血之盾】三分之二的护盾值。

    触发龙血之躯。

    30万的高额反伤，同时出现在那4只魔兽战士头顶。

    这时。

    后方亡灵弩手发动远程攻击。

    锁定攻击力最高的精英魔兽战士队长，释放【亡灵吸取】（获取目标15%攻击力）。

    亡灵射击与亡灵七绝射，再次获取一个魔兽战士15%的攻击力。

    结合天赋【亡灵窃取】（窃取敌人20%攻击力）。

    亡灵弩手的攻击力，瞬间从7万飞升到11万！

    下一刻。

    亡灵溅射同时锁定三个目标，在三只魔兽战士身上打出13万的伤害！

    以达到现阶段100级以上普通弓箭手玩家三倍以上的战斗力。

    亡灵弩手疯狂射击那些魔兽战士。

    与此同时。

    张奕开启星火燎原，挥动星之权杖，配合亡灵弩手，展开攻击。

    闪电链，地火燎原，亡灵风暴，流光灭与冰天雪地。

    五个群体技能消耗一波。

    随后，火球术冰冻术极光术纷纷触发多重攻击，以一化三，落射在那些魔兽战士身上，在它们头顶爆开一个个高达三四十万的超高伤害！

    仅仅三秒钟时间，那几个拥有490万总血量的108级魔兽战士，血条就只剩下一半。

