    苏梨猛然顿住，眼睛看着亭角，突然一句话也说不出来。

    绾宁也没有说话。

    亭子里突然便安静下来，只有山风吹动树叶而起的轻微哗哗声。

    苏梨愣住，不知道想到什么，眼神顷刻暗淡，一股悲伤的情绪，从身体里蔓延出来。

    从前易家成为普通人，她从未看轻过易景半分。但是现在易家重获爵位，她一下就觉察出了差距。

    她这个郡主，是皇帝随手一给的安慰，无权无势无封地，只有一个空名头。

    和易家几代承袭的爵位来比，根本不够看。

    “阿梨。”

    绾宁伸手过去，握住苏梨。

    苏梨回过神来，露出一个很刻意的笑容来：“没事，宁姐姐，我高兴呢。

    等易家平冤，景哥哥一定能找到一个门当户对的妻子。

    我为他高兴。”

    绾宁：“阿梨，我知你朋友少，和景公子一起长大，情谊不同于他人。

    只是……，若真是如此，以后怕是不能和景公子过多来往了。

    你真的高兴吗？”

    苏梨愣住看向绾宁，说不出心中什么感受，有些苦涩。

    “是的，我也高兴。”

    苏梨低下头：

    “哪怕景哥哥以后和我疏远，以后我们不能再和从前一样，我也为景哥哥高兴。

    因为那本来就是他的人生。

    他以后不能和我多接触，或许我们的缘分，只到此为止了吧。”

    苏梨真的懂事得让人心疼。

    她虽然年纪小，但是道理都懂，不知道是不是没爹没娘的孩子都懂事的早，难过了也不哭不闹，冷静的接受现实。

    “阿梨，也不一定景公子就会疏远你的，每个人都有朋友，交朋友没有说要门当户对的。”

    苏梨低着头，没有说话。

    她知道不可以，若她也是男子，自然无所谓，但是她是女子，景哥哥未来的妻子，一定会介意的吧。

    这时候，苏梨觉得，自己若是男子该多好。

    就可以和景哥哥一直做朋友了，做一辈子的朋友。

    但是，她是女子，不可以……

    绾宁叹息一声，手握得更紧：“阿梨，无论如何你还有我。”

    “谢谢宁姐姐。”

    杜若要了茶来，绾宁给苏梨倒了一杯。

    不知道是不是山茶的缘故，喝在口中，无比苦涩。

    她看向远处的山脉，心里有些空落落的。

    和当初父亲母亲不在时的感觉一样。

    易家是侯府之后。

    以后一定会娶一个门当户对知书达理的大家小姐。

    以光耀门楣。

    以后他会妻妾成群，儿孙满堂。

    苏梨明明心里是为他高兴的，但是不知道为什么，就是觉得难受。

    “阿梨……”

    对上绾宁关切的目光，苏梨露出一个比哭还难看的笑容。

    “宁姐姐我没事的，就是心里有点难过。

    毕竟我们从小一起长大，一想到突然疏远，心里总是有些不好受的。

    别说是一个很要好的朋友。

    哪怕是养了一只小猫，若是它突然要离自己而去，心里也是会恋恋不舍的。

    宁姐姐，你不必担心，过两日我就好了。”

    苏梨说得认真，没有大哭大闹，还反过来安慰绾宁。

    看着如此懂事的苏梨，绾宁一句话也说不出来。

    “苏大小姐，梨梨，你们怎么在这里？”

    听到声音，她们回过头去，是易景。

    “景公子。”

    “景哥哥。”

    易景似乎是没有料到会在这里遇到她们，眼露欣喜。

    “我来介绍一下，这位是新任钦天监赵大人。与我们一同来的，还有一位季大人，刚刚遇到一位熟人，我们便先过来了，正好就在这里等他。

    赵大人，这位是苏大小姐，这位是安平郡主。”

    人前，赵砚臣和绾宁，这是第一回见面。

    绾宁往对面看了一眼，果然远远的看见那边还有人。

    而他们身后，还跟着几个季家的护卫。

    季家，是当今皇后的娘家，恒王的外家，这一次易家的案子，旧事重提，就是这位季大人从中周旋的。

    他不是绾宁安排的人，应该是君逸。

    想到君逸，绾宁眸光微闪。

    “哦，原来是赵大人，听闻赵大人对天象命理之说很有研究。

    我从小就被人说命格不好，不知能否请赵大人替我看看。”

    赵砚臣走过来：“本官略有了解，正好刚刚和季大人也聊到了命理，那便替苏大小姐看看。

    本官说的不一定对，苏大小姐只听听便好。”

    绾宁笑了笑：“那就有劳赵大人了。”

    “阿梨带景公子去那棵松树下看看吧，刚刚我们路过那里，景色一绝。”

    苏梨想着命理之事，绾宁肯定不想让人知道，才特意吧他们支开。

    心中了然，当即应道：

    “是，宁姐姐。”

    二人向不远处的松树走去，半夏和杜若守在亭子的两侧。

    那几个侍卫等在路口。

    赵砚臣低头，语气恭敬：“大小姐。”

    绾宁：“一切都准备好了？”

    赵砚臣点头：“是。”

    绾宁：“陛下如今什么态度？”

    赵砚臣想了想：“算是倚重。”

    绾宁：“朝廷呢？”

    赵砚臣：“对属下嗤之以鼻，觉得属下只是运气好。”

    绾宁：“嗯，无碍，只要能在陛下面前说上话就好。

    不过要记住，话别说太满，一定给自己留余地。”

    赵砚臣：“是，属下牢记小姐的话。”

    绾宁：“你只算天意，别提人事。这一回是季家人带你来此，怕是知道你的事。

    你揣着明白装糊涂就好。季家想拉拢你，不会乱来。

    你有心娶周六小姐，便也不怕人知道。”

    赵砚臣：“那季家会不会以此为要挟？”

    绾宁：“不会，等易家事了，策王不会无动于衷，一定会反击。

    到时候季家自顾不暇。

    等能腾出手来的时候，一切已成定局。”

    赵砚臣低头：“是。”

    绾宁顿了顿，看向他，

    “接下来的话，你听清楚，这是第二次的大事件，足够你扬名立万在朝廷站稳脚跟。”

    赵砚臣正襟危坐：“是。”

    绾宁看了他一眼，这才开口：

    “六月，京城会下一场雨。

    从六月初一到六月三十，整整下一个月。

    一开始是绵绵细雨，接连下了六日。

    初七那一日，天还微微亮，便大雨滂沱。

    整整七日大雨，冲毁了护城河，京城外一片汪洋，良田被毁，道路被淹。

    城外枫林湖水位高涨，倒灌进城内的西京湖中。

    外面的人进不来，物品进不来，里面的人出不去。

    到十八那一日，京城封城。

    京城人心惶惶，物价飞涨，最高的时候，粮食翻了百倍。

    柴火药材千金难求……”

    赵砚臣听绾宁像在讲故事一样慢条斯理的说完。

    整个人怔住，良久才回神，艰难的咽了一口唾沫，忍住要跪下的冲动。

    上回贺县的事，他往上报的时候，只报了绾宁说的那些信息的十分之一。

    许多人就已经觉得他神乎其神，有观天象的真才实学，有窥得天机的本事。

    只有他知道，眼前的人才是真正能与老天爷说上话的人。

    她不仅知道会发生什么，而且还具体到了某个时辰，下多久，下多大，什么范围，多大损失……

    赵砚臣小心翼翼的对着绾宁拱了拱手，不敢抬头看绾宁，语气里是十足的摩拜和敬仰：

    “大小姐，属下记住了，定然一丝不敢出错。”

