    复赛之前,吴老师又拉着几个进入复赛的学生在实验室泡了好几天,

    程音头一天做实验的时候,吴老师和另外一位实验室的老师全程旁观，

    “你这学生也太厉害了吧,就是一般老师也比不上她的水平。”

    吴老师赞许地点了点头，但等那位老师走后，他就拉着程音道,“你做的很好，复赛只要心态不崩，实验这部分稳了,我也没什么可以再指导你的，我跟实验室老师要了把钥匙,你什么时候有时间想做实验了自己来就行,他也认得你了。只是出了实验室后,要是见到许隽孟米他们，要是问你做的实验怎么样,你说还可以就行了。”

    他叹了口气,“复赛快到了，你还是不要打击他们的考试心态了。”

    萧函：“……”有这么严重吗？现在的学生心理都脆弱如斯吗？

    好吧,吴老师都说得这么诚恳了,萧函还是点了点头。

    之后的实验课程音和其他人是分开的。

    偶然碰到孟米,小学妹还傻白甜问道，“学姐，你怎么没和我们一起做实验啊,大家偶尔互相讨论挺好的。”

    记得吴老师说的话，萧函诚恳道，“我比较喜欢自己一个人安静做实验。”

    孟米也真信了，“原来是这样啊。”

    ……

    复赛如期而至，复赛先考的理论部分，由全国竞赛委员会统一题，满分为160分，理论考试成绩排名前60名的学生进入实验考试。

    在送学生们进入考场后，老师们都来到了休息室内。

    另一所中学的带队老师，“你那个叫程音的学生不会这次又是提前交卷吧。”

    同样是满分，程音因为提前不到一半时间就写完提前交卷，还能出来后复刻出所有题目和答案，可以说是大大出了一回名声。

    那位老师有些怨念，他有三个学生都和程音同一个考场。从他们口中得知程音不到一个小时就交卷了，导致他们的考试心态的也垮了，成绩也是不堪入目，只能明年再战。

    吴老师笑眯眯地道，“那要看她自己做的怎么样了。我觉得程音这学生还是很沉稳妥当的，不会做没把握的事。”

    提前交卷怎么了，不照样是满分。

    不知道是不是因为带了程音这个学生，吴老师也感觉自己飘了一些。

    “看来你对你的那位学生是寄予厚望啊，那我就提前预祝有个好成绩了。”那位被怼的老师心中碎碎念，我就不信，这次理论加实验，程音还能拿满分。

    预赛筛下了大部分不合格的学生，能走到复赛的，哪个不是所在中学数一数二的学霸，全省在物理科目上的精英尖子生，可以说最差的也是个学霸啊。听说这届竞赛学生的素质都挺好的，其他市还出了好几个有天赋的，想在其中脱颖而出可不是件容易的事，想到这那位老师没心思怨念程音了，开始紧张地为自己的学生捏了把汗。

    相比起来，考场内的学生根本没工夫紧张了，一上来就被试卷上的题砸晕了。

    你跟我说这是物理竞赛复赛的难度？是在欺负我没见识过吗？

    一个考场里近乎三分之一的人就有过竞赛经验，高中甚至初中都有参加过物竞，但是看这复赛试卷标准的霸道大型压轴大题，他们感受到了简单的决赛难度。

    更多的考生拿到卷子是懵逼的，努力冷静下来做题，但随着每道题的运算量越来越大，思维难度越来越难，有种要被出题老师玩死的感觉。

    第一道题热学题，思维难度不大但是计算量是比较大，还出现了小量近似，实力若是不够的学生在算到中后期就会容易出现乏力，可以说是个下马威了。

    而从第二道题开始，连续三道题思维难度都出现了颠覆常识，让人忍不住倒吸了一口气。

    第五题，第六题考传感器，光电子模型，相对于比较新颖，但它们都考验建立模型的能力和物理水平。

    萧函想了想，建模能力是挺重要的，毕竟大量的物理竞赛题都有建模。就是普通高中生根本接触不到这个层面。

    第七题，第八题就是矢量场展开，洛伦兹力和线性回复力作用下粒子运动，让萧函感觉非常眼熟，因为竞赛训练中就有提到过，被评价为‘讲那么难有什么用’、‘反正又不会考的’、‘一向被拿来装逼秀技’。

    大概是说的人多了，出题人干脆拿出来秀一把了，你们不是说不会考吗？那我就来考考你。

    尽管整张卷子看下来，萧函没有丝毫的紧张，但依旧还是感受到了来自出题人的森森恶意。

    审视了一遍题目后，萧函就开始动笔了，仗着有记忆宫殿在，第一道题，萧函做的非常轻松。

    第二道虽然计算量比不上前者，但结合了反射系数，微博背景辐射和热传导考察，硬是玩出了大花样，令即便对这三个重要知识点十分熟悉的学生也很容易出错，因为还涉及到了一些微积分。

    第三题，第四题也是类似，脑洞出奇，挑战认知。

    其他学生心里都快哭了。

    时间已经悄然过去了二十分钟，对于之前在预赛不到一个小时就做完整张卷子的萧函来说，也是放慢了速度。

    第五题，第六题，对建模能力要求高，需要敏锐的洞察力和结合条件高度分析照片的能力，有记忆宫殿的萧函对这个一点也不犯怵，保持清醒冷静的状态，展开了头脑风暴。

    笔也没有停下，在草稿纸上写下一片答案推测过程。

    看到开考还没多久，有监考老师就下来走动，

    无意间瞄到考题，也是深吸了一口气，今年的物理复赛是这种水准吗？

    考场不好说话，怕打扰考生思路，两位监考老师互相交换了一下眼神，瞬间秒懂，今年复赛试题难度爆表，快拼的上决赛的水准了。然后两位老师相继对正陷入冥思苦想的考生们露出同情之色。

    萧函就显得非常鹤立鸡群了，因为在一片挣扎在超高难度物理题艰苦奋斗，心态处于临崩溃线的考生中，她看起来就是那种解题解的非常轻松愉快，完全没有‘努力奋斗’的样子，只有乐在其中。

    这是哪来的天才苗子。

    ……

    休息室，考试时间已经过了一半，但在这一个半小时之内没有一名考生提前交卷走出来，这不同于预赛，做不出来的学生干脆交卷走人，能走到复赛的每一位竞赛生都不容易，在背后付出了诸多的心力和汗水，所以哪怕面对的题目再难，也会坐到最后一刻。

    吴老师竟也有些紧张了，程音的实验部分做的那样高水准，要是因为理论部分成绩不够不能进入实验考试，那实在是太可惜了。虽然高三还有机会继续参加物竞，但那毕竟有太多变数。

    要吴老师说，程音是他这届带过的竞赛生中起步最晚，训练时间最短，但他又最抱有希望的考生。

    其他老师聊起这届物理复赛的试题，“也不知道试题难度什么水准？”

    “物协到现在也没透出风声来，应该和往年差不多吧。”

    考试已经过了两个小时，考场教室终于有学生出来了，吴老师通过窗外见到是程音，瞪大了眼睛，不知道为什么看到程音提前交卷，他反倒松了口气。他暗自告诉自己，绝不能表现出来，不然程音可能每次都抱着提前交卷的念头，那样太给学生压力了。

    吴老师之前就有告诉萧函出了考场后去哪找他，所以萧函很快就顺利找到了休息室。

    吴老师一见到她，就赶紧迎上去，“紧不紧张啊，试题难度怎么样？”

    萧函想了想道，“还好，比预赛要难。”让她评价难度有点难，只好拿预赛来比较了。

    旁边有老师听了嘴角微抽，这回答也是没谁了，复赛难度比预赛高，这是肯定的啊，还用说吗？

    这可是天才学霸云集的物理竞赛，有了一个提前交卷的，自然会有陆续的第二个，第三个，除了只顾着和程音说话的吴老师，其他所有老师都信心满满，等着自家学生凯旋归来。

    过了十分钟，没有考生出来，

    ……

    过了二十分钟，还是没有考生出来，

    ……

    过了三十分钟，出来的考生至今只有程音一位，休息室内的老师们开始大眼瞪小眼了，考试时间一共一百八十分钟，现在只剩三十分钟，居然除了东华高中的程音，没有第二位提前交卷出来。

    难道这届复赛的题目那么难？

    他们忍不住望向了坐在角落沙发桌边的一对师生，这次吴老师担心程音考累了，没有让她写题目和答案，只私下交流说一下考题，然后眉头拧的越来越紧，快成沟壑山川了。

    “你确定是这种程度的考题。”光听程音说，吴老师就感到也太超出复赛水平了吧。

    萧函点了点头，拿过一张旁边的白纸，就把她觉得最难的几道题都写了出来，为了节约时间她也没来得及写答案，就先被吴老师抢过去了。

    这时已经有些紧张不安的其他老师也围在了吴老师的旁边，一位上次预赛时见过程音转笔的年轻男老师在看到第一道题时，就受到了惊吓，“我去。”

    其他老师们也傻眼了，这难度明显超出了往届啊。

