    砺锋山的镇守紫府修士被定军山、妄岳门的紫府修士联手围攻，在王婉仪的四周，还同时升起如烟如岚般的白雾大阵，这是这两宗筑基修士支撑起困杀阵法。

    筑基修士与紫府修士相比虽然差距巨大，但辅以足够的人数优势、辅以相应的阵法。

    就算是紫府修士，稍有不慎也有可能被活活困死在阵法当中。

    更遑论，阵法内还有两名敌方修士牵制围攻。

    此地修士战斗的阵势实在太大, 就连一直关注于此、千里之外的石仪镇也发现异常。

    毕竟是战争时期，大家的心中都绷着一根弦的，尤其是石仪镇，才刚刚见了血死了人。

    当！当！当！当！

    镇山钟的钟声顿时从石仪镇开始，迅速地传向整个砺锋山，黑暗当中，一道道灯火亮起，这是整个山门面临破灭危机时，才会被敲响的警钟。

    与此同时，砺锋山北区。

    西区都统孙静欣来回踱步，显得有些焦躁不安。反倒是张烈还显得老神在在、闭目养神。

    南区的筑基修士、练气修士都有一些心气微微浮躁，毕竟，现在天都快要亮起来了。

    他们中的有一些修士虽然被管束得厉害，但心中也颇为敬佩这位肯做事肯担事的都统，心中隐隐并不希望，张烈会一败涂地。

    当！当！当！当！

    就在这个时候，远方有较弱却也清晰的镇山钟钟声传来，闻声，孙静欣当时就是脸色一变。

    然而她刚刚想要有所行动，就被身旁的张烈一把按住肩膀。

    “不要慌乱，这种时候越慌越容易出错。”

    “现在我们再被人家牵着鼻子走，就真的十死无生了。”

    “呼……”孙静欣闻言, 长长地呼出一口气, 强行压制自身恐惧慌乱的情绪。

    与此同时，随着整个砺锋山防御级别的提升，孙静欣、张烈以及众人所在的区域前方，传来闪烁的剑气灵光、隐隐厮杀之声传来。

    “所有人，没有我的命令不许行动。”

    张烈的一声低语，压制住在场原本蠢蠢欲动的众人。

    以陆中行为首的五名筑基客卿，他们共同布成颠倒五行阵、外以敛息阵隐藏。

    但是这两座阵法都是不同移动的，甚至紫府修士的神识扫过来都有很大的可能暴露。

    赌的，就是入侵的敌方高阶修士不可能神识到处乱扫。

    因此，尽管眼睁睁看到前方有同宗修士在剑火间，被入侵的敌方修士杀死，可是张烈还是按着手下的众人不让他们轻举妄动。

    好在此时远方出现的、被杀戮的，多是富家用于走私的商队，这些人被入侵修士杀戮，多多少少有些罪有应得的意味，因此南区这些守卫修士的心理负担倒还不大。

    “不行，因为他们提前发动的关系，距离这里太远了，他们已经暴露未必还会往我们这个方向来。”

    孙静欣施展远视法术，皱眉言道。

    她作为都统也是下功夫研究过的，对眼下的形势能够做出准确判断。

    “这种时候，就需要有人出去把他们引过来。”

    “谁出去，太危险了！”孙静欣下意识的这样回答，然后就发现在场所有人的目光都注视向自己。

    这里所有人都是南区火云都统张烈的手下, 就她一个西区都统似乎还是戴罪之身……

    “好，好，我去。”

    孙静欣想了想咬着牙，有些艰难地这样言道。

    然而这个时候，在她身旁的张烈却是笑道：“还是我去吧，以你的修为实力，在紫府境修士面前恐怕撑不到活着回来。”

    你想有所表现，但我信不过你。

    为眼下的局势，自己已经投入巨大的本钱了。张烈不允许这个计划在此关头出现任何闪失。

    然而他的这种决断却把孙静欣感动的不行，让陆中行等人也是心中大生敬意：

    在敌方紫府境修士面前，还敢揽下这样危险的事。无论是出于何种考虑，单单是这份胆色就令人敬服。

    正在入侵砺锋山的妄岳门修士虽然成功进入，但是此时他们也不敢轻忽大意。

    奇兵深入能够得手固然是以小博大，但一旦失守，所有人就都是自陷死地。

    “杀杀杀！不要让他们有机会冷静下来，不要让他们有机会集合起来组成阵势。所遇之人，驱赶、混乱，稍有反抗尽杀无赦！”

    “遵命，师祖。”

    此时此刻，妄岳门的那名紫府修士化为遁光来回穿梭于高空。

    依计划行事的他心中清楚的知道，在沈平川离去，王婉仪被调走的前提下，自己在整个砺锋山中就是无人能敌的状态。

    只要让砺锋山内筑基修士的力量始终汇聚不起来，以紫府修士的超高遁速、强势杀伐能力，理论上砺锋山剩下的全部筑基、练气修士加起来，也不够他一个人杀戮的，更何况他还并不只是自己一个人。手底下跟着，数量不少的筑基练气修士。

    然而就在这个时候，一侧山林当中突然就有一颗红蓝光球陡然轰出。

    轰隆！

    在火狐幡与青牛旗的水火极爆作用下，相对下方的妄岳门众修士阵形顿时混乱。

    因为这一击实在突然而强力，以至于十数名修士因此或死或伤，其它的修士也因此陷入混乱。

    嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、一阵阵的飞剑破空声，锵然碰撞声，嘶吼交手的声音。

    “可恶！好高明的敛息术！”

    “谁？谁在那里！你好大的胆子。”

    那名妄岳门的紫府修士本来都已经飞得颇远，此时此刻却不得不调转回来。

    可是他看到的，却是半空当中周身有数条暗金色龙首舞动，整个人包裹在重形血甲当中，整个人呈现半人半龙形态的张烈。

    在这极短的时间内，用法器轰击，用飞剑刺杀，用双臂利爪与周身龙首攻击、长尾横扫。

    受到偷袭的妄岳门一众筑基练气修士，因此死伤惨重。

    如此表现，当真几近一架人形的杀戮凶器。表现出骇人的攻击性，与杀戮能力。

    看到对方紫府修士回援，依然还保持着战斗主动权的张烈果断化虹飞退。

    然而这若是让对方从容离去，妄岳门紫府修士的脸还往哪搁？

    “小辈，受死！”

    暴怒并且急于在晚辈面前挽回一些颜面的妄岳门紫府修士，抬手之间唤出一道乌光飞向高空。

    再下一刻，自那道乌光中飞落下大小九柄骷髅头锤，瞄准张烈接连不断轰落而下。

    这些骷髅头锤上面，每柄之上各有一颗相貌狰狞、色如死灰的死人头骨，眼泛绿光，满口的利齿獠牙上下参差。

    妄岳门本就是由魔转正，虽然近百年以来洗白上岸，但门中修士有不少继承过去魔修的高阶法器，并打出法无正邪口号，声称用之以正则为正，用之以邪则为邪。

    这句话未必是错的，但这些法器到底是不是新炼制的，只要妄岳门修士自己口风紧，谁又真的能弄清楚？

    金虹谷这些年发展迅猛，为获得更多的人口与资源，其侵如火般猛攻定军山与妄岳门，打得也是以正灭魔的口号，但事实上却对同样是魔道出身的幻心教不管不问：

    反正只要灭掉定军山与妄岳门，夺得其人口与资源，金虹谷就可以一跃成为越国最强宗门，那么以正灭魔的口号为什么不用？

    感受到身后袭来的九柄大小不一的骷髅头锤，已然死死锁定自身。

    张烈也是心中暗惊：袭来的是由紫府修士催动的四阶法器，还是以诡秘强横著称的魔道法器。

    “不能被纠缠住，否则就真的危险了！”

    “剑心通玄，水火漩涡！”

    这是张烈第一次在众目睽睽之下，将自身的剑心通玄神通催激到极境。

    此时此刻若是有人在身边的话，就可以清晰感受到以张烈身躯为中心，扩散开来的凌锐刚猛之气。

    再下一刻，张烈猛地向头顶上空一挥衣袖。

    自中飞出灌注着巨量剑气，法器本身几乎都在哀鸣的火狐幡与青牛旗。

    这一幡一旗在半空中旋转扩大，最后形成一片由红蓝光焰组成的剑气漩涡，遮挡在妄岳门紫府与张烈之间。

    而这个时候，张烈又暗运剑气如缕法门，控制自身神识法力，收敛自身气机。

    在视线被遮挡的情况之下，在那名妄岳门紫府修士的感知中，张烈一瞬间就消失了。

    骷髅头锤的攻击，只能落在火幡与青旗之上。

    轰轰轰轰轰，那一幡一旗最后帮张烈挡住五记骷髅头锤的攻击，剩下四记依然越飞越快的自后追逐向张烈。

    而那名妄岳门的紫府修士也飞到近处，一把抄起其上神识法力都已然消耗殆尽，甚至有些受损的一幡一旗。

    “好手段，好果决，两件三阶上品法器说扔就扔了？”

    “你们先按照原定计划，去砺锋山各地制造混乱。此人必是金虹谷传承弟子，由老夫亲自过去对付。”

    “遵命。”

    在那些妄岳门筑基、练气弟子领命之时，一身黑袍的老者就已经化为一道遁光疾追而去了。

    也是张烈引起了此老的兴致，其遁速、其剑气杀伐破灭之力、其身价明显都与其修为境界不符。

    看出来得越多，这名紫府老魔就越是心生贪婪。

    “来了，来了！”

    “张都统的遁速好惊人啊！”

    “废话，你身后紧紧追着一个追杀你的紫府修士，我觉得你跑得不见得比张都统慢。”

    “应该是吞服了某种激发潜能的丹药，或者是使用了燃烧精血的秘术。”

    在陆中行等人的交谈当中，张烈飞到众人头顶上方位置后，陡然回转身形，一手寒渊一手青索，周身袍服被烈烈劲风拂动，则是化为数条狰狞暗金龙首嘶吼。

    若非已经炼化木灵，以身上傀儡法衣的威力恐怕挡不下后续的四道骷髅骨锤。

    “怎么，这就跑不动了？”那名黑衣老者狞笑着急速追赶上来。

    如果是有道修士，正统全真，在面对危险的时候，有一定几率会被上天警示，心中生出隐隐感应，无缘无故出现强烈的悸动与畏惧。

    然而魔道修士就没有这样的天道庇佑了，甚至往往越临近死亡的时候他们越心生亢奋，便如同此时此刻的妄岳门紫府修士般。

    “是啊，不跑了。我们两个，得有一个死在这里！”

    张烈左右手持诀一催，寒渊与青索二剑犹如冰螭青龙般飞腾而出，杀力惊人。

    上古剑修的剑气叠加上丹冲脉本章与剑气如缕法门，再叠加深雄的法力与本身煞骨体质。

    双剑之威，一时光华耀目。

    “桀桀桀桀，不知所谓。”

    妄岳门那名紫府修士的手掌一挥，就挡住了这两股剑气。

    对于高阶修士来说，他们法力本身对于低阶修士来说就是难以突破的天堑。

    然而在这一刻，剑法相冲，这名紫府老魔还是被飞剑中的凌厉与寒气，冻得微微一僵，虽然下一刻就以雄浑法力化解掉了，可是青索剑化出的金色绳索已经暂时捆住了他。

    “你！”

    “起！”

    还不待老魔恼羞成怒，伴随着张烈的一声厉喝。以两人为中心，地面上骤然弹起五道五色大旗：

    颠倒五行阵，瞬间发动。

    当这名老魔察觉危险，挣脱寒渊与青索两剑的时候，张烈已然果断弃剑脱离出阵法的笼罩范围。

    整个时间极短，间不容发，可是，就是被张烈成功把握。

    “咳咳。陆中行，我予你全权监管之职，不惜代价，一定要困住这老魔四个时辰，四个时辰后我若是没有催动护山大阵，就允你们便宜行事之权，一切罪责在我。”

    “遵都统命。”

    给予一个准确的时限，手底下的人就要比无休无止的等待下去，更有心气、盼头，也更愿意尽力。

    再下一刻，张烈化为一道遁光向着铁卫司的方向急速飞遁而去。

    此时他手中已经有四面都统令牌了，只他一人，就已然拥有与紫府修士同样的权限，可以开启护山大阵。

    唯一的问题在于，以张烈自身现在的修为，不可能把护山大阵的阵法威力，发挥到极致。

    西区都统孙静欣，看着化作遁光极速远遁而去的张烈，以及地面上以五名筑基修士为主，四十名炼气修士为辅的颠倒五行阵，心中一时纷乱复杂难言。

    五名筑基修士再加上四十名炼气修士，用来对付一名紫府修士还是很难的，但在眼下这种情况下困住一段时间却不成问题。

    而一旦火云都统张烈以四枚令牌，开启庚金灭魔剑阵，也许就真的能够打赢。

    “可以，可以打赢。”

    “此战若胜，张都统就立下了天大的功劳，我之前配合过他，就算分不到功劳，当也不至于受到严重惩处。”

