    这张脸，这张怎么看都是恶魔的人脸，将会轰动天下！

    在今天，在今夜，在这一刻！

    无论是在游戏里还是在现实中，可以想见的是在现实中，将会更加火爆！更加爆炸！

    因为这张脸，就是幽夜！

    就是让很多人都朝思暮想的.....人。

    可现在这样子，完完全全的，像是一个恶魔体。

    只是所有人都不知道，此刻他们面对的将是怎样的存在，将是怎样的恐怖后果！

    在场的所有人都认为，楚幽的形体就是一个强大恶魔体，只是他们真的不知道，什么叫做究极体！

    究极体的形成，那是各种顶级变身合体的结果！

    那是一个比深渊之主还要恐怖的形体，一个极为高等的生命体，它能把任何属性技能施展出来，这甚至能让本源相克的属性完美的共存于一体！

    霸气的翅膀振动起来，庞大的究极体一跃升天！

    刹那来到人群最密集的半空中，就当这里的人还来不及做出反应时，只听‘啪！’的一声巨响，瞬间之下震慑人心的巨大波动猛然扩散出来，一切被击中的存在全都死亡！

    场面相当壮观，相当震撼，相当波澜！

    这时更远处的很多人亲眼发现，在这恐怖的恶魔胸口上，有一只惨败的巨手。

    随着楚幽每一次攻击，这只神秘诡秘的巨手就会显现出来。

    “召！”

    扛着攻击，楚幽硬生生的把帝姬召唤出来了。

    虽然自己见人杀人见神杀神，但是自身仍然被处于时刻的被攻击中，而且还是密集攻击。

    随后帝姬就出现了，她的体态还是那样绝美，与巨大的究极体相比，她过于渺小，可是千万不要小瞧她的战力；虽然帝姬的战力不可能达到3000万那样的恐怖，楚幽的很多属性她无法继承，但是也很恐怖了！

    作为神宠，就有神宠高大上的专属特性！

    不过楚幽没有命令神宠杀戮，而是叫她回到要塞核心那里，在那里守着就行。

    人，还是要自己来杀！！

    ‘斗战第一式：范围捕获！’

    巨大有层次构造有绝对分明的秩序之手张开手掌，手掌朝向的那个方位的人群全部被吸了过来。

    能够看到这些被吸过来的人无论是玩家还是什么，脸上都带着惊恐，虽然他们认为明知道死亡后就能复活，但是仍然止不住内心的惊恐慌张，自身个体还没有人家手掌大，这要是一把捏死的话，似乎....想想都渗人啊！

    真的像是被捏蚂蚁一样呢。

    其实有一部分玩家被捕获之后，就触发了他们某些的控制解除技能，但是....

    无法解除！！

    为什么！

    双方的属性对比相差过于悬殊！楚幽的控制属性值已经远远超过了这群人的解除技能属性值！

    要知道一般而言，解除控制技能的相关属性要高于控制技能属性，比如你一个20级控制技能控制我，我身上有10级的相克的解除技能，那么就能把这道20级控制技能给解除了。

    但是这种通常的现象在楚幽身上是不可能发生的！

    下一刻就发动了斗战第二式，随后这群人就真被捏死蚂蚁一样，被捏死了。

    看着巨大手掌瞬间捏下去，在那一刹那，很多人都止不住内心的恐惧，活生生的被挤压捏爆！

    随着时间的推移，随着死亡的玩家越来越多，一件细思极恐的事情终于被高层察觉出来了！

    那就是，那些死亡的玩家为什么没有出现在临时复活点？！

    人，怎么越打越少了？

    这是什么情况？

    如果说那些玩家是编外玩家，或者是普通玩家，人越打越少可以理解，不敢对抗幽夜，死亡加害太恐怖了。

    但是，编制玩家就不存在这种情况啊！！都在现实中的一个基地呢，敢偷奸耍滑？没有必要啊，一切都是公家的啊！

    尼玛这到底怎么了？！

    最后经过联系，发现系统提示的情况跟之前的寒夜墨香情况，那是一致的！

    在确定死亡的玩家都被关在仙公会的监狱里面后，所有得知这个消息的人员全都震动了！不敢相信他们所看到所听到的信息情况。

    简直当头一棒！懵逼了！

    顿时马上采取相关行动。

    “嗯？”冰临般若目光变得惊恐起来。

    “千真万确，不要再打了打不过了，死亡的玩家全都被关在仙公会里面了！！”

    “损失惨重啊，我们第七小组除了我跟小媛，其他人全都联系不上了！”

    “这还怎么打，死一个就少一个！”

    冰临般若再次把目光放在恶魔体的幽夜身上，之前明明华夏总司令变身的，但是变身出来的样子根本就不是总司令六级变身模样，而是这般所看到的模样，这里面，到底隐藏了什么.....

    看着幽夜杀伐果断的样子，看着他那恐怖的清场速度，看着已方阵营被对方摧枯拉朽毫不费力的一击破之，一股深深的无力感涌上心头。

    “般若，高层问你情况还能不能进行下去？”

    冰临般若缓缓摇了摇头，“打不下去了，打不下.....赶紧撤赶紧撤！”随着说话，似乎也越来越清醒，他猛然意识到事情有多么严重，顿时他便发布晋国与唐国的全员随机计划！

    这带来了一连串的连锁反应。

    楚幽也觉得越杀越少，内心狞笑不已。

    哇哈哈哈，来呀来呀，把你们的造神玩家都派上来，我要你们的所有投入全都白费！

    看到这样的状况，内心真的舒坦起来，你们怎么给哥斗！

    在距离楚国执政要塞几千米的一处隐蔽地方，可以看到这里有太多太多的临时复活雕像，一眼望去密密麻麻。

    然而呢，这里却是异常的安静！

    除了几个在这里遥控指挥以及智囊成员外，就看不到别的身影了。

    但是他们的联盟情况，其死亡的玩家却是没有出现在这里！

    这相当恐怖！

    现在这群人也得知了具体内幕，再加上本就了解前方动态，立刻知道人再多也不是幽夜的对手，顿时二话不说直接选择了回城。

    楚国要塞里面，可以看到大量白光闪烁着，每一个闪烁都代表着一个玩家使用了逃离卷轴。

    这种情况楚幽已经发现了，但是他阻止不了，敌人的分布是全空间的，没有更强大的技能啊，现在只能杀一个是一个了。

    怎么办呢？

    那他妈.....那就杀一个是一个！！

    暴戾的念头如此想着，楚幽继续找着敌人，继续追逐着敌人。

    冰临般若也使用了随机卷轴，就在消失的那一刻，他深深无力的往幽夜身上再看一眼。

    以前，幽夜能够以一应对一切！

    现在，幽夜还是能够以一应对一切！

    没过多久，系统提示楚幽的斗战神体6星变身状态消失了，成为了究极体+1型。

    又了一两分钟，楚幽变成了一条巨龙！

    但是，鬼蚩阎后的恶罗地狱道状态技能仍然存在着，还有13分钟。

    现在他已经记不清到底杀死多少人了，在之前的阶段，利用飞行速度上的绝对优势，利用瞬移技能，那是使劲往敌人群堆里面钻的，一出现基本就是范围技能拍起来，就算全技能都处于冷却状态，那就直接使用龙息！

    龙息也是范围技能啊！

    因此，这清理速度是相当快的。

    对方几万名玩家？

    这又如何？

    楚幽的范围技能到底有多少？

    除了他本职业的范围技能，他还有斗战神体的范围技能，还有华夏功勋变身范围技能，还有龙之形体的范围技能！

    这些技能配上楚幽变态的属性值，那真的是中一个死一个！

    