    斥候取回坐骑，根据肯恩的指挥在悬崖两侧奔驰。

    他们胯下的战马正拖着一头死獾的尸体，在乱石嶙峋、蓄满积雪的悬崖上制造出尘土。

    怪鸟和魔物则在旁边急速闪掠，在他们上方张开尖嘴和利爪，不断扑腾而来……

    危险的攻击掠过两位飞奔中的骑手。

    艾力切取下身上的藤蔓，绳索尾端连接着一种小勾，是斥候们用来破冰垂钓，或者绑扎作结用的工具。

    呷——

    “呼，畜生。”

    艾力切低声咒骂。

    他侧头躲掉一发致命的攻击，脸颊感到温热，或许被蹭破了皮肤，但他来不及多想，眼疾手快地抛出绳索，勾住坠落在附近的怪鸟尸体。

    死相惨状的叱头鸟被拖拽在后面。

    战马还在奔驰，骑手一边躲避攻击，一边抛出藤蔓，钩锁兜住尸体，坠在后面……

    如此往复，渐渐的，后面的雪尘变得纷纷扬扬。

    斥候用完了藤蔓，他用兜帽将自己完全裹住，然后压低重心，眨眼之间就接近了战场，然后在悬崖上制造出漫天尘土，并且不断朝着漆冰使徒的方向迫近。

    ……

    此时，乌云压顶。

    雪已经在【休姆·霍尔】的靴子里融化成水，每上前跨出一步，他都能感觉到粘稠液体从兽皮缝隙里挤出。

    “干掉这群杂碎！”

    休姆抡起战锤，横档在漆冰使徒行进的路上，重骑兵驱使着魔物，速度思考不减地碾压而来。

    “杂碎，给我停下来！”

    他张开巨口咆哮着，同时举起手中的巨锤，整个人昂首挺立的同时甚至将上身包裹的简袄都撕裂了！

    棕色的虬结的皮肤暴露在空气中，像是一张不断张开的嘴巴，想要喷出愤怒。

    休姆是【冰环部落】的战旌。

    也是联军当中唯一的少数部落，他更高大，手臂更加粗壮，而且覆盖着一种类似结晶的皮肤。

    “吼！”

    疾冲而来的，是一头【灰苪】，生长在冰川当中的巨型魔物，厚重的蹄跨能够踩碎拦马，是最适合攻破部落防御的重骑配置，当然，也很适合碾压步兵。

    休姆毫不怯懦。

    他直至黑影覆盖了自己全身，才将手中蓄满力道的战锤狠狠地砸落下去。

    惨白色的【沉冰岩】带着可怕的威势撞上了【灰苪】！

    战锤在空气当中凝结出了恣意生长的冰块，宛如雪崩的攻击将这头成年魔物给打得当场晕厥，巨大的身躯向后仰躺，四肢在无力地扑腾……

    漆冰使徒也被震得吐血。

    但他幽蓝色的眼中只有癫狂，那是死亡之神赐福的象征，凭借这股狠劲。

    “迎接你的命运！”

    他想要唤醒坐骑，没有成功，于是便整个人向前扑，想要让昏迷的巨兽压下去！

    休姆战锤上的冰块崩碎脱落。

    他握着武器，皮肤上奇怪的鳞片在闪闪发光，像是晶体折射后撤产生的亮光。

    战锤似乎得到了某种补充。

    它上面凝结出更多的冰锥，将本就泛白发暗，沉重无比的锤头，装饰得更加庞大恐怖，每一处棱角都光滑带霜，给人一种坚不可摧的感觉！

    “迎接你他娘，杂碎，给我死！”

    休姆带着恨意，将锤子继续轰在魔物的胸膛上。

    他向前迈步，鹿皮靴子都承受不了如此沉重的步伐，在崩裂声中，竟然将乌黑的脚趾也暴露了出来。

    灰苪在疯狂的攻击中摇摇欲坠。

    枯黄色的毛皮凹陷下去，白色的骨茬穿胸而出，随后是内脏和汁水，弄得到处都是。

    漆冰使徒想要挥动战戟搏杀，却因为坐骑昏迷而掌握不好平衡，始终处于被动抵挡的状态。

    “来吧！”

    休姆势不可挡，脚上带着残破的靴子，跨步上前捶打！

    冰晶破碎绷断，发出清脆的声音，当然，沉重的武器陷入肉体，自然也伴随着搅动和咕哝声。

    战锤变成暗红色。

    嘭！

    休姆一记重捅，将对方的战戟硬生生打断。

    “啊，”骑手在咆哮，“死亡将要……”

    “将你个狼肚子！”

    休姆破口大骂。

    眼前这头【灰苪】早已彻底死亡，只是因为接连不断的攻击始终保持着站姿，踉踉跄跄，顿在空中。

    休姆喷出鼻腔里的杂物。

    他握紧战锤，向后猛地踏了一步，另一只靴子也因此报废。

