
　　我脚下不知踩到了什么，只感觉双脚一滑，顿时摔了个四仰八叉，姿势看着极其狼狈。下意识四下望了望，还好没人发现，不然这脸丢大了。

　　可我还没爬起来，便闻到了一股极其浓烈的刺鼻血腥味。定睛一看，我眼前不远处便是大黄狗的狗窝，不到一米的距离。

　　那大黄狗就躺在狗窝里，一动不动，血液从狗窝里流到了地上。再一看我脚下，全是粘稠的血迹，刚才正是踩到了血液才导致摔倒在地。

　　我起身往前一挪，这才发现了触目惊心的一幕。大黄狗死了，而且死状很凄惨，是被人用乱刀砍死的。

　　身上随处可见口子，有的伤口已经能看到白骨。给人的感觉，就好像是有暴力分子，活生生用刀把大黄狗砍死了！

　　可谁会如此残忍？连一条狗也不放过？

　　会不会是一清，不可能。一清连一只蚂蚁也舍不得踩死，绝不可能是他。

　　那到底是谁？

　　我想来想去，只想到一个人，那便是龙阳。如果真是他弄死了大黄狗，那很有可能他就躲在杨老二家中。

　　顾不上惨死的大黄狗，我赶紧起身去找杨大能和王春花。我偷偷摸摸靠近老房子，老房子隔音不好，很快我便听到了杨大能的声音。

　　“春花，你这是想玩什么新招式？看着倒是很刺激，可我怕我这身子骨承受不了。”

　　“我不告诉你，很快你就知道了，保证让你欲仙欲死。”

　　“你真马蚤，不过老子喜欢。来吧，老子一定会让你求饶。”

　　…………

　　我听着这让人脸红耳赤的话语，只感觉腹部一阵燥热。要是杨老二看到自己的女人和自己的亲哥哥搞在一起，不知道他会不会把这两人当成猪一样宰了。

　　他们还没开始前，我不敢贸然闯进去。要在他们忘情之时，给他们一个大大的惊吓。

　　屋里没有开灯，我看不清楚，只能听到一阵悉悉索索的响动，不知道玩什么新花招？

　　老房子保存完好，木板之间没有太大的缝隙，我无法通过缝隙打探屋里的情况。只能绕到窗户的位置，垫着脚往里一看。

　　不知是杨大能还是王春花打开了手机手电筒，那手机放在案板上，散发的光晕正好可以看到他们二人的一举一动。

　　只见杨大能全身上下只穿着一个裤衩，王春花则是将他的双手绑在垂下来的铁钩子上。那铁钩子一头缠在横梁上，很结实，想必是之前杨老二用来挂猪肉的钩子。

　　王春花把杨大能的手绑起来后，又用丝袜罩在他的头上，随即抽出杨大能的皮带，忽然甩动皮带，顿时只听到啪的一声刺耳声响。

　　杨大能那小身板不自觉一哆嗦，舔着嘴唇笑道：“春花，你是想玩角色扮演吗？我从来没试过这样的招式，搞快点，老子受不了啦……”

　　“别着急，时间还早，慢慢来！你先闭上眼睛，我让你感受一下欲仙欲死的滋味。”

　　王春花的声音很妩媚，杨大能哪里承受得住？赶紧闭上眼睛，等着王春花伺候她。

　　可谁成想，王春花忽然从墙壁上取下了一把锋利的剔骨刀。猛的脱下杨大能的大裤衩，一刀便扎了下去。

　　那一瞬间，我看的心惊肉跳，下意识闭上了眼睛。杨大能忽然发出一声杀猪般的惨叫声，身体更是疼的浑身抽搐，裤裆的位置血流不止。

　　杨大能此时疼的一句话也说不出来，双手被死死绑在铁钩子上，无法动弹，连挣扎的力气也没有。

　　我担心王春花会杀了杨大能，便想着上去阻止她。而我脑海里刚出现这个念头，只听王春花阴阳怪气的说道：“那天晚上，你让杨老二陪你的朋友喝酒。喝醉之后，你开车把他亲自送回来。杨老二醉的厉害，吐了好几次，一直是我在照顾他。等他睡着后，我困的不行，倒在沙发上便睡着了！”

　　“迷迷糊糊之间，你忽然出现捂住了我的嘴巴，强行脱了我的衣服糟蹋了我。完事之后，你还威胁我，让我不要把这件事情说出去，否则你就告诉外人，说我勾引你。可你这个畜生，你是杨老二的亲哥哥，你怎么能做出如此禽兽之事？我名声被毁，清白被玷污，我很痛苦，所以在家里选择了上吊自杀！”

　　听完王春花的话，我身上顿时起了一阵鸡皮疙瘩，一股寒意直接从脚底板蹿到了脑门。

　　这说话的人，根本不是王春花，而是二丫她娘！

　　只是打死我也想不到，二丫她娘上吊自杀，并非是因为杨老二在外面有女人。真正让她上吊自杀的原因，是她男人的亲哥哥强行侮辱了她。

　　这特么……到底是多乱？

　　杨大能被王春花一刀把二兄弟给剁了，只差没疼当场的昏死过去。好不容易习惯了这剧烈的痛楚，恢复了点意识。

　　而在听到王春花这番话后，顿时吓的浑身发抖，连声音都破音了，“弟媳妇，我不是故意的，怪你长的太漂亮，我一时没忍住，弟媳妇，我错了。你给我一次机会，求求你了，我不想死……”

　　这杨大能的确很会哄女人，在这种环境下，他还想着讨女人欢心。可惜他面对的不是人，而是怨气深重的厉鬼。

　　直到此刻，我才看穿了龙阳的阴谋诡计。他故意斩杀阴兵，并且见机行事嫁祸给我，随后又让二丫她娘变成厉鬼回来索命。ŴŴŴ.23sk.com

　　不难看出，龙阳希望二丫她娘害死所有的村民，如此他便可渔翁得利，将所有厉鬼吸收炼化，从而提升道行。

　　我现在还无法确定，到底是不是他害死了二丫？二丫一死，二丫她娘定会化作厉鬼。可因为我的出现，封印了二丫的鬼魂，无意间破坏了他的计划，所以他才会杀了阴兵，强行留下二丫她娘的鬼魂。

　　龙阳找不到二丫的鬼魂，只能利用邪术，通过二丫的尸体去找鬼魂。他这么做的目的，也是想激发二丫她娘的怨气，让她变成十恶不赦的厉鬼。

　　不得不说，龙阳的手段好生歹毒。

　　然而转念一想又不对，二丫她娘只是一个普通的村妇，常年干农活，看起来比同龄人苍老。

　　杨大能是农牧站的站长，平日里和王春花又保持着不正当的关系。按理来说，他应该看不上二丫她娘这样的村妇。

　　可他为何会侮辱自己的弟媳妇，难道是为了让二丫她娘上吊自杀，变成恶鬼回来报复？

　　我正思索之时，只听屋里的王春花又阴阳怪气的说道：“你糟蹋自己的弟媳妇，算计自己的亲兄弟，畜生不如。我不会放过你，我会一刀刀把你身上的肉割下来，让你感受一下痛不欲生是什么滋味！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第204章：天大惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 