    

    坐在天青牛蟒的角上，苏白远远就可能到了那一片巨大的湖泊，纯净的湖泊倒映着天空，是一副不可多得的美景。

    这里就是生命之湖了吧，不知道下面的那个大家伙是不是在沉睡着……

    苏白目光落在生命之湖上，远远望着那深不见底的湖水，但无法看清下面的景象。

    他可不会使用精神力向下探查，这样一来，就算湖下的家伙沉睡着，也一样被惊醒，更何况此时在他身旁……

    苏白扭过头，看向那把脸埋在白绒绒的尾巴上的家伙，浑身突然一抖：“小舞！能不能不要再捋我的尾巴了！”

    只见此时的小舞双手抱着苏白的尾巴，不停的揉着，发出了梦呓般的声音：“毛茸茸的感觉，好怀念啊……”

    而在小舞身后，二明那黄色眼瞳紧紧盯着小舞，露出了伤心欲绝的神情，看上去就像是被抢了心爱东西的孩子一样，可怜巴巴的。

    片刻后，它伸手抓了抓自己头顶的毛发，发现少了一片，顿时更加伤心了。

    看到了眼前的湖泊，一旁的小舞抱着白色的尾巴，翘着嘴角道：“看！这里就是我们生活的地方，是不是很美。”

    一片森林中央竟然是这样的一片湖泊，在湖泊一旁长满了浓密的树木，一丛丛鲜绿的水草长在湖边，一片生机勃勃。

    就算是闭上眼睛，也能嗅到的空气那充盈的生命气息，只要在这里生活，无论是对魂师还是魂兽，都有着绝佳的好处。

    苏白看着眼前的湖面，悠然道：“是啊，确实很美。”

    天青牛蟒已经来到了生命之湖边，一旁的小舞直接跳了下去，落在了湖边之上，而后向苏白招了招手。

    苏白望着小舞，想起她之前抓着尾巴不放的画面，顿时有点犹豫着要不要下去。

    这时，天青牛蟒渐渐游到湖泊中央，巨大的身躯不断往下沉。

    苏白望着下面的湖底，突然有些好奇了起来，就这样等着天青牛蟒沉入水中。

    而这时，小舞奇怪了起来，向着苏白喊道：“你怎么不下来，大明可是要到水里睡觉，你是打算和它一起沉到水里吗？”

    小舞目光落在苏白身上，只见那几条白色尾巴晃了晃，显然是听到了她的话，但就是一动不动的坐在那里。

    看到这一幕，小舞顿时嘟着嘴，直接坐在了湖边，打算看着苏白往湖里下沉。

    而此时，苏白打量着湖水之下，以他的眼力，也只能看到几百米的深处，最后也没能看到更深的地方。

    在尾巴快要碰到水那一刻，苏白就停在了半空中，身体离水面还有几米左右。

    “你在看什么？是想进入湖下吗？”天青牛蟒的精神力笼罩在苏白身上，声音中有着几分冷意。

    只见这时，苏白从天青牛蟒的角上一跃而下，向着水面落去。

    苏白双脚落在水上，竟然没有沉入水中，而后他的尾巴也落在了水面上，整个人直接盘坐在湖面上。

    苏白的魂力凝聚在脚上和尾巴之上，只要对魂力的掌控达到一定地步，就能够在水面之上借力，而不至于下沉。

    苏白坐在天青牛蟒的面前，淡然说道：“这里的湖泊蕴含的生命力量极其庞大，我想，湖水之中会不会有什么特殊东西在影响着这里。”

    在苏白记忆中，在生命之湖下有一只超过十万年的黑暗圣龙，而在更深处，更是隐藏着一个具有神祗实力的龙王。

    听到苏白的话，天青牛蟒的目光中褪去了几分寒意，巨大的牛首开口道：“湖中确实有一些奇异之物，但那是生命之湖的根基。

    你身为祥瑞之兽应该知道生命气息对魂兽的帮助，这片生命之湖不仅滋润了这里，更是影响了这一大片中心地带。

    没了那些东西，生命之湖的生命气息就会消散，而我们之所以守护这里，也是为了守护这些东西，以免被贪婪的人类夺走。”

    青色的双瞳看着苏白：“你是祥瑞之兽，我们认可你，但作为我们的一份子，希望你也能好好保护这片森林，不要被人类破坏。”

    巨大的头颅缓缓下沉，很快就消失不见，苏白的目光落在水下，只见下面一片黑影晃动。

    哗！就在苏白注意着水下的时候，一道身影已经来到了他的身后，突然荡起了大片水花，淋了苏白全身。

    苏白惊讶的回头，只见此时的小舞已经抓住了他的尾巴，得意道：“看吧，我就说大明要沉入水里睡觉，你还不信，现在浑身湿透了吧！”

    苏白愣愣的看着小舞，心里暗骂道：“这还不是你泼的！”

    只见此时的小舞和他一样湿透，抓着苏白的尾巴很是高兴。

    小舞只有魂帝的实力，对魂力的掌控远不及苏白，而她出现在了这里，那自然是游过来的……

    看着眼前有些脱线的小舞，苏白的尾巴突然在水中搅动了起来，大片湖水不断泼在小舞身上。

    “不，我不玩了，小明！”小舞两手难敌九尾，最终只能向苏白求饶。

    只不过听到小舞给自己取得名字，苏白泼得更起劲了。

    ……

    几天后，苏白离开了生命之湖，他本打算接近湖面下的黑暗圣龙，但有天青牛蟒在一旁看守，这才没有强行下手。

    星斗大森林面积十分巨大，想要将大大小小的魂兽血脉记录需要不少时间。

    而对于生命之湖下的龙类，倒可以等天青牛蟒离开后再一探究竟，毕竟那可是真龙一脉的血脉，说不定对古文字的破解有一定帮助。

    走在森林中，只见一道红色的身影快速向着苏白靠近，而后露出一副讨好的模样蹭着苏白，这正是苏白之前碰到的那只红狐。

    只见这一刻，苏白打量着眼前的红狐，冷淡道：“之前那只白狐怎样了？你是不是对它下手了？”

    红狐听懂了苏白的话，顿时满是诚恳的摇了摇头，一副真的没有的样子。

    但下一刻，苏白眉心的虚灵之眼亮起，在他身旁出现一道空间通道，一个白色的身影从通道中掉落出来，竟然就是之前苏白座下的白狐。

    此时的白狐身上有着不少抓痕，虽然不致命，但却算不上轻伤。

    白狐看到苏白，向着他靠了过去，而后对红狐露出了敌意的目光。

    而对于这一切，苏白只是默默的看着红狐，一声不吭。

    呜呜呜……

    红狐哀鸣了起来，装起了可怜的模样，仿佛它才是受害者，赖在苏白身边，就差抱着苏白的大腿了。

    而苏白伸出了手，落在了红狐的头上，一道精神力笼罩在它身上。

    红狐猛然一颤抖，但最终还是没跑，因为它在白狐身上看到苏白这样做过。

    虚灵之眼的图案刻印在红狐头上，苏白的声音在红狐耳边响起：“交给你一个任务，如果你做的好，那这件事我就不追究了。”

    红狐晃了晃脑袋，表示自己知道。

    “你留在这片地区，如果看到有强大的人类靠近，就通过刻印来通报我，如果你做得好的话……”苏白看了一眼白狐，红狐顿时瞪大的双眼，使劲的点了点头。

    吩咐好红狐的任务后，苏白直接坐到了白狐背上，向着星斗大森林南部而去，那一面的森林他还没去过，正好前去收集魂兽血脉。        

