一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零六章天才如云

    随着飞机缓缓起飞，冲入云霄。

    明殇感叹道：“传闻修为大成者，能飞天遁地，不知道我们啥时候能到这个地步！”

    “当年我的行宫，就在天上。”苏洛略显回忆。

    明殇嘴角微抽，也不接话。

    莫如龙扭头不看这边，对于苏洛的话，压根就不信。

    竹溪天真问道：“苏师兄，那你的行宫一定很大吧？”

    “还凑合，炼了九大星系，点缀成卧室上空星河，躺在床上，宛如置身浩瀚星河中。”苏洛淡然说着。

    孔颂老脸都黑了，吹牛吹的自己都信，也算是本事！

    苏洛成功骗了自己！

    明殇瓮声道：“继续吹，你是不是还吃过龙？”

    “龙肝凤髓，味道的确不错，再配上凤凰烈焰酒，佛帝悟道时的菩提树果子，都还不错，这些都在回来路上丢了。”

    苏洛莫名有点嘴馋，好久没吃这些东西。

    本来他都给老爹苏北王，准备了鹿帝的鹿茸，壮阳补肾效果绝佳。

    苏洛吹嘘的竹溪，大眼眨巴着满是崇拜，明殇居然被诱惑的饿了。

    至于其他人，压根就不信，闭上眼休息，至于电子产品，他们每个人身上都有，比如手机，但好像都没兴趣。

    这群人见惯生死，经常在下面厮杀，让他们整日玩手机，根本不可能！

    浪费时间不修炼，绝对是耻辱！

    黄金修炼期就这几年，错过了就是一辈子！

    武者的自制力，的确不是普通人所能比。

    京都机场。

    苏洛他们一行人下机，迎接的是几名年轻人，还有一位中年人。

    有迎接的人就不错了！

    能够迎接，还是看在以前中原帝校的声望上。

    现在京都帝校，可是全国第一名校，魔都那边都稍逊一筹。

    京都帝校，七大帝校之首。

    迎接的中年人，实力居然是武君级，体内的血气很雄厚，名唐骏。

    他热情道：“孔院长，欢迎来到京都！”

    “走吧！”

    孔颂和蔼一笑，没有多少寒暄，一行人坐车前往京都帝校。

    地址不可能在市区，不然武者动静那么大，还不得被弄得人尽皆知。

    所以在郊外隐蔽地方是一定的，对外也可以说成军事基地，连普通人都知道，军事重地，不可擅闯！

    京都帝校，师生超过五千人，比楚州技校人数多一倍有余，而且还都是精英。

    同样是大量资源砸下去的结果！

    交流会舞台，早就搭建好。

    住宿地方早已经解决，辽阔校区就能住下所有人。

    一栋高层住宿楼前，唐骏朗笑道：“孔院长，接下来三日，就委屈你们暂住这边！”

    孔颂点头，带人来到七层。

    七层十个套房，无法保证一个人一套住处，若是帝校的学生，恐怕待遇远比他们好上数倍，一个人一个单独房子是肯定的。

    其实房间也够住了，只不过私人空间大大缩小。

    苏洛他们在校区，都是单独别院。

    孔颂温和道：“好了，各自选择住处，待会来我这边开个小会议。”

    苏洛选择东边一套房子，莫如龙和明殇屁颠跟上，知道苏洛可不是吃亏的主，京都帝校咋了！

    惹毛这混蛋，照样干架！

    竹溪怯怯跟上，明殇目光怪异道：“竹溪，你想男女混住啊！”

    “啊，没有！”

    竹溪小脸通红，连忙去和其他女生挑选房间。

    客厅内。

    明殇小声说：“七大帝校之首，汇聚各大名校精英，还有五大军校的天才，实力都不知道咋样！”

    “上了擂台，既分胜负，又分生死！”莫如龙一点也不怂。

    苏洛却皱眉道：“名校之争，天才如云，龙争虎斗是必然的。”

    “在外人看来，我俩是武将，比你这个七品初段武使强多了！”明殇得瑟说完。

    苏洛没理会他，来到孔颂这边。

    高峰、莫空、郭木三大奇才都在。

    苏洛进门懒散道：“院长，有件事不知道当提不当提！”

    “说！”孔颂干脆利落道。

    苏洛又问：“郭木，你实力如何？”

    “上个月跨入武将级！”郭木如实回答。

    苏洛轻声道：“上个月才跨入武将级，明殇和莫如龙也跨入武将级，还是大一新生，评为奇才不过分吧？”

    孔颂一愣，之前都没想过这件事，现在看来，这几个小子的确有特殊之处。

    不过天赋评定，可不是三两句就能决定的。

    况且明殇的天赋，准确来说并不算优秀。

    现在跨越天才，评为奇才，有些吃力啊！

    评为奇才是一回事，苏洛真正想要的是资源倾斜。

    明殇和莫如龙表现更出彩，远超一部分老生，得到资源倾斜是必须的。

    挑在这个节骨眼提出问题，孔颂必须重视。

    他沉吟片刻，道：“回去我会重视这个问题，对于潜力极大的学员，资源倾斜是一定的！”

    “具体有多少！”苏洛紧抓着问题不放。

    莫如龙他们不敢提，苏洛到没顾忌，这俩货为了点资源，整天去下面生死搏杀，到头拼命表现自己，结果还没那群老生白拿的多！

    孔颂也没想过，道：“原有福利基础翻倍吧！”

    明殇眼前一亮，莫如龙也有点吃惊，没想到苏洛三两句话就给他们弄到了好处。

    其实这个问题，早就该谈了！

    苏洛瞥了一眼这俩蠢货，反应真迟钝，也不想想这里是哪！

    京都帝校，名校交流会，群星荟萃！

    接下来表现耀眼的话，谁能担保各大名校不去挖墙角。

    现在孔颂不给好处，万一这俩货受不了诱惑，跑到其他院校，到时候哭都没地方哭，苏洛也是为孔颂好。

    闲事聊完，开始聊正事。

    孔颂严肃道：“你们这些小子听好，名校交流会，其实就是你们年轻人切磋交流，可是擂台比分胜负，同样也会分生死，战死擂台没人会多什么，认输不可耻，别死撑，你们未来的路还长！”

    说完，他重点看了一眼苏洛，倒是不担心这个邪乎的小混蛋。

    真正担心的是明殇和莫如龙！

    两个刺头，这届新生不是苏洛压着，他俩绝对是龙虎斗，而且性格都桀骜不驯，经常结队下去，听邓建说，两个不怕死的家伙，三番五次想去洗劫南荒七地的村落。