    白羽费了好大一番功夫，这才解释清楚。

    不过玖辛奈心里还是觉得刚才宇智波千穗的笑容是在挑衅她。

    在陪着白羽一同看望了大岛秀一之后，玖辛奈做出了一个决定——严格限制白羽的零花钱数量。

    尽管刚才是一场“误会”，但玖辛奈觉得有必要提前做好防范。

    对此，白羽倒是也没有提出抗议。

    尽管他心里没鬼，但只要不是对宇智波千穗有一定的了解，恐怕还真不会相信会有人像她这样笑的。

    反正白羽已经开始做任务了，平时藏点私房钱，也够用了。

    晚上。

    玖辛奈躺在沙发上，怀中抱着猫咪抱枕，一副闷闷不乐的表情。

    白羽坐在她的身旁，轻轻地给她捏捏腿，捶捶背。

    错没错有时候不是重点，哄还是要哄的。

    没办法，软饭硬吃也要分场合。

    “玖辛奈，你是不是有心事？”白羽问道。

    他了解玖辛奈的性格，今天的事情不至于让她到晚上还这么不开心，毕竟是误会一场。

    “我今天去找三代了。”玖辛奈垮着脸道：“我想跟你一起出去执行任务，但是三代说外面太危险了。

    说为了我的安全，必须等到战争结束。

    除非我现在能在精英上忍的手下坚持五分钟，才允许我出村。”

    “没办法，这方面我也帮不了你。”白羽劝道，毕竟玖辛奈是九尾人柱力，三代不让她出村也是正常的。

    现在外面这么危险，能留在村子里反而是一件好事。

    玖辛奈现在凭借夸张的查克拉量，以及呼吸法的爆发能力，对付一般上忍没问题，但是精英上忍就不同了。

    上忍是一个忍者村的骨干力量，他们能在阵前发挥凌历的体术、幻术，以及高等忍术。

    除了领导能力外，还要求在忍术及分析能力等各方面有突出表现，为全能型的忍者。

    因为上忍需要执行S级及A级的高等级任务，经常处于危险状态，故而上忍的晋升要求比中忍高。

    当然，战争时期比较特殊，主要的晋升都是战功，实力是这一时期最重要的晋升标准。

    毕竟就是脑子再好用，遇到敌人突然袭击，打不过也没用。

    而精英上忍在上忍之中也几乎是百里挑一的水平，各方面能力更加突出，其中某一项能力能力要超出普通上忍许多，一般拥有同时对付多名上忍的能力。

    单对单一般能够实力碾压普通上忍。

    几名精英上忍联手的话，对上影一级的强者，也完全有获胜的机会。

    像白羽的指导上忍大岛秀一，就是这个水平。

    在白羽看来，如果将忍者分等级的话，精英上忍之中也有强弱之分，三忍就是精英上忍之中最强的那一批，联手的话，都能压制三代风影。

    而旗木朔茂则是已经突破了这个界限，实力接近影级。

    要是非要用一个词来概括的话，那就是半个影级，半影。

    玖辛奈目前跟强者的战斗经验基本为零，对上精英上忍肯定不敌。

    而且三代为了打消玖辛奈出村的念头，说不定会让最强的那几人出手。

    “可是我想早点跟你一起外出，这样我才能保护你。”玖辛奈道。

    白羽笑着戳了戳玖辛奈的额头，笑道：“你有这个心意我就很开心了，但是实力增长这种事情只能靠修行，你现在的实力是很多忍者努力一生都达不到的。”

    “有什么办法能让我进步的更快一点吗？”玖辛奈还是有些不甘心。

    “办法吗？倒不是完全没有。”

    白羽沉思片刻后说道。

    玖辛奈想要提升实力，要么从骑士呼吸法着手，要么从查克拉修行方面进行突破。

    她这么短时间晋升正式骑士已经很夸张了，就算她再天才，想要在突破到大骑士，起码还要个两三年时间。

    玖辛奈在封印术上天分很高，现在九尾又不干扰她修行，修行进度提升了很多。

    但水户留下的全是高等级的封印术，每一个都需要花费很长的时间练习。

    就算玖辛奈用影分身缩短时间，也有上限。

    毕竟用几十个影分身一起修行这种事情，她的身体也吃不消。

    正道不通，就只能开挂了，所以要依靠九尾的力量。

    所谓一力降十会，玖辛奈别的没有，就是查克拉量大，所以她可以凭借夸张的查克拉量实行人海战术。

    既然不能从技巧上迅速提升，那就让查克拉量更上一层楼。

    在白羽的感知中，九尾的查克拉辐射纯度更高，质量远超常规查克拉。

    如果玖辛奈能够运用九尾的查克拉的话，实力立马就会提升。

    “你是说九尾？”见白羽盯着她的小肚子，玖辛奈反应了过来。

    “对。”白羽点头道：“你不是说过，九尾因为封印，能释放的查克拉量极少。

    如果降低封印对它的限制，那它给你的查克拉不就增加了吗？

    以你们现在的关系，肯定没问题吧？”

    直接解除封印当然是不可能的，但是稍微解除一些压制，应该没问题。

    “可是我现在没有办法随心所欲的操纵金刚封锁，而且......水户奶奶恐怕也不会同意吧？”玖辛奈苦着脸道。

    水户在封印中给她留了后手，但是只能加固封印，不能降低封印对九尾的压制。

    “同不同意，你起码先问过了再说，试试又不吃亏。”白羽道。

    “那好吧，你进来吧。”玖辛奈点了点头，脸色微红，将白羽的手放到了她的小腹上。

    两人的查克拉一同进入了封印空间之中。

    九尾依旧如往常一样，被金色锁链牢牢缠住，呈现一个“凸”字型，看它那别扭的睡觉姿势，突出一个可怜。

    两人进来之后，九尾眼皮轻颤，其实它在装睡，刚才已经听到了两人的对话，它不求直接破除封印，单单是让封印压制降低，它起码能换个舒服的姿势睡觉，现在这样连翻身都做不到，不过以水户那“糟糕”的脾气，恐怕很难答应。

    反正九尾是不会自己开口像人类妥协的。

    但如果是玖辛奈强烈要求的话，它倒是不介意稍稍配合一下，表现出它作为最强尾兽的大度。

    “水户奶奶，你在吗？”玖辛奈朝着封印空间上方叫道，一进到这里，她便跟一股特殊的查克拉产生了联系，只要她愿意，能控制锁链将九尾裹成一个球。

    “水户大人，如果可以的话，请现身一见，玖辛奈有重要的事情要跟您说，是关于九尾的！”

    白羽补充道。

    “水户奶奶，你不是说要让我努力修行变强吗？让我有一天找到......我已经找到那个人了，所以我需要九尾的力量。”玖辛奈瞥了一眼身旁的白羽，红着脸道。

    此时，一团淡绿色的查克拉从封印空间的上方飘落下来，随后在玖辛奈的身前放大，一个窈窕的身影显现出来。

    “这就是漩涡水户？玖辛奈的......奶奶？”

    白羽一脸懵逼的看着眼前的美丽女人，她的皮肤白皙，五官精致，眼睛大而有神，看起来顶多二十岁出头的样子，有着跟玖辛奈一样的红色长发，扎着双丸子头，头戴金色皇冠一般的头饰，额头处有着紫色菱形印记，两耳挂着类似灵符的装饰物。

    她身上穿着的白色长袍，有点类似旗袍的样式，将她那袅娜迷人的身段，完美的展现了出来。

    就算是说她跟玖辛奈是母女，白羽也觉得把她说老了，是玖辛奈的姐姐还差不多。

    看水户的样子，白羽就知道玖辛奈未来的发展潜力惊人！

