    第91章 吕布攻大理，秦军伐孟津！【求订阅】

    梁州南，大理城外。

    四十万大军满脸寒霜，手持各种长矛、长枪、利刃，将大理城包围！

    后方，十万黑甲士卒拉弓搭箭，眼神锐利如鹰，虎视眈眈的望向大理城墙之上。

    五十万大军，合围大理！

    城墙之上，大理士兵望着下方那排出去数千米远的大秦士兵，脸色紧张，浑身都在冒着冷汗！

    这支军队是大秦的，主将似乎是叫做吕布！

    自大秦建国后，吕布率领十万大军南下，短短半月便连下南方六郡十三城。

    七日前，秦军又攻陷了蜀中要塞涪县，进入巴蜀！

    同时，也进入了大理国的视线！

    因为按照秦军的进军路线，终有一日会打到大理来。

    所以，七日前，大理就已经开始凝神戒备，以防万一！

    但没想到，短短七日功夫，秦军就攻陷了整个巴蜀地带。

    而且，真的对他们大理进军了！

    “吕布，你这是何意？！”

    城墙之上，大理镇南王段正淳一席红色战甲，手持长枪，死死盯着城下大军前方那道骑着火麒麟，伟岸如山的吕布，眼神之中，噙着浓浓的凝重和震惊之色。

    早就听说，这大秦第二军主将吕布不知从何处收服了一头异兽火麒麟，没想到竟然是真的？！

    “奉吾皇令，收服大理国！”

    “段正淳，你若识相，就尽快开城献降，否则，待会儿本将下令攻城，可就没那么好说话了！”

    吕布神色冷漠，平静开口，目光之中，一股傲然冰冷的光芒闪烁，宛如一座神山镇压而下，撼动人心！

    “吼！吼！吼！”

    五十万大军大吼出声，不断扬起手中武器，滔天煞气席卷长天，威势惊天动地！

    “吼啊……”

    吕布座下，火麒麟也是咆哮一声，凶威惊人，让得大理城上众多守城士兵变色！

    无数士兵战战兢兢，满脸骇然地看着下方煞气冲天的军队，心中根本无法提起战意！

    大理虽号称五十万大军，但其只不过是一边陲小国，兵力分散全国各地，此刻镇守此城的士兵，也就二十万之数，这还是七日前大理王得知秦军南下的消息后，特意从其余各地征集而来的！

    二十万对五十万，这根本不可能有胜算！

    段正淳亦是变色，脸色难看无比。

    他没想到，大理偏居一隅，竟然也会惹上这等祸端！

    咬了咬牙，段正淳看向吕布，道：“吕布将军，我大理不插手你大秦与大隋争斗，不论你们谁取得天下，我大理都愿纳税进贡，甘愿成为附属之国，将军何必如此咄咄逼人？！”

    “保持中立？”

    吕布嗤笑一声，“你倒是打的好主意！”

    说着，吕布冷哼一声，道：“本将最后说一次，要么开城献降，本将饶你一命，要么，本将攻下大理，要你大理皇室一脉，死绝殆尽！”

    段正淳身躯一颤，死死盯着吕布，就连持枪的右手都在微微颤抖！

    他堂堂大理镇南王，竟然被人逼到这个程度？！

    “吕布！你莫要欺人太甚！”

    段正淳咬牙说道。

    吕布神色讥讽，“本将就欺你了，你待如何？！”

    “将军，黑冰台来人！”

    就在这时，一名校尉从后方走出，在吕布身边低声说道。

    黑冰台？

    吕布眉头一皱，道：“带上来！”

    “诺！”

    校尉拱手离去。

    很快，一名黑衣人从军中走出，将一封信笺呈给吕布，道：“启禀吕布将军，我家首领有消息告诉将军！”

    吕布点点头，接过信笺，打开看了起来。

    片刻后，他脸色顿时阴沉下来，抬头看向大理城上，望着脸色难看的段正淳，冷冷道：“段智兴，可在城内？”

    闻言，段正淳顿时脸色一变，旋即却又迅速隐匿，道：“本王不知道你在说什么！”

    “不见棺材不掉泪！”

    吕布冷哼一声，忽然喝道：“杀了他！”

    嗤！

    大军之中，顿时飞出两道身影，踏空而起，朝着城墙上段正淳疾驰而去，速度极快！

    段正淳脸色骤变，连连后退。

    可那两道身影实在太快了，他连逃跑的时间都没有，只能眼睁睁望着那两道手持长剑的身影在自己眼前逐渐放大！

    biu！

    就在这千钧一发之际，大理城内，忽地射出两道流光，瞬间将那冲向段正淳的两道身影击退了出去！

    众人大惊，抬头看去，只见大理城内，飞出一个身披袈裟，手持念珠的老僧，缓缓落在了段正淳旁边！

    “段智兴，果然是你！”

    吕布目光冰冷，望着突然出现在城墙上的段智兴，冷声说道。

    “阿弥陀佛！”

    段智兴脸色低沉，道了一句佛号，望着吕布，低声说道：“吕布将军，老衲已经离开少林，且我大理地势偏僻贫瘠，无法对大秦造成威胁，将军又何必苦苦相逼呢？”

    “犯我大秦，即是死罪！”

    吕布冷冷道：“屡次于我大秦作对，你以为脱离了少林，便可抵消罪过吗？”

    说罢，吕布再不废话，冷喝道：“杀了他！”

    嗤！

    叶孤城、西门吹雪二人毫不迟疑，身形一动，再次冲出，剑光犀利，直袭段智兴！

    “阿弥陀佛！果然，佛曰：有因必有果……”

    段智兴低声一叹，脚尖轻点，踏空而起，径直迎向了叶孤城二人。

    轰！

    大战顿时爆发，声势骇人！

    城下，吕布目光冷峻，看了眼被叶孤城和西门吹雪拖住的段智兴，旋即目光转移到城墙之上脸色苍白的段正淳，方天画戟一直，喝道：“攻城！”

    “杀！！！”

    轰隆隆！

    顷刻间，五十万大军直接发起冲锋，开始攻城！

    大军前方，吕布拍了怕火麒麟的脑袋，后者顿时会意，立即朝着前方冲去，在即将抵达城墙下方时，身形一跃，竟是直接跨过十几丈高的城墙，跃到了城墙之上！

    周围大理士兵顿时骇然变色。

    “吼！！！”

    火麒麟怒吼一声，大嘴一张，火焰喷出，瞬间便将十几名士兵烧为焦炭。

    士兵中央，段正淳望着前方那庞然大物，整个人几乎都吓傻了！

    吕布看了他一眼，冷哼一声，方天画戟横扫而出，瞬间将其斩为了两半，长戟一扬，大喝道：“段正淳已死，还不速速开城投降！”

    面对这攻势凶猛的秦军，大理士兵原本便已失了战意。

    此刻听闻主将段正淳已死，更是吓得屎尿齐流，纷纷丢盔弃甲，跪地投降。

    “别杀我！我投降了！”

    “我也投降！”

    “……”

    城墙失守，城下的士兵也开始溃逃，城内一片混乱。

    吕布骑着火麒麟跳下城墙，打开城门，密密麻麻的大军蜂涌而入。

    半个时辰后，大理城彻底掌控，鼎鼎大名的南帝段智兴，也陨落在了叶孤城和西门吹雪的剑下！

    吕布控制大理城，让寇仲和徐子陵打扫战场之后，便一人独骑，直奔大理皇宫而去！

    …

    大秦历元年，一月二十八。

    河东。

    大秦集结二十万精锐大军，离开了河东城，开始朝东方进军，直奔孟津！

    消息传开，天下大惊。

    所有人都知道，这或许就是大秦与大隋之间的最后一次大战了！

    孟津距洛阳不过五十里。

    孟津若破，秦军便可直取洛阳，覆灭大隋皇都，成为这天下新的主人！

    顿时间，各种密探、斥候纷纷被派往孟津，刺探情报。

    所有的目光，都聚集到了孟津方向！

    同一时间，孟津关内自然也收到了这个消息，立即开始更加戒备起来。

    孟津城主府中，杨林看着府中众将。

    此时，除了之前的一些将领，还有三日前前来孟津增援的杨整、杨俊和杨秀三大亲王之外，还有不少陌生的面孔。

    其中有三人最为引人注目！

    一人身躯魁梧，背脊笔直，披一席银色战甲，头戴银色闹龙盔，颔下五绺长髯如钢针，面色淡漠，威严无比！

    此人赫然正是朔方节度使，擒虎大将韩擒虎！

    另一人亦是身披璀璨黑甲，面容苍老，精神矍铄，双目炯炯有神，浑身上下一股可怕的刀意若隐若现！

    不必多说，此人赫然就是镇西老将，鱼俱罗！

    而最后一人，身穿大红袍，束发戴冠，同样气度非凡。

    此人乃是幽州刺史罗艺，原本负责防备东突厥和高句丽。

    听说河东失守后，他毅然将北方兵权交给麾下副将，让其守城不出，随后便带领了十万大军前来孟津增援！

    杨林的目光在众人身上缓缓扫过，神情凝重，道：“想必诸位也听说了，秦军已经离开河东，挥军二十万，前来孟津，领军的依旧是那位秦始皇嬴政！”

    众人微微点头。

    气氛有些沉重。

    这时，气势凌人的老将鱼俱罗起身，冷哼道：“来就来了！正好本将也想会他一会！区区二十万大军，难道还怕了他不成？！”

    “鱼老将军切莫大意！”

    杨林挥了挥手，凝神道：“鱼老将军有所不知，那秦军战力极强，此次前来孟津这二十万大军，恐怕皆是秦军精锐，即便我方兵力胜过他们，也万万不可轻视！”

    鱼俱罗眼眸微眯，看了眼杨林，点点头也不再说话了。

    对杨林的能力和实力他都十分清楚，杨林自然不可能会无故夸大秦军。

    河东一战失利，就是最好的证明！

    鱼俱罗坐下，抬头看向杨林，拱手道：“此战，王爷有何打算？”

    杨林沉默片刻，道：“上次河东失利，一是因为大秦武道强者拖住了我方强者，且左天成贪功冒进，当然本帅也有失误，贸然出城，中了秦军诡计，失了先机，才致使我军大败，失了河东！”

    “所以，此战本帅做了两手打算！”

    众人皆看向杨林。

    杨林沉吟道：“第一，就是出城迎战。”

    “若那几个神秘强者能够拖住大秦一方的武者，尤其是那位武安君白起，那我军便出城迎战，正面迎敌，击溃秦军！”

    “若是无法拖住，或者，秦军中仍有高手参战，那么就闭关守城，暂时守住孟津，等待其余各路诸侯援军到来！”

    众人皆是微微点头。

    紧跟着，鱼俱罗疑惑问道：“王爷，那几个神秘强者，到底是何来历？前来助我大隋，有有何目的？”

    闻言，杨林摇了摇头，眼中也是出现一丝疑惑，道：“本王也不知，本王只知道，这些人，似乎来自一个叫做‘天门’的神秘组织，但他们到底能不能挡住大秦的武道强者，本王也没有把握，也不知他们与秦军到底有何矛盾，为何要助我大隋……”

    众人皆是微微皱眉。

    沉默片刻，杨林摇了摇头，道：“不论如何，提前做好最坏的打算总是好的，就算他们无法拖住大秦的武道高手，只要我们死守孟津一段时间，等待援军到来便可！”

    鱼俱罗微微皱眉，道：“解决不了秦军中的高手，就算兵力再多又有何用？”

    杨林摇头道：“非也！武道金丹境以上的武者虽然可御空飞行，普通军队无法对其造成威胁，但真气也有耗尽之时……”

    说着，杨林眼中浮现一丝狰狞，“等待大军到来，就算用人命拖，也要拖住他们，直到击溃大秦军队！”

    众人皆是倒吸一口冷气。

    用人命去拖……

    这得损耗多少士兵的性命，才能拖住一位这种层次的高手？！

    但转念一想，若真到了那时，除了用这种方法，似乎也没有其他手段了！

    “王爷，听说河东一战，最后是秦军中有一位白袍小将，组合一种陌生的军阵，破了我军阵型？”

    韩擒虎忽然出声道。

    杨林回过神来，想起当日那名身着银甲白袍的青年，眼中浮现一丝凝重，点了点头，道：“不错！那军阵以先天八卦排列，动如长龙，开有八门皆是死门，在我军中来去自如，根本难以挡住他们！”

    韩擒虎沉默片刻，道：“如果真出城迎战，到时候那白袍小将，就交给末将对付，王爷坐镇军中指挥即可！”

    杨林皱了皱眉，“韩将军可有把握？”

    韩擒虎眼眸微眯，道：“那要试试才知道……”

    杨林考虑了一下，点点头，道：“好，本帅给你十万大军，若出城迎战，你就试试能否破去那诡异的军阵，若无法破去，便只需牵制住他们，待本帅击溃秦军主力即可！”

    韩擒虎点了点头。

    “那暂时就这样定下吧，具体的方案，待明日秦军抵达后再决定！”

    杨林起身看向众人，道：“今日韩将军等人舟车劳顿，便先回去歇息吧！”

    众人纷纷起身，拱手道：“遵命！”

    ……

    ……

    (本章完)

