
黄玄子听了傅洋的话，脸上露出“理应如此”的表情，微微颔首道：“师叔已经拥有了堪比赤松仙人老祖的七色灵力，那么确实也该修行一些本门的法术了。”

说着，他轻轻一挥手中拂尘。

呼！

虚空中又是凭空生出一股股罡风，打着旋儿，从这偏殿后方阴暗隐蔽的角落里一本泛黄的线装道书——看起来就非常的古老。

这本道书缓缓飘落在傅洋的手中，封面上有“赤松道术”四个篆字。下面还有三个蝇头小字，仔细分辨能看出是“梁仁庵”的署名落款。

黄玄子说到：“师叔应该也知道，我们赤松一脉，乃是大隔代传承！我爷爷梁仁庵的师父，是两千多年前的赤松仙人黄初平。实际上，他们并没有见过面。估计赤松仙人应该都不知道自己的道统传承人是什么样，更别说传下具体的法术招式了。”

嗯。

傅洋点点头，也很清楚。

这赤松一脉的大隔代传承，完全是看天意和机缘……

自黄初平之后，中间有两千多年的断层。直到清朝末年的农民梁仁庵偶然所得五色灵力，这才真正的让赤松一脉现世，并发展处黄大仙祠（庙）的宗派势力来！

所以这门派的法术，肯定都是梁仁庵自创的，和黄初平怕是没有半毛钱的关系。

由此可见，这梁仁庵也堪称一代传奇！

从一个吃不饱饭、天天砍柴的苦逼农民，到开宗立派、叱咤华南的一代灵异强者。这样的人生经历，怕是值得大书特书了。

黄玄子看着傅洋手中泛黄的道书，眼神有些恍惚，语气幽幽。

“这本道书，爷爷临终之前又重新修订了一遍。他当时的修为境界已经达到三花聚顶巅峰，距离传说中的五气朝元只有一步之遥。可惜，终究还是没有迈过去啊。”

三花聚顶巅峰！

傅洋和阿黄都是一震，第一次知道梁仁庵的确切修为，着实惊人。

要知道……本质上梁仁庵和傅洋一样，走的都是野路子。而且，可能更野一些！完全是靠着自己的大毅力大智慧，一步步摸索出来。

傅洋现在虽然“荒神状态”下的爆发力，也已经能够勉强达到三花聚顶巅峰的层次。但只有单纯的“攻击破坏力”一个方面达到，而且那是相当于燃烧生命、持续时间很短。

真要遇上三花聚顶巅峰层次的强者，绝对是被碾压得哭。拼了命能不能逃脱还看运气。

不……准确地说，就算遇到普通的三花聚顶强者，傅洋都没办法！

毕竟，他正常的修为境界其实就在七箓真人巅峰这一级。战力的飙升，基本都靠各种逆天的“外挂”来完成。

比如鬼道荒甲、比如乾坤棋盘、比如荒神状态……嗯，老天爷的私生子毕竟不是白叫的。

黄玄子看傅洋表情有些出神，显然也是想到了什么，便也沉默了半晌。才又继续说到：“师叔天赋异禀，千古罕见。所以我自己在法术上，就不敢献丑了。甚至我父亲梁钧转研发的道术，你也不必看了。师叔就参详一下爷爷梁仁庵创下的基础，应该有所感悟。”

好！

傅洋点点头，也不扭捏。

以他现在的修为，当然没必要再去细看梁钧转和黄玄子梁士棋的法术。梁仁庵，才是他在赤松一脉应该看齐的目标。

“多谢师侄，那么这本道书我就收下。闲暇之时，我会翻阅修炼。看看我们赤松一脉的神奇之处。”

“师叔不必多礼。爷爷当初在创立黄大仙庙的一应事宜时，都参考了符箓一脉。所以其实大部分法术也是以符咒驱动为主。师叔是茅山七箓真人，学习起来应该极快的。只不过……”

黄玄子顿了顿，脸上的表情变得有些莫测起来，语气也幽深：“还有两个秘术。乃是我梁氏赤松一脉三代人不断完善的理念。也有必要，传给师叔了。”

哦？

傅洋来了兴趣。

原来，还有禁忌秘术！

不过想想也正常。黄大仙庙庙能够一路走到今天，肯定也是有一些压箱底的手段。想来就算比不了龙虎山的七大神术，也不会差太多……

好！

傅洋拱手致意：“那么，有劳师侄了。这就给我展示讲解一番吧。”

黄玄子斜着眼睛看了看阿黄，意思很明显——无关人员离开！

啥意思？

阿黄一下子就不爽了：“我和小洋子乃是过命的交情，不是亲兄弟胜似亲兄弟。我们龙虎山七大神术之一的法身神通，我平时都和他详细探讨。会觊觎你们？”

咳咳……

傅洋轻咳两声，让阿黄坐下。诚恳地说到：“师侄不必介意，这家伙就是个说话不过脑子的。但其实也有几分道理。我和他无话不说，你传授于我，到时候必然会和他聊起此事。还不如就让他在旁边看着好了。更何况，没有赤松之力，看了又有何用？”

嗯，也有道理。

黄玄子点点头，觉得傅洋说的没错。他们大部分的法术都参考借鉴了符箓一脉，所以有些相通之处。

但这两大独有的赤松秘术嘛……若是没有三色灵力打底，是绝对学不会的！

于是，他也不再驱赶阿黄。正色道：“这两个赤松秘术的理念，乃是从爷爷梁仁庵提出并初创，经过我父亲梁钧转，再到我这里，逐渐完善的。”

嗯？

傅洋敏感地觉察到了黄玄子的遣词用句。好像一直说的是……理念？！

他脱口而出：“这两个秘术，还不完善？”

黄玄子眼睛一亮，露出佩服的表情，感叹道：“师叔果然是心思敏锐，从我的话中就能听出端倪。没错！这两个秘术，还没有彻底的完善。一部分还是基于理论状态。但，从已经能够展示的部分来看，威力无穷！”

傅洋做了个“请”的姿势，让黄玄子先展示一番。

他和阿黄都很好奇，那传奇人物梁仁庵，除了借鉴符箓一脉自创或者说有点儿“山寨”了完整的赤松一脉基础体系外，还有什么厉害的禁忌秘术？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44601050"  chaptername="第2563章  两个赤松秘术！">加入书签</a>
</div>
