    第二碗，年如意喝的慢了一些。

    等喝完第二碗，年如意感觉只填了一个肚角，肚子里还一直在叫嚣着饿，她还想喝，鸾凤却不给盛了，说，“姑娘，你一整天没吃东西了，一次不能吃太多，伤胃。”

    “那好吧……”年如意决定，等鸾凤走了，自己再偷偷吃些东西。

    她的空间里，存了不少吃食呢。

    丝毫不知年如意想法的鸾凤，见她听话又懂事，就眉开眼笑说，“厨房刚炖了一锅人参鸡汤，是炖给大少爷喝的，大少爷说了，鸡汤炖好后，就让奴婢去给姑娘盛一盅过来，让姑娘也喝上两碗，姑娘这么瘦，该多喝些好东西，才能长肉。”

    言语中，带了一丝怜惜，却丝毫没有看不起年如意的意思。

    “我欠你家大少爷的恩，好似越来越多了。”年如意揉了揉叫嚣不停的肚子，想着日后见了恩人，就多送些药丸子给恩人，算是还了这一份恩情。

    “大少爷人很好，这点事，你无需记挂在心上。”鸾凤却以为她是吃多了，吃撑了，又道，“奴婢先去王妃那儿一趟，等奴婢回来，再给姑娘揉揉肚子。”

    年如意满口答应，心里巴不得鸾凤快点儿走。

    等鸾凤走了后，年如意学乖了，她先是等上一等，确定没人会再闯进来后，就拿出一块面包，撕开包装，大口大口吃了起来。

    然后拿出一瓶牛奶，一口面包，一口牛奶，吃的年如意大叹舒服。

    可是，吃着吃着，年如意就感觉到了不对劲。

    她一口气，吃了五个面包，三瓶牛奶，可肚子还一直在叫饿……这时，她终于发觉，这具身体，不光是力气大，食量也大。

    且大的吓人。

    两碗满满的粥，五个饭碗一样大的面包，还只吃了个半饱。

    顿时间，年如意要哭了。

    她不但穿成了一个大力士，还穿成一个饭桶。

    人家吃饭用碗盛，她吃饭要用大木桶装，盆装都怕不够吃。

    这么一个饭桶，谁家养谁倒霉啊。

    也难怪，她这么瘦。

    天天吃不饱，不瘦你，瘦谁啊。

    年如意又拿出一个面包，郁闷的啃着，突然，门外传来脚步声，年如意意识一闪，将手上吃到一半的面包和牛奶，都收进了空间，然后擦了擦嘴，人往被子里一钻，假装睡着了。

    咣当一声，门被推开，来人脚步声，朝床边走来。

    “表姑娘，你快醒一醒。”来人用力推了她一把，喊的还特别大声，让她不得不醒来。

    年如意睁开眼，就认出来人正是昨儿个追她的那一老一少中的少女，不过，年如意看向对方的眼神，却极其陌生，“你是谁？鸾凤呢？”

    “表姑娘，你……你真的失忆了？”冬梅眼神，瞬间变得诡异起来，然后嗤笑道，“表姑娘，你就别装了，你惹了夫人丢脸，回去后，夫人一定会加十倍搓磨你的，你装不认识也没用，别说你是装失忆，你就是真失忆，回去后，夫人也不会轻饶了你。”

    “你说的事，我都不记得。”年如意一脸的无奈，“你说的夫人是谁？她为何要搓磨我？还有，你既然称呼我表姑娘，那我就不是你的主子，那我是谁？叫什么名字？”

