    “这是要我搞事吗？”

    苏浩心中想着。

    如今塞外风起云涌，各种势力随之出现，高手也出现很多。

    他身上法相境体验卡都没用完。

    现在又多出一张融魂境体验卡，这不是让他搞事吗，是让他做什么？

    今日收获不错，苏浩也没打算在外面逗留，准备返回药园，继续修炼。

    他必须给人一种自己苦修的状态。

    争取早日达到神元境，那样的话的才能在血河派更进一步。

    在他返回的路上，

    一名缥缈峰弟子出现在苏浩面前。

    “你就是苏浩？”他看着苏浩冷声的问道。

    “我是苏浩，你有什么事情吗？”

    苏浩眉头微微一动。

    这小子的语气很让苏浩不喜欢，当然他也想知道对方找他干什么？

    “林师姐，让我前来，带你前往紫竹院。”

    那缥缈峰弟子开口道。

    “林若曦这是想干什么？”

    苏浩眉头微微一皱。

    林若曦这么邀请他前往紫竹院。

    如果自己现在去紫竹院的话，那么李家的人肯定会对自己有意见。

    他现在还想加入李家，借助李家在血河派之中站稳根脚。

    他已经苟且了一段时间，现在已经有些自保的能力，他要尽快的展现实力。

    实力展现，那就要往上爬了，在血河派争取一些地位。

    在他的预想之中，李家现在可是他助力之一。

    上次他将一些信息，告知了林若曦。

    林若曦自己查就好了。

    现在还派人来带他过去紫竹院，她还是想干什么？

    难道是想让我出来作证。

    这是要拉自己下水，他可不会这么傻。

    苏浩心中想着。

    “我还有些事情要做，今日就不去林师姐那边了。”

    苏浩开口拒绝。

    “你竟然拒绝林师姐邀请！”

    听到苏浩回绝，那名缥缈峰弟子眼神一变，脸色变得阴寒起来。

    “小子，是林师姐看得起你，才邀请你！”

    “你既然不识好歹，那么就不要怪我出手带你走！”

    那缥缈峰弟子，说话的时候，直接抓向苏浩。

    苏浩的实力只有凝神境中期而已。

    而他已经快接近神元境，他可以直接抓苏浩前往紫竹院。

    但是他一手抓住苏浩，想要将苏浩强行带走。

    但是却发现自己抓住不是一个人，而是一座小山。

    “好重，你怎么会这么重，你修炼派中的千重山劲！”

    那缥缈峰的弟子看着苏浩道。

    千重山劲乃是苏浩这几天在功法楼内发现一种功法。

    对肉体修行有利，能够增加修炼者周围重力

    总共有五层，第一层修炼完成。

    在施展时候，产生重力圈大约在1千斤左右，后面每修炼一层，就能呈现叠加的趋势。

    也就是说五层修炼完毕，在施展的时候，能够拥有1万6千斤的重力。

    当然如今苏浩才踏入一重，他能够动用的重力大约在千斤。

    这缥缈峰弟子实力只是比苏浩高一些，怎么可能拉得下使用重力苏浩。

    在他诧异的时候，苏浩周身重压直压向那缥缈峰弟子。

    那缥缈峰弟子直接被压的跪倒在地面之上。

    “你！”

    这缥缈峰的弟子没想到会是这样。

    苏浩一掌拍在他的肩膀上，以后搞清楚发狠的对象，不是谁都能让你发狠。

    那被苏浩拍着肩膀弟子，感觉自己的骨头有种被拍碎的感觉。

    当苏浩离开之后。

    他身上重压才消失，大口呼吸，但是骨头却有一种疼痛。

    他眼神凶狠盯了一眼苏浩走的方向，朝着缥缈峰而去。

    看他的样子，恐怕也不会说好话。

    苏浩可不在意对方说不说好话。

    原本苏浩还想借助一下那林若曦，看看能不能进入宗主殿，当一个杂役。

    现在看林若曦想要将他拉下水的状态。

    苏浩心中产生一种厌恶之感。

    如果继续找他的麻烦，他不介意将林若曦给弄死。

    他的感觉中，林若曦比白若雪和轻若尘差了一大截。

    返回自己药园，继续进行修炼。

    另外一处。

    那名弟子返回紫竹院，林若曦和林雪正在院落之内。

    最近一段时间林雪状态不佳，林若曦查探了她的全身，并没有发现什么伤势。

    但是林雪自己总感觉哪里不对劲。

    “林师姐，那苏浩没有前来，还将我给打伤！”

    先前跟苏浩见面那缥缈峰弟子进入竹院内便开口道。

    闻言，那林若曦眼神一凝道：“他的实力比你还强？”

    “他修炼千重劲，好像修炼到第一层，我不是他的对手！”

    这名字不敢隐瞒自己的说道。

    “千重劲，没想他竟然修炼肉身功法！你先下去吧，这件事情，我知道了！”

    在那弟子还想说话的时候，林若曦摆手道。

    “姐姐，这苏浩我先前有些小看了，你说他说的事情，是不是真的？”

    林雪开口问道。

    苏浩将容瑞的死往李家引，当然也不算是引，只能说推算就是如此。

    林若曦回来后，就开始沉思，并且根据血河派情况，逐渐的得出，这最后的结果就是李家最有利。

    所以她心中已经认定是李家之人出的手。

    她让苏浩过来，其实就是想把苏浩约束在紫竹院。

    到时候让李家认为苏浩已经投靠她紫竹院。

    一旦李家放弃苏浩，那么苏浩只能依附她们。

    “他是意识到了呢？还是？”

    “姐姐，要不我出手将那苏浩暗中擒来？”

    林雪开口道。

    “暂时不要，这段时间，血河派内气氛紧张，对苏浩出手可能会引起不必要的麻烦。”林若曦摇头道。

    “那难道就这样吗？跟李家扳手腕，我们没有一点人证在手的话！师尊后续计划很难完成！”

    林雪开口道。

    从她们的谈话中，可以知晓。

    林若曦她们不仅是为容瑞报仇，其中还有缥缈峰主的授意。

    可能这缥缈峰主在针对李家。

    “我今晚去见见这个苏浩，收了我那么重的东西，想要不参与进来，怎么可能？”

    林若曦冷声的说道。

    “雪儿，如果你真的感觉不舒服的话，你去一趟炼丹堂那边，看看他们能不能看出什么？”

    林若曦想了一会道。

    “我有时间去炼丹堂那边一趟看看！”

    林雪沉声的说道。

    “姐，你少峰主位置，什么时间能定下来！”

    林雪随后开口问道。

    “花飞舞的事情，我没办成，估计要过一段时间才能定下来，你不用担心，影响不大！”

    林若曦沉声的说道。

