    道则飞舞，道法符文演化，火焰旺盛，道火不断涌入南宫振体内，淬炼其躯体。

    南宫振浑身发光，肌体晶莹，神环笼罩，仙气飘渺，如谪仙临尘！

    又如火焰神祗，沐浴道火重生。

    阴阳太极道图旋转，大道碎片，如星火，似神霞缭绕，五光十色，光彩漫天，飞入两尊神魔仙胎之中。

    “那些道则天火，是太古祖王本源大道所化吗？！”

    人们低喃，瞳孔深缩，满是不可置信，他们感受到了那道则天火中恐怖的道则道化之力。

    叶凡看得目瞪口呆，这简直奢侈到难以想象，那可是数十太古祖王，三尊大圣本源大道啊！

    绝对能让修炼吞天魔功与不灭天功的人快速蜕变进化，境界突破如喝水。

    而就是这些珍贵的太古祖王本源，却被南宫振用来化作道火，焚烧淬炼自己，这种手段，是不可想象的，逆天的，稍有不慎，整个人都要被本源道则神火烧成灰烬。

    金色的沙漠，每一颗沙粒都如赤金一样，熠熠生辉，炽热难挡。

    昔日本为一片原始古林，而今却成为了死寂之地，燥热、焦灼、死亡成为了永恒的主题。

    十几万里沙漠上空，都被道则神火映照得赤红如血。

    那道则火焰中，一股让人恐惧的气息在蛰伏，如同一尊正在沉睡的魔神，正慢慢苏醒。

    可以清晰的见到，天空中出现一道道黑色的大裂谷，那是次元空间都被道则神火焚烧熔炼。

    “好大的手笔！”一向沉默寡言的老疯子也低沉说道。

    千锤百炼，以己身为器，以他人本源道则为火，锤炼自己，每一寸血肉筋骨，都被道则神火灼烧，淬炼。

    天地为洪炉，本源化道火，铸就不灭躯、不死身！

    阴阳太极图垂落万千阴阳圣力，大道生阴阳，阴阳演混沌，混沌开天地。

    南宫振周围，种种异象演化，神凰击天，宇宙割裂；真龙搏击，星辰毁灭；鲲鹏展翅，扶摇直上九天；神魔撕杀，先民咆哮；建木开天，漫天星辰摇曳；仙王高坐九重天，众生朝拜……

    南宫振体内浮现十八个古字，这是太阳仙经与太阴仙经中的帝字，简洁凝练，内含大道真意，是两部古经中的精华。

    十八个帝字，不断演化，阴阳共济，像是金属铸成的，灿灿生辉，充满了繁复的奥义，将他衬托的超然如仙。

    他体内不断传出阵阵道鸣，磅礴大气，璀璨夺目。

    随后一个个古帝字自体内跳出，道经中的九个帝字，西皇经，恒宇经，太皇经，吞天魔功，不灭天功，乱古帝经，斗战圣经，青帝经等大帝经纹中的九个帝字飞出。

    这些帝字，绽放仙光，璀璨夺目，演化大道三千。

    他各个秘境都在绽放仙光，流光溢彩，像是一个个明净的道台，绽放不朽的光辉。

    在南宫振身旁，有九条真龙演化，九头神凰飞舞，九尊麒麟奔跑，九头鲲鹏展翅翱翔，如同一尊大帝，神武非凡。

    连同这片天地，都有阵阵道音轰鸣，磅礴大气，璀璨夺目。

    高天之上的南宫振，像是一个神魔在盘坐，雪白长发披散于肩，闭眸打坐，肌体璀璨如神金铸成，五大秘境绽放无量仙光，充满了不朽的气息。

    在他的体内，像是有三千仙神在诵道，又像是有三千魔主在怒喝，围绕着他而转动，大道轰鸣不断。

    最终，所有本源道则神火焚烧殆尽，南宫振依旧肌体晶莹，神环笼罩，如仙似神。

    阴阳太极图收敛回体内，种种异象内敛，回归体内，一切归于平静。

    只有那谪仙般的人浮坐高空，帝鼎沉浮，天地都寂静无声。

    少年老疯子不知何时已经失去了踪影。

    人们呆住了神，那种种异象，如同开天劈地，惊艳天下，好似这天地间，出了一尊古之大帝。

    “轰！”

    不知何时起，天际响起了一声炸雷，人们瞬间回神，心中毛骨悚然。

    清空降霹雳，巨大的闪电横空，划破了人间的宁静，震动了苍茫宇宙，让人们惊骇。

    圣人王天劫，比意想中来得要早！

    在万众瞩目中，南宫振起身，收回龙纹黑金鼎，手一挥，将残缺帝阵阵台收起。

    南宫振化作一道仙光，直冲宇宙星空。

    从圣人天劫开始，便需要进入宇宙星空中渡劫了！

    从圣人境界开始，天劫恐怖无比，在古星上渡劫，波及太过广阔，已经能伤及生命古星了。

    冰冷漆黑的宇宙中，南宫振雪白长发如瀑，眸光若闪电，盯着那森暗的宇宙。

    “轰隆隆！”

    巨大的雷芒宛若仙光，瞬间照亮了黑暗与冰冷的宇宙，广袤无垠的星空都在颤栗。

    电闪雷鸣，仙光喷涌，天劫来的是如此的突然，狂爆无匹，如无边汪洋，将这片宇宙星空都淹没。

    汪洋般的雷海淹没了一整片星空，雷海璀璨绝世，整片星域一片明亮，紫微古星上，无数人抬头，都能看到那域外星空中的那一片雷海汪洋，仙光璀璨，如同仙土现世。

    紫微古星上的人，都被这突如其来的天劫给吓到了。

    这种天劫，超出了常理，难以想象，遥隔无尽星空，都让人感觉毛骨悚然。

    在那无边雷海中，有一尊如神魔一般的身影昂首而立，面对苍宇，满头雪白长发飞舞，在雷光中屹立，睥睨那混沌雷霆。

    那如同汪洋一般的雷海，一片一片坠落，每一道雷电，都如同万丈巨龙，毁天灭地。

    雷海劈落在南宫振身上，没入南宫振体内消失不见。

    体内天刀出现，迎上了无尽混沌雷海，仙光乍现，赤红一片。

    无数雷电，淹没了天刀，不断劈打在刀身之上，天刀轻鸣，吞吐雷光。

    南宫振眉心金色元神走出，立于眉心前，张口一吸，一片混沌雷海就被吞了下去，恐怖无比。

    南宫振彻底的放开了自己的修为，直接从圣人五层天跨越到圣人九层天巅峰，法力澎湃，体内仙光喷涌，气息袭卷天地。

    四劫连渡，雷劫来得更加猛烈，混沌雷霆中，一片又一片的混沌雷海劈落，要扼杀渡劫之人。

    仙光漫天，雷电击穿了黑暗的宇宙，点亮了整片域外星空。

    紫微古星上，此刻亿万修士亲眼目睹了这一场恐怖的天劫。

    “那是有无上强者在渡劫吗？”不清楚情况的修士呆呆的说道。

    “太恐怖了，这种难以想象的雷劫，怎么可能有修士渡得过？上天要抹杀一切逆天成道者吗？”

    那片大荒深处，看着南宫振化作仙光冲入域外星空的南宫振，惊讶到说不出话来。

    圣人横渡虚空，行走宇宙间，并非虚言。

    “这是那位绝世圣人的天劫？”

    “为何这般恐怖！难道连苍天都不容他渡过天劫吗？”

    “若是在地上渡劫，恐怖连一大部洲，都要被那天劫劈得破碎崩裂。”

    那遮盖了一片星域的天劫雷海，立于大地上，都能看到无边无际。

