
黑暗已经降临，呼啸的阴风搭配着诡异的流水声，很轻松的便营造出一种令人恐惧的氛围。

不要说佐藤爱这种娇生惯养，毫无力量也没有足够坚韧意志的普通人，就是李玄都有些不太适应，不由自主的感到些压抑。

回想前段时间，虽然修行的很是艰苦，承受着一波波的疲惫和疼痛。

但每次修行结束后，总会吃到来自春香烹饪的美味食物，洗个热水澡美美睡一觉也十分惬意。

可现在身在灾境，面对的就只有黑暗和孤寂了。

倒是佐藤爱她们这些普通学生，先是承受了难以想象的精神打击，又连续走路三小时，补充了食物和水分后已经疲惫不堪，现在已经在帐篷里沉沉的睡着了。

李玄身为最强者自然不能睡，而是坐在河边负责值夜。

妖怪本就不是傻子，何况灾境里的妖怪怕是有不少都是学生转变的；就凭自己现在的块头和气度，直接弄个装睡引诱的计划，怕是没有妖会上当。

站在河边他开始修行天龙立禅法的金刚式，自从他领悟这一式后，但凡有时间修行就忍不住先从这招开始。

刚开始他还能先地藏式然后金刚式，后来都是金刚式在前地藏式在后，甚至有时都会把修行地藏式的时间让渡给金刚式。

李玄自然知道这不对，只是每次修行金刚式，那种身体开始一点点变强的感觉实在是太棒了。

别看李玄现在力可举鼎，生撕虎豹，可实际上仍是肉体凡胎，如果除去体内的气劲，也无法抵挡现代火器。

每日饮食、呼吸代谢之间，体内依旧会积累大量的污秽杂质，这本是无可避免的生理过程，毕竟能量转换之间必定有废物产生。

没有修成气劲的武者只能硬抗，修成气劲的武者倒是可以通过气劲来排出部分，但也只是减少每日的累积量，反而会因为饮食量远超常人导致杂质总量更多。

这才是大部分武者没办法长寿，乃至比普通人还死的早的主因。

但李玄自从拥有天龙立禅法金刚式后，每天只要修行一会便可以体内的杂质秽气，让体内的气血生气勃勃纯净清澈，更是可以深入内脏肺腑强化其功能，增强活力和恢复力。

对于大部分生物而言，内脏肺腑都是极为脆弱的，李玄却已经开始摆脱这种弱点了！

不知不觉间，夜色越发深沉，就连之前令人恐惧的诡异风响水声都逐渐停歇下来，整个世界彻底沉寂下来。

李玄一个激灵，不由自主的停止了修炼。

之前各种诡异并不是有妖怪刻意营造，而是灾境特有的环境产生的，正所谓穷山恶水。

可现在所有异常突然消失，这才是黎明前的黑暗，正是危险即将到来的时刻。

他集中精神感应着小河，之前他就觉得河里有妖气，或许那河里的妖怪终于忍不住要展开袭击了？

就在李玄集中精神准备防御来自河里的袭击时，眼前突然出现了一个类似气球的东西！

这根气球大概也就是拳头大小，肉色，似乎是随风飘到了李玄面前，并没有散发出特殊的气息！

李玄深吸一口气准备吐气将其吹走，没想到就在这时球猛的展开化作了大饼状，随着他的吸气引动的气流直接贴在了他的脸上。

妖怪！

李玄这时自然反应过来，连忙伸手过来抓捏这怪东西，想要赶快将其从脸上揭下来。

可是这东西简直就像是融合进了部分皮肤，而出触手光滑手指根本无法用力，仿佛在他脸上镀了一层极为光滑的金属。

可恶！

李玄心中忍不住怒吼，直接运转起气劲试图将皮肤和这层诡异的膜分隔开来，但是没想到气劲竟然被这东西直接吸收了，反倒是让这层诡异的膜和皮肤乃至骨骼都结合的更加紧密！

如果这层诡异的膜只有粘黏的效果，李玄也有着揭掉自己这层脸皮的觉悟，不就是痛一会嘛，他现在的恢复能力两三天就可以获得一张全新的面皮了。

可现在李玄发现这层膜生成了一个奇怪的力场，将自己的整个头颅都笼罩在其中，这不是用蛮力可以破解的！

他右手伸进左手的屑间鳞片，很快便从里面取出了一柄寒光四射的战术匕首，然后毫不犹豫的挥手就向脸上划了两刀。

锵锵……

脆响连连，这两刀力量之大让李玄的头都忍不住后仰三十度，可是覆盖在脸上的这层膜却毫发无伤！

果然如同他判断的那样，这层诡异的膜可以直接连通他体内的罡气，直接共享他最强的罡气防御。

李玄想要破坏这层膜，就需要使用足够打破自己防御的力量，这不就是以子之矛攻子之盾了！

应该怎么办呢？

就在李玄觉得不妙，一时间不知道如何应对时，感应中一团妖气开始迅速靠近过来。

这团妖气很是熟悉，正是之前森下重化身的那头阴摩罗鬼鸟！

如同之前自己预料的，这个渣滓果然还是追过来了。

只是不知道自己脸上的这层膜是不是这个渣滓搞得鬼！

李玄迅速的冷静下来，自己脸上这层诡异的膜一时间确实很难弄下来；如果是普通人被覆盖了脸，想必很快就会因为窒息而死亡了。

但他身为修成气劲甚至罡气的强者，且不说可以通过浑身毛孔来进行气体交换，就算全身都被蜡封死了，只凭气劲也可以生龙活虎半天。

也就是说，这层诡异的膜并不能让自己的战斗力下降，自己完全可以趁这个机会来干掉森下重这只阴摩罗鬼鸟。

感应中阴摩罗鬼鸟还在天空中盘旋，李玄毫不犹豫的进入了演习状态。

他开始用力的拍打、抓挖自己的脸，浑身肌肉紧张的抽动着，犹如普通人窒息后的恐惧模样。

为了打消阴摩罗鬼鸟的戒心，李玄可以说表演的相当用力，他甚至趴在地上用脸去摩地面。

摸爬滚打了近十几分钟，当李玄感应到天空中的阴摩罗鬼鸟开始盘旋下降之后，他整个人躺在地上呈现出一种昏厥的状态，只是手脚偶尔抽搐一下。

在这个过程中李玄表演的如同默剧，没有发生什么声音，也没有惊动帐篷内的学生们。

又过了大概五分钟，李玄才听到了翅膀扇动气流席卷的声音。

森下重那个渣滓应该没这么谨慎才对，看来正如伊藤健太所说，阴摩罗鬼鸟特有的狡诈融合进了森下重的灵魂。

呼……

一大团火焰从阴摩罗鬼鸟的口中喷出，径直冲向李玄的身体，鬼鸟的脸很是兴奋但眼神还提防着。

李玄忍不住紧张了一下，为了演的逼真他并没有用出最强的护身罡气，只是在皮肤下面构成了一层气劲防御。

等鬼火落在身上，李玄才松了口气。

这鬼火并不如普通火焰那般滚烫，甚至有些温凉，落在李玄肌肤上的瞬间便要往他的体内钻，似乎要将身体每个细胞内储存的能量都引燃。

怪不得被这阴摩罗鬼火一烧人就会像变老了那样，原来这鬼火是直接作用于人体细胞层面。

当身体的每个细胞同时衰老，又没有足够的能量来分裂新增，寿命自然也随之烟消云散。

看到天龙昇的身体被鬼火覆盖后，阴摩罗鬼鸟眼中的谨慎瞬间消失，满是阴谋得逞的得意。

阴摩罗鬼鸟双爪伸张碰撞，发出犹如钢铁碰撞般的声响，随后它一个俯冲，携带着刺耳的厉啸径直扑向李玄的肚腹。

看样子森下重是想将天龙昇开膛破肚，甚至吃掉他的五脏来发泄自己内心的怨恨！

李玄心中暗叹，森下重本是个头脑简单的家伙，因为获得了阴摩罗鬼鸟的妖身，拥有了力量同时获得了鬼鸟的狡诈。

但妖魔终究是妖魔，其核心驱动力仍旧是仇怨和血食那一套。

若是一个真正的坏人，放火之后至少要观察一段时间，甚至采取一些其他手段来确认。

可这只阴摩罗鬼鸟在看到鬼火落在天龙昇身上之后，立刻就按捺不住冲了下来，只凭这一点就知道妖神所带来的力量有很大的缺陷。

滋啦……

令人齿酸的声音在李玄肚皮上发出，阴摩罗鬼鸟那犹如利刃般锋利的爪子狠狠的从李玄的胸膛划到了肚脐处。

本应该看到天龙昇被开膛破肚，滚烫的鲜血和跳动的心脏，然后自己便可以享受那令人激动的血食。

为什么感觉自己好像是扑在了一尊铜像身上！

森下重狰狞的鸟脸上惊愕未定便转化成了恐惧，因为一双大手从青蓝色的鬼火中穿出，狠狠的抓住了它的一双翅膀。

李玄心中快意，可惜因为脸上覆盖的这层诡异膜无法大笑，否则他肯定要对森下重疯狂嘲笑一阵子了。

抓住阴摩罗鬼鸟的瞬间李玄便开始用力撕扯它的双翅，只要废掉这妖怪的翅膀，森下重就绝对无法逃走了！

啊……

森下重化身的阴摩罗鬼鸟凄厉嘶鸣起来，声音之刺耳瞬间让不远处的帐篷里也共鸣般的想起了痛苦的尖叫。

李玄双臂肌肉膨胀比平时粗壮了一圈，眼看就可以发力扯断鬼鸟的翅膀了，没想到脸上覆盖的那层怪膜突然搅动起他体内的气劲，让他一时间竟然无法顺利的发力！

阴摩罗鬼鸟立刻抓住了这个机会，原本包裹着身体的青蓝色鬼火化作一层凝固的光芒，这层光芒迅速的镀在了阴摩罗鬼鸟的利爪上。

唰唰唰……

镀了一层火芒的利爪飞快的划过李玄的肚腹，相当高级的运动服瞬间被撕个粉碎，在失去防御气劲的肌肤上留下几道骇人的伤痕，血液的腥味立刻钻入了李玄的鼻孔内！

吼……

引以为傲的罡气失效，以至于身体被划开两处伤痕，李玄内心的怒火轰的爆开了。

虎啸声中，他抬腿就是一记凶狠的膝撞！

轰，阴摩罗鬼鸟的身体被这记撞击轰的立刻凹陷下去，大量鬼火从鸟嘴里喷出。

随后李玄松开右手捏起拳头，仍旧用左手抓着翅膀，一招普普通通的黑虎掏心就锤了过去。

砰砰砰……

一拳、两拳、三拳……

每一拳打出都能让鬼鸟的身体凹陷下去一块，每一拳掏去都能让大量鬼火从伤口处飞溅！

李玄很想骂几句脏话，很想问阴摩罗鬼鸟它现在爽不爽，是不是还要加大些力道！

可惜整张脸都被封死，他连一个狰狞的表情都做不出来，于是只好通过动作来进行情绪疏导了。

眼见阴摩罗鬼鸟失去了反抗的力量，他这次好整以暇的踩住阴摩罗鬼鸟的身体，抓住它一边翅膀用力一拔，伴随着鬼鸟凄厉的嘶鸣，这只鸟翅总算是被拔了下来。

就在李玄准备拔掉它另一边翅膀时，似乎被痛苦和恐惧刺激出了最后的潜力，只见它肚腹内突然鼓胀起来，张开尖锐的鸟喙就要向李玄喷火。

可惜李玄无声无息的左手探出直接捏住它的脖颈，右手抓住它的鸟喙猛的一拔，便将这只阴摩罗鬼鸟的脖子从他体内拔了出来。

李玄晃了晃这颗脑袋，将下面连着脊骨上的血肉组织甩个干净，随后向前轻轻一抛。

砰！

伴随着一声爆响，阴摩罗鬼鸟的头颅被李玄一记势大力沉的足球踢直接踢爆掉。

不过并没有出现血腥的一幕，因为阴摩罗鬼鸟的头颅直接爆成了一朵光焰，花火四溅犹如炸裂的烟花。

不仅如此，原本被李玄踩在脚下的身体也化作一团团鬼火，犹如被指引了一般向李玄的左手飞去，很快就填满了莲花纹身的一瓣。

此时李玄可控制的妖身也多了一具阴摩罗鬼鸟，也就是说他也可以变成阴摩罗鬼鸟了。

嗯？

还没等李玄感应一下这具阴摩罗鬼鸟妖身的奥秘，感应中一道妖气突然闪过，与此同时他耳内也听到了一声水响，有人投河了？

“头！你在哪儿？”帐篷里传来伊藤健太痛苦的呼叫。

李玄循着声音向帐篷走去，鼻子里已经嗅到了一种混着着血腥味的臭气。

“头，你的脸？”伊藤健太看到李玄脸上覆盖的膜忍不住惊叫道，猛地一看还以为李玄变成了无面鬼！

“这应该是一种妖怪吧，想要捂住我的脸让我窒息而死，可惜我现在即使不呼吸几天之内也死不了。”李玄指了指脸解释道。

“刚才森下重变成的阴摩罗鬼鸟来偷袭我，现在已经被我反杀了，你们也遭遇袭击了？”李玄开口问道。

刚才他和阴摩罗鬼鸟打的太过激烈，没注意到这边的情况，但毫无疑问帐篷里有人死了，有人流血有人吓尿了。

“河童！不，也有可能是水虎！”伊藤健太回忆刚才的场景，有些不太确定。

帐篷里只点了一支蜡烛，烛光很是微弱，他只看到了妖怪如同龟壳般的后背，还有就是矮小的身躯。

在百鬼之中，有这种特征的除了河童还有水虎，所以一时之间他也无法确定究竟是哪种妖怪袭击了他们。

原来如此，自己之前感应到河里有妖气并不是错觉，而且这个水生妖怪真是够狡猾。

趁着自己和阴摩罗鬼鸟打生打死就钻进帐篷来吃人，当察觉自己击杀了阴摩罗鬼鸟后就立刻逃回水中，免得被自己抓住！

这个妖怪比森下重聪明多了。

如果自己刚才被森下重击败了，这妖怪怕是还要偷袭阴摩罗鬼鸟一把，当真诠释了进可攻退可守的战略。

只是李玄在暗赞这妖怪狡诈的同时，心中还憋着的一股怒火也顺理成章的转嫁到它身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="70382397"  chaptername="第三十四章：灾境（四）">加入书签</a>
</div>
