    第778章 萧毓秀和林婉雪成为超凡者！

    苏辰这边，江顺成走后，姜卫海跟苏辰他们说姜顺成的事，说他是姜家二房，他堂二哥姜元沫的儿子。

    姜顺成有一儿一女，儿子叫姜力金，今年55岁，采药中期。

    这次姜家选的五名前去参加通天岛大会的天才里便有姜力金。

    修仙者的寿命比人世间的人的寿命要长，50多岁还属于青年时期，类似于人世间的20岁出头的青年。

    只不过人世间的青年时间在18岁到28岁之间。

    这里可以从18岁拉长到60岁，还是属于青年时期。

    这次五大家族中选出来去参加通天岛会议，最后角逐造化书院学员资格的人都是60岁以下的超凡者。

    年龄不准超过60岁。

    “苏烨、辰辰，到时候举办认祖归宗仪式的时候，那些小辈都会过来，我到时告诉你们，姜家选出来的去参加这次通天岛大会的天才。”

    “虽然他们一个个都是采药境界，但是，不用怕，你们有我姜卫海撑腰。”

    苏辰笑着说道：“好。”

    有系统在，他已经很久都不知道‘怕’这个字怎么写了。

    姜卫海让大家在内置的房间里去休息会。

    这是一个大套房，有五房六卫。

    苏辰让女儿们和慕紫晴带着大宝小宝去休息，他跟姜卫海聊修真界的事。

    大宝小宝确实困了，跟慕紫晴到房间里休息。

    女儿们里除了苏一诺和苏语桐精力很旺盛外，苏梓涵她们三姐妹也困了，到了房间里休息。

    在苏辰听姜卫海说修真界的事的时候，时间也过的很快，大概距离萧毓秀和林婉雪进秘路过去了两个小时，苏辰便在脑海里呼出系统。

    问她，他老妈和婉雪老婆在秘路修炼的怎么样，有没有突破进入超凡？

    “宿主，萧毓秀和林婉雪还没进入超凡，萧毓秀的资质差的有点大，林婉雪的资质还差一些，始终突不破超凡。”

    这么说，如果没有超凡筑基卡的话，自家老妈和老婆，靠自身难以突破进入超凡领域。

    想成就超凡，真的挺难的。

    他之前给他妈和林婉雪都服用过洗髓果，洗髓伐身，改善了身体的资质，两人又练了张道陵的五页淬体金书到第一层，再次改善了体质，让身体的潜能更大。

    竟然还是无法靠自己突破到超凡领域。

    难怪人世间七八十亿的人口，龙国20亿的人口，在他进入超凡之前，超凡者一个巴掌能数出来。

    想进入超凡，真的很难。

    这也难怪他之前杀掉的郑迪，36岁，也只是个五品武者。

    要不然，按照郑迪跟盛家的关系，盛家想要扶持郑迪到巅峰宗师，轻而易举。

    毕竟之前孩子们吃了白老送的果子，直接就到了高级宗师境界。

    随后，他又想到了之前的霍一清。

    霍一清是霍家的子孙，为什么没有直接吃可以提升境界的果子？

    而是一个二品武者呢？

    或许，直接吃果子大幅度的提升境界，会让武者在走秘路进入超凡领域的时候，遭受到的禁制越大！

    这也是他的一点想法，具体是因为什么，他也不清楚。

    不过，他有系统在，有系统奖励的超凡筑基卡，完全不用去想那些事。

    当即，他便对系统说，要用超凡筑基卡。

    之前问过系统了，用超凡筑基卡不会有任何的副作用。

    不会影响到武道之路。

    “好的，宿主，请宿主指定超凡筑基卡使用者。”

    “指定给我妈萧毓秀，以及我媳妇林婉雪使用。”

    “好的，宿主，指定中……”

    “指定完毕，使用者正在领悟超凡筑基卡，需要十分钟，十分钟后，使用者可以吸收完毕超凡筑基卡的能量，突破到迷雾初期。”

    “好！”

    跟系统沟通完，苏辰继续跟姜卫海聊天，问他，之前自家老妈和老婆吃过白老送的龙涎果，一下子冲到了巅峰宗师境界，这会不会影响到她们俩突破超凡？

    姜卫海说道：“只是跨越一两个小境界，影响不大，如果全程都是靠药物突破到的巅峰宗师境界，那进入超凡，受到的阻碍比靠自己修炼上去的要大很多。”

    “这也是为什么五大家族不少嫡系子弟，有时候会去人世间历练的原因。”

    “历练的时候同时也在磨练自己的心性，以及感悟天道等等，自我突破。”

    苏辰点头，果然是这样。

    十分钟的时间很快就过去了，苏辰的脑海里响起了系统的声音。

    “宿主，两张超凡筑基卡使用完毕，萧毓秀和林婉雪均已进入超凡领域，迷雾初期。”

    听到系统的这个声音，苏辰大喜。

    哈哈，家里又多了两个超凡者！

    爽！

    带着全家一起升级！

    过了两分钟，姜卫海的手机响了，姜卫海拿出手机，看到是萧毓秀打来的电话，他微微有些疑惑，“咦，怎么阿秀这么快就出来了？这距离她们进入秘路还只过去两个小时十二分钟。”

    姜中德蹙眉，“难道没过？”

    随后姜中德感叹，“哎，即使是我们修仙者，想要破入超凡真正踏足修仙领域，也是要靠自身的资质。”

    “不过没事，以后看能不能找到其他的方法进入超凡。”

    “我听说上头已经在联合研究大规模的制造超凡者了，不知道如今进展如何。”

    因为人族缺超凡战士进界域战场，为了扩大超凡战士的数量，五大家族想出过很多办法。

    除了发力人世间，找出最强国进行栽培超凡者之外，还有研究如何把修真界的非超凡者，全部都打造成超凡战士，以及还有其他的各种方案等等。

    不过那些都是太上长老们在负责，他们只听到一些风声，具体如何，他们知道的不多。

    姜卫海点点头，然后接起电话，笑着鼓励道：“阿秀，怎么样？不过就算没进到超凡领域，也没关系，我们还有机会。”

    “秘路可以走很多次的，不少武者，也是第一次没过，第二次就进入超凡了。”

    “外公，我和婉雪都突破到超凡领域了，现在是迷雾初期。”萧毓秀报喜的说道。

    (本章完)

