
　　晶眼微微一动，奇妙的属性面板在视野中间展开真武秘录：LV.71→LV.72(宗师)天吐纳观想法：LV.74→LV.75(宗师)太乙长生：LV.14(熟练)→LV.33(小成)神+22精+17气+9力+6敏+8体+3“太乙长生真理纹章碎片补全，长生久视专长提升为+级”

　　悟性+5力+1根骨+7资质+6寿元+30缓缓吐出一口腥臭浊气，赵看着属性面板上的剧烈变化，感慨遥望窗外虽然没有地涌天灵的环境那么夸张，但道场里的灵气浓度依旧是外界的十倍以上！

　　高维视界下，他能看到笼罩天地的大阵法正在源源不断从虚空中取灵气,维持整个领域的生长运转然而灵气浓度的提升仅仅是道场最基础的好处，并不涉及到本质上的变化！

　　其实，只要舍得成本，在物质世界也能打造类似的高浓度灵气环境道场真正令人疯狂的地方，还是它对生命本质上限的提升！

　　5点悟性、10点根骨、10点资质、10%先天属性效能提升，100%学习修炼效率提升…

　　再愚笨的蠢货只要进了道场认真学习，都能成为凡人眼中的天才如果再叠加上传的永久buff深吸一口气，赵握紧拳头，微不可查的挥舞了一下师尊，永远滴神！

　　兴奋过后，少年目光一转，又是快乐又是苦恼的看着自己的寿元寿元：284+30→314三个多世纪的寿命，他已经超越了许多长生种，得到60几岁才能成年！

　　一想到还要近50年才能完全发育成熟，赵就下意识低头看了眼，不由得一阵气苦英雄无用武之地！

　　我要这铁棒有何用！

　　正在闷间，他脑海里忽然闪过一个高大的光头面等等，尘师兄也比我大不了多少，为什么他能长得那么威武雄壮？

　　若有所思的摩下巴，赵对比自己和他的差别，脑海里顿时闪过一道灵光横炼功法！

　　如果说哪种功法对肉体形态的塑造效果最好，那庸置疑，一定是横炼外功！

　　越是顶级的横炼功法，越是能刺激肉体朝着完美的方向进化过去，因为有雪龙服的保护，他最忽视的就是这一块……

　　兴奋的深吸几口气，赵顿时觉得天地然开朗同阶段的其他天骄还得小心翼翼打磨体魄，生怕压榨太过留下暗伤，拥有先天8的自己却完全没有这方面的烦恼，可以肆无忌的疯狂压榨眼神一动，赵看了看大师级的铁布衫，跃跃欲试只要肉体恢复能力承受得住，自己完全可以在短时间内将铁布衫推升到极致至于效果…

　　应该没有尘的金刚不坏体神通厉害，但肯定比自然生长要强一些况且，铁布衫练完了还能去寻找更加高深的横炼外功，只要自己坚持不打磨体魄，总有一天能长成尘那样的大肌霸！

　　想到这，赵一把脱掉了身上的雪龙服，换上一身朴素的劲装就在他准备晨练打身体的时候，耳边忽然传来了轻柔呼唤“儿，到为师这来”

　　身形一闪，赵如幻影般穿越长长的宫殿走廊，很快出现在了端木穗面前“师尊”

　　“怎么样，昨晚休息得好吗？”

　　端木穗抱着一猫一猪轻柔抚摸，两只物依在她胸前居然丝毫不显得拥挤！

　　“弟子一路风餐露宿，总有妖魔鬼怪扰，如今能在有屋顶的房子里安心休息，已经很满足了看着在师尊胸上跟素依挤来挤去的小香猪，赵叹息回答“可怜的孩子”

　　熟练的一记摸头杀，端木穗笑盈盈的拍拍他的脑袋“从今往后在家里可以安心休息，但出门在外还是要有所警惕，毕竟…你的命格就注定了福祸相依，于动荡中得才降福·心念一动，赵好奇的看着如水的妇人师尊，我的命格是？”

　　“杀破狼”

　　“!含花好色之徒！”

　　小猫从端木穗胸间探出头来，奶凶奶凶的对少年哈气“kuong-kuong朱香香也伸长脑袋，的凑热闹“……”

　　“哈哈哈，不要在意你师姐的话，贪狼星化气桃花，主祸福，主欲望，哪怕你什么都不做，依旧会有无数桃花沾染上来，这不是人力所能改变的端木穗的摸摸少年的头发，很快把这话题岔了过去“其实，这么早叫你过来，是有一个密仪需要你的加入”

　　“师尊请吩咐”

　　看着少年一脸正经的表情，端木穗轻笑嘴“不用这么严肃，这个密仪是我的职阶本源之力，没有危险”

　　“而且在道场里也无需繁复的仪轨，你只要放松心神即可”

　　闻言，赵深吸一口气，身心迅速松下来，平静的对端木穗点点头“师尊，我准条好了”

　　心念一颤，下一秒，某种血脉灵魂上的动悄然振荡，赵顿时感应到模糊的思维链接端木穗孔中神光放，轻柔低语化作肉眼可见的波纹震天地“三人行，必有我师“择其善者而从之，其不善者而改之”

　　“是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已娇的噪音在耳边无限放大，如洪钟大，震聋发赵身形不由自主一阵摇晃，思维一片空白，只觉得天旋地转等到他回过神来，发现自己正深陷不可描述的柔软之地，口鼻间全是人心脾的甜香气“起来啊，笨蛋！”

　　毛的小猫伸出肉球小爪一顿猛击，另一边的小香猪却兴奋的用鼻子在他脸上乱"kuong-kuong"

　　明白自己倒在了师尊怀里，赵连忙倒退几步，狠狠甩了甩头随后，感应到神魂中亲密无间的思维联系，少年的孔逐渐放大，意识到了问题的严重性“师尊，这个密仪…”

　　咽了口沫，赵干的询问，毫不意外的看到了端木穗惊的表情“三人行，师道职阶的核心权柄之一，能将师徒三人灵魂链接起来，共享一部分思维成果“具体的收获会受悟性、位格、知识体系、职阶的影响，最终以顿悟的形式传递给另外两人说到这，端木穗缓缓走近，一不盯着少年的眼睛“儿，的心思……怎么会如此…”

　　犹了半天，似乎没有找到合适的词语，美艳妇人柳眉轻，勉强挤出两个字“如此……异？”

　　是的，哪怕是神话级的端木穗，也只能用异来形容赵的思维那无穷无尽的信息洪流正源源不断灌入她的识海，就仿佛有十几个绝世天骄在赵脑海里全神贯注的苦修真武秘录、天吐纳观想法、太乙长生、基础剑法、铁布衫、摘星手、裂空剑、步任何一条都足以令普通天骄引以为傲的收获，在赵这却像是不要钱一样，源源不断灌入脑海每隔一会儿她大脑里就会收到新的感悟！

　　与此同时，素依也感受到了赵内在的恐怖异象，晶透的猫眼缩成了一条缝隙那看似平静的表象下，是波涛涌的识海翻腾，悄无声息酿着凡人难以想象的剧列变！

　　……师尊，我天生比较聪慧，能同时思考不同的问题沉数秒，赵面色一肃，开始一本正经的胡说八道“”

　　端木穗和素依都是一脸狐疑的看着他，却也找不出更合理的解释“唉……大千世界，无奇不有，儿，你这天真是人听闻！”

　　端木穗感慨的叹息一声，凝视着少年称奇“师尊我行走江湖多年，什么绝世天骄没见过，但你这种怪物我还真是闻所未闻妇人面色古怪的伸出柔，丰的手指在赵脸蛋上了，似乎想看看他表皮下隐藏着什么秘密笑两声，赵不由得长长舒了口气终于把这个两个女人糊弄过去了……

　　不过，看到端木穗温润明亮的眼，少年又隐隐明白，并不是她们蠢，相反，她们极其聪明，仅仅是选择相信自己，不想深究而已心中泛起一丝暖意，赵低垂眼帘，微微了嘴角师尊，不是我蓄意隐瞒，实在是有些东西你不知道为好，当初亚就是因为眼贱乱看，到现在都还没恢复过来呢不过，端木穗明显不像奥克丽亚那样好奇心旺盛，她很快就接受了赵的说辞，将恐怖的异象抛到脑后“儿，我没想到你的天居然如此惊人，原本还想从头为你梳理本源功，但现在看来已经不用了”23sk.Com

　　感慨打量少年，端木穗又是欣慰，又是失望的叹息弟子太强，师傅会很没有成就感的……

　　“不过，你的两种功都还欠点火候，接下来几天我会重新修炼一遍太乙长生,你要用心感悟说到这，端木穗了眼呆的小猫，捏了捏她的脸从连绵不绝的感悟中回过神来，素依用复杂的眼神盯着赵，说道“我会再重新修炼一遍天吐纳观想法”

　　端木穗满意点点头，有了她们两个的帮忙，赵以后的修炼将一日千里，而且几乎不会有任何瓶颈旋即，她面色一变，严肃的盯向少年“另外，你的真武秘录怎么修炼得这么高深了？”

　　“我不是跟你说过了吗，道心和路径的冲突会把你扭曲的！”

　　“你这孩子怎么就不听话呢？”

　　没好气的了下赵的眉心，端木穗就像个教育熊孩子的老妈子，苦口婆心的劝说“以后不要再修炼真武秘录了，你有这精力还不如多研究一下太乙长生,那玩意不会冲突赵低头沉了片刻，组织了一下语言，缓缓开口道“师尊，您听说过先天神吗？”

　　“先天神？！”

　　端木穗微微一，猛然意识到了什么，不敢置信的看着赵“传说中能兼容万法，浑圆无碍的先天神？”

　　“没错”

　　“你无需过多语言，灵魂上的链接让三人都能默感应到对方的思维，有时候一个眼神就能明白对方想说什么，交流效率提升了不知道多少倍深吸一口气，端木穗过了许久才压下震，心中涌起一股无法制的忌“可恶，你是大道之子吗？为什么命运对你如此顾？我都没有先天神！”

　　抛下一猫一猪，端木穗伸出两只手疯狂赵的脸蛋，用力发泄着心头的不眨眨眼睛，任由妇人的小手在脸上作怪，赵只是一脸无辜的看着她“师尊，凝练先天神很难吗？六维触极就行了啊”

　　动作微微一，端木穗停顿了数秒，随后更加疯狂的揉拉扯“你说的是人话吗？”

　　“什么叫六维触极就行了？”

　　“从古至今，有几个六维触极觉醒的？”

　　“除了你这个小怪物，我一个都沿听过！”

　　过了好一会儿，终于发泄完心头的怒火，端木穗深吸一口气，伟岸的胸剧烈起伏，表情逐渐恢复平静“算了，既然你有先天神，那为师就不限制你兼修功法了，从明天起，我正式开始为你传道“另外，由于你的武夫路径跟我们都不一样，我和你大师姐一起为你准备了一个礼物”

　　端木穗微微一笑，赵忽然感觉眼前一花，定神一看，众人已经从大殿的室内,来到了宽阔的室外

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第166章、【三人行】免费阅读。https://xs.23sk.com 