    “而且既然他是这种来头，莫非，是蓝溪阁在搞鬼？”陈果也是疑惑，既然这人是蓝雨前队长，角色头顶着的又是蓝溪阁公会，所以陈果才会有此疑惑。

    叶修想了想，说道：“不像, 蓝溪阁多的是比这十几人更好的玩家，总不至于胡乱点这些人给他凑数。”

    “那他不是为了蓝溪阁，现在有没有悬赏，到底图什么呀？”陈果依旧不解。

    “估计是找点乐子，反正闲着也是闲着。”叶修回道。

    欧阳玄清也是无语，就这个理由, 搞得他们又没法练级。

    这时，魏琛的声音再度传来, 虽然叶修没下限, 但基本的游戏素质还是有的，下线遁、围攻，但凡是荣耀里的黑招，叶修都干得出来，但要是找黑客黑他的电脑，那魏琛觉得不可能，于是直接壮着胆子：“角落的叶秋你听着，你们已经被包围了，出来受死是你们唯一的出路，速速让我们杀了你们，领900块，去吃大餐！”

    “不是和你说了悬赏已经没了吗，你真不知道还是假不知道？”叶修回道。

    “你说什么，我听不清，你大声一点。”魏琛喊道。

    叶修直接摘下耳机，做出一个“嘘”的手势，欧阳玄清立刻闭嘴, 刚想好的措辞也是直接咽了回去。

    “战又不战，又不下线，躲躲藏藏拖延时间，你真是在等救兵啊？”魏琛继续试探，但术士手中已经搓出了一个黑色的能量球，显然是诅咒之箭的前缀。

    而魏琛也是继续说话，迷惑欧阳玄清他们：“这不是逼我也再喊人吗？人再多喝汽水都不够了。”

    说完，诅咒之箭直接对着玄天云他们的藏身处放了过去。

    “跑！”叶修喊道，说完君莫笑直接蹿了出去。

    陈果闻言也是直接一个飞炮操作跑了出去，欧阳玄清的玄天云也是后撤。

    “差点打到我。”叶修也是笑道。

    “我靠，对面那个大叔，信不信我真把你电脑给停了。”欧阳玄清也是气急败坏的说道。

    “哈哈哈，我好怕啊。”魏琛笑道，但是眼睛却是一直盯着玄天云，只要对面操作有一点失误，就先杀了他。但魏琛也是发现，自己的诅咒之箭并没有击中玄天云他们，他的诅咒之箭只是打在了一片围墙上。

    但不等魏琛说话, 他的那群小弟倒是先追了上去，而魏琛自己, 则是去追君莫笑了。

    “有种今天你别下线, 我看你能躲多久。”魏琛看到君莫笑的身影，直接招呼几个兄弟追了上去。

    “你别跑才是真的。”叶修在前面喊道。

    “一边逃跑一边还能说出这种不要脸的话，你绝对是叶秋。”魏琛的术士一边放出攻击一边叫道。

    前面叶修的君莫笑也是边躲避一边说道：“我帮手很快就到，你小心点啊。”

    说话间，君莫笑前面突然冒出一个火墙，堵住的君莫笑的去路。

    “帮手，不会说那傻妞吧，还是那小兄弟。”魏琛的术士此时也追了上来。

    但高墙上的玄天云早就预料到了，直接对准术士以及他的那一帮兄弟，果断拔枪射击，为君莫笑逃跑争取时间。

    魏琛的术士和他的一众兄弟根本没防备，一下子被爆头，掉了一段血量，然后在高墙上的玄天云，又是一通扫射，围攻的队伍顿时就被打得七零八落。

    而君莫笑此时也是直接一个机械旋翼飞了出去。

    “太奸诈了！把他给我打下来。”刚躲完子弹，魏琛也是大吼，随即便看到玄天云的身影从高墙上跳了出去，现在魏琛他们放出的火墙反倒成了他们自己的阻碍。

    魏琛的一众兄弟也是直接对着君莫笑展开了攻击，但君莫笑在高空之中，却是极其灵活地左闪右避。

    “这招看你怎么躲？”魏琛说完，预判之后朝君莫笑必定要停留下一的区域浇下了一大片混乱之雨。

    但君莫笑直接将千机伞重新变为伞形态，然后撑开，挡住了混乱之雨。

    “拜拜！”君莫笑离开魏琛的视线之前，叶修还用君莫笑做出一个挥手的动作。

    “好卑鄙的武器！”魏琛气得大骂，“围攻那个神枪手！”见君莫笑消失，魏琛又把矛头指向欧阳玄清的玄天云。

    欧阳玄清见目标转向了自己这边，也是不敢怠慢，操控着玄天云直接一个飞枪操作，倒飞出去。

    魏琛见欧阳玄清他们的角色逃出视线之外，也是直接做出部署：“三队回来，你们去3958，2564区域。一队断他退路，二队绕左，移动快的出来四个，看能不能绕前，四队追那个神枪手。”

    “好的老大。”同网吧的小弟们也是应声。

    君莫笑在前面跑着，突然前面又有几人，拦住君莫笑的去路。

    但君莫笑直接往左翻过一个高墙，就躲过的这次追击。

    而在上面跑动的玄天云，后面的攻击依旧不断，但欧阳玄清却是丝毫不管，不断操控玄天云朝着后面射击。

    但突然，玄天云脚底一空，竟然从高墙上掉落下去，摔在地上。

    不过玄天云也是立刻受身，躲过了后面追击敌人的攻击。

    而在这时，欧阳玄清也发现，自己角色旁边，居然是君莫笑。

    “我靠！”欧阳玄清也是惊得叫了起来，怎么掉到这来了。

    “哈哈，你们去做难兄难弟去吧。”魏琛直接大笑道，而他再次操作一下让黑光低头缠去，术士直接对准两个角色。

    又是一个六星光牢，只不过这个六星光牢要大上一点。

    从天到地，六道黑中泛紫的光柱开始孕育而生，游离在玄天云和君莫笑的身遭。光柱在魏琛的控制之下，只要这两角色一被触到，就会立刻被六星光牢给封印住。

    但这时，欧阳玄清的屏幕视角中，突然看见术士身后窜出来一个人，而且是很熟悉的一个人。

    叶修也是注意到那个角色，大叫道：“后面有人！”

    魏琛也是毫不在意，有人又怎样，那也是他这边的人，于是不屑地说道：“骗小孩呢你，有鬼吧？”

    叶修倒是很冷静的说道：“是有鬼，阵鬼。”

    说罢，只见术士的脚下，蓝白色的光圈一闪，一个鬼剑士的冰阵已经凝结浮现。

    冰阵这一出，接连不断的冰气伤害让魏琛这术士的六星光牢立刻就中断了。一寸灰毕竟等级才55级，着实有点低。如此等级压制下，冰阵的冰冻效果却是完全被抵抗掉了。

    【系统公告：第十区玩家一寸灰，完成神之挑战任务，进入神之领域】

