    天命战队的五个成员，用了一段时间总算把心态稍微调整了过来。

    他们一向被粉丝观众们捧习惯了，这种全场嘘声骂声一片的阵仗，还真没遇到过。不过，毕竟是几十次灵界探索杀出来的精英，也算是经过一番历练的人物，自我调节能力都不差。

    抽到真实杀戮模式，算是一针强心剂。

    毕竟团战和守擂模式的单挑不同。

    白晓文个人实力是很强，一对一单挑，天命战队没有人能在他手底下支撑30秒。

    但如果是两个打白晓文一个，一定能对白晓文造成很大的麻烦，逼迫他底牌尽出——白晓文同时只能围杀一个人，必然会暴露出空隙，这就是区别。

    要是三个打白晓文一个，那就更不必说，除非白晓文超常发挥，秀他们一脸，否则必然难逃一死。

    一穿五和一打五，是完全不同的两个概念。

    现在抽到真实杀戮模式，赛前准备的关键道具，作用将大大提升，因为死亡之后是无法复活的，强力道具可以一锤定音。这就是天命战队的底气所在。

    “真实杀戮模式……”

    白晓文嘴角露出了一丝玩味的笑容，他瞥了一眼天命战队的五人，也没有撂下什么狠话，直接转身：“我们走。”

    白凰战队一行人，鱼贯踏入地下训练场的比赛通道。

    仅仅半个小时之后，天命战队重新鼓起来的勇气，被打的丝毫不剩！

    战斗之中，白凰战队充分发挥狼谷觉醒技的优势，拖延战斗时长，成功地让乔蕊的灵魂韵律，叠加到了最大层数——25%属性削减！

    从属性上讲，天命战队已经失去了和白凰战队硬碰硬的资格。

    天命战队自然不甘心功亏一篑，果断使用大威力道具——活化白骨之盾，给全体五人套上了50%减伤的临时BUFF，要和白凰战队拼死一搏。

    天命战队的队长，英雄职业敏捷战士施放的单体穿透型觉醒技，将屠夫打残，其他队友跟进集火，将其击杀。

    天命战队副队长——一个英雄职业法师找准了时机，释放出一个大威力法术，将白晓文的亡骨射手、阴影刺客全部蒸发，就连恐怖骑士、死亡骑士等等都被余波波及，变成残血。

    这一记觉醒技法术，重创了白晓文的召唤生物。

    就在天命战队以为胜券在握，大举反攻的时候，白晓文抬手，三只残血恐怖骑士进行了融合。

    一头体型巨大的恐怖骑士重返战场！

    白晓文又用掉了一次残虐之鞭，使这个巨型恐怖骑士的攻击力翻倍，且获得100%的吸血能力。

    巨型恐怖骑士成为新的中流砥柱，挡在了最前方，配合韩旭，扛住了天命战队的进攻——此时的天命战队，输出已经是强弩之末。

    白凰战队则是越打越强，塞西莉亚一通分裂箭狂射，压低了敌人的血线之后，带着两大被动的李淑仪跳入战场，疯狂收割。

    在击杀天命战队的副队长法师之后，白晓文唤出煞女，加强版的抽蓝——咒怨技能锁定天命战队队长，使其丧失了继续施放觉醒技的作战能力。

    最终，属性被大幅削弱的天命战队不敌，被白凰战队全部击杀！

    真实杀戮模式，白凰战队胜！

    让一追二，白凰战队以2:1的战绩，击败了华夏甲级联赛第三名，世界排名第16位的天命战队，在强者如云的华夏赛区，夺走了最后一张超级杯正赛的入场券！

    “比赛结束了……让我们恭喜白凰战队，赢得了超级杯的最后一个名额。他们将在明年一月份，和雷神、Razer战队一起，征战超级杯。”

    两名解说，因为主队落败，情绪不是很高，不过专业素养还可以，强打着精神给白凰战队发出了祝福：

    “让我们预祝白凰战队，能够在超级杯上取得优异的成绩，扬我华夏国威！”

    场馆之中响起了稀稀落落的掌声。这掌声并不热烈，显然很多天命战队的粉丝还是没办法从落败的情绪中走出来。但是，白凰战队凭借后面两场精彩的表现，还是成功地让一部分表面粉丝转变了态度，至于原本就持中立态度的部分观众，就更不必说了。

    赛场之上，强者就应该赢得尊重！

    现场采访中，白晓文被问及矿泉水瓶事件。

    要说生不生气，白晓文心里肯定是不舒服的。但作为大佬，白晓文必须顾及自己的形象，他也十分清楚，如何回答才能得到多数人的认同。

    白晓文简单说了两句：“对矿泉水瓶事件我感到很遗憾，但这不会影响我们获胜的喜悦心情。希望下次来到这座城市，能够看到观众素质有更大的进步。”

    白凰战队推掉了后续的采访，直接返回静海。

    接受采访可以多获得一些人气，但对此时的白凰战队来说并无多少意义。

    目前白凰战队五人，已经是稳定在一个A级知名度、四个B级知名度上了，想要再进一步，非常难。

    就比如白晓文，目前的地球知名度是4587点，超过了A级的门槛一千五百多，看起来很高了。

    但要达到S级知名度的话，需要一万点知名度门槛！这就不仅仅是华夏知名的级数了，必须全世界范围内家喻户晓，而且赶上大新闻，在一段时间内红到发紫才行。

    S级知名度，世界上也没几个觉醒者能做到，更不用说长期维持三个月以上了。

    绝大部分超级杯强队的主力，也就A级知名度而已，短暂情况下可以突破S级的门槛，但要维持三个月，基本不可能。

    长期维持，和短暂突破，不是一个概念。

    一个超级战队，知名度短暂突破S级，只要赢得超级杯就差不多够了。

    但要维持三个月热度不跌，需要世界各国媒体协力维持才能做到——这压根不可能。

    超级杯算是一个各国共同努力，炒作起来的一个重磅赛事。但决赛过后，不出一个月，就没有多少媒体愿意去报道了。没有全球媒体的支撑，仅靠一国的影响力，知名度必然会滑落的。

    在回归静海之后，白晓文带着队伍进行了一次战后小结，把轻敌的情绪彻底掐灭在萌芽之中。

    至此，超级杯冒泡赛算是过去，接下来就是轮盘抽奖了。

    