    朱珠听了这话，顿时眸色一凉。

    普通朋友？

    神特么的普通朋友！

    “普通朋友能在电影院门口拉拉扯扯？”朱珠似笑非笑的看着陈建华。

    陈建华面露难堪。

    他和吴家欢为什么会在电影院门口吵嚷起来闹得那样不愉快，还不是因为月饼方子的事儿？

    是了，吴家欢直接拒绝了他，还说了很硬气的话，言语之间还质疑过陈建华对她的真心。

    吴家欢说：“建华，若是你觉得没有月饼方子加持做砝码，你父母就不愿意接受我俩的关系，不许我嫁给你，那就算了。

    我吴家欢不会不要脸到上赶着，像块狗皮膏药粘着你不放。

    不如，我们俩就这样算了好了，我不耽误你找条件好的姑娘，你也不用夹在你父母和我之间为难，我们以后，各自安好！”

    陈建华不能接受分手的话是从吴家欢嘴里说出来的事实。

    他是知识分子，是一名体体面面的人民教师，还是拥有镇上户口的有为青年，居然被一个农村姑娘提分手了，这让他面子上十分挂不住。

    陈建华不同意分手。

    就算他们真完蛋了，也该由他来说这句话。

    他扯住吴家欢质问她：“你之前对我说的那些话，都是哄我的？

    你是另有喜欢的人了，所以才想跟我分手吧？

    吴家欢，你真不要脸，别以为我不知道你的心思！

    你走关系当上了电影院售票员，不就是想借着职务的便利，在电影院勾搭镇上条件好的男人吗？”

    吴家欢被这种恶毒诛心的话气得差点儿背过气去。

    她承认，她当初确实有着这种隐晦的，不可对外人言的虚荣心理。

    她承认，她最开始相中了陈建华，对他表露出好感，是因为看中了他的长相、他的工作，还有他的家庭环境。

    她承认，她吴家欢是个‘无利不起早’的唯物主义者，她就是不想跟自己妈一样嫁在农村，过那种一辈子就能望到头的日子。

    可是这样就有错吗？就是奢望吗？就是不要脸吗？

    自从她跟陈建华好上，背地里处上对象开始，她就从没有对其他的任何一位男同志释放过不应该有的信息。

    她一心一意的讨好陈建华，想要让他更喜欢自己，想要跟他结婚，将来给他生孩子......

    结果，就因为一张月饼方子，她就被扣上了这么大的一个屎盆子。

    她愤怒、气恼、痛心，也认清了现实。

    分手，必须得分手！

    这狗男人，不值得！

    然而吴家欢因为例假来得太汹涌了，再加上情绪大起大落的，才会突发眩晕一头往后栽倒下去。

    这后面，她还被陈建华误会是跟别人有了孩子，还流产了。

    吴家欢心都凉透了。

    躺在急救室里，吴家欢眼泪哗哗流个不停。

    医生和护士最开始也以为吴家欢是意外流产了，结果问了人姑娘，根本就不是。

    吴家欢这两年来例假，量都特别多。

    因为老思想都觉得这东西是‘污秽不祥’之物，所以，吴家欢愣是自己硬扛了小半年才跟她妈朱志敏说了这事。

    朱志敏就跟村里的七大姑八大姨打听，什么白酒炖鸡蛋放红糖之类的偏方，前前后后弄了好几回给吴家欢吃过。

    有几回量确实是少了一点，朱志敏问吴家欢，吴家欢说好了，朱志敏也就放心了。

    但这俩月又是来势汹汹的，晚上睡觉床单都湿一大片。

    朱志敏这段时间跑娘家勤，帮着李香兰和朱珠忙活做月饼，就没关心上女儿。

    吴家欢也是暗地里给自己冲红糖水喝，想着硬挺几日，等过去了就好了，没曾想，今日跟陈建华大吵一架，情绪一激动，血崩了。

    医生和护士在她身下一通忙活，终于是把血给止住了。

    吴家欢失血过多，脑子昏沉，依稀听到医生在她耳畔说什么‘内膜太厚’，要做手术刮掉......

    医生见说完病人一点反应也没有，心知患者是流血过多犯迷糊着呢，也没再跟吴家欢说别的。

    准备出来喊家属去缴费，顺便把情况说一说。

    “吴家欢家属，在哪儿呢？”戴着口罩的医生出来喊了一嗓子。

    正跟陈建华说话的朱珠听见了，忙快步走了过去，“医生，我是吴家欢的表妹，我表姐怎么样了？”

    陈建华也起身赶了过来，没等医生说话就插嘴问道：“医生，刚刚吴家欢她......她是流产了吗？”

    医生是个年过四旬的妇产科大夫，闻言忍不住翻了个大白眼。

    “别胡说八道，人家女同志可还是个花黄大闺女，什么流产不流产的？”

    朱珠顿时松了一口气，她微微脸红，为自己刚刚的‘脑补过度’羞的。

    她就说嘛，这个时代大部分的人都是淳朴又保守的，作风问题最是看重。

    未婚先孕，先上车后补票这种事情，有是有，但也是极少数的。

    医生都这样说了，陈建华还觉得不太相信呢，“怎.....怎么可能？不是流产，她怎么流了那么多的血？”

    这会儿轮到朱珠对这个狗男人翻白眼了。

    这个王八蛋，是想坏了她表姐的名节吗？

    医生上下打量陈建华一眼，没好气的问：“你是患者什么人？这话问的，像是没安好心啊！

    吴家欢同志是正常来例假，因为女同志子.宫内.膜太厚了，出血量太多引起了血崩。

    什么流产？不懂就别乱说，坏了人姑娘的名节，这可是了不得的大事！”

    陈建华被骂了一通，脸色乍白乍红，像是开了染坊似的。

    他讪讪扯了扯嘴角，被朱珠瞪了两眼后，往后退了几步。

    朱珠就问医生该怎么治。

    医生建议：“这种情况最好是做手术，不是什么大手术，小手术而已，但能一次性解决问题，日后也省事。”

    朱珠觉得吴家欢今日的情况确实是太吓人了，能做个小手术一次性解决了问题，那最好不过了。

    不过医生却另说了一个问题：“手术的话，有个小小的‘后遗症’要跟你们家属说明白，得你们同意了，觉得可以接受，我们才能帮患者做。”

    朱珠一听有‘后遗症’，不由紧张起来，“医生，什么后遗症？

    严重么？会影响我表姐日后生育么？”

