    东宫。

    太子脑袋上缠着布，左眼大右眼小，脸上还是淤青一片。

    下方，长孙冲，房遗爱，高履行，这三人也没好到哪去，一个个鼻青脸肿狼狈不堪的。

    一提到杜荷的名字，几人都恨得咬牙切齿的。

    长孙冲：“等我养好伤，我要和杜荷不死不休！”

    房遗爱：“杜荷太可恶了，可惜以前我们还把他当兄弟！”

    高履行：“殿下，咱们一定不能放过杜荷啊！”

    李承乾站起身来，气呼呼地说道：“本宫何尝不想重重惩治他，只是他如今被父皇下令禁足莱国公府，咱们总不能，到莱国公府去抓人吧！”

    长孙冲突然眼睛一亮：“殿下，我有一个办法，保证让杜荷身败名裂！而且，让他当不上驸马！”

    长孙冲凑到李承乾旁边，耳语一番。

    李承乾听了，激动地说道：“好，好，此事便交给你去办！”

    “得嘞，这次，杜荷死定了！”长孙冲胸有成竹地说道。

    ……

    马车出了长安城西门，往前行驶片刻，便停了下来。

    杜荷掀开帘子，便看见旁边有一座占地面积不大却十分豪华的道观：清风观。

    杜荷走下马车，上了台阶，敲了敲门，便有一七八岁的小道士出来开门。

    “几位客人，请问你们有事吗？我们清风观不接受捐赠，也不能上香！”小道士有礼有节地说道。

    杜荷摇摇头：“我们不捐钱，也不上香，我来问你，袁天罡袁大师，可是住在这里？”

    小道士点点头。

    杜荷就要往里走，却被小道士拦住。

    “你们想见我师父，必须待我通禀一声才能进去。”

    杜荷看看都快黄昏了，哪有这时间磨蹭，于是轻轻一挥手。

    吕布两步上前，就将小道士扛在肩上。

    主仆二人便大摇大摆地进了清风观。

    里面是一个小院子，一个大殿，还有几个房间。

    这偌大的道观里，竟然就只有袁天罡和小道士二人居住。

    杜荷刚走进院子，便看见左边一个房间的窗子里往外冒烟，里面传出剧烈的咳嗽声。

    杜荷急忙走过去，推开门。

    房间内，正有一个穿着灰色道袍身材干瘦的中年男人，面前有一口炉子，上面有一半球形的砂锅，正在翻炒着什么，浓郁刺鼻的味道，扑面而来。

    不消说，此人正是袁天罡。

    袁天罡早年也是朝中的官员，甚至还做过隋朝的官职，后来突然做了道士，哪知道还有几分本事，深得李二的赏识，被封为国师，但凡皇家有什么祭祀之类的活动，都需要请他出马。

    听到身后的动静，袁天罡一转身，顿时勃然大怒。

    “何方贼人，竟敢到我清风观撒野？速速放下我徒弟！”袁天罡大声斥责道。

    杜荷朝后面摆摆手。

    吕布急忙将小道士放下。

    杜荷上前，笑眯眯地说道：“袁大师，自我介绍一下，我是杜荷，今日前来，是专门找你商量买房子之事！”

    “滚，老道不想搭理你……别耽误我做正事！”

    袁天罡没有丝毫商量的余地，推着杜荷就往外走。

    杜荷往后面看了一眼，急忙问道：“袁大师，你这是炼丹出问题了吧？”

    袁天罡一愣，盯着杜荷：“你……竟然懂炼丹？”

    杜荷摇摇头：“不懂，不过我知道你这里面加了不少硫磺吧？”

    “不懂那你胡说八道什么……赶紧滚，小风，送客，别让他们再进来！”

    砰。

    袁天罡直接将杜荷推出房间，然后关上了门。

    小道士过来：“请两位出去吧，我们清风观不欢迎你们！”

    杜荷乐了，喊道：“吕布……”

    人高马大的吕布一过来，就把小道士给吓得一溜烟跑了。

    杜荷在院子里闲溜达，突然走到房间外，看见门口堆放了不少炼丹的废渣和原料，便蹲下身研究起来。

    这其中，竟然有杜荷十分熟悉的几样东西。

    木炭！

    硫磺！

    硝石！

    在后世，小学生都知道，这三样东西，是制造黑火药的原料。

    杜荷一时来了兴趣，便从旁边拿过工具，把这三样东西磨碎，然后将硫磺、硝石、木炭按1:2:3的比例混合起来，这些原料都是干燥的，只需要充分搅拌均匀，最简单的黑火药，便搞定了。

    然后，杜荷玩心大发，找来一截竹筒，填满黑火药，并用湿泥土把口子封住，在底部钻了一个孔，让里面的黑火药漏了一些出来，顺手就丢到不远处角落里正燃烧着的火炉里。

    一眨眼的功夫，火炉里就出现闪亮的白光，发出簌簌的声音。

    啪。

    一声爆炸，火炉突然熄灭，里面的柴火都被炸飞出来，散落得满地都是。

    吱嘎。

    袁天罡急忙跑出来，目瞪口呆地看着杜荷。

    小道士也跑出来，躲在柳树后面，好奇地看着这边。

    袁天罡上前，吃惊地看着杜荷：“方才是什么动静？为何我的火炉好端端地爆炸了？”

    杜荷指了指旁边石板上剩下的黑火药，一脸淡定地说道：“刚才爆炸的，便是这东西？”

    袁天罡上前，仔细观察了黑火药半天，也没看出个所以然来，最后说道：“你胡说，这东西怎么会爆炸呢。”

    “看好了……”

    杜荷说完，抽出一指中华烟用打火机点上，然后将烟头放到黑火药上。

    簌簌簌簌。

    火药一下就燃烧起来，发出白蓝色的火焰。

    “这……这……没错，这是长生不老丹的原料啊……哈哈哈！”

    “半月前，我在炼丹时也炼出来过，只是，后来便不知道怎么炼制，一直在尝试……没想到，竟然被你炼制出来了！”

    袁天罡满脸震惊！

    叮！

    “恭喜宿主，获得来自袁天罡的30震惊值！”

    震惊值高达30，可以想象袁天罡到底有多震惊！

    然后，袁天罡冲上前，一把抓住杜荷的袖子，激动地说道：“快快快，快把炼制长生不老丹原料的配方告诉我……”

    杜荷看着疯狂的袁天罡，心想，这家伙脑子是不是有点问题啊？

    他好奇地看着对方：“你认为，这玩意儿能炼成长生不老丹？”

    “没错，你不是第一个炼制出这东西的，我也不是……史书记载，北朝时期有人炼成剧烈燃烧发出神仙光芒的东西，再经过七七四十九天的炼制，便成长生不老丹，服下后，可得长生！”袁天罡向往地说道。

    杜荷差点晕倒。

    没文化，太可怕了。

