    “化神境三重！”

    一天之后，沐夏睁开眼来，露出灿烂的笑容。

    比起按部就班地用灵石修炼，起码省下了她两年的时间呢！

    “就是不知道我们是怎么回事，碰上隐藏关卡了吗？还是有人在捣鬼？”她摸着下巴起身，往上看去。

    距离她和秦予夺被困在十六阶，整整过去了十天时间。

    此刻最快的一个梯队，已经出现在了二十四阶上！

    不同于能量体的交锋。

    十九阶开始，便是人与人的对战。

    只有战胜了同样出现在那一阶的一名参赛者，才能接续迈入下一阶去。

    所以这会儿，全场观众的注意力，全部被十九阶以上的战斗吸引，无数的真元交锋，让四面八方爆发出轰然叫好声。

    倒是没人关注他们两个了。

    “这登仙阶，是九阶一个阶段，我们只剩下最后两阶能杀能量体了。”秦予夺也是勾起唇角，心情不错地分析道。

    “就算是有人捣鬼，也未必就是恶意。”

    “毕竟我们得到的好处，这一阶，就抵得过其他人的九阶了。”

    “嗯哪！”沐夏笑眯眯点头：“希望下一阶，也是这样的能量体。”

    两人目露期待，一跃登上十七阶。

    并不知道有个能量体老者，正被他们的期待之色气了个倒仰。

    “做梦！你们做梦！”老者叉着腰蹦高。

    “啊啊啊，气死老头子了，这小子，这丫头，都不是好鸟！”

    “老头子的能量啊呜呜……”

    “你们要是能上二十八阶，看老头子不好好教训你们，哼！”

    于是沐夏和秦予夺站在第十七阶上，双双叹了一口气。

    同时一掌拍碎了化神境八重的能量体，两人盘膝坐下吸收，心中略有失望。

    到了十八阶上，再一次拍碎了化神九重的能量体，确定“隐藏关卡”是没有了。

    “哎，果然由奢入俭难，吃完豪华大餐，这两顿就跟清粥小菜一样了。”

    沐夏莞尔失笑道，终于和秦予夺一起站上了第十九阶。

    算是勉强赶上大部队了。

    这一阶上，十五万人中只有四五千人登上，皆在一个个光晕中激战着。

    一股空间波动笼罩下她。

    眼前一晃，沐夏便出现在了一个光晕中。

    而她的对面，也在下一秒被传送进来一个人。

    “咦，随机配对吗？这还蛮有意思的。”沐夏目光先往光晕外看去，找寻着秦予夺的身影。

    距离她不算太远。

    几十丈之外，另一个光晕里，秦予夺也正在看向她。

    两人相视一笑，放了心，这才将注意力放回自己的对手身上。

    “在下霓光州一介散修，蒋飞平！”年轻男子有礼有节地一拱手：“阁下是……”

    霓光州的？

    难怪不认识她，霓光州这次是在神坛的另一面登的仙阶。

    既然是霓光州那位美人州主的人，沐夏自然是和气地拱手一笑。

    “大荒州沐夏，抱歉了，随机传送到这，我尽量不伤你，你还可再登仙阶上来，选择另一位对手。”

    半年比赛期内，都可继续登仙阶。

    只是每个人对能量体的吸收，一生只有一次机会。

    蒋飞平再上来，只能空斩能量体，而得不到其他的好处了。

    “你就是那个沐夏？第一个过关的大荒州州主弟子？”蒋飞平听到前面，还惊讶，到后面，立刻面色微怒。

    “好是狂妄！”

    “你才化神境三重吧？看在两位州主的交情，我也不会伤你，不过我会让你知道，我蒋飞平……”

    沐夏翻个白眼，看着那边秦予夺已经打完了，在等她。

    顿时也不废话了。

    “承让！”她一个箭步，鬼魅般掠向蒋飞平，娇小的拳头以不可想象的速度击出，距离蒋飞平胸口三寸停住，猛地一震！

    四溢的真元如千重浪涛，隔着三寸空间一层层震去！

    蒋飞平冷哼一声升起真元屏障。

    刚要出手。

    咔嚓！

    只听他的真元屏障哗啦啦碎开，一股股连绵不绝的恐怖力量，竟是毫不下于返虚境大能，澎湃在他的胸口上！

    “啊！”蒋飞平瞪大了眼睛，骇然地倒飞下登仙阶。

    一边飞，一边惊恐地发现，这股力量竟是恰恰好将他卷出光晕，却又不伤他一丝一毫的精准！

    这是何等的控制力？

    “我靠！变态啊！”

    这一声既佩服又骇然还带着点儿羡慕嫉妒恨的愤慨大叫声，霎时吸引了四面观众的注意。

    沐夏摸摸鼻子走出光晕，跑到秦予夺身边来。

    “走吧，下一阶。”刚拉住秦予夺的手。

    忽然。

    “是她！”

    “他们从第十六阶上来了？！”

    “不对，快看！”

    “她她她……她的气息……”

    “怎么可能？！我才几天没注意他们，怎么就化神境三重了？！”

    “老天，她不是几个月前的拜师大典上，才晋升了化神境的吗？！”

    “明明十天之前，还特么是一重啊……”

    四面哗一下炸开。

    人人瞪着沐夏和秦予夺，表情呆滞，揉着眼睛。

    当确定了两人的确是“咻”的一下，神不知鬼不觉晋升到了化神境三重后，顿时针扎屁股一样从虚空中蹦起一大片。

    “我靠！变态啊！”

