    少女的小手软软柔柔的，又细腻光滑，而且特别小巧，握在手里极是舒服，秦克不由嘴角勾起，心情一片舒爽。

    旁边的宁青筠却是吓了一跳，心脏卟嗵卟嗵直跳, 忙又羞又急地瞪了他一眼，急忙要挣脱开来。

    前面就是老师！这坏蛋，怎么敢这样大胆！

    虽然现在与这坏蛋的关系似乎发生了某种变化，或许在外人眼里，都认为她与秦克已是男女朋友关系，但宁青筠从没口头承认过，她一直坚持认为现在两人的关系依然是“最好的朋友”。

    反正这个字眼宁青筠是咬着不肯放松。

    因为妈妈再三耳提面命, 不许她高中交男朋友，这个向来认真懂事、乖巧听话的宁青筠, 是不会违背妈妈的“命令”的。

    何况对于这个单纯的女孩来说，也确实从没想过在高中时交男朋友。别说高中了，甚至她都没想过要在大学里交男朋友。

    她只想好好学习，保持着最优秀的成绩，将来能像爸爸妈妈一样，当一个对社会对国家有贡献的科学家，最好能到爸妈的研究所里工作，能天天看到爸爸妈妈。

    偏秦克这坏蛋忽然就闯入到她的生活与学习中，还整天撩拨她，还悄悄地就走进了她的心里，让她再也放不下这坏蛋。

    最可恶的是，这坏家伙还特别受女生的欢迎，眼看着自己如果不作出什么表示，这家伙指不定就被人抢走了，宁青筠不得已之下，才鼓起勇气, 叛逆了一回, 在上两周的那天傍晚，拉着这个坏蛋在校园里走了一圈，算是“击退”了别的女生们的进攻。

    但这已是她能做出最大勇气的事了。

    事后她也不敢回应秦克的那句“你到底喜不喜欢我”，生怕一说出来，两人就真成了男女朋友关系，那下次妈妈问起，自己怎么说？

    向来不擅长撒谎的自己，在聪明绝顶的妈妈前面根本瞒不了，几句话就会被逼问出来。

    到时妈妈会不会很生气很难过很失望，再也不回家、再也不联系她了？

    一想到这个可能，宁青筠就有些畏缩与不安。最近两个月，爸爸妈妈平均二十天左右都会联系她一次，虽然只是短短五分钟左右的通话时间，已让宁青筠感觉份外的幸福了——要知道最近这几年来，爸爸妈妈一年都难得打次电话过来的。

    而且宁青筠从小就容易害羞，脸皮嫩得很，哪怕默许了秦克在两人独处时有一些比如拉拉手，摸摸头之类的亲密举动，可要她在认识的人面前公然与秦克拉手或者做出什么亲近举动, 她依然做不到。

    所以从那次公开“宣示主权”后, 她再没在同学面前拉过秦克的手, 更别说现在老师就在前面走着、一回头就能看到她和秦克这手拉手的状态了。

    ——哪怕明知老师们大概看到了也会装作没看到，可宁青筠这个从小就循规蹈矩惯了的好女孩，就是控制不住地生出一种在做坏事的紧张与心虚。

    宁青筠挣了挣，可秦克这坏蛋握得太紧，她挣脱不了，又不敢出声引得前面的方主任回头，只好红着小脸，以目光控诉这坏蛋赶紧松开。

    秦克瞅着少女又是害羞又是委屈的表情，嘻嘻一笑，松开了她的小手。

    宁青筠这才轻哼了声，算你识趣，不然晚自习时看我怎么掐你，坏蛋，居然敢趁这样的时候使坏！

    却见秦克忽然做了个口形。

    我——喜——欢——你？

    宁青筠的俏脸刷地红到了脖子上，慌得低下头不敢看秦克。

    其实以前收过的情书里，比这四个字肉麻无数倍的表白，宁青筠也不是没看过，当时她脑海里只有两个评价“无聊”“幼稚”，但这时从秦克口型里无声说出的短短四个字，却造成了绝不一样的效果。

    谷裑

    这还是这家伙第一次说这样比较正式的表白话语，虽然只是用口型，并没说出来，也足以让宁青筠又慌乱又紧张，同时心底里忍不住泛起甜甜的欢喜。

    忽然感觉小手又被拉住，宁青筠心一跳，抬头看向秦克，见秦克又用口型说了句：你呢？

    宁青筠挣了挣，这回秦克没松手的意思，只是笑嘻嘻地看着她，笑得特别的讨打，一副你不回答我就不松手的无赖态度。

    这可恶的坏家伙！

    宁青筠咬牙切齿，这坏蛋，能不能别这么无赖不要脸！

    可偏偏她又感觉特别的刺激，一点都生不起气来。

    对于这个从小就习惯了循规蹈矩的乖女孩来说，明明老师在前面走着，却被男生以这样的方式表白，实在是非常新鲜非常特别的经历，她感觉自己能记一辈子。

    瞧着秦克那无赖到底、决不松手的模样，宁青筠咬着红唇，小脸绯红一片，终于还是跺了跺脚，回了个口型“我也是啦，坏蛋！”

    虽然只是个口型，宁青筠却羞得几乎想把脸埋起来，她能清晰地感觉到自己的小脸有多滚烫。

    天哪，她长这么大，还是第一次向男生作出这样类似表白的回应来。

    秦克这才做了个仰天大笑的得意模样，松开了宁青筠。

    宁青筠恨得牙痒痒，这坏蛋，真是太会欺负人了，不逗弄她将她弄得脸红耳赤就不满意是吧！

    她再次瞪着自己漂亮的丹凤眼，投过去一个“我生气了”的控诉眼神，秦克却笑眯眯又做了个口型。

    “今——天——我——更——喜——欢——你——了”

    宁青筠的小脸呼地腾起大片的红晕，“怒意”瞬间溃不成军，只剩下兵荒马乱的甜蜜。

    少女低下头不敢再看这胆大包天的可恶家伙，她生怕秦克再以同样的方式欺负自己，赶紧往旁边走开几步，与秦克保持着近两米的距离。

    秦克嬉皮笑脸地吹起了口哨，终于放过了她。

    走了一会，方主任无意中回头，见两人相隔这么远，不由有些意外，随口问了句：“怎么，你们俩闹别扭了？”

    作为闻建钊的铁杆心腹，他与秦克也挺熟的，连两人寒假奥数特训时用的绿翠盈居也是他安排人打扫和收拾的，怎会不清楚两人的关系？加上闻校长对秦克是什么态度他更是清楚得很，几乎是当成自己的子侄般看待，所以他与秦克说话也透着几分拉拢与亲昵。

    秦克笑嘻嘻道：“方主任你这是什么话，我和学委可是最好的朋友，怎可能闹别扭？是不是啊，学委？”

    宁青筠没搭理他，更没抬头，因为她此时脸上的红晕还没散去，怕被人看到。

    方主任瞧出点端倪，不由摇头笑笑，算了，年轻人之间的打情骂销连闻校长都不过问，自己还是别多嘴了，他换了个话题：“对了，秦克，你是不是认识鹰国那边的什么人？”

    秦克奇道：“嗯？我祖祖辈辈都在夏国，没什么外国的亲戚朋友。”

    “这就有点奇怪了，虽说这次接待交流团的事，闻校长早早就定了你和宁青筠参加，但这次鹰国的学术交流团提前发来了请求，点名希望你能作为樱园高中一方的学生代表，参与本次的学术交流。我们都以为你有什么熟人在鹰国。”

    秦克想了想，试探问道：“会不会是因为我长得帅又比较有名的缘故？”

