    　　望着那滔天剑意，而陆子漠自然也不甘示弱，将内心的惊愕收敛之后长剑一扫，大喝一声：

    　　“缥缈剑法第一式，一字提柳！！！”

    　　江陵手中的剑还未落下，便看见陆子漠又扫出了一道寒光剑影，心头乍然一跳，紧接着连忙避身回防。

    　　但手中的力量早已收不回来，剑气直冲那名青年而去，这一击，总算是让他受了伤。

    　　不过令江陵没有想到的是，陆子漠竟会不顾自身安危，在绝境之时还能极具胆色地对自己发起攻击。

    　　他已了然于胸，后者想要赢得这场比试的执念恐怕早就在心里根深蒂固。

    　　陆子漠胸口一道血红色的伤痕触目惊心，鲜血亦在不断地向外溢出，然而他却仿佛感觉不到任何疼痛，眼底杀气凌然。

    　　“我倒很是惊奇，明明方才你身上未带任何兵器......”

    　　江陵会心一笑，将紫荆软剑扣在腰间，剑身仿佛一条柔软的紫色系带一样，看不出任何突兀之处。

    　　“软剑？”

    　　陆子漠着实又惊了一下。

    　　“哦？没想到你也知软剑一道。”

    　　陆子漠冷哼一声，并未多言。

    　　此般憋着一股劲儿的复杂神情在江陵看来就跟个生闷气的娇俏小娘们儿一样，令他感觉又好气又好笑。

    　　高台之上的方泰，瞧见江陵腰间所环之佩剑，眼神里暗藏狠厉，语气也十分暴躁。

    　　“张岳阳，紫荆软剑可是当初师尊他老人家寄存在器峰的剑器！

    　　虽说宗门无人深谙软剑一道，可这，毕竟是师尊留下来的念想，有着传承的意味。你居然就这么将它拱手相让？！”

    　　张岳阳在一旁静默许久了，此言一出，他这才将眸子缓缓揭开，露出了一对震慑力十足的深色瞳孔。

    　　“怎样处理紫荆，是我自己的事情，方泰，你未免管的有些宽了。”

    　　被他这么一怼，方泰本来准备好的一大堆说辞顿时无处发泄。

    　　脸红耳赤的他，在心里憋着一股气，死死地盯着眼前这个如同死鱼一般的面目，最终只能暗啐了一声。

    　　“切。”

    　　再回视广场这边，江陵已经从腰间将紫荆解了下来，抽出软剑的一瞬间，他再度出其不意，急速攻向陆子漠。

    　　后者被他这么时不时地袭击给逼的无所适从，但有了前车之鉴，此刻他早已提防了起来。

    　　江陵声音一沉，从空中倒劈而下。

    　　“缥缈剑法第三式，倒挂迎松！”

    　　凌厉狠绝的剑招一出，陆子漠立刻握剑而动，以剑招破剑招。

    　　同样是《缥缈剑法》，陆子漠当下却不敢大意，毕竟之前江陵深奥莫测的脚法，可是给他添了不少麻烦。

    　　剑光此起彼伏，此消彼长，互不相让，两人你来我往，纯以招式对决，反而为整场比试增彩了不少。

    　　江陵眉头轻蹙，脚踏《一苇渡江不断与陆子漠周旋，找寻时机以攻之。

    　　但是论内力的精纯程度，显然还是后者更胜一筹，不出所料，即便是有至高轻功护体，却还是免不了被他所消耗。

    　　若是利用这轻功逃跑躲闪实力比自己高的人，可以说是绰绰有余，但偏偏他目前的处境是要击败眼前这名青年。

    　　果不其然，陆子漠一道迅剑刺出，刹那间伤及了江陵的后腰。　星星血芒暴露在空气中，一阵腥甜的气息扑面而来。

    　　与前者纠缠的越久，他身上大大小小的伤痕便越多，几十个回合下来，自己身上的宽大白衣已然被红色染透。

    　　江陵脸色苍白，气息渐渐变得虚浮起来，他自觉不能再坐以待毙，剑招开始变换起来，硬是将《缥缈剑法》十余式给玩出了花来。

    　　如此错综复杂的剑法，竟被他给连接的毫无半点瑕疵，目不暇接之际，也令陆子漠防不胜防。

    　　趁其不备，江陵剑影一闪，划伤了陆子漠的脸颊，他惊愕的神情映入少年清澈的眼底。

    　　紧接着，他借助《一苇渡江》诡秘莫测地绕到陆子漠身侧，划出一剑芒，陆子漠躲闪不及时，右腰便多了道伤痕。

    　　二人越战越凶，剑招也逐渐朝着杀伐的方向演变过去。

    　　许久之后，他们在相距不到十米左右的间隔后停了下来，并急速倒退。

    　　陆子漠脸上一阵抽搐，毕竟刚刚江陵那剑着实伤他个不轻，且寒风又给他裸露在空气中的伤口加以摧残。他咬着牙齿，面色泛红。

    　　沉寂好半响，二人面色一凛，长剑一横，再度朝着对方攻去。

    　　陆子漠不动声色，将手中长剑握紧，扬着脚步劈来。

    　　江陵从容不迫的绕腕一挡，继而撤下，提剑一压。

    　　对于前者而言，力道并不算大，但接下来的这一幕，却令他惊慌失色。

    　　只见紫荆压下去的一瞬间，半个剑身直接弯了下去，抽到了陆子漠的脑门，他踉跄后退半步，捂住脑门悬剑一刺，江陵持紫荆立于身前，弹开了他的攻势。

    　　陆子漠顿时一阵头大，脑袋上的鲜血直流。

    　　他捂着脑门，手掌背后藏着的是一张狰狞至极的脸旁。

    　　慢慢地，慢慢地，他突然笑了起来，声音当中所透露出的那股苍凉与骇人令人如坐针毡，不寒而栗。

    　　“这剑......果真有些意思！”

    　　平淡无奇的话语一响，他突然一跃而起，倒立剑尖触及地面，继而反弹起来直攻江陵。

    　　后者倒也毫不慌乱，于虚空中挽了一朵剑花，剑芒横戳，两剑相对，震得场中一声剑鸣穿荡开来。

    　　一时间，在场之人无不拍手叫绝，如此惊艳的对剑，可是难得一见

    　　江陵不给他缓冲的契机，直接提剑一抽。

    　　陆子漠经方才过了一招之后，深知此剑之异，于是持剑横点其剑身，打算将其弹开再施一招，但结果往往与初衷是背道而驰的。

    　　紫荆软剑并不如他想的一般，虽易弯折，但靠外力摧折却需要很大的力气。

    　　陆子漠暗自心惊：

    　　弹不开便只能“借力打力”了！

    　　江陵仿佛知道他的想法一般，轻轻绕腕一点，再借助紫荆的反弹力横向一劈，陆子漠无心招架，胸口又被划开了一道口子。

    　　此战打到现在，两人身体上皆伤痕累累。

    　　江陵身上虽然口子多，但好在不大；陆子漠身上的口子虽然不多，但却道道触目惊心，偏及要害。

    　　江陵持紫荆软剑与陆子漠斗了将近百招之后，脸上多了些许笑意。

    　　能遇此实力强劲，甚至在剑道领悟上可与自己分庭抗礼之人，对于自己来说，是一件非常幸运的事情。

    　　他仗剑一点，绕身反复横刺，进而连戳数道剑芒，掌心一松，换作另一只手握住，又正抽了一剑。

    　　陆子漠应接不暇间，心头一阵狂跳。

    　　他似乎已经察觉到了，江陵在与自己的比试中正在急速成长，剑道修为也在不断提升。

    　　这不禁令他一阵后怕：

    　　再这么下去，迟早要败！

    　　江陵不给他留有任何的机会，在其持剑格挡之时寻了一处破绽。

    　　只见他举剑猛地朝下一崩，“刺啦”一声，陆子漠的肩头竟被硬生生地崩出了一道血花。

    　　他咬牙饮痛，冷汗直冒。

    　　陆子漠不甘心就此结束，避寒剑气突然攀升，一击凌冽的寒光剑意直逼对方而去。

    　　“这便是我避寒剑意的至强一击，江陵，试试看能否接下吧！”

    　　少年眉心一凝，心中自晓。

    　　这陆子漠眼见在剑招上敌不过自己，便想要凭借内力上的压制来逼迫自己与他对轰。

    　　如此手段，属实令人难以言喻。

    　　江陵急忙调动丹田之中的全部内力，内力一经抽空，便是他最后的一剑。

    　　《玄煞经》的第三层功力也在这一刻暴露了出来。

    　　空气中莫名浮现出的一股肃杀之气，令在场数千弟子如临深渊，包括场上的陆子漠。

    　　先前从未出现过的煞气竟在这一刻尽数扩散开来。

    　　将全身的力量注入剑中，江陵使出了拔天一剑。

    　　两股空前绝有的力量相碰，整个场面一度混乱，天地失色，落叶无处飘零，给人一种毁天灭地的错觉。

    　　陆子漠猛地咳出一口鲜血，血丝密布的眼眸死死地盯着眼前的这一切。

    　　紫荆负于手臂后面，手腕不动声色地转了一个弯，以《一苇渡江》为辅，悬下了一道紫色的剑芒。

    　　江陵持剑并进，于其喉头一寸半处停了下来，再近一点，只怕会贯穿陆子漠的整个脖颈。

    　　“缥缈剑法第十八式，绕腕垂杨！”

    　　整座山峰，由内向外，满是沉默，寂静的可怕。

    　　“咣当”一声，陆子漠手中的避寒剑就这么掉在了地上。

    　　江陵终归还是赢得了这来之不易的艰苦一战。

    　　台下哗然四起，人声磅礴的气势无外乎都是围绕着“小师叔”、“江陵”这两个名字展开的。

    　　“小师叔，真乃神人也！”

    　　“是啊，不愧为‘古今第一神童’！”

    　　“会武魁首被他夺得，众望所归！”

    　　......

    　　细听台下朝着一边倒的纷乱话语，衣衫褴褛的青年徒自悲哀地摇了摇头，一脸的失意与颓然。

    　　陆子漠怅然若失，心中悲凉之意昭然若揭，只见他慢慢弯腰拾起剑来，手却不由自主地颤抖起来。

    　　江陵回头望他一眼，对着他便是一句：

    　　“不要以为只有你一个人在努力。

    　　若是不服，便成长到连我都要抬头仰望的地步，到那时，你会得到你想要的一切。”

    　　陆子漠缄口不语，沉默半响，不过最后还是张开了苍白且并无半点血色的薄唇。

    　　“你我之间，早晚还会有一战，我不会就此放弃。”

    　　言毕，他便拖着疲惫不堪的身子下台而去，身形凄凉。

    　　江陵嘴角一挑，望着他苍凉的背影，露出了一抹不易察觉的笑意。

