    连手机里的聊天记录，和家里人的聊天也在闪烁之下，彻底改变。

    “好好学习，天......不要相信，不要相信！”

    “知道了，爸，这事都说了几万遍了。”

    “危险，马上离开。实在是让我放心不下啊！”

    “妈，你要是这么说，就非常的命中主题了！”

    “这什么破手机啊，都没信号，儿子你赚钱了，记得......不要相信，不要相信。危险，马上离开。！”

    “哈哈哈，好......”

    简渊微微闭眼，此时他心里浮现出一张面孔，虽然因为时间太久好像已经记不清具体的细节。

    而下一刻，简渊身后居然出现了一声呼唤：“简渊，好久不见。”

    多么熟悉而陌生的声音啊！

    这一刻，简渊只是浅笑，没有回头，笑道：“学姐，好久不见。”

    身后的声音忽然笑了，如同银铃般好听轻快，似乎连梦中虚构的风，都带着几分浅淡的笑意：“怎么不回头啊，不想我啊？”

    简渊笑容越来越深，仰起头说道：“我不知道到底是什么样的家伙构建了这个梦境，或许对于别人来说，这是无法逃脱的美梦。但是对于我来说，却漏洞百出。学姐，不是只有你吧？”

    果然，林暖兮和李安纯的声音也出现了。

    “我想吃泡面了。”

    “你终于回来了！”

    “触发机制，已经完全失效了吗？”简渊知道这三位的出现，可不是为了凑数。这说明原本的触发机制，已经彻底没有用了。

    忽然一只手搭在了简渊的肩膀，问道：“真的不回头看看我吗？你也真的够没感情的呀！这不是梦，你瞎想什么呢！”

    简渊淡淡的说道：“假的，就是假的。”

    “为什么？”

    “如果我刚刚醒来之前，从国内的重新见面，再到美国的和好如初全都是一个梦，那就代表在现实中，我们从中学分别后就没有再见面，已经是陌生人，你不会主动找我。我已经是如同刻骨铭心一样的确定这件事了。”

    “刻骨铭心到，哪怕是梦里也能如此的确定，我们不会见面。梦是有局限性，这种不可能的事太假了。所以你一出现，我就知道这不是真的，是梦！”

    身后的声音忽然停顿，然后又说道：“有些人真可怜，连自欺欺人的安慰都不要。如果你回头看我，梦就应该醒了。要不然别回头了，让我们说说话，你也会开心，好嘛？”

    简渊闻言，只是浅浅一笑，说道：“何必自欺欺人？我是真的想相信这一切，。可惜，这不是真的。这是我最怀念的一段时光，我没有享受到真正无忧无虑的大学时光。所以我回来了。但这一切却不是真实的。因为这一切，只是一个梦。”

    苏老师哭笑不得：“你在说什么啊？”

    简渊淡淡一笑，说道：“我内心怀念的那段时光。可惜，漏洞太多了。”

    苏老师说道：“简渊，心理学是一门深奥的学问，但是要是太钻牛角尖，就会让自己陷入不太正常的状态中。你这几年，看起来过的不太好啊。”

    简渊说道：“我的那些老友们各奔东西那么多年，怎么可能齐齐的相见？校友日，可今天见到的只有和我一届的熟人，为什么？因为我的记忆里，没有和我相差多届的校友，因为我毕业之后已经不在学校，其他的校友根本不认识。包括我毕业时刚刚开建的楼，现在都没建好，就是因为梦境的局限性。”

    “判断真实与虚幻的第一要素是局限性。梦境是记忆的镜子，所以不会出现不存在的东西，梦境的中的一切，都在现实中可以找到原型。”

    此时从老师到同学，所有人都露出了诡异的笑容。

    即使不知道自己为什么迷失在这场梦境里，简渊还是没有丝毫的心慌。有些事情早已经不想去再次想起，但是此时此刻好像又无比的贴切。

    判断真实与虚幻的第二要素是模糊性：

    梦境通常是模糊了，所以很难去补全每一段故事的前因后果，所以当有什么触及到梦境边界了，通常的情况是醒来，但如果不能醒来，那就是阻止去了解。

    简渊继续说道：“所以我问我的朋友，他们为什么会回来，问老师你去了哪里，这些是我不知道的事情，梦境不可能凭空编撰，所以开始了阻挡。因此你们回答我的答案都是一句话，那就是另一个故事了。”

    “这里没有时间，手机里也没有时间，如果我问不了解的事情，你们都会回答那就是另一个故事了。就像现在，对了，马元皇，你前女友叫什么？”

    大头答道：“那就是另一个故事了。”

    “唉！梦是碎片化的，只有一个阶段，没有前因后果，所以触及前后关系的一切，都会被回避。”

    判断真实与虚幻的第三要素是唯心性：

    梦是人的内心产生的倒影，这个世界会受到梦境的主人所影响，在记忆之路上搜刮最好和最坏的回忆，美梦和恶梦从此产生。

    自暴自弃者无药可救，那就成为一个优秀的心理医生吧！游走于梦境与现实之间。尝试催眠其他人，窃入梦境。梦中的一切都可以成为你治愈他人、或者摧残他人的手段。疯子、变态和精神病在等待你！

    这就像是一个人在深夜，提着一盏破旧的煤油灯，在从未有人踏足过的心灵荒野上探索，你永远不知道下一刻要会面临怎样的恐惧。

    天空中的一块，也出现了闪烁，随后暗淡下来，就像是手机屏幕坏了一个像素方块，产生了色差斑点一样。

    天空的云彩出现了BUG，居然组成了字：“不要相信，不要相信。危险，马上离开。”

    简渊走到校门口，却发现大门已经锁上。他挥出一拳，结果......

    “哗啦！”

    原本的大门破碎，准确的说是眼前的画面破碎。世界好像被撕碎了一角，破碎的是电视一样的屏幕，播放着外界的环境。

    而透过屏幕，简渊走到了外界，回头看去，却发现自己刚刚所在“校园”场景，居然仅仅是摄影棚里的搭建的世界。

    就像是楚门的世界一样。

