    下午下班前，结果出来了。

    蝶仙最终人选是季欣，不是她。

    差了一票。

    薛恬看见群聊里的名单后，不由大喊了一声：“他大爷的，这算错了吧？”

    虽然是不记名投票，但她一直关注着进入宣传部投票的人，也算了好几遍票数，当时就差两个人没投，就算季欣比姜永宁多一票，可没投的人只剩徐以安和江景，这不是意味着姜永宁胜券在握？

    她气得微信上找了温离颜私聊。

    以至于……

    下班后。

    “车钥匙给我。”温离颜伸手。

    “你要开？”江景问了一句，还是乖乖地递上钥匙。

    温离颜快步走到停车场，打开那辆黑色suv的车门后坐进了驾驶座。

    江景手搭上副驾位的门，咔哒一声，门锁了。

    紧接着车子缓缓启动，悠悠离去，留给他的只有一车尾气和一脸问号。

    【宝宝，怎么了？】

    原本想打电话，怕她开车接电话不安全，江景打开微信，敲下几个字后，发送。

    温离颜到家后洗了个澡，心情有些郁闷。她知道姜永宁有多喜欢蝶仙，游戏连雏形都没有时，美工那边捏出了这个角色，她第一眼就爱上了，后边又因为角色是全能型输出ace，她这种打游戏爱输出的更高兴了。

    结果居然没选上！还是输给了徐以安的白月光季欣！她该多难受啊！

    温离颜护短，听到薛恬说的结果后，不由火气上来了，也委屈。

    她打开微信，瞧见江景的微信后，拨了个电话，对方秒接。

    “你怎么这样？你就算不看在我的份上，看适配度也该是郡主吧？”

    江景怔了一秒，反应过来，忽然笑了一声。

    “你还笑？”温离颜难以置信。

    江景怕她真生自己气了，忙说：“我投的姜永宁。”

    “啊？”温离颜有些诧异，她理所应当地觉得徐以安应该投的姜永宁。

    江景换上委屈巴巴的语气：“我也不知道他为什么投季欣。”

    “但，你因为这个把我扔这儿了。”

    事实上他真的不知道为什么徐以安选季欣，原本就只是个趣味性的比赛，请了专业摄影师也算是给内部员工的小福利，女生们都爱拍照，就算没选上，也能任何时候借衣服拍。真正的起宣传效果的就是易成扬做代言人。

    温离颜唔了一会儿，心软又抱歉：“那，我现在去接你？你在哪呀？”

    “不用，冤有头，债有主。”江景笑了笑，他知道温离颜的习惯，下班回家就洗澡，洗了澡不爱出门。

    徐以安刚带着姜永宁回到家，下一秒，手机在口袋里震了震。

    打开，名字不停变换，最后还是改为“单身狗顾瑾”的群里。

    景：【车费80，报销。@An】

    An：【？】

    景：【祝你好运。】

    An：【？】

    没了下文。他收起手机，看着坐在中岛台前兴致缺缺，趴在台面的女孩，走了过去。

    “饿了？我现在做饭。”

    他摸了摸她的头，说。

    姜永宁掀起眼皮看了他一眼，欲言又止，最后还是嗯了一声，扯了一个勉强的笑。

    结果出来后，温离颜和薛恬一直在安慰她，但其实当时她也没太难过，选不上蝶仙也没关系，反正衣服就在planet，等之后她可以借那套衣服穿一穿。

    直到不久前，薛恬气急败坏地在群里说了最后的决定票是徐以安投的。

    温离颜是电话里和薛恬说的，但薛恬气坏了，一时也没考虑到什么，在群里噼里啪啦就是一顿骂，这才让姜永宁知道了原来他没投她。

    这就很……

    难受了。

    她想问他，为什么不投她，但好像显得自己有些斤斤计较，不过是一个cosplay的比赛，自然是谁漂亮选谁。

    等等？！难道他觉得季欣比她漂亮？

    肤白貌美大长腿，谁能不爱呢？

    ——我是不是太矮了？

    ——有点。

    他好像还嫌她矮来着。

    “老大。”姜永宁叹了口气。

    “怎么了？”见她提不起劲，徐以安关了水龙头，把手擦干后担心地摸上了她的额头。

    “我没事，我想去找甜甜。”姜永宁抓下他放在她额头上的大手。

    “现在？”徐以安声音清冷，“吃了饭再去。”

    “我不想吃。”

    “不行。”

    “那我去跟她吃。”

    “……”

    见她心情不大好的样子，徐以安想了想，还是解了围裙。可能女生有些心思还是女生懂。

    他在她额头上落下一吻：“走吧，我送你去。”

    姜永宁告诉了他陆庭的住址，离得不算太远，二十分钟车程。

    停了车，徐以安自觉地往副驾上侧了侧身子，等着某人习惯性的kissgoodbye，然而姜永宁迫不及待地开了车门，又啪得一声关上，奔向已经开了门站在门口张开双臂的薛恬的怀里。

    徐以安：“……”

    他叹了口气，有种失宠的感觉是怎么回事。

    同样失宠的还有一个人。

    连衣服都没来得及拿，陆庭就被推出房门，他无奈地敲了敲，门又开了，紧接着一个枕头迎面飞来，而后又是砰的一声。

    陆庭：“……”

    刚准备下楼，门又开了。

    “陆庭，你过来一下。”

    他勾了勾唇，走了回去：“嗯？”

    薛恬挽着姜永宁站在房门口：“陆庭，陆庭，谁是世界上最美丽的女人？”

    陆庭：“你。”

    门砰的一声又关上了，里头传来还未远去的声音：“听见没？真正爱你的人，自然会觉得你哪哪都比别的女人好，包括相貌。”

    “啊……可是他会不会更喜欢的我的内在美，审美还是更偏于季欣？”

    “也不是没这个可能，要不，你试试改变他的审美？让他更喜欢你这样的？”

    陆庭：“……”

    合着他只是个她教学的工具人！工具人！

    姜永宁借了她的衣服，洗完澡躺在床上，心里还难受着：“怎么改变？”

    “你等等，正好我有几套新衣服，咱俩身材差不多，你拿回去穿。”

    薛恬翻身下床，飞速地冲到大衣柜前，打开，里头清一色都是她的衣服。

    只见她站在大衣柜前沉思了片刻，又回来两只手往姜永宁身上摸了摸，返回去取了一件，又回来扬在姜永宁面前：“铛铛铛铛！”

