    林跃心里面清楚的知道。

    自己多半刚刚缩头缩脑站在门口位置等秦二爷，样子有些鬼鬼祟祟，让这两名保安给误会了。

    “我们才不信呢，我们如若是让你进去了，出现了什么乱子，可都扣在我们头上，这担子我们担不起。”

    两名保安清楚知道他们也不是什么大人物，如果真的出了什么乱子，就他们每个月四五千的工资，顶个屁用。

    只怕到时候不光工作没了，可能还要搭上大半辈子的积蓄。

    “你们放心，绝对不会出现什么乱子，我就去二楼。”

    两名保安一听，林跃去的还是二楼，更加感觉眼前男人是骗他们的。

    那二楼可是观光的最佳视角。

    “先生，您光说您有人邀请，那您倒是把人给喊下来，把你领进去。”

    “要不然依照您身上这一行头可根本进不去。”

    林跃听到他们两人你一句我一句的说辞明白过来。

    这是在他面前狗眼看人低呀！

    他平时身上的穿着就是这个价，总不能为了来这五星级酒店吃饭，特意买一套西装穿上吧？

    吃一顿饭至于吗？

    “大哥！”

    话一喊出来林跃隐约觉得感觉有些不对劲。

    他这喊大哥不明显的好像低人一等了吗？

    吓得他急忙解释起来。

    “我喊大哥是敬重你们，我就问一句话，我今晚到底还能不能进去？”

    两个保安听着眼前男人的话，相视一笑。

    “你若想进去啊，要么把楼上邀请你的人给喊下来领你，要么你就出去赶紧离开。”

    “不是，大哥，吃顿饭有必要吗？人家在楼上等着，我就已经够给我面子了，还要再下来请我啊？”

    林跃感觉眼前这两个人，真的是太会说笑话了。

    他现在已经迟到了，上楼后说不定还要喝两杯赔不是的酒。

    现在倒好，他若想上楼还得让秦二爷和裘老板下来请他。

    “人家不下来请你，你就赶紧走呗，就别在这赖着不走啦。”

    两名保安脸上张狂的笑容，就差直接写上“穷光蛋，赶紧滚”六个字了。

    “孰可忍是不可忍！”

    林跃有些生气了。

    他把自己面前的两个保安给推到一边，直接进入到大厅内。

    两名保安看到这一幕。

    立马把挂在自己脖子上的哨子给拿起，放到嘴边吹了起来。

    正要准备直接跑上楼去的林跃，听到哨子声还没反应过来，从内部又直接冲出五，六名保安。

    瞧见这一幕，林跃感觉自己实在没办法，只好本能性的伸出中、食指。

    一下、两下。

    每一个从他身边经过的保安，都被点了穴位。

    身体还来不及做出任何反应，就酸软的倒在地上。

    “啊！”

    保洁阿姨看到这一幕，立马惊恐的大声尖叫起来。

    一些正要准备订包间吃饭和退包间的客人看到这一幕全都害怕极了。

    生怕下一秒，林跃就会走到他们身边。

    一个个的尖叫，逃避，整个大厅里面乱成了一片。

    前台工作人员看到这一幕也有些害怕，急忙给保安队长打去电话。

    “喂，保安队长，前台出现了混乱场面，有一个男人，将我们这边多名保安打倒在地。”

    “收到，马上过去。”

    林跃看着整个混乱的场面，忽然意识到事情貌似有些玩儿脱了。

    他是下打量一番。

    在注意到保安人员除了身体软麻站不起身来以外，没其他症状心里安心。

    顺着自己视线正前方看去，林跃看到了去往二楼的楼梯。

    他刚没迈出两步，一阵碎步的声音传来。

    等他再次抬头时，周围大概站了二十多名保安，将他给死死的围在中心。

    “大家放心，我们保安人员会将这名男人给制服的，请大家不要担惊受怕。”

    保安队长一边拿着手中的大喇叭呼喊着，一边上前查看自己手下的症状。

    在注意到并没有什么大碍后，把视线落到林跃身上。

    “先生，您是自己去警局自首呢，还是需要我们送您去？”

    “将我们这么多人打倒在地，你觉得还能逃过牢狱之灾吗？”

    林跃听到那保安队长的话，淡笑。

    “你的那些手下都没伤到任何要害地方，不过就是点到了一些穴位，休息半个小时就好了。”

    “我不过就是一个顾客来吃饭的，结果你们偏拦着不让上楼，我没办法了，只好除此下策。”

    见到出手伤人还给出这样冠冕堂皇理由的男人，保安队长感觉有些好笑。

    “抱歉了，先生，既然您还这么不知悔改，我们也没办法。”

    保安队长说话间手一挥，刚刚还包围着林跃的圈圈立马变小，而且正不断驱赶着林跃向角落位置走。

    两三分钟过去，林跃按照他们的想法，被堵在角落里面。

    待在楼上的秦二爷看着三个丫头都已经到了，林跃还迟迟没有来到，心里面不由有些担忧。

    “林跃怎么现在还没来呀？不会是在楼下遇到什么状况了吧？”

    宋雪听到这话，第一时间从位置上站起身来。

    “秦二爷裘老板，你们先等一下，我去楼下看看情况。”

    齐琳琳见她要下楼，也想要跟着去。

    张佳怡察觉到了她的动作，伸手握住她的小手制止住。

    “算了，还是让宋雪一个人去吧。”

    “是呀，让宋雪一个人去吧，应该也没什么事，就算有事的话，她一人也能够解决的了。”

    “毕竟那丫头可是宋氏集团的总裁。”

    秦二爷话落入到众人耳朵里面，都安下心来。

    从二楼下来的宋雪留意到众人围堵在一个角落，周围人都露出恐惧的模样，意识到不对劲。

    就连大堂经理也出来了，正在人群中一样对着不知是谁大声呵斥。

    “先生，我劝你还是赶紧自己去自首吧！看着长得还可以，没想到竟然一陷歧途不自知。”

    宋雪看到事情闹的模样还挺大，走上前去。

    看到大堂经理举起的手，马上就要落到林跃身上，冲上前去制止。

    “张经理，你一个大堂经理动手打人不合适吧？”

    张继峰转头看着自己身后的宋雪愣了半秒钟。

    “原来是宋小姐啊，不知宋小姐今天您来，是谈公务呢，还是只是简单的喝酒，吃饭？”

    男人脸上满是阿谀奉承的笑容。

    林跃看到这一幕，胃里面闹腾得厉害，有一种即将要呕吐的感觉。

