    　　“哦，行，那就以后再说吧，你这来阳间没问题吧？”柳俊问。

    　　“有问题，所以马上就得回去，大人，那我就先回去了，有事你喊我”魏判官试探的问，他虽然不知道柳俊到底什么身份，但地府已经多少年没有过圣旨了，忽然出了这么一道圣旨，还是跟柳俊有关，细思极恐啊。

    　　“不急不急，我这有点事，你看看，能不能帮上忙”柳俊将手中的资料递了过去。

    　　魏判官看了几眼，眉头皱起片刻又松开，脸上露出笑意“金钱子大人，您现在相当于地府的监军，凡间出了这么大问题，地府，嗯，您懂得”

    　　说着，魏判官给了柳俊一个一眼神，柳俊瞬间秒懂，这凡间的孤魂野鬼平常都归地府鬼差处理，这段时间地府纷争不断，这才让黑蛇教跟文谷组织钻了空子。

    　　如今孤魂野鬼暴动，为祸人间，地府有不可推卸的责任，于情于理都得派鬼差来抓啊。

    　　“我只是一个小小的判官，只能调动酆都城判官府的人马，处理这个还是有些力不从心，不如您请几位阎罗，或者几位阴帅来处理一下？”魏判官提议道。

    　　柳俊拱拱手“魏判，谢谢了”

    　　魏判官连连摆手“不敢当不敢当，一点小建议罢了，那我先告退？”

    　　“行，改天去地府找你喝酒”柳俊笑道。

    　　“好的，我一定备上好酒好菜”魏判官回礼，回了地府。

    　　等魏判官走了以后，柳俊沉默几秒，他在思考，找哪位阎罗能帮上忙，他最熟悉的莫过于楚江王的部队，但这事，似乎归阎罗王管。

    　　阎罗王那里，黑白无常手下鬼差众多，可以帮上忙。

    　　现在的会议室众人，鸦雀无声，尤其是圆脸老头，此刻的他，就好像吃了三斤魔鬼辣似的，脸憋的通红。

    　　他请的魏判官来是来了，但人家跟柳俊熟悉，压根不搭理他。

    　　“那个”圆脸老头想了想，想要跟柳俊示弱。

    　　柳俊摆摆手，拿出善恶令，抬手一挥。

    　　“轰”强横的阴风将会议室里很多没有准备的人掀翻在地。

    　　还没等他们发火，一位身穿黑袍，上面绣着金龙的地府大佬出现，同时出现的还有辨识度极高的黑白无常两位阴帅。

    　　这一幕，瞬间把会议室里所有人都惊了一下，黑白无常可是站在这位地府大佬的身后，可想而知，这位地府大佬是谁。

    　　“阎罗王殿下，黑大哥，白大哥”柳俊站起身，一脸笑意。

    　　“你怎么想起来找我们了？遇到麻烦了？”阎罗王威严的声音响起。

    　　“可不是么，各地孤魂野鬼，因为没有鬼差的管制，不断的暴动，祸害苍生，我于心不忍，这才请您跟两位大哥帮帮忙”柳俊一副为国为民的样子。

    　　这要是不认识的，还真以为这货人品有多高尚呢。

    　　“你是有钱拿吧，要不你能这么积极？”白无常因为跟柳俊熟悉，直接翻了个白眼说。

    　　吴一成都惊了，他确实答应柳俊，解决了这件事，有二十亿的奖金。

    　　只是没想到，柳俊贪财这件事，地府都知道了？

    　　他不知道的是，柳俊在地府贪财的程度更甚，直接带兵攻城，将一座城洗劫而空，甚至敌军盔甲之类的都被罢了。

    　　一战成名，从此柳俊在地府获得了一个金扒皮的称号。

    　　“嘿嘿，有没有钱拿这都不重要，您几位帮帮忙呗”柳俊舔着脸说。

    　　地府成建制的部队，每个阎罗麾下都有一支，大战结束，只有阎罗王跟转轮王的部队没有丝毫损失。

    　　所以阎罗王绝对有能力平定人间鬼魂暴动。

    　　“你想尽快解决这场暴动么？”阎罗王想了想，问道。

    　　“自然是想的啊，我更想直接把黑蛇教跟文谷组织的老巢掀了，一劳永逸”柳俊说。

    　　阎罗王摇摇头“你这想的就有点多，起码现在的你还没有实力跟他们硬拼，我这边会安排鬼差，还有地府鬼兵抓捕暴动的鬼魂，你那边要想办法跟妖族达成联盟，让他们帮你们，毕竟地府的鬼兵不可能长时间在凡间停留”

    　　“妖族？”柳俊皱起眉头，如果他没记错，就他那惹事能力，妖族跟他似乎还有些过节，别说帮他，不落井下石估计都算妖族信佛了。

    　　“对，妖族，我知道你觉得自己跟妖族有些过节，但我要告诉你的人，地位越高，越会考虑利益问题，只要有足够的利益，妖皇会同意帮你的”

    　　其实阎罗王的提议也是为了整个凡间好，现在凡间的守护力量，九处，还有一些势力，都已经元气大伤，如果黑蛇教跟文谷组织，再有点别的什么举动，这后果可就相当严重了。

    　　“妖皇不会落井下石？”柳俊问。

    　　阎罗王脸上露出笑意“我给你个建议，你去了就给他讲故事，讲讲你在地府做的一些事情”

    　　柳俊有些懵逼的点点头，虽然不太理解，说这些事有什么用，但阎罗王老谋深算，他这么说，肯定有一定道理。

    　　“好了，我先回去了，到时候我会让黑白无常带鬼兵鬼差来人间镇压暴动的鬼魂，你也早点去妖族领地，见见妖皇，争取到妖族的帮忙”

    　　阎罗王摆摆手，不等柳俊回答，带着黑白无常回了地府。

    　　“唉，妖族，我现在就去吧”柳俊直接起身前往妖族。

    　　会议室又陷入了诡异的安静中，过了好一会，吴一成率先开口“柳俊虽然年纪不大，但实力，人脉都是顶尖，我想推荐他坐我现在的位置，我退下来辅助他，这也是三号的意思，你们没什么反对意见吧？”

    　　众元老，还有各处负责人互相看了看，均摇摇头，表示没有意见。

    　　他们心中的震撼到现在还没退下去，平常以为自己能认识个地府的中高层就很厉害了，结果这脸被打的啪啪响，人家柳俊直接将阎罗王跟黑白阴帅找过来商量事。

    　　而且人家聊天聊的也都是妖皇这种顶尖大佬有关的。

    　　这种大佬平常可都是他们可望而不可即的存在。

    　　更何况，这事三号还点头了，这说明三号是认可这件事，也对柳俊的实力表示了认可。

    　　。。。

    　　京都某地底下三百米处，这里有一座庞大的研究基地，柳俊的加特林被送到了这里。

    　　几十个研究人员围着加特林不断的研究，研究怎么拆开。。

    　　然而，他们试了各种各样的办法，都没法将加特林拆解。

    　　最后只能在加特林表面材料做检测，同时用探测器，探测里面的主要构造。

    　　最终，一份报告送到了吴一成的办公桌上，上面清楚的写着“整枪采用万年寒铁打造，目前整个九处库存的千年寒铁只有五百克，万年寒铁只有二十克，而这支枪净重一百二十千克，无法仿造，同时，能量源头乃是幽冥血水晶，珍贵无比，无法仿造”

    　　吴一成看到了这份报告，叹了口气，果然，这玩意仿造不了。

    　　“把这份报告烧了吧”吴一成把报告递给9527，也就是他侄女。

    　　9527有些疑惑，这是研究基地花了不少精力才给出的报告，为什么要烧了。

    　　看到自己侄女疑惑的眼神，吴一成又是狠狠叹了口气“这玩意用这么多珍贵材料打造，要是柳俊那货知道了这玩意的价值，保不准哪天缺钱直接给卖了”

    　　9527想了想，点点头，柳俊的财迷是人尽皆知的，这事还真干的出来。

