    转眼之间，一个月时间过去。

    殿试日期，悄然来到。

    大周殿试，由皇帝亲自主持。

    凡会试中举之人，皆可参与殿试。

    且殿试不淘汰考生。

    不过会给出考生排名。

    殿试后分三甲，一甲三名赐进士及第，也就是状元、榜眼、探花。

    二甲赐进士出身，第一名统称传胪。

    三甲赐同进士出身。

    尽管殿试不淘汰，但殿试的名次对考生将来的入仕和升迁具有重要的影响。

    一甲三人，立即授职。

    一般而言，状元授翰林院修撰，榜眼、探花授翰林院编修。

    二、三甲进士如欲授职入官，还要经过一次考核。

    换句话说，一甲赐进士及第，只要不出意外，官途升迁比其他殿试考生占有绝对的优势。

    天灰蒙蒙，黎明尚未来临。

    李青便和一众殿试考生聚集在太安殿外。

    “李兄，我辈读书人，前途究竟如何、科举生涯的终点，便是这殿试了。殿试考的不是经义典籍，也非圣人之道，而是策问。据我了解，这次策问是由陛下亲自拟题。”

    李青身旁，孔德祥满脸期待。会试输给了李青，但殿试他志在必得。

    策问，既是李青的长处，也是他的弱项。

    他凭借两世为人的阅历和经验，总能提出一些新颖的、划时代的策论。

    但策论和经义不同，不是光读书就能读出来的。

    需要自己根据国情领悟，更需要名师教导。

    一众学子在殿外等了约莫半个时辰，内务省总管大太监走了过来，高声道：

    “宣金科贡士入殿！”

    李青深吸了一口气，随着人群走进太安殿。

    太安殿，是皇宫中最重要的殿宇之一，平时用来举办盛大的典礼、祈福等。

    从天符朝开始，殿试也放在这里举办。

    一进太安殿，便有一种清香扑鼻。这是一种名贵的檀香，有着提神醒脑的效果。

    虽比不上鹤涎茶珍贵，但普通人也是望尘莫及。

    太安殿宽阔恢弘，大殿中央早已摆放好上百案桌，上面备好上等的文房四宝。

    左右两旁，坐着四位朝堂重臣。

    上方龙椅上，一名年迈的老者身穿黄袍，端坐其中。

    这便是大周皇帝，在位时间长达数十年的天符大帝。

    “参见陛下！”

    诸多学子，齐齐躬身行礼。

    “平身，入座！”天符帝爽朗大笑，显得平易近人。

    “谢陛下。”

    考生们按照会试成绩排名进行编号，在太监的指引下，一一入座，等待考题。

    待众人入座完毕，天符帝从龙椅上起身，道：

    “诸位都是我大周日后的股肱之才，今日殿试，望诸位将一身之所学，全部展现出来。丞相，颁发策题。”

    四位重臣当中，一员长须老臣起身。

    “各地藩王拥兵自重，自古以来，藩王之患不绝，我大周亦是如此。

    先帝之时，大周发生七王之乱，致使天下大乱、民不聊生。

    今日殿试策题，便是如何断绝藩王之祸。诸位学子可直抒胸臆，日暮交卷！”

    宣布完策题，两朝丞相司马眕便坐了回去。

    殿试也正式开始。

    太安殿寂静无声，所有学子都开始思考如何对策。

    李青面色平静的铺开白纸，心中却翻涌不止。

    如果说世家是一个王朝的毒瘤、蠹虫。

    那藩王更是一个随时都有可能会引爆的炸弹。

    殿试策问，竟然是断绝藩王之祸为题。

    看来天符帝是想要对藩王出手。

    或者是世家想要对藩王出手。

    朝廷这是打算削藩了！

    “推恩令”这三个字，直接出现在李青的脑海当中。

    前世华夏第一阳谋推恩令，正是最好的削藩手段。

    李青一边细心碾磨，一边思考如何结合这个时代背景把推恩令写出来。

    等到脑海中已经有了完全的方案之后，他深吸一口气，提笔落字。

    “古者诸侯不过百里，强弱之形易制。今诸侯或连城数十，地方千里，缓则骄奢易为淫乱，急则阻其强而合从以逆京师。

    今以法割削之，则逆节萌起，先帝七王之乱是也。

    今诸侯子弟或十数，而适嗣代立，余虽骨肉，无尺寸之地封，则仁孝之道不宣。

    陛下可令诸侯推恩分子弟，以地侯之。

    彼人人喜得所愿，上以德施，实分其国，不削而稍弱矣。”

    殿试策文，不限长短。

    但尤其强调书写，必须用正体。从某种角度来看，书法往往比文章重要。

    为了科举，李青勤练书法，一手正体方正、光园、乌黑体大。

    看上去无比赏心悦目。

    洋洋洒洒一百余字，顷刻间便已写完。

    仔细检查没有纰漏之后，李青吹干墨迹，收好文房四宝，静静的坐在原地等待交卷。

    而他作为此次会试的魁首，又出自寒门，自然受到天符帝和另外四位阅卷大臣的关注。

    众人对他得到策题提笔就写本就诧异，又在短短一盏茶时间内写完，内心更是好奇。

    龙椅之上，本想离开等日暮交卷之时再来的天符帝，忍不住心中的好奇心。

    问道：“李青，你停笔收墨，可是完成策题？”

    四周正抓耳挠腮的学子闻言，俱都抬头看过去。

    他们心中一点头绪都没有，李青就已经完成策题，这怎么可能？

    李青起身道：“回陛下，学生已答题完毕。”

    “好！不愧是大周开国以来第一位寒门会元。呈上来给朕看看。”

    天符帝一声叫好，伺候在旁边的内务省太监总管赶紧过去取李青的策论。

    “推恩令。”

    映入眼帘的策问标题，并没有让天符帝有什么感触。

    可当他一眼扫完那一百余字的内容之后，脸色瞬间凝重起来。

    短短一百余字，竟让天符帝如食甘怡来来回回看了十几遍。

    “好！好一个推恩令！”

    天符帝捧着那卷文如获至宝，哈哈大笑起来，丝毫不顾君王仪态。

    他满是欣赏的看着李青，“有此推恩令，大周将永无藩王之乱！长青之才，古来罕见，古来罕见！”

    皇帝不吝夸人，只有两种原因。

    其一，的确被击中心坎，难言心中之喜。

    其二，里面有他夸人的目的在其中。

    殿内学子听到天符帝的夸赞声，满脸惊惧。

    这才一盏茶的时间，自己等人尚未动笔，李青就写出了一篇得到天符帝如此之高评价的策论。

    这怎么可能？

    他究竟写了什么？

    四名阅卷大臣也满是好奇。

    丞相司马眕直接起身道：“陛下，可否让臣等一观？”

    “来，你们都来看看。”

    四个年迈的老臣，全都围在天符帝身旁，认真阅览李青的策论。

    很快，他们脸色齐齐大变。

    丞相司马眕大声恭贺道：“恭喜陛下，有此推恩令，藩王之患顷刻平息！”

    殿阁大学士杨郢更是连连点头，“短短百余字，将彻底解决藩王之患。推恩令，堪称千古第一阳谋！此计一出，无论各地藩王如何应对，都毫无办法。”

    天符帝视若珍宝的将李青的策论收进怀中，道：“长青既已答完策论，随朕去乾元殿问话。”

    以天符帝为首，李青和另外四名阅卷大臣，匆匆离开太安殿，往乾元殿而去。

    留下一众学子坐在原地面面相觑。

    他们尚未下笔，心中甚至未有任何思绪。

    结果李青就已经答完了策问，甚至得到天符帝和四位阅卷大臣的高度认可。

