    晚上八点多，李小山就将燃脂丹炼制好了，这些燃脂丹，李小山进行了微调，将效果降低了三分之一左右。

    否则，像王欣然用的燃脂丹，恐怕，这个周青山根本无法承受。

    “还是明天去县城吧，反正，周青山也不走，下午刚回来就拿过去，确实，正如欣然姐说的一样。”

    “反正，我现在也不急，现在，一下子炼制了，几乎十二颗燃脂丹啊，还多余出来好多。”

    “算了算了，先留着吧，以后其他人可能要用。”

    已经是晚上九点多了，李小山躺在床上，玩着手机，想了想今天的一些事情，最令李小山不可思议的。

    那就是马春燕马老师，居然，就是桃花仙子神仙大姐姐了，这令李小山，十分的疑惑，但是，这也令李小山，十分兴奋起来了。

    桃花仙子神仙大姐姐，则是将自己的神仙魂魄，融合了进入了马春燕马老师的灵魂，倒是没有强行占据马春燕马老师的身体。

    所以，马春燕马老师，还是以前的马老师，只不过，也已经有了一些，桃花仙子神仙大姐姐的一些本事。

    当然。

    按照马春燕的说法，这个需要一个传承和觉醒的时间，大约需要很长很长很长的时间，大约需要数年。

    另外，二狗子去县城也回来了，告诉李小山，李小山购买的这些药材，需要三天的时间，才可以筹备好了。

    三天时间，李小山也不急，就这样吧。

    “小山，干什么那！？”李小山正躺在床上，无聊的时候，准备一会关了手机，睡一会，凌晨三四点再修炼修炼。

    这种合理的安排，李小山也是一直严格的执行着。

    晚上八点多，李小山告诉了王欣然，他大约明天再去县城，今天晚上就不去了，王欣然也表示很好。

    “欣然，没干什么，躺在床上，玩手机啊！？”李小山直接说道。

    果然。

    王欣然也发来了好几个表情，还询问李小山，燃脂丹已经帮着周青山搞好了吗！？周青山大约就在三天之内离开。

    “玩手机，玩手机游戏吗，我和涵涵正在开黑，小山，要不要你也来玩啊！？对了，今天我们去玩，还给你抓了几个好玩的。”

    “小山，你猜猜是什么啊！？”

    “我给你发邀请。”

    这个时候。

    王欣然给李小山，发来了一起开黑玩游戏的邀请，李小山现在不想玩游戏，因为，李小山的这个游戏水平。

    李小山自己也知道。

    周涵涵和王欣然，玩这种手机游戏，那可是高手，李小山充其量就是一个菜鸟，恐怕，这都无法排队吧。

    “欣然姐，我先不玩了，我打算睡觉了，我的这个王者荣耀的水平，你也是知道的，根本不行。”

    “对了，欣然姐，你给我抓了什么啊？不会是西山湖大甲鱼吧！？”

    李小山疑惑着。

    片刻。

    王欣然愕然了，王欣然现在正和周涵涵开黑玩了，两个人打算今天晚上，开黑玩一个通宵。

    “？”

    “？”

    “小山，这是猜的，还是蒙的，还是其他！？没人告诉你这个消息啊！？”这个时候，王欣然不由的说道。

    王欣然也没想到，这还是真的，李小山居然一下子就猜出来了。

    “真的，欣然姐，我这是蒙的蒙的。”

    李小山无奈，只得说是蒙的，李小山本来就是蒙的，李小山也没想到，居然，一下子就蒙对了啊。

    “那行，明天你来了，是吃了它们，还是煮了它们，或者红烧了，你自己决定吧，我们先开黑玩了，今天晚上，要上星耀。”

    “不说了啊。”

    “明天见。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，她和周涵涵，正在一起排队，等待着开黑玩游戏冲星耀，李小山也就不打扰王欣然了。

    李小山也没想到，李小山只是随口说说而已，想要一些西山湖大甲鱼的龟壳，但是，周青山居然给李小山，搞来了十来头，这种西山湖大甲鱼。

    这么多！？

    一头西山湖大甲鱼，起码少说三四千啊，十来头少说也得好几万，周青山要大大方方的送给了李小山。

    只要李小山治好了他的病，那么，周青山还可以送李小山更多东西。

    只是，李小山倒是不需要，李小山可以自己赚钱。

    大约十分钟之后，李小山也躺下来，先睡一觉，再说其他，李小山也再次给手机充电了。

    后天，妹妹李小云，就放假了。

    等妹妹回来了，李小山也要开始大展拳脚了，要再次将家里的诊所，重新开业，再次扩大一下规模了。

    现在。

    那一辆救护车，任颖颖也已经安排，开到了桃花村的大队部，那边有着车库，就先给李小山用着。

    反正，这个救护车这么珍贵，总是丢在了李小山的家门口，那也是巨大的浪费，王欣然下午说过。

    等诊所开张了，王欣然就安排，这个救护车的司机，还有医生和护士，那个时候，李小山不能一个人干。

    不知不觉。

    三个小时过去了，平时，李小山多数是凌晨三点多，夜深人静的时候，起来修路三个小时的先天本草决。

    现在，这才凌晨一点多。

    几个身影，一晃就落到了李小山的家里，片刻，他们再次一晃，再次离开了，就犹如风一样。

    来无影。

    去无踪。

    噼里啪啦……

    噼里啪啦……

    噼里啪啦……

    李小山正在睡梦之中，突然，李小山就听到了，着火的声音，不由得一个翻身，直接跳了起来。

    外面，已经是火光冲天了，而且，李小山也发现，小诊所的门，好像被人有外反锁起来了。

    “啊！药房，这是西屋，我的药材储存的地方！？”

    李小山顾不得其他，直接三拳下去，这一下，李小山小诊所的木板门子，直接就被李小山打的碎裂。

    一股股汽油味道，弥漫在了半空之中。

    李小山发现，原来，这是有人在西屋的药材房，不但点火，还上了汽油，这简直是要将李小山收来的药材，全部的烧毁。

    “起。”

    李小山不由得一挥手，自己家的院子井水，就犹如一道道水龙，开始汇入起来，冲向了西屋。

    同时，李小山再次看着四周，一些狗已经狂吠起来了，同时，外面还有一些敲锣打鼓的声音。

    李小山知道，这是有人向乡亲们，报火警了。

    李小山本想再次用乾坤图，将其中的水释放，足可以轻轻松松的灭了这西屋的大火，但是，李小山想了想，还是收回来了这个乾坤图。

    同时。

    水井之中，水龙也消失了。

    咚咚咚……咚咚咚……

    一阵敲门声。

    外面还多脚步声，李小山扫了一眼，原来，好多乡亲们，甚至，二狗子还穿着大裤衩，正在外面。

    原来，这西屋的火，起码烧了十来分钟了。

    “爬墙啊，别把小山哥烧了。敲什么门啊！？”院子外面，二狗子焦急起来了，就吼了起来了。

    二狗子这么一吼，其他几个年轻人，也是纷纷的明白了。

    咯吱。

    这个时候，李小山打开了这个院门，李小山倒是不在乎，这个西屋之中的药材，原来，大部分已经被李小山用了，剩下来的药材材料，不足八千多元。

    但是，王欣然送来的好几箱五粮液，好像还在其中，现在，则是全完了。

    “哥，小山哥，你没事！？”

    二狗子看着李小山，李小山也穿着背心和大裤衩，现在，李小山有一些茫然，李小山想着，这个到底是谁，来李小山的家里放火。

    幸亏。

    这些人放火，这是要烧了这个西屋的药材！？而不是针对李小山，要是针对李小山，那么，这就晚了。

    “哥，你怎么了。”

    “哥几个，不要愣着，先救火啊！？”

    “咦，这火小了一大半？”

    二狗子疑惑着，果然，其他人纷纷去救火，李小山扶着院子门，朝着外面看去，现在，桃花村很多地方，狗叫这不停。

    很多很多乡亲们的灯也亮了。

    大约三分钟之后，杨华杨平等等，李芳等等，已经将火扑灭了，里面还是有着很大的汽油味道。

    同时。

    这个西屋，也已经垮塌了。

    李小山坐在院子的石头凳子上，回想着今天晚上发生的事情，现在，李小山还是有一些疑惑。

    二狗子也坐着，没有打扰李小山。

    莫非，李小山被吓傻了吗！？

    二狗子疑惑着。

    不应该啊。

    “好了好了，你们先悄悄下去，我陪陪小山哥，丫丫丫的，那个王八羔子放火，这可是挨千刀的。”

    这个时候。

    二狗子也骂着。

    李小山倒是没有骂人。

    片刻，这些兄弟们先退出去了，李小山家的外面，也是有着好多乡亲们，但是，杨华将门关上了。

    大约十几分钟之后，很多很多乡亲们，也是陆陆续续的回去了。

    李小山隔着院子，看着数百米外的一辆面包车，这个面包车上，下来一群人，赫然就有着张天宁等等。

    张天宁也是知道了，李小山家里着火了，这才过来瞧瞧热闹。

    “吆喝，有意思有意思，丫丫丫的，这是谁放的火啊，居然，只点了李小山的西屋，怎么不一把火，烧死李小山啊！？”

    “丫丫丫的，好好好。”

    “一会去喝酒，再放鞭炮，庆祝庆祝。”

    这个时候。

    张天宁抽出来一根烟，开始点起来，十分的洋洋得意。

    二狗子倒是没注意这些，因为，现在，李小山的家里关着门，所以，他也不知道，张天宁就在一二百米外，正在瞧着热闹。

    “小山哥！？小山哥，这，这，这是谁放的啊！？而且，还将这个西屋烧了，这里面可是全是药材啊。”

    “呜呜呜，下午，我刚进了五千多元的药材啊。”

    “烧了，全烧了，还有汽油，肯定就不是自燃了。”

    这个时候，二狗子也是咬牙切齿，这也是十分明显了，肯定不是这些药材自燃，肯定是有人放火了。

    李小山摇摇头。

    现在，李小山倒是想到了几个人，其中，就有着外面看着热闹的张天宁，张天宁现在还没离开，还洋洋得意。

    张天宁。

    天福公司！？

    还是，那一位张经理。

    或者，其他人！？

    今天早上，李小山教训了那些天福公司的人，现在，晚上他们就来报复李小山吗！？这来的也快了一点吧。

    还有，这个张天宁，莫非，因为五十万的事情，也要找李小山的麻烦，但是，他得到了藏宝图，早就高兴坏了。

    那些银元等等，那里有藏宝图珍贵，这个张天宁还开始骂李小山，简直是一个傻瓜，调包居然留下来重要的藏宝图。

    其实，那些纸，李小山早就留意了，而且，早就印在了脑海之中。

    “不可能是他们！？”

    “这些人，只是给我一个警告，而且，只要院子里面，稍微有点动静，我肯定可以听到，对方这是轻功了得。”

    “张天宁，他的那个矿上，可没有这种高手，况且，天福公司也没有吧，那些小混混，有着这种本事，还是小混混吗！？”

    李小山心中暗道，疑惑着。

    同时。

    这个时候，外面来了一辆车，正是，美女乡长任颖颖的车，任颖颖也接到了消息，知道李小山家中失火。

    所以，任颖颖也直接开车，前来查看了。

    任颖颖。

    任颖颖。

    向三少。

    突然，李小山的脑海之中，出现了一个人，那就是向三少，这些来放火的人，肯定是功夫高手。

    这一点，李小山十分确定，这样，几乎将张天宁，天福公司，什么张经理，全部排出掉了。

    “张天宁，你在这里干什么，看笑话还是！？”

    不远处，任颖颖停车下来，发现了张天宁，她也数落着张天宁。

    张天宁也没想到，这大半夜的，深更半夜，李小山家里着火了，美女乡长任颖颖，居然这么关心。

    居然，有着西山湖，连夜开车回到了桃花山？

    这！？

    这！？

    这还能说，李小山和美女乡长任颖颖，还没有关系吗！？

    这要是没关系，鬼才相信啊。

    “啊？原来是乡长啊，没，没，没什么，我就是想看看，小山兄弟这边，需不需要帮助啊！？”

    “这个！？”

    “这个不违法吧！？”

    一时间，张天宁得意洋洋，嬉皮笑脸的说道，任颖颖扫了这个张天宁一眼，就不再厉害张天宁了。

    李小山也起身，亲自前来给任颖颖开门。

