    轰。

    沉重的青铜鼎砸落到了地上。

    一阵刺耳的锁链摩擦声响起。

    十几根，被人从青铜鼎侧面打孔穿透过去的链条，在此时崩的笔直。

    一些黑色的水从鼎内荡漾了出来，泼洒到了地面上。

    青铜鼎的上面雕刻着几个模糊的字迹，而且还沾染着一些乌黑色的陈年血迹。

    嗤嗤。

    眨眼间，那些黑色的水就把附近的地面，都给腐蚀出了一小片坑坑洼洼的痕迹。

    众人都面色凝重的望了过去。

    这个青铜鼎的身上，留下来了一些岁月的痕迹。

    如今看起来已经显得异常的斑驳。

    小哥微微皱眉，他的眼眸当中露出了一点茫然的神色，说道：

    “我曾经见过类似的鼎。”

    “但是。”

    小哥停顿了一下。

    周凡秒懂，小声的说道：

    “明白，小哥你很久以前曾经遇到过这种香炉鼎。”

    “但是那部分记忆又被‘天授’给搞得丢失了，目前还没回想起来。”

    “不过你隐约之间，对这个玩意还是有那么一点点印象的。”

    “咳，因为大多数，能够让小哥你在‘天授’之后还保存着记忆的东西，都是异常凶险的。”

    “所以这种香炉鼎里面装着的，肯定不是什么善茬。”

    小哥点了点头。

    周凡的目光微动，心中暗道：

    “在原本的进程当中，小哥在遇到吴邪和胖子之前。”

    “曾经的过往，去过的地方，都有很多的空白。”

    “即便偶尔提起，大多也是春秋笔法的一笔带过。”

    “目前的线索还是太少了，暂时推测不出来，小哥当年是在哪个地方看到的这种香炉鼎？”

    众人虽然早就已经习惯了，小哥被“天授”给搞得七零八落的记忆。

    但是每一次直面这种情况的时候，都还是免不了被气的够呛。

    吴邪又有些奇怪的问道：

    “你们不觉得，这个青铜鼎长的怪模怪样的吗？”

    “我瞅着这个青铜鼎，长的有点不伦不类的。”

    “既像是，摆放在寺庙门口的，那种用来插着线香焚烧的，类似于香炉的东西。”

    “又有点像是用来炼丹的丹炉？”

    胖子眼尖，一下子就看到了香炉鼎上面极其模糊的字迹。

    胖子瞪着眼睛，使劲的瞅了瞅，说道：

    “你们仔细看这个香炉鼎上面，刻着的那两行模糊的字迹。”

    “胖爷我这眼神还是很行的，能看清楚字。”

    “我瞅着上面刻的是‘偃月炉中铜鼎，三台两曜形神’。”

    “这两行字到底是个啥意思？”

    “怎么整的跟个对联似的？”

    “不过这具体是啥意思，胖爷我可就完全不知道了。”

    众人面面相觑。

    周凡沉思了一下，说道：

    “这个青铜鼎，是炼制‘内丹’丹药专门使用的药鼎。”

    众人都好奇的看向了周凡。

    吴邪疑惑的问道：

    “老周，这两句话和这个青铜鼎，是有什么讲究吗？”

    周凡斟酌了一下说道：

    “在宋朝的时候，有一个‘紫贤真人’。”

    “这个紫贤真人是一个内丹名家，号称是‘南五祖’，又一说是药王谷的嫡传弟子。”

    听到“药王谷”的名号，众人都是神情一凛。

    小哥更是不动声色的，看了吴邪一眼。

    周凡心中叹了一口气，默默的想到：

    “看来小哥的心里也是很清楚，吴家‘完美的药人’悲催又草淡的实际情况。”

    “千百年前，吴家的那位老祖。”

    “就是听信了药王谷的人谗言，才下定了决心，把自己家的子孙后代，一点一点的加大药量。”

    “给炼成一个‘完美的药人’，也就是吴邪。”

    “以目前得到的所有消息，综合考量的话。”

    “有很大的可能，尸国之城，药王谷，新月饭店，洗骨峒……，都是同属于‘它’麾下的不同部门。”

    “这些不同的部门，彼此之间研究的总目标是相同的。”

    “一个是致力于研究出来，完美的，没有任何副作用的，可以批量生产的长生之术。”

    “另外一个，则是致力于搞出不同的，奇特的诡异尸变，当做‘钉子’去逐渐的‘钉死’龙脉。”

    “但是这些同属于‘它’麾下的不同部门，研究方向的侧重点有所不同。”

    “虽然猛地一看，好像‘它’的队伍变得更加的庞大了。”

    “但是反过来说的话，每干掉一个势力，都是能够把‘它’的羽翼剪掉一部分。”

    “啧，步步为营，稳扎稳打，挨个去抄他们的老家，也不错。”

    想到这里，周凡继续说道：

    “这个有些奇怪的青铜鼎，上面刻着的‘偃月炉中铜鼎，三台两曜形神’。”

    “就是宋朝的这个紫贤真人，每次制作并且使用过的药鼎上面的记号。”

    吴邪眨了眨眼睛，有些茫然的问道：

    “老周，‘三台两曜形神’听起来好像很玄妙啊，到底是啥意思？”

    周凡笑了一下，说道：

    “其中的‘三台’指的是。”

    “用于观天文的‘灵台’，用于观四时施展化的‘时台’，用于观飞禽走兽的‘囿（读音：诱）台’。”

    “其中的‘两曜’指的是，太阳和月亮。”

    “而‘形神’大体上就是形骸和神魂之力的意思。”

    “史记中说过，‘凡人所生者神也，所託（读音，意思，同：托）’者形也。”

    “神大用则竭，形大力则敝，形神离则死，死者不可复生。”

    胖子看着小哥若有所思的样子，以及吴邪和潘子一脸懵逼的样子。

    胖子的眼神一亮，捶了一下拳头，说道：

    “我懂了，你们听胖爷给你们‘说人话’解释一下啊。”

    “就是说，要想判断一个人是不是‘本人还活着’，依靠的是神魂神识灵魂什么的。”

    “身体只是咱们的‘壳子’。”

    “但是，要判断一个人是不是‘本人已经死了’，只要神魂之力彻底的枯竭，或者身体被损坏，那都是死屁了。”

    “所以一旦被别的人‘夺舍’或者持续时间很长的‘天授’，就相当于，使用了咱们的‘壳子’。”

    “还有那些尸变了，或者发生了诡异尸变的人。”

    “虽然其他不明真相的人看起来，它们好像还活着。”

    “但是实事求是的说，那些人就都已经彻底的死屁了。”

    周凡一挑眉，笑道：

    “胖子说的不错。”

    小哥也是嗯了一声。

    吴邪和潘子都露出了恍然大悟的表情。

    胖子立马得瑟的，摇头摆尾的摆了摆手，谦虚的说道：

    “胖爷我也就是做了一个‘翻译人话’的小小的，微不足道的事情而已，是吧小周？”

    周凡一乐。

    吴邪又诧异的问道：

    “但是我刚才怎么听杜鹃山的话，好像是这个药鼎里面有个啥‘神女’的意思？”

    “杜鹃山靠着咱们几个，正经的活人进来，引动了某个机关。”

    “从半空中不停的飘落那种，灰黑色的颗粒。”

    “杜鹃山自己吸收了那些灰黑色的颗粒，然后他之内被预置的，那些恶心巴拉的小蛇，就纷纷爬出来。”

    “靠着啃食杜鹃山的身体生长。”

    “等到杜鹃山吐出来，奇怪的腐烂肉球之后，那些小蛇又爬进去。”

    “杜鹃山好像还打算用那个东西，投喂啥‘神女’？”

    吴邪一边说着，一边自己直犯恶心。

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “小周，你说那个宋朝的紫贤真人，是炼制内丹的啥名家？”

    “还觍着脸号称是‘南五祖’？”

    “就拿着，靠吃腐烂肉块加蛇的‘神女’炼制内丹啊？”

    “这啥‘神女’啊？自己重口味也就不说了。”

    “用这种‘神女’炼制成的内丹，还得被别人给吃掉把？谁吃啊？更重口味了吧？”

    潘子警惕的看了一下，被香炉鼎里面迸溅出来的黑水，给腐蚀出小坑洞的地面。

    潘子神色严肃的说道：

    “这些从药鼎里面晃荡出来的黑水，腐蚀性很强。”

    “被泡在这里面的‘神女’估计也早就是脓汤了吧？”

    “而且杜鹃山还一直针对小三爷。”

    “虽然杜鹃山的嘴上，一直说‘小三爷其实是齐羽’。”

    “所以作为‘齐羽’其中一个替身的杜鹃山。”

    “才会一直想要弄死他心目中的‘齐羽’，也就是小三爷。”

    “但是我觉得，似乎有点不对劲？”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “我也有点搞不明白，在杜鹃山看来，是不是他真的认为我就是齐羽？”

    “我总有一种感觉，杜鹃山就是想弄死我，不论我是‘假吴邪，真齐羽’还是‘真的吴邪’。”

    “但是如果真的是杜鹃山所说的那样。”

    “那么我和杜鹃山，还有其他的那些，我见过的，以及更多的我没见过的‘假吴邪’们。”

    “实际上都是作为‘假齐羽’来培养的。”

    “那，杜鹃山不是应该对于我这个，同为天涯沦落人，同为齐羽的替身之一的人，有些同病相怜的怜悯之情吗？”

    小哥的目光微沉，说道：

    “杜鹃山对吴邪有杀意。”

    胖子揣着手，表情正经的说道：

    “天真，这你就不懂了吧？”

    “如果你真的是‘真齐羽，假吴邪’。”

    “那么作为齐羽替身之一，培养长大的杜鹃山，肯定会恨死你了，想弄死你，这个没毛病。”

    “根据胖爷我这么多年的，混迹江湖的经验，我告诉你啊。”

    “天真，你要是‘真的吴邪’，杜鹃山反而会比，去恨齐羽，更加真情实意的多出几倍的恨你。”

    吴邪一脸懵逼的问道：

    “这是为啥？”

    胖子目光深沉的说道：

    “这就是人性。”

    “你想啊，天真你和杜鹃山，同为齐羽的替身之一。”

    “虽然天真你也遭受过一些痛苦为危险，但是说实在的，那都是有惊无险了。”

    “但是杜鹃山呢，你看看他，现在浑身上下还有哪怕一丁点的，能够勉强算作人类的地方吗？”

    “没有吧。”

    “就算是姜四望，好歹他的身上还有着，看起来像是人类的尸斑呢，对吧？”

    “但是杜鹃山他还剩下啥？”

    “除了莫名其妙的灰黑色颗粒，就是满身乱钻的，跟蛆似的小蛇。”

    “哦对了，还有从他脖子里面飙射出去的，长条蛇。”

    “天真，常言道，‘没有对比，就没有伤害’。”

    “依着胖爷我看啊，本来杜鹃山的小日子过的还不错了。”

    “虽然不是人，已经是一个诡异尸变的东西，但是起码在杜鹃山他自己的心里面，他还是活着的。”

    “但是一见到天真你，不仅活的好好的，还家人朋友要啥有啥。”

    “杜鹃山他的心态就崩了，他就非要弄死你不可。”

    周凡点了点头，补充道：

    “其实，杜鹃山一直强调小吴是齐羽冒名顶替的。”

    “或许他曾经是那么认为过。”

    “但是他明显做了两手准备。”

    “如果小吴被咱们确定了，就是真的齐羽。”

    “那咱们肯定要替‘真吴邪’报仇雪恨，把冒名顶替过来的齐羽给干掉。”

    “但是如果吴邪，确实因为种种意外，没被齐羽给替换掉。”

    “但是通过杜鹃山不断的明示暗示，换成是别的人，估计心里就会起了间隙。”

    “毕竟，怀疑的种子一旦被种下，哪怕不去特地精心培育，也会自然而然的生根发芽。”

    “很可能杜鹃山就是想欣赏，咱们几个人亲手干掉吴邪。”

    “那样杜鹃山他才能够，获得最大程度的兴奋。”

    吴邪气的呼吸都颤抖了。

    吴邪十分后怕的擦了一把冷汗，对着众人说道：

    “还是多谢各位兄弟慧眼识珠，没把我这个正牌措手误杀掉。”

    小哥看了一眼吴邪的脑袋，淡淡的说道：

    “我能认出你。”

    周凡一乐，也看向吴邪的脑袋，笑道：

    “我也能认出你。”

    吴邪感觉后背上面，又爬上了一层冷汗，抖了一下，小声的说道：

    “和着还是靠着我‘被夺舍，被天授，断片’当防伪标识啊？”

    胖子揣着手，老神在在的说道：

    “天真，虽然我‘认’不出来你，但是胖爷我瞎几把猜，也能猜到哪个是真的你。”

    “放宽心吧小天真，误杀不了你。”

    吴邪用鼻子喷了喷气，又是困惑的说道：

    “对了，之前姜四望一直叨叨，说是因为我，才去暗戳戳的接近三叔。”

    “并且潜伏在三叔的身边。”

    “要是这么说的话，倒是解释的通了。”

    “现在回想起来，当年的姜四望，为啥可以顶着憨厚老实的面具，在三叔面前讨巧卖乖了。”

    “这特娘的，就是在飙演技啊，悲催的是，三叔就吃他那一套。”

    “不过话说回来，姜四望说为了我才过来的，为了我的啥啊？”

    “我那会儿还是个可以在春节的时候，领取压岁钱的小孩子吧？”

    其他几个人对视了一眼，都不约而同的点了点脑袋。

    周凡的目光微动，心中暗道：

    “在原本的进程当中，姜四望身为一个，原本性格嚣张跋扈，但是长相憨厚老实的，落魄的贵族后裔。”

    “其实姜四望本人的性格，是以心狠手辣著称的。”

    “但是很奇怪的是。”

    “姜四望从极北，一路南下。”

    “先是碰到了小花。”

    “小花虽然外表长的异常的英俊，甚至可以称之为俊俏。”

    “并且小花平时猛地一看，也是走的温文尔雅的贵公子路线。”

    “但是小花这个人，其实是‘长着最帅的脸，穿着最风骚的衣服，打着最狠的架，用最硬的手段拼地盘’。”

    “虽然小花论个人战斗力，只能算是介于一流的尾巴和二流之间。”

    “毕竟黑瞎子是一流高手，但是小花单挑完全打不过黑瞎子。”

    “但是小花打架的时候，以及挣地盘的时候，下手可以非常很辣。”

    “或许这和小花的背后，还有那么多的解家人，指望着他养活有关系。”

    “在原本的进程当中，姜四望集团和小花集团火拼之后。”

    “姜四望集团被揍的‘妈都不认识’。”

    “但是奇怪的地方就是从这里开始的。”

    “一直以来同样硬派作风，并且更加嚣张不可一世的姜四望，好像突然转变了性格。”

    “姜四望的人，借着被小花的人狂扁的机会，一路南下。”

    “然后姜四望就突然变成了一个，性格和脸完全匹配的，异常憨厚老实的人。”

    “并且死皮赖脸的扒上了‘三爷’，也就是吴三省和解连环。”

    “姜四望来的突然，闹掰翻脸走的也干脆。”

    “此时想来，不仅仅是因为姜四望确认了，‘三爷’是有吴三省和解连环，两个人交替扮演的这件事情。”

    “还跟姜四望，继续把自己给搞成诡异的尸变，得意延续生命有关系。”

    “毕竟，只要姜四望还跟在‘三爷’的身边。”

    “作为掌管了十一仓的男人，成天跟诡异尸变的东西打交道的吴二白。”

    “肯定很快就能识破，姜四望发生了诡异尸变的事情。”

    “要是到了那个时候，吴二白发起狠来，姜四望怕是走不掉了。”

    想到这里，周凡又补充道：

    “还记得姜四望提过的，他在隐秘的皇陵里面，受到了濒死的重伤吗？”

    “之前‘三爷’濒死之前，托我转交给小吴一个血瓶钥匙。”

    “说是能够开启，隐秘皇陵里面的某些机关，得到‘仙灵脂’。”

    “之前在XX大学，咱们看到的被锁在狗笼子里面的那个假吴邪。”

    “他一直在吃的丹药，是新月饭店要拍卖的一种丹药，里面的主要成分当中，就用到了‘仙灵脂’。”

    “而XX大学的档案室，是被留在学校里面的，普通人假杜鹃山，带着咱们过去的。”

    “再加上，姜四望反复提到过，‘小哥’在洗骨峒抢亲。”

    “反复的逼问小哥想不想再见一见，当年的那个新娘子。”

    胖子悚然的说道：

    “杜鹃山还说，他要去喂食‘神女’，我草……”

    小哥目光一沉，接话道：

    “这个药鼎的里面，恐怕就是……”

    小哥的话还没说完。

    哗啦。

    一阵巨大的锁链拖拽的声音。

    杜鹃山用从他脖子爬出来的，那条奇怪的细长的蛇。

    把整个十人怀抱的巨大药鼎，拽着上面的锁链，给倾倒过来了。

    哗哗。

    众多的带着腐蚀性的黑水，流淌了出来。

    一个皮肤惨白色的，身穿着嫁衣的女尸，跟着漂了出来。

    众人都神色凝重的看了过去。

    咔哒。

    两声锁链的轻响。

    有两个篆刻了铭文的链条，拴在了女尸的琵琶骨的上面。

    女尸被拽住了。

    猛地睁开了双眼，死死的盯着众人。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

