    　　贺一渡看着顾芒，这女生一直都挺神秘的，如果不来明城中学，不发生这么多事。

    　　盛听背后的编舞师，兰庭的设计师，十年前的高考状元，会一直是个谜。

    　　他们顶多知道她医术不错。

    　　她甚至在明城中学都遵守校规校纪，低调的不行。

    　　就是总有人不长眼，非要针对她。

    　　陆承洲握着她的手，声音温润低哑，“只剩一节课了，请假吧，带你出去吃饭。”

    　　顾芒眉眼微扬，眼底的寒冽收敛了些，“行。”

    　　秦放见大佬没事，松了口气。

    　　……

    　　教育局澄清顾芒的成绩之后，热搜上有关顾芒的热度很快降了下去，没人发现异常。

    　　顾音的手机也很安静。

    　　下午四点公布成绩之后，亲戚都来找她问。

    　　现在却全没了声音。

    　　晚上，顾音回到雷家，看见客厅里多出来的一堆人，愣了愣。

    　　“外公，外婆，舅舅，舅妈。”她乖巧的喊了声，把书包放在一旁的凳子上。

    　　雷老爷子听到顾芒那成绩，近百岁的人，从来没这么后悔过。

    　　傍晚吃饭都没什么胃口。

    　　现在看见顾音，心头的阴霾才散了些，顾音虽比上不足，但是已经不错。

    　　顺了口气，他给顾音介绍沙发对面西装革履的人，“这是京城大学医学系招生办的老师，特地来家里拜访的。”

    　　遇到好的学生，各大学校都会抛出橄榄枝。

    　　更多会选择先下手为强，等到真正面试的时候，会有很多不确定因素。

    　　下午成绩才出来，京大的老师就立刻上门，速度很快。

    　　顾音礼貌道：“老师们好。”

    　　为首的那位老师姓许，对顾音第一眼印象不错，“你舅舅很早就把你的资料递给我们医学系了，这次联考你的成绩也很出色。”

    　　顾音谦逊的笑了笑，“七百一，连全国前十都没进去，还有个全科满分，看和谁比。”

    　　她在全国排第十九名，顾芒把全国第二名直接甩了三十分。

    　　顾音话一出口，雷家人脸色都变得微妙起来。

    　　他们刻意去忽略顾芒的成绩，没想到顾音竟然会主动提出来。

    　　刚顺过来的一口气又堵在胸口，不上不下，难受的不行。

    　　许老师闻言，就知道顾音在学习方面挺有上进心的，更满意，“全科满分的那位学生，比不了，她七岁就已经是全国状元了。”

    　　顾音捏紧手指，微微一笑，“老师，能问一下你们为什么不先去找她吗？”

    　　许老师看着顾音，没敷衍她，直言道：“国内所有一流名校摆在她面前任她挑，包括京大，不过她应该会选择国外更好的大学。”

    　　国内现在的确发展得很好，但是大学教育方面，有些方面还是稍稍落后，他们也在尽力追赶。

    　　顾音嗯了一声，顿了顿，道：“我想问老师您一个问题。”

    　　许老师点头。

    　　“如果我进京大医学系，可不可以拜入郁院长的门下。”顾音一点都没掩饰自己的野心。

    　　郁仲景是医学界的学术泰斗，更在医学组织占了一席之地，别的老师她看不上。。

    　　许老师嘴角动了动，欲言又止的，最终有些为难的开口，“这话我说了，你们别传出去，最好听了就忘。”

