
接到圣旨的姜二爷也不敢置信地瞪大桃花瞳看着上边的数字，再抬头问兄长，“大哥，赐婚竟连日子也给订下来么？”

姜松也有点蒙圈。他在礼部供事多年，对婚俗规矩最熟悉不过。万岁登基后一共降下六道赐婚圣旨，写得皆是“则良辰吉日完婚”，只有二弟这个是“于景隆六年三月初八完婚”。姜松盯着圣旨上的数字，觉得万岁是希望二弟早点成亲，这倒跟他不谋而合。姜松笑道，“万岁赐婚，自然是万岁说了算。离着你成婚还有三月，咱们该及早操办起来了。”

本就想让儿子早点成婚的姜老夫人最是开心，“既然如此，咱们……”

还不待姜老夫人说完，管事便急吼吼地跑了进来，“老夫人，嘉顺王妃、相翼侯夫人和工部侍郎曹夫人到了。”

姜老夫人笑道，“枫儿自幼便与易安、白晅几个玩在一处，昨晚娘便想着请她们来做媒，不想帖子还没下，她们便到了。快请！”

姜二爷连忙道，“娘，儿衙门里还有事，得先行一步。”

姜老夫人瞪眼，“你急什么，见过长辈再走不迟！”

姜二爷……

姜留捂嘴偷笑，爹爹这是害羞了呢。

随着祖母往外走去迎客时，姜慕燕走到父亲身边，低声道，“父亲，女儿想带妹妹去趟升平坊，向外祖母禀告此事。”

“也好。”姜二爷点头，“让姜凌跟着你们去。”

父亲是怕她和妹妹在外婆家受气，才让姜凌跟着，姜慕燕应了是，又小声问道，“请万岁赐婚之事，父亲还未与雅正夫人提起吧？想必圣旨已经到了昌明坊，夫人那边也不知忙不忙得过来。”

姜二爷愣了一下，这也要跟雅正说么？雅正做事向来周全，应不会忙不过来，吧？

姜慕燕见父亲不吭声，便知道他没想到这一层，一时也不知该说什么才好。

将三位贵客接进门后，姜二爷稍站片刻，与大哥一同出府时低声问，“大哥，万岁赐婚的事，应该跟雅正说么？小弟现在派人跑一趟？”

姜松看着还不开窍的弟弟，心中叹了口气，“二弟，你若不知该怎么办时，便将弟妹当知己好友看待，你怎么对朋友的，便怎么对她。你想想，若是万岁将降下一道与柴四有关的圣旨，你要不要提前告诉他？”

当然要！姜二爷抬玉指摸了摸挺拔的鼻梁，“那现在该怎么办？”

“这件事已经过去了，但以后遇到与弟妹有关的事，或者是与你们夫妻有关的大事，你要记得与弟妹商量商量。”姜松叮嘱道，“你跟我同乘一辆车吧？”

姜二爷摇头，“大哥先行一步，我还有些事，待会儿直接溜达过去。”

待姜松走后，姜二爷叫了姜猴儿过来，“你派人去昌明坊看看那边需不需要帮忙。”

姜猴儿笑嘻嘻道，“二爷放心，小人已经派人过去了。”若等着二爷想起来，黄花菜都凉了。

姜二爷立刻觉得没事儿了，甩甩袖子道，“走，跟爷去衙门!”

姜猴儿连忙道，“二爷，府外围了不少人，您还是乘车从走后门出府吧。”

姜二爷的剑眉一挑，“这是爷的地方，爷想走哪个门就走哪个门!”

纵使已经习惯了受人瞩目，姜二爷今日踏出府门时，还是有些头皮发麻。因今日府门前聚集了太多人，且每个都伤心欲绝地望着他，就好似他办了什么伤天害理的恶事一般。

见姜二爷终于出来了，众人围拢上来，有心直口快地姑娘直接问道，“二爷不是说不会再娶么，为何又要成亲？”

“二爷不是对二夫人一往情深么？”

“是雅正勾引您，让您迫不得已，不得不去她么？”

“二爷，雅正做了什么？”

“她怎么做到的？”

“……”

众人七嘴八舌地追问个没完没了，姜二爷听她们讲完，眉头便皱了起来，高声道，“雅正夫人并未有不端之举，是姜某在追查苏大人被害案中，得知她这十年为父母追凶所付出的辛苦，由钦佩到倾慕，才主动入宫回禀圣上。万岁也对雅正夫人赞誉有加，才为我二人赐婚的。”

这一句话，让众人都哑了声。是啊，雅正是被赐婚的，她若品行不端，万岁岂会将她指给姜二爷？可凭什么是雅正呢，她都那么老了，还是个琴师！

众人一阵阵心酸时，便听姜二爷又道，“诸位姑娘都与雅正夫人一样，是品行端方、性情坚韧的好姑娘。花香蝶自来，梧高凤必至，你们都会觅得良缘，嫁得如意郎君的。诸位已经成亲的弟妹、嫂夫人们，你们得知姜某成亲便前来道贺，皆是善良好心之人，能娶你们为妻的男子，当属三生有幸。”

二爷都要娶妻了，她们哪还有良缘，未成婚的姑娘们一个个失魂落魄；已经成婚的小媳妇们心中感慨，有人高声道，“二爷，小妇人所嫁非人，该怎么办？”

姜二爷眉眼一低，颇有官威地道，“若他不以夫妻之礼待你，你便将他告到衙门，本使让人将他收拾服帖再给嫂夫人送回去。若他不改，本使就留他在兵马司大牢内思过！”

多在后边看热闹的汉子们在心里把姜二爷骂了个遍，前边围住的小媳妇们却激动异常，围到姜二爷身边争先恐后地抱怨自家丈夫。

“我家那懒汉，回家就往炕上一躺，小妇人做好饭了叫他起来吃，他还发脾气！”

“你这比我家的好多了，我家那口子，整日连家都不带回的！好不容易回来一趟，不是取银两便是换衣裳！”

“我家那个被清平江的小骚货把魂儿勾走了，恨不得把心都掏给人家，天天骂我是黄脸婆！这日子没法过了！”

“快要过年了，我家还牵着钱庄五两银子的赌债，那个该挨千刀的……”

姜二爷听得脑袋嗡嗡直响，高声道，“诸位嫂夫人，咱们到衙门说可好，姜某再不去衙门，该被张大人责骂了。”

见爹爹被万紫千红簇拥着走了，隔着门缝看热闹的姜慕锦忍不住感叹道，“二伯本事真大，几句话就把祸水东引了。”

姜留深以为然地点头，她爹爹不当明星实在是太可惜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67920262"  chaptername="第346章  祸水东引">加入书签</a>
</div>
