 在马万里面前的是一张年轻而冷峻的脸庞。这个面颊，他只见过一面，但却深深的印在他脑海之中，令他永生难忘。

    因为，眼前这人，就是他马万里在探索龙墓之时看见的那位惊若天人的陈先生。当

    时，探索龙墓的武者被隐门世家的人包围，威逼着他们交出宝物。最后，陈飞悍然出手，直接将隐门江家的天级武者都江如龙和江寒击杀，救了现场的武者，也震惊了这些人。

    马万里就是被震惊的那些人之一，作为一名被称为半步宗师的武者，马万里十分清楚地级巅峰和天级初期之间的差距。而

    作为一名俗世武者，他也清楚普通武者和隐门世家的武者有多大的差距。这

    种情况下，陈飞仍旧击杀了江如龙和江寒。这种恐怖的实力，让马万里震惊无比，同时也羡慕无比。特别是知道陈飞还只是一个不到三十岁的年轻人，这就更是让马万里震撼无比了。

    所以现在，马万里看到站在自己对面的对手竟然是陈飞的时候，他身上的满腔战意，马上消散无影，真元气息也迅速消散，不敢再有一点敌意。最

    终，马万里落到木家灯船甲板之上，啪嗒一下单膝跪在了陈飞面前，低头道：“马万里，见过陈飞陈宗师！”

    陈飞双手背在身后，眼皮翻动，淡淡的瞥了马万里一眼，出声道：“你认识我？”马

    万里抬头飞快的看了陈飞一眼，随即低下头来，连忙解释道：“探索龙墓的时候，我也在人群之中。”“

    原来如此！”陈飞点点头，算是了解情况，然后看着马万里道，“那你现在，是什么意思？要和我动手吗？”“

    不敢，我完全没有这个意思。”马万里连忙摇头否认，不敢有任何的迟疑，整个人脸上露出紧张无比的神色来。“

    是吗？”陈飞淡淡道，目光盯着马万里，眼神审视着他。二

    人的交谈声音并不大，河岸边的人自然听不到。于

    是，在他们看来，刚才气势狂暴，准备一击必杀陈飞的马宗师。突然间不知道中了什么邪，竟然没对陈飞动手，反而跪在了陈飞面前，态度似乎十分恭敬。如

    此场景，实在是让众人惊讶疑惑无比，不由得纷纷议论了起来。“

    到底发生了什么，马宗师怎么突然不进攻了！”“

    不仅是不进攻，他似乎对那陈飞反而恭敬起来了。这到底是怎么回事？”…

    ……

    就连蔡兴平蔡老，此刻看到如此状况，也是满脸疑惑，露出不解之色来，忍不住出声呼喊道：“马宗师，您没事吧？”蔡

    兴平的声音很清晰，但此刻的马万里，面对陈飞审视的目光，根本不敢有任何多余的动作，整个人跪在陈飞面前，好似石雕一般，一动不动。

    马万里没有回应，蔡兴平心头不由得涌起一股不祥的预感来。

    此时，报仇心切的马武一，看到父亲没有动作，不由得出声喊道：“爸，你怎么了？快动手，杀了那小子啊！”

    郑坤此时也附和了起来，对陈飞呼喝道：“陈飞，在马宗师面前，你还不识相点，自己乖乖束手就擒，别让马宗师动手。”

    一旁的蔡海随即冷声呼喝道：“姓陈的，现在你跪下来求饶，或许马宗师心情好，能让你死得干脆一些。”

    三人的声音传到木家灯船之上，落入到马万里耳中，让他额头渗出一层细密的汗珠，整个人紧张无比，几乎要窒息了。

    此刻，他几乎恨不得冲过去，狠狠掐住三人的脖子，让他们赶紧闭嘴，不要再说话了。否则的话，真的激怒了陈飞，他们所有人，都有可能死在这里。

    但此时的三人根本不知道这点，还在喋喋不休的说着，而且话语还越来越难听，对着陈飞直接辱骂了起来。陈

    飞面色冷漠，看了马万里一眼，冷冷开口道：“他们，都是仗着你在，才这么嚣张的？”

    马万里闻言，浑身狠狠的颤抖了一下，连忙摇头，“陈宗师，我不敢，我没有授意他们如此！”

    说完，马万里马上扭头，对着木楼的发现发出一声怒喝，“都给我闭嘴。”顿

    时，马武一、郑坤和蔡海三人被吓了一跳，话语一下全都被憋了回来，满目惊愕的看着马万里，眼中充满了不解之色。“

    这，马宗师怎么了？”“

    我们骂那陈飞，马宗师怎么会这么生气？”“

    我们做错了什么吗？”…

    ……木

    家灯船之上，陈飞见状，看了马万里一眼，淡淡道：“刚才，你们说了，宗师不可辱。你觉得呢？”闻

    言，马万里身子颤抖了一下，咬了咬嘴唇，对陈飞道：“陈宗师请放心，我马上去教训他们。”

    说完，马万里身形一跃，从灯船上飞了回来，直接朝木楼上的马武一、郑坤和蔡海三人飞了过来。

    “马宗师（爸）！”三人几乎是齐声开口呼喊道。

    但是，不等他们多说，马万里面色铁青的瞪着三人，发出一声怒喝，“都给我跪下！”“

    爸！”“

    马宗师，我们——”三

    人闻言，满腔疑惑，不解的看向马万里。但

    此刻的马万里，感受到背后射来的陈飞的冰冷目光，身子狠狠的颤抖了一下，瞪向三人，呼呼的出手朝三人攻了过去。

    第一掌，马万里的手掌拍在了马武一的腿上，咔嚓一声，直接将马武一的左腿拍断，发出一声惨叫声来。不

    等其他人反应过来，马万里随即又接着出手，“啪啪”两下拍在郑坤和蔡海的腿上，将他们的腿也全都拍断，发出两声凄惨无比的惨叫声。

    如此一幕发生，顿时让木楼上的所有人全都惊呆了，一时间呆滞在原地，脑袋一片空白。

    蔡老首先回过神来，看着自己倒在地上惨叫不止的孙子，不由得面色一变，看向马万里，出声道：“马宗师，海儿是有什么做得不对吗？”回

    过神来的郑钦仕，此刻看到郑坤痛苦的嚎叫着，也是满腔怒火，但却不敢对马万里发火，只能咬牙道：“马宗师，我家坤儿有什么不对，我愿意道歉。” 