    选拔赛一共分为三个阶段。

    第一阶段，公布的对阵表与很多比赛的淘汰赛类似，只要定下第一轮的对阵，第二轮的选手就是另一个小组的胜者。剩余25人中，再除掉总耗时最长的选手，只剩下24人。

    第二阶段与第一阶段类似，24名选手重新排出对阵表。但对阵排布也有讲究，会根据比赛时长排序，原则上，用时最短的前6个人会被列为种子选手，不会在这一阶段的两轮比赛中相遇。

    第三轮是由抽签确定，六个人比赛一轮，决出三个优胜者，即为七人众剩余的名额。

    从理论上说，如果六名种子选手的实力够强，是有机会全部晋级最后一轮的。

    因此，佑介在比赛结束之后，就已经知道了他的对手是谁。

    只是那个时候，他在医疗队帮忙，没有看到那一场比赛。

    当佑介找到正在训练场练习的再不斩时，再不斩差点将佑介踢出去。

    比赛的时候在忙医疗班的事，现在着急了！？

    但佑介也有反驳的理由。

    “她比赛时间多长？”

    “一分钟。”

    “那就对了。你觉得这一分钟，我能看出什么？最多也就知道她是不是用了全力，但手里还有多少底牌，全然不知。真正了解一名对手，至少要有2个小时的接触才行。”

    “反正，我可提醒你。你在第一轮耗时5分钟，这个时间不是最后一名，但也不在前十之列。万一，你在第二阶段与我分到一个小区，我可不会手下留情。”

    佑介有点尴尬，第一轮玩的有点过，浪费了点儿时间，使用的都是常规忍术，体术也没跟上。这些他都是有意而为之，因为表现的太强势，会被井川武重点关照。

    他的目标又不是图爽，而是要笑到最后。

    “放心，我也不会。”佑介说道。

    再不斩以为佑介在斗嘴，也没往心里去。

    “你看过死者身上的切口吗？”再不斩问道。

    “切口？”佑介神色僵硬。

    他只听过死者身上的“伤口”，“切口”确实听得不多。

    当然，这也可能与他尸体见得少有关。毕竟战场上的死人，基本是就地刨坑，而他虽然是医疗忍者，其实，待在医疗班的时间也不够长。

    “嗯。头差点被砍下来。当然，这还不是最关键的。你知道死者身上的伤口有什么特点吗？”

    佑介摇头。

    “全部在关节处，且挑断了关节。这一点很重要。”再不斩提醒道。

    “这我清楚。”佑介点头，“这意味着两个人的实力差距很大。”

    再不斩尬住了，他完全不是这个意思，但他又没办法反驳。

    可不就两人实力差距大吗？否则，也不会被挑断关节。

    “我是说，她很清楚关节是身体的薄弱点。懂吗？”

    佑介再次点头，“我也清楚。”

    他再怎么摸鱼，但也是一名医疗忍者，必须清楚人体的骨骼和内脏的排布，否则手术都没办法做。

    不要说肘部这样的大关节，就连类似拇指的小关节，他都很清楚。

    在人体结构方面，他是专业的。

    再不斩眉头跳了两下——他没有眉毛，但正因为这样，皮肤和肌肉跳动起来才格外明显。

    真是说不过佑介，更让再不斩无奈的是，佑介说的也没错。

    杀人只需要捅一刀，怎么和医疗忍者比谁更了解人体结构？

    “你说，你是不是杠我？”再不斩反问道。

    “我不敢。”

    佑介一脸嫌弃地看着再不斩，没想到你好这口。

    不……

    从他和白的关系推断，并不能排除这种可能的存在。

    我真傻……

    佑介随即露出了排斥且理解的目光，气得再不斩差点磨刀霍霍。

    这家伙怎么这么讨厌！？

    “你是故意的吗？”再不斩反问。

    “呃……你继续说吧。”佑介只是陈述事实，但貌似是在和再不斩跨服聊天。

    再不斩深吸一口气，平复烦躁的情绪。

    “与这样的对手厮杀，忍术就变得不那么重要。别这样看我，对于第一次遇到这种对手的忍者而言，会非常不适应，因为在没有办法快速结印的状态下，他们会被完全压制，并在一次失误之后，被对方解决掉。所以，能否适应这种类型的对手，就变成了比赛成败的关键。”

    话音刚落，再不斩便挥出了长刀。

    本意是想让佑介感受一下忍刀的速度，却不料佑介用苦无接了下来，而且毫不费力。

    这他能忍？

    于是，再不斩接二连三的发动攻势，想要将刚才憋在心里的怒火全部发泄出来，但每一次攻击都被佑介挡了下来。

    嘿，小样，不信治不了你。

    再不斩有些上头，一连十几回合，完全攻不破佑介的防线，便也用上了全力。

    水卷长刃，长刀犹如一条水龙，冲向佑介。

    佑介闪身躲过，再不斩近身到他的面前，正要继续攻击，他张开口，一团水流从口中喷出。

    再不斩躲闪不及，被喷了一身。

    “有意思吗？”再不斩擦了把脸。

    本以为是高伤害的忍术，谁知就是单纯地吐吐水。

    “本来挺没意思，现在，有点意思了。”佑介揉了下肩膀，从训练场的刀具箱中挑了把忍刀，“真正的比试，现在才开始。”

    之前一直和三代对练，发起疯来的三代完全不考虑轻重手，进攻就像狂风暴雨一样，想还手根本没机会，他一直处于被动反击状态。

    现在好不容易有一个水平不错的家伙和自己对练，佑介不会放过这样的机会。

    “很好。希望你不要让我失望！”再不斩心里也握着一团火气，听到佑介这么说，也露出了笑容。

    ……

    这两日，秋元璃一直在思考暗部想要与她商量的事。

    220万两的债务不算少，哪怕是做S级的任务，也要六七个。

    倒不是S级任务不值钱，而是以她目前的身份，就算有相应的实力，也很难从正规渠道接到大量的S级任务。

    换言之，她拿的是“外包”的钱。

    而既然是S级任务，便不可能那么轻松，做的都是刀口舔血的生意，稍有不慎，性命都没了。

    当然，生命属于父母，没了也没什么好遗憾的，但是病重的母亲怎么办？弟弟又怎么办？

    秋元璃揉着额头，眉头锁起，直到清晨的第一缕阳光透过窗户，洒到她的身上，她才缓缓的睁开眼睛，内心也有了一个愈发清晰的答案。

