    每一年的转会期，都或多或少会有一些大动作。

    比如有些战队，会选择引进新鲜血液；

    有些老将退役；

    甚至还有全面重组。

    几乎每隔三年左右就会有一次转会期大地震。

    那段时间，观众最愿意吃瓜的。

    同时，也是粉丝们最不想看到的。

    大规模重组或者转会，粉丝基本上都是喜忧参半。

    毕竟战队里有五位首发队员，每一位队员都或多或少的粉丝基础。

    一旦某一位选手退役或者转会，部分粉丝肯定是不情愿的。

    转会到一个前景比较好的队伍，那还好，算是老东家还有良心。

    如果转到一个排名垫底，摆烂的队伍，只能说，ZB家眼里钱才是一切。

    还记得上一次的大地震，是在s4结束后。

    那时候，皇族SHR首先引入韩援，并且进入世界赛拿到亚军的好成绩。

    国内的俱乐部一看，这引援的效果相当不错啊！

    自那一次世界赛后，s5转会期LPL引入大量韩援。

    三星十子，全部来华。

    这是当年转会期最大的新闻了。

    而每隔一个赛季，LPL都会引入一部分世界冠军的韩援。

    别人打不过是加入。

    LPL打不过是引入。

    只要把你的冠军都买过来，那我们不就有希望夺冠了吗？

    当时，大部分俱乐部的心理都是如此。

    但每一年的成绩却越来越差。

    从s4开始，LPL最好成绩是八强。

    或许大家都忘记了，其实语言沟通才是夺冠之路最大的障碍。

    当然，如果韩援肯下功夫学习汉语的话，那没问题。

    而且两个韩援至少有一个汉语说的比较好，那也没问题。

    怕的就是，队内两个韩援都不会汉语，反而让队员去学韩语，这就比较讽刺了。

    如今离上次转会期大地震已经过了三年。

    s8转会期或许又会出现比较有意思的事。

    而且PDD显然是有备而来，等待转会期的风暴。

    ……

    有了五速鞋的宋命，支援速度非常的快。

    也就意味着，宋命必须要把GANK的节奏持续下去，才能对得起这五速鞋。

    游戏对局很快来了9分钟。

    这个时候，双方的召唤师技能包括大招都是很全的。

    而峡谷先锋要在10分钟刷新，小龙也早就被宋命拿掉了。

    这一波来下路，主要是帮下路的小昭拿一塔。

    虽然一直在针对中上，但下路也是孩子啊！

    孩子需要关照的。

    作为四个队友的爸爸，那自然也要一碗水端平。

    帮助下路推完塔后，宋命直接穿过河道，然后当着Faker的面，再次去了上半野区。

    目的很明确。

    就是要搞上路的Huni。

    而且也没想着杀，单纯地不想让你压线吃兵，就这么简单。

    被宋命这一折腾后，Huni在9分钟才只有71刀。

    比以前的发育，少了很多。

    但基本功确实在的，以至于目前依旧比Mouse多了两三个小兵。

    等到宋命来到上路后，小花生则是靠在了下路，准备拿第二条的小龙。

    SKT的执行力、视野以及运营都是顶尖水准。

    他们在拿龙之前，会做好充足的准备。

    而EDG占领不了小龙的位置，果断选择放弃。

    进而给Huni压力。

    这一局，Huni算是整个s系列赛最惨的一次了。

    连番遭到针对后，让他的心态也出现了问题。

    而宋命要的就是这种结果。

    让你Huni难受！

    你不是喜欢装吗？

    看你打线上怎么装！

    宋命也完全不怕报复。

    野区再憋屈，也就让对面三buff开局。

    真要被压的很惨，去线上也能混一混经验。

    但线上可不一样。

    尤其是上路。

    在以前，上路被叫做是孤儿路。

    意思就是没爹疼，没娘养，就像是一个孤儿一样在上路独自发育。

    甚至被对面打野针对，只能忍气吞声地受着。

    近几年，上路位置渐渐地开始恢复地位。

    尤其是MaRin，在世界赛上大杀四方。

    并且成功拿到世界赛的Fmvp后，上单这个位置也终于被重视起来。

    但被教育之后，打野不来帮，孤儿路永存。

    此刻的Huni一脸沉闷，上牙齿死死地咬着下嘴唇，仇视着宋命。

    显然，作为一名SKT上单，什么时候受过这样的委屈？

    他决定，如果有机会打团战的话，他一定让宋命尝试一下被针对的滋味。

    但现在，还是老老实实地去二塔的自闭草丛吧！

    宋命帮助阿光推掉上路后，SKT的一塔只剩中路坚挺。

    不过SKT想要在前期守住中路还很简单，毕竟EDG也不敢强推。

    一旦推进的时候，出现失误，很有可能满盘皆输。

    前不久，小组赛里那场1w经济被翻盘，就是血淋淋的例子。

    这一次，有了宋命的指挥，这种失误大概率不会犯。

    但同样，你若是不推进，对面往下拖。

    EDG这个阵容依旧支撑不了多久。

    这个时候，只有两种办法。

    一是找边路的麻烦。

    抓一波Faker或者Huni。

    但抓Faker的队伍基本上都产生心里阴影了。

    去年的ROX tiger还历历在目。

    上路三人，抓一个没有闪现的发条，愣是让他给跑了。

    而这一跑不要紧。

    主要把当年最热门的召唤师技能疾跑给跑没了。

    而且现在的疾跑也改成了“疾走”。

    抓Faker，抓到了还好，能继续扩大优势。

    但抓不到的话，问题就大了。

    当时ROX tiger就是因为没抓到上路的Faker，导致自己白白丢了中路的二塔，最后止步于四强。

    那抓Huni呢？

    这人倒是挺好抓的。

    毕竟你再怎么去针对他，他都会装。

    你就算是把他抓到0-8，照样能装的起来。

    而且过分的是，就算是负战绩，还是依旧能压得Mouse抬不起头……这就有些离谱了。

    不得不说，Huni装也是有资本的装……

    既然抓边路不成，那只能引导团战或者找机会打团了。

    实在团战也打不起来，EDG只能尝试着拿峡谷先锋，等找个空档机会，把中路的防御塔给撞掉。

    那是最后的无奈之举了。

    现在EDG上下两路都有着防御塔的优势，SKT除了拿掉小龙后，也不敢乱来。

    倒是宋命，前期没反到小花生的野怪，自然是惧怕对面的支援。

    而现在，仗着视野的领先，必须要让这个小花生尝尝苦头才行。

    PS：求推荐票，求月票！

