    “地球，以后就是我们罩了。”

    “谁来找事，就是找死。”

    青木听着这四个纳美星人的话，并不怎么相信。

    这是一种生存本能上的反应，每做一件事情，都有它的目的。从第一到第八代世界树的传承记忆中，所有的记忆都在强调，外星人是极具侵略性的，所以青木不可能因为几句话就盲目地去相信这纳美星人的话。

    “谢谢照顾！！”对于送上门保护伞，青木当然是假装欣然接受，因为他拒绝不了。

    不过纳美星人并不知道青木那复杂的心思，仍旧说道：“你们这里太弱了，确实需要我们保护才能度过难关。在我们那里，晶体怪物一般的情况下就是一阶的小动物就能打败了，而刚才听你好像说，就连即将三阶的元兽都打不过，可见你们的物种层次有多低。”

    纳美星人的语气有点高傲，甚至可以说是鄙夷地球，这让青木有点不喜。

    不过他们不知道的是，他们所听见、所闻的生机兽，都是小鸡、小猫、小狗这样的小怪兽，虽然有点‘凶残’，但体型小，完全不被他们放在眼里。

    他们完全不知道地球上出现的生机兽，要比他们所见所闻的那种生机兽，要庞大、恐怖很多。

    “还是问你刚才的问题，你为什么要帮我们？”

    “就是单纯的想要帮助你们而已，你想想我们能有什么意图？是吧。世界树阁下，你的疑心太重了。”

    青木连连抱歉。

    最后，纳美星人终于开着宇宙飞船离开了。

    临走的时候他们把制造晶体机器的方法给了青木。并承诺，以后地球只要有外部来的危机，纳美星人都可以帮忙解决。至于内部的危机，纳美星人就不插手了。

    “看这个星球的样子，也没有什么特别的啊？为什么总部会那么重视？还费那么大的劲？”

    “这个我们不管，我们只要执行命令就可以了！看样子这星球起码要再过50年以上才能完成星球之心激活，我们先去其他的地方逛一逛，找几个乐子玩玩……”

    “嗯，顺便警告一下那些虎视眈眈的家伙，要么滚出去，要么死！”

    就这样，纳美星人离开了地球。

    而青木自然不知道这些纳美星人离开之时说的那些阴谋重重的话。

    纳美星人的造访，留给了人类无限的遐想，什么时候人类也能够发展到这个程度……

    不过人类飞往海王星的宇宙飞船被摧毁了，里面的宇航员也都死了，这对于人类来说，实在是一个沉重的打击。

    但是人类绝对不会因此后退，他们只会迎难而上。走出地球飞向宇宙是人类历史上多少年来的梦想。梦想，不会因为一次失败而终结。

    人类只会远战越勇，既然宇宙充满着危险，那就更加要面向宇宙，探索宇宙，这样在才能再未来的各种危机中从容的面对。

    ……

    中国，西藏。

    “今天，将再次见证奇迹，第二艘探索海王星的宇宙飞船即将起飞！！”

    在数百万人的瞩目当中，一艘巨大的飞船逐渐起飞升空，然后快速穿过大气层，消失不见。

    这艘飞船运用知识技术有百分之九十都是来源于利比的一艘飞船缓缓发射，这是人类发射的第二艘去往海王星的飞船。

    这是一艘高模仿LB号的飞船，不像之前的那个，是美国自主研制。

    虽然一个是山寨，但是所蕴含的技术等都要比美国那艘宇宙飞船要高许多，速度也要快多了。

    和上次一样，他们前去海王星的目的是观察探测和试验，成功之后人类便会开始尝试着派遣运输飞船前去开采能源矿石。

    “用不到两年，便能到达海王星，能源矿石……希望能够给我一个惊喜……”青木想起自己的计划，暗想道。

    ……

    一年后，地球的人类终于逐渐进入了大一统，地球联邦政府开始建立，开始逐渐掌握世界大权。

    两年后，也就是2040年，因为有着外星的压力，还有向宇宙拓展的梦想，再加上世界树的统筹，国家开始在弱化，管理职权开始逐渐移交到了地球联邦政府中国。

    地球联邦政府在地球管理上，开始发挥出越来越重要的作用。

    终于，到了2041年年初，人类宣布统一，在也没有国家之分，只有地区之分，全世界只有一个国家机构——地球联邦政府。

    纳美星人也曾经说过，文明发展到越高的地步，人类便会趋于一个整体。

    在很久以前，人类还处于原始社会，那时候所分散的势力更加繁琐，用部落相称。现在的一个国家比以前的几百部落还要大。接着，小部落开始联合形成大部落，这样人类越来越聚集，便有了国家这个名次。

    当国家步入到一定阶段，国家之间也有了联合，比如以前的欧盟。

    因为当发现有较大势力出现时候，较小势力都感觉到危险，便开始了联合。你联合我联合，于是小势力的规模逐渐变大，以抗衡大势力。

    往复循环，各种势力逐渐越来越大。

    就像中国的历史，由原始部落不断联合，到奴隶诸侯，到统一，再到现在的与其他国家组成联盟体。

    对于目前的国家来说，如果没有世界树的激发，想要地球大统一是很难的。主要的原因是因为文化、语言、风俗、肤色，各种各样的因素加在一起，让大国难以联合。而小国又因为各大国势力处于自身利益考虑，不断在幕后朝中。

    不过，不论是正常联合统一，还是被强制的占领统一，人类的发展趋势只有统一。

    因为现在地球的主要矛盾，已经由地球内部人类各大势力之间的矛盾转移到了宇宙文明种族之间的矛盾。在文明大毁灭面前，什么内部矛盾都可以轻易放下。

    至于那纳美星人的承诺，连青木的不信，以人类那多疑猜忌的性格会相信？

    ……

    这两年，那个诡异果冻空间的制造的生机兽两只都出现了，因为没有黄色晶体生机兽的指引，所以它们都在当年的秋天、冬天出现。

    这两只生机兽虽然都一如既往的强大，但在三阶元兽面前，也只是渣渣，唯一的作用就是送上它们额头上的晶体。

    青木也尝试让人类按照纳美星人给的技术制造了一台晶体制造机器。

    果然在第二个月就出现了一只生机兽，而且这只怪物成长性跟果冻空间制造出来的生机兽差不多，在不到一年中，实力就成长到了堪比高级二阶元兽，而且额头上的晶体也非常大块。

    “这是怎么回事？为什么纳美星人说得到的晶体都很小？难道是地球有什么与众不同的地方？”

    青木百思不得其解，最后只能把原因归结于地球本身的问题。随后青木有想到了隐藏在自己灵魂中的那个神秘圆环，也有可能会跟它有关……

    “树哥，今年的元兽虽然是黑色晶体，比那次抠门的纳美星人送的还大了几十倍，但是也不够分啊。”雄豹拿着今年刚刚收获的晶体叹道。

    “我也没办法啊，我要是能生产的话，我绝对然你吃个饱。”

    “这些生机兽太弱，也根本达不到锻炼的目的，而且贡献的晶体还有肉都不够多，所以我想到一个办法。”雄豹奸笑道。

    “说。”

    “树哥你想想啊，那些晶体怪物如果出现的时间越晚，实力就会越强，所以我们就不让它出现的那么早！”雄豹提议道。

    树哥恍然大悟：“你的意思是让黄色生机兽饲养他们，就像是以前那样？不过，好主意。”

    就这样，黄色晶体生机兽的职业被确定了——生机兽饲养员！

    黄色生机兽把每年诞生的生机兽吸引到一个地方，让人类圈养起来，让这生机兽慢慢生长。当然，对于黄色晶体生机兽还有这个圈养地的防备肯定是非常严格的。

    黄色晶体怪物现在已经被青木吓怕了，虽然这个差事挺麻烦，但是最起码算个有‘工作’一族，再也不要担心被杀了。

    人类大统一趋势很明显了，青木也不要求什么。至于动物界的事情则由雄豹等几个三阶元兽管理，青木也不要关注。除非是有什么需要自己去做的事情才会出手。

    就这样，人类再次进入到了稳定快速发展的阶段。

