    “康王倒是很积极。”

    秦飞哼了一声，眼中寒芒闪动，“他说找我什么事了吗？”

    对这康王，他实在没有任何好感。

    柳苍穹被杀，他带着大夏百万兵甲，大败东夷大军，一转眼，康王就派人进入军营，想要谋夺兵权，甚至还要强行带走八岐战神。

    那是丝毫不顾及柳苍穹的面子啊！

    今天，他和十大家族约斗，康王又派人去阻止他，嚣张无比，强势至极，最后还敢对他出手，这简直岂有此理。

    不过，他们双目没冲突，他也懒得和对方计较。

    没想到，他刚回骊山园，茶都没来得及喝一口，对方就主动追上门来了。

    这是要干什么？

    问罪吗？

    秦飞在心中怒哼一声。

    “具体什么事，他们没说。”

    丁庆凝声道，“但他们的态度极为嚣张，只是点名让您去拜见康王爷。”

    “看他们的架势，只怕来者不善。”

    他的脸上全是愤然。

    然后，他看向秦飞，“师父，我们为大夏，先是征战东夷，跟着又是打十大古武家族，立下了赫赫功劳，大夏不给奖励就算了，却总是来恶心我们，非要骑到我们的头上，这实在太让人心寒了。”

    他紧紧地攥住了拳头。

    “胡说什么呢？”

    秦飞冲他瞪了一眼，呵斥道，“康王是康王，国主是国主。”

    “康王代表不了国主。”

    “而且，我们是为这神州大地的子民而战，不是为那康王而战。”

    “记住，康王不算什么，只要国主看重我们，那就足够了。”

    他们不能因为康王，就对整个大夏生出怨怼之念了。

    康王还代表不了整个大夏。

    “若国主也是这样的心思呢？”

    丁庆望着秦飞，沉声问道，那眼中精芒闪动。

    听此，秦飞怔了怔。

    然后，他深吸一口气，拍了拍丁庆的肩膀，再次说道：“我说了，我们是为神州大地的子民而战，不是为了某一个人。”

    “若连国主都不信任我了，我隐退就是。”

    “到时候，这一片大地，就靠你们了。”

    他冲对方笑了笑。

    丁庆摇头。

    “其他人如何，我不管，但我绝对不会离开师父。”

    他望着秦飞，无比郑重的道，“我要跟着师父，追寻武道！”

    那眼中闪烁着道道精芒，“而且，我相信，古武阁的三万弟子，大部分都愿意追随师父！”

    他说得极为肯定。

    秦飞不仅是他们的师父，阁主，更是他们最信任的伙伴。

    原本，他们是柳苍穹的兵。

    现在柳苍穹死了，秦飞就是他们最信任，最尊敬的人，他们愿意追随秦飞。

    至于其他人？

    他们不承认。

    “不说这些了。”

    秦飞笑着拍了拍他的肩膀，“我们去会一会那康王！”

    “我也想看看，他如此迫不及待地找上门，又想干什么？”

    说着，他的眼中也是射出道道精芒。

    那身上，气息不住地翻涌。

    康王又如何？

    让他不爽了，他谁的面子都不给。

    “我先去看看。”

    然后，他向江梦说道，“本来还想多陪一陪你呢。”

    他的脸上满是无奈。

    江梦冲他笑了笑，“我没事的，正事要紧。”

    “抱歉啊！”

    秦飞冲她歉然一笑，跟着，转身离去。

    很快，他就来到骊山园的会客厅。

    随着古武阁弟子驻扎，骊山园内也建造了很多建筑，会客厅自然也是其中之一。

    他刚到会客厅前，就看到，那会客厅外，站了三十多人，每一人的气息都非常强大。

    他们全是宗师！

    秦飞见此，眼眸中不由射出道道精芒。

    三十多名宗师！

    大夏的实力，并不像他想象中的那样弱！

    康王来见他，却直接带着三十多名宗师，这是想干什么？

    耀武扬威吗？

    秦飞的双目，不由得冷了下来。

    对方，果然是来者不善。

    “阁主！”

    这时，闫展鹏和胡巧巧等人凑了过来，纷纷向秦飞行礼。

    秦飞也冲众人点了点头。

    “阁主，不是说，大夏没有武者吗？他们是什么人啊？”

    “三十多名宗师，这实力很不弱了啊！”

    “没想到，大夏竟然有这么多宗师。”

    “若是再加上我们，那就是近七十名宗师了，哪怕和十大古武家族相比，只怕也不会差很多吧？”

    “不要忘了，我们还有四十多名半步宗师呢。”

    众人议论纷纷，一个个的神情很是轻松，那眼中都充满了兴奋。

    他们已经加入大夏了，大夏的实力越强，才越有机会和十大古武家族抗衡。

    “他们，和我们不是一路人。”

    秦飞扫了众人一眼，淡淡的道，“不要将他们当成自己人。”

    “而且，对方是皇室弟子，也看不上我们。”

    他语气平静。

    康王来者不善，他自然也不会坐以待毙。

    三十多名宗师？

    人数确实很多，但不好意思，他也刚招揽了三十多名宗师，在人数上，他根本不惧对方。

    闫展鹏等人听了，都沉默了下来。

    很多人不由地攥了攥拳头。

    他们要么是散修，要么就是小势力的人，为了踏入宗师境，他们可谓是无所不用其极，更被十大古武家族，以及武道界的大势力欺压，受尽了白眼，屈辱。

    可以说，他们能修炼到宗师境，真的太不容易了。

    他们也想要尊严。

    秦飞打败了十大古武家族，更掌控着一个大型遗迹，所以，秦飞一声令下，他们直接就加入古武阁了。

    一方面是为了修炼资源，另一方面也是为了抱团，为了尊严。

    可没想到，加入大夏了，竟然还要被大夏内的人鄙视。

    秦飞将这一切看在眼里。

    “对方是大夏王爷，自持身份，高高在上习惯了。”

    “不过，诸位也无需担心，那滇山古遗迹掌控在我的手里，而我们又是宗师强者，他想欺压我们，也要思量一下。”

    他淡淡的道，那身上气息涌动，双目炽亮无比。

    他就是在告诉众人，天刀门遗迹掌控在他的手中，只要众人跟着他，那就能进入古遗迹。

    至于康王爷？

    若对方逼他们太狠，他们是宗师强者，大不了脱离大夏就是。

    众人明白了他的意思，一个个的眼中都露出道道亮光，神情也变得轻松起来。

    他们毕竟是散修，此时，倒是巴不得秦飞带着他们脱离大夏，这样的话，他们掌控着一个大型遗迹，反倒是无拘无束，不用受大夏的限制了。

    “阁主放心，我们必定为阁主效死力。”

    “没错，我们是因为敬佩阁主，这才加入古武阁，至于其他人，我们不认。”

    “阁主如何做，我们都全力支持。”

    然后，众人纷纷表态。

    对此，秦飞很是满意。

    对十大古武家族来说，三十多名宗师或许不多，可在他的手里，却也算一股不小的实力了。

    若是利用好了，也能发挥出奇效。

    而且，这些人缺乏资源，却能修炼到宗师境，必定都是心性坚韧，天赋极高之人，若是带到天刀门遗迹，借助那浓郁的天地元力，还是有很大的提升空间的。

    “好！”

    秦飞沉喝一声，整个人的气息都是激荡不已。

    “你们若不负我，我秦飞也必定不会亏待诸位！”

    “让我们携手，共创美好未来！”

    他慷慨激昂地道。

    然后，大手一挥，“走，我们去会一会他！”

    众人轰然应诺。

    跟着，在秦飞的带领下，一行人气势汹汹地向会客厅走去。

    大夏康王又如何？

    他们根本毫无畏惧。

    “来者止步，报上名来！”

    刚一到会客厅门口，秦飞等人就被那些宗师拦了下来。

    一众人气息昂扬，直向秦飞逼压而去，那威势嚣张至极。

    “你们，是不是搞错了？”

    秦飞冷冷逼视着众人，“这里，是古武阁，乃是我的地盘！”

    说话间，他的身上爆发出无比强大的气息。

    对方在他的地盘，让他止步，还要报上名字，这完全就是将自己当成主人了。

    这又将他置于何地？

    “你错了。”

    一位宗师望着秦飞，无比冷傲的道，“这里是大夏的地盘！”

    “康王来了，那就是康王的地盘！”

    他说得极为肯定，不容置疑。

    就像是在说一件理所当然的事情。

    听此，秦飞的双目不由眯了起来，紧紧地盯着对方。

    对方闯入别人的家里，竟然还振振有词。

    “怎么，你还想反抗不成？”

    那领头的宗师不屑的望着秦飞，整个人都是嚣张无比，“你敢动手吗？”

    他的脸上，全是蔑视，嘲讽。

    嘭！

    下一刻，秦飞的身上爆发出一股强大的气息，直接一脚踹了过去。

    这一脚太突然了。

    四势在一瞬间同时爆发，更让他的速度快到了极致。

    那领头的宗师根本来不及反应，秦飞的攻击就到了面前。

    他如遭雷击一般，整张脸瞬间大变，当场喷出大口的鲜血。

    跟着，整个人直接飞了出去。

    最后狠狠地摔在地上。

    不敢动手？

    秦飞根本不废话，直接用行动回答了对方。

    所有人都傻眼了。

    这一切发生的太快了，众人都有些措手不及。

    他们更没想到，秦飞竟然说都不说，就直接动手了，而且，这一脚太狠了，那宗师的骨头，似乎都被踢断了好几根。

    众人忍不住直吸凉气。

    “我还是第一次见这种主动讨打的人，我是一个好人，肯定不能让他失望啊！”

    秦飞冲众人笑呵呵的道。

    此话一出，众人瞬间反应过来，一个个的脸色难看至极，极为不善的盯着秦飞。

