    墨秋染拔出冰刃，并未补刀，而是迅速拉开距离。

    危险的气息在他的背后升腾而起。

    冰刃拔出，带出一些黑色如石油般粘稠的血液，被捅穿的伤口随后却并未流出大量血液，因为青灰色的鳞片已然覆盖住那有着优美马甲线的娇躯上，酒德麻衣身躯猛地膨胀，鳞片竖起，犹如一片钢铁荆棘！骨刺穿破皮肤而出，形成黑色的骨刃，只是看上去便给人一种凌厉肃杀之感！

    龙化现象！

    “这样不好看。”墨秋染给出客观评价，冰刃一挥，其上附着的黑色石油般粘稠的血液便被甩落在地，那滚烫的温度在接触到地面上依旧残留的冰霜之时发出呲呲的声音，升腾起黑色的水汽。

    但即便是如此恐怖的高温，墨秋染手中冰刃却没有丝毫融化变形的迹象！

    酒德麻衣没有回答，被斩断在地的【布都御魂】和【天羽羽斩】又开始熔化，然后在她的手中凝结成型，这个过程之中墨秋染没有动，但他身边的风元素正在不断的聚集，这些堆积起来的狂风被约束到他的身边，不断萦绕运动，等待着剑客挥动手中冰刃。

    两人之间的战斗短暂的停滞下来，但这只是暴风雨来临之前的宁静，他们集中着全部的力量，准备发起最终一击。

    决定胜负的一击！

    最终酒德麻衣动了，她手中的【布都御魂】和【天羽羽斩】重塑完成，紫色电光的炼金领域再度涌现，龙化后的她身体素质相比较之前速度提升了不知道多少倍，发力的一个瞬间就消失在原地！

    但不管是多快都没有用，风便是墨秋染的眼睛，她行进的过程之中带起了风，于是风便成了她的敌人，这是一个陷阱，也是来自掌控着御风剑术的浪子的最终一击！

    风，动了。

    墨秋染在酒德麻衣动的那一刻挥动了冰刃，天蓝色的闪光斩击再次出现，这一次是落在空气之中，于是早已按捺不住的狂风以这一道闪电般的斩击引导的方向彻底释放而出，形成了一道龙卷般的上升气流！

    此为——【旋风烈斩】！

    狂暴的龙卷将【布都御魂】的炼金领域瞬间破坏，虽然龙化但依旧轻巧的身体使得她直接被那恐怖的狂风卷入，吹飞！

    墨秋染消失在原地，这一瞬间他展现出了比龙化后的酒德麻衣还要恐怖的速度，来到了龙卷之中，然而对于酒德麻衣如同千万锐利风刃般的龙卷对于墨秋染却像是如丝般顺滑的阶梯，仿佛……这一瞬间，他化身为风！

    在这上升的狂暴龙卷之中，墨秋染出刀，天蓝色的冰刃化作光影，于酒德麻衣身上交错，金属相击般的声音密集一片，蹦出的火花一瞬间盖过了天上的太阳！

    【狂风绝息斩】！

    最后一击，墨秋染将酒德麻衣击落而下，自己则是顺着那终于散尽所有狂暴气息的余风，飘落在一旁的一棵树下。

    这次激烈的交战卷走了这颗树的所有树叶，墨秋染轻轻靠在树干上，冰刃支在一边，伸出手，接住最后飘飘荡荡下落的一片枯叶。

    如尘埃落定。

    “咳……咳咳……”酒德麻衣咳嗽着从地上爬起来，青灰色的龙鳞开始退化，被斩断的漆黑骨刺残渣也开始缩回，娇嫩白皙的皮肤重新出现，之前墨秋染给她留下的所有伤痕全部愈合了，但她显然已经无力再战，因为眼中的黄金瞳都已然散去。

    “你的自愈能力真是惊人。”墨秋染睁开眼，提起冰刃，刀锋拖行在地上，向着酒德麻衣走去。

    他刚刚全程都是闭着眼睛的！

    “停，大哥，打都打了，我是真没有杀你的意思，咱们就此为止行不行？”酒德麻衣说，“您想要什么咱们都可以商量啊？”

    “……投降得这么爽快吗？”墨秋染一愣。

    “打不过没办法啊，”酒德麻衣在腰间按了按，倒吸了口凉气，下意识弯腰。

    “喂喂，现在玩色诱这套是不是太过分了，我还未成年诶！这样是违法的！”墨秋染说。

    “你倒是有本事不要盯着看啊！”酒德麻衣怒了，哪有这种占了便宜还倒打一耙的！

    尽管酒德麻衣穿的制服都是特殊定制的，但是之前龙化时膨胀的身躯和破出的骨刺显然是再好的材料都没办法抗住，于是现在退回到人类状态下之后，酒德麻衣身上的衣服破破烂烂松松垮垮的，露出大片大片的春光，刚才弯腰的时候墨秋染差点挪不开眼……不过也没想着挪开。

    “从小时候起老师就告诉我有便宜不占是王八蛋。”墨秋染很是认真地说。

    “请告诉我那位老师的名字，我准备到时候上门拜访一下。”酒德麻衣恶狠狠说。

    “那得要看你能不能离开了。”墨秋染说。

    “喂喂，大哥，你不会真的打算杀了我吧，”酒德麻衣直接坐到地上，脱掉鞋子开始拆鞋带，“我是不行了，但你也差不多是强弩之末了吧。”

    “……眼力不错。”既然被看出来墨秋染索性也不装了，将冰刃放在一边，也坐到地上，喘了口气，略显疲惫。

    投影确实可以带来对应的能力，但是所有动作消耗的都是墨秋染的体力！

    虽然比墨秋染本人做出那些事情的时候使用的要少的多，也不知道是如何作用的，但墨秋染的体力，只是正常人类的级别啊！

    这么一场堪称酣畅淋漓的战斗下来，正如同酒德麻衣所说，墨秋染也可以算是强弩之末了，虽然还有一点力气，但总得留着点底牌。

    万一对方还有人接应呢？

    “你现在还年轻，要是杀人了怎么处理呢对不对？万一变成了通缉犯岂不是血亏？要知道你还有着光明的未来啊，卡塞尔学院里面一大堆美女正在等你呢！以你的实力肯定是其中最受欢迎的人之一！只要狠狠心说不定可以将那里变成你的后宫！”酒德麻衣循循善诱，给墨秋染诉说着以后的美好生活。

    “呵，你倒是会说……所以，你不是卡塞尔的人？”墨秋染丝毫不为所动，倒不是他对开后宫这件事没兴趣，而是因为他对混血种的世界根本不清楚，到现在还以为酒德麻衣这样的可能是混血种常态……那样的话开后宫岂不是死都不知道怎么死的！

    “当然不是，姐很早就变成打工人啦，老板一句话手下跑断腿的那种，全世界又不是只有卡塞尔一个混血种组织对不对？”

    酒德麻衣将两只鞋的鞋带都拆下，这鞋带也不知道是用什么特殊材料制成的，没有丝毫损伤，酒德麻衣将其两边的金属箍拆掉，然后扭了两下，便得到了两大把丝线，在自己身上缠绕起来，勉强将露出来的地方全部包裹住，但如此一来凹凸有致的姣好身材便彻底显露出来了。

    “那你们的目的是什么？”墨秋染全程毫不避讳地看着，问道。

    “叮铃铃！”

    这时，一阵电话铃声响起。

