    第1265章厌恶自己

    但他依旧勾勒出了自己最为凄惨的那段时光的景象。

    受人打骂，被人欺辱，甚至于还要以垃圾老鼠为食。

    光是想想，他都觉得恶心。

    他第一次这么的厌恶自己，厌恶那个失去记忆，甚至连话都说不完全的傻子。

    可就是这样一个傻子，却要比自己先一步认识了含笑。

    即使梦见的回忆只是片段，但他依旧能够感受到，含笑对他很好。

    至少和对自己时候的冷淡嘲讽完全是两副面孔。

    沉默许久，司越他攥紧了拳头，开口问：“为什么？”

    含笑不看他，只是专注地把取下的饰品收好，“什么为什么？”

    司越努力保持着平静，可不稳的声音却出卖了他此时的心情。

    他在不安，甚至是……嫉妒。

    “为什么你明明早就认识我，却要装作不认识。”

    “我的确是不认你啊，司越。”含笑盖上了手里的木盒，对着镜子里的自己露出了个娇媚的笑容，“我认识的那个小可怜，他叫阿木。”

    轻轻缓缓的一句话，甚至于她念出那个名字的时候，都带着不一样的柔情。

    她是真的有点怀念那个小可怜。

    真诚，善良，又固执。

    倒在血泊里也要努力微笑的模样，像极了以前的她。

    司越根本就无法理解，他现在满脑子都是含笑早就和自己认识，甚至于还有可能是她救了自己。

    可是在林可柔站出来顶替她救命恩人的身份的时候，她却始终都只作壁上观。

    就像是……他们从未认识一样。

    “有什么区别么？”司越不明白，“他就是我，我就是他。”

    含笑站起身，抬眸看他，认真道：“不一样的，毕竟，在你的心里也无法接受自己成为阿木那样的存在，不是么？”

    司越又沉默了。

    他的确是无法接受自己有一段那样的过去。

    懦弱又恶心。

    就像是躲在下水道里臭虫，满身脏污。

    他的骄傲绝对不会允许他让自己变得那样的狼狈。

    刚恢复记忆的那段时间，看着自己身上的伤口，他也曾猜测过自己失去记忆的那段时间或许过得并不轻松。

    可是当真相摆在他面前的时候，还是超出了他的预想。

    阿木是真的过得很惨。

    村子里所有人都可以来欺负他，冲他砸石头，把他骗到山谷上推下去，甚至还会故意把他按到河里，就是为了看他快要窒息时候努力挣扎的模样。

    没有人会给他饭吃，他只能凭借着本能，自己去山上挖些草根，又或许是抓些虫子来充饥。

    可即使是这样，千辛万苦得来的食物依旧会被那些人无情地踩进泥地里。

    小孩子们围着他拍手，围着他笑，笑话他是个傻子。

    大一些的孩子会逼着他吃老鼠，甚至还会逼着喝村里人自产的“肥料”。

    他们不把阿木当人，他如果反抗，等到的只会是一顿毒打。

    打得满身鲜血。

    即使是爬着去寻找食物，他也还是努力的活着。

    司越永远也无法接受，无法接受自己会有这样的一个过去。

    如果能够回到过去……

    (本章完)

