    那边的秦承显然没想到秦迪会问自己，他的眼皮跳了跳。

    “小姐的气势比那女人的气势强，人总会下意识地同情气势弱的一方，认为她是弱者。

    也自然会对弱者心生怜悯……”

    一句那么简单的话语，秦迪知道，看来这秦承是既在局外，又在局内。

    而看着自家小姐听了男子的话对着男子微微颔首，春杏有些不服了，“你这呆子，说甚呢，无论遇到什么情况，你都该帮着我们小姐，知道吗！？”

    怒气冲冲，春杏就是那样，虽然不拘小节、大大咧咧，有时干的事还让人觉得很愚蠢，但是她那心却是足够的忠诚。

    稍稍往后退了退，秦承显然没有要和她争执的意思，但是当然，也没有要听她训的意思。

    拍了拍春杏的肩膀，秦迪面带笑意，“好啦春杏，知道你是为了我好，但这事着急不得。”

    抿了抿唇，女人说完神情便平淡冷静了下来，毕竟没有人比秦迪更清楚，秦岚绝对不仅仅只有这么点手段。

    若只是这样都能把人气得不轻，那以后若是还有点其他手段她们岂不是更无法应对？

    瞧着秦迪，春杏的脸上还是委屈得不行，但是考虑到自己的身份，她还是重重地叹了口气然后点了点头。

    反正下次有机会，她绝对会扇那秦岚几巴掌，她最见不得的就是那种哭唧唧莫名其妙卖惨的女人了。

    但凡是卖惨卖到别人那里她也不会有什么感觉，偏偏就是要卖惨到了她的头上，真是老虎不发威当她们全是病猫呢？

    深呼了一口气，秦迪才刚刚打算坐下，一个丫鬟就小跑了过来，正是那秋葵。

    “小姐，一个掌柜的来了，要见小姐。”俯身，小小的声音，娇小的人，依旧是看着那般胆小，但是丫鬟的礼数很到位。

    说来这秋葵现在也算是得了秦迪的提拔，从后边洗衣做饭打扫卫生的丫鬟变成了现在专门给秦迪报信的丫鬟。

    掌柜的？秦迪想起了钱庄的那掌柜的，没想到这么快就办好了。

    “走吧。”挥了挥手，没有继续坐下，秦迪打算直接过去，造纸厂那事能早点办好就早点办好，她也好早点让李柳清去布置那边的事宜。

    至于其他，她现在不想管，尽早将事业弄起来才是王道。

    *

    ——大厅处

    那掌柜的还在打量着四周，确实也是，就秦家这布置，那奢华的程度显然不是一般人家能够见到的，即便是他那钱庄也不及这儿哪怕一半奢华。

    看得出，这里无论是家具的材质还是做工，那都是数一数二的好，怪不得能够在他们那钱庄存下那么多钱呢。

    依他看来，估计这家的钱还不仅仅只是存在了他那钱庄。

    其他的钱庄说不定也有呢？

    此时的他着实是难以想象若是得罪了这样的土豪会死得有多惨，好在是挽救了回来，拍了拍自己还在“扑通扑通”直跳的心脏，那真不是一般人能够承受的啊。

    很轻的脚步声传来，那掌柜的也是耳朵尖，听到声音的第一时间便望向了过来的人。

    “掌柜的来啦？”面露笑意，秦迪奶气而清甜的声音响起，犹如空谷的泉水一般沁人。

    立马站了起来迎接秦迪，这是作为掌柜者的职业病了。

    “小姐来了，快请快请。”讨好地说着，掌柜的那副狗腿子的样子还真是变化之大，一眼就能看出。

    顺着掌柜的讨好的话，秦迪被男人送着到了位置上坐下，然后他才毕恭毕敬地坐在了一旁。

    同时，拿出了他早就揣好了的东西放在了中间的搭桌上。

    “小姐，这是那块地的地契，您看看对不对。”小心翼翼地将牛皮推到了秦迪前边。

    拿起了那块地契，确实不错，秦迪点了点头，还准备问些什么呢，那掌柜的就直接抢先回答了。

    “还有，小姐，这块地我是以这个数拿下的，您可还满意？”手上比了个数，男人笑着，秦迪则是直接楞了一下。

    市场价的一半啊，这都能够拿得下？

    见秦迪这幅样子，也看不出喜怒，那掌柜的一怂，气焰也是立马就下去了。

    “小，小姐可是不满意？那，那我现在再去谈谈看，实在不行，实在不行我就......”有些慌张地说着，男人话未完。

    秦迪抿唇摆了摆手，“不，很好了，不过我很好奇，掌柜的你这么能说会道？

    人家是真的愿意？若是打着我们秦府的名义压榨着人家接受的这份价格我可......”

    眯起了眼睛，秦迪这眼神，那掌柜的浑身一颤，这回是吓的，随即也是立马解释道。

    “不不不，您放心小姐，我没有说是您要的。

    我就是正常跟人家谈的价格，因为那块地本来在人家手上也没什么用，也几乎没人愿意租，那的老爷也是早就想把那地卖出去了，其实若是我再争争那老爷估计还愿意让利的。”

    小心翼翼地看了看秦迪，他不知道这话说得算是对还是不对，他就怕一个不小心又惹得秦迪不快了。

    狐疑地看了那男人好一会儿他却没有什么大闪躲，面色虽然紧张但绝不是说谎的紧张。

    扶着下颚，秦迪算是相信了男人的说辞。

    东西递给了一旁的春杏，“这东西好生拿着，待会跟我一起带着过去见先生。”

    一声“是”，春杏接过了地契便默默地退回了一边。

    “行了掌柜的，你这事干得不错，之前的诺言，现在就给你兑现吧。”

    示意了眼秦承，他立马拿过来了竹简和笔。

    洋洋洒洒地在上边写上了些字，秦迪的字比较飘逸大气，整个看起来张牙舞爪却不失霸气美感，好在是她并没有使用医生专用字体，不然估计谁都看不懂。

    “好了，这些掌柜的拿回去看看吧，若是有用，掌柜的不用谢我。”邪魅一笑，一手扶着另一手的衣袖，秦迪将毛笔给了秦承，随即那写好风干了的竹简便递给了那掌柜的。

    双手毕恭毕敬地接过秦迪递来的东西，掌柜的只是瞧了一眼，面上就出现了一丝慌张，也或许，那叫做激动......

    “秦小姐，您这......”男人激动得有点说不出话来，似乎还想问点什么。

    只见秦迪的一只手指放在了唇前，面色淡然，“嘘。”

