    “刚才那是陆先生？”

    陈以安确定自己没认错人，但是那个男人离开轮椅如普通人行走，让他有些不敢认。

    “嗯。”盛晚棠低声应道。

    陈以安敏锐的察觉她的失落，想到这两个人的关系，道：“学姐，你要不要去找他？我觉得……陆先生可能误会了什么。”

    “误会什么？”盛晚棠的声音透着凉意。

    陈以安望着盛晚棠姣好的侧颜，却不敢说出心里话。

    ——误会，我和你的关系。

    “你们吵架了？”

    “有这么明显？”盛晚棠苦笑，竟然让一个学弟来关心自己的感情情况。

    陈以安点头，想了想，说：“在情感里吵架很正常，你们其实可以静下来谈一谈。”

    盛晚棠歪头，好笑的看向陈以安，“陈会长经验很丰富哦？”

    陈以安瞬间红了脸，手忙脚乱的解释：“我不是！我没有！……我还没有谈过恋爱。”

    盛晚棠的眼神坦诚而干净，陈以安鬼使神差的补充：“我只有一个喜欢多年的人。”

    对于他喜欢的女人，他一定舍不得让对方一个人伤心。

    从盛晚棠逃避的行为可以看出，她和陆霁渊这次吵架的程度应该挺严重。

    -

    陆霁渊没想到，自己眼巴巴的赶回来，看到的竟然是盛晚棠抱着陈以安送的花，两个人有说有笑的模样。

    陆霁渊心中压抑不住愤懑和怒意，像是有什么东西掉进了水里，不停的冒泡，发着酸。

    他想冲过去把两个人给分开，分得远远的。

    “渊哥，你出发了吗？伯母的状况不是很好……”闻人泱泱的声音持续从听筒里传来。

    “嗯，路上，二十分钟到。”陆霁渊转身离开。

    步静晗出事，他不得不离开。

    他对步静晗没有多少孺慕之情，但是那个女人终究是他的母亲，也是哥哥一直敬重且放心不下的人。

    私立医院。

    VIP楼层已经整层封锁，到处站满了保镖。

    其中一部分是陆霁渊的人，另一部分则是陆界的人。

    双方相互提防，紧张的气氛一触即发。

    “病人头部是外伤，右手骨折，右腿软骨挫伤，这些外伤静养就行。”主治医生看了眼病床上还处于术后昏迷的步静晗，说：“不过病人长期服用神经类药物，肝脏已经出现早衰，后期要多注意疗养。”

    闻人泱泱连连道谢，仔细记下步静晗病情的注意事项，然后礼数周到的送医生出门。

    医生笑道：“陆先生，您的爱人真是又漂亮又贤惠！”

    闻人泱泱听见这话，下意识眼睛一亮。

    “她不是我爱人。”陆霁渊说。

    闻人泱泱嘴角的微笑凝固。

    医生尴尬的赔笑道歉。

    闻人泱泱仿佛没听到刚才医生的话，抱歉道：“四哥，我是不是耽误你的工作了？我看到伯母被推进手术室就慌了神，不知道只是做一个骨折手术，就给你打了电话……”

    “没事。”

    的确耽误了事。

    但也的确是他自己选择来的，不至于责怪别人。

    “爷，查到了！”易九敲门进来，“有人想把夫人从疗养院绑出去，夫人自己挣脱的路上受的伤。”

    绑出去……

    那个疗养院是陆界的产业，过去五六年都没有出过任何的事情，好巧不巧，就在他的腿疾疑似‘康复’之后就有人绑架步静晗。

    是陆界？

    还是陆天华？

    亦或者两个人都有份儿？

    陆霁渊的眼神愈发沉郁和冷漠。

    闻人泱泱静默的看着这一幕，悄悄的松了口气。

    庄舒告诉她，陆霁渊这两天有些反常，今天无故缺席公司会议，闻人泱泱就猜是盛晚棠和陆霁渊闹了矛盾，而陆霁渊缺席公司会议很有可能是去找盛晚棠了。

    原本闻人泱泱还苦恼于没有合适的让陆霁渊出现在她身边的理由，偏偏在这个时候，步静晗出了事！

    真是老天爷都在帮她！

    但是，目前这样，还不够！

    -

    艺术学院休息室。

    “啊！数月不见，晚棠的美貌更加迷人了！”

    闻人时清对面前这个扭得和麻花一样的女人熟视无睹。

    等她发完花痴，他才道：“人也看了，可以回南城了？”

    苏酥眨巴眨巴眼，卷翘的睫毛如蝴蝶翅膀扑闪，眼巴巴的望着闻人时清，又萌又惹人爱。

    闻人时清无情的一掌挡住苏酥的小脸。

    她每次做出这种表情，要么是闯了祸，要么是对他有事相求！

    “时清哥哥，我想来帝都大学上学。”苏酥说。

    闻人时清觉得离谱。

    “苏酥，你才本科毕业，帝都大学的研究生你考得上？”

    苏酥不管。

    她突然扑过去抱住闻人时清，小脑袋蹭着撒娇。

    闻人时清是一米八五的高个子，苏酥只有一米六，双手环着他的腰，脑袋正好贴在他的胸膛。

    闻人时清瞳孔微微撑大，任由她抱着自己，低头看着怀里的人，心跳加速。

    她总是这样，不顾别人的感受随意撒娇。

    “苏酥，盛晚棠和陆霁渊的关系不浅，闻人泱泱和陆霁渊的情况你也清楚。”

    苏酥太干净，闻人时清不想苏酥卷进别人的感情里。

    颜狗表示：“那也不关我的事，我只支持晚棠！”

    虽然她和闻人泱泱从小认识，但关系也没有很要好。

    再说，晚棠也不一定要和陆四爷在一起，今天上课还有人给晚棠送花呢！漂亮小姐姐受欢迎着呢！

    小鲜肉小狼狗不香吗！

    “时清哥哥，你帮帮我嘛！我想留在这里！你如果不帮我，我就只有找大哥哥和二姐姐了！”苏酥使出杀手锏。

    她是故友遗孤，从小玉雪可爱还擅长撒娇，闻人家的人都很纵容她。

    闻人时清一想到大哥对苏酥开口就是“你和时清给我生个侄子我就帮你”，而二姐习惯性怂恿苏酥“男人没用就换一个有用的”，一阵头疼。

    他自暴自弃的妥协：“好，我给你安排。”

    “欧耶！”

    -

    陈以安约盛晚棠一起用午餐，盛晚棠委婉拒绝。

    她宿舍还有一个沐如依。

    刚走了两步，一个身影突然冲过：“晚棠！”

    话刚出，后衣领被后面的俊美儒雅的男人拎住，制止了她的爆冲行为。

    盛晚棠看清男人的面容，微微一怔。

    【作者有话说】

    过渡章节～

    明天陆爷和棠棠重头戏～

