
　　温迪喜欢吃苹果，李闻记得最清楚，最好打发的就是他了。

　　端着菜肴，放下之后，将苹果分好，一人一个，吩咐到饭后一小时后才可以吃。

　　“诶，但我想现在吃。”

　　“不许。”

　　“好吧...”

　　温迪想现在吃，被李闻阻止，饭后立即吃苹果是不行的，会阻塞食物消化的，虽然他是神。

　　咋就感觉养了两个孩子，李闻拿起抹布，将先前吃水煮鱼四溅的汤汁擦干净。

　　而正在李闻清理的时候，胡桃和温迪对视了一眼，突然笑场了。

　　“你们在笑什么？”

　　“我想到了好笑的事情。”

　　“胡桃她刚刚说你像个老妈子，说一会肯定会拿抹布擦干净。”

　　温迪的背刺，让胡桃身体僵硬了一下，口中的肉片变得不香了。

　　李闻的大手按在了胡桃的帽子上，让她的脖子缩了一缩，如个害怕的鹌鹑一样。

　　看到胡桃的样子，李闻好笑地说道：“我还能吃了你不成？”

　　“那可不一定。”

　　看热闹不嫌事大的温迪，喝了一个酒，立即开了个黄腔。

　　这个欠揍的样子，引起了两人的围攻，手中的酒瓶被李闻拿走，筷子也被胡桃抢走。

　　“对不起嘛！”

　　温迪双手合十，祈求原谅，看起来也真的很可怜的样子。

　　心软的胡桃正准备将筷子递给温迪，就在这个时候，一股亘古的气息传来。

　　温迪为之变色，下意识地捂住了屁股，并试图风元素化。

　　但这些，都无法阻止一个踢击的到来，只是瞬间，一个大长腿从空间中具现。

　　一脚命中了温迪，力量巨大，直接将他踢回了蒙德。

　　“啊这...”

　　“李闻，刚刚那个好像是我们往生堂的衣服。”

　　胡桃注意到了裤子上的花纹，认出了是自己家的衣服，便问起了李闻。

　　“你的错觉，款式差不多而已。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　胡桃也没有继续追问，只是她有些可惜，温迪被踢走，就没有故事听了。

　　该吃吃，温迪看起来没什么事，那就不管他了，做的菜可不能浪费。

　　“呼，好饱啊。”

　　吃饱的胡桃，正在和卢西恩玩着剪刀石头布的游戏，谁输了要被打一巴掌。

　　那个傻狗，它不是只能出石头么，二哈还真是充满智慧。

　　魈的离开，也让大厅取消了封锁，食客陆续过来，言笑也重新接管厨房了。

　　往生堂的员工也来到了这里，他们刚刚放完行李，来到这里吃饭，兰姐也是如此。

　　兰姐坐到李闻这边的桌子上，他拿出旁边的茶具，给兰姐沏了杯茶。

　　兰姐接了过去，看了李闻几眼，将他没有那样的意思，就喝了几口，放下。

　　闲来没事，李闻就问起了边界的情况，之前去是群魔乱舞，也不知道这次如何了。

　　听兰姐的诉说，边界更加混乱了，魔棺投放下来的妖邪更多了，有些实力也很强大。

　　听着听着，李闻握起茶杯的手一顿，他是想到了魈身上的兽，应该就是从边界那边带回来的。

　　魔棺么，又是一个兽的聚集点，边界倒是很适合这些生物的滋生。

　　等待实力强大再去吧，先前感受过魔棺的强度，那不是现在等级就可以去的地图。

　　前面的路，以后再探索吧～

　　李闻问了下胡桃接下来的打算，她这边就是停留一晚，第二天再回去璃月。

　　正好和老板娘叙叙旧，再见一下小冥。

　　“对了！我要给小冥看看赤碟！”

　　胡桃刚说完，就风风火火地跑了出去，边走边喊着小冥。

　　就剩下两个人在桌上叹茶，不知为何，李闻总有种见家长的感觉。

　　“从普遍理性而言，还有三年...”

　　“啊？哦！我懂得。”

　　李闻自然是明白，说的不是三年起步，而是还有三年成年。

　　但也不用急着，每天他做饭，胡桃在旁边看，多美好一个画面，已经足够了。

　　这次，李闻就郑重地敬上一杯茶，兰姐接了过去，喝了一口。

　　“话说，兰姐你什么时候学会了钟离的口头禅。”

　　“钟离先生是个秒人，这句话什么场景都适用。”

　　“确实。”

　　茶喝完了，兰姐也走到员工那边吃饭，而李闻就走出了大厅。

　　他看到了在半空中的胡桃，还有旁边跟着的一个遗迹猎者。

　　小冥附身在遗迹猎者上，陪同胡桃一起飞行，就任她们玩吧。

　　李闻走到天台边缘，看着下面，这里视野开阔，能看到不少丘丘部落，还能看到钓鱼的江雪。

　　说到钓鱼，李闻也有些手痒，在航行时，钓鱼就是唯一娱乐了。

　　想到就去走，李闻从存储空间里拿出钓鱼竿，这个是北斗赠送的。

　　虽然比不上愿者的性能，但也没差到哪里去，而且钓鱼讲究的是耐性，鱼竿的性能只是锦上添花。

　　一个人钓鱼是有些无聊，在船上也有人陪他聊天，所以他打算过去找江雪一起钓。

　　顺便白嫖一下鱼饵，他是啥都没有准备。

　　李闻回到大厅，找菲儿戈戴特，借了个水桶，然后打算走前去看眼魈。

　　结果是没有找到，也不知道去哪里了，他就跟个猫一样，受伤了，自己找个隐藏的角落恢复，平日又很傲娇。

　　见找不到他人，李闻也是放弃了，一个仙人还能再出什么事情不成。

　　李闻走到电梯前面，等待着下一趟，飞是可以飞，但引起不少人注意，那就放弃了。

　　电梯的速度也不慢，下到了地面，李闻朝着江雪的钓鱼地点过去。

　　江雪是见到了，李闻走到他旁边，看了一眼水桶，一条鱼都没有。

　　见江雪没什么反应，李闻也是蹭了一个鱼饵，是果酿饵。

　　鱼竿一扔，沉入水面，只留下一个浮标，这个时候实际上是聊天的好时候。

　　李闻对江雪是很好奇，有传闻是夜叉，也有传闻是学武的那两个兄弟。

　　但最后又在一个任务中，他说出了自己已经报仇成功，已无遗憾。真的是让人好奇江雪的身份。

　　“你和言笑怎么认识的？”

　　李闻先抛出话题，江雪顿了一下，鱼竿拉起，却是没有鱼上钩。

　　“曾经的搭档而已。”

　　“那望舒客栈可真有许多不可思议的地方。”M.23sk.com

　　“是啊，说自己是蒙德人的老板，却没有一个蒙德人认得她。”

　　“看起来软弱无力的掌柜，却能把丘丘暴徒给扔下了客栈。”

　　“曾经的劫匪，现在手中的刀，却用来做菜了。”

　　“那你呢？”

　　“我？一个普通的钓客而已，说到这个，你有鱼上钩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十八章 风神滚粗璃月免费阅读。https://xs.23sk.com 