    初心之城，复活广场。

    一道五大三粗的模糊身影，慢慢凝实，最后化成了项文天的模样。

    “我……刚刚好像被一块燃烧的棺材板拍碎了头颅？”

    “为什么我全身上下每个细胞都是如此的痛……”

    项文天缓缓回忆起死之前的一幕，又壮又结实的身体，忍不住如同筛糠般颤抖起来……

    ……

    初心之城东门，城墙之上，此刻挤满了黑压压的人头，全都看向远处的一阶区域，那里熊熊火焰连绵一片，滚滚的黑烟遮天蔽日一般。

    无论是火焰还是黑烟，都像是剧烈膨胀一般，以肉眼可见的速度朝城池方向吞噬而来。

    “黑云压城城欲摧！”一名召唤师面色凝重。

    “这次的火势有点太大了，召唤师协会的高层还不出手吗？”

    “已经有人去通知了，想必很快就会有动作。”

    “放火之人，太疯狂了，这是想把整个初心之城都点了吗？”

    “凶手基本确定，就是网上那个火焰大风车！”

    由于秦霸全副重甲武装，无人能看清点他的面容，于是火焰大风车这个动作，就成为了他的名字。

    就在众人观望火势而发出嘈杂议论之时，一声龙吟响彻天空，众人纷纷扭头寻找声音，只见在城中最高的大楼楼顶，一条长达数百米，粗如大树，浑身散发淡蓝色的生物冲天而起。

    “覆海三头蛟！”

    “快看那蛟龙的头顶！站着一个人！”

    “那是龙副会长！”

    “龙王终于要出手了！”

    “是了，这滔天的火焰，也只有龙王的【覆海三头蛟】可以迅速扑灭!”

    只见那冲天而起的【覆海三头蛟】，三颗头颅大如房屋，形似牛头，头顶各自生着一对淡蓝色的珊瑚角，在居中一颗头颅的头顶，龙会长的身形挺得笔直，激荡的气流将他的头发、衣角吹的飒飒作响。

    数百米的蛟龙身呈深蓝之色，片片的龙鳞如同发光的琉璃一般，荡漾着水涟漪一般的光泽，蛟龙之尾在空中轻轻一甩，便驮伏着龙王冲向城外。

    【覆海三头蛟】的飞行速度极快，像一道蓝色的闪电闪电一般，眨眼间就飞至火焰之上的高空。

    “行云布雨！”一道爆喝响起，如同一道炸雷一般，震得所有人都头皮发麻。

    “这就是六阶召唤师的可怕之处吗？”

    “数百米长的飞天蛟龙，多少召唤师的梦想啊！”

    “呜呜呜，【覆海三头蛟】也太帅了吧，本姑娘决定不再找骑天马的王子了，我要嫁给骑蛟龙的男人！”少女失声尖叫。

    “别和我抢！龙副会长是我的！”一个粗犷的声音回应。

    ……

    “吼！吼！吼！”

    三颗蛟龙之头齐齐咆哮，身躯急速摆动，卷起四方云雾，很快就形成了一大片的乌云，乌云之中【覆海三头蛟】时隐时现，伴随着雷光阵阵。

    “咔啦啦！”

    一道雷霆降落，暴雨侵袭，雨点大如黄豆一般，密密麻麻，如同珠帘一般串成了一道道的水线，水线坠落大地，熊熊燃烧的火焰气势顿时一弱，有些地方的火焰已经开始熄灭。

    天空中的【覆海三头蛟】，搅动着乌云不断移动，淹灭了一片又一片的火焰，城墙上的召唤师看到这震撼的一幕，纷纷开口。

    “【覆海三头蛟】太强了！这是在操控一方的天气！”

    “让暴雨来的更猛烈些吧！”

    “我发誓，我此生一定要得到一头蛟龙!”

    “龙王出手，区区火灾信手拿捏。”

    “龙王威武！”

    “龙王无敌！”

    “龙王！你水好多啊！”

    ……

    【覆海三头蛟】的动静极大，同时引起了秦霸等人的注意，由于距离过远，秦霸只是隐约听到了咆哮之声，但并未太过放在心上。

    【爱丽丝】姐妹三个，加上【火球术?4.0】仍在继续行动，追撵着幺妹、尹超平等六人原地绕大圈圈。

    至于秦霸则是站立一处微微喘息，之前25次的瞬发反击，让他高涨的精神力，一下子就消耗一大半，终于是可以微微停歇一段时间。

    感受了一下还有三分多钟药效的时间，秦霸看向远处的战场：“该结束了。”

    “嘭！”

    火球终于恢复了准头，幺妹的身躯被火光包裹，很快炸裂成了白色光点，先走一步。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    一连四颗火球，飞马联盟剩余的四人也齐齐归西，仅剩原地骑着【土狼】的尹超平，正声嘶力竭的对着手机屏幕大喊：

    “老铁们，我快要死了！”

    “快！上火箭！礼物刷起来！”

    “为我送行啊！”

    临死前还不忘求打赏的敬业主播——尹超平，连人带坐骑齐齐被火球烧成了飞灰……

    战斗解决之后，秦霸解除了之【重装盔甲】，带着三名卡灵并没有继续深入，而是朝着城南的方向赶去。

    秦霸此行的目的，为的就是让自己的主力卡牌都进阶到二阶，经过这断时间甩奶瓶的战斗，【美人鱼?艾可】也顺利的进阶到了二阶，至此三姐妹的等阶都达到了二阶。

    两个多小时后，秦霸终于看到了城南的大门，于此同时，他的身躯猛然一震，像是有一层隔膜一般的东西破碎了。

    五分钟后，秦霸看着手掌中绿色的精神力，心情舒畅至极！

    三阶召唤师！

    匆匆踏入城池之中秦霸，在兑换了一些星币之后，便以一百一宿的的价格，住进一家旅馆。

    租的房间很简陋，一张床，一张桌子外加两把椅子。

    借着昏暗的灯光，秦霸开始考虑在星空世界的发展计划，【火球术?4.0】可以继续升级了，之前的一些想法，在他突破三阶之后也有了可以实现的基础……

    不过秦霸不知道的是，初心之城的召唤师们，如今全都在搜寻他的身影……

    龙王驾驭【覆海三头蛟】扑灭火焰之后，便通过种种线索发现了罪魁祸首的模样，并开始全城通缉这名大风车特征的召唤师，只要谁发现此人的信息上报，就能获得一千星币的奖励！

    龙王这样做，倒不是真要拿秦霸如何，只是觉的折腾了老子半宿，总得让我知道你是谁吧……

