    祁娟从法庭出来的时候，发现外面围了一大群记者，各个拿好话筒，蓄势待发，如同饥饿已久的狼群正在等待着即将踏入陷阱的羔羊。

    祁娟并不是那只羔羊，羔羊是她的当事人。

    这场官司因为涉及娱乐圈的名人，引起了诸多媒体的关注，每次从法庭出来，总会有一群娱记在守候，祁娟早已经习惯了这样的贵宾级待遇，只不过今天是终审，涌过来的记者未免太多了些。

    看着面前黑压压的人群，祁娟忍不住在心底叹口气，扭头看向身侧扣着大墨镜一脸严肃的时炎。

    祁娟的委托人时炎是知名娱乐集团SKYEntertainment旗下的歌手，因为合约问题而把东家告上了法庭，SKY那边派出整个律师团来出谋划策，祁娟却是单枪匹马独立奋斗，一场官司打了一个多月，可谓是筋疲力尽。

    还好最后赢了。

    想起方才宣判的那一刻对方律师团难看的脸色，祁娟就觉得心情大好。

    “时先生，请问您离开SKY之后有何打算？”

    “听说华世娱乐有意跟你签约，是真的吗？”

    “你是不是之前已经见过华世的老板？”

    记者一见两人出来就一拥而上，七嘴八舌问个不停。有些记者见时炎不理人，就把话筒塞到祁娟这边，作为牵连进这个案子的律师，祁娟也差点被话筒给撞掉门牙。

    “祁小姐，请问你对打赢这场官司有何感想？”

    能有什么感想？打赢官司当然很高兴。

    不过，为什么要解释给你听？

    祁娟微笑着瞄了一眼记者群，回头跟时炎的目光对上，时炎会意地扔下一句：“抱歉，需要采访请跟我的经纪人预约，我和祁律师都不会回答任何问题。”

    说完，单手护着祁娟迅速杀出人群，钻进了早已等候多时的保姆车里。

    外面的记者不依不饶把保姆车围了起来，甚至有人拼命拍窗户，“时先生，时先生……”隔音效果那么好的车窗，依旧能漏进来一些疯狂的叫喊声。

    祁娟正想发火，却见一群人突然转身不约而同地朝法庭门口奔了过去。

    显然，她们又发现了新的猎物。

    祁娟好奇地看过去，就见法庭门口站着一个年轻的男人，一身剪裁得体的黑色西装衬得他身材笔挺修长，表情严肃，目光冷冽，一看就是不好惹的类型。

    他的身边站着另一个男人，眉眼跟他有几分相似，目光却要柔和许多，唇角挂着淡淡的微笑，衬衣的衣领非常干净整齐，彬彬有礼的态度，倒是透出些温文尔雅的气质来。

    差别如此之大的两人并肩站在一起，让八卦记者们再次疯狂。

    专业的保镖挡开了激动的记者，留出一条人造通道，两个男人一前一后离开，脸上的表情并没有因为记者的堵截而产生丝毫的改变——

    前者依旧面若冰霜，后者依旧面带微笑。

    直到那两人离去，祁娟这才好奇地问：“那两人谁啊，这么大排场？”

    跟黑社会老大似的，走路还带小弟，光是跟着他们的保镖就有五六个，看着挺吓人。

    时炎拿下墨镜，微微一笑：“当然是我们老板。”

    祁娟惊讶道：“你是说……SKY传媒集团的老板Drerk？”

    那位传说中的老板个性冷漠，为人神秘而低调，圈里人只知道他英文名叫Drerk，留学归来直接接管了家族企业，经商有道，短短几年捧出了一批超级明星。

    他很少在公众场合露面，所以，每次他一出现，记者群都会瞬间沸腾。

    时炎看了祁娟一眼，点点头说：“是Drerk没错，我能叫老板的也只有他了吧？虽然现在恢复了自由身，可还没找到新主顾呢。”

    祁娟沉默片刻，若有所思地道：“没想到他今天居然亲临现场旁听？”

    时炎耸耸肩，说：“他大概想感受一下输官司的刺激，顺便膜拜一下祁律师你的风采。”

    仗着跟祁娟是大学好友，时炎说话总是这样没正经。

    祁娟懒得理他。

    只是心里有些好奇，跟那位传说中冷酷无情心狠手辣的老板并肩走出法庭的男人会是谁？能跟他并肩站在一起，显然身份并不简单……

    比起那位冷冰冰的移动空调，身边那个面带微笑、彬彬有礼的男人，倒是给人留下不错的印象，难道是他的助理？混娱乐圈的人，请个助理都要找这么帅的？

    祁娟不由侧过头去看，却只能看到两人消失在走廊尽头的背影。

    “至于另一位……”时炎把话断在关键处，吊足了祁娟的胃口，这才说，“是我们老板的弟弟。”

    “弟弟？”怪不得容貌有几分相似。祁娟惊讶地问，“他弟弟也在娱乐公司上班？”

    “没有。”时炎伸出食指摆了摆，“他弟弟是个非常个性的人，不吃家里那一套，早就脱离家族自力更生去了。据说此人神秘莫测，行踪飘忽，来无影，去无踪，江湖中只有他的传说。”

    “……”祁娟白他一眼。这人估计是武侠小说看多了，说话特欠揍。

    “他今天过来法庭旁听，估计是……闲的。”

    “嗯。”祁娟懒懒地应了一句。

    时炎笑了一下，回头看着祁娟，意味深长道：“你不会看上他了吧？说说，看上的是哥哥还是弟弟？哥哥比较冷酷，要追他的难度系数超过百分之百，弟弟倒是脾气不错，不过没人知道他的行踪，难度系数依旧超过百分之百。”

    祁娟无奈地翻白眼，“饶了我吧。”

    时炎突然收回调侃的笑容，认真说：“其实，阿娟你真该考虑找个男朋友了。”

    “……”祁娟暗中咬牙，身边这么多人爱当红娘真受不了。

    “我认识的优秀男士不少，你喜欢哪种类型我可以给你介绍，试着交往看看，说不定也能成就一段好姻缘。”时炎顿了顿，义正言辞地说，“女人还是别太要强的好，像你这样的工作狂，等将来老了……”

    “行了行了。”祁娟赶忙打断了他，一字一句认真地说，“我虽然不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。如果你想说服我，你可以继续。”

    “……”时炎闭上嘴，郁闷地扭过头。

    没有人能说服祁娟。

    不管是法庭上，还是生活中。

    车子驶向了环市高速，祁娟疲惫地靠着沙发，闭上眼睛。

    其实，她也很清楚自己找不到男朋友的原因。

    大女人的性格，雷厉风行的工作模式，高跟鞋白衬衣的职业女性打扮，身上从不带任何首饰的干净利落，还有一头跟下巴平齐的帅气短发。

    这一切都无法构成男人心目中“贤妻良母”的标准。

    倒是把“母老虎”的标准给超越了不止一倍。

    很少有男人受得了她这种性格，当然，她也很少遇到看得顺眼的男人。

    她曾经跟好姐妹卫楠和萧晴说过一句话：“男人能做的事情我大部分都能做，为什么还要找另一个男人来干涉我的生活？”

    卫楠和萧晴对视一眼，心里默默泪流，祁娟姐姐每次说话都一针见血到让人无法反驳。

    祁娟用手理了理刘海，冲两姐妹微微笑了笑，潇洒地说：“对于女人来说，并不是结婚生孩子才是幸福，我现在单身，又自由又轻松，我觉得很幸福。所以，你俩别再动歪脑筋给我介绍男朋友了，你们的好意我心领了。”

    那是在第三次相亲失败之后，祁娟忍无可忍把两位当红娘的闺蜜请到家里来喝茶，顺便进行洗脑式的思想教育。从此之后，两位闺蜜就彻底打消了给她介绍男友的念头。

    祁娟以为，自己会一直这样单身到老。

    在妈妈怀孕期间出轨的不忠的父亲，律师事务所里整天闹离婚见面如同仇敌的夫妻，这一切都让祁娟不太相信爱情。

    她总觉得爱情特虚幻，男人各种不靠谱，靠男人还不如靠自己。

    从小到大什么难关都是自己一个人撑过去的，她并不需要别人的支撑，哪怕是哭的时候，她也不需要借别人的肩膀，因为她可以抱住自己的肩膀。

    只不过，父母都去世之后，这个一室一厅的小屋里就只剩下她一个人，早上起床是一个人，半夜惊醒依然是一个人，偶尔也会觉得有点孤单。

    或许……真的该找个男朋友了？

