    【最终幕】的大反转，看得在场观众直呼过瘾……大家都没想到这位选择狗的青年会藏着这么深。

    不过，马戏团成员休息室的气氛就有些诡异了。

    当韩东改为站姿，逆转局势时。

    马戏团成员们都颇为惊讶，甚至有部分人对韩东的‘隐藏’给予极高的评价与赞叹……甚至还有人小声嘀咕着，‘这才是真正的演员嘛’。

    但是。

    当韩东发挥着道具特性，慢条斯理地于宅邸间进行追杀，口中模仿发出一阵阵古怪的时钟声时，部分成员的表情立即发生变化。

    直到有人说出一个名字：“潘尼怀斯？”

    没错。

    即便韩东展现的形象截然不同，但整体传达出来的感觉却与前任小丑一模一样。

    看见这一幕时，

    作为新任小丑的【巴金斯】做出一副悲喜交加的表情，似乎明白了什么。

    『难怪！难怪在你跨进马戏团时，我就能感觉到如此相似的同源感。

    这样与‘笑’有关的同源感，本应让我们相亲相爱~但在我见到你时，却又产生出一种本能的恶心感……原来是这样，如果你与那只小丑有关，一切都说的通了。』

    ……

    宅邸间。

    长着六条腿的费玛小姐正在快速移动。

    不过，她的速度却始终提不起来，而且时不时还需要支撑墙面，另一只手也需要全程按压胸口。

    “那条狗有点不对劲……从一开始我就应该想到的。

    既然他能通过视觉传达信息，难道他真不受「真理封闭」的限制？噗！”

    因胸口遭受多次攻击，心脏的损伤让她不断喷血……整体状态极差，甚至还在继续恶化。

    “明明胜利就在眼前，马上我就能以全新演员的身份生活在马戏团内，得到更好的资源以及能剥离、吸取他人命运的能力。

    绝不能在这里出问题！对了……马修先生在死前，已经将【次女】挂在恶魔雕像上，割去头颅，鲜血应该已经盛满石碗。

    我现在绕回地下室的话正好能完成吸收仪式，心脏也能得到修复。

    那个家伙通过屠夫围裙与地图，应该正在宅邸里追踪我，就这样办！”

    有了明确目标后，费玛慢慢压抑住内心间的恐惧。

    刻意在宅邸间转悠几圈后，来到二楼的某间密室，乘坐升降梯重回地下室。

    淬毒匕首死死握在手中，虽说她有很大把握肯定韩东正在楼上追杀她，但也有可能韩东并未追杀她，而是留在这里。

    躲在通道口悄悄窥视着内部情况，

    确认献祭区没有任何人，并且次女的血液已盛满时。

    立即以最快速度冲了过去……当然，她全程也环顾着周围的衣柜，以免有什么可怕的东西从衣柜间钻出来。

    一切安全。

    捧起石碗将‘鲜血’一饮而尽。

    当她展开双臂试图感受仪式带来的增幅效果，

    获取来自于次女的魔法能力，再通过新鲜血液对心脏进行修复时……时间一秒秒过去，什么都没有发生。

    她也慢慢察觉到残留在嘴里的‘血液’似乎有些不对劲。

    很稀，并没有血液应该具备的粘稠感，

    除了腥味外居然还混着一股骚味，如果仔细去回味喉咙间的味道甚至让人恶心想吐。

    “我就知道你会回来的……费玛小姐。

    怎么样，少爷的童子尿好喝吗？那个无能的家伙差点又被吓得尿裤子，于是在我离开地下室前，要求他将体内的东西有效利用。

    按照1：1的比例掺进碗里，给你换换口味！味道如何？”

    韩东已经站在费玛刚才穿过的通道口，

    随着他的这番描述，费玛直接打一个干呕，差点就吐了一地……她没想到一切依旧在韩东的算计中，刚刚淡去的恐惧感又慢慢涌回心间。

    重伤情况下她根本无心战斗，大脑尽可能思考着活下去的办法。

    『还有少爷以及猫两个家伙活着，我只需要退回宅邸，还是有机会赢的。』

    费玛立即逃向与韩东相反的方向。

    就在她来到通道尽头，想要乘坐升降梯时，却发现上面的按键已全部失效，甚至用于牵引的链条都被统统卡死。

    “Tik-tak！Tik-tak！”

    韩东有规律地敲击着墙面，慢慢向她走来。

    “很急，对不对？

    升降梯是唯一连接地下室的‘工具’，这样设计真是不太好呢~一旦坏掉，不就麻烦了吗？

    我猜到你肯定会绕回地下室，想办法继续仪式。

    于是假装对你进行追杀，其实我回到宅邸的主要目的是对升降梯进行破坏，这都要多亏【沃斯先生】给我提供的信息。

    最后，只需要跟着你乘坐的升降梯回到地下室就好……留一台完好的升降梯，方便我完成表演后回到舞台上。

    现在的你有两个选择。

    1.拼死与我一战，当然你应该清楚结局会如何。

    2.也是我比较建议的一种做法……”

    说着，韩东微微佝偻着身体，做出一个自捅心脏的动作，连带面部表情也跟着配合，演得极为逼真。

    “做出你的选择吧，费玛小姐！我相信你是一个体面人。”

    就在这时。

    噗通！

    费玛直接原地下跪，眼眶间饱含泪光，

    “求求你放过我！现在的你，带来猫和少爷离开宅邸，也算完美演绎这场戏剧……我一旦活下来就将成为新的演员。

    我保证会在私下帮助你的，你的任何要求我都会第一时间满足。”

    啪！

    韩东一只手撑住额头，做出一脸失望的表情。

    “哎~真是让人失望……本性难移吗？”

    说着，韩东慢慢向着费玛靠近过去。

    待到两者距离靠近时，费玛手中的匕首立即刺来。

    唰！

    鲜血飞溅。

    匕首悬在空中，距韩东只差一公分不到的距离。

    而在韩东完全撕裂的嘴口间，已经含着一颗满是伤痕的心脏……并未咬碎。

    落幕。

    大火将宅邸吞噬烧尽，

    一狗一猫护送着小主人最终存活了下来。

    就在幕台回归原样，三人向着观众们致谢时……啪！一阵阵枪响从不同观众包间传来，总计219名观众赌输掉自己的性命。

