    池沐沐坐车，去了江见衾的公寓。

    曾经她做过三年的地方，后来离婚，搬了出去。

    江见衾就一直住在这里。

    现在……她又重新回到了这里。

    她站在门口。

    其实那一刻真的不知道要不要摁下门铃。

    刚刚答应得很坚决。

    但是真的在来的路上，还是纠结了很久。

    她本来觉得，他们之间的感情，或许就应该结束了。

    他的愧疚。

    她的期待。

    在事故发生了这么久，彼此都应该沉淀了下来，不会再有冲动。

    如果今晚发生了什么……

    是不是又该，重蹈覆辙。

    池沐沐就这么在门口站了很久。

    久到双腿似乎都已经麻木了。

    她深呼吸一口气。

    转身欲走。

    她想，既然那么犹豫，既然那么下不了决心，就算了。

    她和江见衾，还是早点，一拍两散。

    那一刻。

    房门突然被打开。

    池沐沐欲走的身体，顿了顿。

    她回眸，看着江见衾出现在门口，依旧穿着今晚的黑色西装，为她打开了房门。

    他说，“来了。”

    很随和的口吻，就好像，他们现在要做的事情，也只是一件水到渠成的事情，一点都不需要……纠结。

    池沐沐轻笑了一下。

    其实成年人之间。

    上个床，有什么好纠结的。

    “进来吧。”江见衾伸手，将她的手握在手心里。

    池沐沐眉头微皱了一下。

    手心间，全部都是他潮湿的温度。

    他紧张吗？

    紧张到手心冒汗。

    池沐沐还是跟着江见衾走进了他的家门。

    一切几乎都没什么变化。

    当年的装修，其实也是按照江见衾的喜好，简单，干净，整洁。

    现在，还是这样。

    不同的是。

    以前他们分开住。

    这一次，江见衾直接把她带进了他的房间。

    充满，男人风格的一间房间。

    灰白色的基调，会让人觉得有那么一丝的冰冷，和江见衾给人的感觉一模一样。

    “要洗澡吗？”江见衾问她。

    池沐沐点头。

    “你的衣服这边都没有了，我拿我的浴袍给你裹一下可以吗？”江见衾放开她的手，一边说着，一边帮她找换洗衣服。

    池沐沐依旧只是点了点头。

    江见衾把他干净的浴袍放进了浴室，又给池沐沐放了水，对着她说道，“可以了。”

    池沐沐走进了浴室。

    浴室房门关过来。

    江见衾那一刻才似乎，重重的松了一口气。

    其实刚刚池沐沐在门口站了多久，他就在里面，看了多久。

    池沐沐所有的纠结和犹豫，他全部都看在眼里。

    他其实知道，池沐沐刚刚可能只是一个冲动。

    冲动的说要和他上床。

    他也真的没有想过，要和池沐沐从上床开始，尽管乔箐提醒过他几次，说25岁生孩子最好。他听在心里，却没想过真的要用这种方式来和池沐沐维持这段感情，他一直觉得，他们的感情需要时间，随着时间，他们会重新结婚，然后会自然而然的要小孩。

    就是一个……慢慢的过程。

    不能操之过急。

    他本以为池沐沐也和他一样的想法，从池沐沐拒绝结婚那一刻开始，他就以为，池沐沐在感情上，也变得理智。不会再冒冒失失，不会再冲动行事，两个人需要在相濡以沫之中，慢慢的水到渠成。

    但是今天的池沐沐，他承认让他感觉到一丝慌张。

    感觉到，池沐沐想要退出这段感情的慌张。

    所以在池沐沐转身离开那一刻，他毫不犹豫甚至是有些害怕的打开房门留下了她。

    他觉得，池沐沐的离开，可能就是真的要离开了。

    而他，是真的想要和重新在一起，一辈子。

    江见衾看了一眼浴室的方向，起身离开了房间。

    他去外面的浴室洗澡。

    现在很晚了。

    终究而言他是一个很理智的人，到这一刻也会考虑到，明天他们都要上班。

    尽量，不想耽搁到太晚。

    然而池沐沐，却似乎并不是这样。

    她承认现在成长了很多，但有些根深蒂固的习惯，改不了。

    就比如。

    她在很较真一件事情的时候，其他很多时候她就考虑不到。

    以至于。

    她现在在浴室里面。

    洗完澡，穿上了江见衾大大的浴袍，却就是，久久没有打开浴室的门。

    她想不到明天她和江见衾还要上班，想不到明天她有一个项目要去谈判，也想不到江见衾作为医生，随时都需要保持最好的身体装填，需要充足的休息时间。

    她只是一直在想。

    她走出去，和江见衾上了床之后，她应该怎么去面对他。

    放下所有和他重新开始？

    重新回到那种，永远都只是她在付出她在主动的感情之中？

    而她甚至开始怀疑，江见衾答应她上床，是不是真的为了满足她的要求。

    因为他的愧疚。

    所以一直会，纵容她。

    “沐沐。”浴室外，响起了敲门的声音。

    池沐沐眼眸微动。

    她也没想到，有一天她会变成这么优柔寡断的人。

    但凡以前，但凡没有经历过这么多天崩地裂的事情之前，江见衾要和她上床，她绝对不会犹豫一秒，直接就会钻进他的被窝。

    她终究还是打开了浴室的门。

    浴室里面洗完澡的热气都已经散了。

    江见衾看着她的模样，看着她卸了妆洗完澡裹着他那件在她身上明显大了很多却莫名让人遐想非非的身体，隐忍着说道，“我以为你晕倒在浴室了。”

    池沐沐抿唇，正欲开口。

    那一刻身体突然被江见衾拦腰横抱起。

    池沐沐一怔。

    她本能的搂抱着江见衾的脖子。

    在刚刚，江见衾说完话的那一刻，她其实就想说，算了。

    今晚你就这么算了吧。

    此刻，却又突然，把所有的话咽下了。

    她被江见衾放在了他的床上。

    柔软的大床，承载着她的力量，微微的凹了下去，让她整个人，就埋在了他的，被褥之间。

    房间中的灯光很明亮。

    明亮的，看得清楚彼此脸上所有的表情。

    池沐沐就这么对视着江见衾，对视着他。

    他的身体在放她在床上那一刻，就一直没有离开。

    她就这么倦在了他的身体下。

    彼此的呼吸，在渐渐的加重。

    却就是这么一直，一直对视着，很久。

    很久。

    池沐沐突然闭上眼睛，搂抱着江见衾脖子的手突然用力，用力的将他的头拉低了一些，然后彼此深深的拥吻在了一起。

    她想。

    既然都到了这个地步。

    既然，什么犹豫纠结都到了这个地步，既然他下不了决心，就由她来。

    她的唇在他唇上，深入，纠缠。

    江见衾还是因为她突然的主动，而身体一紧。

    其实，一直很紧绷，

    一直不知道，能不能做好。

    所以一直在调整自己的情绪。

    他怕太心急，或者……太木讷。

    加上身体下的柔软，让他真的会心跳剧烈到，脑袋一片空白。

    空白之于，最终结果就变成了。

    池沐沐的主动。

    因为他的主动，他变得更加无措。

    身体的紧张在她的勾引下，他从未想过，有一天他会对自己不受控制到那个地步。

    就是……

    想要得要命。

    又想要压抑。

    压抑的结果就是，更想。

    终于。

    江见衾将紧握的拳头松开，双手抱着池沐沐的身体，从他的被动，变成了主动。

    主动地终于和她……合二为一。

    上一次。

    他记忆模糊，什么都只是发泄。

    什么都只是……本能的发泄。

    这次。

    他真的感受到了他剧烈的心跳，从头到尾……难以想象的疯狂。

    一直在疯狂。

    ……

    同一片夜色下。

    宫殿一般的宴会大厅。

    人来人往。

    帝烨不可能一直到留最后。

    他现在的身份只需要出个场，简单应酬一圈，就可以离开。

    而他的应酬，燕衿自然是全程参与。

    直到。

    他离开。

    离开的时候，自然也燕衿亲自去送。

    一行人，走到帝烨专属的通道。

    周围戒备森严，保镖很多。

    帝烨上车之前，他回头对着燕衿，“今天我去见了乔箐。”

    燕衿抬眸。

    “她很聪明，知道自己应该怎么做。”帝烨直言。

    燕衿一直沉默。

    “燕四，既然选择了放弃，就不要再挣扎。诗情没有一点，比乔箐差，久而久之你就会知道，喜欢一个人也不过就是过往云烟的事情，权利财富地位，才是一个男人应该去拥有而珍惜的存在。”

    燕衿依旧没有回应。

    倒是跟着他们一起出来的仲诗情就这么淡笑了一下。

    其实也没有太多情绪。

    帝烨自然也不会浪费太多的时间。

    反正。

    燕衿迟早会明白。

    他转身，直接坐上了轿车。

    离开。

    他离开，周围的黑色保镖就离开了。

    燕衿看着他车辆的方向，毫无情绪的转身离开。

    离开那一刻。

    仲诗情伸手去拉燕衿。

    燕衿手一抬，避开了。

    “燕衿，演戏都不会的话，后面我们可没办法继续。”仲诗情直言。

    燕衿脸色微沉。

    仲诗情再次伸手，然后挽住了燕衿的手臂。

    对。

    他们的结婚，就是为了合作共赢。

    他们都有他们彼此的目的。

    两个人重新回到大厅。

    大厅中，人来人往很多。

    他们的再次出现，自然又成了焦点。

    其实。

    大多数人还是没有想到，燕四爷这么快就真的移情别恋了。

    当初燕四爷和乔箐的那场盛世婚礼，到现在都还是在被大家津津乐道，现在突然，说没了就没了。

    不过。

    因为现在燕四爷的身份比以往更高，所以没有任何人敢多说一句，何况乔箐确实是死了，死了的人，早晚会被遗忘，燕四爷不过就是，比所有人更加理智而已，理智的很快接受了新一段感情。

    所有人都上前进行恭贺。

    事实上，燕衿和仲诗情，也算是郎才女貌。

    以前总觉得燕衿和乔箐才是天生一对，很难找到比他们更完美的一对，现在因为仲诗情的优秀，所有人渐渐忘记了，乔箐站在燕衿身边是什么样子，只觉得眼前的两个人，毫无违和感。

    除了。

    在乔治的眼里。

    今天他被他爸带着一起，来参加了今晚的晚宴。

    车上。

    他爸说，今晚他会有新的未婚妻。

    所谓的未婚妻，乔治还是懂的。

    就是要和他爸重新结婚的人。

    所以。

    他妈变成了什么？

    他爸说，这是保全他们家唯一的方式，让他接受。

    接受另外一个女人的存在。

    乔治不会接受。

    他不会接受，除了他妈以外的任何人。

    但是。

    他的反抗没有任何作用。

    他今晚，还是眼睁睁的看着他爸和另外一个女人亲昵的走在一起。

    他就这么一直看着他们。

    直到。

    晚宴结束。

    大厅中的人，越来越少。

    少到。

    最后就剩下燕衿，仲诗情，还有乔治。

    以及一些工作人员。

    说到底，今晚是国宴，而帝烨不在，自然就要燕衿负责到底。

    在外界看来，燕衿就是帝烨代言人，需要帝烨出现而帝烨不能出现的地方，就由燕衿代替。

    换一句话说，燕衿可以代表帝烨出席任何场合。

    没有帝烨的地方，他的地位就等同于帝烨。

    “走了。”燕衿走向乔治。

    今晚，基本上没有花时间在乔治身上。

    而今晚之所以带他出席，也只是为了增加乔治的曝光率，然后让乔治接受，仲诗情的存在。

    毕竟。

    以后还会有很多，有关仲诗情和他们，相处的画面。

    乔治没有去握，燕衿伸出的手。

    直接走在了前面。

    燕衿也不在意。

    他跟上乔治的脚步。

    此刻仲诗情也跟着他们的脚步。

    三个人一起，走出了宴会大厅。

    门口处，停靠着一辆奢华的黑色轿车。

    此刻司机站在外面，为他们恭敬的打开了车门。

    乔治先坐了进去。

    接着，是仲诗情。

    仲诗情裙摆有些长，燕衿绅士的为她提起，然后扶着她坐进了轿车，待她做好了之后，燕衿才坐了进去。

    司机为他们关上车门。

    然后，迅速的回到驾驶室，开车离开。

    离开之时。

    燕衿的眼眸往车外看了一眼。

    看着两个狗仔迅速离开。

    他回眸。

    早知道，这是帝烨的安排。

    否则，一般的狗仔，不可能能出现在在这种地方。

    车内安静。

    安静之中。

    仲诗情突然开口，“乔治。”

    乔治整个人趴在车窗外，根本没有搭理仲诗情。

    此刻听到她叫他，他也当没有听到。

    “我叫仲诗情，你可以叫我仲阿姨。”仲诗情主动套近乎。

    乔治依旧没有任何反应。

    “以后，我们会有很长一段时间的相处。”仲诗情声音还是很温柔，“所以你可以试着慢慢接受我。”

    “我不会。”乔治突然转头。

    乔治很少发脾气。

    很少对一个人用一种厌恶的眼神。

    但是对仲诗情，甚至此刻的燕衿，都这么满身敌意的看着他们。

    “我不会接受你。我只会接受我妈一个人。”乔治说得很坚决，口气里面，还带着愤怒。

    仲诗情也没生气。

    她说，“总会接受的。”

    他永远不会！

    乔治直接把头又扭向了窗外的方向。

    再也不想看到身后的女人，甚至再也不想看到他爸。

    轿车到达燕家大院，停靠在竹沁园。

    燕衿打开车门，下车。

    那一刻。

    仲诗情也跟着下了车。

    乔治打开自己那边的车门，下了车直接就跑进了大厅，生气的模样，似乎是一分钟都不想看到他们。

    燕衿看着乔治离开，对着仲诗情说道，“早点回去。”

    “嗯。”仲诗情点头。

    点头那一刻，突然靠近了燕衿的脸颊。

    然后一个吻，印在了他的脸上。

    她说，“你要习惯我的亲昵。”

    燕衿什么表情都没有。

    仲诗情料到了燕衿的冷漠。

    两个人认识了三、四个月。

    燕衿现在能够不排斥她的靠近，就已经是破天荒了，她还没有狂妄到，觉得燕衿会爱上她。

    她转身，坐进了轿车内。

    坐进去那一刻。

    眼眸往燕衿的身后瞥了一眼。

    显然，是早就看到了，站在大厅落地窗里的，乔箐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，有福利。

    明天找我要。

    然后，今天确实卡文。

    疯狂爆更后的结果就是，精力透支。

    ┭┮﹏┭┮

    所以凡事还是要循序渐进。

    感情也是。

    大家不要慌。

    还有大家说和漫漫的剧情相似，诚然，会有异曲同工之处，但只是一个梗，很多细节和后面的发展还是不同，只是写到这里，就会有一个这样的情节去推动剧情的发展。

    无法避免。

    另外。

    下午还有二更。

    不见不散。

