    

    
秦米婆帮我将湿手机，往米里面插了插，拨了点米在上面：“等下我放石灰桶里，可能干得快一些。”

    
“好，谢谢啦。”石灰干燥，吸水气。

    
我当没听到秦米婆前面那句话，拿浴巾擦着脸：“要不然里面好多你和阿宝的照片都拿不出来了呢。”

    
“刘东那样一具被吞噬的邪棺，在被你感应看到的时候，他也知道到我这里来。”秦米婆捧着米升，转眼看着我轻笑道：“你说你看到我的时候，我怎么可能不知道。”

    
我擦着脖子，沉眼看着秦米婆：“我们现在这样面对面，你看不到我，你就不是肺结核，是眼瞎了。”

    
我将浴巾一裹：“先去洗个澡。”

    
“你不是一直想找出八具邪棺，然后出去找你爸妈的吗？我就在你面前，现在不想了吗？”秦米婆捧着米升。

    
看着我干瘪的左胳膊道：“你任由邪棺的怨气嘶咬着你，忍着痛，一直坚持着不肯结束那个术法，就是想那样子蒙蔽蛇君。不让他知道，我就是……”

    
“你真的好啰嗦。”我将浴巾裹紧，将左手朝她递了递，叹了口气：“帮我熬点艾叶水吧，痛死了。一夜没睡，你还这么多话，明天可让你一个人带阿宝的！”

    
隔墙有耳，不说。

    
有些话，一旦说出来，就收不回去了。

    
就像小孩的气球，只要被戳破，就再也吹不起来了。

    
就算是幻想，也是一样的。

    
很多美好的东西，都跟彩色的泡泡一样，需要好好维护。

    
秦米婆看着我，呵呵的低笑，捧着米升：“行！行！我啊，天生的劳碌命，给你熬艾叶水！”

    
我看着秦米婆佝偻着身子将米升放下，又进厨房烧水，心中突然有点抽痛。

    
所以当初出事，我奶奶第一个想到的，就是带着我来她……

    
那个时候，奶奶就知道了，总有一天会走到这一步。

    
李倩的爸爸，只不过是我爸留下来的一个引子。

    
刘东感觉出事，也是第一个来找秦米婆。

    
他那具邪棺被吞噬了，可依旧出于本能的感觉秦米婆这个同类这里比较安全。

    
我裹着浴巾上楼拿换洗的衣服，等回厨房的时候，秦米婆正烧着柴火给我熬艾叶水。

    
艾叶要多煮几滚，我浑身都湿透了，就坐在旁边先烘着。

    
秦米婆从灶膛的火里巴拉了几个烤芋头出来：“阿宝的吃食，你吃了可别告诉他，免得他哭鼻子。”

    
烤芋头外酥里粉，又香又嫩，阿宝最喜欢的。

    
我折腾了一晚，确实也饿了，伸手将芋头上的焦灰拍了拍，双手左右换着掂凉。

    
“在你出生的那一天，我就死了。”秦米婆用火钳帮我将芋头上的焦灰拍掉：“我姑姑去你家送黑蛇佩，蛇棺因为她敢的背叛而震怒，放出了一个蛇团将她吞噬。”

    
“当时我不该跟过去的，我看着姑姑被那个蛇团吞没，一开始我很害怕，比看到浮千时那种恐怖感更强。我眼睁睁的看着她一点点被吞噬了进去……”秦米婆盯着灶膛里的火。

    
沉声道：“等她完全蛇团吞进去之后，我这才反映过来，去救她。”

    
秦米婆浑浊的眼里映着火光，似乎有什么在跳到：“蛇棺里出来的蛇，咬人很痛……”

    
“其实蛇棺想让姑姑死，是很容易的事情，它就是想让姑姑活活痛死。”秦米婆语气很平静，平静到帮我拿了个烤芋头拍掉灰。

    
递给我道：“我死的时候，见到姑姑全身没一块好皮，通体鲜红，五官因为极度的疼痛都扭曲了。那种恐怖的死相，超过了所有……”

    
“你爸赶来的时候，我已经死了。”秦米婆将芋头放我手里，轻笑道：“所以我是第一具邪棺，也是回龙村，用那具升龙棺所制的。”

    
“真有具升龙棺啊？”我咬着烫嘴的芋头，含糊不清的道：“就是葬龙家女的那具？”

    
“嗯。”秦米婆见我吃得香，也拿了一个芋头咬了一口。

    
跟我一块吃着：“回龙村葬龙家女献祭用的那具棺材，可以升龙的并不是蛇棺，而是龙家村的人。”

    
我点着头，沉眼看着秦米婆，上下打量着她。

    
从我见到她开始，她就一直是很正常的一个人，重病，被蛇咬会中毒昏厥，会被人指着骂……

    
但没有人和墨修所说的，别人对她们不好，直接就杀人。

    
“你想问我怨恨什么，邪的是什么？”秦米婆咬着小芋头，朝我呵呵的笑：“我怨是我自己。”

    
“问米秦家世代守护蛇棺，可到头来，蛇棺是什么，我们都不知道。”秦米婆扒拉着灶膛里的火。

    
冷声道：“我怨恨我自己，明明可以先一步救我姑姑的，可因为恐惧，错过了时间。”

    
“只要我及时出手，救下我姑姑，我们联手撑一会，你爸就会赶过来。她就不会死……”秦米婆火钳一下下的空夹着，发出了“嗒嗒”的声音。

    
我咬着芋头，想着那种极度恐惧下的自己，或许也不会及时出手吧。

    
从见到秦米婆的脸开始，我以为她的怨恨，可能会是蛇棺啊，或是这个世道。

    
要不就是和其他邪棺一样受过伤害，哪知道她不按队形走，居然怨恨的是自己。

    
“其实我们很多人都是怨恨自己的，恨自己不争气，恨自己一时的没有做到更好。”我将手里的芋头皮丢火里。

    
朝秦米婆笑道：“你看我也怨恨自己，以前太马大哈，这么多线索就在我眼前，我每晚睡觉的头顶上多了半层楼，家里的房子天天有人盯着我，我半点感觉都没有。”

    
秦米婆呵呵的笑，我看了一眼灶上的锅：“行啦，我去洗了澡，泡泡胳膊，别感染了。”

    
“你反正睡不着了，就再多熬一会，现在天气热，这烧的二锅水就给阿宝泡澡，免得他长痱子。”我勺完锅里的水，又往里添水。

    
哗哗的添水声中，秦米婆复又开口道：“你如果留着我，八邪互联，蛇棺就永远在小镇里，你就没机会去找你爸妈。”

    
“我找他们什么啊，现在肚子里有一个呢，我哪能出去。”我轻拍了小腹，朝秦米婆笑道：“你可得好好的，给我和阿宝做饭。”

    
“你看，都长赘肉了。”我捏着腰身上的肥肉，朝秦米婆笑：“也亏得我得了一身好皮，要不然啊，减肥多难。”

    
我拎着桶往后边浴室去，秦米婆却轻叹了口气。

    
不过她没有再说，我却知道，她为什么叹气。

    
就算我不说，以墨修他们的能力，为了龙灵，总会想办法找到她们的。

    
我在浴室里新买的澡盆里泡着，闻着让我安心的艾叶味，手轻轻抚着小腹。

    
被怨气吞噬得干瘪的左胳膊，已经慢慢的恢复了。

    
等我泡了澡出来，外面已经大亮了。

    
阿宝自来起得早，守在浴室外面，见我出来，就呵呵的笑：“洗澡澡……”

    
现在天气太热，他睡一觉起来，身上都是汗，背上还有红红的汗渍印。

    
我抱着他，用艾叶烧的二锅水给他泡了个澡。

    
吃完早饭，我跟秦米婆打了个招呼，带阿宝去镇上买痱子粉。

    
阿宝听说要出去玩，已经很自觉的跑到电动车旁边站好。

    
“早去早回，天气热，别乱走。”秦米婆朝我们呵呵的笑着摆手。

    
似乎那灶火前闲坐轻谈，不过是一场夜话，随着夜色而去，其他一点都没变。

    
我带着阿宝，骑着电动车，在镇上转了一圈，买了一堆水果礼盒。

    
从刘婶家开始送，那些当初给我捐了钱的，给阿宝送了衣服的，一家家的送，一家家的道谢。

    
毕竟大家帮过我，回个礼，表示个谢意是应该的。

    
只是我看着手腕上的蛇镯，依旧愧疚。

    
墨修他们知道，八邪负棺，肯定在我爸妈熟悉的人中间。

    
所以我突然走访这些街坊，他们肯定会更加在意。

    
只要留着前面一具邪棺，秦米婆就多一份保障。

    
等我送完，去刘婶家拿泡菜的时候，肖星烨就在店里吃东西，只不过跟我打了个招呼，吃完就回去了。

    
我拿着东西出来的时候，墨修就站在二楼的窗户口，目送我和阿宝离开。

    
墨修将我丢进水里的时候，可能已经开始怀疑我看到了，所以才逼问。

    
但我不说，他暂时也没有办法。

    
回到家里，阿宝就又昏沉的睡了，我将他放床上，让秦米婆看着，骑着电动车去了回龙村。

    
那里围着的高墙上，巡逻的人越来越多了。

    
我从小路转到后山，按记忆走到了柳龙霆被透骨晶钉所伤时的洞口。

    
站在洞边，并没有进去。

    
只是没等多久，我就听到呵呵的笑。

    
浮千从一棵参天大树上，倒垂着头，黑发如同瀑布一般的垂下来：“你看，你还是来找我了。”

