    缓缓翻阅，这竹简之上，字迹虽然模糊，但是至少还是能够辨明的，一卷竹简支行也就几百字而已，以楚毅的目力，不过是几个呼吸功夫便将其记下。

    又翻阅了几卷竹简，楚毅将之放好，赞道：“果真是圣人之言，微言大义！”

    听得楚毅称道，孔闻正脸上露出几分喜色，这会儿楚毅向着下一处竹简摆放地方走了过去。

    这会儿孔闻正介绍道：“大总管，这是儒家六经之一的《诗》，同样是由先贤整理而成，只可惜残缺的比之《春秋》更盛几分。”

    楚毅微微颔首，取过一卷，如同《春秋》一般，气运祭坛一样有反应。

    足足一个时辰左右，楚毅方才将这地下密室当中所藏的竹简一一翻看了一遍，其中竟然有孟子、庄子等人所著之典籍，唯一可惜之处便是这些典籍残缺太过严重，甚至有的明明是一篇著作，结果只剩下了几卷竹简，都不足全篇的百分之一多。

    虽然说楚毅没有细细查看，可是从气运祭坛的反应楚毅也能够察觉得到，这些竹简不愧是先贤手书之典籍，几乎所有都蕴含有气运，但是气运有多有少，越是残缺的厉害，气运祭坛反应也就越小，同样如孟子、庄子这等堪称一家之祖的存在所留下的典籍，远远超过儒家弟子所留下的典籍蕴含的气运。

    这会儿孔闻正向着楚毅道：“大总管，此处尚且有一韩非子留下之典籍，不知大总管可有兴趣。”

    楚毅不由眉头一挑，韩非子乃是法家之代表性人物，称一声大贤也不为过，此人若是有手书之典籍流传下来的话，必然蕴含极多气运。

    眼看楚毅神色变化，孔闻正引领楚毅行至一处角落，就见一堆竹简摆放在那里，而孔闻正指着其中一小堆道：“总管请看，这是我孔家所收藏韩非子典籍当中唯一一部称得上完整的典籍，名唤《解老、喻老》。”

    楚毅惊讶道：“此书原本竟然存于孔府！”

    显然楚毅听说过韩非子所著的这一部关于《道德经》解读的典籍。

    道德经五千言，历来都是后世大贤注解的对象，韩非子身为法家代表性人物，注解《道德经》自然不奇怪。

    越是久远，原本失传的可能性也就越大，可以说今天能够在孔家这密室当中见到这么多残缺的原本，已经是超出了楚毅的预料。

    上前一步，将几卷竹简拿起，果然气运祭坛同样有反应。

    良久，楚毅将整个地下密室内的所有典籍都翻看了一遍。

    临出了藏书阁的时候，孔闻正又向着楚毅道：“晚些孔某会从藏书阁当中，亲自选出大总管所喜欢的典籍原本呈于大总管。”

    在这达百万之多的典籍当中，刨除一部分手抄本，其中必然有大儒手书所著之典籍，孔家之人自然再了解不过，楚毅的倾向性很明显，如果说孔闻正还不知道该如何讨好楚毅的话，那他也坐不到族老之位了。

    果不其然，听得孔闻正之言，楚毅脸上露出几分笑意颔首道：“孔先生却是有心了。”

    回返住处，楚毅第一时间便回到书房当中，心神沉入识海当中，一番查看之下，楚毅不由心神一震，原本所收获的气运点已经达到了二十二万之多，现在却是一下飙升到了三十万之多，也就是说孔家地下密室一行便让楚毅收获了近十万气运点。

    这看似很多，其实相对于那些圣贤典籍来，在楚毅看来却是少了，不过考虑到那些典籍几乎都是残缺，能够有这么大的收获，楚毅自是再满意不过。

    如果说接下来孔闻正能够送来一些珍贵的典籍的话，说不得他此番孔家之行所收获的气运点就能够达到十万之多，倒也不枉他来曲阜一趟了。

    京师，紫禁城

    御花园之中，朱厚照自前朝归来，正在谷大用等几名内侍的陪伴下嬉戏，朱厚照一脚将一只蹴鞠踢飞，脸上露出几分索然无趣之色向着谷大用摆了摆手。

    谷大用向着几名内侍挥了挥手，很快那几名内侍便退了下去。

    “陛下，您这是怎么了？”

    朱厚照自谷大用手中接过茶水，饮了一口道：“大伴儿，朕若是没有记错的话，距离朕传旨给楚大伴有近一个月时间了吧。”

    谷大用苦笑道：“我的陛下啊，若是楚毅他知晓陛下日日念叨他的话，大总管不知会多么的感动呢。”

    朱厚照撇嘴，轻哼一声道：“那可未必！”

    看着朱厚照，谷大用心中羡慕之余，向着朱厚照道：“陛下，您也知道，东南之地距离京师遥遥上千里，就算是楚毅他接到了陛下的旨意，这一路之上也必然要花费时日不是吗，总不能接到旨意便立刻出现在陛下面前吧。”

    朱厚照迈步出了御花园道：“随朕去坤宁宫！”

    谷大用连忙命人前去坤宁宫皇后处通禀一声，同时命人准备銮驾，一边向着朱厚照道：“陛下几乎数日便往坤宁宫处走一遭，后宫妃嫔们不知多么羡慕皇后娘娘得陛下恩宠呢！”

    朱厚照道：“皇后怀有身孕，朕理当常去看望才是，至于说其他妃嫔，一个个自己肚子不争气，朕说过，谁若是怀里龙子，朕便加封其为贵妃，结果大伴你也看到了，她们自己不争气……”

    说话之间，朱厚照侧首向着随侍在一旁的邵元节道：“真人，朕自觉元气已复，为何其他几位妃嫔都无有身孕？”

    捋着胡须，邵元节微微一笑道：“陛下却是心急了，距离皇后怀有身孕也不过是一个多月罢了，陛下又同几位娘娘同房了几次，怎么可能会那么容易便有了龙子呢？”

    朱厚照脚步一顿，脸上露出几分恍然之色道：“真人不提的话，朕倒是忘了，按照真人的要求，朕这个月也就命后宫妃嫔侍寝不过几次，算一算的话，每一位妃嫔都不足一次，倒是朕有些心急了！”

    邵元节点了点头，一脸正色的看着朱厚照道：“陛下早年不顾龙体，可谓是元气大伤，如今老道虽然以道家养生复元之法助陛下恢复元气，却也需要陛下按照老道的叮嘱来，否则的话，一旦陛下再伤元气，必然功亏一篑，甚至有可能会累及陛下之寿数！”

    朱厚照闻言脸上不禁露出几分赧然之色，他的确是背着邵元节，有几次宠幸后宫佳人，现在被邵元节若有所指的谏言，朱厚照哪怕是贵为天子，也有些尴尬。

    谷大用见状不禁轻咳一声向着邵元节道：“真人言之有理，只是陛下贵为天子，所行也是为了延绵皇家子嗣……”

    邵元节冲着谷大用微微点了点头，目光却是落在朱厚照身上道：“楚总管举荐老道前来为陛下调理身体，老道自当尽心尽力才是，若是陛下身子出了什么意外，老道只怕是不好向楚总管交代。”

    朱厚照不由脚步一顿，脸上露出几分紧张之色道：“邵真人，你不会偷偷将朕的举动告知楚大伴了吧！”

    邵元节摇头道：“老道又岂是那等碎嘴之人，不过事关陛下龙体安康，若是陛下仍然不配合老道的话，那么老道也只能传讯于楚总管，恳请楚总管另请高明！”

    朱厚照闻言脸上露出几分苦笑道：“真人莫要告知楚大伴，你也知道，楚大伴若是知晓的话，定然少不得要唠叨于朕……”

    捋着胡须，邵元节一脸正色道：“只要陛下能够配合老道，好生调理身体，老道可以保证，一年之内，必可保陛下后宫几位娘娘，喜得龙子！”

    朱厚照冲着邵元节微微一礼道：“真人手段，朕已知晓，如此便拜托真人了！”

    邵元节微微侧身避开朱厚照一礼。

    上了銮驾，銮驾直奔坤宁宫而去。

    自从皇后有了身孕，原本在皇宫当中没有多少存在感的坤宁宫一下子就变得热闹了许多。

    不只是太后那里动辄派人探视，就连宫中几位嫔妃也时常前往坤宁宫向皇后请安问好。

    有了皇子，皇后的地位才算是真的安稳，虽然说如今皇后只是有了身孕，皇子皇女尚未可知，然则后宫妃嫔只有皇后一人有了身孕，这便是皇后的优势。

    那些妃嫔明里是来问候皇后，实则是来碰运气，毕竟朱厚照自皇后有孕之后，时常前来皇后宫中，不用说这些妃嫔其实是冲着天子来的。

    皇后有身孕，自然是不能够服侍天子，若是得了天子青睐，万一运气来了，如同皇后一般有了身孕，在这宫中自然是地位不同。

    这会儿，德妃吴氏，贤妃沈氏等几人正陪着皇后在花园之中散步，有明一朝，历代皇后不敢说尽皆是贤良淑德，却也鲜有后宫干政之事。

    皇后性子自是不差，而几位嫔妃不管心中怎么想，先天上便差了皇后一筹，如今皇后更是怀了龙子，更加不是她们所能够相比，倒也是一副姐妹和睦的景象。

    【第二更送上，继续码字爆发，求月票好不好！】

