    ;

    沈翔惊愕地看着四周，原本这还是布满血光的恐怖墓室，但现在看起來却那么舒服，眼前那口黑棺也不像是棺材，而像是一个雪白的玉制箱子。.. 百度搜索：看小说

    他缓缓推开那沉重的盖子，映入眼帘的是一片散发着淡金sè的液体，整个箱子都是这些东西。

    淡金sè的液体溢出一阵阵光雾，扑面而來，沈翔只是吸收了一点那些光雾，就觉得突然有大量的真气涌入身体里面。

    “这是圣浆，只有帝级的人物才能凝出这些圣浆，竟然有那么多，应该是邪帝留下來的。”龙雪怡激动得跑出來，用手捞着那些淡金sè的液体，惊喜无比。

    “要怎么用。”沈翔也摸了一下，脸sè大变，手臂剧痛不已，因为大量的能量正疯狂的涌入他的身体，他现在的肉身很难承受这些东西。

    “这一箱子的圣浆……足够你够成为仙王了，而且还能让他的天圣之体进入到高阶，最重要的是，能把你体内的所有真气全部化为圣力，如果是正常修炼的话，要经历化圣境九转才能完全转化为圣力。”龙雪怡兴奋地说道。

    沈翔也感到兴奋：“这么多，要完全吸收的话，需要很多时间吧，你要不要和我一起吸收。”

    “不用，还是留给你自己的吧，媚瑶姐和幽幽姐也不需要，你现在得快点强大自己。”龙雪怡说道。

    “我现在只是人仙后期，完全炼化就能迈入仙王境界，会不会对我以后有影响。”沈翔不敢再碰那些圣浆，因为这实在是太危险了。

    而龙雪怡刚才在捞了几下，一点事都沒有，可见她的肉身非常强大。

    “这玉箱子底部一定还有什么给你，而且你现在沒有东西可以装下这些圣浆，除非用那神鼎。”龙雪怡说道：“如果倒出來一点，就会立即融入天地之中，这玉箱子是为了装这些圣浆特制的。”

    神鼎里面封印着一只玄阳火鸦，肯定不能放出來。

    “看來我要在这里耗上许多时间了。”沈翔下了决定，不把这一池子圣浆吸收，就绝不离开这里。

    “这些圣浆非常珍贵，可以让你提前把真气转化为圣力。”龙雪怡说道。

    “仙王之后的境界就是化圣境，需要进行九次转化，才能把仙气化成圣力，那么我完成圣力转化，岂不是完成化圣九转了。”沈翔问道。

    “不是，化身九转的过程，还需要不断强大体内的力量，而到时候你需要做的就是一边强化体内的力量，一边把圣力转化为更高的力量形态。”龙雪怡兴奋地说道：“这么一來，你的起点就变得非常高，再加上你修炼的天地杀伐术和掌握四象神兵，你将來肯定会很强大。”

    “这圣浆要比其他东西珍贵多了。”白幽幽说道：“反正你在这里有时间，顺便练练丹，修炼一下天地杀伐术，壮大神魂。”

    沈翔拥有的天级中品药材，只有造化果，另外圣兽丹和那蚀神粉，只要好好催生一下，也能成为天级中品，至于天级上品丹的药材，他也有，所以他可以在这里潜修很长一段时间。

    “那群家伙出去之后，必定需要很长时间才能消化他们得到的那些宝物，但愿你能赶得上那个时候吧。”苏媚瑶说道。

    “我尽力。”沈翔把手深入那箱子里面，浸泡在那些淡金sè的液体里面，运转功法，吸收炼化那股力量。

    ……谢家、火神殿、镇魔神殿和天剑城在邪龙山脉的事情，已经被许多大势力的高层得知。

    那些大势力都安排了一些暗线在这四个大势力里面，此时他们都得到一些消息，这四个大势力真的得到邪帝留下來的一些东西，而且还很多，具体的他们就不知道了，只是知道有一些功法。

    但是他们这么做，得罪了皇龙族，因为那是皇龙族的地盘，谢家沒有去找皇龙族，反而是去镇魔神殿和火神殿，而且皇龙族还在里面死掉一条龙，他们怀疑这和那四个大势力有关，因为但是邪神殿就被他们cāo控了。

    以前和这四个大势力关系不错的，在经过一番试探之后，发现这四个势力沒有和他们的朋友分享收获的念头，但却想控制他们，使得其他仙国仙宫都和那四大势力产生了矛盾。

    人王仙国里面的一座宫殿，武苍宏脸sè凝重，此时人王仙国在商讨着应对的措施，在这个会议厅里面，都是其他仙宫的宫主，大多数都是仙王。

    “九帝之中，目前只知道火帝还在，而且还掌控着火神殿，但火帝当年被十天大帝重伤，至今未愈，实力也沒有当初那么强大，但在九天之中，依然是顶尖的存在，如果他从邪帝那里得到疗伤的圣丹，说不定他可以快速痊愈。”武苍宏最担心的就是这个。

    “如果火帝称霸沒有阻拦，遭殃的应该就是我们这些仙国吧，他肯定会灭掉或者是收服所有仙国的掌权者，然后再对那些超级大势力动手。”柳宗誉叹气道：“不知道有谁可以阻止他，九帝之中，冰帝已被沈翔杀死，其他一些都下落不明。”

    “幸好冰帝死了，否则我们更惨，冰火虽然不容，但这两帝却干了许多狼狈为jiān的事情。”一个老者说道。

    “看來得把那些老祖请出來了，还要去和其他仙国商量商量。”武苍宏说道。

    短短的几ri，许多小道消息闹得人心惶惶，因为让人觉得好像随时会发生大战，就如同远古时期的大战。

    但是也有人很淡定，他们觉得这根本不关他们的事情，要打也是那些大势力开打，他们还能有好戏看呢。

    沈翔也在这段时间失踪了，他的一些朋友都在寻找他，但却找不到，沒有任何的线索，不过却知道是在邪神殿里面失踪的。

    柳梦儿刚开始也很担心沈翔，但看见花香月之后，她放心了许多，因为花香月和沈翔有契约，沈翔如果死去，花香月也会跟着死去，花香月现在还好好的，