    核子黑炎刚一包裹宝塔，大耳妇人便面露痛苦之色的闷哼一声。

    她那寄于八角封魔塔上的分神，首当其冲地被焚灭了。

    至于八角封魔塔本身，正自主地散出金色灵光在核子黑炎中苦苦支撑，发出阵阵哀鸣之声。

    想必不用多久，便会被熔成一滩金水。

    洛虹见状立即回神，神念狂催，才将核子黑炎安抚下来，令其回归丹田。

    接着，他伸手一招，就将那已是黯淡无光的八角封魔塔摄到手中。

    此番变故发生得极快，大耳妇人才从分神被灭的痛苦中缓过劲来，便看到自己的法宝被洛虹收取的一幕，气得差点心境失守，背后坐佛虚影不稳地晃动起来。

    洛虹果断抓住时机，再令古魔法相照射出黑色魔光，迷了大耳妇人的神志，随即挥锤便砸。

    这一锤若是砸实，势必将大耳妇人砸成肉酱。

    然而，魔锤才挥出一半，一只银色巨手便凭空出现，先是一拳挡下魔锤，接着变拳为掌，一掌印至古魔法相的胸口。

    骤然间，大片银色灵光从掌印处蔓延开来，大有将古魔法相整个吞噬的架势。

    洛虹面色猛的一白，元婴内的法力差点被抽取一空，换来的则是古魔法相周身的魔气暴动，如千万黑甲魔兵围攻银甲仙军般，将银光的蔓延死死遏制住，并且有缓缓驱除的趋势。

    “咦？”

    虚空中传来一道惊疑声，随后一个中年儒生出现在了大耳妇人身旁，双目注视着古魔法相若有所思。

    这中年儒生正是仲姓神师，经过与魏无涯的一番大战，此刻他衣衫整齐，气息平稳，除了面色异常的红润外，没有一点异样。

    “仲神师，此人疑似修炼了我族圣功！”

    大耳妇人死里逃生，惊惶之后第一时间便急声道。

    “你可确定？”

    仲姓神师玩味的神情一下变得严肃起来，目光一凝道。

    “此人能施展五行遁术！”

    大耳妇人十分确信地道。

    “这位道友，还请去本神师部落做客一番。”

    仲姓神师说着便催动法力，凝出两只银色巨手，便要将洛虹生擒活捉。

    就在这时，天边传来爽朗的笑声：

    “哈哈，堂堂幕兰神师竟也会做以大欺小之事，与其欺辱新晋的同道，何不再与本盟主大战三百回合！”

    说话间，一团黑云滚滚而来，强横之极的法力气息昭示着来人元婴后期的修为。

    仲姓神师闻声不禁一叹，深深看了眼洛虹后，手上掐出一个怪异的法诀。

    下一刻，一圈血色漩涡便在其身前成形，仲姓神师当即迈入其中，不见了踪影。

    一旁的大耳妇人动作也不慢，肉痛之极地看了眼被洛虹夺去的八角封魔塔后，也通过魔道秘术传送脱身。

    对方标志性的毒功让洛虹一下就认出了，惊走二人的是九国盟盟主，元婴后期的大修士魏无涯。

    可算是结束了，此番当真是太过勉强了。

    洛虹长舒一口气，神念一动，收了眩光魔镜的神通。

    对于没有留下仲姓神师和大耳妇人，魏无涯没有一丝失望，他将周身的毒云一收，闪身来到洛虹对面十丈处，饶有兴致地打量了洛虹两眼后道：

    “道友不是掩月宗之人吧？”

    “魏盟主明鉴，在下却非掩月宗弟子，窝在这灵田园不过是为借此地灵气结婴罢了。”

    对于借地结婴一事，洛虹并不放在心上，他现在已是元婴期修士，对方断然不会因为这点小事责难于他。

    不出洛虹所料，魏无涯闻言后脸上笑意未减，温声道：

    “这么说来道友乃是散修结婴，难怪神通惊人，刚突破便能力抗幕兰大上师，还夺去了对方的法宝，魏某深感佩服。”

    洛虹将八角封魔塔收起，拱手自谦道：

    “在下不过是借古宝之威而已，论修为还差得很远。”

    “呵呵，能获此等古宝，自是因为道友机缘深厚。

    修为到了元婴境界，要想再进一步，机缘可是不可或缺的东西。

    道友刚刚突破，还需闭关巩固修为，若是不嫌弃，可到我化意门的如意洞天内修行。”

    魏无涯的招揽之意十分明显，洛虹只要去那如意洞天修炼，之后自然能顺理成章地成为化意门的太上长老。

    “多谢魏盟主盛情，不过在下另有打算，便不去叨扰了。”

    洛虹再度拱手行礼，委婉地拒绝道。

    魏无涯微微点头，被拒后也没有多劝，正欲说些什么，却感应到两道遁光即将飞至，眼神闪动了两下后便未再开口。

    遁光的主人没有遮掩气息，洛虹自身也感应到了。

    没过一会儿，南宫婉和石钟琴便出现在了洛虹面前。

    洛虹见她二人都面色不佳，且法力空虚，便知她们也经历了一番大战。

    再看二人的神色，却是各有不同。

    南宫婉一副欲言又止的样子，显然是有问题要问，且不想公之于众。

    石钟琴则是面带厉色，一现身就肃然之极地盯着洛虹。

    这位掩月宗大长老可不是省油的灯，怕是要有麻烦了。

    洛虹才腹诽完，石钟琴就锁定了洛虹的气息，摆出一副问责的姿态道：

    “道友偷入我掩月宗结婴之事，是不是该给一个解释！”

    “呵呵，石道友若是舍不得贵宗的灵气，在下也不是不能赔付一些灵石。”

    洛虹可不是任她拿捏的，毫无歉意地回道。

    “哼！足够结婴的灵气我六派皆有，道友入我掩月宗恐怕不是单纯为了灵气那么简单吧？”

    石钟琴自认以她的修为，压制一个刚突破元婴期的修士轻而易举，依旧拿出一副高高在上的姿态与洛虹对话。

    “你掩月宗可没有在下图谋的宝物，在下来此结婴不过是为了一个人。”

    洛虹转头看向刚好飞来的虞若曦，遁光一闪来到她身旁，伸手牵住她的素手道：

    “在下与贵门若曦仙子在百余年前便已私定终身，如今修为有成，自是要回来寻她。”

    虞若曦见洛虹在众目睽睽之下与她做出如此亲昵的举动，不由双颊羞红，虽不敢去看南宫婉二人，却也不挣开手，任凭洛虹牵着，心中暗自欢喜。

    “哈哈，道友真乃性情中人，你若能与这位仙子结为道侣，我九国盟内便可多出一番佳话矣。”

    魏无涯看热闹不嫌事大，大笑着赞道。

    石钟琴虽然从未钟情于人，但见虞若曦一副娇羞欢喜的样子，便知对方所言不假，念头一转下开口道：

    “既是如此，我也不愿做那棒打鸳鸯的恶人。

    只要道友加入我掩月宗，成为本宗太上长老，潜入本宗结婴一事便可翻过。

    本宗还会为你二人举办双修大典，成全道友的美事！”

    “不劳石道友费心，我今日便要带她走！”

    洛虹直视着石钟琴，毫无惧意地道。

