    蔡小糖瞪着眼前的男人，没有丝毫退缩。

    那男人似乎被她吓了一跳，随即回过神来，便低声警告道：“不关你的事，最好滚远一点！不然别怪老子跟女人动手……”

    蔡小糖闻言一愣，却并没有害怕，而是瞬间不屑地笑出了声来。

    动手？

    这里可是在大街上！

    而且自己身后，还跟着两个保镖呢！

    蔡小糖扫了一眼远远跟在身后的厉枭的两名手下，见他们两个人似乎是要上前，急忙使了一个眼色，示意他们别过来。

    两个人果然瞬间站在了原地，只是远远的盯着这边。

    蔡小糖这才满意的在心里点了点头，随即直接拿出了自己的手机，同样大声警告道：“有本事你就动我一下！信不信我现在就直接报警？”

    她一边说着，一边作势要拨打报警电话。

    藏在蔡小糖身后的老人，也颤颤巍巍地开口道：“姑娘，谢谢你……”

    老人一边说着，一边紧紧的抓着蔡小糖的胳膊，似乎是害怕极了。

    蔡小糖顿时满腔怒火，懒得再多说，就要直接打电话找警察。

    那男人见势不妙，急忙转身就走。

    嘴里还大声嚷嚷着：“你给我等着！躲得过初一，躲不过十五！”

    “有本事你别跑啊！”蔡小糖不屑的冲着对方的背影大吼，眼看着他飞快地跑远，这才没好气的把手机重新收了起来。

    “算他跑得快！不然我非得把他送进警察局关几天不可！”

    蔡小糖一边说着，一边转身，瞬间收敛了刚才的神色，一脸关切地看着身后的老人道：“老奶奶，你没事吧？刚才那个流氓总是来骚扰你吗？”

    “哎……”

    老人家无奈的叹了口气，又摇了摇头。

    “那个男人基本上每个月要来上几次，每次都是找我要保护费，我就这么卖几朵花……哪里来的钱交给他啊……”

    蔡小糖闻言急忙看了看地上的花朵，随即二话不说便直接大方的拿出了钱包。

    “老奶奶，你这些花我全都买了，这些钱你拿着……”

    她几乎拿出了钱包里所有的现金，就要塞进老人家的手里。

    老人却摆了摆手，一把推了回去：“不用了小姑娘，你要是真的想帮我……不如就帮我，把这些花都送回家吧，我的腿，刚才好像磕到了，有些不太方便……我家里，还有个卧病在床的老头子，前些年他腿脚好的时候，还能帮我一起卖，现在……”

    老人一边说着，一边忍不住抹起了眼泪。

    蔡小糖最看不得的就是这样的画面，见状立刻拿出了纸巾，又二话不说的答应道：“好，我帮您把这些花都送回去，您家里如果还有其他的花，我也全都要了。”

    蔡小糖一边说着，一边急忙蹲下，帮忙收拾起了地上刚才被踢翻的花朵。

    却没有留意到不远处的街角，刚才离开的那个男人，正躲在不远处看着自己。

    “姑娘，这些就可以了，那些损坏太多的就不要了……”

    老人见蔡小糖捡的差不多了，急忙开口。

    蔡小糖点了点头，把所有的花收拾整齐，放在了老人的小袋子里，这才问道：“老奶奶，您家离得远吗？我的车就在那边……”

    “不远不远。”老人家急忙摆手，随即指了指前面的路口：“马路对面就是了，那里有个小巷子，我家就在那里……”

    “那我送您过去吧。”

    蔡小糖丝毫没有怀疑，想到身后还有保镖跟着自己，便搀扶着老人过了马路，朝着巷子里走去。

    天色逐渐变暗，幽静的小巷里，一个人都没有。

    有的只是许多年来没有人住的老房子，房门看起来破败不堪，甚至还挂着蛛网。

    蔡小糖默不作声的扶着老人又拐过了一个弯，终于觉得周围的环境，有些太过安静了。

    她莫名的有些不安。

    这里也太安静了……

    这个老奶奶真的住在这里吗？

    蔡小糖神色有些迟疑，莫名想到了之前看到的，有老人专门拐骗年轻女孩儿的新闻。

    她心里咯噔了一声，下意识的回头扫了一眼进来的方向。

    随即便看到两道熟悉的身影，还在远远的跟着。

    蔡小糖这才觉得放心了许多，随即忍不住找了一个话题问道：“奶奶，您一直都住在这里吗？”

    “是的……”老人点了点头，语气听起来没有半分异样的回答：“从以前就住在这儿了，我们哪里买得起市中心的那些高楼？姑娘，你走累了吧？从这里穿出去就是了……”

    “没有，这点距离怎么会累？”

    蔡小糖彻底放下心来，继续扶着老人向前走。

    没过多久，就看到前面出现了点点亮光。

    从巷子里穿过，就是一整片老街区。

    蔡小糖刚想再说些什么，却突然听到身后传来了一道刹车声。

    她下意识的回头，就看到不知从哪里来了一辆面包车，刚好堵住了自己来时的路！

    “姑娘……”

    老人的声音在耳边响起。

    蔡小糖猛的回头，便看到另一辆面包车，不知道什么时候停在了自己的面前！

    哪儿来的这么多面包车？

    蔡小糖愣了一下。

    还不等回过神来，就看到三个五大三粗带着口罩的男人，从车上走了下来，一把抓住了她的胳膊！

    “你们干什么！”

    蔡小糖惊慌失措的看着几个人，眼神猛的不可置信的看向了一旁的老人。

    紧接着便被人扭着身子，狠狠的推上了车！

    “哐”的一声，车门被重重的锁死。

    “你们是谁！放我下去！”

    蔡小糖疯狂的砸着车门，眼底一片慌乱。

    下一秒——

    “你就是厉家的三夫人？”

    男人阴沉的声音在车厢内响起，让蔡小糖瞬间浑身一僵。

    这些人是冲着厉枭来的！

    “我……”

    蔡小糖思路打结了一瞬，立刻开口否认：“我不知道你们说的什么夫人，你们认错人了，放我下去！”

    她的话音刚落，身子便猛地一歪！

    车子已经被人飞速的启动，朝着前方疾驰而去。

    蔡小糖猛的抬眼，看着窗外飞速掠过的景色，心底一片冰凉。

    完了……

    这些疯子要把自己带去哪里？

    打算用自己来威胁厉枭吗？

