    “狻猊王，汝子之死与本王何干，竟妄动惊龙钟，唤本王前来！

    汝难道忘了，此钟只有在妖族遇到灭亡之危的时候，才能动用吗？”

    金蛟王化作的中年男子十分不满地道，正是眼前老狻猊的存在，才让他们高贵的蛟龙一族，不得成为乱星海唯一的王族，甚至弱于对方一头。

    “吾子之死是小，但本族圣物梵圣真片在其身上，如今定然已落入人族之手！”

    狻猊王似一尊石像般端坐于熔岩潭中，沉声说出他如此大动干戈的原因。

    “什么！汝竟敢让一个未化形的妖族保管本族圣物！”

    金蛟王不禁大怒，那梵圣真片上据说记载着妖族第一功法《三梵圣功》，虽然从上古起就已残缺，但仍是王族权柄的象征，相当于人族宗门的掌门令牌一样的存在。

    这玩意丢了可是对狻猊王统治万丈海渊，有着不小影响的。

    所以，金蛟王表面十分紧张，实则已在暗自偷笑了。

    “吾子顽劣，又未化形，虽因血脉高贵助其提前开灵，但总有些愚昧，故而做出偷盗圣物赏玩的蠢事来。

    错已铸成，多说无益，本王欲与汝蛟龙一族合力，攻破奇渊岛，将人族驱逐出外海！”

    狻猊王深吸一口气，滚滚烟柱涌入他的鼻腔，令他精神一振，一时间老态褪去，尽显万年妖王的王霸之气。

    “人族近些年是有些不知好歹了，确实该施以雷霆重击，让他们知道我们妖族的厉害。

    况且，此刻正值人族内乱，乃是千载难逢之机，本王同意出兵。”

    金蛟王厌恶人族是真，但他出兵的主要原因，还是想趁机夺回梵圣真片，日后好凭此圣物夺权。

    “金蛟王，本王动用惊龙钟唤你前来，可不仅是要你出兵，更想让你亲自出马。”

    狻猊王又恢复了平静的模样，沉声道。

    好你个老家伙，真当本王是你下属不成，竟敢指使本王做事！

    金蛟王心中恼怒不已，但他深知在此地与对方撕破脸可讨不了好，所以只是面色一沉道：

    “本王曾与人族的化神修士，除非有人主动对我蛟龙一族动手，否则就不得参与人妖纷争。

    再者说，那奇渊岛上又无元婴后期的大修士，何须本王亲自出马。”

    金蛟王所说的约定之事是真，但那已是多年以前的事了，作为当事人的化神修士早已不知所踪，这条约定对他的约束力近等于无，所以只是推拒的借口罢了。

    “因为此物，汝此次必须亲自出手。”

    狻猊王神念一动，便从岩浆潭中浮出一块巴掌大的石板，随即飞到了金蛟王面前。

    此石板一出现，金蛟王就有种遇上天敌的感觉，金色的瞳孔不由一缩。

    他身后的多条人形蛟龙，更是齐齐后退一步，只觉石板中有能将他们灭杀的存在。

    狻猊王给了金蛟王一个下马威后，没再卖关子，当即强令一只六级青虾妖游来，伸出虾钳猛击石板。

    二者相触的瞬间，石板上冒出一丝紫色雷电，“嘭”的一下，便将体型巨大的青虾妖击成了飞灰。

    “紫霄神雷！”

    金蛟王立刻认出石板放出的电芒为何物，不由惊骇地喊道。

    “不错，正是此雷。金蛟王，你可还记得，月余前你族内那条毒蛟重伤之事？”

    狻猊王将石板召回，重新沉入岩浆池中。

    金蛟王死死盯着石板，直到它完全没入岩浆中才道：

    “自然记得，那族人可是本王费了好大力气才救活的。听汝的意思是，莫非这神雷石板与本王那族人有关？”

    “人族皆传，那日的异象乃是坠日之灾，可吾等居于乱星海中数万年之久，从未历此劫难。

    本王虽亦不愿相信，但细想之下，此当为人祸，而非天灾。

    此石板便是在坠日之地周围发现，虽不知此人是如何做到，但其引坠日之劫，必是为炼制紫霄神雷！”

    狻猊王十分肯定地道，在坠日之地发现存有紫霄神雷的石板后，他便不再相信坠日之事仅仅是天灾那么简单。

    “紫霄神雷的炼制之术乃是初代星宫宫主所创，但其也只是推演，并未真的炼制出此神雷，想不到今日人族中竟有人能超越前人，做出这等壮举！

    对了！据闻欲操控紫霄神雷，必先炼成天眼！

    狻猊王，汝座下那位雷鲸妖将的第三目，可是再合适不过的祭炼材料了，莫非汝子便是被其所杀？目的就是引我等妖族报复？”

    金蛟王越想越觉得手脚冰凉，在他和狻猊王看来，那块石板应是从更大的石板上碎裂下来的，所以幕后之人必然已经得到了石板的大头，也就是手中掌有众多紫霄神雷。

    而紫霄神雷作为天道第一劫雷，最是克制妖兽与修士，幕后之人一旦彻底掌控此雷，必将君临乱星海，到时他们都将命不由已。

    狻猊王和金蛟王都极不想此事发生！

    “八成便是如此，本王决定将计就计，故意派遣妖将雷鲸出战，便劳烦金蛟王在暗中埋伏，待幕后之人出现，就将其一举格杀！”

    狻猊王寿元无多，虽还有拼死一战的力气，但他显然不会用在此事上。

    这样一来，为保万全，也只能让金蛟王出手了。

    “既是大利于我妖族之事，本王自然义不容辞，此事便交由本王来办！”

    金蛟王这次没再恼怒狻猊王对他的指派，而是大包大揽下来。

    紫霄神雷这等神物，可不能让狻猊王族独有！

    说罢，金蛟王便率领手下的一众人形蛟龙走出的水晶宫，为不让幕后之人发现端倪，出兵之事可做不得假，他还得回去准备一番。

    金蛟王走后，水晶宫内便只剩狻猊王一妖，可这时他却对着空无一妖的大殿，沉声道：

    “王儿，出来吧。”

    话音一落，一只人形狻猊从暗处走出，其隐匿术实在神妙，竟骗过了化形后期的金蛟王。

    “父王，有何吩咐？”

    “时机已到，金蛟王已被神雷迷眼，正是除去他的良机。

    一旦做成此事，王儿你便能走到台前，不用再遮遮掩掩了。”

    狻猊王眼中满是凶光地道。

    原来，狻猊王一直后继无人，便是金蛟王在从中作梗，仗着他轻易不能离开水晶宫，屡次对他有机会突破化形的后代下手。

    幸好，狻猊王的孩子中，有一个天生具有玄妙的隐匿神通，而且那时狻猊王已经发现了不对，及时将此子保护了起来。

    所以，一直到今日，众妖都不知道狻猊王有一个化形初期，也就是8级的后代。

    话音未落，先前的石板和一面青色圆镜便从岩浆池中浮了起来。

    “巡天镜！父王，动用此宝是否代价过于大了些？”

    人形狻猊一见青色宝镜，便瞳孔一缩，知道些许的他不禁惋惜地道。

    “不过死物而已，此宝留着也只有象征意义，不如让它发挥最后的余热，毕竟只有此镜才能让你驱使得动紫霄神雷。

    金蛟王与那幕后之人一战，不管是胜是负，都会有其心神不稳的时机，王儿当时就借机以紫霄神雷偷袭。

    只要被紫霄神雷击中，纵使金蛟王神通盖世，也只有殒命的下场。

    而夺得了金蛟王的蛟丹，再加上为父的临终灌顶，王儿你便能在最短时间内突破化形后期，日后就是化神之阶，也未必不能攀登！”

    自得到石板后，狻猊王便一直在算计，其目的便是要让狻猊王族在其死后也能君临乱星海！两件宝物入手，听着其父为自己设计的道路，人形狻猊振奋不已，他躲藏数千年，为的就是今日。

    不过，振奋之后，他不禁心生疑问。

    “父王，事成之后，那幕后之人该如何处置？他既拥有紫霄神雷，便是我等妖族的大敌，绝不可留他于世的。”

    “此事为父已有算计，王儿到时只管杀蛟取丹。

    那幕后之人为父自有办法，让其自取灭亡。”

    做完所有交代后，狻猊王不由感觉一阵疲惫，于是轻声道：

    “退下吧。”

    “是，父王！”

    随着人形狻猊退出水晶宫，狻猊王缓缓闭上双目，吞吐着烟气沉沉睡去。

    水晶宫中只余岩浆翻滚的细微之声，而水晶宫外，上万妖族已枕戈待发，各种怪异的吼叫声不绝于耳。

    ......

    这些事情发生的时候，“幕后之人”洛虹对此毫不知情，他万万想不到自己会因一个意外产物，被各方势力盯上。

    洛虹此刻正在一座距离星罗岛数千里的灵气小岛上布置阵法，这次他一反常态的没有遁出万里外寻找灵气小岛，是因为要炼化核子黑炎的关系。

    原本此等灵焰，洛虹是不可能炼化的，不过因为血炼产生的一抹联系，让他能以不足元婴初期的境界，勉强炼化核子黑炎。

    当然，此过程将会非常缓慢，照洛虹的估计没有个十五到二十年时间，他休想炼化一丝，完整炼化则需要两千多年。

    好在，他只需要一丝。

    只要炼化一丝核子黑炎，他便能开始修炼离火锻体诀，最终在体内形成五行流转，炼成大五行通圣诀的第一层。

    这对于洛虹日后的结婴，将是非常有利的。

    不过，二十年洛虹还是觉得久了些，于是他根据海图寻到了一座海底火山。

    利用海底火山的独特灵气环境，将有助于洛虹炼化核子黑炎，预计可以省去五六年的时间。

    只是由于海底火山也是许多海妖喜欢的栖居之所，所以洛虹不能去往太过偏僻的海域，否则他将面临无穷无尽的高级妖兽的骚扰。

    其实，此岛附近的海底火山也不算太平，存在着一种名为吞火鸟的低级妖兽。

    这种妖兽能飞能游，将此地海底火山喷出的火行矿石视作食物。

    洛虹到此后虽将所见吞火鸟全部绞杀，但这种妖兽在这片海域的数量实在太多，又不是大型群居妖兽，每次就飞来三两只，多的时候也不过五六只，洛虹是杀不胜杀。

    好在，洛虹此时不是孤家寡人，吞火鸟普遍不会超过三级，樊梦依对付起来会有危险，但凭他赐下的犀利法器，只要应对得当，便不成问题。

    “师父，那些吞火鸟一来就是好几只，弟子只有一人，会不会太危险了？”

    樊梦依在不久前接到了洛虹布置的新课业，说是要锻炼她的实战能力，说她脑子不行，斗法再不行的话，就是丢他这师父的脸。

    “无碍的，有为师布置的这座警戒大阵，绝不会让你被吞火鸟偷袭。

    起初或许会有些辛苦，但等你熟悉了斗法的节奏，区区吞火鸟就不在话下了。”

    洛虹这次没打算布置天风锁妖阵，此地并不算偏僻，天风锁妖阵的动静太大，突然出现海雾的话，也会惹人怀疑。

    再加上，洛虹此次闭关并不是要修炼什么一旦开始，就不能停下的凶险秘术，所以仅仅布置了简单的警戒和遮掩阵法。

    这样一来，便不会引来高阶修士的注意。

    至于那些爱管闲事的低阶修士，便交由樊梦依打发。

    洛虹已经赐给樊梦依一些高级符箓，对付少数宵小之辈轻而易举。

    “师父，弟子觉得还是循序渐进的好，一上来，就从这么剧烈的实战开始，弟子怕是难以回应师父的期望。”

    樊梦依很是委屈地道，在她的理解中，锻炼实战就应从门中弟子相互切磋开始，哪有一上来就让人与同阶妖兽死斗的！

    还说我脑子不好，师父果然是魔头！

    “循序渐进？本门锻炼弟子一向如此，从未出过事。”

    洛虹也不是什么魔头，做不出强逼弟子的事，于是出言安抚道。

    “师父，弟子斗胆问一句，咱们门派究竟有几人？”

    樊梦依终于将心底埋藏多年的疑惑，问出了口。

    “咳咳，除了你我，你还有一位韩师叔，用妖兽锻炼实战正是你韩师叔的创举，徒儿你要好好向韩师叔学习。”

    洛虹尴尬一笑后，道：

    “徒儿啊，好好完成为师交代的课业，结束后，为师赐你一件法宝。”

    闻言，樊梦依脸上的为难之色尽去，生怕洛虹后悔似地答应下来。

