    第1173章不期而遇

    一行人在文县停留了一晚，便离开了。

    他们此行还有一个目的，去接送到边境的原石。

    他们选择的交接点并不在市内，而是在两境交界的崇山中，这是老三等人每次交接的地方。

    欧源看到出现在此的李小玉，很是惊讶，怎么也不会想到她会来。

    “小玉,你怎么会来，是出了什么事吗？”

    “没事，我是顺便过来的。

    你那边还有什么需要的，正好趁我在此！”

    欧源需要的东西当然是药品，对于这点他是不会客气的。

    “药品是我们最需要的东西，量大点儿都可以的。”

    “行，这次就多给你点儿！”

    李小玉手一挥，欧源带来的储物器里所有的原石清空，出现在他储物器内的只有四大箱常用药物。

    “药物最好不要流出去太多，小心引来别人的注意。”

    欧源当然明白李小玉说的此话是什么意思，因为战事对他们这边的影响还是很大的。

    几个小国家都与种花国接壤的，矿场上的人是生怕战火蔓延过来，一部分工人已经陆续离开。

    但他们是没办法离开的，只要一离开，矿场马上就会成为别人的。

    那是他们用鲜血和汗水打下来的江山，怎么可能轻易放弃，等形势不对再跑吧！

    真打过来了，到时候一没入莽莽山林中，又有李小玉给的药品在，谁能奈何得了他们。

    “小玉，有矿场主怕受到波及，要出手手中的矿场,你觉得我们该拿下吗？”

    老三几人在不远处警戒，欧源和李小玉蹲在树后继续说话。

    “还有这好事啊！

    只要资源好都可以拿下，泱泱大国还能被弹丸之国给吃了去，那是根本不可能的。

    你放心大胆地去做，拿下一个含量丰富的矿场,给你们10%的股分。”

    欧源眼睛发亮，这可是破天荒第一次。

    这份钱他们拿得光明正大，一点儿都不亏心！

    多拿几个矿场分得的股份，都够几辈人吃穿不愁的，哪怕后人啥本事也没有。

    “你说真的？”

    欧源还是有点不相信他听到的，10%算下来的财富可不少，欧家以前都没有过这样的先例。

    “我说的话还有假不成，别忘了我的身份！

    等着你们的好消息！

    春节回京，给你签署一份有老爷子签名的文件。”

    有这么一根胡萝卜吊着，不怕欧源等人不努力，那是被家主认可的好事。

    “那感情好，我回去就准备收购的事，你们就等着我带好消息回去吧！”

    欧源眼里的光亮得耀眼，这下可以放开手脚，趁别人胆小抛售的时候大力收购。

    “行了，你回吧！

    我们也该走了！”

    李小玉见这家伙高兴得手脚都不知放哪了，赶紧让人回去。

    欧源黝黑的脸上笑得露出一口大白牙,傻乐得跟猩猩似的。

    看着李小玉一行人走远不见人影后，才和同伴一起迅速地穿过边境回缅国去。

    回去大干一场是必然的,矿场的帐面上还有一大笔流动资金,那是每次提留出来做备用的。

    有李小玉给的药物开路，那效果绝对是杠杠的。

    欧源已经开始期待那10%的股份，能给他们带来多少收益。

    大山里的生活虽然又苦又累，但比他们刚过来创业的时候好了许多。

    有自己的武装势力，在这一片虽不能称王称霸，但那些矿场主都会卖他们几分面子。

    甚至在矿上做工的种花国人，都会受到两分优待，而不再是像以前那样想奴役就奴役。

    欧源安全地回到自己的地盘，和兄弟们商量一番，准备大干一场。

    李小玉四人穿过一个谷口时，被一群脸上涂满颜料，背着背篓穿着各异的人截下。

    两队人马是穿谷口时不期而遇的，对方身穿各民族服饰，约有三十人。

    背后都背着一个背篓，手中拿着长刀、箭矢、土枪，将李小玉四人团团围住。

    李小玉四人手中各拿一根木棍，老三他们腰上别着匕首，身上连一个背篓都没有。

    四人的这副打扮引起对方的警惕，一名男子对其中一个，明显是领头的瘦高个悄声道。

    “大哥，不能放他们离开！”

    说话男子手在脖子处滑过，这一动作被李小玉几人看在眼里。

    他们不明白的是，仅仅只是个林中相遇，就要别人的命，大家都熟不相识的。

    一出山，谁还记得谁。

    他们又没有碍着谁的路，难不成这条路，是被这帮人买断了的不成。

    买断的路，也不至于不准过路吧！

    这还是种花国的地盘上。

    况且，对方脸上都涂有颜料，能认出来的只有他们自己。

    老三他们经常跑这条路，知道这是遇上走私货的了，看样子还是贩D的那类人。

    三人没将这话告诉李小玉，现在说什么都晚了，这帮人是下了心的不要他们活着离开。

    三人互递眼色，这场恶战是免不了的，这些人根本不会留活口。

    他们的凶残早有耳闻，做梦也没想到会有碰上的一天。

    “嗯，那女的留活口，我要了！”

    李小玉一听这话，气笑了！

    什么人，一见面就想要她，过个路就想强抢！

    她是什么人都能要的吗？

    要得起吗！

    她绝对会让瘦高个有命看，没命享。

    她的命由己不由天！

    这帮人就断定了能将他们灭杀于此，还真是狂妄！

    此时的李小玉，对这帮人已经下了必杀之心。

    别人都要杀他们了，还想把她留下当玩物，能给他们留活口吗？

    不手刃这帮人，她消不下心头这口气！

    这些年，她李小玉何尝受过这种龌龊气！

    老三、老四、老五也将领头人的话听得清清楚楚，三人怒火冲顶，这帮人该死。

    老三本还想着留他们一条命，本来大家无怨无仇的，只是路过而已。

    双方没发生任何冲突，一见面就要人命。

    在这些人眼里，人命还真是一文钱不值。

    偏这些人要来找死，看来是留他们不得了。

    “杀！”

    清脆的冷厉声发出，清瘦的身影已冲入恶狼群中。

    此时，唯有以恶制恶，任何语言和求饶都是多余的。

    (本章完)

