    “你进学院这么久了不会连潜龙榜都没有听过吧！”赵紫衣有些惊讶的看着苏一宁。

    “这个，嘻嘻，还真没有停过，我一直以来出了修炼还是修炼，每天都是两点一线，学院，我的住所。”苏一宁说着。

    “你真是厉害，像你这样的还真找不出几个来了。那潜龙榜是四大学院制定的一个榜单，一共有百名，能够上的潜龙榜的一般修为都是在月盘境中期以上的修为。”赵紫衣说着。

    “四大学院还有这么一个榜单，这个没必要吧！”苏一宁说道。

    “呵呵，不知道，但是一直以来这个榜单就存在着，而且每次的四大学院大比也都会按照这个榜单进行一个人员分配。”赵紫衣说着。

    “额，还有这么一回事啊，赵学姐，你肯定也是在这个什么潜龙榜里面的吧！”苏一宁问道。

    “嗯，我们学院这届内院在潜龙榜上的人一共有二十二人，四大学院中，我们炎黄学院排在第二位。”赵紫衣说道。

    “额，我们炎黄学院在四大学院中排在第二位，看来还挺不错的啊，那第一位的是什么学院？”苏一宁又问道。

    “排在第一位的是无极学院！”赵紫衣回应着。

    “无极魔宗下面的无极学院？没想到啊，第一的居然是无极学院。”苏一宁感慨一声。

    “那潜龙榜第一的应该也是无极学院的人了？”苏一宁看着赵紫衣。

    “是的，他的名字叫魔龙。”赵紫衣点了点头。

    “魔龙，这个名字……”苏一宁笑了笑。

    “赵学姐，你在潜龙榜排名第几啊！”苏一宁好奇道。

    “额，这个，我才刚刚进入前十。”赵紫衣笑了笑。

    “额，前十，赵学姐，什么叫才啊，你一个女生居然排在潜龙榜前十，这已经很不错了。”苏一宁很真诚的说道。

    “唉，我也知道，不过这潜龙榜前十的那些家伙真的是太变态了，就比如说柳天鹏吧，别看他那个样子，其实他的实力高出我很多，只是他和令狐学长都让着我而已。”赵紫衣笑了笑。

    “嘻嘻，这还不是说明赵学姐你的魅力大！”苏一宁也笑了笑。

    两人就这样慢慢的聊着，相互之间也好像找到了闺蜜一般。次日清晨，天边出现一抹朝霞的时候，多数帐篷中已经开始有响动了，苏一宁和赵紫衣也轻轻的送了一口气。因为旁边还有一个受伤的学员，至少现在看来应该是没什么问题了。

    “怎么样？程刚，你有没有觉得有什么不舒服的地方？”赵紫衣对着那还被束缚着的学员问道，那受伤的学员名叫程刚。

    “呵呵，挺好的，没什么不对的。”程刚自己心里也轻松了许多。

    “嗯，没有就好，等下等朝阳出来后，我和学姐就将你解开束缚。”苏一宁笑了笑。

    “苏学妹，你懂的还真多啊，没想到你小小年纪居然懂这么多东西。”程刚笑着说着。

    “行了啊，我还在旁边呢，也不知道夸夸我，怎么说我也和苏学妹一起守了你一个晚上吧！”赵紫衣笑着。

    “额，赵学姐，你这说的，你还用我来夸吗，你的好谁都知道啊！”程刚的话很是受用，赵紫衣微笑着点了点头。

    “算你小子会说话，嘻嘻！”赵紫衣笑了笑。

    “怎么样？”正当这边聊着的时候，一个声音传来，正是令狐一鸣和柳天鹏来了，其实昨天晚上令狐一鸣两人出来过，本来是想将苏一宁两人换下休息的，但是两女硬是不肯，无奈之下，令狐一鸣和柳天鹏也只能回去休息了，毕竟今天还有事，也不知道会发生什么事情。

    “还好，一切都正常，只是……”赵紫衣说着看了看那被包的像粽子一样的变异学员。

    “唉，尽力就好，大家谁也不想这样。”令狐一鸣叹息一声，柳天鹏也无奈的摇了摇头。

    “你们两个要不去休息一下吧，现在也天亮了，我和天鹏两人守着就好了。”令狐一鸣对着两女说道。

    “额，不用了，令狐学长，我答应了程刚学长的，要亲自帮他解除束缚的。”苏一宁拒绝道。

    “嗯，这个，我也答应了程刚的。”赵紫衣也点了点头。

    “嘻嘻嘻，这个，令狐学长，不要嫉妒我，我觉得这被伤成这样还挺值的。”程刚虽然被束缚着，不过却是满脸的微笑，这让的令狐一鸣很想过去狠狠的给这个家伙来上一拳。

    “你小子，等着，等你好了再收拾你。”令狐一鸣咬牙切齿的说道，让的程刚立刻就缩了缩脑袋，一旁的柳天鹏也大笑起来，顿时场中的气氛轻松了许多。

    “队长，你也不替我说说话，令狐学长不会来真的吧！”程刚无辜的看着一旁的柳天鹏。

    “嘿嘿，你自己活该，这个忙我帮不了。”说着柳天鹏笑着离开了。

    “没事，程刚学长，令狐一鸣他敢动你的话我给你帮手。”苏一宁大大方方的拍着胸脯说道，这让的程刚更加的害怕了。

    “额，那个苏学妹，不用了，令狐学长他开玩笑呢。呵呵！”程刚干笑着，一旁的赵紫衣也笑了起来。

    没有多久，天边的朝阳慢慢的出现了，暖暖的给人一种非常舒服的感觉，看着那出来的朝阳，苏一宁又看了看程刚，还好，程刚还是没有什么异样，呼！终于苏一宁吐出了一口气，心中也松了一口气。

    看着苏一宁的表情，赵紫衣知道事情应该过去了，也微微的笑了笑。

    “赵学姐，我们帮程刚学长把束缚解开吧！”苏一宁对着赵紫衣说道。

    “你们两个可真够可以的啊，居然守了一个晚上，不累吗？”就在这个时候红婵也过来了。

    “红学姐！”苏一宁招呼一声。

    “嗯，累不，要不让我来好了！”红婵对着苏一宁说道。

    “还好，我可以的！”苏一宁笑了笑。

    “你们两个啊，真是可以，呵呵！”红婵还是上前跟两人一起开始配合起来。很快，程刚身上的束缚柳解开了，苏一宁上前搀扶了一下，毕竟一个晚上的束缚多少还是有些影响的。

    嗤……正在这个时候一道声音传来，众人说着声音看去，原来是朝阳晒到了一旁那名变异的学员的身上。

    “不好赶紧屏住呼吸。”苏一宁对着众人说道，大家不解，不过还是按照苏一宁说的，一个个的都屏住了呼吸。

    “赵学姐，不能让他接触到阳光。”苏一宁直接说道。

    “好！”赵紫衣直接从戒指中取出了一顶备用的帐篷。

    “苏学妹，这是怎么回事？”赵紫衣疑惑道。

    “这个，我也一时说不清楚，等下令狐学长来了，让他解释一下吧！”苏一宁没有想到这个毒素还真的有点类似于丧尸的感觉。

    “怎么了？”令狐一鸣很快就出现在了众人的身旁。

    “令狐一鸣，你看这个！”说着苏一宁小心的拉开一点点的帐篷，让阳光照射到了那名变异学员的身上。

    嗤，又是一声声响，然后冒出一缕烟雾。

    “额，这个……”令狐一鸣显然也是明白了其中的原由。

    “先不要让阳光照射到他，我想想其他的办法。苏一宁，你跟我过来。”令狐一鸣直接说道，让的众人一愣。

    “哦！”回应一声，苏一宁还是跟着过去了。

    “这个到底是怎么回事，这里怎么会有这种毒素的呢？”营地某处令狐一鸣对着苏一宁问着。

    “额，这个你问我我怎么知道，只是没想到，这个世界居然也有这种东西存在。”苏一宁说着。

