    天色将晚，敢从兰若寺跳出来的人还能有谁，自然就是名震四海，法术高强，貌似钟馗却带着一丝调皮，性格奔放却又童心未泯的降妖除魔燕赤霞。

    　　沈默仔细打量燕赤霞，他的背后背着一尊剑匣，灵觉感知下有着一把神剑，散发着极为强大的剑气，与阿甘左使用的剑气截然不同，但毋庸置疑它非常之强大，仿佛能够斩断世间万物。同时，他的手中还提着一把精钢宝剑，虽不如剑匣中隐藏的神剑，但也比匪人那里夺来的长剑锋利数倍。

    　　再看燕赤霞的长相，满脸的络腮胡子不怒自威，孔武有力的身躯宛如山岳，浑身上下散发着雄浑的阳刚之气，看上去不像什么好人，但懂他的人都知道，燕赤霞才是倩女幽魂里最好的老好人。

    　　他原是名震关东二十六省的辣手判官，最恨贪官污吏，因为奸臣当道，选择退隐江湖，人到中年不知道从哪里得到传承，才学到一身通天彻地的剑仙手段。

    　　根据倩女幽魂第二部的描述，那时的燕赤霞已经能够驾驭轩辕宝剑，御剑飞行，一口“般若波罗蜜”加上“天地无极，乾坤借法”的咒语，打的妖魔鬼怪闻风丧胆，跪下直叫爷爷。

    　　当然，现在的燕赤霞就要弱的很多，使得还是凡间的普通兵刃，看来得到传承并没有多久。

    　　在沈默心底，燕赤霞可是对付树妖姥姥的一股有生力量，不论是从哪个角度考虑，燕赤霞都是极为完美的刷图伴侣，有伤害，靠得住，还倍儿容易拉进队伍。

    　　沈默正正色，一本正经地回道，“在下沈默，听闻兰若寺有妖孽作祟，特来降妖除魔，匡扶正义，为民除害。不知阁下是什么人，为何出现在兰若寺。”

    　　沈默学着古代侠义之士的腔调，道出自己的来意，将问题又抛给燕赤霞。

    　　燕赤霞一愣，用着好奇地眼神再次上下打量起沈默，如今乃是乱世，像沈默这般谈吐气质上佳，绝非寻常之人，要么家财万贯大富大贵，不愁生计；要么身怀绝技，俯瞰芸芸众生。

    　　只是燕赤霞瞧沈默的年纪与体格，虽比一般人要强壮一些，但毫无法力波动，不像是修道之人，倒像是练过几年庄稼把式的公子哥，这样的人口口生生说要降妖除魔，匡扶正义，令人感到十分滑稽与不自量力。

    　　莫不是哪家的公子哥看了几本关于精怪狐妖的二流，脑袋发热到兰若寺送死来了？哎，这世道还嫌不够乱么？竟是些给人添乱的小屁孩子。

    　　“公子，你莫不是鬼怪看多了，到这兰若寺寻开心吧，老夫劝你还是早点回家，陪陪爹娘，寻个俏媳妇，生个胖娃儿，安安稳稳过一生得了。别瞎折腾，枉丢性命。”

    　　沈默被燕赤霞劈头盖脸一顿削，搞得有些莫名其妙，他刚刚的话在正常的套路里没有任何问题，一般的主角绝对能跟燕赤霞搭上关系，一起仗剑天涯，降妖除魔，怎么到了他这里，燕赤霞非但不认同他，反而劝他回家娶婆娘去。

    　　哎！沈默无奈的摇摇头，瞧着自己1点的魅力值，竟然无言以对。

    　　你这该死的无处安放的魅力呀！

    　　沈默懒得反驳，因为在牛比的反驳在燕赤霞眼里都是苍白无力的，只有货真价实的实力才能撼动燕赤霞的心弦。

    　　嗡！沈默手腕一抖，牛头兵的魔影战斧显化而出，爆发出耀眼地粉色光晕，然后，在沈默的手中被高高举起，只见他临空一跃，施展出从阿甘左那里学来的崩山击，对着兰若寺门外的佛陀塔轰去。

    　　轰！碎石蹦溅，尘土飞扬，一座佛陀塔顷刻间支离破碎，难以看出原本的模样。

    　　燕赤霞一脸懵逼，瞪大了眼眸，握着的精钢长剑啧啧发响。

    　　“公子，好手段！”

    　　他刚刚看到了什么？！

    　　隔空取物？！这位公子居然懂得袖里乾坤之类的道家神通，还有那击瞎几儿蹦砍，虽然技巧戳劣，但气势与威力极强，就连他冷不丁被崩到，也是非死即伤。

    　　这位公子不是不知深浅的小屁孩，而是身怀绝技的同道中人。

    　　燕赤霞的态度发生一百八十度大转变，他用着心心相惜地眼眸盯着沈默，欣慰道，“公子果然是同道中人，这兰若寺确实有妖孽作祟，乃是一只千年树妖，我到此地已经有些时日，但却找不到那树妖的藏身之地，只能守在这里警告误闯兰若寺的生人，免得他们枉丢性命。”

    　　沈默手腕一抖，将魔影战斧收起，抱拳应道，“阁下心怀，在下实在佩服，不知道长如何称呼。”

    　　“燕赤霞！”

    　　沈默客套道，“燕道长！大仁大义，为民除妖，当真是侠义非凡。”

    　　燕赤霞回应，“沈小友！年纪轻轻就有如此手段，真是后起之秀，不遑多让，佩服佩服。”

    　　两人虽然年龄相差极大，但却有一种知己伯乐相见恨晚之感，如今乱世，能有如此大仁大义之人，少之又少，就如那国宝熊猫般珍稀少见，能有缘在兰若寺相见，自然心心相惜，分外抱团。

    　　一时间画面急转，不可着重描述。就在两人心心相惜，共谋除妖大业之时，自远处传来一道破开声，旋即一道人影落在沈默与燕赤霞面前。

    　　“呔！燕赤霞，我终于找到你了，出手吧！”

    　　来者是一名手持长剑的剑客，剑眉锐利，戾气逼人。燕赤霞见到此人，眉头不由紧皱，向沈默解释道，“此人乃是夏侯剑客，为了天下第一剑的虚名，苦苦追了我七年，跟我比剑比了七年，从未赢过我，他利益熏心，用剑快而不准，居心不正，心性不佳，不求上进，难堪大用。”

    　　夏侯剑客冷哼一声，“燕赤霞，哪里那么多废话，看剑！”

    　　嗡！长剑嗡鸣，从沈默身旁划过，带着劲风直刺燕赤霞，就在此时，沈默猛然探出，一击虎袭发动，硬生生打断夏侯剑客的直刺，将他整个拎起，冲出一段距离狠狠地砸进兰若寺的墙壁，年久失修的墙壁瞬间倒塌，扬起无数尘土。

    　　沈默脸色一沉鄙夷道，“大人说话，小孩子插什么嘴？没看到我正跟燕道长讨论降妖除魔的大事么？七年了还没有长大，追什么追？你要是拿这时间去追个姑娘，孩子都能打酱油了，真是枉费青春，浪费感情。”

    　　沈默骂的虽不再理，但也有一番道理，这夏侯剑客虽心性不佳，但练剑的资质却是不错，要不然也不配跟燕赤霞斗上七年，只可惜此人只是一般剑客，不懂得降妖除魔的法术，连一般女鬼都斗不过，更谈不上对付树妖姥姥，所以沈默的队伍不计划带夏侯剑客，他明显是个坑，躺尸都闲麻烦的那种。

    　　沈默撂倒夏侯剑客，再次跟燕赤霞商议道，“燕道长，我们继续，让他在砖头堆里，好好反省反省吧！”

