    当清晨的阳光透过窗缝，斜斜地打在了少女白皙的脸上，莉莉安才从一夜好眠中悠悠醒来。

    躺在温暖舒适的被窝中，莉莉安睁开眼睛，看着陌生的天花板，眼神中闪过一丝迷茫。

    大抵是昨晚那副药剂的作用，自己浑身上下的疼痛已然全部消散，可昨日种种，恍若幻梦。

    但自己身体中涌动的一股力量，和现在身处的环境，无情地提示着自己，这并不是自己一厢情愿的梦。

    莉莉安回想起昨夜的一点一滴，脸上的表情黯然，女孩默默自语：

    “奶奶不要我了，可，我要奶奶回来。

    加油，莉莉安，你可以的。”

    昨晚的经历如梦似幻，直到现在，女孩才有一丝真实感。

    这段时间来的日子过得跌宕起伏提心吊胆，悲剧似乎格外钟爱这个女孩，一件接一件倒霉的事情接踵而来降临在女孩的身上。

    不过，似乎现在，她自己选择了一条路，也不知命运最终会走向何方？

    怀着些许的忐忑和期待，带着几缕愁绪，莉莉安翻身起床，却惊讶地发现了一份热气腾腾的早餐正摆放在房间中的那张方桌的中央。

    莉莉安好奇地打量起这份早餐：三块巴掌大小的土豆炸饼摆放在白瓷盘中，金黄色的饼面上点缀着零零星星的松仁，散发着油脂和麦芽的芬芳，在炸饼的上面还涂抹着一层淡黄色的果酱，看上去十分鲜美可口。

    除了卖相极佳的炸土豆饼之外，还有一大碗色泽洁白，如温润白玉一般美丽的豆花盛放在一旁，精美好似装饰品大过食物的豆花上还散发着热气。

    莉莉安看着色泽明艳，香味十足的早餐，咽了一口口水。

    可怜的莉莉安在昨天基本上滴水未进，早已饥肠辘辘的她看着色香味俱全的早餐，深刻感受到了什么叫垂涎欲滴。

    等眼珠子从色泽饱满香气扑鼻的早餐上移开，莉莉安才看到在桌子旁还留了一张纸条，上面用飘逸的字体写着：醒了，记得先吃饭，再来找我。

    莉莉安愣了片刻，恍惚地坐在了桌子旁，用手抓住土豆饼往嘴里塞去。

    炸至金黄的土豆饼口感香甜浓郁，配合着鲜美的果酱在唇齿间咀嚼，满嘴留香，鲜美香脆的口感在味蕾绽放，莉莉安两三口吃完一个，又赶紧喝了一口豆花。

    外观精致的豆花入口让莉莉安眼神一变，看似豆花，却实则是用剁碎成细腻碎泥的鸡脯肉混杂以肉蓉，在小火中慢炖而成，口感鲜美细腻，犹如在品尝春天的味道。

    女孩大口大口吞咽着豆花，脸上却在不知不觉间泪流满面，泪水混杂着清汤被莉莉安一同吞下，凶狠的吃相像是要把自己的委屈和恐惧一起吃下肚子。

    再坚强的孩子也只是个孩子，面对种种苦难的莉莉安没有哭泣，却在突如其来的关心中被击破了心防。

    女孩大口大口吃着食物，眼泪和感动静静流淌：这大概，是自己吃过的最好吃的一次早餐吧，莉莉安默默心想。

    将一顿丰盛的早餐解决得一干二净后，平复了自己心情的莉莉安简单打理了一番房间，便准备出发去找自己的便宜老师了。

    径直走到那道暗红色的木门旁，莉莉安正准备伸出手去触摸门把手时，厚实的木门无风自动，发出‘吱呀’一声，顺势打开，莉莉安一惊，慌忙退后了半步。

    可当莉莉安站定，定睛一看，却没发现任何的古怪。

    木门安安静静地伫立在门框之上，只是门板之上的颜色更加鲜红，就仿佛，被鲜血染红的一样。

    莉莉安暂时放下心中的疑惑，只当是偶然，小心地摸索着走出房间。

    女孩并未注意到，在她的身后，鲜红如血的木门上，一只只充满了血丝的眼珠睁开，盯着女孩的背影满是嘲讽。

    “老师？老师？”

    房间外是一条小小的走廊，地面上铺着雪狼毛皮鞣制而成的地毯，走在白色的毛绒中，莉莉安感觉自己仿佛走在软绵的云中，只是周围的环境让莉莉安的心中沉甸甸的。

    走廊并不阴暗，顶端每隔几米便有一个奇怪的灯散发着温和的白光，将走廊照亮。

    可是，在走廊的墙壁和凹槽中，却放置着奇形怪状的各类标本：

    有的是肚子上长着一堆密密麻麻的章鱼触手的山羊幼崽，

    有的是身躯交错肢体之间盘根错节扭曲畸形的不知名躯体，

    还有充满了旺盛生命力却扭曲疯狂的怪诞植株，

    它们全被密封在透明的玻璃盒子中，莉莉安甚至能看到某些标本那丑陋的触手在缓缓蠕动，让莉莉安感觉到一阵毛骨悚然。

    莉莉安虽然是魔女的孙女，但莉莉安从小跟着魔女过着平淡而温馨的生活，在女孩坚强的外表下只是一个普通的小女孩，何时见过这些丧心病狂充满了扭曲邪恶和亵渎的生物，莉莉安只感觉到自己的头皮发麻，心神都快被这些怪诞疯狂的奇异生物污染了。

    莉莉安在走廊中胆战心惊地快步走过，一边高声呼喊着自己的老师。

    “来了。”一个清亮、温和的声音从莉莉安的身后传来，让本就战战兢兢的女孩差点被吓的惊叫起来。

    莉莉安转头看向身后，只见一个长相平平无奇的青年正站在自己的身后盯着自己，眼神十分古怪奇妙。

    “你是，老师？”

    莉莉安看着这个脸上挂着一丝温润笑容的平凡青年，略显迟疑地问道。

    面前这个邻家大哥哥一样的青年，与昨晚那个丰神俊逸傲骨铮铮的家伙简直就判若两人。

    莱恩此时看向莉莉安的眼神中也充满了惊奇，在灯光的照耀下，小女孩的面容泛着微光，稚气中透露着一股坚强的气质。

    女孩的睫毛长长的，弯弯的，就仿佛莱恩前世见过的洋娃娃，鼻梁秀挺，小嘴精致，莱恩不由感叹自己走眼了，没想到经过血脉力量的刺激，小丑鸭居然一夜蜕变成白天鹅了，妥妥的美人胚子一枚。

    霍普一族血脉中蕴含的力量让女孩在短短一夜之间脱胎换骨，无论是精致的容颜还是惊才艳艳的天赋，无不显露出这一族血脉的端倪和峥嵘。

    空气突然静默起来，两个人大眼瞪小眼，眼神中的意味难明。

    最终还是莱恩端起来老师的架子，打破了这尴尬的气氛。

    “跟我来吧，从今天起，我将教你如何利用自己的血脉力量。”

    莱恩将自己的目光移开，对于学生的外表他并不在意，毕竟长腿御姐党的法师表示，萝莉啥的都是异端，相比而言，他更欣喜于这个学生身上那股已经平复下来的魔力，如此纯净，如此浩大。

    良才美玉在手，莱恩已经迫不及待想要挖掘霍普一族血脉中力量本质了。

    “老师，你怎么变样子了？”

    莉莉安老老实实跟在莱恩的身后，糯糯地开口问着。

    “小隐隐于野，大隐隐于市，等之后，你就懂了。”

    莱恩从女孩的口吻中听出了其对于自己昨夜形象的几分不舍，莱恩觉得可能，也许，大概，自己遇上了个小颜狗。

    莉莉安疑惑地歪了歪头，莱恩的话她似懂非懂，不过她听清楚了一句，那就是自己以后会明白的，于是，莉莉安将莱恩的话记在心上，不再开口。

    只是，女孩心中还是觉得：

    昨天的老师很好看，是她长这么大以来见过的最好看的人了，比之前在城中圣典上高贵的圣女大人还要好看。

    她不明白，为什么老师要把自己的面容换掉，美好的东西不应该摆出来嘛，为什么要藏起来了呢？也许，当自己长大了就明白了吧。

    “对了，你为什么会出现在那个地方？”

    莱恩在带领自己新鲜出炉的学生前往炼金室的路上，心血来潮询问起莉莉安。

    法师着实有些好奇，为啥莉莉安会出现在下城区，为什么会突然觉醒血脉的力量。

    听闻法师的问题，莉莉安身躯僵了一下，她似乎想起了一些糟糕的事情，嘴唇抿了抿。

    莱恩见状，仿佛明白了什么，歉意一笑：“抱歉，忘了这个问题吧。”

    可莉莉安却咬牙反驳了莱恩，冲莱恩笑了笑说道：“没事，我会告诉老师的。”

    于是从女孩的口中，莱恩得到了一个狗血的故事。

