    黄裳知道让第二人格帮他去趟雷，试探巨型蜗蝓隐藏的底牌，第二人格自然也不会傻乎乎的冲上去硬怼，这些被他用天魔琴控制的阴兽阴魔对于他而言就是最好的炮灰！

    这些阴兽阴魔的实力虽然不俗，甚至许多能够在一定程度上借用万魔阴渊的力量，暂时爆发出堪比史诗境强者的战力，但它们终究是借用了外力，而且自身魔念深种，这正是第二人格最好控制的目标，所以在第二人格天魔琴的作用下，这些阴魔和阴兽几乎完全没有任何抵抗能力，便化为了第二人格的傀儡，并对那巨型蜗蝓发起了自杀式袭击。

    跟第二人格一样，巨型蜗蝓根本没有把这些阴兽阴魔放在眼里，甚至这些小东西连他的防御都无法攻破，他唯一担心的是第二人格会混在这些阴魔阴兽之中对他发起突袭。

    所以尽管没有把这些阴魔阴兽放在眼中，但巨型蜗蝓却依旧还是疯狂激荡着那一道道猩红的光束，以铺天盖地之势，将那从上方扑杀而来的各种怪物扫成了碎片，甚至连尸体残骸都被光芒直接吞噬，连点残渣都没有剩下。

    这样下去，这些阴魔阴兽甚至连炮灰的作用都发挥不出。

    毕竟这巨型蜗蝓乃是伴阴脉而生，可以调动阴脉的力量来进行战斗，所以光靠这种程度的消耗，只怕根本起不到任何作用。

    “看来得给这些废物加把劲了。”

    看到这一幕，第二人格撇了撇嘴，随后右手一挥。

    顷刻间，一群群的阴魔阴兽竟就像是第二人格之前那样，诡异的消失在了黑雾之中，然后又直接出现在了那巨型蜗蝓的身边，并状若疯狂，毫不犹豫的展开了自爆，以牺牲自生性命作为代价，向这巨型蜗蝓发起了最后也是最强的一击。

    这些阴兽阴魔的实力虽然对于巨型蜗蝓而言不值一提，但他们自爆所产生的威力却是相当惊人。

    只见顷刻间，伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，那些诡异出现在巨型蜗蝓身边的阴魔和阴兽也是爆成一团团的碎肉残骸，并在自爆所产生的强大力量推动下，铺天盖地地狠狠地席卷在了巨型蜗蝓那庞大的身躯之上。

    而在这一只只阴兽阴魔的自爆式袭击下，巨型蜗蝓那庞大的身躯上也渐渐开始浮现出一道又一道的伤痕。

    虽然这些伤痕并不深，甚至很多阴兽阴魔的自爆式袭击都只能在巨型蜗蝓那厚重的甲片上留下一道道细微的伤痕，但是积少成多之下，巨型蜗蝓那庞大的身躯上却还是很快就被无数伤痕所遍布，而且这些伤痕还在不断的加深，再这么下去，这巨型蜗蝓的防御迟早会被彻底击溃，甚至连庞大的身躯都会被一点一点的绞碎和消磨殆尽。

    “这家伙，对于天魔一脉的秘术掌握得更深了！”

    而与此同时，在远处目睹了这一切的黄裳也是微微眯了眯眼睛，眼眸深处闪过一道精芒，心中也是升起一丝忌惮。

    第二人格成长的速度实在是太快了，特别是对于天魔一脉秘法的掌控，更是已经变得越来越深，明明在不久前这家伙还只能利用魔念和魔种自我瞬移，可现在却能轻而易举的控制和传送这么多的阴魔阴兽到那巨型蜗蝓的身边，对其发起自杀式袭击，这样的成长速度实在是太让人忌惮了。

    “昂！”

    而就在第二人格越发占据上风之时，那被无数阴兽阴魔的自杀式袭击弄得遍体鳞伤的巨型蜗蝓也是变得愈发狂躁起来，同时心中越来越强烈的恶念和恐惧，以及那种无法言喻的危机感，也终于让这巨型蜗蝓忍不住爆发出了自己真正的力量。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    刹那间，只见伴随着那巨型蜗蝓惊天动地，恍若龙吟一般的咆哮声响起，那原本长在巨型蜗蝓身上，释放着一道道猩红光束的“眼珠子”竟然纷纷以惊人的速度，从那一片片甲片之后激射而出，化为一个个连接着黑色触手的猩红眼球，朝着那些出现在巨型蜗蝓身边，企图发起自杀式袭击的阴兽阴魔飞去！

    唰唰唰！

    这些眼珠的速度快得惊人，甚至恍若瞬移一般，几乎眨眼间便直接飞到了那些阴兽和阴魔的面前，随后那些眼珠一个个陡然从中“张开”，露出了眼珠子深处的无数锋锐锯齿，并迅速扩张，最终化为了一个个恐怖的血盆大口，并激荡着一道道猩红的血光，直接将那一个个阴魔阴兽给吞了进去。

    下一刻，在一阵阵让人全身发麻咀嚼声中，那一个个吞噬了阴魔阴兽的眼珠子也开始用力的咀嚼起来，最终咕噜一声，将那些阴魔阴兽吞了下去。

    随后，这些眼珠便以更快的速度，开始吞噬其他的阴魔阴兽。

    而随着这些眼珠将一个个阴魔阴兽吞噬，那巨型蜗蝓的身上也开始闪烁起一道道浓郁的黑红光芒，随后其身上的伤势也在以极快的速度复原，甚至散发的气息都变得越来越强了。

    显然，这巨型蜗蝓正在通过吞噬这些阴魔阴兽来恢复和提升自身的力量。

    这样一来，第二人格让这些阴魔阴兽发起自杀式袭击的目的也就此失败，因为他就算瞬移来更多的阴魔阴兽，对那巨型蜗蝓发起自杀式袭击，这巨型蜗蝓也能够通过吞噬其他的这些阴魔阴兽来以更快的速度恢复自身伤势，甚至是变得更强。

    可看到这一幕，第二人格却不尽没有停止这种“无意义”的自杀式袭击，反而嘴角翘起一丝诡异的弧度，然后将更多的阴魔阴兽传送到那巨型蜗蝓的身边，或发起自杀式袭击，轰然自爆；或是干脆在自爆前就被那巨型蜗蝓身上的“眼珠大嘴”所捕获，然后咀嚼吞噬，成为那巨型蜗蝓力量的一部分。

    这种感觉，就好像是他故意在投喂这巨型蜗蝓一般！

    而那巨型蜗蝓似乎也并没有察觉到有什么不对劲的地方，头脑相对简单的他此刻脑海中只有一个念头，那就是撕碎和吞噬身边所有的敌人，所以无论第二人格传送了多少阴魔阴兽过来，这巨型蜗蝓都会毫不犹豫的将其撕成碎片，或者是嚼成肉末吞下。

    只是他并没有察觉到，随着他吞噬的这些阴魔阴兽越来越多，隐藏在黑雾之中的第二人格就笑的越来越开心。

    差不多是时候结束战斗，搞定这个只知道吃的蠢东西了！

    ps：更新奉上，继续码字，么么哒！

