    面对一大群高手，林飞不闪不避，反而是主动迎了上去。

    大道之锁，悬浮在高空中，滚滚大道意志，向前镇压。

    五百多条地龙，跟随在左右，声势浩大。

    “人类小子，将神格交出来！”

    一头高达千丈的怪物，甩动长长的尾巴，抽打空气，如炮弹一般，瞬间冲到林飞身前。

    “哦？又是这种怪物。”

    林飞有点惊讶，这头怪物，正是之前在洪荒古路试炼第一关中遇到的怪物。

    想不到，在这里，又遇见了。

    这种怪物，是属于异度空间中的生灵。

    轰……

    那怪物猛地甩动粗大的尾巴，向林飞拍落下来。

    “和我比肉体力量吗！”

    林飞大笑，右手闪电般探出，不断放大，一把提起那怪物的尾巴，凌空挥舞起来。

    “吼……，放开我！”

    那头怪物，哪里想得到，林飞的肉体力量，比它还厉害，惊怒咆哮。

    喀嚓！

    那头怪物话音刚落，林飞双手齐出，噗的一声，将它撕裂为两半，鲜血如暴雨一般在高空飞洒。

    “死！”

    林飞双手举起那怪物的两半躯体，分别瞄准两个冲在最前面的天仙高手，尽力掷了过去。

    轰轰！

    怪物的两半血淋淋残躯，在林飞的全力投掷之下，好像两座天外神山，将那两个天仙高手逼得步步后退。

    “该死！”

    那两个天仙高手，怒吼抵挡。

    林飞伸手一指，大道之锁，瞬间出现在其中一个天仙高手的头顶之上，让他的境界，直接跌落。

    林飞施展身法，鬼魅一般，就到了他的身前。

    通天步，再配合缩地成寸的相地大神通，让林飞的身法速度，比起过去，至少快了上百倍。

    可以说，林飞现在在身法方面，可以碾压绝大部分的天仙高手。

    噗！

    林飞施展皇道神拳，一拳将那天仙高手，打得四分五裂。

    可怜那个天仙高手，在一瞬间，境界跌落，仅剩下地仙的实力，哪里还挡得住林飞如此霸道的拳头呢。

    与此同时，林飞意念一动，几百条地龙，向另一个天仙高手扑杀过去。

    那天仙高手一人独战几百条地龙，瞬间就乱了阵脚。

    林飞张口一吐，飞剑疾斩过去，噗的一声，将那天仙高手的头颅，剖为两半，鲜血溅得老高。

    这一幕，让其他的高手，看得心底寒气直冒。

    战斗，才刚刚开始，就有三四个天仙级别的高手，被林飞斩杀。

    而且，几乎都是在一两招之内！

    “大家小心，林飞小贼，已经突破天仙境了！

    不要和他单打独斗，大家一起，群起攻之！”

    有一个高手大声喊道。

    其他的高手，都是默然认同，下意识地相到靠拢。

    虽然有点接受不了，可是，他们不得不承认，林飞现在，已经是和他们同阶。

    或许，已经不能再称之为后辈小子了。

    而且，林飞所表现出来的战力，明显比普通实力的天仙高手，要强大很多。

    可以碾压普通实力的天仙高手！

    “一起出手，围杀林飞小贼！”

    一个个天仙高手，同时向林飞冲杀过来。

    东边，是几个神朝的天仙高手冲到，每一个都神芒耀眼，雷鸣惊天。

    林飞意念一动，施展出木偶之线秘法，成千成万道红线，暴雨一般抛洒过去。

    南边，是几个地府的天仙高手冲到，皆是黑衣，死气滔天，浑身缭绕浓郁的死亡法则。

    “灭天式！”

    林飞一声大吼，将一柄银色战戟投掷过去，所过之处，一切物质，皆寂灭不动，然后化为虚无。

    北边，有穆家的天仙高手冲动，有的驱赶着战兽，有的取出大弓，向林飞射出一支支利箭。

    林飞施展出皇道神拳，再配合肉体力量，拳头化成一座巨山，向前横推出去。

    西边，是虚空宗的天仙高手，一个个快速穿越虚空，身形如真似幻。

    林飞张口一吐，飞剑斩出，卷起滔天剑浪，向前淹没。

    大道之锁，悬浮在林飞头顶之上，可怕的大道意志，向四面八方镇压出去。

    所有靠近林飞的高手，都受到大道之锁的压制。

    五百多条地龙，每一条，都庞大如山脉，在林飞周围空间，急速游走，迎击每一个来敌。

    同时，林飞眉心之间的冥祖之瞳，也是睁开，一道道冷幽幽的光线，照射向四方。

    境界实力的提升，让林飞的每一种秘法，威力都是大幅度提升。

    “这是我们土伯一族的冥祖之瞳！”

    围攻林飞的高手中，也有几个来自冥界土伯一族的天仙高手，望着林飞眉心之间的冥祖之瞳，愤怒大吼。

    “不错，正是冥祖之瞳，算你识货！”

    林飞身形急闪，猛地冲到一个土伯族的天仙高手前，大笑道，挥拳打了过去。

    噗！

    仅仅两招，林飞就一拳将这个土伯族的高手打成一团血雾。

    林飞的体内，融合有土伯一族的血脉，而且，也拥有冥祖之瞳。

    所以，这个土伯族高手施展的种种秘法，林飞几乎可以轻松对付。

    林飞身体横移，瞬间，又来到另一个天仙高手身旁。

    “刺天式，崩天式，灭天式！”

    一瞬间，林飞分别将三柄银色战戟，投掷了过去，斗天神技三式，同时施展！

    啊！

    那个天仙高手一声惨叫，肉体和神魂体，都彻度消融，化为乌有。

    交战片刻，已经有几十个高手，惨死在林飞的手中！

    这些惨死的高手，有三千大小世界各大教派的，也有异度空间的。

    这种战绩，让每一个人，都是震憾，惊恐，愤怒，却又无奈。

    “杀！”

    此时，林飞黑发飞扬，浴血而战，杀得兴起，不由得仰天大吼。

    “人类小子，受死吧！”

    激战中，异度空间的那个妖异男子，鬼魅般出现在林飞的身后，一声冷笑，挥动黑色的弯刀，将虚空剖为两半，斩向林飞后背。

    这个妖异男子的身法，太诡异了。

    可以说，他的身法，甚至比林飞还要厉害。

    “我一直等着你！”

    林飞的神识感知力，是何等的强大，早就发现了这个妖异男子的踪迹，转身大吼道。

    林飞意念一动，大道之锁，早就瞬移到妖异男子的头顶之上。

    “又是这个鬼东西！”

    那妖异男子感到体内的能量，受到压制，脸色十分阴沉。

    轰！

    林飞和这个妖异男子，激战起来。

    五百多条地龙，暂时帮林飞挡下其他的一切高手。

    不得不说，这个妖异男子，远远比普通实力的天仙高手，要厉害很多。

    林飞大战十几招，居然没有占到多少上风！

    “林飞小贼太强了，这样下去，不是办法。

    大家别等了，都祭出神灵法宝吧！

    只有神灵法宝，才能降服林飞小贼了！”

    一个天仙高手，突然大叫了起来。

    “好！大家退后，用神灵法宝对付林飞！”

    其余的天仙高手，一个个迅速后退。

    下一刻，一件件神灵法宝，被祭了出来，爆发滔天神芒，向林飞镇压过来。

    这一次，为了抢夺神格，各大教派背后的神灵，都是下了血本，拿出最厉害的法宝，让这些天仙高手，带进天人界，对付林飞。

    轰轰……

    无穷无尽的恐怖能量，向林飞的位置冲来。

    这些，可都是神灵级别的能量！

    那个妖异男子，吓得远远离开林飞。

    林飞意念一动，几百条地龙，向前方迎了上去。

    砰砰砰……

    一条条地龙，不断被震碎，当场爆炸。

    “不可力敌！”

    林飞脸色微变，转身就走。

    “哈哈，林飞小贼，哪里逃，乖乖交出神格，要不然，死路一条！”

    那些天仙高手见状，十分振奋。

