    自从柳梦儿成功渡过涅第七劫之后，她不再回避沈翔了，只是沈翔这段时间太忙，也没有时间去找她亲热。

    蓝兰很快就醒了，她看见沈翔他们围在一边，立即明白自己的小命是因为这群人才保住的，她刚才虽然昏迷，但却有着微弱的意识，她能感觉到四股非常强悍的真气在她身体里面流动。

    “你们蓝家也真是的，让你一个小丫头乱跑！而且我找了那么久，都找不到你们蓝家人。”武开明松了一口气。

    蓝兰微微一笑，虚弱地说道：“谢谢大家。”

    花香月摸了摸蓝兰的脸颊，娇笑道：“都是这坏蛋的功劳，否则你的小命早就丢了。”

    柳梦儿心中微微吃醋，虽然她知道沈翔和蓝兰只是朋友关系。

    “是孙血忍对你下手的，是吗？”沈翔平静地问道。

    蓝兰摇头道：“不知道，我没有看见人，我当时被什么东西刺穿了身体，然后我就感觉我要死了，在那时候有一个人问我那些妖心从哪里来的。”

    “因为那里邪气重，我刚好路过，所以就过去看看，不过那时候我只看见这小丫头躺在地上！能在王者之城这么胆大妄为的，应该是孙血忍误会，而且那种攻击手段也很像是他的。”武开明说道。

    那些妖心是沈翔给蓝兰的，所以才让蓝兰遭到孙血忍的攻击，差点死去，这让沈翔愤怒到了几点，不过他表面上却非常平静。

    花香月说道：“沈翔，说实话，我和梦儿都想不到用什么方法去对付那孙血忍的攻击，如果孙血忍也是我们这种实力的话，我想我们也只有逃的份了！你去和他打的话，会非常危险！”

    沈翔淡淡地说道：“他到达不了你们这种实力的，从他一开始融合邪骨武魂的那一刻，他就注定到不了涅境！”

    “邪骨武魂？我好像听我爹娘提起过，那是十万年前三界大战一个名叫邪骨魔君的家伙留下的，据说这邪骨魔君因为修炼魔功，把自己一身血肉都练成厉害的白骨，让自己拥有不死之身！”柳梦儿惊讶地说道。

    沈翔点了点头：“我自有分寸，你们不必担心我的！蓝妹子，你好好休息！”

    花香月看见沈翔离开，娇哼了一声：“这小子就是不听劝告！白费人家一片心意。”

    武开明和古东辰看见花香月注视沈翔时的那种奇异眼神，都有些难以理解，为什么花香月和柳梦儿这种高高在上的女子，会和沈翔的关系这么暧昧！

    沈翔回到了他自己的住所，他在房间里面闭目养神，做好准备，他明天就要和孙血忍比武了，那可是一场生死战！

    “竟然会是邪骨魔君的武魂？我还真没有想到，这家伙的武魂竟然能下来！”苏媚瑶说道。

    白幽幽声音冰冷而严肃：“恐怕没这么简单，邪骨魔君当年也被称之为不死魔君，那武魂很有可能就是他的灵魂，而且他还保存了很强的力量，如果他再用神识去影响拥有这武魂的人，说不定他能再次复活！”

    听到这两女的对话，沈翔不淡定了！一个十万年前的厉害魔头要复活，那可是非常恐怖的事情。

    “没错，如果禁不住诱惑的话，融合他的武魂，久而久之就会被邪骨魔君的灵魂吞噬掉，邪骨魔君将会再度复活，他本身就是一堆骨头，只要能使用邪骨魔功，他的力量可以再度恢复过来。”苏媚瑶深吸了一口气。

    沈翔说道：“如果我打输的话，有必要让那些家伙联手灭掉孙血忍，永除后患！”

    次晨，沈翔洗漱好了之后，换上一套黑sè的紧身装，来到了神武殿里面的广场，走上了比武台，此时天也只是刚刚亮起，前来观战的人都陆续来到。

    太阳升起，广场的人越来越多，这大多数都是来自其他大陆的武者，王者大陆本土的武者也有不少，这可是一场激动人心的战斗。

    沈翔是刚刚进入灵武境的武者，而孙血忍却早已是灵武境的武者了，而且还是中期，沈翔只是初期，实力差了一个级别，之前孙血忍和莫天比武的时候，展现出来的那种让人恐惧的武功，让人觉得他比沈翔更强。

    沈翔看见了莫天，他和武开明、古东辰还有一名老者站在远处的楼阁上面，他看见莫天那双发亮的眸子，心中暗暗欢喜着，因为莫天的情况并没有他想得那么糟糕，而且莫天此时看起来也年轻了一些。

    另外一座楼阁，花香月、柳梦儿还有蓝兰站在窗台旁边，沈翔扫过远处的许多楼阁，都能看见许多熟悉的面孔，比如蓝山、圣光教的秦泽君、逍遥仙海的肖子良，莲花岛的连颖箫……

    孙血忍此时也刚刚来到，他是跟在王权的身后，他那死人般的脸上露出非常僵硬的笑容，而他那双死灰sè的眸子里面也闪过一抹兴奋，一副自信满满的样子。

    王权更是笑容满面，因为他觉得沈翔站在台上之后，就相当于自找死路，已经是一个死人了，他讨厌黄锦天，所以他非常想把黄锦天的得意弟子弄死，在这种正规的比武下被杀死，黄锦天也不能说什么，所以他不怕。

    更何况，沈翔在之前三番两次都激怒了他，让他丢尽了脸面，他忍了这么久，就是为了等这一天的到来。

    “是你对蓝兰下的手吗？”沈翔看见孙血忍走上台来，便冷冷地问道。

    “没错，她已经死了吧！”孙血忍声音僵硬地说道，让人听了很不舒服。

    以为你能杀死她？”沈翔看了看远处的一座楼阁，孙血忍也看了过去，很快就看见蓝兰和两个成熟风韵的绝世丽人在一起。

    孙血忍顿时拳头一握：“我一定要让她死，和我交手过的人都得死，那莫天也不例外，这只是早晚的事情！”

    沈翔冷笑一声：“你的两个师弟都曾经这么大放厥词过，但最后嘛……都死了！”

    王权听到沈翔的话，身体一颤，顿时发出一声整天的怒吼：“开始！”~