    “技能：寻踪。”

    简单不过的名字，配上了一个简单不过的介绍。

    “每隔一百个小时，可以让技能学习者拥有三秒钟目标搜寻和锁定能力，能力范围，五公里。”

    叶钟鸣看到这个介绍的时候，嘴角的笑容都藏不住了。

    这个能力说起来好像并没有什么，不就是类似于雷达之类的东西吗？现代技术完全可以代替。

    但事实上，如果这么理解的话，那就太偏颇了。

    寻踪技能看似简单，其实作用极大。看看它的介绍，搜寻目标！怎么搜寻目标？简单说来，那就是类似于用搜索引擎寻找东西这样，只要在五公里范围之内，想要寻找什么，便能找得出来！

    从各种材料，到各种变异生命，再具体到某个敌人之类，只要想，只要在范围内，就能寻找出来！

    这简直就是天眼一样的啊。

    注意，只要是在范围内，是必定能够找出来！也就是说无论藏在任何掩体中，或者使用任何隐匿技能和装备都会被发现。

    除此之外，还可以锁定目标。这意味着叶钟鸣可以随时发动攻击！特别是使用枪械技能的时候，云顶之王必定会占据天然和绝对的优势。

    在一边看着的夏白肖敏戴芝等人，也是感慨着摇头，这个能力，真的逆天。

    叶钟鸣直接学习，融会贯通，掌握了之后，发现寻踪技能还是有些限制的。

    现在许多装备和技能都有介绍，但还有一些细节的东西，只有拥有了或者学习了之后才可以获得最详尽的了解。比如冷却时间，攻击力韧性数据等等这些基础属性，都在这个范围之内。

    寻踪这个能力也是如此，叶钟鸣学习了之后，首先知道了使用技能的时候，会消耗大量的精神力，这个倒是没什么，以他的精神力水准，连续使用个上百次没问题……如果没有一百小时冷却时间的话。

    其次是还要耗费一些‘眼力’，或者说，每一次的使用，对使用者视力会造成一定伤害，搜索目标所用的时间越多，这种损害就越大，三秒钟是最大伤害值。

    不过同样的，这种伤害不是永久性的，是可以恢复的，叶钟鸣使用了一下这个能力，寻找了一下最后离开的女营领袖艾拉，果然，他的视野立刻变了，好像极远的地方都变成了一副纵横交错的线条图案，而一个人影，就出现在了这幅线条图案的尽头。

    叶钟鸣有点冲动想要给这个女人一枪，没有仇恨，只是手痒而已，看看这个能力可以达到什么程度。要知道，虽然发现了艾拉，彼此的直线距离也在五公里的范围内，但其实彼此之间是隔着一个不大不小的冰雪山丘的，正常情况叶钟鸣哪怕使用的是狙击枪械，也是连瞄准都做不到的。

    可现在锁定了目标，他便真的可以做到直接攻击。

    此时的艾拉猛然转身，看向后身后空荡荡的冰原，这突如其来的大幅度动作让一边的吉安娜很是不解，也跟着戒备，以为是艾拉发现了什么危险。

    但看了半天，她除了风雪之外，什么都没见到。

    “亲爱的，你怎么了？”吉安娜问了一句，她确实没有发现什么危险，女营的其他人也没有。

    艾拉不解的摇摇头，说了句没事。

    可心中却十分不解，她很确定，刚刚有种后背麻木到疼痛的感觉，那是扩大了不知道多少倍的危险感，她很确定。

    但正是因为这种危险感觉太清晰太庞大了，又让艾拉觉得是错觉。

    估计被九级变异生命近距离盯上的时候，才会有如此强烈的危机感吧。

    摇摇头，艾拉觉得自己是太累了。

    放过了艾拉的叶钟鸣揉了揉眼睛，刚才这个过程只持续了两秒，对眼睛的伤害算是中等，他仔细感悟，大概判断出，以他的恢复速度，在不服用任何治愈药剂和不使用恢复技能的情况下，需要……两分钟的恢复时间。

    这点时间，几乎可以忽略不计。

    完全掌握了这个技能，叶钟鸣满意的看向了那块水晶。

    血统！

    并且还是高级血统！

    这和叶钟鸣之前的猜测完全相同，他只是没想到这血统一下子就是最高级的。

    “高级山岳之王血统。”

    “服用条件。男性、力量型进化者、重武器技能、金色以上重武器、体质超凡。”

    就和寻踪的技能一样，这个血统水晶的介绍也一样简单，可东西同样是顶级的。

    看名字，看要求，这应该是一个爆发性的血统，实际上，高级山岳之王是个持续性血统。

    这便很可怕了。

    一个有着血统加持的超级战士，是这个血统所能诠释的意义！

    强力的血统，自然需要一个强力的承受者。

    手持重武器的、在体力力量方面有特长的、掌握重武器相关技能的男性，很难找吗？

    或许很难，其他都好说，体质需要超凡这一点有点困难。只不过对于叶钟鸣来说，这不是什么太大的问题。大不了就是砸钱呗，全国收购永久体力药剂。

    现在的云顶有这个渠道和实力。

    同时，看着这块血统水晶，叶钟鸣知道，现在的核心成员全部拥有血统，而血统是不可以累加的，他要选择一个没有血统的人来使用。

    既然这样，那么……他想起了刚刚获得的破海震，那家伙，应该也属于重武器吧？如果是，那自己应该可以培养出一个强力的重装战士！

    带着让自己颇为兴奋的计划，叶钟鸣打开了除了最终奖励之外的那张证书。

    “物偶之父。”

    看名字，叶钟鸣也不知道这东西到底有什么有，看说明，他才发觉心脏的跳动都不平稳了。

    “无论多么有个性的战偶，都将认你为父，你可以赐予它们为父者的荣耀、力量甚至生命。哪怕在这个过程中，你需要付出一些代价。”

    很显然，这又是一种你使用了证书才能够知道具体状况的东西。

    可，简单的一句神棍类的话，却清晰的告诉叶钟鸣，他将会成为什么样的人，给战偶会带来什么样的改变！

