    一场盛会，核心本质还是耀武扬威。

    友邦唱唱跳跳恭维恭维，大家吃吃喝喝友好友好。

    终究是忙坏了秘密战线的工作者们。

    真当诅咒神教不加班的吗。

    这么大的活动，不搞破坏那还叫诅咒神教吗？

    为了这场胜利的团结的宴会圆满巨型，秃兄眉毛都快掉光了。

    从为卡洛斯个人服务到为巴罗夫家族服务再到为奥特兰克服务, 以至于现在坐上了联盟情报部门二把手的位置。

    你说我一个小小的拉文霍德庄园毕业生怎么就走到了如今的地步。

    在平常人注意不到的地方，无数的情报人员与行动组特工监视着凯尔达隆的一切异动。

    上边给的指示是不惜一切代价扼杀敌人的阴谋破坏。

    为此，卡洛斯甚至给术士群体打开了一道小小的门缝。

    术士啊，也是老大难的问题哟。

    与按部就班的法师不同。

    一个法师一定是从学徒开始，一步一个脚印的积攒学识与财富，再将有形的物资与无形的知识结合在一起, 获取跻身魔力之海的渡轮。

    哪怕是麦迪文与卡德加这种挂逼也遵循着这个原则。

    知识就是力量, 这是法师的座右铭。

    可是术士不一样。

    术士虽然看起来跟法师都是施法者，只不过一个研究奥术一个研究暗影之力，但是这种观念是错误的。

    法师其实并不排斥暗影之力，只是无法将奥术魔力与暗影之力完美融合而做出了取舍而已。

    真正令法师群体排斥术士的，根本不是什么暗影，而是更加深层次的东西。

    或者说是体系间的冲突。

    法师必须从学徒开始，一本书一本书的啃，跟升级打怪一样，似乎存在着经验值这么个东西。

    但是术士肉体的血统和灵魂的纯度高于一切。

    法师之路，需要天赋与努力。

    术士之路，需要天赋与运气。

    约分一下将努力划掉。

    法师需要努力，术士需要运气。

    这尼玛能忍！

    老子辛苦读书三十年，才刚刚入了魔法的门，你TMD随便进行个蹩脚的献祭仪式就能获得超乎想象的力量？

    弄死你只是开始，挫骨扬灰都不解气！！！

    什么暗影的力量堕落人心正要掰开了都是欲加之罪，术士这个群体触动了法师最敏感的神经才是核心本质。

    更何况最大的术士群体本身就是在奥术之路上耐不住寂寞的中低级法师以及体量更庞大的法师学徒。

    真正的所谓天生的暗影亲和者，千不存一。

    但是站在卡洛斯的角度, 这都不叫事儿。

    真的把术士打成反派，把他们逼到诅咒神教和其他黑恶组织去那才是大大滴愚蠢。

    堵不如疏，监管与防范必须共存。

    没吸收一个愿意服从当前社会秩序的术士, 就等于减少了两个潜在的威胁。

    因为你可以用这个愿意听话的术士去对付另一个搞事情的术士。

    人多力量是真的大。

    艾泽拉斯是有魔法的，而魔法对于工业化生产是存在跨世代促进作用的。

    不管是银月城还是达拉然，只要矮人与侏儒画得出设计图，法爷们就能给你手搓原型机。

    这种能力是低魔世界无法想象的。

    联盟此时展现出的豪横财力，恰恰对术士们存在着致命的吸引力。

    阴沟里的老鼠？

    呵呵，只要入了军情处的大门，叫哥哥术爷！

    一张执照一身皮就能改变一个术士的一生。

    谷骔

    本来因为暗影之力影响确实想法偏阴暗消极的术士们卷起来是法师群体不能理解的。

    法爷们大不了就是学术剽窃，术爷们可是踩着同行往上爬。

    尤其是在银月城解除了对人类的魔法封锁后，联盟也放宽了对于巨魔巫医体系与兽人的萨满以及术士体系的扼杀。

    对此，联盟内部并不是没有反对的声音。

    但是卡洛斯根本懒得进行争辩，他反手更新了圣骑士操典。

    在圣骑士这个圈子里，乌瑟尔是公认的大电池，光明使者的圣光容量连卡洛斯都服气，那真的比不了。

    但是要论及圣光的使用技巧，有一个算一个，什么乌瑟尔、提里奥、莫格莱尼，统统都捧着最新的圣骑士操典读书呢。

    光是驱邪术不再局限于亡灵与恶魔，而是可以对“敌人”使用, 就令所有圣骑士感觉到匪夷所思。

    再加上卡洛斯将保护祝福移除了自律法术的范畴，将圣疗术的原理进行了细致的拆分, 将圣盾术进行了逻辑自洽，在允许圣骑士通过注能手段，令自己即将遭受致命一击的时候圣盾术自动开启。

    三条命啊！

    现在的圣骑士简直陷入了为联盟的崛起而读书的狂热氛围。

    什么术士巫医萨满，他们能死几次？

    手持利刃杀心自启，手持大杀器谁还看得上洗衣粉。

    眼看联盟军方有ABCDEFG整整七套应对方案，出于本能的恐惧而反对放宽施法者门槛的家伙们说不出话。

    渗透是在所难免的，卡洛斯都能往诅咒神教发展下线，凭什么其他组织不能对联盟见招拆招。

    这个也怕那个也怕，有个屁用，归根结底还是要碰一碰。

    而这场盛大的宴会，也是地下工作者们期待的战场。

    联盟的差饿兵。

    不管是潜行者还是法师，圣骑士还是术士，施法者还是普通人，为了巴罗夫家的悬赏也好，为了联盟的正义也罢。

    任何人胆敢破坏这来之不易的和平，必杀之。

    凯尔达隆湖心堡，高层宴会已经开席，凯尔达隆湖畔，数万民众享受着晚风习习水波淡淡。

    一个个穿着得体风衣的密探们警戒着周围，随时准备处理突发事件。

    下毒，刺杀，腐蚀拉拢，恶毒魔法。

    不仅仅是亡灵天灾，还有其他势力参与其中。

    从瘟疫炸弹到奥术炸弹，从水源投毒到大规模诅咒。

    密探们在民众们享受着久违安宁的时候，破获了一起有一起的恶性案件，绞杀了一个又一个的潜伏敌人。

    嗅出并消灭敌人！

    给联盟打工的术士们对付起同行，那真叫一个狠。

    尤其是奖励当日发放，干劲儿就更足了。

    要不是秃兄盯得紧，他们恨不得直接制造冤假错案。

    水面上波澜不惊，水面下暗潮涌动。

    但是联盟人手充足，终究维持住了大致的题面。

    毕竟有烟花表演，临时工偶尔操作失误炸个把库房是能理解的吧，就像修车工人踢个足球随身带扳手不是很正常吗。

    看起来就是大人物们吃吃喝喝乱搞男女关系，有产阶级嘻嘻哈哈出门踏青。

    可是这次盛会的召开，切实的安抚了洛丹伦子民躁动的内心。

    就和奥运会，国庆阅兵一样，对生产力有帮助吗？

    提气！

    一场盛大宴会的举办，标志着真正属于卡洛斯的新联盟时代来临了。

    七千地下工作者五天当中平均睡眠不足三个小时，四万军队枕戈待旦随时准备出击。

    大小阴谋破获三百多起。

    不是这场宴会，还真不知道联盟/巴罗夫家如此招人恨。

    尤其是巴拉丁湾被联盟海军清剿的海盗都敢来搞破坏，看来清剿力度还是不够大。

    在盛大的宴会也有曲终人散的时候。

    当克罗米精疲力竭的踏上凯尔达隆的土地，清洁人员已经清理了半个凯尔达隆湖畔。

    “终究是来晚了吗。哎，我为这个世界实在是付出了太多。”

