    第47章 辰天是烈阳星人

    此时此刻，辰天已经是满身汗水，初次使用这股力量，让他感觉到了前所未有的疲惫，身体好像被掏空一样，连一丝力量都使唤不出来。

    他瘫坐在地上，大口大口地喘息着。

    而此时，蕾娜和琪琳已经赶了过来。

    “辰天，你真厉害。。。。。。”

    琪琳满脸崇拜的看着辰天，辰天展露的力量和意志真的太强大了，让她都不由想要喝彩。

    “辰天，你没事吧，你的恒星能量。。。。。。”

    看着躺在地上，气喘吁吁，虚脱的辰天，蕾娜的心中有些担心起来。

    不只是担心辰天的身体情况，蕾娜更担心辰天的恒星能量是从哪里来的。

    要知道恒星能量是只有烈阳星的高级成员才有资格拥有的力量，但辰天一个地球出生的人，为什么。。。。。。

    “我。。。。。”

    辰天想要说没事，但之前受到的伤势，还有使用这股亢奋力量后的疲劳感一鼓作气的涌上大脑，让他有种眩晕感。

    “噗通~！”

    最终，他倒在了地上，昏迷了过去。

    “辰天！”

    看着辰天昏迷过去，蕾娜立马蹲下身来检查起来，而蕾娜发现，虽然辰天昏迷过去了，但辰天体内却是有着一股奇怪的能量在流转。

    像是恒星能量，好像又不是。

    这。。。。。。到底是怎么回事？

    蕾娜想不通。

    而更关心辰天的琪琳则是伸手抚摸着辰天的额头，想要试探一下辰天的状态如何。

    不过当琪琳的手刚刚碰触到辰天额头的瞬间，就感应到一股灼热感传来，只感觉自己的整个手掌都快被烧焦了。

    “好烫啊！”

    琪琳吓得收回了手，惊讶地发抖。

    蕾娜也意识到辰天是出了新状况，同样拥有太阳之体，不怕被灼热高温的她背起了辰天，就对琪琳说道：“先回学校，通知怜风首长带语琴过来检查一下。”

    听到这话，琪琳也顾不上那么多了，立即点头答应，两人就匆忙向学校走去。

    一路上，两人不断地祈祷辰天能够平安无事。

    一个小时后，收到辰天受到灭亡迅雷袭击，现在晕倒过去消息的杜卡奥带着怜风和语琴来到了超神学院这边，并且将辰天送回了超神学院的医务室。

    “到底怎么样了，怎么还不出来啊。”医务室外，等待怜风和语琴给辰天治疗的杜卡奥急的满脸焦虑。

    亚克的手下来了地球，这次差点害死自己的侄子，杜卡奥现在恨不得杀死对方泄愤。

    “首长，您还是别急了，有语琴和怜风在，应该没问题的。”站在旁边的蕾娜看出了杜卡奥的担忧，开口劝解道。

    辰天遇袭，独自一人战斗，保护身后的万家灯火，这让所有人都感到压抑。

    现在的雄兵连没有战斗力，全靠辰天和蕾娜撑着，只要有一个人倒下，地球的危险就会扩大十倍百倍。

    而辰天之所以还要拖着伤痕累累的身体去继续战斗，就是明白输掉后地球会面临什么样的灭顶之灾。

    也许辰天就是带着这种想法才会那么拼命的去战斗，还要严格要求雄兵连的吧？

    这一刻，蕾娜终于懂了辰天为何可以不顾自己生命安全的那么拼命了，一切都是因为他不想失去家园。

    同样的，坐在一旁，自责的琪琳也懂了。

    辰天为何会做出那么疯狂的举动，一个人面对着成千上万人的敌人，为的就是保护在意的一切，他不允许任何人伤害自己在意的人，不管是谁。

    其实蕾娜和琪琳，都已经被辰天感染了。

    这就是他的勇气，他的勇气就像是一条纽带，连接起了每个人。

    这一刻的琪琳决定了，她要努力训练，完成所有的训练计划，争取早一天可以和辰天肩并肩作战。

    而这时，怜风和语琴从医务室出来了。

    “首长，麻烦你跟我过来一趟。”怜风的脸色很严肃，语气也很凝重，仿佛遭遇了一件非常严重的事情。

    听闻这话，杜卡奥赶紧点了点头，然后对蕾娜和琪琳说道：“麻烦你们在这里帮语琴照顾一下辰天。”

    “是。”

    听到杜卡奥的话，蕾娜和琪琳点了点头，示意自己知道了。

    杜卡奥则跟着怜风一起离开，来到了隔壁的房间内。

    “怜风，你说吧，我受得住。”

    刚一进门，杜卡奥便对怜风开口问道，脸上满是焦躁。

    他已经做出了最坏的猜想，毕竟辰天的身体情况已经差到快要死去的状态。

    他不敢去想象，如果辰天真的死了，他该如何面对。

    “首长，您先坐吧，听我慢慢说。”

    怜风叹了口气，开口说道。

    杜卡奥点了点头，然后在椅子上坐了下来，双眼盯着怜风，等待着怜风的下文。

    “首长，有一个好消息和一个坏消息。”怜风说着，顿了顿，随即继续开口说道：“好消息是，辰天的身体已经降温完成，也升级到了第三代神体，短期内他不会有事了，就是有些虚弱，需要静养两个月。”

    这个好消息让杜卡奥一下就精神抖擞。

    辰天升级到三代神体，不会死了，这简直就是天大的好消息！

    杜卡奥心中狂喜，什么坏消息能压的过这个好消息？

    等等！坏消息！

    “坏消息是什么？”

    过了好一会儿，杜卡奥才从激动当中缓过神来，询问怜风道。

    “坏消息是，辰天的恒星体质被激活了。预计用不了多久，我们就没办法对辰天隐瞒他的身世了。”

    听到怜风的话，杜卡奥的表情微变，没想到辰天被基因锁限制住的体质终于还是爆发了。

    他可真的太懂了，辰天的恒星体质是宇宙最纯净的星系宇宙能量孕育的，能够做到将这么精纯的能量导入身体内的技术，唯有烈阳星人有这个本事。

    辰天即是地球人，也是烈阳星人！

    他的父亲自然是来自地球的天才科学家，辰烈。

    而他的母亲，帝纤灵，则是烈阳星先帝也就是第一任太阳神，帝鸿坤的干女儿，同时也是掌管烈阳星兵权的摄政王潘震的妹妹。

    所以，辰天的血脉不仅仅是来自地球，也来自烈阳星！

    潘震一直想要弄死辰天的原因，不只是辰烈和孙悟空当年坏了他的好事，最大的原因就是辰烈居然敢把他的妹妹给上了，生了个孽种出来。

    甚至帝纤灵为了爱，还拿走了烈阳星最精纯的恒星粒子，让辰烈给辰天做了基因引擎的隐藏能量源！

    就这种事情发生在对烈阳星尽职尽责的潘震身上他怎么可能不愤怒呢！？

    而杜卡奥和怜风一直瞒着辰天当然也是怕辰天知道自己是烈阳星人后，陷入恐慌，甚至还会产生自暴自弃的行为。

    但是现在，在灭亡迅雷袭击辰天后，有些事情终究还是没办法隐瞒了。

    “所以说，已经到了这一步了吗？”

    良久之后，杜卡奥抬头望着怜风，沉声说道。

    怜风点了点头，开口回应道：“嗯，已经到了，现在就看他的选择了。”

    “那么我们还能够帮他做出正确的选择吗？”杜卡奥的眉头深皱着，语气有些低落地询问道。

    如果可以，杜卡奥希望的是拿自己的命去换，而不是让辰天承受接下来的痛苦和磨难。

    “首长，你放心，辰天已经长大了，他的心智和思维都比以前更加成熟，他知道自己应该怎么选择。”

    怜风看着杜卡奥，开口解释道。

    她相信辰天才不会那么脆弱，会被区区真相击垮。

    怜风相信，未来的某一天辰天一定会去烈阳星将被关押的帝纤灵救出来，甚至会一个一口一个舅舅，一剑一个烈阳星人，将潘震对地球做出的所有伤天害理的事情一点一滴的还给他们，为死去的地球人报仇！

    (本章完)

