    她刚开口，门里的大满小圆立刻嗷嗷叫起来。

    肖淡梅吓了一跳，赶忙爬了起来。

    大冬天的，穿得多，裹得多，跟一个大粽子似的，费了不少劲儿才爬上来。

    袁博冷着脸，淡声：“她去远门了。”

    “啥？！”肖淡梅狐疑问：“她不实习了吗？咋出远门？去干啥？啥时候回来？”

    袁博摇头：“不知道。”

    他压根不想跟她废话过多，直接轰人，“她不在家，叔和婶婶交待我看家。里头的猎狗一看到陌生人就会乱咬，你快些走吧。”

    肖淡梅听他一下子搬出了大哥和大嫂，又听到屋里的猎狗疯狂兴奋吠着，忍不住抖了抖。

    “那个……啥时候弄什么猎狗？这是俺娘家，俺还不能进去？你敢赶俺？”

    袁博淡声：“小颖和叔叔让我找来的猎狗，非常凶猛好动。我没赶你，如果你敢进去的话，你就进吧。”

    肖淡梅哪里敢！

    听着猎狗嗷嗷乱叫，震耳欲聋，又想起之前儿子一脚踩进那么大的老鼠夹里，血肉模糊，鲜血满地的情景，再嚣张的气焰也不得不收敛。

    于是，她怂了。

    “那个——你带我进去，我要进去拿点东西。”

    袁博冷淡拒绝：“里头什么东西都不属于你。我负责看家，如果少了什么，肖颖回来我没法跟她交代。”

    “啥？！”肖淡梅生气了，粗声：“这是俺娘家，俺是有份的。不属于俺？你这是啥垃圾话！”

    袁博沉声：“快走，猎狗只认自家的主人。”

    “俺就进去拿点儿东西！”肖淡梅仍不想放弃。

    袁博道：“我只负责看家，不负责其他。”

    语罢，他掏出钥匙打开门。

    下一刻，大满小圆冲了出来！

    “嗷嗷！”

    “嗷嗷！”

    肖淡梅见两只小家伙看着不大，却异常凶猛，一把往她扑了过来，吓得她慌忙后退！

    “啊！滚……滚开！滚滚滚！”

    袁博没拦着大满小圆，自顾自慢悠悠脱着手套。

    肖淡梅吓得不行，慌不择路逃了，背影狼狈又滑稽。

    大满小圆追着她大叫，甚至露出尖锐的利齿，不住攻击啃她的靴子，吓得她哇哇大哭，逃命般跑远了。

    袁博悠哉等在门口，懒洋洋欣赏看着，直到肖淡梅消失在巷口，他才吹了一个响亮的口哨。

    很快地，大满小圆回来了，乐颠颠摇着尾巴，讨好对他叫了叫。

    袁博关上门，挑眉邪魅一笑。

    “干得不赖，今晚加菜！”

    ……

    北方呼啸，阴冷了两天的暗沉天空终于飘起了雪花。

    本来只是一点点飘晃，慢慢开始大起来，簌簌一块块往下砸。

    肖淡梅一边骂骂咧咧，一边往氮肥厂的集资楼走回。

    楼梯口的灯亮着，好几个人簇拥在角落里，一个个包裹得密密实实，却都愁眉不展，低低叹气说着话。

    肖淡梅狼狈走上去，一边拍掉身上的雪花，一边打量他们。

    为首一个老男人眯眼打量她，问：“你……是林建桥家的吧？”

    其他人先后往她看过来，肖淡梅瞄了瞄他们，发现他们都是氮肥厂的老员工。

    她戒备般开口：“干啥？大晚上杵在这儿做啥？”

    家里老头儿被抓了，还冤枉他贪了厂里八万多块，至今一点儿放出来的眉目也没有。

    儿子不见踪影，女儿赖在帝都不肯回来，家里现在就她一个人。

    正因为这样，她不得不小心仔细些。

    老男人皱眉问：“你家是住三楼吧？你听说了没？”

    肖淡梅下巴扬起，没好气问：“听说啥？俺下去出去，这不刚回来吗？咋了？”

    一旁抽烟的年轻男人答：“下午有人回来说，上头认为这楼是厂里的集体物产，属于集体所有。厂里现在除了那些没用的老机器，就只剩这两栋楼。上头在商量要把这两栋楼给卖掉，把拖欠的账务和工资给填补上。”

    “啥？！！”肖淡梅一听就直觉脑仁痛，破口大骂：“这已经是俺们的房子，不是氮肥厂的了！妈的！俺家不也拖欠好几个月工资吗？俺说啥了？抵押啥了？抓了俺家的老林，现在连房子也要给讨回去——门儿都没有！谁敢来收俺们家的房子，俺就跟谁拼命！”

    “拼命有个啥用？你的命值钱过这房子？人家要你的命做啥？人家要的是房子！”

    “就是！收不收，还不都是上头一句话，哪有咱们开口的权利！”

    “分房子的时候，俺们家可是出了钱的。单据还在呢！”

    “上头说了，给了钱的都是有入账的。只要掏出单据，到时卖了楼就给退钱。当初掏多少，就给退多少，一分不会少。”

    “俺宁愿不要钱，俺就要这房子。当初为了分这套房，俺家都把老房子给卖掉了。现在弄这么一点儿钱回来，上哪儿找房子去？大冷天的，连个窝儿都没有，还让不让人活啊？”

    “好不容易分了房，我也不想搬！”

    众人叽叽喳喳纷纷说起来，一个个情绪颇不好，还有甚者说坚决不搬，反正都掏钱了，谁敢让搬就跟谁拼命。

    老男人长长叹气，皱眉反问：“咋了？脑子都冻坏了？都说了，这是集体的房子，是归氮肥厂所有，不是交点儿钱签个字，房子就能一直是你们的！”

    肖淡梅气呼呼：“都分了，还反口？掉进嘴里的肉，吃进肚子里，还抠出来不成？俺家老林给抓了，俺下辈子就靠这些房子了。谁敢乱来，俺就赖上他们家！”

    有人嗤笑，嘲讽：“你家老林在财务处贪了八万多块巨款呢！随随便便拿个一万块，就能买好几套商品房。你们家还怕啥？”

    “呸呸！”肖淡梅一听就炸毛了，扑上前一步步逼近，手戳着那人的胸口：“胡说八道！你特么地啥时候看见他贪了？说！啥时候？啥地方？！你给俺说！马上说！现在就说！你要是说不出来，俺撕了你这张贱嘴！”

    那人见她发飙发狂，嫌弃般往后退了退。

    “干啥？！干啥？！你们家老林敢做，还不许其他人说了？这话又不是俺说的，是上头调查的！听说还有你家老林亲手签的字！赖谁啊？赖谁？”

    肖淡梅嘶声大吼：“没有！没有！他就没干！俺家老林的胆子跟老鼠似的！给他一百个胆儿他都不敢去干！他是冤枉的！冤枉的！你们谁敢乱说，俺就跟谁拼了！”

    “哎哎哎！老林家的，别生气，别瞎嚷嚷。”

    “行了行了，这事得是上头定，不是俺们说了算的。”

    “就是就是！如果真不是你家老林，上头迟早会给你家老林公道，你跟他拼能改变啥？他能放了老林？他又做不了主！跟他拼了命也没个鸟用！”

