    啸声闪电般由远而近，一条长长的黑影在空中闪现，而随着这条黑影的现身，周围骤然暗黑下来，宛如到了伸手不见五指的黑夜，偏偏它是鲜明的，它的模样似龙，全身鳞片黑中透亮，它的头上有一角，角上似挑着明珠，照得大地一片透亮。

    烛龙！

    顾惜玖心中一沉，认了出来。

    那条烛龙在空中一个翻滚，竹独青已经立身其上。

    猎猎风中他已经换了一身装束，曾经他穿了一身深绿色的袍子，现在却转为墨黑色。

    那黑色袍子上似有星光璀璨，衣袂飘飘间似有无数星子在他身上闪耀，再配上他足下烛龙，整个人如同一团暗夜里发光的云，给人一种极为怪异的强大错觉。

    这里的百姓们本来已经恨他恨到想要食其骨，但骤然看到这样出现在空中的他，几乎人人惴惴，双腿发软，恨不得向他叩拜。

    有的人已经跪拜下去，拉都拉不起来。

    他是谁！？怎么拥有这么强大的气势？

    出现在顾惜玖眼前的竹独青，一向是蒙着一只眼的，有些二有些臭屁有些呆萌，但现在，脱去伪装的他压根再无原先一丝一毫的气度，蒙眼的布条也终于完全消失，让人看到了他的全貌。

    他有一头银黑色的长发，用黑羽似的玉冠轻束着。

    容貌这次倒是没遮没拦，但或许是距离较远额原因，这里的人依旧是看不清他的面目，只感觉这人极矜贵极清雅。

    他站在烛龙背上俯首而观，如同看在泥沼中打滚的蝼蚁，高高在上又很不屑，唇角甚至浮着一抹得意。

    而在广场上，八大恶兽已经完全将所有人包围，正在向广场中心层层推进……

    “主上，怎么办？”小宫主紧紧扯着云烟离的衣袖，她和她的下属同样跑不出去了。

    云烟离却似丢了魂，站在那里动也不动。

    如不是小宫主及时扯着他跳开，他几乎被漫天的大火卷进去。

    “云烟离，这阵是你设立出来的，可有解法？”帝拂衣忽然开口。

    云烟离头一耿：“本座凭什么告诉你？！”

    “这些百姓的安危你不在乎？”帝拂衣声音冰寒。

    “他们反了本座，本座凭什么要在乎他们？”云烟离下意识反驳，手指却在袖中微微发抖。

    “那你这些曾经跟随你出生入死的下属呢？他们的生死你也不在乎了？”

    云烟离一窒：“他们……他们已经背叛了我……”说到最后明显底气不足。

    帝拂衣冷冷瞧着他，没说话。

    云烟离顿了片刻，怒道：“他们背叛了本座，难道本座还需要不计前嫌救他们？！”

    帝拂衣依旧不说话，而周围百姓的哭喊声越来越响，凄惨绝望，让人不忍心再听。

    云烟离脸色苍白，手指在袖中攥的紧紧的！

    他布这个阵是梦中之人教的，只教给他点燃这些火焰是法子，他压根没想到这些铜鼎中会有凶兽窜出来……

    他压根不知道该怎么处理！

    他现在也是有心无力！

    人群中传来哭喊声，他看到一个孩子卷入沙海之中，眼看要被吞没……

    ……

    到此