    “轰轰轰~~~”

    大雪崩塌，宛若滚滚洪流一般，就这么不断淹没对方的兵力，几乎山脚下200米内的区域都被积雪给碾压了，无数火麒麟兵团的士兵被掩埋，其中大部分都是重铠步兵，至于弓兵，已经被龙域杀得差不多了，重骑兵则逃得快，直接冲到了山谷左侧了。

    伴随着隆隆的雪崩声，大块的冰雪笔直的滚到了一群重骑兵的前方，吓得他们面无人色，直到雪崩停止了之后，这才松了一口气。

    ……

    此时，天已经缓缓泛白，大雪也接近停息了。

    空中，一百多头巨龙盘旋，十名龙骑士更是驾驭巨龙压低了高度，就这么虎视眈眈的山谷里残留的火麒麟兵团众人，我站在银龙女王的背上，扫了一眼之后，确认，还剩下大约五万不到的重铠步兵，弓箭手则剩下不到一万人的样子，而重装骑兵存留最多，浩浩荡荡一大片，至少八万人左右。

    “进攻吧，最后的战斗了！”

    希尔维亚沉声道：“灭掉他们！”

    我急忙大喊一声：“女王先别急！”

    “嗯？”

    希尔维亚一愣：“你要做什么？”

    “我们下去说。”

    “好。”

    希尔维亚俯冲向大地，猛然落地，将一群重骑兵吓得连连后退，而我则从龙背上跃下，提着双匕首缓缓走向前方，空中，云师姐飘然落下，与我并肩而行，问道：“师弟，你要做什么？”

    “我想劝降。”

    看着前方密密麻麻的重骑兵，我皱眉道：“这些战马都是好马，如果巨龙发动攻击的话，恐怕这些马就会全部战死的。”

    “那刚刚好呀~~”

    化为人形的希尔维亚笑道：“可以当成巨龙的食物，巨龙们还是挺喜欢战马的味道的。”

    “……”

    我有些无语：“如果能劝降的话，这里至少有八万匹战马，岂是满足一下巨龙的口腹之欲所能相比的，女王大人你说呢？”

    “我不知道，听你的。”

    “师姐。”

    我看着一旁的荆云月，道：“只要你赞同我，等他们投降之后，八万匹战马，龙域一半，银霜军团一半，成交吗？”

    顿时，云师姐的一双美眸中顾盼生辉：“当然成交了，需要我做什么？”

    “我去劝降，但凡有不愿意投降的，你用雷霆手段干掉就是了。”

    “知道了。”

    ……

    于是，继续往前走，踏着一具战马的尸体，对着前方的火麒麟重装骑兵人群大喊一声，道：“你们谁说了算，出来跟我对话！”

    “哼……”

    一群人都表现出愤愤然的样子。

    但不久之后，九名佩戴着两颗金星的战将走了出来，其中一人目光冰冷，沉声道：“七月流火，火麒麟兵团的统帅北狼王大人已经被你们杀害了，两大副统领也已经被荆云月杀死，如今只剩下我们这几个偏将了，说吧，你想对我们说什么？”

    我点点头，伸手一指远方，道：“你们应该也看到了，这片山谷的北方入口已经被雪崩封死，你们肯定是出不去了，所以我有一个善意的提议。”

    一名壮硕的偏将提着战刃，冷冷道：“你说，什么提议？”

    “归降吧！”

    我一摊手，道：“你们没有必要继续战斗了，在巨龙和龙骑士的攻击下，你们会白白的战死，连我们一个人你们都杀不死，云师姐和银龙女王的力量你们应该也见识过了，别说是北狼王了，就算是你们的国主金泰然，我师姐也有把握在十招内杀了他。”

    “哼！”

    一名偏将怒喝道：“我们火麒麟兵团只有战死的将领，绝没有投降的将领吗？”

    “大家都这样想吗？”

    我看向其余的偏将，道：“或者说，大家都愿意像他一样，被白白的杀死？你们的命就这么不值钱吗？我在这里向你们承诺，只要归降我们，你们一定可以活着，但顽抗到底的话，就只有死路一条了。”

    “老子……誓死不降！”

    一名偏将低喝道。

    “师姐！”

    我一皱眉，下一刻云师姐抬手一指，顿时一道皎洁剑光掠空而出，“噗嗤”一声，恰到好处的刺穿了这名偏将的心口，直接击杀！

    “噗通~~~”

    偏将坠落马下，化为一具尸体。

    我则剑眉一扬道：“我再说一遍，不愿意归降的全部都得死，从万夫长以下，一个不愿意归降就杀一个，万夫长杀完了就开始杀千夫长，千夫长杀完了就杀百夫长，百夫长杀完了杀什长，直至把你们全部杀光为止，你们的死毫无价值，因为你们伤不到龙域力量的分毫，我现在再问一遍，你们愿意归降吗？”

    一时间，一群人偏将都骇然，而他们身后的重骑兵也一一露出了犹豫、恐慌、怯懦的神色，我的一番话说得太决绝了，以至于不少人已经动摇，全部白白送死的话，谁又会愿意呢？活着的希望就在眼前，想必大部分都不愿意放弃。

    “七月流火。”

    一名偏将走上前，眉宇间透着淡淡的傲意，道：“火麒麟兵团或许可以归降，但我们绝不会向你们银霜军团投降，因为你们不配，你们不是用真正的手段战胜了我们。”

    “你说什么呢？”

    张灵越提着战弓呵斥道：“银霜军团凭什么不配？别忘了，让你们进入圈套的人正是七月流火大人，也正是他让你们一败涂地！”

    “无所谓。”

    我轻轻一摆手，道：“你们不向银霜军团投降也可以，你们觉得我有没有资格都无所谓，那你们向轩辕帝国投降好了。”

    “不！”

    另一个将领沉声道：“人族……人族没有资格让王庭俯首称臣！”

    我不禁有些头疼，但依旧耐着性子，道：“可以，你们既然不愿意投降人类，那就投降龙域好了，龙域之主荆云月，准神境强者，总有资格让你们投降了吧？”

    “好！”

    一名偏将道：“云月大人，如果我们向龙域投降，你愿意确保我们的生命安全吗？”

    “可以。”

    云师姐欣然笑道：“只要你们愿意缴械，就没有问题。”

    “好！”

    这名偏将直接下马，将战刀“噗嗤”一声刺落在雪地之中，紧接着解下了厚重的铠甲，道：“既然已经陷入绝境，那么我愿意归降龙域。”

    “我也愿意！”

    又一名偏将交出了兵刃。

    紧接着，第三个、第四个投降的偏将也出现了，转眼间一共八名骑兵偏将全部交出兵刃，而其后的千夫长、百夫长等也一一缴械，当阳光出现在空中的时候，火麒麟兵团还剩下的十四万兵力纷纷表示愿意投降，全部缴械，由五万龙域甲士负责押送返回人族要塞群。

    “兄弟！”

    王霜提着战刀，带着一群天骑营的人进入山谷，看着前方成片的归降者，露出了难以置信的神色：“我们与火麒麟兵团之间的战斗，就这么结束了？”

    “要不然呢？”

    我哈哈一笑：“好了，那边一共有八万多匹战马，都是我们这一次的战利品，我已经跟云师姐商量好了，龙域和银霜军团一边一半，你马上带人过去牵四万匹战马吧。”

    “什么，四万匹战马！？”

    王霜狂喜不已：“这么说……此战之后，我们银霜军团岂不是可以扩军，或许……能够达到十万铁骑的程度了？哈哈哈哈哈，到那时，谁还敢说我们银霜军团是二流军团？”

    一旁，兰澈美目清澈，看了一眼我们，道：“这一战，你们银霜军团连续击败了火烈鸟、火麒麟两大一流兵团，即便是没有十万铁骑，也一样不会再有人敢小看你们了。”

    “嗯！”

    王霜兴奋无比的带人去牵战利品去了，像是一个小家子气的大老粗一样，为了一副战马的套甲也要跟龙域的龙骑士争来争去，如果不是料想着打不过就愤怒拔剑了。

    ……

    不久之后，返回银霜军团阵地，阵地上，对方的攻势早就不服当初的猛烈了，甚至显得有些敷衍，一鹿的阵地前方，血色王庭军队也不是很多了，而且这个版本活动一直高强度战斗到现在，一鹿的众人也早就人困马乏，快要撑不住了。

    从中午到凌晨三点，一共十五个小时，许多人甚至就十五个小时没有下线，都快要累垮了。

    不过，就在这时，忽地远方传来了“呜呜”的号角声，一时间，对方的人马听到号角声之后马上就潮水般的退去了。

    “他们撤兵了！？”

    “没错，撤兵了！”

    一名老将骑乘着战马来到我们的营地，正是真阳公关阳，脸上满是欣赏的神色，道：“王霜统领、七月流火副统领，告诉你们一个好消息，在不久之前，陛下的炎神军团打垮了雷之国的紫雷兵团，加上你们银霜军团联手龙域灭掉了金之国的火麒麟兵团，如今他们已经没有军团可用，焉能不撤兵呢？”

    “哈哈哈哈哈，太好了！”

    王霜发出一阵爽朗的笑声。

    而那些身负重伤依旧在战斗的铁步营士兵，则有些都已经喜极而泣了，血色王庭退兵，这意味着我们真的胜利了，银霜军团硬生生的击败了至少十倍于自己的敌人，这根本就不是二流军团能做到的辉煌战绩！

