    方小檀提到三爷爷，阿狸在边上插嘴：“我记得这老头，他不是撞到鬼自己从楼上掉下来摔死了嘛！”

    “没错，三爷爷如今过世，家业交给了他儿子，至于那个方大成则是三爷爷的长孙，如果按常理来说，将来会成为山东一带亲族的首领。”

    方小檀说到这里，望向林凡：“所以这次前往山东祝贺，也是为了打好和山东亲族的关系，免得将来他们站到二叔一方。”

    林凡望向方小檀：“方世孝在山东经营多年，必不会束手就擒。王理清点山东各地资产，他难道没有什么反应？”

    方小檀眉头皱起：“二叔派出一堆人跟着王理，表面上是协助，其实暗中设下了不少阻碍，不过王理办事沉稳老道，见招拆招之下并没有造成太多麻烦。”

    “王理在山东这两个多月已经打下了不错的基础，等取回掌印后时机成熟，我想就可以和二叔摊牌了。”

    林凡望向方小檀：“收回山东丝场后，你打算如何处置方世孝？”

    方小檀愣了下，犹豫片刻后开口：“虽然二叔几次害我，但思怡妹妹却是我的好姐妹，如果和二叔彻底翻脸，那思怡妹妹恐怕会很难过。”

    方思怡是方世孝的女儿，如今在长安城礼乐坊中学习礼乐，她和方小檀是从小一起长大的好姐妹，而且她的性格温柔体贴，和父亲方世孝完全不同。

    也正因为方思怡的存在，才让方小檀始终狠不下心来对付方世孝。

    林凡点了点头：“终究是骨肉至亲，千丝万缕的关系，不是那么容易就能一刀两断的。”

    方小檀叹了口气：“的确是这个道理，我如今有理由对二叔下手，但如果对他过于绝情，恐怕也会令众多亲族产生畏惧之情，离心离德。”

    林凡点了点头，看来方小檀思考果然周全：“那就以迅雷不及掩耳之势销去方世孝手中的所有实权，之后便让他做一个富家翁，安心养老便是。”

    方小檀嗯了一声：“我也是如此打算的，将来二叔若是想回金华便最好，若是不想，那天南海北都任由他去得，只是方家的生意，却决不许他再染指。”

    ……

    三日后，车队抵达山东青州城，方小檀在城外便与林凡分开，带着王栋和金老大等部分镖师去秘密回见王理，准备盗取掌印之事。

    林凡则带着阿狸率领车队招摇过市的进入青州城，按路来到城中心的方家大宅前。

    此刻大宅中的所有人都几乎来到了大门外，规规矩矩的站在路边，迎接从金华本家远道而来的贵客。

    为首的是一名中年男子，正是三爷爷的大儿子方敦，方敦这人性格憨厚，做事也算认真，接手山东一带的生意后处理的有条不紊。

    在他身边跟着一个二十岁左右的年轻人，一身华服，站在远处满脸不耐烦的模样：“本家的人怎么还没到，还要等多久呀！”

    这年轻人正是方墩的儿子方大成，也就是这次大婚的新郎官，这方大成算是个标准的纨绔子弟，家中的生意从来不管，每天就是四处游玩潇洒，过的花天酒地的日子。

    方敦皱眉望向自己这个不成器的儿子：“大成你给我规矩点，今天来的可是本家的贵客！专程来祝贺你的大婚，这在以前可是没有过的事情！”

    方大成哈了一声，一脸满不在乎的表情：“什么本家的贵客，不就是个姓林的赘婿么，根本就是个外姓人！”

    方敦脸色大变：“你可不许胡说！这林凡不是一般人！他当初在灵泉寺斩杀恶鬼，那可是我亲眼所见！”

    方敦当初也曾经参加过灵泉寺斋戒，自然对当时拎着血淋淋恶鬼头颅的林凡留下了深刻印象，此刻提起当时之事，还是禁不住面露惧色。

    方大成听到这几句话，顿时来了精神：“这个林凡还能斩妖？这可有点意思啊，我一会要看看他到底有什么能耐~”

    方敦气的想揍他一顿：“你给我老实点！这林凡是本家指定的入赘之人，和少东家有婚约，早晚要做方家大掌柜！绝对不可以得罪！”

    “知道了~”

    方大成漫不经心的答应了一声，随后面上露出一丝坏笑，转头凑到身边一名仆人身边：“你去……这样这样……”

    那名仆人顿时面露为难之色：“少爷，这未免……”

    方大成脸色一冷：“快去！”

    仆人不敢多说，只有点头答应，随后大步跑回大宅内去了。

    方墩不知道自己这败家儿子在搞花活，依旧苦口婆心的在规劝：“你这孩子真是不懂事，这林凡将来是方家举足轻重的人物，你一定要和他搞好关系，这样才能稳稳守住咱们家在山东的这一片基业！”

    “你要是再这么废物下去，这家业早晚都要被你那些舅舅抢走！”

    方大成随口答应着，脸上一副无所谓的模样，在他的心里，父亲嘴里的家业远远没有戏弄这个即将到来的林凡有意思。

    片刻之后，远道而来的车队终于抵达大宅门前，在街边空地依次停下后，马车门帘掀开，从上面跳下来一个俏皮可爱的丫鬟，正是阿狸。

    阿狸一双大眼睛四下里看了一圈：“这里就是青州方家没错啦，公子请下车吧！”

    阿狸转身把马车门帘掀开，从上面走下来一名身形略显消瘦的年轻人，沉稳的步伐，平静无波的眼神，正是林凡。

    方墩看到林凡，顿时又想起当日在灵泉寺中的景象，呼吸不由自主的都沉重了不少。

    方大成不知道自己的爹在紧张什么，伸手推了一下他：“爹，人到了！”

    方墩啊了一声，这才回过神来，连忙连忙走上前两步：“在下方墩，带领全家恭迎本家贵客！”

    林凡点了点头，伸手一指后方的一辆马车：“方公子即将大婚，我代表本家特地前来祝贺。”

    方墩笑的合不拢嘴：“多谢公子，多谢方老爷！大成，过来见过林公子！”

    方大成从后面走上前来，双眼不住在林凡周身上下打量，脸上明显有失望之色。

    看来这是个只会读书的小白脸而已，就这小身板一阵风都能吹走，谈什么斩妖除魔啊！

