    戴青颜的声音甚为轻柔，那颇有些伤感又有些怅惘的神情令宫御眉心波动，他知道老国公对她来说意味着什么，由于此玉大动干戈似乎也没有什么难以理解。

    “我私库中尚有一方百年难得的暖玉，明日让人给你送过来。”他将人捞起来抱在自己的怀中，如铁一般的臂膀紧紧将人圈起来，不让她有少许的动弹。

    “如何能让陛下破费，臣妾不过是小性儿，过些时日便好了。”戴青颜眸光华敛，笑着推辞了一句。

    听着她推三阻四的话，宫御故作无奈地点了点她的鼻尖，眉角含着几分不喜：“我给的你便拿着。”

    “看来陛下私库里应当有不少好东西。”

    对上他强硬的话语戴青颜也没有再言推辞的话，反而有几分顾左右而言他，而宫御则眯眼轻笑：“颦颦对我的私库很感兴趣？”

    “有那么一点。”

    她笑着轻语，眉眼全开的柔意让人不禁陷入其中不可自拔，宫御也不例外：“既然如此，那我命人将钥匙送与你，里面的东西自己去看。”

    “那可不行，免得破了规矩。”

    历代皇后虽然手握后宫中馈，可对于帝王的私库从不染指，她以此推辞似乎也合情合理，然而宫御的性子岂能由她推辞？

    瞧着她避如瘟神的模样，骨子里面的不定因子更是疯狂聚集：“你是我的娘子，替为夫清点私库有何不可？”

    “陛下真的不在乎？”

    戴青颜眯起了眼睛，带着十二分的认真，而宫御也认真地点了点头，他既然说出这样的话便不是一时兴起，宽且她也是一个目下无尘的，那些东西她纵使看到了也不会有什么坏影响。

    “臣妾最近也闲的慌，就当是打发闷子吧！那暖玉，臣妾若是看上的话，会亲自取走的，在这里先谢谢陛下了。”

    她言笑晏晏地靠在他胸膛处，那熨帖的话让宫御有些哭笑不得，什么时候她也这么好哄了？若是早知道赏赐东西能拉近彼此的关系，他也不用走这么多的冤枉路，可前几次似乎不太凑效啊！

    戴青颜自然不知道宫御心中所想，为了夜长梦多她甚至翌日便想去宫御的私库将那画轴取出来，可时机还不够成熟。

    想到这里她私下轻叹，为了他这句话她不惜装病，甚至不惜毁掉祖父给她的暖玉，但愿所有的牺牲都是值得的。

    “陛下，妾身累了。”

    她糯糯地摇了摇他的胳膊，声音中有着几分撒娇，而她这姿态宫御显然异常的享受，若不是知道她身体不适，或许刚才他已经不会克制心里面那团燃烧的火焰了。

    戴青颜感觉到他身体的紧绷，也察觉自己做戏有些过头了，想要从他怀里面窜出来却见她将自己紧紧按在怀中：“不要动，让我缓一缓。”

    感觉到他的隐忍，戴青颜抿着唇角一动不动，曾经何时这个男人一点都不顾及自己大的感受，在她身体里面不断地叫嚣，然而这会儿她却感觉到了一股少有的温情。

    ——人果然是贱骨头吗？失去了才知道珍惜？

    她以往一度去回避这个问题，因为在她看来这个浑身被权谋笼罩的男人，不会有识情知爱的一天，因为在他的计划里面没有这些东西。

    翌日戴青颜醒来的时候宫御已经不见了踪影，而翠缕见她醒来忙忙上前给她梳妆，并将刘谨送过来的钥匙呈了上来。

    “娘娘，私库的钥匙陛下已经命刘公公亲自送了过来。”

    “嗯。”

    昨日宫御既然已经承诺自然不会失信于她，只是那画她虽然已经临摹了一副，装裱的材料还 没有凑齐。

    “今日那些材料可能弄进来？”

    “虽然质地很难寻得，可小公子已经命人去秘密张罗，应当很快便会有消息。”

    “那暖玉，本宫是不是碎的太早了一些。”

    她摸着手中那充满古老气息的钥匙，有些迷茫地瞧了铜镜中的自己一眼，虽然娇颜依旧，可比起那些小姑娘终究失了色彩。

    她一直觉得宫御对自己的感情不过是上一世的求而不得，等过了这个时期他又会如同上一世一般，为了权衡各方的势力不断迎新纳小，然而当他将私库的钥匙交在她手上的时候，她倏地又开始狐疑了。

    “奴婢也没有想到陛下这么快便命人将钥匙送过来了。”这一切都在计划当中，可这钥匙的时长却有些不确定。

    “给小公子传话，尽可能早一点，迟则生变。”

    这钥匙她也不能一直捏在手里面，况且后宫还有谢太后，若是让她知道自己手里面握着宫御私库的钥匙，这戏怕是要多起来了。

    “诺。”

    “时间定下来，寻一个机会将绫罗调走，这件事情不准她插手。”

    “诺。”

    翠缕知道这件事情兹事体大，而且绫罗姐姐暗卫出身，对于很多东西更为敏感，最重要的是和守卫私库的护卫也有交情，若是露出马脚反而不美。

    两三日后，戴青颜终于将那张临摹的人物图装裱了起来，瞧着上面栩栩如生的宫御，她摸了摸自己的鬓角，希望这次换画顺利吧！

    “绫罗去国公府了？”

    “是，夫人想让她帮着给娇若姐姐备一下嫁妆，而她也欣然许诺了。”

    别的事情未必能将她支开那么长的时间，她和娇若的关系素来不差，如今娇若遭此大难她心里面自然也心疼。所以夫人让人来请的时候，她二话不说便答应了。

    “随本宫去承乾殿。”

    宫御的私库在承乾殿里面，而她选择的是早朝的时间，这会儿宫御忙的马不停蹄也没有时间来管自己。

    而此时承乾殿的前殿，宫御瞧着吵吵闹闹的众大臣，眉头紧紧地蹙着，怎么看他们都像是街市上买卖的商贩。

    “春祭的事情迫在眉睫，朕不希望这一年又是贫年。”

    “大寺监已经定在了二月之末，只是时间紧急，怕是准备不当。”掌管司农的官员轻声回禀，只有几日的时间确实有些赶不上。

    “按照惯例便可。现如今最重要的是今年水患的问题，可尔等似乎给不出一个合适的方案来。”

    宫御眉头紧紧蹙了起来，今日朝堂商议如何治理水患，可忧国忧民一个胜于一个，可真正能给出可行意见的人却没有一个，他能不生气吗？

    “朕也乏了，你等在这里继续急议吧！什么时候拿到切实可行的方案与办法，什么时候自行离去。”

    他说的时候站了起来，而刘谨也急匆匆跟在后面，只留下一群你看我，我看你的众大臣心中发苦，他们也累啊！

