    “噗！哈哈哈哈！”

    天庭寂静片刻，突然就爆发出惊天动地的笑声。

    刑天刚喝进嘴里的酒猛地喷了出来，向来比较沉稳的后羿，这也忍不住低下头，肩膀耸动在控制着笑声。

    其中刚刚还看着准提，惦记着准提手里的苦竹，想着怎么拿回去喂自家宠物的蚩尤最为夸张，笑声毫不掩饰，直接就是响彻天庭。

    唰！

    无数的妖族怒目而视的看过来。

    然而，功德金光绽放。

    漫漫的功德光辉在蚩尤身上闪耀，随后照耀到帝俊的执念化身，绿袍东皇太一身上。

    “唉，东皇太一，我们巫族与你为敌这么多年，没想到你居然还有如此的忧愁。

    你内心的惆怅，连这漫漫的功德都不能祛除，可想而知你是受到多大的委屈。

    看来常言说最了解你的人是你的敌人，这句话有失偏颇，有失偏颇啊。

    太一，太一，圣人之下第一，今天也要如此的披上绿光了吗？”

    “来，巫族蚩尤敬你一杯，愿你在时间的尽头早日安息。”

    说着，蚩尤为自己倒上一杯酒，举杯，遥遥对着绿袍东皇太一致敬。

    虽然大家都知道，这不是真的太一。

    而是帝俊的执念和内心念想，借助功德和气运，以混沌钟为根基斩出来的执念化身。

    虽然搞不懂，为什么在帝俊念想中的太一是身穿绿袍，头戴绿冠。

    亦或者本源的执念和念想不会骗人，帝俊的心里也心知肚明，太一已经被他披上了绿光，戴上了绿冠。

    但这不妨碍蚩尤借题发挥，以此来打妖族的脸，打帝俊的脸。

    面对蚩尤如此的挑衅，整个天庭的气氛猛地一紧。

    看着一脸沉默不语的帝俊，再看着一杯喝完还有一杯，两杯喝完还有第三杯，对着东皇太一不停敬酒的蚩尤。

    三清、接引准提等人的神情露出几分欣喜，其他洪荒大能则全都脸色凝重。

    生怕帝俊承受不住这样的羞辱，一声令下，巫妖大战就突然爆发。

    “天婚已经完成，诸位道友没事也可以回去了。

    今天的事情有点抱歉，稍后帝俊会让下面的兄弟，给诸位道友送上一份精美礼品作为赔礼。”

    面对众人的目光，帝俊看着浑身金光闪闪的蚩尤等人，挥手收起绿袍东皇太一，然后就示意白泽他们送客。

    “诸位道兄，这边请。”

    白泽心领神会，元神传音示意妖族的众人把刚刚收到的各种贺礼原路返还，同时给每位过来祝贺的洪荒大能，再回多一份先天灵材表示谢意。

    “红云道友，老祖送你，这块远古强者抽取火之法则本源融合先天灵云凝聚成的结晶，正好适合道友你的红云之意，看能否帮助道友早日参悟鸿蒙紫气奥秘，证得混元圣人位格。”

    另一边，妖师鲲鹏也是找上红云，拿出红云之前的贺礼，再加多一块远古法则本源结晶，满脸笑容的表示送红云回去。

    “哈哈哈，鲲鹏道友客气了，妖族事务繁忙，贫道就先回去，有空道友来贫道的火云洞做客。”

    向来喜欢结交好友，防备心不强，敏感性不够的红云。

    听到鲲鹏这么客气的送礼和祝福自己早日参悟鸿蒙紫气，证得混元圣人位格的话。

    这也满怀欣喜的拱手回礼，示意鲲鹏有空可以过去他的火云洞做客。

    “道友热情，既然如此，择日不如撞日，等老祖替陛下送完宾客，这就一起会道友的火云洞论道品茶如何？”

    鲲鹏眼睛一亮，没有迟疑就向红云提出一个建议。

    “如此甚好，这样贫道就等待道友一起。”

    红云没有防备的点点头，很是开心的答应了。

    镇元子去了巫族，他因为鸿蒙紫气之恩选择玄门，心情烦闷之下，这已经很久没跟人一起品茶论道了。

    随着一位位过去祝贺的洪荒大能离开。

    没有人阻拦，后羿跟蚩尤和刑天三人这也顶着千万里直径的功德之轮，宛如得道高巫般笑呵呵的离开天庭。

    很快，天庭就剩下三清、接引准提、还有女娲、伏羲以及白泽等一众原本就在天庭的妖族之人。

    “诸位道友，内殿一叙如何？”

    等到宾客送的七七八八，帝俊看了跟红云离开的鲲鹏一眼，随后就微笑的邀请三清、接引、准提等人进去内殿一叙。

    “没问题，此番却是要恭喜帝俊道友解决妖族气运的问题，斩掉执念化身境界突破亚圣，实力大进。”

    “对，善恶执念三尸，其中又属执念之尸最难斩去，这次就要好好的向帝俊道友请教了。”

    面对帝俊的邀请，拄着拐杖脚还瘸着的老子，还有西方的接引道人，这也也是笑着点头，言语间充满对妖族气运恢复和帝俊实力大进的祝贺。

    至于天婚？

    嗯，无人去提。

    嫦曦？

    更无人在乎。

    这次过来参加天婚的人，谁不知道，嫦曦就是妖族用来恢复气运和赚取功德的一个天婚工具。

    取之就用，用完就弃，根本就不需要在乎嫦曦的感受如何。

    甚至如果不是天婚完成，嫦曦已经是天道承认的妖后，陨落会动摇妖族的气运根基，帝俊绝对不介意把她送去陪太一。

    看到这冷漠的一幕，平时跟嫦曦跟羲和姐妹俩关系都还不错的女娲，神情不由叹了一口气。

    “唉，妹妹今后就回去太阴星好好修行，正如众生忘记魔祖罗睺的罪恶，亿万元会之后，众生也会忘记今天的事情。”

    女娲走过来，安慰的拥抱嫦曦一下，这也跟伏羲告辞，回去自己的道场。

    这次证婚，亲自体会姻缘法则的演化，她心里也有一些感悟，再加上获得不菲的功德，现在正是回去闭关参悟的时候。

    或许这一次过后，她离完全参悟鸿蒙紫气，证得混元圣人就会更近一步。

    “女娲姐姐说错了。

    众生八卦，忘记魔祖罗睺的罪恶，不是因为时间，而是因为有新的事情吸引了他们的注意。

    要想让众生忘记今天，忘记嫦曦是如何的被欺辱，这就要以更大的欺辱还回去。

    如此才能转移众生的注意，让众生记住更大的欺辱，从而忘记嫦曦曾经也被欺辱过......如此欺辱不平，道心如何安宁！”

    看着女娲离开的背影，嫦曦目光看向天庭内殿，眼里露出一丝仇恨，随后月华绽放，一道流光在身上显化。

    “嫦娥，见过道友。”

    流光显化出一个身躯曼妙，怀抱着玉兔，神情充满温柔和纯真的绝美仙女。

    这位仙女出现之后，立马就向嫦曦行了一礼。

    “去吧，你我一体，今天的天婚是我的屈辱，同样也是你的屈辱，去让天地众生知道，我嫦曦不是这么好欺辱！”

    嫦娥仇恨的交代嫦娥一句，说完，璀璨的月华绽放，身形就化作流光飞向太阴星。

    身后，善尸嫦娥想了想，这也点点头，怀抱着玉兔化作流光遁入虚空，消失在天庭。

    看最后消失的轨迹，亦然是向着刚刚离开天庭回去巫族的后羿、刑天、蚩尤三人而去。

    而这一切，得益于帝俊等顶级强者已经离开，嫦曦准圣后期的修为配合太阴女神的权柄。

    月华掩盖之下，妖族的人根本就无从得知。

    巫族祖地。

    看着因为天婚结束，这就无法再感应到里面情况的天庭，等了一会儿，帝江还是没看到三清和接引准提的流光离开。

    帝江的神情露出几分凝重，想了一会儿，心里就有了决定。

    “召集全部的大巫，万年后盘古殿汇合。

    妖族的气运恢复，帝俊斩尸突破亚圣，接下来妖族跟玄门很可能要正式联合，我们巫族也要加快行动。”

    “大哥，我们要怎么行动？万年后直接进攻妖族吗？”

    旁边，烛九阴记下帝江的安排，同时进一步的询问，好确定接下来的时间要怎么安排。

    “不，妖族如果真的跟玄门联合，周天星斗大阵配合之前你们说的老子的两仪微尘大阵，恐怕没那么容易攻打，风险太高了。”

    帝江想了想，神情坚定的说道：“万年之后，巫族集中全部力量，丈量洪荒，重建地脉，记录洪荒的山川河流，再召集洪荒的有识之士过来共同研究巫族文字。”

    “这......”

    再次听到帝江要丈量洪荒，重建地脉，旁边的镇元子神情一怔，下意识询问。

    “洪荒天地人三才，难道洪荒真的还有地道和人道，巫族这是要正式开辟地道？”

    “地道是有，但现在还不到地道开辟出现的时候。”

    帝江看了镇元子一眼：“我们实力还太弱了，没有鸿钧的造化玉碟梳理天地，。盲目开辟地道就只能拿性命去填。”

    旁边，后土听到地道二字，神情隐隐有所悟，出言问道：“不是开辟地道，这样大哥你丈量洪荒，重建地脉的目的是什么？”

    “我们不开辟地道，但玄门不知道我们不会开辟。

    三清他们得到鸿钧真传，肯定知晓天地人三才，天地人三道的奥秘。

    看到我们丈量天地，重建地脉，他们不敢赌，绝对会出手阻拦。

    而我们这一次的目的，就是逼迫玄门和妖族出手。

    我们的功德无量，圣人也不敢随意动手。

    可若是有一方霸主势力或者一方天地教派，以洪荒争霸的形式镇压我们，再多的功德也无法阻拦争霸的脚步。

    一个人乃至圣人承担镇杀我们的因果，天谴必定降临。

    可一方霸主势力或者一方天地教派镇杀我们，这根本就无碍。

    因为像妖族这样的霸主种族，本身代表的就是一部分众生意志，属于天地运转的规则。

    所以我们要在天道圣人时代来临之前，逼迫玄门和妖族出手，再不惜代价，彻底灭掉妖族或者三清任一方。”

    洪荒争霸，以气运为先，从来就没有功德为先。

    因为功德只有个人所有，而气运却能镇压所有。

    面对洪荒争霸，整个霸主势力或天地教派的倾轧，再多的功德也要灰飞烟灭。

    现在只是妖族和还没成为圣人的三清，接引准提，巫族根本就不惧。

    可等到三清和接引准提成圣，那个时候妖族还没灭的话。

    这样圣人在后，妖族在前。

    妖族掀起洪荒量劫，承担镇压巫族的因果，圣人再暂时加入妖族，以圣人伟力镇压帝江等祖巫。

    双重联合之下，巫族根本就无法抵挡。

    “都去安排吧，我还要闭个关提升战兵的品阶。”

    帝江站起身，看着烛九阴、后土等人，语气充满了坚决和霸气：“这一战，不灭妖，那就灭三清！”

