    论实力，江曲风自知不如楚尘，更不会是狮鬃水母的对手，可是，论杀敌，尤其是斩杀海洋变异生物，他可比楚尘有经验多了。

    这个比试，江曲风感觉能够跟楚尘一较高低。

    码头上的灯火通明，将海平面照亮得如同白昼。

    冲在最前面的海洋变异生物已经出现了，众人的神经顿时紧绷了起来，紧盯着海洋变异生物群。

    忽然之间，伴随着身后的一阵惊呼声音，楚尘的身子一跃，脚踏海浪而去，身轻如燕，转眼之间就已经靠近了海洋变异生物群体。

    这份轻功身法，令人惊叹。

    江曲风自然不会落于楚尘，他的身影暴掠而去，紧随楚尘。

    时间就是金钱。

    江曲风飞快无比，身影已经接近了一只海洋变异生物，一招隔山打牛，一头巨型的变异虎鲸直接被江曲风拍飞了出去，身后的惊呼声音直接响起。

    漂亮！首战告捷。

    江曲风嘴角轻扬，抬起头，看向了楚尘，瞬间就愕然了。

    只见楚尘见脚尖踏浪，身影高高跃起，一挥手，漫天的银光如同一道道流星坠落海洋。

    转眼之间，数十头巨大的变异虎鲸就被击中，哀嚎不断。

    江曲风突然间感觉自己眼前的这头虎鲸也不香了。

    跟楚尘根本没法比。

    就好比玩个跳伞游戏，大家都是刚落地碰到敌人，自己一拳打死了一个，而楚尘落地一把AK，突突突突突突……江曲风的神情寞然。

    罢了罢了。

    这样的比试，没有意思。

    江曲风身影一掠，冲向了前方的海洋兽潮，直接杀开了一条血路，直至看不见江曲风的身影。

    有人注意到这一幕，忍不住再度惊呼出声，黑衣英雄怎么孤军深入海洋兽潮前方了？

    他该不会是一个人去找狮鬃水母了吧。

    当然不是。

    楚尘知道江曲风的意思，他去找阿呆了。

    江曲风虽然没法对付狮鬃水母，但是躲开它的话，还是可以轻而易举地办到。

    楚尘的掌心处，又拿出了一扎银针。

    咻！咻！咻！在楚尘的银针覆盖范围内，海洋兽潮竟是无法接近一步。

    见此一幕，身后无数人都震撼。

    “这就是华夏楚大侠的实力。”

    库那斯屏住了呼吸，眼神紧盯着身在海域的那道身影。

    一夫当关，万夫莫开。

    “他手中的细针，比我们火力最猛的机关枪还要可怕。”

    “从现在来看，他的实力比战神麦克强多了。”

    “但是，狮鬃水母对付战神麦克的时候，非常轻松，并且，它现在还再次突破了。”

    究竟华夏楚大侠能否与狮鬃水母一战，在他们碰撞之前，谁也猜测不到。

    全球关注的这一战，楚尘自然不可能一个人守住整条佩达城的海岸线，此时此刻，四面八方，炮弹轰炸的声音也在不停地响彻起来，当然，几乎所有的注意力，都集中于楚尘一个人的身上。

    不出十分钟，倒在楚尘手里的海洋变异生物，已经过千。

    轰！楚尘自然不会一直都用银针去攻击，在狮鬃水母来之前，来热个身。

    对付海洋变异生物的拳脚功夫，楚尘用的是八极拳。

    那一道道崩劲，将海洋变异生物群打得‘人仰马翻’。

    “华夏功夫太厉害了。”

    作战指挥中心，女助手忍不住尖叫了出声，然后立即意识到了自己的失态，连忙捂住了嘴巴，然而，这个时候，整个作战指挥中心，叫好声音此起彼伏，完全没有人注意到女助手。

    马奇修斯也按捺不住内心的波澜，盯着画面。

    突然地，有人惊呼，“是海洋兽王狮鬃水母要来了吗？”

    很多人都注意到了。

    楚尘忽然间停下了动作，抬头看向了大海的深处。

    所有原本想要攻击楚尘的海洋变异生物，这时也都停了下来。

    它们的王，要来了。

    楚尘也已经察觉到了狮鬃水母的气息。

    神变境！楚尘第一时间的判断，再加上狮鬃水母的毒性，在楚尘看来，即将要出现，就是一位擅长用毒的神变境强者。

    楚尘略微放心，只要狮鬃水母还在神变境，他就有一战之力，不然的话，他只能一边与狮鬃水母周旋，一边等待机会拿出灭天贝。

    狮鬃水母的身影停了下来。

    楚尘的目光看去，负手而立，站在一头虎鲸上，虎鲸瑟瑟发抖，不敢动弹，因为楚尘只要发力，随时都能够令它一命呜呼。

    海平面的上空，无人机在盘旋，拍摄画面。

    伞状的发光身躯徐徐地浮出了海面。

    二十米的高度，以及，那不停摆动着的触手。

    “狮鬃水母果然突破了。”

    立即有人惊呼说道，“在对付战神麦克的时候，失狮鬃水母只有几十个触手，现在它的触手数量明显增加了。”

    楚尘目光如炬，盯着这只狮鬃水母，感受到狮鬃水母身上传来的危险气息，忽然开口，“别躲躲藏藏了，就凭这一百余的触手，还不是我的对手。”

    楚尘看出来，狮鬃水母还在隐藏实力。

    狮鬃水母的触手在不停地摆动，指向楚尘，挑衅之意极浓。

    岸上的众人愕然。

    “楚大侠似乎在跟狮鬃水母交流？”

    然而，转念一想，也都释然，“变异的海洋生物，已经不能将它们和普通的生物来比，它们的智商或许已经不亚于普通人，能听懂楚大侠的话自然正常。”

    很多人的内心都开始渐渐地紧张起来。

    决战的时刻即将来临。

    “全球第一人VS全球第一母。”

    “我对这个说法竟没法反驳。”

    “期待！楚大侠必胜！”

    大多数人的掌心都是在捏着一把冷汗，因为火神局公开说了，当今地球，论单打独斗，没有任何人会是狮鬃水母的对手。

    狮鬃水母率先动手了，它没法忍受眼前这个人类对它的轻视。

    隐藏自己的实力，是它两千多年前的一个习惯，因为它感觉，这样才可以更好地保护自己。

    即便如今夺舍了一只狮鬃水母，这个习惯也难以改变，今晚突破之后，它豪情壮志，发动兽潮，进攻佩达城，想不到，居然又有人类强者出现，阻挡它的兽潮大军前行的步伐。

    狮鬃水母自然不能忍。

    它要让这个人类知道，如今的地球，最强者不是人类，而是一只狮鬃水母。

    

