    唐悠然面不改色的看着唐律师，“是我！”

    “怎么会这样？”王律师目光盯着她的脸。“你怎么变成这副样子了？”

    唐悠然淡淡的，继续打着哑谜：“我不变成这副样子能活着？”

    “到底发生了什么事情？”

    “这事情说来话长，以后我会慢慢的告诉你，不过现在我想问你一件事，你必须据实回答我，我现在要七星能不能到手？”

    “能！”王律师毫不迟疑的回答。

    “那就好！”有王律师这句话唐悠然可以放心了。

    王律师却还是处于震惊中，有些痛心疾首的看着唐悠然：“你既然活着为什么不回来？你要是回来先生不会伤心欲绝出车祸去世，你母亲也不会心痛离世。”

    “我没有办法回来啊？”唐悠然叹息一声，“我在医院躺了半年，等我恢复意识一切都已经难以挽回了。”

    “哎！”王律师重重的叹口气，唐慕白是在唐悠然死亡后一个多月因为车祸离世的。

    而他死后没有多长时间唐仪容也因为悲伤过度去死，唐悠然半年后才醒过来，很显然完全是无能为力。

    “那你为什么不来找我？”

    “我不敢啊！”唐悠然叹息一声。“我要是回来，你觉得你能帮我？”

    “怎么不能，先生留了遗嘱，只要你活着，你就是七星的唯一继承人。”

    “打住！现在不能说这话，先生压根没有遗嘱！”唐悠然打断他。

    “是！先生没有遗嘱，是我口误。”

    “说起来我还得感谢你，要是你把我舅舅的遗嘱拿出来，那这一切可就不一样了。”

    如果王律师把唐慕白的遗嘱公之于众，乔晚婷是唯一的继承人，乔晚婷死后，陆站北这个丈夫不就名正言顺的继承乔晚婷这个妻子的遗产成了七星的继承人了吗？

    还有渣爹乔青山肯定也有份跟着分遗产，那时候她就被动了。

    王律师摇头，“不是你想的那样，你出事后先生已经修改过了遗嘱，我不拿出来只是遵照他的意思并不是因为你。”

    “原来是这样啊？既然舅舅已经修改过遗嘱，那就算我活着来找你也不能改变什么不是吗？”

    “你当然能改变。虽然先生修改了遗嘱，但是他并不相信你真的死了，遗嘱上特意为你留了一条，如果你能活着回来，你就是七星的唯一继承人。而且七星只能给你的后人。”

    当初唐慕白修改遗嘱时候还想着乔晚婷王律师他还一直很奇怪，乔晚婷已经死亡，为什么唐慕白要这样改遗嘱。

    后来唐慕白说过一句话，“没有见到婷婷的尸体，她就有活着的希望。”

    当时他认为唐慕白不接受现实，现在看来却不得不承认他竟然是对的。

    “那如果我不能活着回来，遗嘱是什么样的？”

    “如果你不能回来，七星集团将由基金会继续管理，一直这样下去。”

    “既然我舅舅的遗嘱已经写得很清楚明白了，为什么乔青山还敢打七星的主意？”唐悠然觉得奇怪，既然唐慕白留了遗嘱，渣爹乔青山应该没有理由想到要控制七星啊？

    “唐先生死得很突然，乔青山一直以为他没有留遗嘱。”王律师解释。

    “唐先生留遗嘱时候特意叮嘱过我，如果没有人抢夺遗产，这份遗嘱就不用公开，七星一直维持现状，我不公布遗嘱只是想等着看乔青山的笑话。”

    “原来是这样，那现在那份遗嘱？”

    “我想问你的意思，你是想恢复乔晚婷的身份还是？”

    “不，我是唐悠然，不是乔晚婷！”唐悠然斩钉截铁的回答。

    “我知道了，那这份遗嘱我给你吧，当时唐先生为了防止出现意外，并没有公证，而是全部用手写签名让我保管。”王律师起身打开保险柜，拿出一份唐慕白亲自书写的遗嘱递给唐悠然。

    唐悠然看了一下遗嘱的内容，拿起王律师桌上的打火机，点燃了它。

    她和王律师静静的看着那份遗嘱化为灰烬，长长的吐出一口气，唐悠然开口：“谢谢你帮我！”

    “我是唐先生的律师，也是他的挚友，我不是在帮你，只是为了唐先生。”

    唐悠然点头，“我和你说的内容不希望有第三个人知道，希望你能保密。”

    “我知道。”

    “那就好，我先告辞了。”唐悠然起身。

    “等一下。”王律师叫住唐悠然。“唐小姐，你和叶萧和是什么关系？”

    “我吗？”唐悠然惨然一笑：“我是他的情妇！”

    “什么？”王律师一脸愕然，他显然是无法接受唐悠然是叶萧和情妇的身份，声音带着一丝愤怒，“如果唐先生知道这个，他一定会……”

    “他一定会死不瞑目吧？”唐悠然打断王律师，“我知道你的意思，不过王律师，我做事自有分寸，以后你就会知道。”

    唐悠然出了王律师的办公室去会客室叫白荷离开，两人进入电梯，白荷忍不住好奇：“王律师和你说了什么？”

    “说有关继承遗产的事情。”唐悠然回答。

    “悠然，这件事是不是就是板上钉钉了？”白荷还是有些担心。

    “差不多吧，只是时间问题了。”

    “那就好。”白荷伸手挽住唐悠然的手，“真像是做梦啊？我呀做梦也没有想到会认识你这样的千金大小姐，还能成为朋友。”

    唐悠然只是笑笑，不说话，白荷又开口：“悠然，你和叶总有没有说过你们的将来？”

    “我们的将来？我们有什么将来？”

    “你看啊，之前说你的身份配不上他，他没有办法娶你，可是现在不一样了呀，你也是千金大小姐，不比那个陆什么的差，叶总那么喜欢你，他一定会改变主意娶你的。”

    “荷姐，你还是不要做梦了，叶萧和他不会娶我的！”唐悠然很肯定的回答。

    “你为什么这么肯定？”

    “你自己想想看就知道了。”

    “我想不明白啊？”

    “你呀，那我就提醒你一点。叶萧和现在在哪里？”

    “你不是说他去医院看陆婉心他妈去了？”

    “对啊，如果叶萧和有一丁点想娶我的心思，他都不会去看陆婉心她妈，陆婉心一个电话他就去了医院说明一点，他还是喜欢陆婉心的。”

    “那你怎么办？难不成他还想继续吃着碗里看着锅里的？”白荷有些生气。

    “对啊，他就是这样想的。左拥右抱不就是男人的本性吗？”唐悠然嘲讽的笑。

    “着太欺负人了，之前你没有办法才委身于他，现在你已经不是当初的唐悠然，他凭什么这样对你？”

    “凭他是叶萧和。”唐悠然淡淡的吐出几个字。

    “悠然，你不会告诉我你恢复身份后还会继续做叶萧和的情妇吧？”

    “不是我想不想的的问题，而是叶萧和肯不肯放手的问题。”唐悠然叹口气。

    “荷姐。七星集团在别人眼里是非常非常大的企业，可是在叶萧和眼里却没有那么高大上，我打一个最通俗易懂的比方，我现在和叶萧和，就像是强哥和韩家一样，韩家不想动强哥，强哥就是一个人物，只要韩家想动他，他马上就什么都不是。”

    唐悠然的比喻让白荷听懂了，她有些不甘心，“那你就这样一辈子做他的情妇？”

    “我不知道，也许等叶萧和厌烦我了就会放手吧。”唐悠然淡淡的。

    “悠然，你爱叶萧和吗？”白荷突然问。

    唐悠然笑了一下，“我不知道。”

    “不知道？这是什么意思？”

    “爱是相互的，如果叶萧和爱我，我也会爱他，反之他不爱我，我也不会爱他。”

    “那你觉得叶总到底爱不爱你？”

    “我不知道。”

    白荷被他绕得有些糊涂了，“你们在一起那么长时间了，他爱不爱你你怎么会不知道？”

    “他只是在床上爱我，所以我没有办法知道离开了床他还爱不爱我？”

    “我听说过，男人喜欢女人都是在床上开始的，如果他不爱你应该不会缠着你吧？毕竟他那样的男人要什么样的女人没有？”

    “可是我不要那样的爱？”唐悠然淡淡的笑：“我要的爱不在床上，而是他要把我当做他的生命。”

    说话间两人出了电梯，已经是中午是吃午饭的时候了，唐悠然看了一下表目光看向白荷：“今天你想吃什么？”

    “我自然是听你的了，你吃什么我吃什么。”

    “那好，我们先去吃一顿好吃的，然后去SPA放松下你看怎么样？”

    “好啊！好长时间没有SPA了，是该去享受享受了。

    两人去吃了一顿好吃的，然后转战江城最大最有名的芬芳佳人SPA理疗中心。

    进门后看到里面的奢华白荷都禁不住惊叹了一声，“这里真是与众不同，悠然你是怎么知道这里的？”

    唐悠然从前在江城是这里的常客自然对这里了如指掌，不过这话可不能告诉白荷，她淡淡的笑：“我在网上看过这边的介绍。”

    说话间有人迎过来礼貌的为她们做皮肤测试，然后唐悠然和白荷被引进了一个豪华的房间，技师帮她们脱下衣服，换上芬芳佳人的衣服开始进行SPA。

    为她们服务的是女性技师，技师的手法很好，唐悠然和白荷慢悠悠的聊着天。

    做完SPA后，两人在休息室里喝着咖啡休息。

    白荷非常满意，“这边的服务比海市的好多了，真想在这边办一张会员卡天天来。”

    “你喜欢我可以给你办？”

    “还是算了吧，我总得回海市的，办了也是浪费……”

    “我住在江城，你回海市干什么？就留在这里陪我好了。”

    “真的吗？”白荷一脸惊喜。

    “我什么时候和你说过假话？”

    “太好了。”白荷伸手握住唐悠然的手，突然门一下子被推开了，两人看过去，见一个陌生的男人出现在门口。

    男人推开门后目光看向唐悠然和白荷，很有礼貌的问了一句：“哪位是唐悠然小姐？”

    唐悠然没有回答，目光看向男人放在后面的手上面，白荷没有注意到这个细节，马上反问：“你是谁？找悠然干什么？”

    白荷话音落下，那个男人马上走了进来，只见他放在身后的手寒光一闪，唐悠然一下子站起来：“荷姐，快跑！”

