    “死鬼？祖母，那是七七的夫君，你这般称呼，是否有失体统？”七七满面怒容，而一旁的冯慧显然有些动怒的想要抽出宝剑。

    “冯慧，不得放肆，这里的事情你家主子自然会处理！”

    听到擎瑾煜的话，冯慧强压怒火，这才慢慢的收回了剑。

    “凌七七，不管怎样，现在你三叔才是这里的主子……”

    “嗤嗤，他是主子？谁给他的权利？你吗？你有这个资格吗？你……配吗？”

    已经恼怒的七七起身，冷漠的看了一眼老夫人，随即说道：

    “药炉是凌家产业，是我父亲留下来的，如今我这个大小姐既然已经回来了，你们就给我规矩点，若是再让我发现有人仗着身份做些恶事……”

    “哼，你回来了？你未免太把自己当回事了吧？我告诉你，现在咱们凌家是三爷当家，三爷才是凌家的主子！”

    此时那捂着腮帮子从门外爬起来的七叔恶狠狠的吼着，而后一挥手，一群人冲了进来，手中举着棒子，似乎是打算对七七出手。

    顺手将七七拉进怀中，擎瑾煜脸色阴沉不定的说道：“不听话的狗奴才，我的女人你也敢动？”

    抬头看着眼前那张过于精致的面孔，七爷撇着嘴冷笑道：“一个小白脸，大家别怕，将他们轰出去，咱们凌家可是深受皇恩……”

    “不知死活的东西，冯慧，给我教训他们！”

    冯慧冷着脸冲了上去，一脚将几个大男人直接踢飞出去，另一群人眼见着败在一个女人的手中，自然是十分的恼怒，大吼一声冲了上去……

    现场乱作一团，而老夫人却是拄着拐杖吼道：“翻天了，翻天了，来人，还不快去把咱们凌家的人都给我召集起来？这里岂容你们放肆？”

    门外有人听着这句话，再次冲了出去。

    七七抬眸看着眼前似乎没有一丝想要悔改之意的老夫人，阴森森的笑道：“为了自己的荣华富贵，连亲生骨肉都舍弃，祖母，你还真是让我大开眼界！”

    “你，我听你在乱说，我儿墨白可是端端正正的做人，要不是他娶了那个扫把星……”

    突然听到老夫人出口侮辱已经过逝的大夫人，七七恼怒的冲了上去，眼见着手上的巴掌已经举了起来，擎瑾煜一把扣住，低声说道：

    “七七，她就是个愚昧无知的老妇，切不可为她伤了元气！”

    听着他的安慰，七七缓缓的放下了手，狞笑着看着眼前的老夫人，阴冷的说道：

    “呵呵，如今你是有奶便是娘了是吧？如今他凌墨轩就是你的亲亲乖儿子了是吧？他是你的骄傲，你的依靠是吗？”

    “你，你在胡说什么？墨轩虽不是我亲生的，但总是凌家的骨血，我身为他的嫡母，自然是要认这个儿子的！”老夫人狡辩的说着。

    “呵呵，好，很好，你认他便好，我要你记住，我凌七七回来，就是要收回凌家的一切，你那可以指望的好儿子，我一定会好好的、慢慢的与他沟通！”

    看着七七脸上狰狞的表情，老夫人在这一刻竟然感到有些畏惧，却还是吼道：“还愣着做什么？还不快把这个小贱人打出去？”

    “祖母，你这句小贱人是在说谁？别忘了，我这骨子里面可是也流着你的血，倘若我是小贱人，那是不是说……你就是老贱人了？”

    “你，你……”双眼一翻，老夫人差点被气背过气去。

    而门外此时七叔也已经带着一群人再次冲了进来。

    抬眼看着房中此刻全都趴在地上的众人，心下一阵忐忑不安，却还是慢悠悠的退到了最后面，而后一挥手喊道：“上，跟我打！”

    “我看谁敢！”七七恼怒的将桌案上的茶杯扫落在地，冷声说道：“我是凌家的嫡长女，是凌家的主子，我看你们谁敢以下犯上？”

    “她，听她放屁，大家不要听她乱说，凌家的家主可是三爷，那可是老夫人承认的，还不快将这贱人给我拿下！”

    七七一挑眉，身前的几个护卫已经抽出了宝剑，那些平头百姓哪个不怕？

    一个个畏畏缩缩的不敢上前。

    七七冷声说道：“若是你们还认我这个家主的，就给我放下手中的武器，站到我这边来，若是不然……别怪我心狠手辣！”

    这话一出口，在场的所有人都有些游移不定的看着四周，已经躲到院落里面的七爷吼道：“不许听她乱说，还不快将她给我拿下？”

    “挑拨是非的恶奴，冯慧……”说完这句话，七七慢慢的敛下眼睑，赋手背对着大门。

    上一刻却指手画脚的七爷，转眼间已经被人丢在地上，七七转身，盯着他的眉眼，冷笑道：“你刚刚叫我什么？”

    “我，我，那，那是老夫人，老夫人叫得！”如今立马怂蛋的模样让七七更加厌恶。

    抬头冷声说道：“以下犯上，挑拨是非，扰乱族规，该当何罪？”

    可四周的人却各个都战战兢兢，没有一个人敢开口。

    擎瑾煜指尖敲打着桌面，低声说道：“既然给你们面子不要，赤火，告诉他们，七七想要知道的事情是什么？”

    很是平静的抽出腰间的宝剑，直接架在一人的脖子上，赤火低声说道：“我家夫人在问你话！”

    “不，不要杀我，别杀我啊！我也，我也只是听命！”

    “废话真多，我问你，按照族规，如何处置？”

    那人嚅嗫着看着七爷，最后低声说道：“就，就是乱棍打死！”

    说完这句话，马上低下了头。

    七七无所谓的转转直接上的扳指，冷声说道：“他说什么？你们都没听见是不是？”

    可四周的人都是你看看我，我看看你，却是无人敢出手。

    七七似乎已经失去了耐心，抬头说道：“冯慧，按照族规处置，我倒要看看，谁敢不从！”

    “你，你想干什么？我跟你说，我，我可是三爷的人，我是……”

    可话还未说完，冯慧勾勾手指，身后几个护卫便拖着七爷出了院落，顷刻间雨点般的棍棒砸了下去，那杀猪般的哀嚎震耳欲聋。

