    如果是佐助在这，他一定认得出来，卡卡西的这只眼睛，正是他家独有的血继限界—“写轮眼”。

    “三个人都分开来了，果然选择了这种战术。”在写轮眼的帮助下，卡卡西很轻松就捕捉到三人行走间留下来的各种痕迹。

    面对卡卡西这位精英上忍，鸣人三人采取的是分兵战术。

    “两个铃铛是藏着一个人身上还是分开来藏着？”卡卡西一边说着，一边把护额拉下，把写轮眼关闭，以此来节省查克拉量。

    不管鸣人等人选择到战术是什么，卡卡西选择了一路出击。

    他直接选择了小樱躲藏的方向。

    此时的小樱一个人掩藏在在茂密的树冠里。

    她从上往下盯着树下的一大片空地，心中吐槽道：“完蛋了！不知不觉间听信了鸣人那家伙的鬼话了。”

    她也不知道自己为什么会同意鸣人的计划。

    也许是因为佐助也赞同了，也许是被鸣人侃侃而谈时不自觉流露出来的那种自信给震慑，又或者两者皆有。

    不管怎么说，现在她就一个人躲藏在这种地方。

    “卡卡西老师真的会来吗？”小樱的心里还是有些怀疑。

    鸣人的评价也太伤人心了！一想到这，小樱就气不打一出来。

    他居然说自己是第七班里实力最弱的，所以卡卡西老师一定会第一个来找她。

    就在小樱生闷气的同时，一道懒散的声音忽然从背后响起。

    “哟，小樱，能不能告诉老师，铃铛在你们三人中谁身上呢？”

    小樱就像是炸毛的猫咪一样，整个人可以说是‘跳’起来了一样。

    她猛然纵身一跃，手上附着查克拉，顺着树干滑了下来。

    等快到地面时，松开了手，跳落在地，从腰包里抽出苦无，反身对着先前藏身大树的方向。

    卡卡西一只手捧着书，另一只手插在口袋里，悠哉悠哉地从大树背后走出来。

    小樱的瞳孔猛地一缩：“什么时候！卡卡西老师什么时候下树的？”

    明明先前还在自己背后，可是一眨眼的功夫却从大树背后走出来。

    小樱第一次感觉到了下忍和上忍的差别。

    刚才卡卡西若是出手的话，小樱早就被擒住几十次了。

    而看卡卡西这神态，分明是游刃有余的样子。

    “铃铛在哪里，可不能直接告诉卡卡西老师呢！”小樱举着苦无说道。

    “老师还是自己亲自试试看能不能找到吧！”

    小樱的表现非常的不客气。但卡卡西不仅没有厌恶的感觉，反而是非常欣赏。

    既然弟子都这么说了，卡卡西也不废话。

    他将手上捧着的书收起，以忍者跑的姿势往小樱猛冲过去。

    小樱持着苦无的手对准了前方，似乎是想要强行阻拦住卡卡西一样。

    她过于重视眼睛能看得到的地方，但是却再次忽视了身后。

    卡卡西的身影冲到小樱身前时就模糊起来，随后像是一个幻影泡一样‘嘭’地一下炸裂了。

    这只是一个障眼用的分身术罢了。

    真正的卡卡西则是绕后，一把抓住了小樱的双手。

    “砰”伴随着一阵白烟炸开。卡卡西手里抓住的小樱变成了一块圆木。

    “真是了不起啊。对于你们这个年纪来说，能做到这种程度，实属是难得了。”卡卡西称赞道。

    下一刻，他施展‘瞬身术’，一下‘跳’到施展了替身术逃跑的小樱身边，伸手摁住了她。

    卡卡西没有上手，只是眼睛一扫，便看出小樱身上是没有铃铛的。

    小樱本尊有些气馁，自己只能做到这个地步了么？

    “做到这一点，你已经很棒了。”看到小樱垂头丧气的样子，卡卡西称赞了她一句，随即一手刀将其砍晕。

    “铃铛不在小樱身上，那必然就在鸣人和佐助身上。”

    “接下来，就去找......佐助吧！”

    卡卡西并不知道符咒的事情，更不知道昨天的‘鸣佐大战’。

    在他心目中，第七班最强的无疑是佐助。

    不为别的，就因为宇智波这个名号就足够了。

    按这个逻辑来看，铃铛放在佐助身上无疑是最安全的。

    卡卡西分出一个分身，留在原地照看被打晕的小樱，本尊却是向着佐助的方向赶去。

    和小樱相比，佐助的隐藏就好上了许多。

    至少卡卡西多看了几眼才找到了佐助藏身的地方。

    没错，仅仅是多看了几眼。

    这就是经历了无数厮杀的精英上忍和这些初出茅庐的下忍们的差距。

    找到了佐助，卡卡西当即便想要赶过去。

    但他在靠近佐助的藏身地时，却突然的停了下来。

    他的手从地上抓取一把土，放在鼻子前闻了闻。

    这泥土闻着很清新，这代表它刚被挖出来没多久。

    “布置了陷阱么。”卡卡西低声道。

    他用手拈起一枚石子，‘啪’地打在陷阱上，自己却闪身在一旁。

    感觉到陷阱被启动，佐助从藏身地猛冲出来。

    几枚手里剑已经从他手上发出去，但是却没有击中任何人或物体，直直地钉在了地上。

    “你太冲动了，佐助。”卡卡西的声音适时地响起。

    “你应该学会看清对手再行动。”

    卡卡西的双手从地底探出，一把抓住了佐助的双腿，把他往地下一拖。

    “土遁—心中斩首之术！”

    佐助的身影顿时只剩一个脑袋留在地上。

    “你的身上也没有铃铛，一枚也没有。”卡卡西很惊讶。

    他以为佐助身上至少会有一枚铃铛才对。

    “没想到你这么信任鸣人。”卡卡西站起身，“那么我只好不客气地把两枚铃铛都收下了。”

    他依然是将佐助留在原地，自己向鸣人的方向前去追击。

    看着卡卡西远去的身影，只露出一个脑袋的‘佐助’忽然笑了。

    三人组的方位离得很远，卡卡西先前对付小樱和佐助时，花费了不少时间赶路。

    以至于当他要去找鸣人时，时间已经有点捉急。

    所以半路上，卡卡西直接使用‘瞬身术’赶路，及时赶到了鸣人这。

    看着大摇大摆依靠在一块石头后面的鸣人，卡卡西凝神观察的时候，感觉到一丝不对劲。

    他迟疑了片刻，最终把护额遮挡取下，露出了三勾玉的写轮眼。

    “佐助？！”卡卡西惊讶出声。

    在写轮眼的视角下，卡卡西看破了‘鸣人’身上施展的变身术。

    出现在卡卡西面前的，分明是佐助！

    “既然佐助在这里，那我刚才见到的那个就是......”

    卡卡西走后没多久，被土遁—心中斩首之术困住的‘佐助’就轻松离开了大地。

    一阵白烟散去，‘佐助’摇身一变，竟然变成了鸣人。

    “这个时间点，离三个小时的期限已经很近了。即便是卡卡西，不掌握时空间忍术，也没法瞬间赶到这来的。”鸣人心道。

    “虎符咒平衡阴阳的能力，竟然能让我的变身术以假乱真到这种地步，这倒真是意外之喜！”

