    五千万平均下来，也就是每个月二百万，是之前索要的三倍。

    邱爽本来还汗颜自己没争取到，这位重哥的就不可能了，完全是不嫌自己脸大。

    冯领导并未起身离开，而是问道：“你这五千万有什么根据？”

    陈重侃侃而谈道：“因为现在竞技比赛非常引起年轻人的关注，所以代表着庞大的市场，

    我们将之作为体育竞技播出，可以凝聚众多拥趸，赚钱不只是靠广告费，还有衍生的周边，而且也可以提高财经台的地位。”

    “提高财经台的地位？”冯领导对此话不解，来了兴趣道，“你讲讲。”

    他负责的频道收视率并不高，也意味着他在电视台中的地位不高。

    如果有办法，他肯定是心动的。

    陈重笑了笑，不答反而道：“冯领导，我关注过咱们电视台进行的扶持，都是没什么人观看的，

    准确来说我们拥有这样的流量已不算扶持了，我完全可以找其它频道，你们在争执几十万，我都认为这是对我的羞辱。”

    “……”

    冯领导见到行家，就无法压价了，沉吟道：“我确实不想失去这个转播的机会，但五千万太高了，每个月一百万，你看怎么样？”

    本来邱爽等人还很无语，这一下抬高了这么多，着实有点让他们反应不过来。

    陈重却仍然摇摇头道：“我说过五千万，一分钱不能少，冯领导身为媒体人，连它的意义都不懂，那怎么有地位呢？”

    冯领导皱起了眉头，心里只想大骂，你倒是讲啊！

    陈重没再转弯道：　“媒体代表着各种喉舌，无论是官方还是民众等等，都有着导向性，喜欢游戏的大多数是年轻人，

    江城府对他们是很关心的，而电视台其中的收入也有它的拨款，你说江城府支持这项体育竞技吗？”

    冯领导被从这别样的角度说服了，认为可行性很大。

    如果江城府支持，那这件事他可以自吹是自己完成的，不仅收获了流量，还获取了地位。

    “好，五千万两年买断权，我申请下来后，咱们就签合同！”

    肖艳很是惊讶，本来这次来信誓旦旦五十万拿下，这上涨了这么多领导还很高兴。

    真的不得不对这位苏家上门女婿服气。

    冯领导起身，主动握手道：“陈先生吃饭了吗？一起去吧。”

    “不了，我还有事。”陈重笑笑。

    胖子等人见两人走后，纷纷围了过来，对他已经佩服的五体投地。

    “重哥，你真是了不起，三言两语，就一下能赚这么多钱！”

    “可是我从你的话语中也没听出特别之处，为什么就能打动对方呢？”

    这也是邱爽想知道的，与其他人竖起了耳朵。

    陈重教导道：“你们要知道，想要通过别人做成一件事，那就得让对方获得利益，

    咱们给予他的就是地位，所以讲话要讲到点子上，否则是吸引不到人的。”

    邱爽那是个脸红，这不是说她讲了没用的废话吗？

    她忽然想到了一个问题，犹豫道：“马上就要征服就要进行职业比赛了，我们交了违约金后，对方还不让我们报名，你能不能帮忙解决一下这个问题？”

    “这是为什么？”陈重问道。

    胖子回道：“因为必须要有俱乐部资质，而我们有违约记录，办理不下来。”

    “嗯……”陈重思考道，“我对这方面不太懂，也知道这个需要有运营，这样，我找个懂得帮帮忙，他之前说过是圈内的大能。”

    “谁？”邱爽等人问。

    陈重回答：“楚流殇。”

    众人不禁对这位大神有些好奇了。

    晚上在陈晓华的建议之下，要拿出声势再进行一次大检查。

    本来就是做做样子，但突然来了一个人，改变了这一切。

    陈重带着人，拿着摄像机进入了一家酒吧，从其内搜出了不少管制刀具，直接将里面的工作人员逮捕了。

    因为被录制着，各区的人也不好说什么。

    但三方区的头头王志刚有些着急了，这名义上可是他们牵头做的这件事。

    “陈卫长，咱们的安全文明检查以劝导为主，你怎么把人都抓起来了？”

    陈重一副认真聆听的表情，点头同意道：“对，关起来劝导更有效果一些。”

    这些地方，早已有市民举报具有地下势力性质，所以找起来熟门熟路。

    同时行动的还有好几路兵马，冯岚、陈晓华等人带队。

    那些龟缩在地盘不动的人，面对突如其来的安全员，都显得不知所措，一个个束手就擒。

    其实有些症状很好去除，就像是脚气，只是人没有解决的勇气与决心。

    它痒痒了你就挠一下，好像还带来了异样的舒服。

    但伴随时间长了，你就会用更大的力气来挠，这时就感到它还有痛的一面存在。

    陈重借住了各区的力量将地下势力进行了洗礼，就好像去除了浩海区的脚气。

    当有人看到陈卫长复活，还带队进行了这次行动，立即又在网上宣传起来，引起了很大的轰动。

    人们尽管不清楚他怎么死而复生了，但又能带给一方安全，纷纷感到高兴。

    由于声势浩大，第二天安全站不得不开了一场会议。

    第一个是恭喜陈卫长还活着，第二个就是表彰他一复活，就做出了瞩目的战绩。

    谢申康欣慰道：“看来我的眼光不错，浩海区果然因为陈重的到来，变得好起来了。”

    陈重谦虚道：“谢谢站长，这也与白卫长的领导离不开。”

    “他？哼！”谢申康变了脸色道，“正因为他的存在，浩海区才是这么乌烟瘴气！

    经过江城府研究决定白卫长降一级，陈副卫长正式成为浩海区安全系统第一责任人！大家恭喜一下！”

    掌声响了起来。

    只有白金超面无表情地坐在那里。

    陈重隐约感到不对劲。

    按道理来说白金超是谢申康的人，两人怎么似乎不对付？

    散会后。

    陈重对着刘浩杰道：“刘卫长，这次咱们合作可谓是珠联璧合啊。”

    刘浩杰冷哼了一声，没理会他转而走了。

    周星星这时走上来，叹了口气道：“兄弟，你这晋升速度简直是坐了飞机呀！”

