 那道身影，那熟悉的面容。正

    是叶欢自己！

    那熟悉的面容，叶欢甚至能够感受到那熟悉的气息，是来自灵魂深处的气息，和叶欢太相似了。

    九层九的相似度。唯

    一的不同，便是此人的眼睛。镜

    子之中的叶欢，拥有无比恐怖的气息，掌控着时空大道之力，那是无敌的力量，他宛如绝代帝皇。

    然而。镜

    中的叶欢，却是阖上了眼睛。

    叶欢死死地盯住了镜子，他难以置信，镜子之中的一幕惊天绝世之战，他从未经历过，这不应该是他。可

    是时空之力交错，形成的虚幻空间，便不会胡乱产生，而是真实发生过的，在不确定的地点，不确定的时间。“

    到底是谁？”叶

    欢眼眸如剑，声音冰寒。冷

    冷地盯着镜子之中，和自己一模一样的这人。

    可惜。

    一切都是幻影，一切都不复存在，镜子之中虚影，无法给予叶欢回答。这

    时。虚

    影却是缓缓睁开了眼睛。

    叶欢的心头，顿时猛然一震，闪过一丝惊讶。这

    人的眼中，竟然什么都没有，没有眼睛，没有眼眸，什么都没有，宛如虚无的黑洞，漆黑一片，仿佛要吞噬一切。这

    虚影，就是缺少了眼睛的叶欢！

    叶欢想要知道答案，然而空间开始扭曲，一切都变得越来越虚幻，他施展秘法，想要支撑，却根本无能为力。他

    的修为太弱小了，若是曾经的修为，他定然能够扭转时空，强行维持这场景，解开这一切的秘密。

    眼看着，一切都要消散了。

    这时，虚影的嘴唇却是张开了，仿佛在说些什么，然后，嘴角微微扬起。

    叶欢看到了。他

    读懂了这没有眼睛的虚影，在表达什么。

    那是两个字。

    “你好！”

    是的。虚

    影用口型对叶欢说了两个字，“你好！”

    这是何等的震惊，何等的震撼。

    即便是叶欢，眼眸也是光芒闪动，心中受到了巨大的冲击。这

    怎么可能！

    现实是唯一的现实，曾经发生过只存在于过去，也就是说，眼前的一幕，是发生在过去的无尽岁月之中。这

    没有眼睛的男子，隔绝了浩瀚的距离，在千年万载岁月之前，通过无上的秘法，预测到了这一幕。

    通过这样的方式，和叶欢进行了跨越时间的对话。

    这是何等的新奇，这是何等的恐怖！不

    同时空的对话，这个没有眼睛的男子，这个叶欢完全相似的男子，究竟拥有多么广大的神通。即

    便是曾经的叶欢，也是做不到的，他追求的是杀伐之道，无敌的嗜血决，在杀戮之中成长，最擅长攻伐，战斗才是他的强项。不

    过，这些终究都过去了。

    只有现在，才是唯一的现实，再强大的存在，也无法阻绝岁月的前行。

    “咔擦——”眼

    前的幻境，犹如镜子一般破碎。

    一切的画面，那没有双眼的男子，也化作了碎片，彻底的消散。

    但那一句无声的“你好”，却是深深烙印在叶欢的心中。眼

    前，是黑沉沉的一切，这里是淬血池的深处。

    巨爪消失了，红色的铁链的也消失了，叶欢在黑暗之中，脑海依旧回想着之前的画面。“

    可惜，没有能够见到墨青语，也不知道她，现在如何了？”

    终于。

    滚滚黑暗之中，叶欢悠悠一叹，有些遗憾。那

    些想不通的事情，他也不愿意去多想，拼命的提升实力就可以了，等到实力达到一定的境界，一切都可以揭开。若

    是刚才的幻境，能够见到墨青语就好了。她

    被阴阳鱼玉佩，莫名的复活，却又传送到了不知名的地方，让叶欢一边高兴，一边又有些担忧。

    好在墨青语看上去在那神秘之地，地位极高，应该不会有什么危险，叶欢倒也不用太担心他的安全。

    “哎，让我看一眼世俗的情况也好啊，也不知道青城如何了，还有汪涛，小影，也不知道修炼到什么境界了。”叶

    欢微微摇头，竟然有些牵挂青城了。汪

    涛和小影，都是在叶欢有着不小的地位，让叶欢看重。还

    有夏天。那

    个有些自恋的大明星，傲娇有俏皮的模样，偏偏喜欢上叶欢之后，又是那么执着，固执。墨

    青语死后，叶欢当时心冷如铁，也是断绝了和夏天的联系，只留下了影子保护夏天。

    也不知道她过得如何了。

    应该成为真正的歌坛天后了吧，有叶欢的古琴加持，加上的倾城的容颜，和甜美的歌喉，一定能够征服全世界的观众。

    她也应该会过得很开心吧。

    还有……陶燕俊。

    这个曾经的林城大学校花，外冷心热的女孩，也为叶欢付出了一切。

    可惜。

    她消失了，即便是以叶欢在世俗之中的力量，竟然也无法将她找到。叶

    欢猜测，她也许和苏静逸一般，无意间进入古界了。

    可惜古界也没有她的踪影。

    西方大陆，或许还有一丝可能。

    “罢了，尽快解决西方大陆的一切吧，也该回青城看一眼了。”叶

    欢淡淡地呢喃道。

    他低下头，看了一眼自己身前，闪烁着寒光的东西。静静地悬浮在黑暗之中。

    ……

    淬血池之上，众人都在大殿之中等候，柳啸等人，正在破解下一步的去路。

    大殿后方，是特殊材料打造的巨门，柳啸等人仿佛早已经了解，正在用方法打开这巨门。“

    轻云，你说叶欢还有可能活着吗？”

    左清寒压低声音问道。

    “那个家伙，不会这么容易死的。”魏

    轻云咬牙说道。

    那个叶欢，这么狂傲，这么嚣张，怎么能够就这么死去呢。好

    人不长命，祸害遗千年。叶

    欢就是最大的祸害，哪有这么容易就死去。

    你可不能就这么死去啊，臭小子，你还欠着我一枚四级灵丹呢！魏

    轻云贝齿轻咬，在心头狠狠地骂道。

    “但愿如此吧。”左

    清寒无奈摇头，心中也十分无奈。

    “嘿嘿，还在期望那个家伙活着？连柳啸公子都确定了，你们就别痴心妄想了。叶欢这个家伙，必死无疑！”云

    腾却是悄然走了过来，冷笑着说道。他

    冷笑看着两人，讥讽道：“再说，就算是他还活着，也定然活不……”

    “也怎么样？”这

    时，一声冷傲的声音响起。 