    能看管这个圣炎店铺的人，实力肯定不会太弱，这中年人是一名渡过涅槃八劫的人，在目前这片天來说算是很强的了，用三十万晶石的材料炼制出來的兵器，对于这种级别的人來说，那实在是太次了，随随便便就能弄烂，这是很正常的。

    在圣炎店铺门口说出这样的话來，让许多人都觉得沈翔是口出狂言，所以圣炎店铺的那个中年听到这这样的话，便大笑起來。

    “别说三十万晶石，就算你用三亿晶石购买的材料，也别想炼出一把我不能轻松弄烂的兵器。”

    沈翔说道：“我炼制出來的兵器，你当然能弄得烂，但我保证你不能很轻松就折腾烂就是了，如果三亿晶石的材料给我炼制，我恐怕也炼不出什么來，因为我对炼器并不是很

    “我这么说，只是想让大家知道，你们圣炎店铺是怎么坑人的，这种根本不能用的东西，也能卖五十万晶石，如果是我的话，我绝对不会卖这种垃圾去害人的。”

    那中年又大笑道：“你既然对炼器不丹又放出这种狂言來，实在是可笑，我再说一次，在我们圣炎店铺，五十万晶石的兵器就是这种货且比其他店铺好多了。”

    “如果你用三十万晶石炼制出來的兵器真的能让我费力弄烂的话，我把这整间圣炎店铺都送给你。”

    沈翔心中一喜，但却摇头一笑：“把店铺送给我，我觉得你还做不出这样的决定。”

    “不就是一间店铺吗，我爹可是圣炎门的掌教，你说能不能做出这样的决定，这里有那么多人看着，我绝不反悔，倒是你做不到的话，你就得在我店铺门口跪三天三夜，每时每刻都得不停的磕头对我们认错。”

    那个少年看见事情发展成这样，也不免有些担心，他怕害了沈翔。

    沈翔含笑道：“沒问題，我会在你们店铺挑选价值三十万晶石的炼器材料，但愿你们店铺别太黑，否则还真的有些难度。”

    那中年冷笑道：“你果然是门外汉，你把炼器想得太简单了，炼器的材料是便宜，但是炼器师可不是随随便便就能有的。”

    沈翔问道：“那么你觉得炼器和炼丹那个更难一些。”

    那人答道：“当然是炼丹，不过就算是炼丹师想要炼器，也得需要一段时间來熟悉炼器。”

    “我恰好就是个炼丹师。”

    沈翔说完这句话，便踏入店铺里面，而那中年的脸sè微微变了一下。

    如果是其他人的话，这中年也许不用那么担心，但炼丹师炼器，基础肯定是有的，他也清楚许多炼丹师转为炼器师之后，多有大成就，有的更是炼丹炼器都行。

    炼器的材料确实不愧，特别是炼制低阶灵器时的材料，很多，而且一点都不稀缺。

    刚才那少年的刀，就是三段灵器，而这三段灵器的标准是基于兵器和法宝里面的阵法，一般三段灵器，都是里面有三个普通阵法，而炼器材料都是很普通的那种。

    “从成本來看，那小鬼买的那把刀，应该只有五万晶石而已，用的材料都十分粗劣，上面刻绘的那些阵法，灵纹也不够歪歪扭扭的，就像是一个新手弄出來的那样，这样的东西竟然卖了五十万晶石，说是三段灵器，但只是条件标准达到了，质量标准却差远了，顶多只能算是凡器。”沈翔一边看着那些材料，一边摇头说道。

    他说的话，让身后的那些人微微动容，特别是这里的那些炼器师，因为要想看出这种问題，一般都是炼器经验丰富的人。

    那些跟进來看热闹的人，看见这圣炎门的人沒有反驳，心中都暗暗的记住，此时他们对圣炎门有了很坏的印象，特别是经常在这里的人，都知道以前來闹事的人不少，那个少年算是命大了，拿着那把垃圾去打妖兽，最后还有命回來讨说法，说不定许多从圣炎门购买了法宝兵器的人，都被那些劣质的东西害死了。

    一想到这点，许多人不由得打了一个冷颤，如果他们对这圣炎门非常信任，以为从这里购买了很好的东西，如果在战斗的时候不靠谱的话，那肯定会害死人。

    神兵天国的兵器和法宝都是质量过关的，这点谁都知道，而且价格也不会太黑，只不过要去一趟神兵天国可不容易，普通人要想传送过去，还得支付一大笔传送的费用。

    “一百斤玄钢十万晶石，我就要三百斤吧。”沈翔打算用玄钢这种最普通的材料來炼制，这是比较便宜的，而且还能得到很多。

    “就只用玄钢吗，这能成吗。”一名老者小声地说道，玄钢的特点就是坚固，而且不容易折断，而缺点就是难以锤炼，所以许多炼器师都会在熔炼玄钢的时候添加其他东西，让玄钢变得容易锻打。

    “就只要玄钢，给我來三百斤。”沈翔看到那个卖玄钢的男子发愣，再次喊了一声。

    众人都不知道沈翔打算要做什么，三十万晶石买三百斤玄钢，就不能再买其他的了，而且炼制一把刀，也用不完三百斤玄钢，十來斤就够了，也就是一万多晶石而已。

    三百斤玄钢，能炼制三十多把了，众人怀疑沈翔打算要用一些玄钢來练手。

    圣炎门掌教的儿子名叫杨双全，他作为掌教的儿子，可以说是年纪轻轻，实力就接近他的父亲，而且他说不定以后接管不了圣炎门，就要飞升了，他在炼器方面也有很高的水平。

    但他现在也不知道沈翔打算要干什么。

    “这里应该有地方给我炼器吧。”沈翔问道。

    “当然有，不过我们需要在现场观看，以免你使诈。”杨双全说道。

    是应该的，快带我去吧。”

    杨双全对一名老者打了个眼见那名老者点头之后，便带着沈翔走入一个大门，而在后面也有一些看热闹的跟來，只不过这些人都是比较有身份的，都是附近一些店铺的老板，这是杨双全默许他们來到的，为的就是监督沈翔。

    那个少年一直跟在沈翔身边，年纪轻轻地他，遇到这种场面，沉默是他最好的方式，这种场合他根本插不了嘴，而且他也担心沈翔会因为这件事被圣炎门报复，他不担心自己，但却不能让别人为了他而冒险。

    他们來到了一间很大的锻造室，在这里有一张很大的锻打台，看得出这个地方是用于多个炼器师合作炼制大型法宝用的。

    沈翔沒有熔炉，这让许多炼器师看见之后，脸上满是讥笑。

    沒有熔炉，就不能熔炼玄钢，熔炼不了，就无法锻打，不过沈翔却十分镇定，他早就想过这个问題了。

    在这里有锻打台，他试了一下这个锻打台，规格还是非常标准的，能承受很高的温度和强劲的冲击力。

    他把那些零零碎碎的三百斤玄钢放在那个巨大的段搭台上面，然后深吸一口气，从手掌中释放出一阵强烈的火焰，烘烤段搭台上面的玄钢。

    竟然不打算使用熔炉，直接这样烧，这要烧到什么时候，如果有熔炉的话，可以通过熔炉里面的阵法增强火焰，使火焰更强，熔炼的速度可以更快。

    就在众人心中讥笑连连的时候，那些雪白sè的玄钢竟然发红了。

    玄钢是出了名的硬，难以锻打，难以熔炼，百來斤玄钢已经够呛了，更别说三百斤，但现在还沒多久，就被沈翔这样用火焰烧红了。

    原本在边上冷嘲热讽的炼器师，此时都笑不出來了，因为他们看出沈翔的火焰非常厉害，有这种火焰的人绝非等闲之辈，就算有火魂也难以做到这一步，在那些炼丹师眼里，沈翔就是一个恐怖地让人毛骨悚然的怪物。