    第2152章 寻找阿卡   

    纸条上，谢长溯写了一行字：九号已撤，勿追。

    

    他能在S区活的好好的，地狱窟的人几乎都认可了他的能力。

    

    谢长溯离开基地，他逃得很快。

    

    目的明确，都朝着阿卡移动的方向走去。

    

    “西北角有什么呢？”

    谢长溯不明白。

    

    白天赶路，晚上，谢长溯连树上都不敢睡，估计睡醒自己命都没了。

    

    他只好去到一个空旷地带，生了一堆火，驱赶周围的毒虫，也给自己带来一点温暖和明亮。

    

    他没有地图，地狱窟为了自己的保密性，他不给任何前来磨砺的人地图。

    因为有些参加人记忆力好，会记下来山脉的参数和样子，回去后，在地图上可能会找到这里的位置。

    

    只有陈季夜来那次，特殊的用到了地图。

    

    平时在地狱窟，地图就等于地雷。

    谁看到地图，即使没有记下来样子，地狱窟的人也会让其一辈子都离不开此处。

    

    谢长溯只能通过光影来断方向和时间。

    

    半路，他还遇到了另外一个熟人。

    

    “九号？”

    

    谢长溯给人家打了个招呼，“兄弟，我先走了啊。”

    

    被打招呼的人看着谢长溯，头发正常，脸也白嫩，衣服看着也那么干净。

    自己已经快要是个原始人了，他是怎么做到这些的？

    

    谢长溯走了几步，忽然退回来身子，“兄弟，你这儿有吃的吗？

    我着急赶路，来不及捕食。”

    

    “几个月没见，你一见面就问我要吃的。”

    

    对方回到自己住的地方，取出两块儿熏肉扔给了谢长溯，“野猪肉。”

    

    这里气候太潮湿，割下来的肉若是不及时处理就会坏掉，生出恶心的虫和臭味满天飞，或许还会引来更大的凶残动物。

    

    所以，他在捕到后，直接将肉做了烟熏处理，延长肉的保质期。

    

    谢长溯接过，“谢了兄弟。”

    

    他带着肉走了。

    

    参赛的这些人中，都知道九号年纪最小，却最不好招惹。

    

    他能把地狱窟的工作人员逼疯，还能找到地狱窟的漏洞，竟然还和地狱窟的幕后大boss通电话。

    

    当有人暗地里打听他身份时，谢长溯说：“我是穷人家的孩子，打听我也白打听。

    我爹妈都是老老实实的庄稼人，家徒四壁，我学习还得凿壁偷光。”

    

    众人无语，一听就知道是假的。

    

    但是谢长溯年纪小，刚来时才十六岁，大家看他就像是看弟弟那般照顾。

    加上，他第一轮时，又是吊车尾进入的炼狱，所以大家对他的态度都是友好的。

    

    因为他不是自己的目标对手。

    

    地狱窟的第一关对手是自己；第二关对手是自然；第三关对手是队友。

    

    第一关锻炼的是胆量，自己战胜自己。

    

    第二关是综合考量，将他们丢在雨林中自生自灭，独自一人。

    不仅锻炼了应变能力，还锻炼了抗压能力。

    以及，在这里这么久，如果心理素质稍差一点，就会崩溃。

    

    第三关就是看手段和心狠程度了。

    

    谢长溯边走边吃肉，头上出汗，身上全湿了。

    

    他骂了句鬼天气，继续往前走。

    

    走累了，他坐下歇息时吐槽阿卡，“这货不拿体力当体力是吧？

    跑的这么远，找他累死我了。”

    

    谢长溯走走停停，忽然，他看到草丛中有奇怪的动静。

    

    谢长溯捡起地上的石头扔了过去，动静瞬间消失，过了片刻，确认安全后，他用树杈拨开杂草，看到里边是什么东西。

    

    是一只野兔子，已经没了呼吸。

    

    但是有一点引起了谢长溯的注意，兔子是被枪击毙的。

    

    他站在草丛边，蹲下身子，神色凝重，“他们也在这条路上！”

    

    兔子已经死了三天左右了，看来他们三天前在此处过。

    

    谢长溯估测，自己离那些人有多远。

    

    剩下的路，谢长溯走的小心翼翼，许是留心了，他发现了树干上的弹孔，还有子弹划过的痕迹。

    

    谢长溯知道了，自己和那些人走的路是同一条的。

    

    可是自己是去找阿卡的，他们为什么也要走这条路呢？

    

    谢长溯不由的加快了脚步。

    

    终于，又过了三天，谢长溯走到了有人生活过的地方。

    

    这里看起来有人生活的痕迹，地上的木炭，还有收集雨水过滤的装置，草丛还设置的机关，外边还有防止大型动物进入的栅栏。

    

    谢长溯一看就知道这是阿卡设计的。

    

    曾经他问过阿卡，“你梦想是什么？”

    

    “建筑设计师。”

    

    能在炼狱还有闲情逸致给自己造个小院子的，除了他没别人。

    

    就连他当时在野生S区的房子也是自己先找了个合适的洞穴，借着洞穴打造的。

    

    谢长溯轻声轻脚躲开他设计的陷阱，越过栅栏，走入院子里。

    

    

    

