    第1161章净化群内空气

    “呵，你家孩子。杨总，如果麦穗是你养大的，你敢喜欢上麦穗那你就是个禽兽变态，将来被人唾弃死。”

    “滚。”

    秦笑笑从图书馆跑出来，欢颜看了眼赶紧躲开，麦穗不让自己和杨悦见面，为她俩好。

    临走前欢颜警告：“反正欢家也不是我的，我不怕你威胁，你最好早日放了麦穗。”

    杨悦径直走过路对边，接住蹦蹦跳跳的少女：“这么开心。”

    见到杨悦，秦笑笑装起脾气：“没有。”

    下去在医院检查，得知秦笑笑没事，杨悦又问了一些注意事项，牵着秦笑笑准备。

    怎知，少女是个玩心重的。

    秦笑笑被拽着，她不想走，腿和身子一直用力往后仰，让自己的身体和地面呈60°夹角，“好不容易来一次医院，不去看看娇儿和藏言就白来了。之前我受伤不好意思去，今天我要去。”

    杨悦拉着她，指着医院大门口方向，“这次我们没给孩子们带礼物，明天我陪你去逛街买了礼物再来看望。”

    医院的大厅人来人往，路过的人会纷纷扭头看这一对在吵什么。

    秦笑笑要去，杨悦不要去。

    “我每次来都不给孩子们带东西。”

    杨悦：“那是你小，我是当伯父的不呢个空着手来。听话回家，明天我一定陪你来。”

    秦笑笑手腕被杨悦捏的不过血，她哭诉：“我手木了，你轻点捏，要不然就该麻了。”

    杨悦看她被嫩嫩的手背，血管都起来了，他松了松手。

    下一瞬，得到解放的少女“呲溜”一下火速跑向电梯口。

    她才不会乖乖听杨老二的话呢！

    电梯怎么还没下来啊。

    杨悦看了眼周围，他吐出一口气，决定不哄她了。

    他边走边脱西装外套，到了秦笑笑的身后，他用力拽着秦笑笑让她转身。

    他将脱下的外套搭在秦笑笑的腿上，挡住她的腿部春光乍泄，避免穿裙子的少女走光。他右胳膊揽上秦笑笑的腰，弯腰，轻轻松松的一个公主抱。

    “叮！”电梯到了。

    秦笑笑通过杨悦的后背看着电梯口离她越来越远。

    抱上车，秦笑笑耍脾气的不系安全带，杨悦上手为她系上。

    车子到了家，还没熄火，秦笑笑率先下去回家。

    到屋里，“杨妈，我今晚不吃饭了，减肥。”

    她上楼踩地板时发出剧烈的声响，仿佛地板是杨悦，她要狠狠的踩他。

    杨悦最后进屋，杨妈迎上前问；“少爷，麦穗咋不吃饭，你又惹她了？”

    “臭脾气，不吃是她不饿。”杨悦换上鞋，走到客厅仰脸往上看少女的屋子，门紧闭。“杨妈，今晚准备麦穗爱吃的番茄火锅，然后不叫她吃。”

    杨妈：“……”这俩人闹啥呢。

    杨悦刚坐下，打开手机看好友群里99＋消息，他打开从头看。

    大哥家又去拍了全家福，又单独给两个孩子一人拍了一套艺术照。林轻轻在群内分享生活小妙招，李藏言和赵娇儿群内聊预产期。

    秦笑笑……一个人吐槽他了三四十句。

    现在还在继续。

    消息一条条蹦的快的，杨悦眼睛差点跟不上看的速度。

    群内，云舒问：“麦穗，你打字这么快，手指头会不会抽筋？”

    “当然会啊，我用的是语音转换文字，很方便。吐槽专用。”

    赵娇儿发了个大拇指：“麦穗，高！下次吐槽秦五我也可以采用此招。”

    秦五艾特杨悦；“二哥，请看好自己的女人。不要祸及无辜，也不要传输某些对我不利的妙招，谢谢！”

    杨悦在楼下拿着手机在群内艾特群主谢老大：“大哥，请再次把小五踢出群聊，净化群内空气。”

    秦五：“我擦，不公平，你女人把你惹毛了凭什么把气洒在我身上，一点做哥的架子也没有。大哥，要踢踢二哥。”

    秦笑笑十分满意“你女人”这三个字。

    谢闵行艾特全体成员：禁言一天，谁在说话踢谁。

    然而，总有Bug，那边是谢总的小妻子发了个句：“老公，我会憋坏的。”

    众人静等谢总的踢人时刻。

    不一会儿，云舒就把消息撤回了，然后又说：“刚才那句话我发错地儿了。”再撤回。

    秦五不怕死的撞枪口：哟，是我想到的那种憋坏么。后边还配了个滑稽的表情。

    不一会儿系统提醒：秦五被移出群聊。

    谢闵行警告：“秦五就是个例子。”

    赵娇儿在医院拍着秦五的腿大笑，“大哥真解气，哈哈，牛逼，又把你踢出群聊，不行我得发个朋友圈庆祝我老公第N次被踢出去。”

    此刻秦五突然不想要兄弟了，回回都是他倒霉。

    终于安静下来了，谢闵行的私人聊天框弹出视频邀请，他接通。

    小娇妻的脸庞出没，她身边还有儿子的哇哇声，接着是他抢手机的小手。

    “老公～你就禁言一小时呗，一天我会憋坏的，群里聊天可有意思了。”

    谢闵行毫无原则的说：“好。”

    接着群内谢闵行提醒：今日只禁言一小时。

    群内人不敢说话，只敢私聊云舒：“大嫂还是你地位高，以后巴结你。”

    谢闵行的头像是大儿子鼓起嘴吹蒲公英的图片，加上逆光拍摄，只能看到火红的圆日和儿子的剪影。

    谢闵行的头像在云舒的眼中就是老气，“老公，俩孩子那么多可爱的照片你不选，非要一个落日做头像。看起来就觉得你是四五十岁的人。咱爸们的头像也比你的时髦。”

    于是，云舒在自己的相册找啊找，终于选到了一张自己美美的图片发给谢闵行：“老公，头像设我的照片。”

    “太美，不行。”

    云舒：“老公，你这个醋味，让我欣然接受。”

    ……

    一个小时过了，恰好与墅晚餐也做好。

    杨悦拿起手机拍照发群里，“今天的晚餐。”

    秦五被善心大发的老婆大人拉回群聊，他没憋住问：“你是我二哥还是麦穗？”

    杨悦从来不会使用手机的拍照功能，甚至杨悦还觉得相机功能对他来说是占内存。

