
“她怎么还不醒啊？该不会就此醒不过来了吧？”

“儿子，你闭嘴！说点好听的行吗？我现在就盼着，夕姐能在老大回来之前醒过来，否则的话，我们两个就完蛋了！”景飞气的跳脚。

郑直那古板生硬的声音又传了过来，像是教导主任似得，却带着倔强：“大不了，我们两个给她赔命！”

景飞：“你和我的命加在一起，也不如夕姐！你赔个屁！”

郑直：“你……”

话没说完，就听到一道历喝声：“闭嘴！”

这声音桀骜又不羁，带着慢慢的不耐烦，很明显是小火苗的声音。

郑直怒了：“你凭什么在这里指手画脚？让我闭嘴就闭嘴？”

话音刚落，房间里温度升高了几度。

景飞跳脚道：“兄弟，别激动，快灭火，别使用异能，这里是医院！而且我儿子说错了话，我替他给你道歉。”

温度这才降下来。

几人的争执声落到了薛夕的耳中，她明明听到了，可是想要睁开眼睛时，眼皮却有些费劲。

就在这时，又听到了小古板的声音：“贺郜，你到底是谁？你怎么会使用火系异能？”

小火苗鼻孔里哼了一声，一贯的瞧不起人，这模样惹怒了郑直：“你知不知道，全国异能者都要在我们特殊部门留下档案的！还有，你既然拥有这种异能，就应该自觉加入我们，为华夏发光发热……”

“我让你闭嘴。”

不羁的声音落下，小火苗似乎站了起来，直接冲到郑直面前，一把揪住他的衣领：“吵到夕姐，我让你好看！”

“…………”

房间里终于安静下来。

景飞看着面前这一头红发的暴躁少年，咽了口口水，忽然间站起来，站起来时，脚步发出声音，那少年蓦地扭头看过来，眼神凶狠，带着红色烈焰。

景飞：“……我就想喝个水，你，喝吗？”

高彦辰不耐烦的开了口：“不渴。”

“……哦。”

景飞说完这句话，走到旁边，刚想要倒杯水，就见站在旁边的少年蓦地冻了，吓得景飞手一抖，水都快要漏出来了。

结果，暴躁少年没有过来，反而冲到了病床上：“夕姐，你醒了？”

景飞松了口气。

原来少年不是嫌弃他了啊。

这念头刚落下，才反应过来，夕姐醒了？

他急忙回头，看向病床上。

薛夕已经睁开了眼睛，眼神一如既往的迷茫，眸中雾气似乎更重了几分，更显朦胧。

景飞凑过去，下意识将手中的水递给了薛夕：“夕姐，喝吗？”

薛夕接过了水，却没喝，因为她视线落在面前熟悉的红发少年身上，小火苗又恢复到从前了，只是此刻的少年那双眸子紧张的盯着她，红唇干裂，都露出了血。

薛夕下意识将水递给了他：“喝吧。”

景飞刚要拒绝，就见刚刚还说不渴、暴躁的少年，忽然间宛如温顺的小狼狗似得，接过了水一饮而尽。

景飞：“…………”

高彦辰喝光了水以后，将被子放下，这才看向薛夕：“夕姐，感觉怎么样？”

昨天，薛夕将他救上来以后，两个人刚落地，她就晕倒过去，直到现在才醒过来。

薛夕目光有点茫然：“怎么了？”

这话一出，大家都懵了。

景飞迟疑的询问：“夕姐，你难道忘了昨天的事情吗？”

薛夕仔细回想了一下，摇了摇头：“我只记得小火苗掉下去了，我跟着下去，然后就什么都不记得了。小飞鸽，是你救了我们吧。”

众：？？

薛夕当时跟着跳下去，一是来不及多想，这次不想再扔下小火苗一个人，二是不知道怎么的，她觉得不会死。

可到底为什么，又是怎么上来的，她却不记得了。

郑直也懵了：“你不记得，你觉醒了异能这件事？”

觉醒了异能？

薛夕摇头，旋即迟疑：“我也是异能者？”

景飞点头：“当初做基因测试时，您的数据就出现了异常，但可以看出来，你的确是异能者，只是还未觉醒而已。夕姐，你知道你的异能是什么吗？”

异能是什么……

薛夕仔细想了想，恍然：“我知道了。”

大家纷纷看向了她：“是什么？”

薛夕略有些迟疑的回答：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64629389"  chaptername="第673章  觉醒">加入书签</a>
</div>
