    秦铭做了一个禁声的手势，随即压低了声音，小声道：“不要出声，赶紧收拾你的东西，那些王八蛋找到这里了！”

    这个消息不禁令正在示爱的凯文?爱丽丝心中一紧！

    可是，她听了半天什么也没有听见。

    这小子不会为了摆脱我，故意这么说的吧，这还是一个男人吗？

    这要是平时，我自己只要刚有这种意思，那些男人还不得像疯狗一样，扑上来啊！

    可这个家伙倒好，主动送上门的都不要，脑子真是有病！

    不行，不能就这么轻易地放过他。要是这么放过他，自己的脸今后往哪放啊！

    凯文?爱丽丝想到这里，再次扑进了秦铭的怀里。

    不想刚扑进秦铭的怀里，又被秦铭一把推了出来。

    秦铭越是如此，凯文·爱丽丝小姐越是不甘心，今天无论如何要将这个男人拿下。

    “凯文·爱丽丝小姐，我再说一遍，赶紧收拾你的东西，那些杂碎过来了。如果你不相信的话，你可以留下来，他们也许非常需要你的服务。”

    “……”凯文·爱丽丝小姐，听到这里，又气又是好笑，这个家伙怎么一点都不懂得风情，真是一头蠢猪。

    凯文·爱丽丝小姐自己虽然没有发现任何异常，也没有听到任何的声音。

    但是见秦铭如此严肃，她知道眼前这个男人并不是在骗自己。

    既然这回不能将他拿下，那么下次一定要让他服服贴贴。

    凯文·爱丽丝小姐想到这里，不敢耽搁，连忙拿起秦铭先前为他准备的行军背包，将那些通讯设备迅速装进背包里。

    紧接着跟着秦铭，消失在丛林里。

    秦铭和凯文·爱丽丝，刚走不到两分钟，黑鬼便带着人摸索了过来。

    当他们看见地上秦铭等人先前留下的那些果核，还有那些野兔的鲜血和皮毛，就知道自己等人找对方向了。

    “各小队注意，猎物就在附近，保持警惕，注意安全，一旦发现猎物，立即开枪示警，其他小队不得延误，立即围剿，听懂了吗？”

    黑鬼看着地上秦铭等人先前留下的东西，立即向自己的小队发出指令。

    正在这时，黑鬼的心腹急匆匆迈大步，跑了过来。“队长，我们发现了那两个人的足迹。”

    这个消息令黑鬼眼前不由一亮，找了两三个小时，终于找到这个杂碎了。

    既然找到了杂碎的足迹，无论如何也不能让他再次从自己手里逃脱。

    除了这一点，黑鬼还担心另外一点。现在的天色已经到了傍晚，再过两三个小时的时间，天色就会慢慢黑下来。

    到那时候再想从林中找出这两个人的踪迹，恐怕比上天都难。

    白天的事情和晚上的事情截然不同，根本无法辨别，地面上的变化。

    那么，如此一来，自己等人只能乖乖地四处寻找。

    在夜间里丛林里寻找两个人，其难度可想而知。虽然不能说是大海捞针，但是也差不多。

    而且等到了夜间，自己小队将要承担的风险要比白天不知道大上多少倍。

    好不容易得到基地的增援，黑鬼可不想这么快就让这些人报销在自己的手里。

    所以自己的心腹此时发现了敌人的踪迹，对他来说，简直就是一个天大的喜讯。

    “他的足迹在什么地方？”

    “在这里！”心腹武装人员说着，转身带着黑鬼来到他发现秦铭等人留下足迹的位置。

    看到地上，秦铭等人先前留下的足迹，黑鬼心中无比的兴奋。

    这是几个小时以来收获最大的一次，但是看到地上的足迹，黑鬼并没有按着足迹去追捕，而是停下来，仔细地观察。

    由于原先的失误，落入了敌人的陷阱，已经丧失了两名伙伴。

    这次他可不想再上第二次当，经过检查，他并没有发现什么异常，这才向自己的小队下令，开始沿着这些足迹追杀秦铭等人。

    “凯文·爱丽丝小姐，请停一下，我们这样走不是办法，他们都是经过军事训练的人，速度上一定要比你和我，快上许多。所以咱们不能再这样继续下去了，否则用不了多长时间，就会被他们抓到的。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，不禁回头看向了秦铭，“亲爱的，那我们应该怎么办？你有什么好的办法吗？”

    听见凯文·爱丽丝对自己的这个称呼，秦铭一阵的无语。

    在自己的国家里，这么主动，人非常少，大多数都是那些夜间生活的女性，他们大多都是靠着这种方式来生活。

    有些人是自甘堕落，而有些人则是被逼无奈！

    “怎么啦？亲爱的，难道什么地方不对吗？或者说我说错了什么吗？”

    “没有，我只是在听他们的行踪。”

    见秦铭有意无意地在躲闪自己，凯文·爱丽丝小姐便知道她刚才的话是在骗自己。

    真是一个有意思的家伙，凯文·爱丽丝感觉自己越来越喜欢这个大男孩了。

    可惜现在并不是自己下手的机会，这都要怪那些该死的家伙。

    “凯文·爱丽丝小姐，你看见那个山头了吗？你现在带上你的这些通讯设施，到那里等我，但是你要记住，一定要将自己隐藏起来。”

    “那你怎么办？我有什么可以帮到你的吗？”

    “不用，这次我要将那些增援武装人员，干掉一些，否则我们会很危险。”

    凯文·爱丽丝小姐刚要转身离开，似乎像是想起了什么。“嗨，亲爱的。能不能给我一把枪？我要的是那把大枪，还有充足的子弹。”

    现在，秦铭身上只有三四把轻机枪，给他一把倒是无所谓。

    可是令秦铭不解的是，这个女人要枪干什么？她的腰间不是有一把手枪吗？

    见秦铭投过来询问的眼神，凯文·爱丽丝小姐不禁一笑。

    “亲爱的，不要想得那么多，我只是想更加地安全一些。”

    听到凯文·爱丽丝小姐的解释，秦铭微微一笑，伸手从自己的身上摘下一把轻机枪，递了过去。

    “这个东西你会使吗？”秦铭说着，又将几个弹夹递给了她。

    “放心吧！亲爱的。我虽然对这些东西不是很熟悉，但是使用上我还是不陌生的，因为在我们国家里，只要你有钱，想买到一把好枪，并不是一件难事。在我们家，我父亲非常喜欢收藏枪支，而且还带着我们经常去用这些枪打猎。虽然我的想法不怎么地，但是对使用方面绝对是没有问题的。这一点你大可相信我。”

    秦铭虽然不知道，凯文·爱丽丝说的是真是假，但是根据自己的了解，他们的国家确实如此，对枪支的管控，不像自己国家那么严格。

    枪支对于他们来说，就像是一件商品，可以随意购买。

    而且在他们的国家，有专门的枪支商店。

    “好吧！一定要注意安全，这把枪应该是最适合你的，它的后坐力小，但是你也要小心，不要伤到自己。”

    “谢谢，我会小心的。”凯文·爱丽丝小姐接过秦铭手中的枪，以及他递过来的弹夹。微微一笑，装在身上。“亲爱的，你要小心，我在那里等你。”

    秦铭虽然对于凯文·爱丽丝这个称呼感觉别扭，但是现在也不是纠结这个问题的时候。

    “好，记住刚才我说的话。”

    “放心吧，亲爱的。我一定会听话的。”凯文·爱丽丝说着，迈步上前打算跟秦铭来一个吻别。

    没想到秦铭比兔子反应还快，身子一闪竟然躲出了两三米之远。

    “嗨，亲爱的，你早晚是我的。”

    秦铭闻言，身子不由一怔，仿佛触了电一般。凯文·爱丽丝看到这里，笑得前仰后合，似乎并没有感觉到危险的来临。

    黑鬼带着自己的天使小队，按照秦铭等人所留下的足迹，迅速追了下去。

    可是等他们追到了一半，突然发现地上的足迹消失不见了。

    这种情况令黑鬼心中不由一紧，因为在先前就是这种情况，导致自己的小队陷入了敌人的圈套。

    难道这次又是如此吗？

    正在黑鬼犹豫之际，他的一名队员，悄无声息脱离了队伍。

    可是队伍里并没有任何人注意到这一点，众人还在紧张地搜索的四周，看看能不能重新找到敌人留下的痕迹。

    “通知下去，立即让队伍集合。”黑鬼看看四周的情况，虽然没有发现什么异常，但是直觉告诉自己，这里依旧很危险。

    如果不赶紧将队伍集合到一起，很容易遭到敌人的袭击。

    心腹武装人员得到命令，立即将周围的武装人员，结合到了一起。

    “报告队长，我们……我们有一名人员失踪了。”

    “什么？又失踪了？有没有联系他？”

    “报告队长，我们已经联系过了，对方并没有回答。上次那两个一样。”

    通过心腹武装人员的汇报，黑鬼更加确信自己的猜测是对的。

    “撤！快点撤离这里。这里有埋伏！”

    可是还不等天使小队有所行动，黑鬼的对讲机再次响了起来。

    “嗨，伙计。干什么如此着急？你不是正在找我吗？”

    黑鬼对于这个声音太熟悉了，这个声音就是先前那名胜利者的。

    黑鬼听到这里，立即向自己的属下下达了隐蔽的指示。

    由于上次自己疏忽大意，导致自己的属下惨死。这种错误他绝对不允许自己犯第二次。

    天使小队的武装人员得到命令后，立即隐藏起来。

    看到自己的队员，全部到达了安全的地点，黑鬼伸手将自己的心腹叫到近前，向他做了一个隐秘的手势。

    这名心腹武装人员会意，立即从背包里掏出一个定位仪器。

    开始利用高科技手段，定位秦铭的所在的位置。

    一切准备妥当心腹武装人员，向黑鬼做了一个OK的手势。

    黑鬼心领神会，这才开始拿起对讲机，跟躲在暗处的秦铭对话。

