    第127章 初始魔龙形态！

    “龙？”

    那黑魔仙尊惊异的发现，楚中天的身上，不仅被一层黑色的鳞片所覆盖，就就连声音、力量，都与黑龙极其相似。

    但是他很清楚，虫是不可能成为龙的。

    他也不相信，有升龙道, 哪怕是以魔追寻升龙道，也不可能让黑虫血脉成为黑龙血脉的返璞。

    啪啦！

    突然间，楚中天的模样发生了莫大的变化。

    他的全身都覆盖上一层黑色的龙鳞不说，手脚都化作了真正的龙爪，而他的身后长出了一条尾巴，就连额头上都长出了龙的触角。

    他的全身被黑芒魔气所笼罩着。

    “龙人形态！”

    黑魔仙尊又岂会不知道, 血脉武装下，共有两种形态。

    第一种形态, 便是血脉武装下的初始形态, 第二种则是血脉武装的原始形态。

    见状，化身成初始魔龙形态的楚中天，张大了嘴巴，见他口中凝聚出了一道黑色的光波。

    这也是真龙特有的真龙吐息力量。

    砰！

    一道黑色的光芒，迎击那红月而上。

    轰隆！

    红与黑的威能交集，就好像两颗陨石相互碰撞在了一起。

    形成的力量波动，竟然波及出了整个魔窟，冲破重重魔障，波及了整个东阿区域。

    刚闯入东阿区域的伏龙仙域的正派势力，感受到这如此磅礴的力量波动时，他们心中顿时打了退堂鼓。

    “不可能！”

    “两大魔道仙尊在交锋？”

    “为何东阿有两个魔道仙尊？”

    “那是龙的气息？”

    “魔龙？”

    这时候，众武者心中异常的恐惧。

    “不能再闯入其中，这根本不是我们能够应付得了，否则的话，我们将会全军覆没！”

    “就这么离去？”

    “我们用了半年时间，好不容易冲出了三十八重魔障。”

    “眼看只差一般, 即可冲破所有魔障，从而毁灭掉这黑魔势力, 如今却要撤离？”

    大家虽然很不甘心，但是不撤离不行啊。

    他们知道，东阿区域可是有着魔龙存在。

    魔龙是怎样的存在？那可是一招能够灭掉真仙境第七重修为的武者。

    而他们当中，修为最高的也不过是真仙境第七重，仅仅是有着七位而已，根本就不足以应付东阿的魔龙仙尊！

    但要是这么离去的话，他们岂能甘心？

    但又实属无奈！

    很显然，黑魔教亦不是他们能够应付得了。

    但是在人群中，却有着一名武者，没有想着要趁此撤离。

    不仅没有撤离，反倒而闯入其中的信念更为之强烈。

    此人，正是玉玲璎。

    “华晔师兄，这是魔龙气息，我能够很清楚的感觉到，一定是黑魔教之中，有人追寻到了升龙道，成为了魔龙！”玉玲璎说道。

    她也是一位追寻升龙道的武者，但是她却在三百年前，卡在了血脉的瓶颈之中，完全没有办法返璞了。

    但是她很清楚，黑魔教中，一定是有人的黑虫血脉返璞了，成功追寻到了升龙道。

    尽管华晔不得不承认，但是他也确切的感受到了，那正是魔龙的气息。

    魔龙可是龙武界最强大的龙族血脉啊。

    他亦是没想到，竟然真的存在升龙道。而且还真的追寻到了升龙道。

    他的脑海中，顿时产生了一种极其强烈的危机，在他看来，伏龙仙域恐怕要变天了。

    没错，估计要被这黑魔教的魔龙仙尊所掌控了。

    到那时候，伏龙仙域将会一片生灵涂炭。

    华晔正要让玉玲璎离开的时候，却见玉玲璎说道：“他还没有真正追寻到升龙道。”

    玉玲璎仅仅是从气息中便察觉到了，那魔龙气息的威能不够，只能是初始魔龙形态的力量，还算不上原始魔龙形态。

    但她同样清楚，照这么下去，那黑魔教的魔武者，迟早会掌控原始魔龙形态，也即使是完全变成真龙形态的血脉武装。

    她明明知道，继续逗留下去，会死路一条，可她的双腿就好像不听使唤，完全没有后撤的步伐。

    轰！

    又是两道磅礴的力量，充斥着整个东阿区域。

    而在闯入东阿区域的正派势力，一个个朝着后方撤离。

    他们本以为这是一个消灭黑魔势力的绝佳机会，但没想到的是，半路杀出个程咬金，他们闯入东阿区域之前，完全没想到东阿区域竟然有魔龙的存在。

    如果他们事先知道了，也不会大费周章的闯入其中，趁此灭掉黑魔教势力。

    现在他们知道了，如果在黑魔教的领域之中继续冲破魔障，这将会给他们带来灭顶之灾。

    与其送死，还不如立即撤离，让伏龙仙域的一流势力之主引领各大势力，来灭掉这黑魔教势力。

    “华晔师兄，你先行离开。”玉玲璎说出这番话的时候，她已经把生死置之度外了。

    她在漫漫武道一途之中，最终的目的，也只是为了追寻升龙道。

    如果无法追寻升龙道，那武道对于她来说，已经没有任何的意义可言了。

    而且不知为何，她的内心在躁动着，不知道是不是直觉，她总感觉在东阿区域的魔龙气息，有一种让她很是熟悉的感觉。

    她也因此，把这魔龙的气息，联想到了两千多年前，与九鼎宗同归于尽的楚中天身上。

    尽管她知道这不可能的，但是她是不了解到真相，是绝对不会就此离开。

    哪怕是死，也在所不惜。

    “玲璎师妹，你这样会死的。”华晔说道。

    他知道自己现在无法劝阻玉玲璎了，毕竟玉玲璎心意已决，再怎么劝阻也无用。

    “玲璎师妹，你千万别冲动。”

    华晔又说道：“待我回去百仙府，请示府主！”

    说罢，华晔转身走开了。

    他虽然对玉玲璎有很强烈的爱慕之意，但他也不可能留在这里送死。

    而他只是不希望玉玲璎死在这里，但他能够做到的唯一办法，就是立即回去百仙府，请示府主，让百仙府与其他伏龙仙域的一流势力，一同闯入东阿区域。

    他只是希望，到时候玉玲璎还没有死去。

    在他看来，只要玉玲璎没有遇上黑魔教的两大魔道仙尊，就还有生还的可能性。

    他就怕玉玲璎会因为一时冲动。

    但是他又能怎样？

    轰隆！

    ————————

    （PS：下个月初，连续爆更一个月。）

    (本章完)

