
还有一件事，谢印雪觉得卫刀队伍中的丘禹行有些眼熟。

他记忆力向来很好，近乎过目不忘，如果他有什么事忘了，那件事一定是非常微不足道的。

所以谢印雪觉着丘禹行眼熟，他们在“锁长生”游戏中又是第一次相遇，那么在现实世界里，他们一定曾经见过——或者说，谢印雪见过丘禹行。

但到底是在哪见的，谢印雪一时半会想不起来。

他问柳不花：“不花，在进入‘锁长生’之前，你见过丘禹行吗？”

“没见过。”柳不花对谢印雪的心思总是格外了然，他才起了个头，柳不花就懂他真正想说的话了，“您是觉得他眼熟吗？”

“是。”谢印雪敛眸沉思，却依然没有头绪。

他会注意到这个人，主要是因为谢印雪在前院时发现，丘禹行似乎听到了陈云、严芷和魏秋雨三人争执的话语。

“他不像个好人。”柳不花也说，“虽然他装的很像一个好人。”

话音才落，小厮过来送午饭抬手敲门的声音就响起了，两人只得暂时停下交流。

所有游戏参与者每天早中晚饭菜式都是一样的：早上一主食加一咸菜，正午和晚饭则全是三菜一汤，子时的饕餮宴另算。

可今日的午饭被端到谢印雪面前时，他却发现自己多了一菜——或许不能说是菜，称之为甜点要更合适些。

因为那是一盅白梨甜汤。

谢印雪和柳不花虽然都在一张桌上吃饭，但小厮特地把白梨甜汤搁在谢印雪面前，不会让人认错这盎是给柳不花的。

不过即便如此，谢印雪还是问了下小厮：“这是单独给我的吗？”

“是的。”小厮笑着点头，“厨师阿九见您近来经常咳嗽，便特地为您做了甜汤润嗓。”

“哦？”

谢印雪闻言微微挑眉。

这里的厨师还有这样的特权吗？

还是说……只有阿九是例外？

“恰好我这几日觉得嗓子有些不舒服，阿九此举真是贴心。”谢印雪心中百转千回闪过许多猜测，面容却一片柔和，轻声笑了笑说，“你能把他叫来见见我吗？我想亲自感谢他。”

“当然可以，请谢先生稍等片刻。”

昨日谢印雪就知道了这些小厮不会拒绝他的要求，这些话他也只是客气一下。

果然要不了多久，小厮就引着阿九过来了。

他们跨进正屋门槛时，谢印雪正舀了一勺甜汤在品尝。

他满头青丝原先是用一条红带系着的，早上在菜园里挑菜时也还在，现在却不知去了哪，以至于几缕发丝顺着谢印雪低头的姿势而垂落，虚虚搭在耳侧，更衬得他羸弱苍白。

竖瞳厨师的目光，便因此凝在他毫无血色，若雪凉白的面颊上。

而听见有人走动的声响，青年抬眸望向门处，在看清来人后嘴角扬起浅笑：“阿九，你来了啊。”

竖瞳厨师走到他身前站定，垂眸睨着谢印雪道：“谢先生，有什么事吗？”

“我听小厮说你为我做了盎雪梨甜汤。”谢印雪也不介意竖瞳厨师是这样居高临下的姿态，仰头看着他说，“所以我想当面感谢你。”

竖瞳厨师不言不语，眼底似是一片极寒之境的淡漠，却又像是有些难以辨认的情绪在流转。

久到谢印雪快以为他成哑巴了的时候，竖瞳厨师终于开口了。

他说：“是香梨甜汤。”

这句话少头没尾，谢印雪听完有些怔愣。

“不是雪梨甜汤。”

男人见他像是没听懂，补充解释了下：“是香梨甜汤。”

“可这有什么区别吗？”

谢印雪从鼻间发出一声无奈的轻笑，他知道香梨和雪梨不是同一种梨，但都做成甜汤了，纵然梨味有些许区别，也早已融化在糖水里，只剩下甘甜和梨香。

竖瞳厨师却道：“我讨厌雪。”

“——所有和雪，以及‘雪’字沾边的事物，都令我感到厌恶。”

阿九的回答谢印雪是着实没有想到的。

尤其是他还用上了“厌恶”这个词，在如此明确地表达自己的喜好，乍一听就仿佛他在骂谢印雪似的——可这样鲜明强烈的情绪，真的是一个普通的npc所能拥有的吗？

又或者，所有厨师都是这样，只是阿九和他聊的比较多罢了。

这是个值得深究的问题，谢印雪也不由沉默了几秒，决定明日他寻个机会验证一下。

谢印雪朝着竖瞳厨师稍稍靠近了些，脸上挂着笑说：“我名字里就有雪，而且我非常喜欢雪，那阿九你也讨厌我吗？”

即便谢印雪说话的调子和语气向来温柔轻软，可他方才说的那些话听上去就像是在挑衅阿九。

“不。”

谁知男人听完谢印雪的话后却笑了，他居高临下睨着眼前面容无血色、带着恹恹病气的羸弱青年，喑哑的嗓音自面具下传来，低缓而清晰：“谢先生，您和其他人都不一样。”

谢印雪用手背轻轻搭着下巴，望着竖瞳厨师继续问道：“哪里不一样？”

竖瞳厨师说：“您就像这碗香梨甜汤。”

谢印雪闻言，视线飘落到一旁的香梨甜汤上，他饶有兴致的笑了笑：“你是在说，我也是食材的一部分吗？”

“只要是在菜园子里出现过的，都是。”

竖瞳厨师几乎直接就将答案告诉给了谢印雪，即便这个答案众人在今早就推测出来了。但谢印雪听着竖瞳厨师在此刻重申此事，却觉得他话里有话。

于是谢印雪问他：“那你也是吗？”

秦府别院里的这些厨师要做饭做菜，他们也要进入菜园啊，如果说进入菜园里的都是食材，游戏参与者是，那么厨师，也会是吗？

“老爷是刀俎，你我——”竖瞳厨师还在笑，可他却俯下了身体，和青年挨的很近，靠在谢印雪耳畔轻声喃喃，“皆为鱼肉。”

说完，竖瞳厨师便直接直起身体，转身离开了正屋。

谢印雪渐渐敛了笑，盯着他离去的背影若有所思。

在旁边当了许久背景板的柳不花还未开口，谢印雪反倒先问他了：“不花，你说那个厨师，说我和这碗香梨甜汤一样是什么意思？”

柳不花摇摇头：“我不知道。”

谢印雪也像是想不出答案而苦恼地蹙着眉，但几秒后，他眉头便舒展开来了。

柳不花了解他，见状立马就道：“干爹，您已经知道他的意思了？”

“对。”谢印雪颔首，“他在说我像香梨甜汤一样甜。”

柳不花：“……”

柳不花欲言又止。

他总感觉厨师阿九那句话不是这个意思，可又能是什么意思呢？总不可能是在说谢印雪和香梨甜汤一样香吧？总之不管是香还是甜，这两个答案就没一个靠谱的。

柳不花还是觉得，厨师阿九是在威胁谢印雪，说他比较像食材，这才是正确答案。

但现在的谢印雪没心思管香梨甜汤，他在思考阿九最后说的那句话：

——老爷是刀俎，你我皆为鱼肉。

“老爷”指的应该是秦老爷，“鱼肉”都是荤，是在指食材吗？

难道阿九在告诉他，厨师和游戏参与者……都是食材？

游戏参与者被当荤类食材做成菜的条件是点到荤菜，那如果厨师也是荤类食材，触发条件又是什么？

谢印雪心中有了猜测，他目光沉沉，望向自己腕间的梨花银镯，倏而笑起：是或不是，今晚试试不就知道了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037350"  chaptername="12、第  12  章">加入书签</a>
</div>
