    第83章 

    看着调息的朱竹清语言轻挑，“小妞，身材挺好啊！让我看看呗！”边说还边吹口哨，真是有毒。

    瞬间，原本还在调息的八人的目光全部汇聚到那人身上，抽像丑萌的面具下冰冷不善的目光如出一辙。

    “滚！”朱竹清的回答一如既往的简短，符合她冷淡的性子。

    “你知道我是谁吗？敢这么和我说话，小丫头别给脸不要脸。”说着还朝朱竹清脸上的面具伸去。

    唐思离朱竹清最近，撑着一边的沙发就朝那只手踢去。

    “垃圾就应该在垃圾桶里呆着。”

    戴沐白和唐三身上的气势瞬间喷薄而出，站在两人身后。

    “叫你滚没听见吗？”

    “找死。”大汉直接就朝戴沐白拍了下去，唐三则用蓝银草把人给拉了回去。

    眼见两人有打起来的苗头，周围团队机智闪开。

    给戴沐白和大汉两人之间留下了位置，砰的一声响，大汉身体晃动，戴沐白却后退了一步。

    七人在朱竹清被调戏时就站了起来，现在看到戴沐白吃亏，纷纷踏在同一条线上，一时间整个休息室内剑拔弩张。

    “住手。”正在众人火药味十足，已经一触即发的时候，一道声音插了进来，一位衣着正式的中年男人站在两人中间。

    “这里是斗魂准备区，禁止打斗，如果要打去斗魂台上打去。”

    “这不是敖主管嘛，听您的听您的。”大汉一脸掐媚。

    马屁精，唐思无语了。

    被称为敖主管的中年男人面对吹捧，神色淡然，看向戴沐白一行人，“你们就是新注册的团队史莱克八怪吧！也不必在这真勇好斗，我也不妨告诉你们，今天你们就是彼此的对手，有气还是有怨，全部到斗魂台上发去。”

    “狂犀，下次再让我看到你在我的地盘闹事，可别怪我对你不客气，这是我最后一次警告你，你给我记住了。”

    “是是是，下不为例，下不为例。”狂犀讪笑拱手，狠狠剐了戴沐白一眼，才转身离去。

    敖主管才不管两人暗地里的交锋，淡淡看着戴沐白众人，“那是狂战队的队长狂犀，不要被他们的假像迷惑了，狂战队出手，非死即伤。”

    敖主管的声音不大，正好能让他们听见，提示完这些他就走了。

    对于周围看热闹的魂师，戴沐白直把人盯的要出去凉快凉快。

    才看向一直站在自己背后的兄弟们，“没想到我们第一次团战就遇到块难啃的骨头。”

    奥斯卡抱着手臂，撇了撇嘴，“我看他们就是想来试探我们的实力的，一来就搞小手段，也不知道之前做过多少次。”

    “说的对，记住了，一旦有危险一定要吃奥斯卡的蘑菇肠飞离场，大家的安全是最重要的。”

    做为队长，比赛可以输，但是不能受伤。

    夜色渐深，大斗魂场，最令人兴奋精彩的团战即将开始。

    圆形的大斗魂台上，两队人马分列两端。站在斗魂台中央的解说员竟然是休息室阻止他们打斗的敖主管。

    (本章完)

