一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    天之下，万籁俱寂，鸟不拉屎、鼠不偷粮的。

    古城小园中，也是一片宁静，而且静的有些诡异，诡异的有些吓人。

    一边，坐在灵果树的姬凝霜，满眼的寒芒，冷冷盯着一方，虽然丹海被封禁，虽然没有丝毫的灵力，但却是杀气横溢。

    这边，叶辰找了一个小旮旯蹲在了那里，双手捂着脸，就跟劳.改犯一般，饶是的脸皮，此刻也尴尬了，饶是他的口才，此刻也说不清了。

    坑神也有被坑的时候，一世英名被坑得就只剩不要脸这仨字儿了。

    上了她！

    太虚古龙还是起哄，而且一脸兴奋之色。

    滚！

    叶辰再次大骂，若太虚古龙此刻就在他身边，他会毫不犹豫一巴掌把那厮的发型从三七分怼到三八分。

    嘁！

    太虚古龙一脸不以为然的抠了抠耳朵，“美女，绝世美女一个，被你这头猪拱了，你还嫌亏咋滴，脸都不要了，还装的那么清纯有吊用。”

    “行，你给我等着。”叶辰当即挽起了衣袖，而后气血瞬间奔涌，强大战力传输给了自己的几个分身。

    很快，还在大地灵脉上吸收大地精元的九个分身便纷纷跳了起来。

    继而，九个分身便在地上刨了一个坑儿，而后便开始脱裤子，露出了那一根根雄壮又高挺的棍棍。

    最后，正阳宗地底世界便响起了流水声，哦不对，更准确来说是撒尿的声音。

    靠！

    旋即，正阳宗地底世界便响起了一道荡气回肠又鬼哭狼嚎的大骂声，这一顿给太虚古龙浇的不要太酸爽，要说那个味儿啊！啧啧啧.....！

    一个小插曲过去，叶辰这才一脸爽爽的窜进了阁楼。

    阁楼里，仙火道身和天雷道身已经将齐震山和齐震海的肉身炼成了阴冥死将。

    此刻，两尊阴冥死将就如两根标枪一般立在那里，神色木讷，双眼空洞，真就是死尸，但气场却不是一般的强大，搞死一个空冥境巅峰的修士还是不在话下的。

    “嗯，干的不错。”叶辰摸着下巴，绕着两人转了两圈儿，时而也会伸出手敲击一下，虽然不如他这个本尊炼制的完美，但也的确很不错了。

    “我给你们赐名水天诛、地灭。”叶辰笑了笑。

    此刻，加上雷炎、火眞、金颉和风翊，他已经炼制六尊准天境的阴冥死将了，而除去送给楚灵儿雷炎，现在他这里整整有五尊阴冥死将了。

    “这阵容，很牛逼。”叶辰咧嘴一笑，“又可以出去好好装逼了。”

    ...........。

    清晨，天还未亮，周傲和李星魂便回来了，而且还领着一大帮人，各个都是年轻才俊，各个修为也都在灵虚境，气势也比同境界的人雄浑很多。

    “都是人才。”叶辰双眼放光的看着周傲他们带来的这些人，清一色全是青云宗的人。

    而且，这些人里面，有好几个他都还是认识的，因为在三宗大比时见过，都是青云宗九大真传弟子里的几个，排名虽然不及周傲和李星魂，但天赋也不是盖的。

    叶辰在看他们的时候，他们也在看叶辰。

    特别是之前认识叶辰的那几个人，各个眼中都是唏嘘惊叹之色。

    来的时候，周傲和李星魂已经将叶辰的真实身份、此刻所掌握的势力这些告知了他们，着实惊得他们一愣一愣的。

    要知道，他们面前这位，那可是杀神秦羽、可是丹圣叶辰、更是炎黄的圣主，无论那一重身份，干的一件件的都是惊天动地的大事，三重身份集合在一人身上，已经说明了很多问题。

    “见过圣主。”很快，众人纷纷由衷的行了一礼。

    “咱不玩儿虚的。”叶辰当即摆了摆手，拂手取出了几十部秘法和几十件上品的灵器，“喏，我对自己人从来都不小气的，随便选。”

    “随便选吗？”

    “当然，随便选。”

    “这个好，嘿嘿嘿。”众人纷纷围上前，叶辰慷慨，他们自然也不会做作。

    “人手一份儿。”这边，叶辰要将几十个储物袋招手取出。

    众人慌忙接下，但当看到里面的丹药时，饶是他们早有准备，也不由得看的小心肝儿扑通扑通的乱跳，丹圣就是不一样，出手就是大手笔。

    这下，他们彻底相信了周傲和李星魂的话。

    本来，他们还有些怀疑，但如今看来，叶辰的慷慨，的确如他们所说。

    这下，众人那还有不服的，顿时充满了干劲儿，以前在青云宗内都不会有如此大的殊荣，不曾想到在叶辰这里竟然这么受待见，让他们顿时感觉自己还是很有潜力的。

    很快，众人便纷纷选好了兵器和秘法。

    接下来，便是仙火和天雷的主场了。

    啊....！

    啊......！

    很快，阁楼里便接连响起鬼哭狼嚎的惨叫声。

    外面，听着这些惨叫声的姬凝霜，不由得俏眉再次微颦，神色也还很奇怪。

    早在周傲和李星魂带他们过来时，她就认出了里面很多熟悉的面孔，搞不明白叶辰扮演的秦羽为何与青云宗的弟子走的这么亲近。

    没过多久，周傲他们便纷纷出来了。

    至于他们带回来的几十名弟子，却是各个神采飞扬的，最重要的是他么的气势，比之前浑厚了几倍不止，让姬凝霜再次狠狠震惊了一番。

    当然，看到姬凝霜时，众人又开始唏嘘感叹，能在这里见到被束缚的姬凝霜，他们虽然有心里准备，但还是忍不住感慨一番了。

    “感觉跟做梦似的。”看着姬凝霜，众人又开始忍不住唏嘘感叹了。

    “传说中的玄灵之体啊！”

    “我就说吧！跟着老大混，准是没错的。”周傲和李星魂纷纷笑道。

    “低调低调。”叶辰走阁楼里走了出来，先是甩了甩脑袋瓜，又抿了抿头发，“我.....。”

    “正阳宗，带上钱来穹山之巅赎你家的人，过期不候。”叶辰话还未说完，便被远方传来的一道缥缈的声音当场给打断了。

    “动作还挺快。”叶辰摸着下巴悠悠一笑，能听出那是钟离的声音。

    不过，他笑着笑着，便感觉到了姬凝霜射来的一道冰冷的目光。

    “你看我作甚，这次不是我。”叶辰有些无辜的摊了摊手。

    “不是你也跟你脱不了干系。”姬凝霜美眸之光显得更加的冰冷，不知是因为正阳宗的人再次被绑而生气，还是因为昨夜的事而生气。

    “你这话就不对了。”叶辰不干了，“我是干过绑人的勾当，可不能有关绑人的事都算在我头上吧！怪只怪你正阳宗平日里作恶多端，惹了太多的仇家，看，这次又遭天谴了吧！这叫现世报。”

    “你....。”姬凝霜被堵的一时语塞便干脆扭过头去了，发誓绝不会再跟叶辰说话，因为这人脸皮忒厚了。