    所谓好事多磨，我们如何也没有想到今天是去不成天域的。

    就在我们出门没走出多远的时候，孤坟已经来了一条信息：“书生，暗影随风什么意思，怎么跟地狱火拼起来了？”

    我想了想，回复：“都是年轻人，切磋一下也好。”

    孤坟有些怒意：“那为什么顺手把荀方挂了？”

    “哦，主要目的就是为了做掉他。”我回答的非常坦然。

    孤坟终于忍不住了，打开通讯器，道：“你知道的，荀方是我的侄子，书生咱们什么关系，连这点面子都不给？”

    我淡淡道：“大叔你也知道的，凌雪是我的女朋友，对我来讲没有什么比她更加重要，让凌雪不高兴的人，我容不得，何况，你的这个侄子让我也非常不爽。”

    孤坟有些无奈，道：“那好，来白云城东门外，我们当面说个清楚，荀方、地狱火，还有你们雪月的人都在，坐标我给你。”

    “真麻烦……”

    我叹了口气，跟几个mm说一下，大家便只好回了白云城，分开人群，进入白云城东面的月光森林里，走得不远，赫然可见几百号人出现在丛林之中，其中大约一半的人是秋雨年华的玩家，其余的一半则是雪月的人。

    地狱火领衔，秋雨年华的一流高手成堆了，雪月丝毫不让，暗影随风领军，身后清一色的高阶银曜铁骑，这要是冲锋起来，不知道秋雨年华能不能挡得住第一波冲击。

    我没有召唤坐骑，就这样带着凌雪、冰茶几个mm迈步走进了森林，不远处，孤坟也出现了，从风龙背上跃下，一脸铁青，显然这件事情闹得让他非常不爽。

    荀方也在，站在地狱火身侧，一脸怨毒的看着暗影随风，等级已经掉到了171级，挂了三次，暗影随风干起活来很勤快嘛！

    “好了，人都来了。”

    孤坟咳了咳，道：“有什么误会，当面说清楚，我们两个行会是白云城的中流砥柱，一旦我们闹出不快，就等于给别人有可趁之机。书生，你先说，为什么一定要跟荀方过不去，你跟他真有那么大的仇恨么？”

    我笑笑：“没有仇恨。”

    “那你干嘛……”孤坟有些无语。

    我指了指荀方，道：“因为这个人对凌雪死缠烂打。”

    荀方厉声道：“少废话，我只是喜欢凌雪，喜欢一个人有错吗？”

    我低喝道：“很好！那我保护自己的女友，这也没有错吧？大家都没有错，那就实力说话，你他妈的在进入中国区前一百之前给我闭嘴！”

    “哼！”荀方眼中快要冒火了。

    孤坟一脸难堪，显然这种事情摆在谁面前都很难抉择。

    暗影随风紧握着利剑，微微笑道：“这个叫做神算百计的人，要么自己删号，要么给老子跪下，喊十声我是孙子，否则的话，就是跟雪月为敌！”

    “少欺人太甚！”

    孤坟怒吼了一声，道：“这件事情，因荀方而起，我承认。书生，你也不是什么不讲理的人，这件事好商量。”

    我冷冷一笑，道：“没的商量。”

    “为什么？”孤坟惊愕。

    在我身边的冰茶走上前一步，轻笑道：“因为，你触动了书生的逆鳞，明白吗？再理智的人，被触动逆鳞都会狂暴的，而凌雪就是书生的逆鳞，哼哼，这个叫做荀方的小子，你篓子捅大了！”

    孤坟叹了口气，道：“书生，你划个道，这件事到底怎么解决？”

    我点头：“大叔，我对你向来敬重，秋雨年华一直都是雪月最可靠的盟友，一年多来我们唇齿相依走过来，灭掉血饮、灭掉傲世、灭掉月神殿，甚至攻下了印度区所有的主城，这些都是我们两个行会一起见证的，而现在，你会愿意让一个荀方破坏两大行会的关系吗？我的要求只有一个，荀方删号，我当这件事情从来没有生过。”

    孤坟深吸了口气，道：“我懂了。”

    说着，孤坟转身，对荀方说：“删号吧？！”

    “啊？！”荀方一脸的惊愕。

    我则笑了笑，补充道：“大叔，我知道这件事情让你很难办，作为补偿，雪月只介入白云城、蛮荒之地的争夺，至于清风城、冰狼城和烈虎城，任由你如何翻云覆雨，雪月绝对不会干涉。”

    孤坟不由一笑：“这可是你说的，我录音了！”

    “嗯！”

    荀方依旧不愿意删号，孤坟眼神凌厉，不知道私下里说了什么，荀方终于软了下来，不甘心的点点头，伸出手掌，掌心里凝聚出无数飞舞的数据，下一刻，数据飞散，他的手臂也伴随着数据灰飞烟灭，转眼之间，整个人都已经化为云烟了。

    删号的场面，看起来也蛮帅的嘛！

    荀方删号之后，孤坟隐忍，缓缓道：“现在，我们两清了，书生，收兵回城吧？”

    我点点头。

    却不想秋雨年华中一名战士提剑而出，怒道：“雪月凭什么那么霸道？就凭你们是中国第一公会？！老子不忍了，操！”

    这不是别人，正是地狱火的朋友，一个叫做“天界火”的人。

    我微微一笑，踏步上前，一道道气旋飞舞在身周，“铿”的一声拔出了赤霄剑，笑道：“天界火，记得在秋风镇的时候咱们交过手，转眼已经过去了大半年，你要是实在同情荀方的话，我可以奉陪啊，咱们是联盟行会，不用客气。”

    顿时，天界火咬紧牙关，喝道：“别人怕你，我不怕你，打就打，了不起一挂！”

    天界火这么一搅和，果然，秋雨年华里不少热血青年都开始咆哮了：“对！凭什么雪月能逼着我们的人删号，凭什么？！我们秋雨年华不是吃素的，凭什么要被雪月欺负，兄弟们上，干了雪月，他们的人不多！”

    转眼之间，三十多个玩家涌了过来，其中不乏圣域级的高手。

    “呵？！造反了都？”

    冰茶一声轻笑，说：“书生，去帮大叔教训教训这群人！”

    孤坟咬牙切齿，喝道：“你们这群小兔崽子真想造反了？不听命令的就给我全部滚出秋雨年华去，老子不需要不分是非的人！”

    天界火一愣，便大声道：“老大，我们几个受气无所谓，但是你没有必要向雪月屈服，这笔账，算在我们几个兄弟的头上！”

    地狱火平静的站在一旁，冷冷看着，一言不。

    天界火则率领一众人冲了过来，刷刷的圣域变身，各种光芒冲天而起。

    我正要出手，肩膀却被一双柔腻的小手按住，凌雪轻笑：“你看着，这次我来动手，获得神殿传承之后还没有试试威力呢！”

    说着，凌雪已经冲了过去，轻吟一声凝聚出橙色火焰，第一阶，圣域变身！

    下一刻，惊人的一幕出现了，凌雪张手释放出紫晶龙，但是紫晶龙尚未出世便已经被融合成一条紫色巨龙的图案浮现在凌雪的手臂之上了，周围变得一片黯淡，天地无光，一道璀璨的冰蓝色羽翼在凌雪身后缓缓绽放，整个人像是落入凡尘的女神，更加威武的是脚下缓缓转动着一个巨大的冰雪光环，看起来就像是一朵冰凌花一般。

    “哗！”

    传承气旋涌动不已，凌雪俏丽的脸蛋上带着迷人的笑意，纵身上前，凌空一剑落下，那天界火惊呼一声，度极快的扬起了盾牌，坚守阵地！

    “铿！”

    太古神兵神舞剑何其锋利，刹那间就切开了天界火的盾牌，直直的劈入了他的肩膀之中。

    “4o29837！”

    强悍，一击秒杀！

    凌雪微微一笑，名字已经化为红色，剑锋横扫，玄冰剑气打出，一整片的秋雨年华玩家纷纷倒地，无一幸免。

    现场几乎只有风吹树叶的声音，所有人都张大了嘴巴，就算是凌雪再强，也不至于两下解决那么多高手吧？

    而事实上，天界火等人确实已经挂了，爆了一地的装备。

    凌雪轻哼一声，将气旋收拢，身后的天使羽翼也渐渐消失，整个人回复了平常模样，看起来秀色可餐、温婉动人，当然，天界火等人肯定不会那么认为了。

    “大叔……”凌雪指了指地上天界火等人爆出的装备，说道：“这是我跟他们的私人恩怨，与雪月无关，你可别生气哦……喏，这些装备还给他们，我不要……”

    事实上不是凌雪大方，而是这些装备里没有能够让她看得上眼的，要是有个太古神器盾牌什么的，怕是她早就一声不吭的捡走了。

    孤坟哭笑不得，摇头道：“算啦，凌天的女儿他们也敢惹，挂了就挂了吧，当成一个教训也好。”

    我点点头，道：“希望这个破事不要影响雪月和秋雨年华的关系，大叔，你说是不？”

    孤坟笑道：“必须的，这些年轻人火气太盛了，或许挂了也是好事，至于荀方的事情嘛，算了，他喜欢凌雪没错，纠缠就不对了，这一点上我支持你，书生，这件事情做得很男人，是个男人都应该这样的。”

    “多谢夸奖！”

    虽然这么说，孤坟心中略有不快是肯定的了。

    ……

    搞定了荀方，大家各自回城练级去了。

    冰茶则贼兮兮的笑道：“好一个孤坟，想用荀方当敲门砖来试探雪月对秋雨年华是否强势的态度！凌雪干得漂亮，响亮的一巴掌打在孤坟大叔的脸上，看他还敢不敢试探！”

    凌雪说：“我干得那么漂亮，也不见得有什么奖励……”

    “谁说没有？”

    小树林里，冰茶一个熊抱，在凌雪的脸蛋上亲了一口，笑道：“喏，我的奖励中不中？”

    凌雪羞红脸蛋，反击了一次，同样在的脸上亲了一口。

    我看得一头黑线，道：“娘的，这什么季节？百合花都盛开了……”