    叶辰松开周金福，直奔603。

    他前脚刚走，周金福掏出手机大吼：“叫人，给我叫人过来，所有兄弟都喊来！”

    叶辰找到603包厢后，一脚踹开。

    “砰——”

    包厢内的人都是一愣。

    里面有二三十个人，除了赵公子之外，剩下的都是一群二十出头的青年男女。

    他们衣着光鲜，惊愕的看着踢门而入的叶辰。

    很快，脸上的表情变得愤怒。

    “你是谁啊？

    谁让你来这里的？”

    “周金福呢？不是让他看好门吗，怎么让闲杂等人进来了。”

    “小子，赶紧滚！这里不是你呆的地方。”

    几个青年男女，眼中闪烁着寒芒。

    他们衣着光鲜，手腕上带着价值数百万的名表，一看就知道非富即贵。

    而且操着京城那边的口音，不是中海本地人。

    赵公子脸色一沉：“又是你，你是不是以为我好欺负？”

    他接连两次，在叶辰的手里吃瘪。

    没想到叶辰这次竟然主动找上门。

    赵公子什么身份？京城四大少之一，在京城说一不二，号称太子爷。

    一个叶辰，竟两次三番打他脸。

    叶辰理都不理赵公子，在寻找秦茹茹的影子。

    赵泰怒吼一声：“小子，老子问你话呢！”

    叶辰这种无视的举动，让他胸口憋着一股怒火。

    “找到了！”

    叶辰一惊，看到了蜷缩在角落，瑟瑟发抖的秦茹茹。

    他大步走过去：“茹茹，你没事吧？”

    秦茹茹看到叶辰，像是见到了救命稻草，一把扑进叶辰的怀里：“呜呜，叶大哥。”

    “好了，没事了。”叶辰拍着她的肩膀安慰。

    秦茹茹泪水直流：“这些人是什么人啊？

    为什么抓我过来，我妈怎么样了？”

    “叶大哥，我妈呢？

    你看到我妈了吗？”秦茹茹很担心。

    叶辰笑着安慰：“我让沈刚送周大嫂去医院了，放心，现在周大嫂应该已经没事。”

    秦茹茹松了一口气。

    “草！”

    赵泰眼角抽搐，脸挂不住：“你什么意思？”

    “来这里直接抢人，还无视我的话，你他妈把我当成什么了？”

    “叶辰，本公子虽然不是中海的人，可真的要动你，也是一句话的事。”

    “上次那件事已经过去，这次我跟你往日无怨，近日无仇，你他妈到底什么意思？”赵泰破口大骂，表情狰狞。

    “你是想打我的脸吗？”

    包厢里的人都是他朋友，在京城也有头有脸。

    叶辰进入包厢后，无视他的话。

    直接想要带走秦茹茹，不是打他的脸吗？

    叶辰直接上前，一巴掌抽过去。

    “啪——”“对，老子就会要打你的脸！”

    “啪——”“你还问我什么意思？”

    “啪——”“我把茹茹当成亲妹妹，你抓她来这里想干什么？”

    “啪——”“你动我是一句话的事？你动我看看！”

    “啪——”“京城来的人了不起啊！”

    “啪——”“你搞清楚，这里是中海，是我的地盘！”

    “啪——”“是条龙你给我盘着！”

    “啪——”“是头虎你给我爬着！”

    “啪——”“在我面前装什么呢，老子不是你爸，不惯着你！”

    叶辰一口气抽了十几巴掌，打的赵泰头晕目眩，一屁股坐在地上。

    包厢内的其他人，惊的瞠目结舌。

    这可是赵泰啊！

    叶辰就这样抽他巴掌？

    这是……疯了吗？

    “啊——”赵泰低吼一声，羞愤欲死：“你打我，你敢打我！”

    “打你怎么了？

    要不是茹茹没事，我杀了你！”叶辰声音一沉。

    他是真的动了杀心。

    一个年轻人冲出来，他撸起袖子，露出手腕上的劳力士名表：“小子，你是不是活腻了，赵公子你也敢打？”

    “啪——”“我不但要打赵公子，我还要打你！”

    年轻人双目通红，怒事叶辰：“你敢打我！”

    “啪——”“我有什么不敢？”

    年轻人捂着脸，死死的盯着叶辰，一个女人走出来，她穿着吊带衫，小热裤，一脸冷笑：“小子，你死定了。”

    “我保证你死无全尸，赵公子你也打……”

    “啪——”“你又是什么东西？闭嘴！”

    “你——”女人瞪着叶辰，一张脸颊肿起来。

    “啪——”“你什么你？轮得到你唧唧歪歪？”

    就在这时，周金福带着一大群人赶到包厢外，一拥而入。

    原本两百多平米的大包，一下子涌进两百多人，顿时显得非常拥挤。

    周金福的肚子经过简单包扎，依旧在流血：“赵公子，你没事吧？”

    赵泰快要被气死：“怎么可能没事？”

    “你他妈是怎么做事的？怎么让这个疯子进来的！”

    “你们的脑子进水了吗？”

    周金福连忙道歉：“赵公子，对不住，是我的人没拦住他。”

    赵泰声音阴冷的宛如毒蛇：“我要他死，死！”

    “上，给我上，死活不论！”周金福大喝一声。“我看谁敢动手！”韩月笙带着手下赶到，足有七八百人，将走廊堵得严严实实，彻底堵死。

    周金福一愣：“韩月笙？”

    韩月笙冷笑：“怎么？周金福，我知道你不是中海圈子的人，认识几个京城的人，就敢动叶先生了。”

    周金福疑惑：“什么叶先生？”

    “呵呵。”

    韩月笙一脸好笑：“你连叶先生都不知道？”

    周金福像是想起什么：“你是说……他就是今天在清风古镇杀了佛爷的叶先生……”

    背脊一阵凉风吹过。

    惊骇的看向叶辰。

    他怎么都想不到，叶辰会是杀佛爷的人。

    难怪刚才这么狠！

    赵泰跳了起来：“草！我管你什么佛爷、狗爷的。

    韩月笙，你他妈又要插一脚是不是？”

    “叶辰欺人太甚，一进来就不分青红皂白的打我！”

    “真当我京城赵家好欺负吗？”

    他就像是一头发疯的野狗：“今天这件事，绝对没完！”

    “他这样打我，老子非要弄死他，他不是在意这个女孩吗？”

    “行！我赵泰今天发誓，我不弄死她，我就不姓赵！”

    “要么她死，要么我死……”“噗——”

    一声闷响。

    赵泰的声音戛然而止。

    他的瞳孔狠狠的一缩，不敢置信的低头看去。

    叶辰手持一把水果刀，刀柄立在自己肚子上。

    刀身已经完全没入他的体内！

    叶辰的声音冷冷的传来：“还是你死吧！”

    “赵公子……”赵泰感觉，生命在飞速的流逝，耳边传来众人的惊呼，意识逐渐模糊。

