    “本座曾经想过，终有一日你会和我站在同样的高度。”

    闻道圣人盯着钟文端详许久，才用一种不可思议的语气说道，“可是这一天来得如此之快，却还是大大出乎了我的意料。”

    “上一次交手，你还只能勉强在本座手中保住性命。”凌霄圣人脸上同样带着怀疑人生的表情，“才过了多少天，你的实力便已不输于我，这样的进步速度，简直匪夷所思。”

    “前辈谬赞了。”钟文有些不好意思地挠了挠头，“晚辈和您比起来，还差得很远。”

    “过分谦虚，就是骄傲了。”凌霄圣人摇了摇头，“你以为谁都有本事让墨迪笙避而不战的么？”

    “世间多了一尊圣人，你可知道这意味着什么？”闻道圣人突然问道。

    “什么？”钟文疑惑地看着他。

    “有了你这个堪比圣人的存在，又有林宫主和灵儿姑娘这样的入道级别高手。”闻道圣人直视着他的眼睛，一字一句道，“这就意味着，飘花宫已经是新的圣地了。”

    钟文闻言一颤，目光穿过闻道圣人，看向了不远处林芝韵闭月羞花的脸蛋。

    而宫主姐姐的视线同样投了过来，目光之中有惊喜，有兴奋，有赞许，还有一丝丝的迷茫和不可置信。

    “不错，有了你刚才的表现，飘花宫晋升圣地，想必在场无人不服。”凌霄圣人接口道，“虽然损失了‘思断崖’，却又有新的圣地加入，这一场仗，还有得打。”

    或许是钟文的表现太过令人惊喜，平素息怒不形于色的两位圣人，竟然都表现得颇为兴奋，围绕着新晋圣地的话题讨论个不休。

    冰螭圣人同样出了阵法，却并不出声，只是静静地站在一旁，用复杂的目光不停打量着钟文。

    若非太过花心，这小子和冰儿还真是绝配啊！

    看着这头拱了自家白菜的野猪，冰螭圣人虽然无法抑制心中的厌恶和排斥，却也不得不承认，眼前这个金衣少年，实在是他此生见过的年轻人中最优秀、最妖孽的一个，没有之一。

    “冰螭老儿，忽然有些羡慕你。”闻道圣人突然来了一句，“生了个好女儿。”

    “少来。”冰螭圣人没好气地瞪了他一眼，“莫以为我不知道，你那宝贝徒弟，早就跟他勾搭在一起了。”

    “徒弟毕竟没有女儿亲。”闻道圣人呵呵笑道。

    “他父亲乃是‘凌霄圣地’弟子。”凌霄圣人莫名插嘴道，“他的亲姑姑钟无烟还在我门下。”

    “姑姑毕竟是长辈，哪有老婆亲近？”闻道圣人半真半假地调笑道。

    “无烟门下还有一个漂亮女弟子。”凌霄圣人又是没头没脑地来了一句，“和他甚是亲近。”

    这么莫名其妙的一句话，却让闻道圣人和冰螭圣人同时沉默了下来。

    过了许久，三人突然同时笑了起来。

    “不知不觉间，这小子居然和咱们三个圣地都绑在了一起。”闻道圣人感慨道，“在这样的特殊时期，倒也未必是件坏事。”

    “有生之年，咱们几个老东西或许能见证一个传奇的诞生。”凌霄圣人毫不吝啬对于钟文的欣赏之意。

    冰螭圣人目光闪烁，沉吟不语，也不知在想些什么。

    “灵儿，钟文已经达到这样的高度了么？”

    阵法之中，林芝韵拉着南宫灵的手，略微有些激动地说道，“当初柒柒和小蝶将他带来清风山的时候，他身上还没有修为呢，如今居然能够和圣人匹敌！”

    “是啊，这个世界上，能让徒儿无法看透的人，还真不多。”南宫灵点了点头，“钟文绝对是其中之一。”

    “当初他实力低微，才会留在飘花宫中托庇于我。”林芝韵忽然有些担忧道，“如今我已经保护不了他了，你说他会不会……”

    “师父，钟文的命运，已经和飘花宫牢牢捆绑在一起。”南宫灵轻轻拍了拍她的玉手，抿嘴笑道，“你便是拿扫把赶他，怕是都赶不走呢！”

    “说得也是。”林芝韵闻言，也忍不住笑出声来，“是我多虑了。”

    这是个什么怪物？

    我刚才居然想要挑战一个圣人级别的存在？

    我还活着，真特娘的是个奇迹！

    姬烈神凝望着与三位圣人谈笑风生的钟文，耳边满是各方豪杰对金衣少年的赞叹之声和溢美之词，他感觉脑袋晕晕乎乎，如同置身梦中，一切都显得那样的不真实。

    “新月，停止一切关于飘花宫的打探行为。”姬萧然的表情异常严肃，与平素的风格大相径庭，“立即，马上！”

    “是！”少女新月躬身应道。

    “儿啊！”江天鹤拍了拍江玉郎的肩膀，语重心长地说道，“刚才为父说的话，你就当没听见，万万不要去勾引钟文的女人，就是看都不许多看一眼，明白么？”

    “正是，正是。”江玉郎十分配合地连连点头，“圣人级别的修炼者，多几个老婆，实在是再正常不过了。”

    父子二人的意见，竟然罕见地达成了一致。

    “主上无敌！主上万岁！”

    仇天龙几人目睹钟文大发神威，打退圣人，一个个激动得如同打了鸡血一般，胡乱挥舞着手中兵刃，鬼哭狼嚎，大呼小叫，兴奋得根本停不下来。”

    “原、原来钟文老弟竟然这样厉害？”马耘瞠目结舌，磕磕绊绊地对着身旁的护卫问道，“我当初竟然请了一个圣人出山，护送车队？”

    “花了比灵尊还要便宜的费用，便请到了一位圣人。”那名护卫溜须拍马道，“会长的人脉，果然了得！”

    不料马耘闻言，面色煞白，嘴唇哆嗦着说道：“我、我是不是给少了？”

    护卫：“.…..”

    此时的山巅之上，所有人的注意力，统统聚焦在这个力抗强敌，击退圣人的神奇少年身上，再也没有第二个话题。

    “多亏了钟文刚才的表现，如今大家士气极旺。”闻道圣人扫视四方，突然笑道，“正好把英雄大会开了，效果怕是比预料的还要更好一些。”

    几人齐齐点头，纷纷降落在平台前方的凸台之上。

    一场群英荟萃的旷世盛会，就此拉开帷幕。

    ……

    一望无垠的湛蓝天空之中，突然浮现出一团水蓝色的光芒。

    待到光芒散去，天空之中已然浮现出六道身影，赫然是离开了英雄大会的墨迪笙等人。

    “你是不是对他留手了？”

    几人才刚站定，沈巍便恶狠狠质问风晴雨道，“当初和我交手的时候，你可没这么柔弱！”

    “他的功法和大道十分古怪。”风晴雨平静地答道，“对我有所克制。”

    “真的么？”沈巍冷笑一声道，“我看时你早就和他勾搭在了一起，故意做了一场戏给咱们看才对。”

    “你若是信不过我，不妨自己去和他较量较量。”风晴雨淡淡地说道。

    “你……”

    “够了！”墨迪笙粗暴地将他打断，“丫头不会背叛神殿，本座信得过她。”

    沈巍见他发话，终于不再多说什么，只是任谁都能看出他脸上的不满之色。

    “才过了多久，那个少年居然就成长到这样的高度。”七星圣人感慨道，“本以为灭了‘思断崖’，局势已经尽在掌握，没想到死了个郭天威，又来了个钟文，看来想要打赢这一场战争，并没有想象中那般容易啊。”

    “他才灵尊境界，就能够媲美圣人。”北斗突然说道，“若是一旦晋阶圣人……”

    他话未说完，在场诸人却齐齐变了脸色。

    “此人决不可留！”

    沉默半晌，墨迪笙忽然斩钉截铁地说道。

    “你想怎么做？”七星圣人凝视着他的眼睛。

    “趁着英雄大会结束，所有人返程的时候。”墨迪笙一字一句地答道，“不惜一切代价，除掉他！”

    “不惜一切代价么？”

    北斗的目光不知为何，落在了静默不语的风晴雨身上，嘴角微微勾起，露出一丝难以名状的笑容。?

