    武王府。

    自从重瞳者之名开始震动大陆之后，这里就越发地热闹许多，每日里都有很多人来往，礼尚往来，都是一种投资。

    尤其是得到了尊者看重，想要为其护道之后，那些人更是狂热起来。

    如若没有意外的话。

    那一位成长起来，绝对不会低于尊者境界，甚至可以横扫这一境界的修士。

    尤其是那些看过记录的，都认为那是一位有望成神的孩子。

    自然。

    有人在看好，同时也会有人在看衰，感觉小时了了，大未必佳。

    只是对此，武王府的人都非常强势，而且说得有条有理。

    “所谓小时了了，大未必佳，只是因为小的时候表现的不够经验而已！

    “必如说那些曾经在某个境界内称雄的人，只是创造了一项记录而已，可是我们武王府的天生至尊，随手就可以创造十几条记录，每一个都让后来者难以望其项背。”

    “真相往往就是，天才的人，现在天才，以后更加天才！”

    他们的话语掷地有声，说得实际上还是合乎于事实的。

    但是因为态度过于傲慢，于是乎引得不少人不服气，只是在看过了那些纪录碑后，很多人却又望而却步了。

    不得不承认。

    那个孩子确实是太过于天资横溢。

    武王府简直是走了天大的好运，得到了这样一个天才。

    而在武王府内。

    至强者所过来的那个方向上，倒是非常安静，因为那位尊者不想被外人所打扰。

    宛若身处于天宫之中，云雾弥漫，带着一种淡然的朦胧美。

    而那位尊者身处于其中，便宛若天界的神灵一般，周围笼罩着符文交织而成的道与理，让那些弱者不敢直视。

    或许至强者的一道目光便可以将他们镇杀。

    前来服侍的那些武王府的侍女等，心下都带着震惊与向往。

    这就是远远超越世俗的至强者力量吗？

    人世间的权势、地位甚至是军队等等，在这等存在面前，怕是都失去了意义了吧！

    而今这等存在要为他们的重瞳者护道。

    这就是重瞳者的潜力吗？

    日后重瞳者成长起来，成为镇压荒域的至尊，一人得道鸡犬升天，而他们或许也可以享受无上的荣耀。

    而不是谁都能够成为这等势力的下人。

    自然。

    不论这些下人在心中怎样进行畅想，在此后的时候，依旧是小心翼翼的，武王府一飞冲天看起来是很明显的趋势了。

    在冲起来之前挂了就太吃亏了。

    而那位尊者屹立于中央，始终保持着沉默，看起来神威如海，难以测量。

    “重瞳者什么时候到？”

    终于。

    他说了第一句话，很淡漠，带着一种处于高位的从容。

    实际上他在内心里还是有着一些激动的。

    有的话语因为过于真实，以至于看起来有些伤人，比如说小时候的表现跟长大后真的很容易挂钩。

    个别方面突出的人未来或许会泯然众人矣。

    但是如果全方位突出，日后真的很难普通，而重瞳者此刻的表现，已经超越了古籍记载的程度了。

    或许唯有那些传说之中的存在可以比肩。

    【今日我为之护道，日后或许也可以得到对应的福泽】

    他联想到自己而今的情况，似乎已经到了一个瓶颈期，不得不承认有时候天赋真的会限制一个人的发展。

    而自己现在的实力，不出意外的话。

    这辈子也就这样了。

    倒是那个重瞳者，尽管而今弱小的仿佛吹口气就能够吹死，但是未来真的强大无比，这就是人与人之间的资质差距吗？

    真是大到让人忍不住想要嫉妒啊！

    他眸子里忍不住出现阴郁之色，只是因为周围的异象太多，所以暂时没有人能够发现。

    ——

    良久。

    石毅同叶凡一起，淡然地来到这里，不卑不亢地打了个招呼。

    自然。

    叶凡本身还是隐藏起来的，要去搞事，不可能明晃晃地把自身的信息给展现出来，半点谨慎的意识都没有。

    这跟草外蹲人差不多，最后还奇怪对方为什么能够看到自己。

    那真是除非这个世界的人都是瞎子了。

    此刻。

    看着那个虽然幼小，却已经足够从容淡定的孩童，这只尊者心下情绪比较复杂。

    若是能够在他幼时获得足够的主导权，那么在这之后，又可以享受到何等的好处？

    不过重瞳者早熟，也算是有另一种好处了。

    那就是不用担心他会早夭。

    明面上，他慈祥和蔼地笑道：“毅儿，你而今实力似乎又进步了不少，这双重瞳，可能够看清楚多少东西了？”

    石毅眸光湛湛，当中有符文交织着，蕴含着无尽的玄奥。

    刹那间。

    这位尊者隐约间有自己被看透了的感觉，只是这种感觉一闪而逝。

    下一刻，石毅微微垂眸，收敛了所有异象：“看出来了一些，能量强度很高，如山如海，甚至还要更加浩瀚。

    “只是更多的就看不通透了，只仿佛相隔了一层很深很深的屏障一般。”

    【原来如此】

    这个至强者心下明悟，刚刚的感觉，或许就是如此。

    不过单单只是能够做到这个地步就已经很惊人了。

    须知晓对方也不过只是五岁左右的年纪而已！

    在未来该有怎样的前景？

    带着淡笑，他微笑道：“你不用有所忧虑，而今你的年纪还太小，等过了一些时日，你的未来将光耀人世间。”

    接着又是一些勉励的话语。

    在这个过程之中，叶凡悄然来到那位尊者的旁边，左看看，右看看，跟看野生动物似的。

    出于谨慎的缘故，所以没有上手摸。

    最后。

    他叹了口气，对石毅问道：“这就是话语的至强者吗？”

    石毅影浮了几句这个尊者，旋即道：“即便是正常发展，没有这些奇遇，同境界之中，这种人在我面前似乎也撑不过一招。”

    叶凡轻轻点头。

    他的判断同石毅也差不多，这个尊者此刻看起来气象恢弘，各种异象不要钱一样，不知道的还以为这是大帝。

    实际上就是同境界之中的弱鸡。

    当然。

    小觑这个尊者可以，其他尊者却未必每一个都那么羸弱。

    “果然，荒域实际上只是冰山一角而已！在这之上，才是我们应该探索的地方。”

    叶凡幽幽一叹，对这个尊者再没有什么观察的兴趣。

