    第803章

    李世民听到了李渊旳话，吓住了，没想到李渊这么说。

    “恪儿的事情，我都知道，包括你让他回来，我也猜到了你的意图，你这样做，等于是陷恪儿不忠不义，现在想要保住恪儿的王爵，那是不行的，你这样做，后世子孙都可以这样做，反正造反了，也会保留王爵，到时候后代还不乱了？”李渊看着李世民说了起来。

    “父皇，你知道的，现在儿臣需要培养高明，高明需要更多的历练才是！”李世民马上对着李渊解释了起来。

    “那也不行，高明是需要培养，但是不是这样培养，你希望他好斗，你希望他到时候完全没有兄弟情，现在青雀，彘奴都和他作对，一母同胞的兄弟，到时候高明赢了，你让高明怎么做？杀了他们？能行？高明敢动手？

    可是如果不杀他们，你想过没有，高明也有几个儿子，到时候高明能压住下面那些小子都想要争夺皇位？

    还有，如果高明输了，你认为那两个小子会留着高明？高明会留着他们，因为高明是兄，他们是弟，弟弟犯错了，兄长多少会给点机会，但是他们要是赢了，会给高明机会吗？

    当年的事情，你兄长完全有机会彻底干掉你，但是他没有，他是兄长，你是弟弟，兄长多少会想起小时候他带过你，哄过你，依着你，所以，他不忍下手，可是你作为弟弟，你什么时候考虑过留兄长一命？

    你不但不会留着，而且会全部杀掉，现在话又说回来了，他们两个，会留着高明的后代，高明不管如何，这个太子现在是合格的，他也帮过很多人，很多文臣武将都喜欢他，你说，他的后代，对于那些文臣武将有没有影响？到时候他们两个会留着？

    世民啊，你可知道，高明现在内心是最难的，他想要出手，一下就废掉这两个弟弟，但是他不能这么做，如果做了，就没有一个做兄长的样子，世人也会说他，可是有谁去说青雀和彘奴呢？

    他们和兄长争夺天下，如果兄长确实是错了，确实没有能力，那么争，可以，但是，高明能力有，威望也有，他们还要争，谁给他们的底气？

    我知道你的意图，可是，这样的意图，是错的，不是正道，你可能会给后代带来无尽的祸害，到时候后代就是互相厮杀，根本就没有兄弟情一说，老夫原谅了你当年做的事情，但是历史是有记载的，你的那些事情，史官会记载下去，让你的后世子孙看了，到时候他们想着你这样成功了，谁不想当皇帝？

    世民，培养皇子不是这样培养，老夫当年最大的错误，就是在取得天下后，没有彻底废掉你，总是念及你功劳大，还是老夫的儿子，不忍做这样的事情，后面，就出了大事情！”李渊坐在那里看着李世民说道。

    而韦浩坐在那里，不敢说话啊！

    玛德，这样的话听到了，韦浩都担心李世民会不会灭口，当然，韦浩也知道，自己他估计是不会杀的，但是如果换做其他人，估计会被灭口。

    李世民听到了，没说话，而是坐在那里喝茶。

    “反正听不听在你，你是皇帝，那些人也都是你儿子，你这样培养太子的方式，是错的！”李渊看到了李世民没动静，也不想继续说了。

    “可是不这样培养，那该如何培养？”李世民抬头看着李渊问了起来。

    “不知道！你问问他知不知道？”李渊说着还指着韦浩。

    韦浩此刻傻眼了，关我屁事啊，我什么话都没有说，不带你们父子这样的，你们聊的是皇族的传承，带上我干嘛？

    “干嘛？”韦浩看到他们两个都盯着自己，马上不解的问了起来。

    “你可知道如何培养出合格的太子？”李渊开口问了起来。

    “我...我怎么知道，老爷子，可不带这样坑人的啊！”韦浩吃惊的看着他们两个说道。

    “不是坑你，是问你，这件事我也考虑了很长时间，也想了很长时间，但是都没有答案，所以就问你了！”李渊对着韦浩说道。

    “老爷子你也是多想了，你还操心这个干嘛？”韦浩马上对着李渊说道。

    “那父皇不操心啊？”李世民火大的对着韦浩喊道。

    “父皇，我又没说你！”韦浩有点郁闷的说道。

    “说说，今天无论如何你要给父皇想到办法！”李世民盯着韦浩问了起来。

    “这个，我真不会！”韦浩马上摇头说道。

    “不会，不会可不行，今天在这里，不说出个办法来，你可别想回去了！”李世民马上警告韦浩说道。

    韦浩傻眼的看李世民，这尼玛和自己有毛关系啊？

    “父皇，你这，你这，不是强人所难吗？”韦浩无奈的看着李世民。

    “那就算是吧，这次父皇承认了，刚刚，老爷子说的对，这件事不能一直这样做下去，不是正道，终究要出事情，现在父皇想要保留恪儿的王爵，朝堂这边反对意见非常大，连房玄龄都没有办法压下去。

    不但房玄龄这边文臣有很大的意见，就是武将这边都有，虽然程咬金他们不说，但是下面的那些将士已经在议论这件事，毕竟，当初禁卫军伤亡不少，现在如果恪儿没事，那些伤亡的禁卫军算什么？

    所以，父皇这才一直压着这件事，可是，也不能一直压着，那些文臣，几乎天天有人上书，要求朕严惩恪儿！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “父皇，这件事我会想办法，但是如何培养太子的事情，你可别问我，我连我家那些小子都对付不了，还培养太子？父皇，咱们弄点实际的，我想办法给你解决吴王的事情！”韦浩马上对着李世民说道，这件事还有解决的希望。

    “嗯，那你说说！”李世民看着韦浩问了起来。

    “先让他成为国公，侯爷，下放到地方去，算是半囚禁，只能在地方活动，不许见朝堂大臣，当然，也给地，等新皇登基的时候，再给升回来就是了，王爵不王爵，还不是皇帝一句话的事情，是吧？到时候新皇登基，也需要这样的事情来显示自己仁义！”韦浩对着李世民笑着说了起来，没办法，李世民就是坑货。

    “嗯，倒是不错的注意，不管怎么说，恪儿也是高明的弟弟，如果你交待他做这件事，老夫估计他是会去做的！”李渊摸着自己的胡须，对着李世民说道。

    李世民听到了，坐在那里沉默着，过了一会，开口说道：“父皇，儿臣刚刚听你说，要打麻将？”

    “嗯，怎么了？”李渊点了点头。

    “来人啊，去喊高明过来，今天就我们四个人打，打晚点没事！”李世民说着就对着外面喊着。

    “也行！”李渊点了点头。

    “那行，打大一点，老爷子现在可有钱了！”韦浩马上笑着说了起来。

    “兔崽子，老夫这段时间没干活！”李渊笑着骂了起来。

    “你拉倒吧，你以为我不知道，你收了三个徒弟，现在那三个徒弟都在给你干活，你坐在宫里面赚钱，还没有钱，你现在一个月的收入不会低于2000贯钱，你以为我不知道！”韦浩马上笑着对着老爷子翻白眼说道。

    “兔崽子，这点钱你也惦记着？”李渊笑着骂道。

    而李世民则是吃惊的看着李渊：“父皇，你那个这么赚钱吗？”

    “嘿嘿！”李渊此刻得意的摸着胡须笑笑。

    “父皇，我也是你儿子吧？”李世民笑着看着李渊问了起来。

    “你想干嘛？”李渊马上警惕的看着李世民。

    “父皇，你给弟弟钱，莪没有意见，但是，儿臣现在也没钱！”李世民马上笑着说道，那笑容，可开心了。

    “你没钱？内帑没钱？”李渊盯着李世民喊道。

    “那是观音婢管着的，我没有私房钱，父皇，我也不要多，1000贯钱，偷偷派人送到承天宫来，可好？”李世民接着笑着问了起来。

    “好个屁好？没个好东西！”李渊大声的骂着。

    韦浩在那里笑的，那个开心啊。

    “你笑个屁，你自己家这么多儿子，我看你到时候怎么办？”李渊对着韦浩骂道。

    韦浩一听，马上就郁闷了。

    “还笑不？”李世民也是高兴的看着韦浩。

    “你们，诶，我也后悔啊，我生那么多儿子干嘛？都怪我爹啊！”韦浩此刻叹气的说道。

    “父皇，1000贯钱啊，送到承天宫啊，儿臣也花花老子的钱！”李世民笑着说道。

    “滚，兔崽子，这里有一个大财主，你不坑，你坑爹啊？”李渊指着韦浩说道。

    “坑他坑多了，不好，你没看到他都不到皇宫来了吗？”李世民还是很开心。

    “诶，老夫其实也后悔生了那么多，你瞧瞧那些小的，估计还需要五六年才能成家，我还要攒钱才行！”李渊此刻摸着胡须叹气的说道。

    “那是你的事情，你要给，儿臣有什么办法，该给的，内帑都给了，你非要给一遍！”李世民笑着说了起来。

    本来李世民的那些弟弟成亲，是内帑负责的，但是李渊非要给钱，谁能劝？

