    第110章 贵宾金卡

    “我表妹的同学请客。”张辰优雅微笑的指着乔宇说道。

    服务员这才又转向乔宇问道，“请问先生有预约吗？”

    “预定了十一号包厢。”

    乔宇眉头微微一皱，怎么服务员似乎认识琳琳表哥？

    难道他经常来？

    聚春园中餐厅的消费颇高，就算是他也就偶尔来过几次。

    琳琳表哥一个刚创业的打工仔，哪来的钱经常来这里吃饭？

    “几位请跟我来。”

    服务员很客气的把一行人带到十一号包厢。

    众人坐下之后，乔宇对服务员催促道，“我已经提前点了菜，赶紧去催一催快点给我们上。”

    “好的先生，没有其他需要我就先出去帮你催菜了。”服务员礼貌的说道。

    “有事再喊你。”乔宇摆摆手让她出去，然后张扬的说道，“我已经预定了三份这里最出名的佛跳墙，还有其他八九道菜，等下要是不够你们继续点，不要和我客气。”

    李晴也接话茬吹捧道，“这里的佛跳墙我在一个美食博主那里看过，一份就要1288元，今天终于有机会尝一尝了，谢谢宇哥。”

    “哈哈，大家不用客气，都是老同学，来长林了自然要好好招待你们。”乔宇得意的拿出一张VIP卡炫耀道。“这里的菜品味道都很不错，我经常来这里吃饭，老板还送了我一张VIP卡，可以打九折。”

    “嘶。”李晴吸了一口冷气说道，“我看过那个美食博主介绍，会员卡要累积消费满五万元才可以升为VIP卡。”

    “对。”乔宇得意的笑道，“累积消耗满五万可以提升成VIP卡，如果累积消费满二十万就可以提升为贵宾银卡，享受八折优惠，我这张VIP卡已经消费了十几万，差不多快可以提升成贵宾银卡了。”

    其实他的VIP卡是从他爸那里拿的，并不是他自己的消费。

    李晴卖弄的说道，“听说这里还有更高级的贵宾金卡，需要累积消费满一百万元才可以获得。”

    乔宇吹嘘的说道，“其实我想升到贵宾金卡也很简单，只不过我也不可能顿顿都在这里吃饭，哈哈。”

    众人听了乔宇的吹嘘都是一阵感慨。

    他们平时吃一顿饭也就十几二十块，最多也就是几百块钱。

    这就是土豪的生活吗？

    这就是阶级的差距吗？

    “哥，你也经常来这里吃饭？”戴琳琳忍不住好奇的问道。

    众人也都好奇的看向张辰。

    因为刚才服务员竟然认识张辰，而不认识VIP乔宇。

    张辰摇了摇头说道，“就来过两次。”

    一次是带王静静来吃。

    一次是让夏晚晚请他。

    “啊，这样呀。”戴琳琳笑嘻嘻的说道，“那肯定是老哥的魅力太大了，只来了两次服务员就牢牢记住老哥的样子！”

    “嘿嘿，应该是吧。”张辰也笑着自恋道。

    乔宇心里受到了千万点暴击，自己应该有来了七八次吧，服务员居然还不认识自己！

    难道长得帅就可以为所欲为吗？

    服务员很快就把菜端上来，还赠送了两扎鲜榨果汁。

    众人吃的大快朵颐。

    他们还是一次到这么高档的餐厅吃过饭。

    “美女，买单。”

    吃完之后，乔宇对服务员小妹打了一个响指。

    “好的先生，请稍等。”

    服务员小妹离开包厢，过了一会儿拿着菜单和POS机进来，走到乔宇身边说道，“先生你好，一共消费5864元，打完七折是4105元，您给四千元就行。”

    “七折？”乔宇愣了一下，拿出信用卡递给服务员，开心的对众人说道，“哈哈，今天运气不错，正好遇到餐厅搞打折活动。”

    “不是的先生。”服务员小妹看向张辰，甜美的说道，“因为张先生是我们餐厅的金卡贵宾，可以享受七折优惠。”

    “金卡贵宾！”乔宇瞬间怔住，转向张辰震惊的问道，“你是这里的金卡贵宾？”

    众人也都倒吸了一口气凉气，纷纷看向若无其事的张辰。

    刚才李晴说了，要累积消费满一百万元才可以成为金卡贵宾！

    难道琳琳的表哥才是真正深藏不露的土豪！

    李晴看向张辰更是两眼放光，又帅又有钱的张辰自然比乔宇更加吸引人！

    “哥。”戴琳琳满眼疑惑的问道，“你真的只来这里吃过两次饭？”

    “我骗你干嘛？”张辰淡定的说道，“我这张贵宾金卡不是累积消费升级，而是因为我上次帮了他们一个忙，他们餐厅送给我得。”

    服务员小妹点了点头，崇拜的说道，“上次多亏了张先生揭穿对方的阴谋，否则肯定会影响我们餐厅的声音。”

    乔宇听到是因为这个原因才松了一口气，还以为自己的风头又要被张辰给压住了。

    原来是这么回事。

    还省了一千多块钱。

    乔宇的心情有瞬间好了起来。

    刷卡结账。

    然后带着众人来到酒店七楼。

    他已经开好了房间。

    两对情侣自然是各一间。

    戴琳琳、苗甜甜、李晴一起开了三人间。

    在这里住一个晚上，明天一早再出发去古镇游玩。

    安顿好众人，乔宇说道，“你们坐车也累了，先在酒店好好休息一个下午，六点我再来接你们吃饭，然后一起去K歌。”

    “好，听宇哥安排。”众人附和道。

    “表哥晚上有空一起来吗？”戴琳琳问道。

    “晚上正好没事，我也六点过来接你们。”张辰说道。

    “你直接打车过来就行。”乔宇说道，“晚上我安排了两辆奥迪车接送。”

    “行。”张辰点点头。

    喝酒不开车，开车不喝酒。

    毕竟是去KTV玩，总不能不喝酒。

    “好了，就这么定了，我先回公司。”乔宇和众人告辞，离开酒店。

    “我也先走了，有事打电话给我。”

    张辰和戴琳琳说完，也离开酒店。

    “哇！你哥也太帅了吧，他有女朋友吗？”苗甜甜趴在床上，兴奋的问道。

    “小妮子，你都有男朋友了，还问这么清楚干嘛？”戴琳琳嘲笑道。

    “都说出国留学等于分手，我得给自己留条后路呀！”苗甜甜笑嘻嘻的说道。

    “滚。”戴琳琳拿起枕头砸向苗甜甜怒道，“敢把我哥当备胎，想死是不是？”

    “哈哈，开个玩笑，瞧把你紧张得！”苗甜甜拿出手机玩起来说道，“我和我家亲爱的好着呢。”

    (本章完)

