    075

    “秋生啊，你可不能一睡不醒，否则师父还有大师兄绝对会打断我的腿的啊！”

    望着面前昏迷不醒的秋生，文才哭丧着脸自言自语道。

    如若不是因为自己的冒失，秋生怎么会变成如此的模样。

    一瞬间，忏悔、悔恨等万千的愁绪，都向着他缠绕了过去。

    “文先生，秋先生还好吗？”

    望着脸色隐隐有些发白的秋生，任婷婷捧着一碗参水，缓缓走了进来。

    文才勉强一笑。

    “放心，他会没事的！”

    “婷婷，你没事吧？”

    瞬间，文才突然出声询问道。

    任婷婷摇头，不过并没有出声回答。

    “没事？！”

    “你难道想要让他变成僵尸吗？”

    就在这时，一道清冷的声音猛地响彻了起来。

    文才转头。

    “大师兄，你来了！”

    风莫惊冷哼一声，转手抓起了秋生的手臂来。

    抓痕乌黑，上面蕴含着丝丝缕缕的尸气。

    不过好在尸气比较浅，并没有深入骨髓，否则，又不免耗费一系列的手段。

    “你小子命真大！”

    “刷～”

    随着手中糯米同其伤口的接触，还在昏迷中的秋生顿时清醒了过来，剧烈的疼痛不由地让其发出了惨叫。

    刹那间，白净的糯米顿时变得乌黑了起来。

    这是尸毒被逐渐拔出来的原因。

    一把接着一把的糯米。

    半晌，秋生那已经乌黑的伤口重新变得变回了原先的模样。

    “说吧，怎么回事？”

    做完这一切之后，风莫惊这才出声问道。

    “师兄，都是我的错，是我带老三出来追那个僵尸的；还毁坏了师父的一把法器！”

    还没待文才开口，秋生率先出声说道。

    “你做的不错！”

    “如若见死不救，那这个道士你换当个什么劲？”

    “这一次，你们都做的不错！”

    “不过，你们两个家伙太过于冒失了！”

    “那等僵尸，也是你们能够抵挡的？”

    这时，九叔的身影缓缓出现，抬手放置在了秋生的手腕之上。

    “回去熬点儿糯米粥，休息休息也就恢复了；你小子命真大！”

    “九叔，我们现在该怎么办？”

    “您可要救救任家镇啊！”

    还没待九叔有所动作，任发连同阿威那急不可耐的身影连忙跟随了上来。

    “怎么办？”

    “只能找到僵尸，将其消灭！”

    “任老爷你要明白，现在的那个东西已经不是令尊了。”

    “而是一只不折不扣的僵尸，没有任何人性的吸血怪物。”

    任发脸色凄苦，如若早知道会招惹出这样的事情，还管那个死鬼老爹干什么，直接一把火烧了算了。

    “九叔，我明白，明白！”

    “老大，那些被僵尸咬死的人该怎么办？！”

    这是，圆滚滚的阿威也向着风莫惊身旁凑了过来，低声询问道。

    “去找着荔枝木来烧了，将骨灰留下即可！”

    “晚上发出通告，天黑以后禁止任何人出入；什么酒馆、赌场、还有一切乌烟瘴气的地方，暂时都封禁起来。”

    “听见没有？！”

    风莫惊抬手敲了敲阿威，出声询问道。

    “明白，明白；我这就出去发通告！”

    “老大，那我的阿威十八式？！”

    阿威试探着问道。

    “等将这件事情处理完，我多教你一招，十九式，如何？！”

    “谢谢老大！”

    阿威圆滚滚的身子连忙一跳蹿，向着远处跑了过去。

    仿佛是察觉到了任发脸上的疑惑一般，九叔出声缓缓解释道。

    “那只僵尸，今天晚上绝对还会前来，小风这样做，就是为了避免再出人命！”

    “还要来？！”

    任发失声叫道。

    “它的目标，便是它的血脉至亲！”

    “也就是，你，还有你的女儿。”

    九叔的话音还没有落下，任发以及任婷婷的脸色猛地变得苍白了下来。

    “彭～”

    任发双腿一软，险些跪了下来。

    “九叔，九叔救命啊！”

    “老夫就这一个女儿了，无论如何都不能出现任何的差错，还请您救救我们！”

    九叔微微颔首，“尽力而为；降妖除魔，便是吾辈之责任！”

    待那任发连同任婷婷离开之后，九叔的脸色越发变得肃然了起来。

    “那个东西一共咬死了六个人，这六个人足够让其进阶到红***的程度了。”

    “小风，桃木钉可准备好了？”

    风莫惊感受，一字排开出六根桃木钉来。

    不过经过风莫惊的改造，原本只是沾染了朱砂的桃木钉已然被铭刻上了镇尸符。

    其效果，可见一斑！

    “秋生文才，你们这一次就不要出去了，红***，非同小可！”

    待九叔将目光放在了旁边的秋生连同文才身上之时，转而出声吩咐道。

    以两人的修为，对上那红***，根本没有多少的反抗力度！

    “师父，我们要去；一只僵尸而已，有您在身边，我们什么都不怕！”

    面色渐渐变得红润起来的秋生连忙出声请示道，最为重要的，他也想亲手降服一只僵尸。

    “罢了，你们准备好糯米墨斗线桃木剑；等候我的命令。”

    微微思索之后，九叔还是极为满意地点了点头。

    虽然对于两人鲁莽的动作极为不满，但是听到两人为了救人力抗僵尸，这不由地让其心中闪过欣慰之色。

    就在九叔这边紧锣密鼓布置绞杀僵尸之时，那如同废墟一般的山神庙之中。

    “废物，居然被人打退了？”

    仿佛感受到了什么一般，那脸色显得极为阴郁的身影不由地冷哼了一声。

    不过很快，他转身将目光放置在了远处的那几个黑色棺椁之上。

    “既然如此，那我就助你一把！”

    “一个红·***、再加上一个黑·***；有意思，越来越有意思了！”

    “彭！”

    抬手之间，他抬手掀开六个黑色的小棺椁，露出了里面所放置的几个布偶来！

    这六个布偶，就是六只僵尸。

    这六只僵尸，就是他所留存下来的后手。

    有了这六只僵尸的牵制，那任家镇所谓的高人绝对会应接不暇。

    到时候，任家镇还有人来抵挡这一只凶性大发的红***来？！

    ……

