    陈凯之彻底服了吴佥事，再三告诫：“万万不可和任何人说。”

    吴佥事格外郑重的说道：“殿下放一万个心便是。”

    不得不说，陈凯之对吴佥事办的事，还是觉得妥当的。

    吴佥事对此事，也不敢多问，却有些踟蹰，忍不住提醒：“公爷，其实这一对母子，彻底销声匿迹……”

    他意思是杀人灭口。

    其实留着，确实是不妥当，无论怎么说，赵王是造反大罪，何况，此人本来就和公爷很不对付，斩草除根，未必是坏事，一旦留着，就怕夜长梦多。

    陈凯之微微一笑，朝他挥了挥手：“我自有考量，你下去吧。”

    吴佥事便行了个礼，告退而去。

    陈凯之心里却想，如此一来，陈贽敬所说的话，绝不会有假了。

    这赵王，在临死之前，倒也够狠的，将自己在这世上最后一点牵挂，竟敢交给自己手里，他竟一点都不怕自己如吴佥事所说的一般，为了免得夜长梦多，杀人灭口。

    不过……这也确实是他最后的手段了，不取信陈凯之，如何达到他保存大陈江山社稷的目的。

    这等于是告诉陈凯之，他若是说了一句假话，这一对母子，都可以任由陈凯之处置，可教他断子绝孙。

    这赵王早知如此何必当初呢，若是能早有这番醒悟，也许就不会落得这个下场了。

    现在怎么样，为时已晚。

    陈凯之吁了口气，事实上，他从陈无极和自己查证的事里，确实觉得陈贽敬的话绝没有作假，那么，唯一的问题，怎么办？

    太皇太后现在定是希望操纵陈无极，而陈无极呢？

    陈凯之想到当初那个为了自己，朝小皇帝打去的家伙不禁心底深处微微一软，脑海中不自觉的冒出一句话来：兄弟同心、其利断金！

    眼下，也只有这么一个可行性了。

    此事，只怕要和陈无极通通气才好。

    此时陈凯之已倦了，当即睡下。

    而这几日，在大乱之后，京师开始渐渐的恢复了往日的平和，冬去春来，万物复苏，而在此期间，一封封的懿旨和大行皇帝的遗命已传遍天下，其实不需要懿旨和遗诏，赵王的败亡，其实许多人就已明白，新君即将登基了。

    整个朝廷，几乎进行了一场清洗，随即，宫中便人人穿上了素缟，自然是为了祭奠病逝的大行皇帝，大行皇帝下葬之后，吉日已到，陈凯之一大清早穿了朝服，今日是大日子，不过不必太早去，因为清早的时候，是宫中先去祭太庙，等祭祀完太庙之后，百官才入朝称贺。

    不过虽不能及早入宫，提前去宫外等着却是必定的，陈凯之一路至正定门，而在这里，却早有百官在此等了。

    平叛一役，使得朝廷焕然一新，至少这百官之中，陈凯之就发现少了许多熟悉的面孔，满朝文武，竟是去了三成，明镜司那儿，可没少捉拿钦犯，这一番大动干戈之后，终于是平息下来。

    而今日能在此的大臣，心里怕也是舒了一口气，算是自己安全下庄，而今，只是觉得心有余悸，因为在此之前，谁也不知道会有多少人会被株连，赵王当年可是辅政，这朝中谁没有或多或少和他打过一些交道。

    陈凯之的出现，再不是像从前那般，大家假装若无其事了，待陈凯之下马，便有许多人上前，纷纷和陈凯之打招呼，谁都清楚，陈凯之这一次立的是大功，在朝中的地位，怕是又要上一台阶了。

    “凯之。”陈凯之还未摆脱文武百官，便听到姚文治唤他。

    姚文治距离宫门最近，笑吟吟的等着陈凯之，陈凯之便疾步上前，朝他行礼。

    姚文治捋须道：“近来你们锦衣卫可忙碌的很哪，老夫几次面见太皇太后，太皇太后都问起你，本想召你入宫，可念着你们锦衣卫现在正是忙的时候，也就作罢了此事，太皇太后，还是很器重你的。”

    陈凯之含笑道：“哪里，娘娘太抬爱了。”

    姚文治显得精神不错，与一旁的陈一寿对看一眼，陈一寿便只是笑笑，越是这个时候，陈一寿反而不愿意和陈凯之多聊了，他性子就是如此，当初陈凯之被孤立的时候，他反而站在陈凯之身边，现在陈凯之万众瞩目，陈公反而默然无言了。

    这个才是为人之道。

    雪中送炭见真情，锦上添花无人记。

    这么多人都来吹捧他，陈凯之又不是傻子，自然看得透他们什么想法，他更明白什么人才是朋友，什么人才不是泛泛之交。

    姚文治道：“此番，陈贽敬等人已经议罪，处死之人，有七百之多，而陈贽敬因为是叛党之首，所以要明正典刑，由大理寺执行，不过你是锦衣卫都指挥使，怕也要去看看，陈贽敬此人，真是触目惊心啊，明镜司抄没王府的时候，发现了不少罪证，都察院弹劾他的罪证，罗列起来，竟有三百七十多条，真是罄竹难书啊。”

    陈凯之抿抿嘴，却没有接茬。

    姚文治却是有些不解皱眉，看着陈凯之问道。

    “怎么，凯之似乎有什么心事？”

    陈凯之摇摇头：“倒也不是，只是想着，锦衣卫的诏狱里，还关着不少乱党要处置呢，许多人，其实并非是主犯，大多数，只是被将军蒙蔽，这才从逆罢了，这些兵丁，可是为数不少，难道俱都杀了？若是如此，牵涉到的人，怕是有七八万之多了，可一直关押着，却也不是什么好事，诏狱地方狭小，现在已是人满为患。”

    “这个……”姚文治笑了笑，淡淡提醒着陈凯之：“何不询问太皇太后，看她如何处置。”

    陈凯之心里想，陛下今日就要登基，从今日开始，无极便是天子，可是姚文治却说，何不询问太皇太后，姚文治这个人，是个老狐狸，他似乎一眼就看穿了即便是无极登基之后，谁才是这朝中的主事者。

    他很明白陈无极不过是傀儡，而太皇太后才是掌权人。

    陈凯之心中掠过丝丝笑意，面容里却是平静淡定，徐徐开口道：“正有此意。”

    正在这时，宫门大开，宫中的素缟俱都除去，开门的宦官和禁卫，也在今日清早系了大红色的腰带，代表着喜庆。

    百官鱼贯而入，一路至正德殿，陈凯之入殿之后，便见太皇太后坐在御椅一旁，而陈无极则跪坐在御案之后，他一身龙袍，头戴通天冠，显得精神奕奕。

    这也是陈无极最尴尬之处，满朝文武，他几乎一个都不认得，天下的军民百姓，有为数不少人，现在方知原来还有这么一个叫无极的皇子。

    不过不管认识不认识吧，现在他已经是皇帝，没人敢有异议。

    百官们一齐行了大礼，道：“臣等见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    一旁的宦官唱喏：“平身。”

    陈无极随即，将目光落在了陈凯之的身上，这眼中，似乎带着促狭，更透着几分旁人看不见的笑意，也不过是眨眼间的事，随即他便开口说道。

    “朕今克承大统，奉祖宗之命，登基为帝，今已告太庙，今日见了诸卿，心甚慰矣，朕初登大宝，许多礼制，也不懂，不过，我大陈的规矩，似乎是历来都需在此时，下一道诏书的，是吗？”

    此时站出来的乃是一个礼部郎中，这礼部挺惨的，据说从尚书到侍郎，几个头头脑脑，都是附逆，而今都在明镜司里，因此只能是这位郎中出来回应了：“回禀陛下，正是，这叫开门诏。”

    所谓开门诏，便是皇帝下达的第一个旨意，往往有祥瑞的意思，大多都是大赦天下之类。

    陈无极一张清逸的面容平静无波，眼眸微眯着，徐徐开口道：“赵王等人谋反，幸亏护国公陈凯之竭尽全力，才稳住了京中，叛乱的平定，既仰赖了祖宗的洪恩，却也亏得了陈凯之的忠心耿耿，因此，朕预备封赏，本来，这封赏朕已与太皇太后商榷过，是留待明日放旨的，可既乘着朕的开门诏，便索性便以封赏为始吧，以显示我大陈奖励忠贞之愿。”

    开门诏啊，竟是直接从封赏开始，许多人忍不住朝陈凯之看去，目中不无嫉妒。

    陈凯之则徐徐而出，道：“臣汗颜。”

    “护国公不必汗颜，朕赏罚分明，这是应有之义。”陈无极说着，看向太皇太后，笑道：“皇祖母，朕说的对吗？”

    太皇太后微微一笑，道：“陛下能有此愿，实乃万民之福。”

    “那么，朕就下口谕了？”陈无极对太皇太后一脸敬畏的样子道。

    太皇太后朝他颔首点头。

    陈无极便打起精神，看向陈凯之正色道：“陈凯之听封，朕念你劳苦功高，敕你北静王爵，愿你尽心辅佐，好生用命！”

    这一席话出来，顿时满朝哗然。

    北静王爵，北静这个爵位，不该是郡王爵吗？

    怎么成了王爵了？

    要知道，若是不是郡王爵，这属于亲王之列啊。