    裁决！超脱了生死界限，不同于永恒禁制，它有碾压仙力的资格，只因受星空所限，它仅有“百层”天威，但这并不意味着它就真的只有“百层”天威。

    此刻。

    裁决神力从虚空中劈落，携带着山海天威，令得虚空坍塌，令得天穹崩毁，而罚天神力则一同打落下来，它要崩毁的是裁决神力，但这正是裁决神力想要的。

    借用罚天神力屠戮天王！轰隆隆……九天万道皆因这两股天威出现而呈现出毁天灭地的景象，一道道虚光在天地间翱翔，进而激、射出天道光雨，粉碎了虚空万道。

    整个终极天墟都像是被掀翻了，即便是五位天极生物都在颤栗，远远躲闪，可依旧被这可怕的天威重伤，差点解体。

    人们则早已预料到了这种情况，远远的躲闪，直接躲在了终极天墟边沿，可依旧被重伤，有些武修因伤势太重，当场解体。

    但。

    他们牺牲是值得的，这股狂烈的风暴给予三位天王，极强的碾压，令得它们吐血，虽然倾尽了全力，可在超脱极限的天威面前，它们依旧显得羸弱。

    嘭！一位天王当场横飞，被那可怕的狂潮碾压了，要不是身披极限甲胄，怕是此刻都要血肉横飞，乃至于解体。

    毕竟，它们是正面硬杠了裁决神力以及罚天神力。

    呛！极限神兵颤鸣，另一位天王手臂都被裁决神力生生废掉，等到罚天神力压落下来的时候，那位天王终究是没有坚持住，那只手臂当场湮灭。

    第三位天王要警惕一些，远远躲闪，没有硬杠，幸免于难。

    然而。

    它们还是低估了裁决神力与罚天神力间的亟爆，两股力量本就是不死不休，神力不散，则永远激战。

    轰隆隆……可怕的风暴变得更极端，裁决神力与罚天神力进行崩塌，一片片涟漪激、射而出，终极天墟都被这些个涟漪击穿，形成了千疮百孔的画面。

    噌！噌！咚！天威在动荡，永不止息。

    裁决神力展现出永不磨灭的一面，即便是在罚天神力的压制下，它依旧顽强无匹，全力打向那三位天王生物。

    “我乃天王，世间谁敢伤我？”

    天酉天王疯狂的呼喊道：“天地万道，听我号令！”

    它敞开了怀抱，无尽气韵汹涌而来，融入到它的体内，令其变得更强，特别是仙质气韵，令得天酉天王整个都变得通透起来。

    “杀！”

    一个字崩开。

    无尽气韵汇入了仙海中，自仙海中飞出了一只只生物，有海鱼、有海兽，还有珊瑚等，它们都活了过来，变成了仙质生物，进行防御。

    刺啦！一声脆响，在这场疯狂的激战中，这种声音太微弱，并不引人瞩目。

    但。

    这是裁决神力屠戮仙海生物的声音，它如同利刀劈落在豆腐上，当场便令几只海鱼海兽陨落，即便是珊瑚等都抵不住裁决神力，在短时间内土崩瓦解。

    裁决神力势如破竹！当其自仙海上飞过时，整个仙海都被生生犁了开来，海浪惊空，而后那座仙海便撕裂爆炸，完全顶不住裁决神力的天威。

    “不！”

    天酉天王脸色惨变，它动用了极限天威，除非是超脱级的人物出现，否则谁能伤它？

    可裁决神力就是超脱！不过，在生死时刻，罚天神力自虚空中劈落了下来，要压制住裁决神力。

    砰！终极天墟悲鸣，无尽蘑菇云自四面八方出现，飞上了虚空，而狂暴的力量则在天酉天王面前炸开，狂暴的力量，当场便将天酉天王击飞，而当无尽涟漪涌现时，天酉天王的血肉都被撕裂了开来。

    虽然这种伤势不至于让一位天王级生物陨落，但天酉天王还是重伤了。

    下一刻。

    裁决神力携带着灰暗的光雨，自罚天神力中飞出，不顾生死，硬杠天酉天王。

    噌！当裁决神力闪过，天酉天王懵了，它双目腥红，它身躯在颤，可这不会逆天改命！裁决神力还是撕裂了它的躯体，将其钉死在虚空中。

    简单粗暴！人们在裁决神力上体会到了凌风的那种火、爆性格直脾气！天酉天王陨落！终极天墟灰暗了！先后两位天王生物悲剧，这是史上从没有发生过的事情，可偏偏就这么发生了。

    即便是那五位天极生物此刻都不敢相信自己的眼睛。

    天王怎会陨落？

    天塌了！它们真的太小觑此世星空，他们虽然积弱，但他们有无敌的人物。

    “各大势力都可以瞑目了！”

    秦弑天心酸的说道，星空付出了那么多，而今有人替他们碾压了。

    天王又如何？

    凌风死都要祭出的裁决，又怎会那般弱？

    孟婆、黄晶晶落泪。

    天极轮回感叹！仅此一战，当世星空便有超脱仙古王朝、万古天国的战绩，屠戮两位天王级生物，这是何等威风啊。

    凌风，这个名字注定要载入史册、名垂千古！……裁决颜色变灰。

    更布满了裂痕，它屠戮了两位天王级生物，本就消耗巨大，更何况还要应付罚天神力，想不虚弱都不容易吧？

    但。

    虚弱并不代表就要崩塌！虚弱并不意味着就要被罚天神力镇压！它依旧强势！而且是一塌糊涂的强势！当其再次飞出时，天际都变了颜色，黑沉沉的天穹被生生撕裂了开来，八卦神图盛放，判定生死，它闪电压向第三位天王。

    罚天神力立刻进行镇压，可依旧有部分裁决神力飞出。

    噌！第三位天王被伤，裁决神力击破了防御，轰击在其肩头上，令其肩头盛开了鲜血之花，等到更多的裁决神力自罚天之力中飞出时，那第三位天王则悲惨落幕。

    它顶不住裁决神力！它防不住罚天之力！在罚天之力与裁决神力的对决中，它匆匆湮灭。

    它尽了全力！它匹敌世间众生！但它依旧要死！陨落！这像是个魔咒，彻底惊醒了终极天墟，那不可战胜的信念在此刻崩塌了，莫说那五位天极生物，就是最后一位天王都慌了神。

    轰隆！罚天神力变得更强势了，天威巨大，当其轰隆下来时，几乎要把裁决神力封死。

    要知道，这个时候裁决神力早已灰暗了，上面裂痕更多，它是在用四分五裂，摘取四大天王的生命。

    此消彼长。

    罚天之力真的要压制住裁决神力了。

    但！就在这时，裁决神力骤然消散，变得四分五裂，而当其分裂时，那狂暴的天威击破了“百层”界限，生生撕裂了罚天神力。

    噌噌……虚光闪耀不息，有百道裁决神力自罚天神力中飞出，全面冲向第四位天王。

    “我命由你不由你！”

    第四位天王相当强势，它动用了终极天威，燃爆了极限场域，令其燃烧起来，形成最强防御，推向了前方。

    而后，一柄柄极限神器及甲胄飞出，替它顶住前方。

    咚！一道裁决神力飞来，与极限场域发生了坍塌与亟爆，彼此湮灭。

    砰！第二道裁决神力飞来，与极限场域发生更强的坍塌与亟爆，彼此消亡。

    第三道裁决神力、第四道裁决神力……这是裁决神力倾尽全力的一击，是靠着那分解的力量，撕碎罚天神力的顽强，是最后的叹息。

    那第四位天王的确不弱，但仅仅顶住了三十多道裁决神力，便彻底瓦解了。

    有五十多道裁决神力被罚天之力碾压。

    但依旧有十道左右的裁决神力击落在第四位天王生物的体内，令其血肉横飞，令其灵魂湮灭，令其躯体土崩。

    “为什么？”

    它发出了一声叹息与疑问，匆匆消散。

    为什么？

    为什么这么强大的终极天墟都会倒下？

    为什么？

    为什么四大天王会死在这里？

    为什么？

    为什么那个人能够动用裁决神力？

    没有人能够回应！人们看到的是一个波澜壮阔的盛世，而五位天极生物则看到的是苍凉的大世。

    轰隆隆……最后，裁决神力与罚天神力纠缠，爆发出无与伦比的天威，毁灭山河千万里，掀翻了终极天墟，天穹上更出现了漆黑的裂缝，轰碎了万道。

    等到那光雨落下时。

    天罚神力消散了，天空恢复了清明，而裁决神力亦消散了，五道禁制不知所踪。

    它们像是毁于虚空中。

    但。

    裁决神力的最后一击，则替问天人物挡住了所有风暴，令他们幸免于难。

    四大天王尽陨！仿佛天方夜谭！至少，五位天极生物反应不过来，根本就没有想过这等事情。

    人们同样有些发懵，这一切发生的实在太快了，快到他们都转变不过来。

    胜了？

    就这么胜了吗？

    这是一场惨战，凌风、裁决神力等尽陨，一同被带走的则是四大天王，他把横亘在人们面前的“鸿沟”填上了。

    而今，人们终于有了长驱直入的能力！这一世真的不同于仙古王朝、万古天国！这一世的星空打出了史无前例的壮举，他们完成了永不可能的事情。

    孟婆、黄晶晶、天极轮回等激动的久久无言，因为这是他们距离“曙光”最近的一次。

    然而。

    就在人们愣神与激动时，一道暗影自远方飞来，落在了五位天极生物背后。

    

