    那道士该死的笑声充斥整栋别墅，大叔和包大哥还在呜呜的说话让我离开。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我深深的吸口气：“出来吧！躲躲藏藏有什么意思！”

    接着，没有听到任何脚步声，我就看到二楼走廊上出现一个人，他穿着笔挺的西装，头是那种稍微长点的碎，长的还挺帅，就是心眼太坏。

    我这边还没说话，他手撑着二楼的栏杆直接一跃而下，轻松落地，连灰尘都没有激起来多少，这人的道术不是一般的高。

    见我愣，那道士很是自恋的摸着自己的脸说：“你这么盯着我看，是被的帅气惊艳到了吗？”

    听到他的话，我差点吐了，是比一般人帅点，可跟我的云熙比起来，还差十万八千里，我也懒得跟他废话：“说吧，你要怎样才肯放了他们！”

    “爽快！”他打了个响指，“你留下，他们就可以离开！”

    “可以！”我想也没想的答应，只要大叔他们安全就好。

    “很好，你的性格我喜欢，爽快直接，既然这样，我也不跟你绕弯，来，把这个吃下去。”说完，他直接丢给我一个东西，我伸手接住，这是个很精致的黑色小木盒，打开里面放着一颗金黄色的药丸，还散着淡淡的香味，不过，当我看到这个东西的时候直觉就告诉我，这颗药丸是剧毒。

    大叔、包大哥和康康都拼命摇头让我不要吃，我朝他们笑了笑，让他们不要担心，然后就直接把药丸给吞了下去。

    “很好，是个女中豪杰，我佩服你，青山那家伙死在你手里也值了。”

    懒得再听他废话，我直接说：“废话别说那么多，赶紧放人，再不放，我就动手了。”

    “好好好，你别激动，女人生气就不漂亮了，看看你这张让人不忍侧目的脸，啧啧，不愧是冥界第一美女！”

    我提气抬手，一道气打出去直接把二楼的护栏打断一截：“再废话下一次的目标就是你！”

    “行行行，别动手，我现在就放人。”那家伙悠然的走到大叔他们身边解开绳子之后，一人给他们一颗药丸。

    我就知道这家伙不会那么好心不动手脚，果然是心机男。

    大叔他们立刻跑到我身边，康康紧张的看着我：“姐，快把刚才吃进去的那东西吐出来！”

    “已经吃下去了，大叔，包大哥你们先走！”我推着康康让他们先走。

    大叔满脸自责的看着我：“丫头，对不起，连累你了！”

    “说什么连累不连累的，如果真要说，那也是我连累了你们，你们先走，这里交给我，放心！”

    大叔和康康都不愿意走，只有包大哥很沉默，我看他一眼，对他点点头，他深深的吸口气：“小心！”

    我再次点头，他才拉着大叔和康康离开，包大哥并不是不关心我，而是相信我能很好的解决这件事。

    等大叔他们离开，我看着那道士说：“好了，现在可以说你的条件了。”

    他又是哈哈一笑：“我的要求很简单，把冥王令给我，等我成功当上冥王，我就放了你！当然，这是我以前的条件，但是现在我改变主意了。”

    我瞪他一眼，很是不耐烦的说：“你能不说废话吗？”

    “好好好，前面的条件不变，我要冥王令，还要你！”他指着我，露出坏坏的笑容。

    我挑眉：“这么说，你是看上我了？”

    “聪明，像你这么漂亮又聪明的女人，哪个男人不喜欢？所以我要你！”他摊开双手，像个至高无上的王者。

    我冷哼一声：“冥王令我不会给你，我，你更不可能得到，所以收起你的贪念吧！冥王不是你想做就能做的！”

    说完，我就准备走，虽然吃了毒药，但这还不足以威胁到我。

    “童灵，你是不是太过分了，我放了你的人，给你吃了毒药，你还不想留下来？”他在我背后大声喊。

    我转身看他：“你脑子没毛病吧？想用毒药控制我留在你身边，逗！”

    他“嗖”的一下出现在我身边，度也是够快的，然后一把抓住我的手臂：“我并没有想要用药控制你，我只想你留在我身边，我要你，也要你祝我成功，我努力那么久，好不容易有今天，却被你一手给毁了，所以你必须补偿我！”

    我去，这是遇上无赖了，我一阵无语：“你这是赖上我了？”

    “没错，我修炼这么久，准备这么久，更是把这里布置的完美无缺，而你一出现，就立刻坏了我所有的计划，你说，如果我不从你这里拿点什么来补偿，我怎么能甘心？”他挑起一边的嘴角，邪邪的笑着看我，“怎么样？现在你有什么感觉？”

    看他的眼神，我突然有种不好的预感，立刻跳开几步，远远的躲开他：“你刚才给我吃的不是毒药？”

    “不，那是毒药，但同时也是让人动情的药，我想得到的东西还没有得不到的。”他的目光突然变得狠厉，得意的笑容毫不掩饰。

    “混蛋！”我已经渐渐开始感觉身体虚软了，一股股燥热更是让我浑身难受，不过我还可以用体内的冥王气压制药效作的时间，可这药的药效比我想象的要大很多，我也只能暂时压制，所以我必须赶在无法控制之前离开这里。

    我忍着身体的难受往门口走，他一下子拦在我面前：“想走已经晚了，刚才给你吃的药就是针对你而研制，你想控制都不可能，我数三声，你绝对倒地不起！”

    他说这话我绝对相信，这人的实力不是一般的强，所以我不敢有太多耽误，直接对着他出手，他灵巧的闪开，而我打出一掌之后才现体内那股燥热的感觉更加强烈了，几乎让我整个人燃烧起来。

    “怎么样？感觉到了吧？所以女人还会温柔点好，虽然你生气的样子也很可爱！”

    他话音刚落，我身体一软，再也无法支撑的倒下去，他立刻抱住我，没有让我倒地上：“别碰我，你个混蛋！卑鄙！”

    “别再嘴犟，难道你现在不想要吗？”他伸手摸我的脸，我想躲，可身体根本不听使唤，只能侧头躲开，却还是被他摸到脸，“啧啧，这皮肤水嫩水嫩的，一点都不像是生过孩子的人！”

    “如果你敢碰我，我保证让你生不如死！”我恶狠狠的说。

    可他一点也不在乎，满脸淫笑：“美人裙下死，做鬼也风流！”

    他说着话，手就直接伸进我衣服里，我直接开骂：“我艹你大爷！拿开你的脏手！”

    然而，他却不理我，手继续往下摸，我咬牙提气，然后猛然抬起头一巴掌打在他脸上，他毫无防备，所以这巴掌结结实实的打了上去，我几乎用尽全身力气，所以他直接被我扇的飞了出去。

    他捂着脸坐在地上，满脸不敢相信的看着我：“这样都行？看来我还是小看你了，你这女人也真是够狠的！”

    “对你必须要狠！”我强撑着坐起来，衣服被整的凌乱不堪，我却没有力气整理，这该死的家伙！

    他站起来拍拍衣服：“狠也没用，今天你一定会是我的，我说过，你破坏我的，我会找你要回来，不过，被你破坏了，我要重新准备才行，青夏！”

    他话音刚落，一个鬼魅的身影突然出现，全身漆黑，只有一双血红的眼睛露在外面，单纯只是看一眼就知道这鬼的实力绝对不弱，而且她一直在这里，我竟然丝毫没有察觉，这鬼的实力也不在我之下。

    我不由的深深的吸口气，难怪鬼奴那么怕她。

    “我要十个婴儿，今晚就给我带回来！”那道士盯着我笑着开口，而他这话明显是说给我听的。