第七零九章狂暴者一族到来，和平时刻已不在

水族和人族最大的不同之处就在于，水族之中种族繁多，各个分支数不胜数，即使是被人族彻底的灭掉了几个分支，那也是无伤大雅。

水族的强者们，要是不想跟人族开战，那么根本就不会在意这些。在水族看来，不就是这个水族的分支吗，没什么大不了的事情。

可是在人族就不一样了，人族的势力总共就那么多，每一个都很重要，都是不可获取的存在，少一个都会对人族整体产生很大的影响。

到时候问剑宗的强者，要是奔着水族特定的几个种族屠杀复仇，那么人族的其他势力，势必也会参与其中，因为他们不能看着问剑宗单独面临危险。

问剑宗身为剑仙界人族三大剑宗之一，已经存在了十万八千年，要是问剑宗出现了什么问题，那么对于整个人族来说，都是一个不可估量的损失。

少了问剑宗，那么人族的势力，在短时间之内，必定会有一个衰落期。要是在这期间，水族的强者们再次进攻人族，那么人族就会面临更大的损失。

正是因为如此，现在问剑宗的这种态度，就让围攻飘雪城的水族强者有些忌惮，它们谁也不想率先出场。

因为先不说问剑宗以后会怎么样对待它们，就说眼下这种情况，在不知道问剑宗到底来了多少强者之前，肯定不会贸然出手的。

问剑宗的数名顶尖太上长老，此刻已经分出了一半的数量，现在就在苍穹的身边，就等着它们出手呢。

另外一半，则是留在了飘雪城之中，有十几名顶尖的剑圣强者在后方，它们水族的强者，就算是想要绕到飘雪城后面，那也是相当困难的。

而且就算是水族的一些剑圣级别强者，成功的突破到了飘雪城后面，谁知道等待它们的又是什么，说不定直接就被众多强者一起灭杀了，连个浪花都翻不起来。

现在水族这边，剑圣和剑神级别的强者，在问剑宗的太上长老刚一出现的时候，就选择了后退，剩下的最多不过是生死境的强者。

此刻双方最顶尖的强者们，出于各种考虑，都没有第一时间交手，双方都在心中暗自衡量利弊，在没有下定决心之前，谁也不敢贸然攻击。

苍穹看着下方，从铸剑境的修炼者，到生死境界的修炼者们，在下面不顾一切的厮杀，心中暗自叹息，这一切只能看各自的造化了。

现在双方的顶尖强者能够暂时罢手，已经是很不容易了，想要下面的强者都住手，那是绝对不可能的事情。

因为就算是现在，水族不知道人族的具体情况，可是对于水族来说，生死境和之下境界的强者，根本就无关紧要，多死一些少死一些，都不是很在乎。

对于水族来说，它们最不缺少的，就是这样修为不高的存在，整个水族剑神境界之下的强者，简直就不是人族可以比拟的。

水族之中，最在意的，还是剑神以及之上境界强者的生死。对于水族而言，生死境到剑神境界，那就是一个巨大的鸿沟。

人族还好说，他们虽然从生死境九重天，跨入到剑神境界需要渡神劫，可是成功率还是很大的，几乎是百分之百，只有少数的强者，因为某些原因，才会在这个时候失败。

对于人族而言，生死境才是最大的坎，九次生死关，要是渡过去了，那么剑神境界对于他们来说，根本不算什么太难的事情。

可是水族就不一样了，水族强者不但要经历九次生死关，而且还要面临最大的变数，生死就在那一劫之中了。

因为水族强者，天生对于雷电之力就很惧怕，在面度神劫的时候，就有一种本能的恐惧，这对于它们渡劫来说，是相当困难的。

因为它们不仅仅要面对神劫加身，同时更要克服心中那种本能的恐惧，哪怕是短暂的，是暂时的，那都必须要做到，否则绝无可能渡过神劫。

所以对于水族强者来说，剑神境界的强者，还有剑圣境界的强者，就显得更加的宝贵，因为每个达到这种程度的强者，都是不容易的。

正是因为如此，就在这个时候，表面上看起来，水族占据优势的时候，水族才不敢冒险，因为它们也是惜命的，不想多年的辛苦，因为大意而断送了。

现在苍穹能够做的，就是维持顶尖强者之间的稳定和平衡，只要顶尖的强者没有什么问题，那么下面的人族强者，就只能各凭本事存活了。

飘雪城这边，虽说短时间之内不会出现什么问题，可是其他两城就艰难的多了，无情剑圣和飘渺剑圣，此刻可是没有任何的后手。

无情剑踪和仙剑宗的强者，现在最多就是收到了消息，他们想要过来，就算是以最快的速度，派遣顶尖强者赶来，也还需要一段时间。

而在这段时间里，飞雪城和落雪城，最多只能依靠其他城池强者的支援，可是这也不是长久的办法，因为别的城池，也是需要强者驻守的。

因为边境城池，可不仅仅是只有飘雪城，落雪城和飞雪城，还有其他更多的城池，那些城池也是需要大量的人族强者驻守和增援的。

现在虽说只是知道，飞雪城，飘雪城和落雪城被水族强者攻击，可是谁能保证，在不久之后，水族不会在其他地方发起攻击。

要是现在大量的强者都来到东部边境三城，那么要是水族的强者趁机攻占其他的城池，到时候又该怎么办呢。

整个剑仙界，与水族接壤的边境城池，总共有二十四城，现在还仅仅是东部边境三城而已，仅仅三城还不足以让人族那么多的强者全都汇聚而来。

而且此刻，就算是知道了东部三座边城被攻击，无情剑宗和仙剑宗，也不一定就会派来强者支援，因为这里不属于他们的防御范围。

除非是问剑宗挡不住了，那个时候，其他两大剑宗，还有剑仙界的各个隐世不出的豪门望族，才会出手相助，否则只会一直等着消息。

整个剑仙界人族疆域，东部属于问剑宗的主要防御方向，南边属于无情剑宗负责，北边则是属于仙剑宗负责，至于西边，那就是两大豪门望族负责镇守了。

之前剑仙界人族疆域的西部，出现了水族进攻的问题，就是由两大豪族出面带头抵抗的，而苍穹，则是过去帮忙的。

现在呢，无情剑宗的宗主无情剑圣，还有仙剑宗的宗主飘渺剑圣，只能期待着东部他们两家所属城池的强者支援了。

至于问剑宗，除非是能够稳住飘雪城的局面，要不然的话，是绝对不能过来支援他们的，因为飘雪城的位置，就是在最前面的。

只要飘雪城没有被水族强者攻陷，那么其他两城的安全也是有一些保障的，毕竟飞雪城和落雪城，还在后面的位置一些。

水族就算是想要那些人族的城池，那么这三座城池之中，必定要先拿下飘雪城，否则它们就要面临被人族强者包围的局面。

只要被人族的强者包围，那么到时候之可能有一种结果，那就是全军覆没，绝对不可能有丝毫的意外。

这种事情在以前，也曾经发生过，水族强者以为，只要拿下人族的其中一个城池，那么剩下的就好办了。

可是它们没有想过，人族城池的排列，那是有原因的，一百零八城，不是它们想要攻陷那一座就可以的。

想要占领人族的一座城池作为据点，一点一点的去朝着里面推进，那么选择城池的时候，就绝对不能乱选。

此刻被水族攻击的三座边城，只有飘雪城，才是最符合水族第一个占领的城池，飘雪城没攻陷，就算是攻陷了两外两城，意义也不大。

水族之所以一次性攻击人族的三座边城，其实就是为了让人族，目前为数不多的强者，再一次的分散，这样有利于他们拿下飘雪城。

虽说飞雪城和落雪城，不是水族的主要进攻目标，可是那也有远超人族数量的强者，也不是可以轻易的打退的。

就在飘雪城和落雪城的强者，在无情剑圣和飘渺剑圣的带领下，艰难的抵抗水族进攻的时候，飘雪城这边，水族终于是下定了决心。

与其说是下定了决心，到不如说是，它们现在的底气更足了，因为水族的后续强者来了，正是因为这些水族强者的到来，让水族有了更大的底气。

不管人族问剑宗，他们此刻到底来了多少人，现在水族就算是打不过，安全撤回还是有希望的，因为谁族中的强族，已经来了一个。

苍穹本来一直在暗中恢复自己的伤势，以为还要有一段时间的和平时刻，但是当他感受到水族众多强者的气息之时，终于是不能平静了。

“果然，水族的强族果然参与其中了。狂暴者一族终究还是来了，现在看来，是没有机会在休息了，到了真正该拼命的时候了。”

“这些家伙可不会有那么多的顾虑，别说是我们问剑宗的强者没有出现在众人的眼前，就算是出现了，它们依然会不顾一切的冲杀过来。”

“仇人见面分外眼红啊，之前斩杀了狂暴者一族那么多的强者，现在他们看着我们，怕是撕了我们都不觉得解恨吧。”

苍穹从前来的水族强者之中，感受到了水族狂暴者们的气息，其实这也是苍穹一直担心的问题，没想到还是来了，来的这么快。

既然水族狂暴者们来了，那么根本就不可能在有休息的机会了，它们身为水族中的强族，可不会有那么多的顾忌。

就如苍穹所说的一样，不管问剑宗的强者是不是真的来了很多，在水族狂暴者们看来，那都没有什么区别，它们想要的就是尽情的厮杀，不会管什么后果的。

特别是现在，特别是对于问剑宗的强者，水族狂暴者们可是恨之入骨啊，因为纵观十万八千年以来，死在问剑宗强者手中的水族狂暴者一族强者，那可是数都数不过来。

苍穹说这是仇人见面，一点都不过分，因为两者之间的仇恨，真的是太深了，根本不需要什么理由和借口，只要见到了，必然是拼个你死我活。

“哈哈哈哈哈哈，苍穹，今天我们又见面了，之前在西部的时候，你与我们狂暴者一族，可是又结下了一笔仇恨，今天咱们就来清算一下。”

“看样子，现在你们人族的强者都还没到啊，你可千万不要说，现在你们问剑宗的强者正在飘雪城之中，也别说正在路上之类的废话，我根本就不信。”

“你们这些小伎俩，骗一骗这些畏首畏尾的蠢货们还行，骗我们那是绝对不可能的。此时此刻，你身边可没有那么多的人族强者，而我们……”

水族狂暴者之中的领头者，来到飘雪城不远的空中，看着此刻浑身是血的苍穹，不由得哈哈大笑，对于能够现在遇见苍穹，它们是从心里高兴。

就如它所言，不久之前，苍穹在人族疆域的西部，可是斩杀了不少水族的剑圣级别强者，其中有不少就是它们狂暴者一族的。

本来以为，这一次就算是拿下了飘雪城，那么也肯定不能第一时间看到苍穹的身影，没想到啊，出乎意料的事情就这么发生了。

此刻水族狂暴者一族的强者，看着苍穹身边的强者，直接就断定，现在苍穹身边只有这么几名问剑宗的剑圣级别强者。

因为彼此之间交战了那么久，谁不了解谁啊，要说问剑宗的强者到了，只不过是在埋伏，呵呵，不可能。

因为这是人族重要的城池，要是问剑宗的强者真的来了，他们怎么可能躲着不出来呢，早就现身出来了。

要说问剑宗的强者现在正在路上，那么水族狂暴者一族的强者也是不会相信的，因为就按照时间来算，从刚得到消息到现在，根本时间上就对不上。