    “哞！”

    “哞！”

    “哞！”

    又是一阵震耳欲聋的大象叫声传来。

    守在木邦的秦邦屏能猜到可能是自己妹子已经攻下阿瓦，而正在朝自己这边来援，导致他隆王迫切地想要提前歼灭自己。

    秦邦屏因此神色凝重地问道：“我们还剩下多少粮食和弹药？”

    “不多了！”

    “尤其是弹药！”

    “前些天一场大雨，导致一处水库溃堤，存在那附近的弹药都被打湿了，我们接下来只能继续和这些缅甸象兵肉搏，但这样的话，粮食消耗会很大！”

    其麾下总兵翁之琪回道。

    秦邦屏听后一拳砸在了城垛上，道：“也不知道邹抚台他们有没有回到云南，朝廷会不会派援兵来？！”

    “国公爷！您说，朝廷会不会灭缅甸是假，想借缅甸人的手除掉我们白杆兵是真？那姓邹的会不会提前知道了朝廷意图，以请援为名先逃回云南？”

    谭宁问道。

    “朝廷就算有这心思，也不会做的那么难看！“

    秦邦屏说着就又道：“无论如何，木邦必须守住！待会你亲自率兄弟们冲出去，把这些缅甸象兵击退。”

    “是！”

    谭宁回了一句后，便真的带着白杆兵主动朝缅甸象兵冲了来，双方在树林里激战一场，最终缅甸兵依旧未能攻克明军在木邦的第一道防线。

    但明军也算损失不少，明军参将张自因此受重伤。

    不过，因他隆王严令必须拿下木邦，且亲自率领胜兵作督战队，接下来，缅甸兵也就依旧不停地强攻木邦。

    明军这边也依旧依托地势与之激战。

    一开始还好，但随着双方对战的时间越来越久。

    因整个缅甸的气候已转入旱季，天气炎热，瘴气横行。

    明军这边许多白杆兵也就出现大量非战斗减员。

    另外，粮食与弹药也开始日渐不足。

    总兵谭宁因此不由得再次劝着秦邦屏：“国公爷，我们要不突围吧！那姓邹的肯定耍了我们！”

    “不能突围！木邦不能丢！就算是死也得死在这里！”

    秦邦屏说着的时候就把刀架在了谭宁的脖子上道：“你要是再说这话，我就杀了你！接下来，你休息，留城指挥，我带人冲出去！”

    谭宁见此只得回道：“是！”

    秦邦屏说着就拔起刀来，亲自带着麾下一批白杆兵手持藤牌兵杀了出去，且再一次击退了缅甸兵的进攻，并趁机割了许多象肉回来，对谭宁说道：“以后这些就是粮食！”

    接下来，秦邦屏等守在木邦的官兵为果腹，不但主动冲出阵地外，抢夺被杀死的大象，以象肉为食，还砍掉树木，取出镶嵌在树木上的子弹，而因此得以继续与围困他们的缅甸兵继续鏖战下去。

    一时，木邦外的河流一直都是红的。

    尸首堆积如山，都来不及清理。

    守在这里的明军损失也有大半，许多都是曾经在辽东与东虏血战过的白杆老兵。

    秦良玉这边也在上演着惨烈的阵地争夺战。

    缅甸兵如发了疯一般，不间断地往秦良玉所部搭建的木寨冲上来，即便其尸体都填满了沟壑，也没有停留。

    而秦良玉则不知道自己身先士卒地打退了缅甸兵多少次围攻。

    此时的她，身上早已有了十几处伤，头发都已因血水凝结成条状，朱由校赐予她的宝剑也已缺口数处。

    不过，这些对于她而言都不算什么，她真正痛心的是，不少亲自带着一起去辽东的白杆兵，没死在东虏人手里，却战死在这里。

    “太太，我们打缅甸是对的吗？这次又不是保卫家国，就白白损失这么多儿郎！陛下他们是怎么想的，为什么要打缅甸呢？”

    秦良玉儿媳张凤仪此时就不禁在秦良玉身边问了一句。

    秦良玉苦笑起来：“皇恩岂是那么好承受的，从你和祥麟随我进京那一刻起，就注定了我们今日的宿命，我们是陛下手里的刀，刀不用来杀敌，就只能回炉被烧为犁头！仪儿，你是愿意饮血而死，还是愿意回炉被烧死？”

    张凤仪没有回答，而是问道：“朝廷会派援军来吗？”

    “会的！”

    秦良玉见缅甸兵又爬了上来，就不由得站起了身，握紧了宝剑，道：“陛下不可能让我们白死！他不是个爱吃亏的主！”

    “杀啊！”

    秦良玉说毕就先朝缅甸兵冲了下去。

    张凤仪也忙跟了来。

    缅甸兵再次被打退。

    之所以缅甸兵现在还没攻克木邦和秦良玉所守的木寨，一是守在这两处的明军都拿出了死守的态度，二是缅甸兵这边越到后面也越没有信心战胜明军。

    许多缅甸土司甚至已经拒不执行他隆王的命令，而改强攻为围困。

    一开始这些缅甸兵还能因为共同的国家利益抵抗，但越到后面，这份血性也衰减的越快。

    因而，到最后，缅甸兵的攻势越来越小。

    但因伤病员太多，加上粮食弹药不足，明军这边也只能勉强守住，而无力再突出去。

    双方就这样僵持了下来。

    ……

    邹维琏的标营参将王军已带着藤牌兵翻越丛丛山岭回到了昆明。

    这些藤牌兵到底是从小在大山里长大的人，除了少数几个因为攀登绝壁时失手掉下悬崖外，大部分竟都没受什么伤。

    而留在昆明的一万预备傣军便在总兵曾英的带领下往木邦而来。

    这些傣兵是曾英奉旨在云南傣族中招募训练的，对于缅甸地区的热带雨林气候很适应，所以，进军速度很快，没多久就逼近了木邦。

    大明这些年一直在扩增铁路线，如今已主要建成两条。

    一条是从辽阳到京师，目的是为便于经略东北。

    一条是从西安到京师，目的是为便于目前的征西战略。

    而杨展和他的特遣军就是乘坐的从京师到西安的铁路线去西南，然后经汉中入四川，接着就赶到云南。

    杨展得知曾英已驰援木邦后，而直接赶去了阿瓦，准备接应秦良玉。

    ……

    此时的缅甸国王他隆王还不知道明军援兵已入缅甸，他现在已因为缅甸许多土司不愿意再率部兵进攻明兵，而不得不亲自率胜兵也就是他的皇家卫队集中对秦良玉部主力进行强攻。

    “杀光明军！保我家园！”

    他隆王因此大喊，并亲自持刀，朝秦良玉所守的木寨冲了来。

    秦良玉这边则神色凝重地道：“就算死，也要死在冲锋的路上，儿郎们，随我杀敌！”

    一时间，明军和缅军双方因为弹药都用的差不多，故而依旧是白刃战，也就再次如两股洪流一般激烈地碰撞在了一起。

    砰！

    砰！

    砰！

    但这时候外面传来了如打雷一般的炮响声。

    明缅两方都不由得停了下来。

    一时，张凤仪先意识过来，不由得欢呼雀跃地朝秦良玉跑了来：“太太，是我大明援军！是我大明援军的信号弹！我们的援军到了！”

