    

    虽然目前的战果已算颇丰，但是朱立诚并不满足，他还有棋子没拍上用场呢，自然不会就此收兵，于是沉声冲着那些如狼似虎的警察说道：“你们等会，我还有话说。”

    那些小警察听了他的话后，不知如何是好，对方的能量他们是看在眼里，但局长的话也不能不听呀，所以一下子愣在了当场。

    胡正云见如此情景，就差被气晕了，心想，一个个平时不是挺灵活的嘛，怎么今天全像吃了迷魂药似的，现在这状况自然是人家说什么就是什么了。他轻咳两声，大声说道：“朱市长的话，你们没有听到吗，先把他们松开。”

    那七、八个警察这时才如逢大赦一般把周明虎和青春痘放了下来，但眼睛依然紧盯住他们，仿佛他们是十恶不赦的罪犯一般。

    郑相国兄弟俩此时也不发表任何意见，他们在来之前就想到，这小子一定是借题发挥，想搞出点什么名堂出来，所以此时就任由朱立诚发挥了。

    朱立诚看了一眼蜷缩在角落的周明虎，嚷声说道：“周队长，问你一件事情，刚才你让人带回来的那些家伙关在哪儿呢？”

    他费尽周折，不惜带着妻子和两个妹妹以身试险，自然不是为了搞定像周明虎这样的小脚色，他的目标是公安局长胡正云，而要想搞到他，必须和他的侄儿胡勇扯上关系，那样才算顺理成章。

    周明虎此时心灰意冷，认定已难逃此劫，让他觉得最难以接受的是胡正云的态度，我都是因为你侄儿的事情才出手的，到头来落得一个被抛弃的下场。

    正当他心生怨念之际，猛地听见朱立诚的问话，先是一愣，随即意识到自己的机会来了，你做初一，可就别怪我做十五了。

    打定主意以后，周明虎连忙说道：“朱市长，各位领导，我今天确实是做错了，但是也算是事出有因，要不是因为刚才和你们发生矛盾的人是我们胡局长的侄儿，我也不会这样去搞，所以希望您能再给我一次机会。”

    他这话完全是冲着朱立诚去说的，现在的情况已经很明了了，虽然在这的有省军区政委，有县委书记，但真正发表意见的却是这位副市长，所以周明虎自然要抱紧他的大腿了。

    “少扯这些没用的，事情的来龙去脉我和你一样清楚，所以该你承担的责任，你拎过去，不该你承担的，放心，没有人能硬加到你的头上。那一伙人在哪儿呢，快点带我们过去。”朱立诚冷冷地说道。

    他这话看上去是在警告周明虎，实则不然，他是在告诉胡正云，丢卒保车的事情，今天在这行不通，一码归一码，周明虎的事情，他去承担，同样，该你局长大人的责任，你也不要想躲。

    “好，好，有你这句话，我可就放心了。”周明虎满脸谄笑地说道，“胡勇的人安排在休息室呢，我这就带你们过去。”

    胡正云此时才明白过来，原来自己的侄儿竟然是始作俑者，怪不得周明虎一脸的郁闷，原来还有这一茬在里面。现在知道这些，对于他来说，已经迟了，众人已经抬脚往休息室走了，他再想做什么手脚的话，已是不可能了，只有硬着头皮跟了上去。

    他心里暗想道，如果能顺利闯过这一劫，第一件事情就是把他这侄儿好好收拾一顿，然后给他找一个单位，让他老实地过去上班，决不允许他再在社会上瞎混了。

    胡勇此时正和一帮手下坐在休息室里面喝茶、抽烟，电视里也正在打作一团，好几个人正字啊看得津津有味，黄毛和小胖则在陪胡勇说着话。

    黄毛看了胡勇一眼，低声说道：“勇哥，一会能不能和周哥说一说，让兄弟们也过去练两下，刚才和给那三个家伙折腾惨了，这时候好歹也让大家出口气。”

    听了他的话以后，小胖也是深有感触，连忙说道：“是呀，勇哥，你看我头上都挂彩了，要是不收拾他们一顿，我心里的气实在难平。”

    胡勇虽然也是出来混的，但是毕竟也算是出生在官宦之家，所以知道公安局里的情况，绝对不会如他手下想的这么简单，随便把他们放进去，把对方揍一顿，那不是扯淡嘛，但是他此时见兄弟们群情激昂，再说刚才也确实吃了亏，所以也不方便泼大家的冷水，只好淡淡地说了一句，不急，看看再说。

    两人听老大这样说，也知道基本是没什么戏了，但脸上却不敢有丝毫的表露，还一个劲地忙着拍胡勇的马屁，说什么，老大就是厉害，黑白两道通吃，整死那几个家伙还不跟玩似的。

    黄毛灵机一动，对旁边的两个小太妹说道：“小梅，小琴，等一会出去以后，好好服侍一下老大，要不是遇见这档子事，早爽起来了，老大是吧，嘿嘿！”

    经他这么一说，胡勇的注意力立即集中到了那两个小太妹的身上，这两个小丫头是刚投靠过来的，你别说，身高都在一米六五左右，要胸有胸，要臀有臀，看着就让人心动。

    想到这的时候，他冲着黄毛说道：“你去看一下周哥在哪儿呢，找到他问一下，兄弟们什么时候能走，他妈的，还真有点憋不住了，嘿嘿！”随即发出了一声放肆的大笑。

    那两个小太妹则满脸兴奋地迎了上来，其中一个故作害羞的样子，娇声说道：“勇哥，你坏死了，一会你可要多多怜惜我们，人家可还是……”说到这以后，她停住了，不知该怎么说了，总不至于说还是处.女吧，那也太扯了一点，连她自己都不好意思说出口了。

    胡勇此时哪儿顾得上那么多，满脸笑意地盯着两个小太妹看，目光则全都集中在她们的胸前和两腿之间。两个小太妹则心领神会地坐在了他的两边，一个劲地把身子往胡勇身上靠。

    小胖知道此时他们不适宜再待在这了，于是起身说道：“勇哥，你先歇着，我和黄毛一起去找一下周哥。”说完这话以后，冲着黄毛使了一个眼色，两人连忙往门外走去。

    刚走到门口，两人就看见周明虎带着一帮人走过来了，他们连忙出声招呼：“周哥，您好，勇哥让我们俩来问一下，什么时候能让我们回去，兄弟们在这都看了好长时间电视了，实在有点无聊。”

    周明虎听了这话以后，脸上尴尬不已，但是又不好多说什么，冲着两人挥了挥手，低声喝道：“少啰嗦，带路。”

    黄毛和小胖也看出了情况不对，刚才和他们作对的那几个人正大摇大摆地跟在后面，另外还有勇哥的叔叔也在，妈呀，后面那个不是县委书记嘛！两个家伙立刻明白过来今天这事搞大发了，要不然的话，怎么会一下子出现了这么多重量级的人物。他们再也不敢有任何动作，而是乖乖在前面带路了。

    门打开以后，胡勇大声问道：“怎么样？周哥怎么说，我们是不是可以走了？”

    黄毛和小胖冲着勇哥猛使眼色，奈何他的注意力此刻完全在两个小太妹的身上，根本无暇顾及其他。要不是在公安局里面的话，也许早就开始三人行了，尽管如此他的手也没闲着，在两人身体上摸捏个不停。

    郑诗珞见此情况，连忙拉着两个妹妹出了门，她可不希望这些少儿不宜的动作，对她们产生什么不好的影响。

    胡勇见黄毛和小胖没有回话，眼睛的余光扫到进来的好像不止两个人，于是抬起头来，打量了一眼。这一看差点没把他吓死，叔叔正在冲着他怒目圆睁不说，县委书记郑相东居然也正站在面前。

    嘎！胡勇连忙从两个小太妹身上缩回了手，低声说道：“叔叔，我……这……不是……”他已经不知该如何说话了。

    郑相东见到这一幕以后，满脸寒霜，瞪了胡正云一眼以后，厉声说道：“王平同志，这儿的事情由你全权处理，明天早晨把结果报到我的办公室。”说完以后，直接扭头就走，看也不看老脸羞红的胡正云。郑相国翁婿自然也跟在后面走了出去，郑诗珞则早已带着两个妹妹去了车里。

    “郑书记，我检讨，我……”胡正云此时才像想起什么似的，大步追出门去，声嘶力竭地喊道。

    胡正云很想声泪俱下的向郑书记检讨一番他的所作所为，奈何领导根本不给他这样的机会，心中苦逼的不行。

    王平见到这一幕后，眉头一皱，心里暗自想道，这都到什么时候了，你还检讨、认错，不觉得有点太迟了吗？领导如果这么好糊弄的话，真成了傻子了！

    想到这儿后，他冲着紧抓着门框的胡正云说道：“胡局长，你看我们是不是来研究一下具体的情况，看看该如何处理，郑书记可等着听汇报呢！如果惹恼了领导，我们可是要吃不了兜着走的！”

    胡正云听后，只得一脸苦逼的点了点头，心中郁闷到了极点。

    …………        

