    整个场面落针可闻，那些军士更是瑟瑟发抖，叶辰杀九段巅峰的程度像是在踩蚂蚁一般。杀他们这些人那还不是如同割草吗？

    “叶少饶命，我等身为军人，都是奉命行事，与叶家本无仇怨，一切都是奉命而为。”一位将军放下手中的武器，看了看身后跟随自己征战沙场的兄弟，低声道。

    叶辰扫了他们一眼，指着那名将军，“你过来。”

    那名将军惊疑不定，缓步走到叶辰身边，单膝跪了下来，道：“叶少如果你要杀就杀我，请放过我们手下的弟兄们，他们都是无辜的，家里还有父母妻儿。”

    叶辰心中一动，连忙将其拉起，这样的将军实属少见，让他心中升起一个想法，当下低声说道：“你可愿带领你手下的弟兄到我叶家做护院？当然，你们的俸禄与待遇肯定不会差，至少比江行云给你们的多一倍以上。”

    那名将军一愣，眼中颇有心动之色，在城主府他们早已累了，但是若加入叶家，他们又有很大的顾虑，“叶少，这..我们是楚王麾下正规军队，在临城的军士登记薄上都有记载，这恐怕不合适吧。”

    “无妨，现在江行云已死，你回去城主府将登记着要加入叶家的军士的那些登记薄毁掉，而后让他们卸下盔甲来我叶家，谁也不知道，而你可暂时在城主府中主持大局，等待王城来人。”

    “好主意。”那名将军眼中一亮，道：“既然叶少不嫌弃，那我们就干了，不过叶少怎么应付楚王...”

    “放心，我自有办法，断不会让你的兄弟们来我叶家送死。”叶辰笑了笑。

    “我叫离歌笑，日后叶少叫我歌笑就好，我这就赶回城主府去，江行云一死，我担心城主府会起乱子。”离歌笑向叶辰抱拳，而后带着两千军队整齐一划的离开。顺便将看热闹的众人也遣散。

    这时，叶家的护院上前来收拾尸体，清洗血迹，叶颜走了出来，楠儿如同一只小蝴蝶般，几个纵身就奔到叶辰面前，一把拉住他的手，激动的满眼都是星星，“少爷，少爷，你好厉害，刚才可威风了呢。”

    “那是，也不看看你家少爷我是谁？”叶辰很骚包的弹了弹白衣。

    “臭美。”叶颜浅笑，娇艳如花般绽放，娇嗔了一句，而后与楠儿一左一右拉着叶辰的手走向大院内，丢下叶啸天一众人在外干瞪眼。

    三大家族与城主府的事算是彻底解决了，叶家众人都松了口气，而叶辰现在唯一担心的是不久之后即将从王城赶来的那名命海秘境的强者。

    算算时间，应该就在这一个月之内，叶辰觉得身上的压力很大，与江冥交手后才知道命海秘境的实力有多强，而江冥不过是准命海境界而已，与真正踏入命海秘境第一次命泉汹涌的境界还有很大的差距。

    若不是他得到了混沌秘术传承，今日不但是他，还有叶家上下千余口人全都要命丧黄泉。以如今八段境界，叶辰没有信心能与命海秘境第一次命泉汹涌以上的人战斗，可是他输不起也不能输，一旦输了，输的不单单是自己的命运，还是整个叶家所有人的命运。

    叶辰与叶啸天以及众长老等人在家族大厅中聊了一会，然而将从三大家族那里搜来的灵药全部拿了出来，让他们连连惊叹，这可是一笔不小的财富。

    加在一起二十几株低级极品灵药，近五百株低级上品灵药，对于叶家来说，这是发展壮大的基础，这么一大批灵药能培养出不少强者来。

    楠儿眼中冒星星，盯着那些灵药，道：“哇，少爷，这么多的灵药。”

    “呵，这算什么，等你以后到了玲珑岛，这些灵药你都看不上眼了，那么一个顶尖势力，而且有玉姑姑在，你可是要享福了，到时候啊，灵药可是取之不尽用之不竭的。”叶辰一副羡慕的神色。

    “可是，可是...”楠儿搓着小手指，小声道，“可是人家宁愿没有那么福分，一直都能留在少爷身边那才好呢。”

    叶颜在旁边笑了笑，道：“你这丫头说的什么傻话，等你以后变成天之骄女了，到时候去找你少爷不是更好？”

    “嗯嗯。”楠儿闻言一双大眼睛变得特别明亮，“等到了玲珑岛，我一定会好好修炼，以后要是谁对少爷不满，我就对付他！”

    说着紧紧的捏了捏小拳头，让叶辰一阵暴汗，他算是看出来，女人都有暴力倾向啊，像楠儿这么可爱的小丫头心中都潜藏暴力因子，有句话是怎么说的来着，任何一个温柔善良的女人，总有一个让她变得暴力的男人。

    嗯，没错，就是这样，楠儿这丫头把他当做最大的依赖，最亲近的人，为了他，她毫不犹豫想要变成一个暴力小萝莉。

    再聊了一会之后，叶辰便回到了后山小院，楠儿抱着他的手臂，一蹦一跳的，欢着呢，叶颜也跟在后面，娇艳含笑，美不胜收。

    回到后山小院后，楠儿很勤快的跑到厨房要为叶辰做上一桌好吃了，这几天叶辰实在是幸苦了，而她唯一能做的就只有这些，叶颜也笑着跟进厨房，跟楠儿学习煮饭做菜，这让叶辰目瞪口呆。

    叶颜她一个千金大小姐，现在竟然在厨房跟楠儿学厨艺，真让叶辰意外。

    在这之间，离歌笑来了一趟，他将城主府的事情都安排好了，并且告诉叶辰，以往那些跟他征战的兄弟今晚将会来投靠叶家，叶辰安排好了一切，让叶啸天亲自接待，而他自己才懒得理这些事情，多久没有好好睡上一觉了，想到躺在床上的舒服感觉，他一刻也不想多留。

    等离歌笑离开叶家之后，叶辰快步回到后山小院，这时候楠儿与叶颜已经将满满一座丰盛的饭菜做好了，一大桌子，都是些叶辰喜欢吃的菜，让他一看就食欲大增。

    “嗯，好吃，楠儿的手艺就是好。”叶辰一边大口吃着一边含糊的称赞，让楠儿的小脸都快笑出一朵话来，两只眼睛笑得跟月牙儿似的。

    “好吃就多吃点。”

    叶颜不断给叶辰夹菜，让他的碗里堆得满满的，楠儿则双手托着下巴，一眨不眨地看着叶辰，小脸上幸福洋溢。

    叶辰停了下来，看着楠儿与叶颜，心中暖暖的，这辈子很少有如此温暖贴心过，这一刻将成为他这辈子难忘的时刻之一，这种久违的感觉让叶辰想起了些往事。

    那是在五年之前的一个夏天，华夏国，叶辰也感受过这种温暖，不过不同的是，那时候不但感觉到温暖，还有温柔，那种似水的温柔。

    那个她，曾也是这般为她夹菜，甚至为喂他吃饭，为他洗手洗脸，那时候的叶辰很享受这样的感觉，因为他们在一起的时间实在是太少了，一年难得有几回，而每一次相见，每次在一起都那么的短暂，让他们彼此都想要将所有的情感所有的爱都在那短暂相聚时全部给对方。

    那为她为流动的一腔热血，为她而燃烧的一腔爱意，他恨得让它们喷洒出来，然后将自己熊熊燃烧，只是，所有的情，所有的爱，最后依然要冷却，不是心的冷却，而是相互之间装着不在意。

    不是想要装着不在意，而是在他们相识不到一年的时间后，她就嫁给了别人，至于为什么，原因有很多，但是叶辰一直以来都无法真正的去说服自己。

    而今来到这个世界，来到长生大陆，那么以往的种种都已经远逝，唯有那深深烙在心中，永世不灭的回忆，刺痛着他，每当想起，心如刀割。

    为何，嫁了还要说爱，既然爱，为何要嫁，这就是现实，残忍的现实，在那个华夏国，不论是叶辰还是她，他们都不是只为自己而活，身边还有亲人，但叶辰觉得他可以不顾一切，只要能跟她在一起，可是她却不能，亦或许是在感情的路上，她独独就缺少了那种勇气，那种付出所有只为相守的勇气。

    如今一切都彻底的成为过去，他们身在不同的世界，不同的空间，相距有多远，叶辰并不知晓，但他很清楚的是，这一生，他或许永远也无法再回到华夏那个地方，那片生他养他，让他欢喜让他痛的土地。

    叶辰突然之间的情绪变化影响了叶颜与楠儿，一大一小两个女子静静的看着他，读懂了他眼中深藏的一抹忧伤，一抹无奈，一抹惆怅。

    屋内很安静，只有三道均匀的呼吸声可闻，菜都已经凉了，但却没有人去顾及，叶辰坐在那里，出神的回忆一切，黯然神伤。他是一个很果断的人，但是对于这段感情，难以释怀，难以放下，那个世上，这一生中，最了解她的女人。

    叶颜静静地看着他，眼中温柔流动，楠儿眼中含泪，看着叶辰的眼神，小丫头觉得心疼，轻轻的走过去，从背后抱着他，将头贴在叶辰的后背，轻轻的呼唤，“少爷，你是不是不难过。”

    叶辰回到现实，摇了摇头，淡淡的笑了笑，“我没事的楠儿，就是突然之间发了一会呆，我们吃饭吧，菜都凉了。”

