    肖颖下车，疲倦往前方的“家乐多”宾馆前进。

    她刚到大门口，一辆轿车也刚好停下。

    她直觉这车有些眼熟，只是一时想不怎么起来。

    直到门开了，候阿南走了下来，对她露出笑容。

    肖颖也笑了，走上前打招呼。

    “南哥，你来看荣伯吧？最近怎么样？忙吧？对了，你爸爸身体好吧？麻烦代我向他问好。”

    候阿南眸光灼灼看着她，低声：“……都挺好的，谢谢。”

    这时，车后方的门打开了。

    小李扶着眼镜小心翼翼走了下来。

    肖颖眨巴眼睛，转而笑了。

    “小李！哇塞！我差点儿认不出来是你哎！”

    小李看着她，娇羞低低笑了。

    “我……近视有些严重，看东西总是模糊。幸亏几天前南哥帮忙载我去医院看医生，今天终于可以去拿眼镜了。瞧，已经戴上了！看着有些不真切，似乎——太明亮了。”

    此时的小李没再弯着腰，半佝偻着背，眼睛也瞪大了，看起来清秀亮丽，婉约动人，尤其是一双明媚的眼睛，很是好看。

    肖颖呵呵笑了，赞道：“习惯看你眯着眼睛的样子，此时才发现你的眼睛这么好看！这眼镜很适合你，戴着衬你的脸型！别人戴眼睛会影响脸型和容貌，你却是戴上以后更漂亮！”

    小李红着脸，支吾：“……谢谢。这眼镜是南哥帮忙选的，多亏了他。”

    肖颖点点头，笑道：“南哥的眼光真不赖！”

    候阿南突然开口：“我——我只是受外公的托付带她去的！外公说什么，我就说什么。大家都是街坊邻居，平时互相帮助也是应该的。”

    肖颖见他一副似乎急着解释的样子，忍不住狐疑挑眉，暧昧笑了笑。

    “南哥，我怎么觉得此时此刻有一种欲盖弥彰的感觉？”

    候阿南急了，正要解释——

    “哟！”陆婶奔了出来，喊：“回来了？怎么都扎堆在门口呀？呀！小李，这眼镜真好看！对嘛！眼睛就得睁开才算是眼睛！漂亮！整个人似乎都不一样了！看起来像一个文静又美丽的老师！”

    小李搂住她的胳膊，亲热道：“行，那我努力努力当老师去！”

    陆婶哈哈大笑，满脸的宠爱。

    肖颖跟陆婶打招呼，挥手道：“我还没吃晚饭，先去吃碗面。回头见！”

    语罢，她匆匆快步走远。

    小李看了一下天色，道：“都七点多了吧？肖妹子还没吃晚饭呀？我都吃一个多小时了！”

    陆婶嗔怪笑道：“人家比你大两岁呢！我们喊‘妹子’，你咋也能喊‘妹子’？喊‘姐姐’才对。”

    “哦哦！”小李乖巧应声。

    陆婶见候阿南看着肖颖离去的背影好半晌也没挪开视线，忍不住道：“肖妹子这一阵子忙得很，几乎就没歇过脚。今天一大早出的门，天黑了才回来。一个女孩子在外打拼，辛苦啊！”

    小李附和点头：“是啊……真辛苦！”

    候阿南似乎下了什么决心，跨步往前：“我去买点儿东西，你们先进去吧。”

    语罢头也不回离开，追着肖颖离去的方向去了。

    陆婶拍了拍小李的肩膀，笑道：“这副眼镜好看！真好看！以后不能再眯眼埋脖子了，这样子才漂亮。走，进去让荣伯瞧瞧去！”

    小李“嗯嗯”点头，乖巧跟陆婶走进去。

    另一头，肖颖走不大动，也没什么胃口，干脆买了两个热乎的烧饼，随即转身往回走。

    不料刚走了几步，便瞧见候阿南奔了过来。

    她笑问：“南哥，你怎么也出来？吃晚饭了吗？要不要吃烧饼？”

    候阿南眼神复杂看着她，答：“……我是来找你的。”

    额？

    肖颖张望来去，转而感激笑了。

    “谢谢，这里离宾馆近，自行车来来往往蛮多的。谢谢啊！”

    候阿南跟她并肩走着。

    她很高挑，只比他矮一丢丢，地上被拉成的影子几乎是一模一样高。

    候阿南看着她疲倦的脸庞，忍不住问：“你家里的情况还好吧？”

    一个如花似玉的年轻女人，长得文弱温柔，却得出来奔波闯荡，其中的辛酸究竟有多少，恐怕难以想象。

    更难以置信的是，她似乎很乐观，美丽的脸上总带着明媚的笑容。

    肖颖微愣，本能点点头：“挺好的啊！”

    嘴上这么答，脸上却是挂满问好。

    候阿南眸光微动，低声：“你还这么年轻，就要承担家庭的重担……你爱人怎么舍得……跟错人，并不代表就得赔上一辈子。你也许该往前看，往其他地方看。”

    肖颖听得云里雾里，狐疑笑问：“南哥，你在说什么？”

    候阿南看着她，脚步微顿，“我……能喊你‘小颖’吗？”

    肖颖“额”一声，坦荡答：“当然可以！”

    候阿南低低笑了，道：“其实，你也许不知道……我关注你们夫妻俩已经挺久了。这一阵子我常过来外公这边，看到了很多，也想到了许多。”

    肖颖满头雾水点点头，不知道该怎么搭腔。

    候阿南又说了几句，突然话锋一转。

    “小颖，说实话……袁博是不是待你不怎么好？”

    啊？！！

    肖颖不自觉被吓了一跳，转而嘻嘻笑了，问：“南哥，你怎么突然这么问？他一向待我很好啊！”

    候阿南脸色微沉，脸色也不怎么好。

    “你用不着骗我，其实我知道。他这一阵子不怎么订房，只有你固定住在这边。他即便来省城看你，也都是跟那个胖子睡一屋。”

    都是血气方刚的年纪，年轻的小夫妻都是小别胜新婚。

    可他们倒好，连睡都没睡在一起，算什么夫妻！

    如果不是感情破裂，怎么可能私下连睡一起都没有？

    两人面上似乎很不错，实则早已经相敬如“冰”吧？

    肖颖惊讶瞪眼，小脸很快红了。

    “南哥……我想你是误会了。我们的感情一直很好。”

    候阿南听到当没听到，自顾自说着：“你们都还年轻，没必要这样绑在一起过日子。有些人不离婚，是为了孩子和家庭。有些人则是过累了，反正一个人也是过，两个人也是过，所以将就过下去。但你还这么年轻，没必要这样委屈自己，辛苦自己。”

    “不是！”肖颖笑了，扶了扶额头：“南哥，我想你是误会什么了。我们不睡在一起，不代表我们感情破裂。那是因为——因为我们只是未婚夫妻，还没正式领证结婚。”

    候阿南目瞪口呆，有些反应不过来。

    肖颖尴尬红了脸，低声：“我们订婚好多年了，打算等我明年毕业再结婚。出门在外，我们都统一口吻说我们是夫妻，免得惹人闲话。”

    顿了一下，她连忙补充：“但我们感情一直很要好，绝不是你想的那样！”

