    第305章愤怒，柳飘飘变了（二更）

    浔阳城的百姓沸腾了，看着用麻绳捆成一串吊在队伍后面被马拉着步行的十几号人。

    耳中听着孟将军扯着嗓子说出这些人的罪行，一个个红着眼对那些人怒目而视，更有甚者抄起手中的东西就往那些人身上丢。

    至于说不信的，安乐王与慎之公子都在队伍的最前面，就算不信孟将军，也不会不信他们二人。

    再说昨日大晚上一大队人马出城，还有士兵将柳家团团围住。

    这些大家都是看在眼里的，当时大家还纷纷怀疑难不成匈奴人又打过来了……

    却不想是跟最近的少女失踪一事有关。

    以前只以为是匈奴人干的，再恼怒，再生气也无处发泄，没想到竟然是自己浔阳城的人，她们怎么可能会平静。

    “还我女儿，你们这些杀千刀的…”

    “你们不得好死啊，怎么能做如此丧尽天良的事……”

    “我女儿当初不见的时候才七岁啊，如今三年过去了，也不知道她在哪，你们怎么还能活得好好的……”

    “什么柳大善人，那就是个恶鬼啊，抓走我们的孩子，还让我们对那一家感恩戴德这么多年……”

    不少家中丢过女儿的人骂着骂着就捂住嘴痛哭了起来。

    就算家里没有人走丢过，此时也是愤怒不已，若不是有士兵拦着，一个个恨不得冲上去将那些人撕碎了。

    绕是如此，跟在马后面的人也被砸得头破血流。

    再说那些少女知道是柳家人干的之后，对柳飘飘便没了好脸色。

    为了避免引起事端，柳飘飘只能由墨鸢带着骑马。

    她努力直起腰板坐在马上，头上罩着黑色幕篱。

    柳飘飘透过幕篱看着这些百姓疯狂的模样，她紧握在身前的双手指尖泛白，身子不断颤抖。

    第一次发现，直起腰板竟然是这么难。

    她闭了闭眼，这就是为何，为何她要把火折子偷偷塞给自己爹娘的原因。

    她早就想到的不是吗？可是看着这些人，想象一下自己爹娘若是被这般对待，心还是忍不住揪了起来……

    明明他们家曾经做过那么多善事，救了那么多人，这些人为何就不能多少记着点柳家之前的恩情呢？

    蔡刘两个嬷嬷年纪大了，走在最后头哆嗦着用手捂住头。

    心中后悔不已，早知如此，她们就应该学了老爷夫人那般自缢才对。

    沈易佳与宋璟辰同乘一骑，看着那一个个疯狂的百姓，歪头看着宋璟辰问：“你让他这般说不是打草惊蛇了吗？”

    万一城中还有同谋怎么办？

    “昨日有一晚上的时间，那主持该安排的早便安排好了，就算有同谋，怕是也已经离开了浔阳。”宋璟辰耐心的解释。

    至于那主持自己为何不走，想必是觉得一动不如一静，逃走的几率太小。

    再说他已经抛出了两个诱饵，足够将大家的注意力吸引走。

    若是那两人运气好没被抓住，他就安全了。

    原本事情确实如他预想的那般发展，却不想半路杀出了钱有德这个陈咬金，他清楚二人不是嘴巴紧的，看到人被抓回来。

    为了不暴露身后之人，他只能选择自焚，用一把火将证据以及他口中的秘密一同带走。

    “而且……”宋璟辰顿了下，视线瞥了一眼某处才接着道：“事情竟然涉及京都，总要让某些人知道。”

    急了，才会有作为啊！

    沈易佳顺着他的视线看去，似懂非懂。

    周大人坐在客栈房中透过窗户看着下面的混乱，使唤人去打听，等出去打探消息的人回来回话，才明白了其中缘由。

    “这些可真不是人。”周大人轻嗤一声，视线转回行在最前面的上官翰身上，晦暗不明的眸子一眯：“这安乐王出现得也是时候。”

    这是看他们把粮都派完了吗？

    在上官翰表示两日后会公开处刑，百姓们才退开让退伍过去。

    回了王府，上官翰让婢女带着那些少女去收拾一番，待人收拾妥当后，才吩咐人将她们各自送回家中。

    沈易佳几人自然是直接回了沈宅，去王府蹭了几天吃食的团子也回来了。

    团子最近不知怎的，能躺着绝不走动，不然按它以往的习性早就跟着一块儿去了，哪会乖乖的留在家？

    沈易佳起初还以为它病了，然而经过她几天的观察得出一个结论，那货只是太懒了！

    这不露了个脸又不知跑哪里睡觉去了。

    柳家被查，里面的下人自然也被抓走一一盘问。

    沈易佳原想让柳飘飘暂时在沈宅住下，无奈柳飘飘坚持要回家。

    她只能让人送她回去，猜测柳飘飘应当是不想见到自己的，只每日让墨鸢做了吃食送一份过去。

    她以为柳飘飘是不会来寻自己了，不想行刑那日下午，墨鸢就来禀说柳小姐来了。

    沈易佳从宣纸上抬起头，傻傻的看了一眼一旁的宋璟辰，仿佛在问，她是不是听错了？

    这几日她心中做什么都不得劲，一直乖乖在家中写大字，哪里也没去，别不是写出毛病来了。

    宋璟辰轻笑一声从她手中拿过毛笔：“去吧。”

    沈易佳不好意思的挠了挠头，跟着墨鸢去了花厅。

    柳飘飘穿着一身白衣端正的坐在那，只不过几日不见好像又瘦了不少。

    看到沈易佳，她扯出一抹笑：“佳佳姐。”

    沈易佳顿了下，总觉得哪里不对劲，她摇了摇头走进去在她对面坐下，清了清嗓子没话找话道：“你好像又瘦了。”

    柳飘飘苦涩一笑：“瘦点好，不是你说的吗？瘦了好看。”

    沈易佳：“好吧。”

    虽然沈易佳知道自己没错，可看着柳飘飘她还是有点不自在。

    柳飘飘把她当朋友，结果她偷听了人家讲话还去打小报告，害得人家破人忙。

    柳家夫妻确实该死，可柳飘飘又是无辜的，沈易佳着实不知道自己要怎么面对柳飘飘，她觉得自己太难了。

    这几日她还想了一下，若是宋璟辰做了坏事她会怎么办，答案是：同他一起做坏事！

    这么一想她觉得自己好像也不是什么好人，这就很尴尬了。

    花厅内两人一时无话，柳飘飘看向墨鸢：“我能跟佳佳单独聊会吗？”

    ————

    加油加油，月票差3章就加更啦，满了睡醒就更

    ?  ?佳佳现在对柳飘飘是很纠结的，我也不知道你们能不能体会到那种……

    ?  

    ????  

    (本章完)

