    石门开启，一道身影，缓缓的走进了石门之中。

    奇怪的是，来人不是绝命毒师尹天河。

    而是北疆王府郡主，姬梦岚。

    “是你？”

    楚然强忍着小腹的疼痛，直直的看着姬梦岚。

    以前的她，对这个女人谈不上好感，但至少也谈不上厌恶，但是在这一刻，他的眼中只有浓浓的厌恶！

    楚然寒声质问道：“你来干什么？”

    “你的眼神里，是恨吗？”

    姬梦岚缓缓的走到石床面前，上下打量了一番楚然，缓缓说道：“你应该明白，你走到今天这一步，并不是我想看到的。”

    楚然淡漠的看着他：“你想说什么？”

    “我是来谢你的。”

    姬梦岚看着楚然：“谢谢你，让我失去了一个从小一起长大的好朋友。”

    “秦湘儿！”

    姬梦岚的话，让楚然心头微微一颤。

    随后猛然坐了起来，死死的盯着姬梦岚：“你们把她怎么样了！”

    “你不必如此激动，她自然不会有事。”

    姬梦岚轻轻的叹息一声，摇头道：“你的反应告诉我，她并没有白白付出那么多，至少你不是一个白眼狼。”

    楚然微咬牙关：“她，到底怎么样了！”

    姬梦岚没有回答，而是反问道：“你知道，为什么她要你成为将领选拔的前三名吗？”

    楚然只是看着她，并未说话。

    “因为她将整个丹宝阁，都压在了你的身上！所以你的名字，才有机会出现在将领选拔名单上！”

    “只要你能入前三，丹宝阁还是她的，你未入，丹宝阁便是北疆王府的！”

    姬梦岚轻轻的摇了摇头：“很遗憾，她输了，输得一败涂地，输掉了整个北疆境内的九十六座丹宝阁！”

    “九十六座丹宝阁……”

    姬梦岚的话，让楚然整个灵魂，都狠狠的颤了颤。

    他本以为，只是其中几座。

    没想到，竟是所有！

    也是。

    北疆王府又怎会只因区区几座丹宝阁而心动。

    他没有再说话。

    只是盯着姬梦岚，死死的盯着姬梦岚。

    他楚然，没有输！

    是小王爷，更是整个北疆王府，贪图丹宝阁而背信弃义！

    “你不用这么看我，有些事情，根本不是你、我也或者是秦湘儿能够决定的了的！”

    姬梦岚对楚然微微摇了摇头，道：“任何事情的发生，都有因果！”

    “祁家、宋家在北疆王城势力很大很大，大到你无法想象！”

    “一品军侯府也同样有很大的能量！”

    “你与三家皆有血仇！”

    “你的天赋很强，实力很强，更有将帅之才，无论是我还是小王爷甚至是很多人，都看的清楚！”

    “可是，北疆王府若用你，需要付出极大的代价去安抚这三大势力……”

    不等姬梦岚继续说下去，楚然怒声打断道：“所以，你们就要杀我？就要夺了秦湘儿的九十六座丹宝阁，是吗！”

    “并不是！”

    姬梦岚摇头道：“这只是一个态度，给一品军候府，祁家、宋家的一个态度！”

    楚然没有说话。

    姬梦岚继续道：“我来这里就是要告诉你，你可以活，甚至能活的很好！”

    楚然只说了两个字：“条件！”

    姬梦岚道：“从此为北疆王府效命，无有二心！”

    “哈哈，哈哈哈……”

    听到这句话，楚然忍不住放声大笑。

    他明白了，彻底的明白了。

    这一切的一切，原来都是因为这一句话。

    要杀他也好。

    要剥离他星魂也好。

    甚至要秦湘儿的九十六座丹宝阁也罢。

    这不过只是北疆王府的手段。

    也或者说是小王爷的手段！

    收服他的手段！

    但他楚然是什么人？

    胁迫、威慑、耍心机，这都是他最讨厌的东西，北疆王府要用这样的手段威胁他效命，他楚然，岂会答应！

    死又何妨！

    姬梦岚微微蹙眉问道：“你这是在拒绝吗？”

    楚然停下了笑声，反问道：“你觉得，我会答应吗？”

    姬梦岚十分肯定的说道：“你会！”

    “呵！”

    楚然不住一声冷笑。

    姬梦岚道：“只要你点头，九十六座丹宝阁，也会重归秦湘儿之手！”

    “你！”

    听到最后这句话，楚然猛地咬了咬牙。

    “哦对了。”

    姬梦岚好似想到了什么，说道：“有件事忘记跟你说了，小王爷不放心你的家人，已经派人将他们接来了北疆王城，就安置在三品校尉府中。”

    说话间，拿出一块令牌，连同两枚丹药，一同递向楚然。

    令牌赫然便是北疆王府三品校尉令。

    “你们敢！！”

    可听到这句话的楚然，却在也忍不住，猛的一声低吼，抬拳就轰向了姬梦岚手里的令牌和丹药。

    用九十六座丹宝阁威胁也就算了。

    现在，竟还用他的家人威胁！

    但是最终，他的拳头还是停在了令牌和丹药前一寸的位置。

    楚然紧咬着牙关，用力的闭上了眼睛。

    他最担心的事情，终究还是发生了。

    “两枚丹药，一枚是绝命毒散的解药，一枚是逆魂毒丹！”

    姬梦岚的声音，紧接着响起。

    楚然没再说话。

    将两枚丹药同时仍入了口中。

    “既然你已经想好了，我便不再多言，你可以随时拿着三品校尉令牌，走出这里。”

    姬梦岚说完，转身而去。

    楚然那双紧闭的眼睛，也猛然睁开，血红的眼睛，死死的盯着姬梦岚离去的背影。

    “我！会！让！你！们！后！悔！”

    七个冰冷无比，没有任何感情的声音，一字一顿的从少年喉咙之中传出。

    让整间修炼室，都仿佛瞬间变成一座冰窟。

    冷。

    如若寒窖，阴冷至极。

    ……

    北疆王府，书房。

    “父王，您安排的事情都已经处理好了，只是儿臣十分不理解，您为什么要留他？”

    小王爷姬飞白满眼不解的看向自己的父亲北疆王。

    这件事，他都已经定下了。

    并且绝命毒师都已经将绝脉毒散送入楚然体内。

    可就在即将剥离星魂的前一刻，他的父亲北疆王，却亲自出现，制止了这一切。

    “有人出面保他，这个人，是本王也无法拒绝的人！”

    北疆王微微摇了摇头。

    “可是……”

    小王爷还想说些什么，却被北疆王打断：“一个人而已，兴不起多大的波澜，若此子实在无用，便找人杀了，不要留下把柄就是！”

    “是，父王！”

    ……

