
第二天，白歌起床，洗漱过后没多久，便在侍女的带领下，来到了皇宫外。

千仞雪和一个身穿黑袍的人已经等在那儿了。

“佘叔叔，小白就拜托你了。”

“佘叔叔？”白歌心下一惊，能被千仞雪称之叔叔的，应该就是那位蛇矛斗罗佘龙了。

虽然这人在原著里很悲剧，沦为了背景板，完全衬托了杨无敌的牛逼，但白歌可不傻，真实世界和小说可不一样。

封号斗罗，好歹是这个世界的顶级战力，可不是开玩笑的。

“对了，”千仞雪笑了笑，让侍女拿了套新衣服过来：“对了，把衣服换吧。”

白歌笑了笑，千仞雪正觉得奇怪，一声铮鸣，黄金圣衣已然覆盖了他全身。

“傻瓜，维持武魂附体状态，会持续消耗魂力……”

“不对，少主！”一旁的佘龙开口了：“这小子的武魂，从一开始就是实体！”

斗罗大陆的武魂，在拥有第七魂环，武魂真身前，都并非真正的物质实体，而是由魂力形成的能量体。

维持其存在，需要持续消耗魂力。

而在这一点上，白歌就占了大便宜。

华丽的金色甲胄覆盖全身，俊秀精致的容颜，宛如降临尘世的神祗，微风拂过额前的刘海，眉心一点殷红的朱砂，风华绝代，倾尽天下。

“小白，你真的很好看……”千仞雪的眼中，闪过一抹惊艳。

果然啊，这年头，颜值即是正义。

穿越而来，武魂觉醒，白歌经历了一次彻底的脱胎换骨，容貌也得到了大幅提升，就像唐三觉醒蓝银皇之后一样。

“好了，既然准备好了，那我们出发吧。”

佘龙带着白歌，一天之后，就来到星斗大森外围。

而在这一天的路程中，佘龙给他讲解了很多常识。

还丢给了他一本魂兽图鉴，让他选择目标。

他这才发觉，前世诸多想法，实在过于天真。

在这斗罗大陆上，封号斗罗是绝对的大佬级人物，能有这种人保驾护航的，除了千仞雪，就只宁荣荣这个被剑斗罗和骨斗罗宠上天的琉璃宗小公主。

啊，对了，还有个独孤雁。

就是胡列娜，比比东要是不发话，菊斗罗和鬼斗罗才不会管。

普通魂师，能够接触到的最强战力，就是魂圣。

柳二龙、弗兰德、赵无极这个层次，就已经是普通人一辈子必须仰望的存在！

普通人成就的极限，就是魂宗！

大师的理论，从一开始，就是针对普通平民魂师的。

但他所做的一切，触犯了各大宗门的利益。

大师的废，在于他对感情的懦弱，而他的理论，实际上给了普通平民魂师一线希望。

大师的理论，其实相当于凭自己的研究，编写了一套可以普及的基础教材。

但可惜，在宗门和各方势力打压下，大多数普通魂师，根本不相信他！

本质上，这是对知识的垄断！

白歌这是因为和千仞雪之间有武魂共鸣，这才被捡了回来，现在才有一个封号斗罗带他去取魂环。

不然的话，一般人还是老老实实去跟着大师和唐三混吧，省时又省力。

至少，在取魂环的时候，大师还能给你把弗兰德，赵无极叫来帮忙。

至于猎杀唐三第一魂环曼陀罗蛇翻车，在白歌看来，纯粹是为了衬托唐三的厉害。

整个斗罗系列原著，唐三都是绝对的主角。

而至于史莱克，看原著就知道了，武魂殿胡列娜他们，年龄大了好几岁，修为也没比七怪强多少。

同龄的话，七怪修为是在他们之上的。

至于其他学校，更比不上史莱克。

至于说仙草，你当人家独孤博是摆设？

而且，除了原著中提到的，其他的你知道怎么吃？

事实上，如果唐三不是出身唐门，凭自己对毒术药理的精通，折服了独孤博，也早就凉了。

白歌也就是自己带着系统，不然跟唐三这开挂的真没法打。

佘龙带着白歌，踏入了星斗大森林外围，佘龙沉声开口道：“小子，你想好要什么魂兽了么？”

“水晶地龙蜥。”

“嗯，你小子运气倒还可以，老夫记得，星斗大森林外围，东南方向，有一处水晶湖。

在那儿，或许能够找到你想要的。”

两个小时后，白歌和佘龙到达了目的地。

又花了半个小时，两人找到了合适的目标。

佘龙没有废话，一拳将对方砸了个半死，出气多，进气少。

“小子，动手！”

白歌毫不迟疑，一记圣剑当头砍下，一刀两断，干净利落。

不奇怪，白歌从小到大就是个调皮的主，死在他手里的蜥蜴壁虎不计其数，最高的记录是把一条蛇砍成了两截，虽然事后才知道，那是条无毒蛇。

一道亮黄色的魂环，缓缓从水晶龙蜥的尸体上升起。

又用了一个小时，白歌顺利融合了魂环。

二人踏上了归途。

佘龙并未询问白歌的第一魂技是什么，用他的话说，殿下知道就可以了。

第二天，入夜，千仞雪寝宫。

“小白，老实交待，你的第一魂技是什么？”

千仞雪狠狠盯着白歌。

白天的时候，白歌施展出的第一魂技是瞬移。

但是千仞雪凭着二人武魂的共鸣，却发现事情没那么简单。

于是，晩上只有他们俩人的时候，千仞雪决定逼供。

“你打我一拳就知道了。”

“呯！”

“哐啷！”

千仞雪抬手，随意一拳打出，虽然避开了反弹的拳劲，但房间里的花瓶却未能幸免，惨遭粉碎。

“第一魂技，水晶之墙，效果：绝对防御，并反弹对手的攻击。

但是，和瞬移一样，这一招的本质，是对念动力，或者说精神力的运用。”

没错，白歌的第一魂技，正是白羊座一脉的招牌能力。

“小白，你……”

“啊咧，我说雪儿姐，你那是什么表情？”

白歌正得瑟着呢，就见千仞雪一脸吃了柠檬的样子盯着他。

“你知不知道，只有十万年魂环，才能赋予魂师两个魂技……”

“没错啊，瞬移是我自己开发的，水晶墙才是魂环赋予的技能。”

“混蛋啊，你！今晚给我睡地板去！”

“诶？等等，你想学瞬移的话，我教你啊。”

“真的？”

“当然。”

“听好，先这样这样，然后再那样那样………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007241"  chaptername="第二章  猎取魂环">加入书签</a>
</div>
