
    第一百七十五章我们的人{三更}

    听到林晨雪的话，还有一大叠罪证，朱大盆直接瘫软在地上，背部瞬间被冷汗湿了。

    没想到林晨雪一夜之间搜集他这么多证据，还把这些东西全部捅在督察面前，这下子要完蛋了。

    哪怕叔叔再庇护自己，这一身警服也怕要脱了。

    这叶天龙，还真是他的克星啊，朱大盆很是后悔昨天去大榕树，更是恼怒早上从医院匆匆赶回。

    叶天龙适时闷哼起来：“哎哟，哎哟，警官，朱大盆打伤我，电伤我，你们要赔偿我。”

    国字脸警官连连点头：“放心，朱警官一定给你赔偿。”

    他一下子把责任扣在朱大盆头上。

    朱大盆气得哭都哭不出来，自己才是真正受害者，结果不仅白白挨了打，还要给叶天龙赔偿医药费。

    “行，那你们尽快给钱，不然我连看病的药费都没有，我过两天来警局取。”

    叶天龙在朱大盆身上摸了一下，拿出一个钱包掏走八百多现金：“这点算是我待会出去的压惊费。”

    朱大盆牙齿都快咬碎，林晨雪也没好气白了叶天龙一眼，只是气头上的她也没有制止。

    五分钟后，叶天龙跟着林晨雪他们走出牢房，临走的时候，他还回头看了一眼富甲方：

    “员外，再见。”

    富甲方缓缓张开眼睛：“小兄弟，你我，一定会再见。”

    语气很是坚定，似乎无论叶天龙在哪里，他都会想法子再次见面。

    叶天龙笑笑离去。

    这时，蹲在刀疤汉子身边的高个子散去凄然，眼神多几分清亮，扫过叶天龙和富甲方后，若有所思。

    “林总，谢谢你。”

    钻入林晨雪开来的一辆房车，叶天龙笑嘻嘻的靠在她身上：“这么早来保释我，让我太感动了。”

    “我好想以身相许。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    林晨雪白了他一眼，随后挪开身子：“如不是看你给公司做过贡献的份上，我才懒得理你呢。”

    “看你精神状态不错，这一遭也不怎么难过吧？早知道这样，我就让你多呆几天。”

    她清楚叶天龙的性子，那是绝对不会吃亏的主，看刀疤汉子等人的样子，反倒是他们吃尽苦头。

    “别啊，那里日子不是人过的，空气不好，人又凶恶，还要挨打。”

    叶天龙很是委屈：“你今天不及时出现，我估计都要被朱大盆电残了。”

    “你看，这窟窿，多大。”

    叶天龙还哼了一声：“都是那什么武凌霜，是非不分，不仅抓我去警察局，还扣留我丢去看守所，让我遭罪。”

    想到刀疤的爆干基友，他就一阵恶寒：“改天见到，非把她先奸再杀，再奸再杀不可。”

    “别狗咬吕洞宾了，武凌霜虽然高傲，但也是事非分明的人。”

    林晨雪显然跟武凌霜已有接触，语气平淡抛出一句：

    “她带走你是职责所在，让你在看守所过夜，也是一时气恼杀杀你胡搅蛮缠锐气，她把你丢入看守所后，就连夜去调查事件，形成报告给你脱罪。”

    “她还把朱大盆的一些罪证交给我发难。”

    林晨雪恩怨分明：“如果不是她全力帮忙，我今天哪能这样底气十足救你？”

    “你该感激她，不是她的雷厉风行，秉公执法，你估计要多呆几天。”

    “当然，丢去集体牢房不是她本意，是薛长山和朱大盆搞的鬼，她知道后就马上知会我去救你。”

    叶天龙摸摸脑袋：“你的意思是，我还要感激她了？”

    他对武凌霜给自己洗清罪名不以为然，更多怕是给林晨雪一个示好，弥补孔东孔西对自己薛下手。

    那女人做事还真是滴水不漏。

    此刻林晨雪哼了一声：“那是当然。”

    叶天龙叹息一声：“也许，找一个机会，给她睡一晚，我穷的只剩下身子了。”

    “混蛋！”

    林晨雪白了他一眼：“百石洲的事情，陆小舞已经跟我说了，我给你放两天假，你好好处理，处理完了再回去工作，一毛基金会对你很是夸赞，业务部被你一百份辞职书压住，暂时也处于风平浪静。”

    “你好好休息几天，以后还有二十亿恶仗要打，另外，再过一个星期，你的五百万提成就会发放。”

    叶天龙眼睛一亮：“五百万，太好了，我又可以泡很多美女了。”

    林晨雪没好气地骂道：“流氓。”

    “这有什么流氓的，我前后艰难地拉了一点五亿的业务，拿个五百万提成潇洒潇洒，很正常。”

    叶天龙悠悠开口：“要不林总跟我约会，让我少花点钱？”

    林晨雪很直接地开口：“前面路口，下车，自己滚回去。”

    她还把一个袋子丢给叶天龙：“里面是陆小舞给你买的鞭炮和柚子叶，一并拿走。”

    叶天龙抱着袋子满脸郁闷：“林总，我可是华药功臣啊，你不能这样对待我啊。”

    在叶天龙被丢下车子的时候，看守所的一处领导办公室，几名年长稳重的便衣干警坐在会议桌两端。

    他们一边捧着一杯热茶，一边看着集体囚室的视频重放。

    秦紫衣也坐在一张椅子上，目光锐利地看着手段层出的叶天龙。

    “这小伙子还真是一个人才。”

    一个有小半白发的警官看完视频，露出一丝赞许的笑容：

    “一个人擒贼先擒王，不仅把王朝几十号人收拾的服服帖帖，连小高都吃了不少亏，还取得了富甲方的欣赏，老老实实为他守护了一个晚上。”

    “可惜他不是我们的人，不然咱们拔根计划就有希望了。”

    “成为富甲方的亲信，打入那个贩毒集团，是我们未来的重中之重啊。”

    另一个四十多岁的中年警察也点点头：“是啊，小高耗费两个月都没靠近富甲方，只是成为王朝身边的头号马仔。”

    “叶天龙却半个晚上获得富甲方认可，确实不简单啊，如果他是我们的人，那该多好。”

    “他虽然不是我们的人，但却可以当我们的人用。”

    一直沉默的秦紫衣挤出一句：“看看员外出去后，会不会跟他有交集，如果有，我来搞定叶天龙。”

    几人望向秦紫衣笑道：“小秦，你跟他很熟？”

    秦紫衣淡淡出声：“很熟，熟到我想一枪毙掉他。”

    说话之时，她下意识的夹紧双腿。

    Ps：三更完毕，谢谢大家支持。
