    “我叫莫姆，同为灰雾塔学院一员，请多多关照，罗克大人。”见他走过来，学徒莫姆迎上去，讨好地说道。

    他眼色中有按耐不住的兴奋，能和罗克组队，他感觉天上掉馅饼了。

    “好说。”

    罗克神色莫名，自从打出威名后，周围的人变得友善了，眼前这人更加不要节操，连‘大人’二字都称呼出来。

    一个队伍十人，每个势力两人，两名白巫是队长和副队长，这没有什么好辩驳的，在云船上时，杰顿巫师亲自出面，告诫过所有学徒。

    ‘两人既是队长，又是需要保护的对象，总感觉他们像来历练的，我们是来渡劫的。’

    想到契约上要求的事情，罗克有些头大，相关契约太奇葩，对黑巫学徒很不利。

    众所周知，先有白河学院，再有南川巫师学院联盟，尽管三大黑巫学院已经脱离了南川盟，一些久远的契约仍然延续了下来。

    像新学徒的第一次强制任务，就是其中之一。

    从加入灰雾塔学院起，成为灰雾塔的一份子，这些延续下来的契约注定是要遵守的，没人能够逃过，罗克也不例外。

    ‘幸好这样的麻烦只有一次，不像南川盟的家伙，活着太憋屈了。’罗克扫一眼队伍中南川盟的学徒，两人紧跟在白巫学徒身侧，像是保镖一样。

    “走吧，先熟悉一下4号塞堡，明天开始执行任务。”安德尔招呼队员一声。

    要塞内的通道只有一米半宽，两米半高，顶端挂着符文晶石，晶石散发着光芒，照亮通道。

    向前走两分钟，两个长条形的大厅出现，一个较大的是任务大厅，一个较小的是兑换大厅。

    再往前十几分钟，到达小队的驻扎地，一处很简陋的住所，跟云船甲板下的房间类似，没有窗户，却不影响空气流通。

    一会，第17小队的人员聚集在客厅内，坐在石墩上。

    “既然是队友，先介绍一下自己吧，相互了解一下，我好按照你们实力安排相关任务。”安德尔摆出一副领导者的模样。

    “我名为安德尔，四级学徒。”

    “堂娜，三级学徒。”

    安德尔介绍完自己后，另一名白巫学徒接着说，她是一名身材瘦削的女学徒。

    “阿尔瓦，三级学徒。”

    “本瑟，三级学徒。”

    紧接着，介绍自己的是来自南川盟的两名学徒，看着六人带着莫名的敌意。

    三大黑巫学院中，新学徒是全部参加的，南川盟则不然，他们是经过挑选的，弱者已经先一步淘汰了。

    “罗克，五级学徒。”

    这话一出，不少人变了脸色，特别是南川盟的两人，脸色很不自然，目光闪躲。

    “莫姆，二---二级学徒。”

    见罗克看过来，莫姆露出一副谦卑的笑容。

    余下四人一一介绍自己，众人对小队有了初步了解。

    十人队伍，一名五级学徒，一名四级学徒，五名三阶学徒，三名二级学徒，另外两名二级学徒分别来自黑骨所和红叶古屋。

    …………

    新的一天。

    一头头巨型风行鸟冲天而起，这是一种改造过的风行鸟，载着十人绰绰有余。

    沿着高墙来到灯塔要塞顶端，只见前方朦胧一片，似幻似真，分明是一种极高端的防护层。

    “待会灵魂侦测，肯定会有些不好的感觉，千万不要乱，坐稳就好了。”

    伴随着安德尔的声音，风行鸟撞入其中，下一秒，他们已经出现在墙壁的另一侧，像是没有任何距离一样。

    仅仅一瞬间，给学徒们的感受很是糟糕，他们分明被里里外外透视了一遍，没有保留丝毫，这种深入灵魂的探测，让人本能地抗拒，心底发凉。

    下一刻，他们被眼前的事物吸引了。

    入眼是另一片幽兰的海洋，一座座岛屿星罗棋布，岛屿外围裹了一层雾，让无法洞察其中的景色。

    天空，中央有一层厚厚云朵，一侧纯白如玉的法典伫立在云层之巅，傲立于世，镇压着下方的一切。

    几分钟后，风行鸟落到一座偏僻的岛屿边缘，学徒们依次跳到岸边，目睹了风行鸟飞远。

    “出发。”

    一行人将水晶球握在手里，放置到身前，进入浓雾中，水晶球中发出异样的光芒，指引着众人前行。

    三分钟后，他们已经进入岛屿内部。

    ‘没想到水晶球激活后，还能实行联网式沟通，灯塔要塞真是与众不同。’罗克扫一眼自己水晶球，将它放入兜里。

    以前，水晶球用来检测精神力、辅助解析冥想符文和巫术模型，进入灯塔要塞，通过仪式进一步激活，具备了更多功能。

    替代了身份铭牌，作为通行的凭证，还能记录战功，沟通巫术塔上的大水晶球，实现很多特殊功能。

    这一次，由于是小队第一个任务，他们选定了一个稍微简单的任务，清扫眼前的战场，例行消灭误闯通道的生物，或者新诞生的生物，或者成长达到检测标准的生物。

    “小心点，生存在法则交汇处的生物，可能拥有一些诡异的能力，别大意被偷袭了。”安德尔握着自己的水晶球。

    此时，队伍已经按照一般队形站好，两名白巫学徒属于要保护的人，理所当然地在中心。

    白巫更信任南川盟的人，他们处于两侧，外围是三大黑巫学院的学徒。

    进入岛屿后，他们看到了山岭和树木，树木较为低矮，稀稀疏疏，挡不住众人的视线。

    这是一处遗留的战场，战争过去了很久，固化成了岛屿，空间裂缝被封印在内部，很长时间没有异位面生物大规模侵入。

    依照水晶球上的指示，一行人朝一个方向前行，到达指定范围附近，他们停下步伐。

    监察战场动静的是巫术塔，巫术塔提供了大致的位置，却不会耗费更大的计算力，扫描潜藏生物的精确位置。

    “这附近有一头异种生物，你们三个实力最弱，战斗中很难出力，先行分散探查，不用参与待会的战斗。”

    安德尔对三名二级学徒下令，战场生物能力诡异，谁也预料不到，它们会有什么特殊能力。

    所以，他点了三名诱饵。

    正如他所说，二级学徒战斗力弱，若不现在出一份力，战斗中反而显得碍事。

    莫姆求助地看向罗克，希望得到他的帮助。

