    幸好现在正直凌晨三四点钟，这条街道也相对偏僻，杳无人烟，不然就凭陈六合刚才那惊世骇俗的壮举，只要被拍下来，绝对是上头条新闻的猛料！

    “砰！”一声，倒翻的车辆一阵摇晃，车门被人一脚踹开，紧接着就看到头破血流的金弹爬了出来！

    然后他打开后座那已经变形的门，把火鸟跟苏婉玥一起拽了出来！

    金弹和火鸟两人都伤的不轻，头上身上都有血迹，反倒是苏婉玥，似乎伤的不是很重，除了脑门上有一处淤青，身上有几处擦伤外，并无大碍，这运气也算是好到爆棚了！

    “法克！你这个变态，疯子，神经病！你简直就不是人！你就不该活在这个世~界上！”金弹拽着苏婉玥挡在身前，一把手枪顶在苏婉玥的脑门上，对着陈六合吼声骂道。

    一辆车，竟然会被一个人冲撞成这副德行，这简直是不敢想像的事情！

    况且人皇的身体看上去并不魁梧，相反在他们西方人眼里，还显得瘦弱，他实在是不敢相信就这样一具身体内，怎么可能蕴藏着那么恐怖的力量！

    陈六合单手撑地，从地下站了起来，他没有理会金弹跟火鸟，而是看向苏婉玥问道：“没事吧？”

    苏婉玥满眼复杂的看着陈六合，眼中除了震惊就是震惊，似乎还没有从这次的车祸中反过神来，或者说，她根本就不知道发生了什么事情。

    “我没事，你……呢？”苏婉玥缓声问道，看到眼前这个男人，她心中的那一丝慌乱也无形消退了，虽然她现在还在歹徒的挟持下，可只要看到这个男人出现在眼前，她就觉得自己已经安全了，无比的安全！

    这是一种无以言表的信任，是陈六合散发出来的一种魔力！也是在一次次危险中，陈六合给她带去的安全感！无与伦比的安全感！

    陈六合咧嘴一笑，道：“你都没事，我怎么可能有事？还是老规矩，乖乖等着，不用怕，我很快带你离开！”

    苏婉玥重重点了点头：“我不怕！”

    “该死！”金弹怒不可遏的朝着陈六合开了一枪，子弹擦着陈六合的脸颊划过，打在他身后的灯柱上，发出铿锵的金属碰撞声，有火花溅出！

    “我在跟你说话！不要无视我们的存在！”金弹大声骂道。

    陈六合这才瞥向了他，道：“心理学证明，当一个人要用吼声来说话的时候，就证明他的心里是充满心虚与恐惧的！越暴怒，越恐惧！”

    “去你吗的，人皇！该恐惧的是你！你的主子在我的手中，我随时都可以杀了她！人皇保护的人竟然被我们杀了，这传出去，会是多么光荣的一件事情？”金弹破口大骂。

    “在我的眼中，最光荣的只有烈士，你确定你想光荣吗？不过很可惜，就算你死了，充其量也就是一具死尸，烈士是不可能的。”陈六合泰然自若的说道。

    “我警告你，人皇！不要吓唬我！否则我会打死她的！”金弹异常激动的吼道，站在人皇面前，与人皇正面对立，无形中给他带去了莫大的压力。

    陈六合不急不缓的说道：“你应该就是那个用重型狙击枪狙击我们的狙击手吧？我相信身为一个合格的狙击手，你握枪的手会很沉稳，不会发生擦枪走火的严重失误！”

    “去你吗的！我说的是杀了她，不是失误！”金弹嘶吼道。

    陈六合摇摇头：“杀了她？你行吗？你敢吗？在我面前杀我要保护的人，你觉得你有那个实力吗？放弃挣扎吧，你们已经无路可逃了！血狼佣兵团已经死了六个人，连你们的伍长都逃之夭夭，你们没必要硬扛下去！你们扛不起！”

    这时，火鸟开口了：“人皇！我们来做一个交易！放我和金弹离开，我们就放了苏婉玥，如何？我保证，以后再也不会踏足炎夏大地！”

    陈六合不为所动的摇摇头，道：“你们没有资格跟我谈交易！你们现在唯一的选择就是乖乖把人放了，然后看我的心情好与坏来定夺你们的生与死！即便留你们一条狗命，也不是你们交易得来，而是来自于我的施舍！”

    “人皇，你不要逼我们！”火鸟脸色无比难看的说道，人皇的强硬与霸道，超出了她的预料！

    “就是因为没逼你们，所以才站在这里跟你们说了这么久的废话！”陈六合心平气和的说道：“你们知道我，就应该听说过，我从来不跟我的敌人谈条件！我的敌人也鲜有能跟我谈条件的！而你们远远不够资格！”

    “既然这样，看来就只有大家一起去死了！”金弹脸色狰狞的说道，还不等他有所动作，就看到站在五六米开外的陈六合忽然动了。

    他的速度非常快，就像是闪电一般向他们急掠而来！这种速度，他们前所未见！

    金弹和火鸟下意识的愣了一下，然后金弹出于本能的反应，调转了枪口，向陈六合的方位射击而去。

    他的枪法很准，射击的速度也极快，堪称世~界顶尖的专业！可这简简单单的一枪，怎么可能射中陈六合？

    就在他开出这一枪的同时，陈六合也抬手一甩，一道闪烁着寒芒的白色光影疾驰而过。

    下一秒，金弹就感觉道手背一疼，手枪脱落，他的手掌，被一块玻璃碎片给整个刺穿了！

    他惊恐交加，但头脑还算敏捷，知道根本无法与人皇抗衡，就想要对苏婉玥下死手，即便死，也要抓苏婉玥垫背。

    可他的想法是好的，但奈何他的对手太强大，还不等他胳膊紧收，要去勒死苏婉玥的时候，陈六合已经如鬼魅一般的出现在了他的身前位置。

    他甚至都没看清楚陈六合的动作，只感觉一道虚影袭来，他连闪避的余地都没有，就感觉到脖颈一痛，脑中清晰的闪出了一道骨裂的声音。

    旋即他只感觉氧气在离他越来越远，满世~界的氧气，他却难以吸取到一丝一毫，他瞪大了一双充满恐惧的眼睛！

