    辛迪四个人模样看上去还算不错。

    克里斯汀受伤最严重。

    大腿那边给刮了一个口子，主要是刚刚船体倾覆的时候，在推攘的时候，不小心被东西给压到了。

    现在情况倒是缓和一些了。

    “爸爸。”

    珍妮芙看见自己爸爸罗伯特之后，明显脸上的紧张消失了一大半了，说道：“船员让我们去大厅那边等待救援。”

    格温在旁边说道：“船体恐怕坚持不了那么久。”

    罗伯特在旁边点了点头：“我们要找一条出去的路。”

    那边躺在地上，用水和手帕捆绑的克里斯汀忍不住的痛呼了一声。

    洛克将手上的血瓶给收了起来。

    不会死人，那就没有必要浪费了。

    就在这时。

    洛克抬头看去某处，看着来人，挑了挑眉：“波兹女士？”

    那边在一个小胡子搀扶下的波兹女士微微一愣，看着这里的大部队：“洛克？”

    格温也看到了佩珀·波兹了，走了上去，看着光着脚的佩珀：“波兹女士，你没事吧。”

    那旁边的小胡子也是熟人来着。

    没办法。

    想不认识多难，毕竟，是这个家伙，在这船上赌场，第一个输钱给洛克了。

    小胡子肥羊，拉瑞·克劳！

    拉瑞·克劳看见了洛克之后，然后又看见了罗伯特，很是放荡的一笑：“是你们！”

    罗伯特看了一眼小胡子肥羊，算是打了一声招呼。

    洛克则是压根没有理会，只是看去佩珀·波兹：“波兹女士，史塔克……”

    不是吧。

    托尼·史塔克挂了？

    那特么的零八年的时候，谁来演钢铁侠呢？

    难道……

    托尼·史塔克和黄老爷一样，也有一个替身来着？

    如果是替身的话，那的确，好像可以来解释，为什么花花公子托尼·史塔克与钢铁侠托尼·史塔克心性所发生的转变了。

    但……

    佩珀直接打碎了洛克的幻想，摇头道：“今天在太平洋上的邮轮不止海神号，还有另外一艘邮轮，在海啸来袭的时候，托尼和哈皮乘坐直升机已经离开了。”

    MP！

    所以这个时候，托尼·史塔克的幸运女神上线了？

    洛克对此一点儿都不羡慕。

    毕竟……

    托尼的这个幸运，是拿他的幸运女神，佩珀·波兹来换的。

    洛克可不会用他的幸运女神的命来换取幸运。

    格温皱眉道：“波兹女士，那你怎么……”

    佩珀苦笑了一声：“我本来是想穿过舞厅，把今年过年的礼物给船长的，结果，谁知道变成这样。”

    格温张了张嘴。

    好吧。

    够悲催的。

    格温笑了笑，安慰道：“波兹女士，放心吧，我们一定能够出去的。”

    洛克就在她的身边。

    而且洛克一点儿都不慌，只要洛克不慌，格温感觉，自己就不会慌。

    洛克看向四周，咦了一声：“迪伦呢？”

    那边的麦琪看了自己空荡荡的身边：“康纳？”

    过了一会儿。

    洛克在走廊尽头，看到了一大一小，如同父子两个人站立着的迪伦和康纳。

    麦琪连忙走了上去：“康纳，不要乱跑！”

    康纳扭头看着过来的麦琪：“妈妈，这边可能有通往上面的路。”

    罗伯特走到了大门，看着不同颜色的大门，皱了皱眉，没敢去摸。

    迪伦提拉着一个灭火器递给了罗伯特：“希望是闪燃。”

    小胡子肥羊看着提拉着灭火器的迪伦，哈哈的笑了笑，很是乐观的调戏道：“又是一个认识的。”

    迪伦瞥了一眼小胡子肥羊，也是用眼神代替打招呼。

    罗伯特接过灭火器，点了点头。

    迪伦用拖把直接打开门，灭火器狂喷。

    喷了一个寂寞。

    “爆燃。”

    迪伦松了一口气，将拖把丢到了一旁，罗伯特也是如此。

    护栏旁。

    几人低头朝着下面看去。

    海水已经可以在船体内看见了，而且，水面正在上升着。

    迪伦抬头，看了看。

    “现在怎么走。”

    迪伦如是的说着，看去洛克。

    洛克看了看四周，闭上双眸，船体的地图直接在他的脑海之中浮现。

    一条又一条，从船体各个地方，各个位置出发，能够逃出生天，早已经被他推演的线路全部被抹除，开始重新规划着逃生的线路。

    没办法。

    洛克之前推演出来的诸多逃生线路之中，可没有推演如果船体倾覆了之后，该怎么逃生的。

    而且……

    洛克之前推演的，都是如何从船底逃到船顶，眼下，线路要重新推演一下，他们是需要从如今的位置，逃生到船底去的。

    五秒钟后。

    洛克睁开双眸，看去被中庭隔断的对面：“我们这一层不行了，只能去对面，对面有个厨房，可以通往船员的内部电梯。”

    还好。

    中庭虽然是架空的，但，船体倾覆的时候，一个巨大的金属架子直接隔断在了中间，组成了一个类似于桥梁的架子。

    但……

    麦琪看着这隔断在中间的架子，有些担心：“这个，安全吗？”

    罗伯特按住架子，晃了晃：“钢铁的，应该蛮结实的。”

    小胡子肥羊似乎看见了什么，指了指架子上，乐观打趣但不是一个好时机的调戏道：“猴子，快看那只猴子。”

    几人看去。

    珍妮芙的男朋友已经不知道什么时候上了架子，然后，如同猴子一样，在那不是很平整的架子上，朝着对面缓缓挪去了。

    还好。

    克里斯丁走了一半，回头道：“我想他蛮结实的，快点。”

    几个人对视了一眼。

    想要逃出去，对面是必经之路。

    没办法。

    走吧。

    还是小孩先走。

    麦琪带着康纳先走了上去，紧随其后的是佩珀·波兹，然后是格温。

    过了一会儿。

    众人都安然无恙的抵达对面了。

    罗伯特朝着后面的女儿伸手：“好了，宝贝，该你了，小心点。”

    珍妮芙点了点头。

    不过。

    就在珍妮芙准备过去的时候，一个笑声打断了。

    小胡子肥羊的。

    “幸运拉瑞已经准备好了。”

    “什么？”

    小胡子肥羊手里抓着一个酒壶，活动了一下四肢，不知道脑补了一些什么东西，看着洛克和迪伦还有罗伯特：“对，是的，很遗憾，你们三个人是英雄，是一伙的。”

    迪伦皱眉。

    罗伯特想要揍人。

    洛克则是瞥了一眼平台，看着准备起身揍人的罗伯特，还有挑衅的小胡子肥羊，笑了笑，说道：“罗伯特，让他先走吧，时间最重要。”

    珍妮芙见状也是说道：“爸爸，让他先过吧，没必要起冲突。”

    洛克伸手朝着小胡子肥羊示意：“请吧，牛仔。”

    这货也说他来自德州。

    但……

    洛克可不这么认为，咱们德州人，哪怕杀人，都是很有礼貌的，毕竟，德州自古以来，就是屏风淳朴之乡，从来不喜欢语言上的争锋的。

    “三个混蛋！”

    小胡子肥羊似乎觉得，洛克三个人是认识的，那一次的牌局，就是专门给他下的套，要不然的话，他也不会在第一天的时候就把带来的钱给输了一个精光了，直接喝了一口自己酒壶中的美酒，然后，爬上了架子，朝着对面开始挪移而去了。

    洛克若有所思的看着四周。

    刚刚他的六感，在他脚踩着架子的时候，又预警了。

    所以……

    让小胡子肥羊过去也好，他不介意带人求生，但他不想带一个不稳定的因素，对于这样的人，洛克不介意将他作为石头丢到前面去探探路的。

    就在小胡子走到架子中间的时候。

    咚！

    咚！

    好像是枪声。

    几人忍不住的朝着传来声音的楼上看去。

    站在架子中间的小胡子肥羊更是抬头：“嘿，谁特么的在对着我们开枪。”

    话语落下！

    轰！

    一个漆黑一大坨的东西如同炮弹一样瞬间下去，然后，几乎是在一瞬间，直接集中了仰头的大胡子，轰隆一声，直接击碎了架子狠狠的砸在了那水面上。

    下一秒。

    无数燃料油哗啦啦的从屋顶那个破裂的大洞中流了下来。

    刹那间。

    伴随着几人的后退，轰隆一声，一道火龙直接从水中窜出，在空中形成了一道巨大的火柱。

    洛克眉心跳动不已。

    还好……

    这要是他爬上去了，万一来这么一出的话。

    那无双刺客的身份不会被曝光，但，女巫的身份，恐怕是会曝光的。

    什么？

    桥没了？

    桥没了难道就过不去了吗？

    洛克转身朝着走廊走去，过了一会儿，拿着救生绳又过来了。

    那连接天与地的火柱已经没得了，取而代之的，是那一片火海。

    洛克低头看了一眼，右手的绳子直接开甩。

    丢出！

    绳子划过一道美丽的弧线，直接钩在了对面。

    “嘿。”

    洛克看去那在正朝着原路返回寻找出路的迪伦和罗伯特，打断两人的争吵：“你们继续吵着，等会我在回来带你们。”

    说完。

    洛克直接看去珍妮芙，揽着珍妮芙的腰，单手握绳，咻的一声，直接跳下。

    “啊！！！！！”

    “咚！”

    洛克双脚踩在对面的护栏上，右手一松，看着直接瘫在地上，闭着双眸还在尖叫的珍妮芙，笑了一声，右手一动，撤回绳子，然后如法炮制的甩到对面。

    来回两趟。

    洛克看着众人看向他的表情，眨了眨眼睛？

    “什么？”

    “我是牛仔，德州年轻一代最棒的牛仔！”

    “会甩绳，很正常！”

    “嗯。”

    “也很合理！”

    “……”

