    两人下了马，缰绳系到路旁树上，施展轻功到了山庄。

    这座山庄占地不大，里面按圆林设计，假山、曲径、流水，树林鲜花点缀，后花园还有一座小湖，小船轻荡，湖上有水榭小亭。

    当两人进了山庄时，看到的却是一地血腥。

    假山下，两个家丁被残杀，石头被染成暗红。

    花圃中，一个侍女被害，兀自瞪大眼睛，脸上露出惊恐与哀求。

    后面花园里，湖水上飘着两具家丁的尸首。

    原本诗情画意的山庄，如今变成了修罗场。

    宝亲王与楚离阴沉着脸穿过寂静的山庄，来到了后花园，看到了小亭里的周志雄与一个白胖中年人。

    中年人正坐在周志雄对面，脸色苍白，看上去两人在促膝而谈。

    周志雄拿着一只银杯，慢慢的转动，神情平静。

    白胖中年轻轻颤抖，一动不动的坐着，额头冷汗涔涔。

    看到宝亲王与楚离到来，白胖中年忙打眼色，示意两人赶紧跑。

    宝亲王指了指湖上的浮尸，冷冷道：“周志雄，这些都是你干的？”

    周志雄淡淡道：“王爷，恕我不能起身远迎，……在下只是送他们一程，与其在这个世界受苦，不如早早登入极乐世界！”

    “好一个送他们一程！”宝亲王阴沉着脸，不怒自威：“本王也要送你一程！”

    楚离打量着周志雄，又看向那白胖中年。

    周志雄道：“王爷，这位张轩礼张大员外拥有一千亩地，乐善好施，善行无数，若是我带着他一块走，王爷想必不会来追我吧？”

    “哼，周志雄你还想走？”宝亲王淡淡道：“你们光明圣教不是讲究舍身奉义嘛，你为何不舍得自己的身子，却要胁持无辜之人？”

    “在下有用之身还不能舍掉。”周志雄摇头道：“王爷若真追来，那在下只能先杀了这位张员外，然后再逃。”

    “杀了我吧！”张轩礼大声道：“我也不想活啦！”

    宝亲王道：“周志雄，你放了他，我可以饶你一命。”

    “呵呵……”周志雄笑起来，摇头道：“王爷莫非当在下是三岁小儿，竟会相信这个？”

    “你或者放开他，饶你一命，或者你杀了他，咱们再杀你，替他报仇。”宝亲王道：“今天你想安然脱身，不可能，还是早早息了这份心思！”

    “既然如此，莫怪我辣手了！”周志雄大笑一声，一掌斩在张轩礼肩膀上。

    “啊！”张轩礼惨叫一声，右胳膊耷拉下来，白胖的脸越发苍白，没有一丝血色。

    “大胆！”宝亲王沉哼。

    周志雄好整以暇的收回左掌，微笑道：“王爷，看来你也不关心他的死活，那倒也是，不过一个乡下土财主，死不死无所谓，那好吧，我就先杀了他，免得碍手碍脚！”

    宝亲王忙一摆手：“慢着！”

    周志雄笑道：“素闻宝亲王体恤平民百姓，果然不错，王爷可是改变主意了？”

    “好，我放你走！”宝亲王冷冷道：“你若放了他，本王便放你走！”

    “王爷，空口无凭！”周志雄笑眯眯的道：“况且，你放了我，姓楚的照样会追我！”

    楚离道：“周志雄，王爷发话了，我岂能有违，放心吧，你尽管走就是！”

    “你们怎么追上我的？”周志雄哼道。

    楚离摇摇头：“我自有办法，你即使逃到天边，咱们还是能追上你，所以这次放你走，也没什么大不了的。”

    “倒是好本事！”周志雄冷笑道：“好，既然如此，王爷你立个誓吧！”

    宝亲王冷冷道：“本王发誓，只要你放开他，今天便不追你！”

    “好，王爷是个痛快人！”周志雄笑了起来，看向楚离：“你呢，姓楚的？”

    “我发誓，只要你放开这位张员外，咱们今天就不追你！”楚离道。

    “痛快！”周志雄摇头笑道：“不愧我杀了这么多人！”

    “周志雄，你逃不掉的。”楚离平静的道：“今天不追你，明天会接着追，一天时间，你能逃到哪儿去？”

    “呵呵，那就不必大总管费心了！”周志雄笑眯眯伸出右掌，在张轩礼左胸拍了一下：“这一下，他不会没命，但没你们续命，他就会死，我不算杀他吧？”

    他说罢哈哈大笑一声，飞身射出小亭，脚尖一点湖面上一具尸首，再次跃起，飞过了后院的墙头。

    “砰！”一声闷响，周志雄忽然倒飞回来，落到地上翻滚着，痛苦异常。

    楚离微笑：“陆姑娘，多谢了！”

    陆玉蓉飘飘掠过墙头，落到两人跟前，裣衽一礼：“见过王爷。”

    宝亲王颌首：“这次多亏你机灵。”

    陆玉蓉淡淡笑道：“王爷不嫌我多事就好。”

    她话音乍落，周志雄忽然翻身而起，化为一道影子，瞬间到了楚离近前。

    楚离斜踩一步避开他拳头。

    “砰！”拳劲在地上炸开一个洞。

    “砰砰砰砰！”周志雄宛如一片影子附到楚离身上，奇快无伦，拳劲绵绵，似乎无穷无尽的落下，楚离所避之处，地上出现一个一个的坑。

    楚离仗着身法一直躲避，不跟他硬拼，周志雄已经催动了秘术，维持不了太久。

    张轩礼耷拉着胳膊，脸色惨白，慢腾腾的走过来：“草民见过王爷，多谢王爷救命之恩！”

    他说着躬身一礼。

    宝亲王摆手道：“不必多礼。”

    “王爷救了草民一命，草民礼当磕个头感谢！”他说着双腿一曲，跪倒在地。

    “不必如此。”宝亲王伸手去扶。

    张轩礼陡然一探双掌，如电般印向宝亲王胸口。

    “砰！”楚离陡然出现在宝亲王身前，接住张轩礼双掌。

    两人各自退一步。

    张轩礼头发猛的一扬，好像狂风吹过，白胖的身子瞬间缩水一半，变得削瘦劲拔，双眼如电，然后化为一片影子笼罩向楚离。

    周志雄快得看不出身形，只能看出一片影子，笼罩向楚离。

    楚离如一抹轻烟，在两人之间游走。

    宝亲王阴沉着脸，双眼闪烁寒芒。

    他从没像今天这么窝囊，竟没看出这是一个局！

    自己真是真老越不济，换了年轻时候，怎能看不破！

    若不是楚离，自己怕是逃不了这两掌，距离太近，直觉不妙时已经避不开，这张员外的身法太快。

    陆玉蓉若有所思的看着三人，暗自摇头，今天若不能把这两人留住，自己可算惹大麻烦了，光明圣教的人果然邪门！