 “滚吧，看长官的意思并不想把事情闹得太难堪。

你应该庆幸来的人是我，这要是天京城那边来人了，你说你的下场会如何？”

鲁本钢并没有继续为难王骆勇的意思，在陈强和陈丽娇走后，鲁本钢就代替陈强做出了决定，那就是放过王骆勇。

怎么说王骆勇也是天海市真正的掌权人，再加上王骆勇在工作上还算出色，为天海做出了不少贡献。

今天这事儿王骆勇确实是啃到了铁板，但还罪不至死。

当然了，这是在鲁本钢看来，就像他说的那样，今天来的人如果不是他，而是天京城那边的人，王骆勇的下场绝对会很惨。

“你别忘了，长官可是拿了紫色勋章的第一上将，同时还是谢家的乘龙快婿，谢冰青谢长官是什么脾气，你应该比我清楚。”

鲁本钢生怕王骆勇还不服气，连忙就将谢冰青拉了出来。

一听到谢冰青，王骆勇顿时浑身一哆嗦。

每每去天京城开会的时候，王骆勇最怕面对的就是谢冰青。

不仅仅因为谢冰青的气势非常咄咄逼人，更因为谢冰青的脾气非常火爆，稍不注意就有可能丢掉乌纱帽不说，谢冰青算旧账的能力更是强得不行。

“姓王的你还不滚是不是想等着挨打？”

刚刚和王骆勇硬怼了一番的徐虎嚷嚷着走过来，作势就要好好教训一番，王骆勇吓得连忙带着人灰溜溜的跑了。

他在心里暗暗发誓，以后这陈家村就算是闹出了天大的事情他也不敢来处理了，因为这陈家村的事儿根本不是他能处理的！王骆勇都走了，安庆县和清溪镇上的人焉有不走的道理。

更何况他们当中很多人都不是来找陈丽娇麻烦的，反而是来挺陈丽娇的。

毕竟他们比王骆勇更加清楚陈家村是什么地方！所有人都走了，现场就剩下苏丽丽和吴子才。

此时，两人的脸色格外精彩，特别是苏丽丽，此时就像是吃了米田共一般的难看，紧握着拳头的苏丽丽怎么都不敢相信结局会变成这样，那可是天海市的掌权人王骆勇啊，居然灰头土脸的跑了，而且还是被人放走，若是鲁本钢不点头，王骆勇甚至都脱不了干系！再看徐虎和林天，苏丽丽的脸色更是难看至极，“我警告你们，我可是苏家的小千金，你们别以为仗势着有权就可以乱来，我苏家的关系绝对不止于此，这事儿我和你们没完！”

“死八婆，人家都说不见黄河不死心，你这怎么跳进黄河了还不死心呢？”

徐虎万般嫌弃的看了苏丽丽一眼，道：“赶紧打电话让你们苏家派人过来赔钱吧，再晚半步，我保证你们苏家从今往后就不复存在了。”

“看来我师父是转性了，这要是以前，苏家早就已经没了。”

林天有些不爽，因为他都还没有大展拳脚呢，事情就已经结束了。

更让林天有些不爽的是，陈强就像是转性了一般，再不像以前那样睚眦必报了。

若是在以前，别人敢在陈家村这么闹事儿，林天用脚趾头都能想到对方是怎样一个结局。

“一定是这八婆太丑了，师父懒得去计较。

我说八婆，你还真应该庆幸自己长得丑呢。”

“混蛋，我杀了你！”

苏丽丽被一再羞辱，心中早就气得不行，张牙舞爪的就像林天撕咬而去。

这女人一旦被逼急了，抓头发撕脸什么的简直就是天生的本领。

只可惜，苏丽丽还没抓到林天就被林天一脚踹了出去，“你更应该庆幸我不打女人，要不然你早就被我活活打死了。

你们谁有苏家的电话，联系他们派人过来，两个小时之内要是没人来，这两人我就丢到鲨鱼池喂鱼了。”

“小子你好大的口气，真当我苏家是软柿子，想怎么捏就怎么捏不成！”

就当林天大放豪言之时，一个低沉的声音突然从天际传来。

还不等林天回过神来，整个人就被一股庞然大力直接轰飞了出去。

足足有二品境界的林天竟然是连对方的影子都没看到就遭重创，可见对方的实力有多强！鲁本钢见状立刻让手下警戒起来，身为特战队的队员，鲁本钢又怎么会没有点实力。

同时特战队更是如今华夏首屈一指的战力，在临场反应反应做得极快。

这不，鲁本钢只是做了一个手势，他带来的几十个人立刻做好了反击准备，一把把精锐武器直接瞄准了林天倒飞出去的反方向。

不管来人的实力有多强，鲁本钢手中的家伙都不会胆怯！“二爷爷，你可算来了，人家被他们欺负成这样，二爷爷你可要为人家报仇啊！”

苏丽丽如同抓住了救命稻草一般，在王骆勇走后，苏丽丽以为今天她肯定要栽了。

但是没想到她的二爷爷苏鼎昌居然闭关出来了！苏鼎昌一声冷哼，包括鲁本钢在内的所有人顿时感觉身上压下了万斤重的重担，压得众人直不起腰的同时更是连呼吸都万般困难。

“我苏家什么时候轮到被人如此欺负了，就算你们能唬退王骆勇又如何，我苏家的尊严不容挑衅！”

苏鼎昌从远方一跃而下，稳稳站定的同时，身上更有一股令人窒息的压迫感绽放开来。

不管是林天还是徐虎，在这种实力的高手面前都提不起任何反抗之力。

绝对的实力差距不是依靠人数就能弥补的，同时也不是精锐武器就能弥补的。

除非是飞机大炮一类的绝对毁灭性精良武器，否则在面对绝顶高手的时候，手枪什么的往往没用，而且往往连开枪的机会都没有。

“二爷爷，快杀了他们，你看他们把你孙女儿欺负成什么样了！”

苏丽丽得志便猖狂，仗势着有苏鼎昌这个高手在，苏丽丽一时间狂得没边。

她只恨陈丽娇不在这里，要不然她非要去扇陈丽娇几个耳光，以报之前的羞辱之仇！“乖孙女儿你放心，我苏家的小千金不是谁都能欺负的。

今天老夫就要让他们付出代价！”

 