    其实，易楼主执意留下，也有个人的小心思。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目前采灵楼众多弟子可以说，视曲檀儿和墨连城为瘟神了，易楼主亲自盯着两枚瘟神，再亲眼看着二人离开，采灵楼也算暂时安全了，自然求之不得。

    这时，曲檀儿眉眼带笑地拿出两样东西。

    摔成两截的玉轴，还有，一本书籍。

    当曲檀儿拿出这两样东西来的时候，秦岭等人的目光不约而同地往一旁的易楼主身上看过去，易楼主怔了怔，他们看着他干什么？

    突地，耳边传来某爷淡淡的一句，“易楼主，借点血用用。”

    易楼主，“？？！……”

    什么意思？

    还没反应过来，前一刻，明明离他还隔着一张石桌的墨连城，不知何时，移到他的身边，一只手握住他的手腕，然后，迅雷不及掩耳之势。

    银光一闪。

    易楼主连疼痛的感觉都没察觉得出来，猩红的血珠，从他的指腹沁出。

    血珠，滴下玉轴上。

    众人屏息等待。

    半晌。

    石室里，爆出一句，“卧槽！怎么没有反应？”秦岭转头，一副上当受骗的模样，转头冲着少年质问，“小子！你不是说，只要用血就能解开了吗？怎么解不开了？”

    少年抱着小娇娇，平淡如水地看过来，“不是他，自然解不开。”

    明明是最有可能的人，最后却不是他？

    众人目光狐疑地纷纷扫到易楼主脸上。

    此刻，易楼主整个人都是懵的，“诸位，请问这是什么回事？”联系秦岭刚才的说话，加上这一番的动静，易楼主隐约有点懂。

    大概，大家是要他的血，激什么东西，或者别的。

    只是，怎的会想到用他的血？？

    易楼主的疑问，就明明白白写在脸上，这下，不止他懵了，其他人也跟着懵了。

    易楼主这表情，不对劲啊！

    曲檀儿询问道：“易楼主，这两样东西，你见过没？”

    易楼主扫了眼桌面上的两样东西，坦白摇头，“没见过。”

    众人，“……”

    墨连城语气淡淡地解释道：“这玉轴，被人施了限制血脉秘术，想要解开，需要用到施术之人或者他后人血脉的血。”

    易楼主点了下头，表示明白，只不过，这又跟他和何关？

    眼中疑惑愈地浓重，易楼主后知后觉地想到某个可能性，难道，这两样东西，跟他有关？

    这个猜测，很快，又被他否定了。

    毕竟，他确实没见过这两样东西，即使这两样东西，是从采灵楼拿走的。由此可见，他这个楼主当得也并不是顺心的。

    很快，曲檀儿站出来，笑得很古怪道：“易楼主，你真不认识这两样东西？它们可是从贵楼那里现的。”

    易楼主，“……”

    曲檀儿喃喃自语，“不对啊，这两样东西藏在采灵楼，藏得这么深，应该是你们的宝贝才对啊，怎么你作为楼主，血会没用呢？”

    停顿一下，像是现什么惊天大秘密似的，曲檀儿询问道：“楼主，你们的楼主之位，是一代传一代的吧？莫不是，你是抱养的？”