    一道道精纯的能量，被方辰疯狂的吸收。

    可是，方辰仅仅只能够尝到一点点甜头。

    他修炼了老半天，修为这才勉强突破到地煞境九层后期，距离地煞境九层巅峰，都有着不小的差距！

    而此刻的他，已经消耗了五千滴至尊灵液！

    看到方辰这吸收至尊灵液的能力，齐元庆和郑伟桐二人都傻眼了！

    之前，他们还觉得方辰这小子不老实，可现在看来，方辰是真的没有欺骗他们啊！

    如果是一般的地煞境武者，恐怕五十滴至尊灵液，就足以让他们突破了！

    可是翻车这小子，却像个无底洞似的，丝毫看不到底！

    而且，方辰现在的修为，不过才地煞境啊！

    如果等他的修为提升到了天命境，那岂不是说，需要的至尊灵液将会更多？

    想到这儿，他们的脸色都变得有些阴沉起来。

    此刻，不仅是他们有些无奈，方辰内心更加无奈到了极点。

    他原本只想好好的吸收一点至尊灵液，可是他怎么都没有想到，兽神珠居然如此凶猛。

    直接将这些能量全部吸收了，他连口汤都喝不了！

    如果不是他虎口夺食，恐怕他现在的修为，依旧还在地煞境九层初期！

    “该死的东西，你如果再这样，我就不吸收至尊灵液了！”见到兽神珠这么不当人子，方辰咬牙切齿的说道。

    再这样下去，恐怕这群老家伙都会怀疑，他就是故意的。

    似乎感受到了方辰那愤怒的举动，兽神珠稍微在方辰体内动了几下，似乎在回应方辰似的。

    见到兽神珠老实了不少，方辰这才继续吸收至尊灵液！

    过了好一会儿，方辰便感觉得到，兽神珠确实反馈给了自己一部分灵元！

    而且这股灵元的力量，居然堪比至尊神液！

    “舒服！实在是太舒服了！”方辰脸上带着一抹激动之色，暗暗在心中想道。

    在兽神珠的反馈下，方辰的修为，直接从地煞境九层后期，提升到了地煞境九层巅峰！

    半步天命境！

    ……

    一直到半步天命境巅峰，方辰的修为，这才慢慢停滞了下来！

    此刻，方辰已经消耗了一万滴至尊灵液和一百五十滴至尊神液了！

    看到方辰吸收至尊灵液和至尊神液的速度，即使是郑伟桐和齐元庆，嘴角都不由得微微抽搐了好几下！

    至于齐飞雨，在见到方辰修炼的方式之后，便感觉自己像是受到了打击似的，直接离开了这儿！

    “会长，貌似我现在的至尊神液，有些不够了！”将修为提升到半步天命境之后，方辰这才停下自己的修炼，有些不好意思的看了看不远处的郑伟桐，苦笑着说道。

    被方辰这样一说，郑伟桐嘴角微微抽搐了好几下！

    他们倒是没有想到，方辰这家伙居然这么能够消耗至尊灵液！

    他简直就是个吞金兽啊！

    年纪轻轻就已经这么疯狂了！

    “我知道了！这儿还有五百滴至尊神液，你继续修炼吧！”郑伟桐有些心痛的看着手中的乾坤戒，无奈的说道。

    要知道，一滴至尊神液可是能够兑换一百滴至尊灵液！

    而方辰这次突破，足足花了他九万滴至尊灵液！

    更加让他无语的是，方辰这才地煞境。并不是人尊境突破到地尊境！

    就算是一般的地尊境强者突破，都不要这么多至尊灵液啊！

    “够不够？”郑伟桐看了看方辰一眼，沉声问道。

    在郑伟桐说出这话的那一瞬间，方辰明显感觉到，郑伟桐的身体在微微颤抖。

    原本他还想继续说些什么，可一想到自己现在的状况，他还是点了点头，道：“应该够了吧！”

    说着，方辰一次性吞入了五十滴至尊神液！

    这一次，兽神珠更加兴奋了！

    再次炼化了一百五十滴至尊神液之后，方辰的修为达到了半步天命境最巅峰，距离那天命境，仅仅只有半步之遥！

    感受到自己体内的灵元，开始不断的趋近于饱满之后，方辰一股脑，将五百滴至尊神液直接遍布自己的身体周围。

    一道道精纯的能量，不断的充斥着方辰的身体周围。

    方辰咬着牙，怒声道：“给我破！”

    说着，这四周的至尊神液，开始疯狂的涌入到方辰的身体之中。

    那精纯的力量，冲击着方辰的每一寸肌肤！

    仅仅一瞬间，方辰便感觉自己的四肢百骸都充满了力量！

    看到方辰现在的状态，一旁的郑伟桐脸上顿时露出一抹诧异之色！

    因为方辰在突破天命境的时候，他身体周围，竟然凝聚出了一道道三彩的光芒。

    那光芒虽然无比微弱，可是却给人一种十分奇特的光芒。

    看到这种光芒，即使是郑伟桐和齐元庆都感觉到身心一阵舒畅！

    这一刻，方辰陷入到了一种十分奇怪的状态！

    他身体周围的光芒，在不断的绽放。

    原本微弱的光芒，在这一瞬间，直接爆发出来。

    方辰只感觉自己的身体，似乎都要炸裂似的。

    “给我破！”方辰体内的灵元，在疯狂的跳动。

    他每一寸肌肤，都感觉要爆炸，要破体而出一般。

    此刻，方辰的身体，似乎获得了重生似的。

    就在方辰觉得自己身体无比疼痛的时候，他体内的兽神珠居然开始不断地的转动起来。

    那精纯的能量，不断的冲击着方辰体内周围。

    感受到这一道道精纯的能量，不少人脸上都露出一抹诧异之色。

    因为方辰绽放出来的能量，居然让他们体内的灵元，都有一种被压制的感觉！

    “这小子真的只是突破天命境？而不是突破到圣境？”郑伟桐惊骇的盯着方辰，不可思议的问道。

    齐元庆苦笑一声，摇了摇头。

    确实，方辰这次突破，确实太诡异了！

    就在二人惊骇无比之时，方辰头顶之上，竟然凝聚出一道巨大的花朵！

    这一道花朵，随即幻化成为三朵！

    “三花聚顶？这是三花聚顶？”见到这一幕，郑伟桐彻底震惊了！

    要知道，武者修炼出三花聚顶，基本上是万年甚至数万年难得一见！

    可现在这位方辰，居然能够修炼出三花聚顶？

    这说明什么？

    说明方辰在武道一途的天赋，已经完全超出了他们的想象！

    不要说方辰在炼丹一途还有着绝佳的天赋！

    这……

    这小子，简直就是上天送给他们炼丹师协会的宝藏男孩啊！

    不过，郑伟桐立马便变得严肃起来！

    “大长老，立马将这儿的气息隔绝，并且这件事，除了你我之外，任何人都不得告知！”郑伟桐语气严肃，神情冰冷的对着齐元庆说道。

    似乎他又想到了什么，随即道：“从今天起，方辰将是我炼丹师协会的圣子，地位和我等同，只要他不作出危害我们炼丹师协会的事情，他的命令，等同于我的命令，甚至我和他的命令有冲突之时，一切听这小子的！”

    此言一出，齐元庆顿时傻眼了！

    他身体都有些颤抖的盯着郑伟桐，满脸诧异的说道：“会长，这……这是不是……”

    “是不是觉得我做的过分了？”郑伟桐微笑着看了看齐元庆一眼，笑着问道。

    不过，还没有等齐元庆说话，郑伟桐便笑盈盈的说道：“哈哈哈，不过分，有他在，我相信我们说不定能够完成师祖的遗愿，去到那地方！”

    说到这儿，郑伟桐眼神之中，流露出浓浓的向往之意！

    随后，他收敛了自己内心激动的想法，随即道：“大长老，切记不可以将今天发生的事情，告诉他人！还有立马去交代我吩咐的一切！”

    听到这话，齐元庆不敢有丝毫迟疑，他立马转身，随即准备去完成这件事！

    而郑伟桐则是双目惊喜的盯着方辰，激动的说道：“哈哈哈，小子，你给我的惊喜实在是太多了！这几万滴至尊灵液值得！实在是太值得了！”

    就在郑伟桐说出这话的那一瞬间，方辰头顶上的三朵花瓣，开始慢慢收拢，随后形成了一个花骨朵儿，在方辰头顶上，不断的旋转。

    甚至还在迫切的索求至尊神液！

    看到这一幕，郑伟桐顿时苦笑不已。

    他知道，方辰这小子刚才凝聚出来的三花聚顶，还仅仅只是一个雏形。

    要想真正的将三花聚顶修炼出来，恐怕他最起码都要达到尊者境。

    而方辰距离尊者境，还有不小的差距！

    “看来，今后要多弄点至尊神液给这小子了！不然这小子的修炼速度，恐怕会跟不上同辈！”郑伟桐暗暗在心中想道。

    就在这一瞬间，方辰头顶上的光芒，瞬间消散，随即，那三朵花骨朵，也直接消散在了方辰的身体之中。

    而方辰的修为，在这一刻，直接从半步天命境巅峰，直接提升到了天命境一层后期！

    甚至还差一点点，他的修为，便能够达到天命境一层巅峰！

    “哈哈哈！我的修为，总算是达到天命境了！”方辰感受到自己体内的力量，发生了质变，他脸上多出了一抹浅浅的微笑。

    而郑伟桐则是一脸欢喜的盯着方辰，微笑着说道：“小子，你现在好好修炼，至于其他的事情，你不要多想，如果你在大比上输了就输了，不需要有任何的压力，知道没？”

    听到这话，方辰顿时一愣！

    他怎么都没有想到，自己仅仅只是突破到了天命境，为什么郑伟桐对自己的态度，发生了翻天覆地的改变！

    他有些诧异的盯着郑伟桐，不解的问道：“会长，您是不是有什么话想要和我说啊？如果你有事直接说即可，没有必要这样对我的！”

    见到郑伟桐对自己这么好，方辰一时间还真有些不适应！

    被方辰这样一说，郑伟桐脸上顿时满头黑线。

    他看了看方辰一眼，沉声说道：“你……”

    郑伟桐似乎想到了什么，立马说道：“没什么，方辰，从今天起，你便成为我们炼丹师协会的圣子，地位比齐飞雨高！只要你不作出损害我炼丹师协会的事情，今后在炼丹师协会的地位，等同于我！”

    “至于这次大比，你如果想参加就参加，不想参加就算了！不重要了！你的安全才是最重要的！”郑伟桐满脸认真的说道。

    虽然，这次大比很重要，可在郑伟桐眼中，一位能够凝聚出三花聚顶的天骄，可比这次大比重要多了！

    能够凝聚出三花聚顶的天骄，只要不陨落，那铁定能够成为圣尊境的强者啊！

    也就是说，方辰拥有圣尊之资！

    只要方辰不陨落，等他成为圣尊之时，那什么妖族，还不是一巴掌就能够拍死的事情？

    所以，在郑伟桐眼中，现在的一切，都比不上方辰的性命重要。

    更何况，方辰现在的修为，不过才天命境一层后期，这修为确实太低了！

    “？？？”方辰满脸问号的盯着郑伟桐。

    他不明白，自己不就是突破到了天命境么？

    怎么郑伟桐对自己的态度，发生了翻天覆地的变化？

    这让方辰确实不解到了极点！

    “哈哈哈，你小子不用知道！你只知道，不管发生了什么事情，我炼丹师协会，都是你最坚强的后盾！”对于方辰的疑惑，郑伟桐微笑着说道。

    “好了，你小子接下来，好好修炼，至于其他的事情，不需要你担心了！”郑伟桐摆了摆手，淡淡的说道。

    见到郑伟桐这样，方辰顿时满头黑线。

    他就不明白了，郑伟桐葫芦里究竟卖的是什么药！

    刚才，方辰突破的时候，只感觉自己的修为突破了，自己整个人发生了奇特的变化。

    至于自己凝聚出了三花聚顶，他也不是特别清楚。

    不然，他也能够猜测得出，郑伟桐为什么会这样对待自己。

    毕竟，前世的他，都没有凝聚出三花聚顶啊！

    而且，一般来说，只有达到人尊境界，才能够勉强凝聚出三花聚顶，到时候，三花聚顶融合到身体内，成就半圣，那可是要比一般的半圣强者强大不少。

    甚至刚刚成就半圣，便能够轻易灭杀同阶半圣！

    “既然如此，那方辰在这儿多谢会长了！”方辰微微一笑，恭敬的说道。

    虽然不知道，为什么郑伟桐对自己如此好，可这对方辰来说毕竟是一个好事。

    至于郑伟桐说让他成为炼丹师协会的圣子，他丝毫没有放在心上。

    毕竟，炼丹师协会不是一言堂，他可不相信，郑伟桐仅仅凭借一句话，就让他成为炼丹师协会的圣子。

    可就在方辰迈出大门的那一瞬间，他发现门外居然有十几位炼丹师协会的长老，纷纷都在站在门外！

    见到这一幕，方辰顿时傻眼了！

    “方辰，会长何在？”就在此刻，一位长老语气有些冰冷的盯着方辰，沉声对着方辰问道。

    听到这话，方辰眉头微微一蹙！

    他冷漠的扫视了老者一眼，沉声说道：“会长就在里面！”

    只不过，他的话刚刚说完，便见到郑伟桐从里面走了出来。

    “会长，我等不明白，为什么你要让这位来历不明，毛都没有长齐的小子，成为圣子？更何况，我们炼丹师协会已经有了一位圣子，您这样做……”六长老脸上带着一抹浓重之色，想要质问郑伟桐。

    可他的话还没有说完，郑伟桐便冷声说道：“这件事我和大长老已经决定了！如果你不服，可以离开我炼丹师协会！亦或者说，从今天起，我带着方辰小友，离开炼丹师协会！”

    此言一出，在场所有人都懵了！

    大家怎么都没有想到，郑伟桐居然会说出这种话来！

    说实话，在场所有人都对方辰不是特别的了解，所以在齐元庆说出，郑伟桐想要立方辰为圣子之后，所有长老都自发的来到了这儿，阻止郑伟桐。

    原本他们以为，自己等人一起劝诫郑伟桐，郑伟桐会好好斟酌这件事。

    可他们怎么都没有想到，事情会变成这样……

    “诸位长老，今后我们炼丹师协会的未来，将会在方辰小友的身上！如果你们不想，接下来的一段时间，我相信方辰小友会给你们一个完美的答复的！还请各位长老不要逼我！”郑伟桐语重心长的对着大家说道。

    此言一出，在场所有人都错愣的盯着郑伟桐。

    一时间，大家都不知道自己该说些什么才好！

    “诸位，我相信会长做这个决定，定然有他的道理，所以还请诸位相信会长一次！”大长老一脸认真的看着在场的众人，沉声说道。

    见到大长老和会长一起赞同方辰成为炼丹师协会的圣子，原本还想争论的众人，纷纷都沉默了！

    毕竟，方辰成为圣子，利益受到最大损害的不是别人，正是大长老。

    大长老都不在乎这些事情，他们还在乎啥？

    “既然大长老你都这么说了，我们便相信会长和大长老！但老夫还是希望两位要好好考虑！”一位年迈的长老，看了看大长老和会长一眼，沉声说道。

    这位长老论辈分，乃是会长和大长老的师叔，而且他在炼丹师协会的地位，也特别高，几乎能够和几位太上长老相媲美了！

    “多谢师叔教导，这件事我们心里清楚！”郑伟桐恭敬的点了点头，表示自己知道。

    其他人听此，则是纷纷摇头。

    不过，既然会长都已经这么说了，他们自然不会再多说些什么！

    方辰看到这一幕，神情都变得有些不自在起来。

    他倒是没有想到，齐元庆会支持自己成为炼丹师协会的圣子。

    而且从郑伟桐刚才那番话看来，他明显不是在糊弄自己。

    他是真的想要自己成为炼丹师协会的圣子？

    如果真是这样，那……

    之后的事情，还真不好说了！

    “方兄，你居然成为炼丹师协会的圣子了？还真是没想到啊！”方辰刚来到天炎城炼丹师协会所的住所，赵世哲便激动的跑到了方辰身边，对着方辰说道。

    不仅是赵世哲，洪四方和周二马两人，也都来到了这儿，显然也都听到了这个好消息。

    只有方辰脸上带着一抹无奈的笑容，苦涩的对着二人说道：“怎么？难道你们真以为这件事是好事吗？”

    看到方辰的神情有些不悦，两人纷纷头投过来好奇的目光！

    他们不明白，方辰为何会说出这种话来！

    “方兄，你现在在炼丹师协会内，可是一人之下万人之上！怎么就不好啦？”赵世哲好奇的问道。

    洪四方也点了点头，表示认同赵世哲的话。

    “我在炼丹师协会之中，并没有任何底蕴，想要依靠自己的本事，成为圣子，还有着不小的差距！甚至我都不知道，为什么会长让我成为炼丹师协会的圣子！”方辰有些莫名其妙的说道。

    他只是在会长面前突破了一下，然后醒过来，郑伟桐便力排众议，让他成为了炼丹师协会的圣子！

    这种行为，即使现在，方辰都十分不解！

    被方辰这样一说，所有人都有些傻眼了！

    他们倒是没有想到，事情会是这样！

    “这么说，老大你并不清楚这其中的缘由？”洪四方有些不解的盯着方辰，诧异的问道。

    周二马也好奇的看着方辰，一时间都不知道该说些什么才好。

    “不管方兄你是怎么成为炼丹师协会的圣子的，现在以你的身份，在这丹阳城内，可以做成更多的事情了，怎么说都是一件好事，你觉得呢？”赵世哲摆了摆手，微笑着说道。

    虽然他嘴上这样说，但眼神之中却闪过一抹担忧之色。

    不仅是他，周二马也是满脸复杂的盯着方辰，显然也在为方辰想办法。

    “赵兄说的不错！我现在确实需要一个高大上的身份！”方辰点了点头，微笑着说道。

    “既然是这样，那我们今晚便好好庆祝一下？祝贺方兄成为圣子！”赵世哲哈哈一笑，示意洪四方继续说话。

    洪四方也点了点头，道：“老大，我已经在食客居准备好了酒菜，就等你们前往了！”

    说着，他也做了一个请的手势！

    方辰听此，摇了摇头，道：“我今天就不去了！”

    虽然他成为了圣子，但是方辰十分清楚，他现在要做的，就是让炼丹师协会的老一辈心服口服！

    而且现在他还有一个对手——虎蛮！

    虎蛮乃是天阶下品的炼丹师，而他已经好久的时间，没有炼制天阶下品丹药了！

    所以，现在他想趁着今天晚上的时间，炼制出一枚天阶下品的丹药来。

    只有这样，他在决赛的时候，才有信心击败虎蛮！

    “怎么啦？今天还不好好庆祝一下？”周二马也有些不解的看向方辰，微笑着问道。

    “身份越高，责任越大！现在妖族的天骄，在逼迫炼丹师协会，我这次如果不能够让炼丹师协会夺冠，想必那群针对我的长老，定然会说出一系列不利于我的话！所以只有用绝对的实力，让他们闭嘴了，我才能够成功的站在他们面前！”方辰没有丝毫犹豫，说出了自己内心的想法。

    被方辰这样一说，在场的众人，纷纷露出一抹惊骇的神情。

    他们倒是没有想到，方辰居然会说出这番话来！

    不过，大家也并没有继续邀请方辰。

    方辰和大家说了一句抱歉之后，便进入到了房间之中，闭关炼制天阶下品丹药！

    翌日的阳光敲醒了沉睡的大地，给大地上增添了一层金色的新装。

    此刻，已经有不少人，来到了炼丹师协会的内院，准备进行第二场比试！

    昨天，淘汰了不少人，所以今天的人比昨天少了一大半！

    刚来到炼丹师协会内院，便有不少人，在讨论方辰成为圣子的事情。

    “方兄，还真是没有想到，你居然成为炼丹师协会的圣子了，你是不是能够炼制出天阶下品丹药了？”就在方辰刚刚来到这儿，一道轻灵的声音，便传入到了方辰耳边。

    听到这话，方辰微微点头，道：“我现在确实有把握炼制出天阶下品丹药了！”

    此言一出，在场所有人都将目光盯在了他的身上。

    特别是施弦，她一脸震惊的盯着方辰，眼中充满了不可置信。

    刚才她的话，仅仅只是试探性询问罢了。

    毕竟，方辰昨天还是地阶极品炼丹师，短短一天的时间内，就成为天阶下品炼丹师，这几乎是不可能的事情。

    可现在方辰居然当众承认了，这叫她怎么不诧异？

    “方兄，这时候你可不能撒谎啊？”方辰这话一说出口，丰一鸣立马询问道。

    要知道，即使是天灵儿，想要在这么短的时间内，成为天阶下品炼丹师，都是一件极其艰难的事情。

    方辰想要在这么短的时间内，成为天阶炼丹师，显然有些出乎他们的意料之外！

    其他人也都盯着方辰，想要知道，方辰这家伙，究竟是不是在说谎！

    方辰苦笑着看了看在场的众人一眼，无奈的说道：“说谎？我有必要说谎吗？”

    只不过，就在方辰这话刚说出口，一道不屑的声音，顿时传入到了众人耳边：“就算他成为天阶下品炼丹师，又能如何？你们不会真以为，刚刚踏入天阶下品的炼丹师，就能够和我分庭抗礼吧？”

