    　　大哥秦柏彦瞥了眼宋老三，没什么好态度，“那又如何？”

    　　除非宋祁御想将宋家百年的声望毁于一旦。

    　　不然，他就不会愚蠢的做傻事！

    　　宋祁烨被噎住，一时间竟说不出话来。

    　　就在气氛陷入尴尬的时刻，宴会厅外的管家再次折回。

    　　他飞快地走到秦柏彦的身前，刚想说话，就看到宋祁烨，面色明显一怔，“三爷，您在这做什么？”

    　　这上了年纪的管家，是老夫人的心腹。

    　　宋祁烨面带排斥的哼了一声，“我做什么，还需要向你汇报？”

    　　老管家讪笑，“不敢不敢！”

    　　话落，他就对大哥秦柏彦颔首，客套地说：“秦家主，我们老夫人邀请您到楼上的休息厅一叙！”

    　　容卿见状追问，“只请家主？”

    　　老管家语焉不详，“这个……老夫人没说，如果秦夫人想陪同，应该也是可以的。”

    　　言毕，秦四哥已经缓缓站起身，口吻不容置疑：“那就秦家人，一起吧。”

    　　老管家眸色一亮，“也好，也好，各位这边请。”

    　　砚时柒跟着起身，大嫂容卿却不赞同地看着她，“小柒就别去了，她……”

    　　“无碍。”秦四哥探手揽住了她的腰肢，将人带到了自己的怀里。

    　　今晚，势必不能让小柒离开他的身边。

    　　他笃定宋祁御今晚不会丧心病狂的在自家宴会上有大动作。

    　　而他先前那番挑衅的言论，无疑只是过过嘴瘾，顺便将恩怨彻底挑明。

    　　倘若今晚解决不了，往后的日子，大概才是秦宋两家真正意义上的对垒！

    　　大哥秦柏彦见到这一幕，无谓的摆摆手，“都一起吧，小柒也是我们秦家人！”

    　　这时，乔牧优雅的起身，“这里太吵了，走啊，出去抽根烟！”

    　　他是看着墨凉羽和韩云廷说的。

    　　后者挑眉点头，转瞬间，桌前的人就全部离开了席位。

    　　……

    　　楼上休息厅，当秦四哥等人抵达时，就看到宋祁御就站在那扇木门前，眸光幽深暗邃的睨着他们。

    　　他低头摆弄了一下手机，唇角露出冷笑，转身扬手推开厚重的木门，“各位，请！”

    　　门外，乔牧和墨凉羽等人被[笔趣岛 www.biqudao.vip]管家拦在了走廊里。

    　　他歉意的笑了笑，“各位爷，实在抱歉，老夫人只邀请了秦家主等人，您们……还请留步！”

    　　乔牧抬手扯了一下领结，喉结微微滚动，“老管家要是方便的话，不妨帮我们带个话。”

    　　管家连声点头：“没问题，什么话？您请说。”

    　　乔牧咂着唇，对着墨凉羽和韩云廷努嘴：“我们三个，代表郦城乔家、郦城韩家、郦城墨家，还包括今天未到场的郦城凌家。

    　　宋家身在泉城，可能不了解情况，不过没关系，你只需要告诉老夫人一句就好。

    　　倘若今天秦家所有人在泉城地界少了一根头发，那我们郦城这四大家族，将会和宋家……死磕到底！”

    　　原本还挂着假笑的管家，登时面如土色。

    　　身在豪门多年，他自然知道各大家族之间根深蒂固的联系。

    　　却全然没料到，郦城几家之间，有如此深厚的情谊。

