    陈阳不敢大意，他朝着槐树根上方攀爬，打算切断槐树根救下张子琪。

    就在这时候，突然之间，槐树根剧烈摇摆了起来。

    陈阳看到这一幕，皱着眉头，愤怒的低声呵斥道：“老槐树精，你到底要干什么？告诉你，不管你活了多少年，有多强大，你毕竟是一个槐树精，你若是伤了她，我绝对会一把火把你给烧了。”

    然而那老槐树根本没有停下来，张子琪的身影也不停的晃动。

    下一刻，只见张子琪猛然之间被槐树直接扔了出去。

    “嗖”的一下，张子琪竟然直接穿过了血雾屏障掉在了地阴果的上方。

    那血雾屏障是地阴果散发出来的，应该就是为了保护地阴果，让地阴果成熟。

    不过地阴果散发出来的血色屏障，只能够对那些鬼魂邪祟有作用。

    而张子琪毫无障碍地穿透了过去，掉落在了地阴果前。

    陈阳看到这一幕愣了一会，随后气的火冒三丈，他指责老槐树说：“妈的，你等着！我出去之后一定把你给烧了，你这不是玩我吗？”

    随后陈阳赶紧朝着张子琪喊道：“张子琪，张子琪，你醒醒，快出来，快出来。”

    然而，这时候张子琪真的站了起来，她睁开了眼睛，眼睛里完全是黑色，没有一丁点的眼白！

    张子琪那漆黑色的眼珠子盯着眼前的地阴果。

    这个时候地阴果才刚刚的成熟，还没来得及掉落逃脱。

    只见张子琪突然之间双手抓住了那地阴果，猛的就往自己的嘴巴里塞了下去。

    这个动作，让周围所有的僵尸，鬼怪，妖魔，邪祟瞬间沸腾，愤怒的火焰席卷张子琪，随着张子琪把那地阴果吞噬进肚里，周围的血色屏障也消失了。

    “轰”的一下，几具强大的僵尸朝着张子琪就扑了过去，而张子琪吃完地阴果之后，竟然呆呆的坐在那里一动不动，完全不知道危险已经来临。

    陈看到这一幕，气的他只想骂娘，这不是坑人吗？！

    现在自己到底该怎么办？

    妈的，到底救不救张子琪？！

    救她的话，就要面对周围这么多的僵尸厉鬼，最关键的是就怕自己冲进去，耗损自己的生命，结果救出来之后是个死人。

    毕竟张子琪刚刚直接把地阴果给吞噬进了肚子里，别说是她一个弱女子，就算是自己吃了那地阴果，恐怕也直接当时就嗝屁或者是灵魂出窍变成一个彻头彻尾的鬼修。

    张子琪吃了之后恐怕根本活不下来呀！

    但是如果不救的话，就眼睁睁的看着他被周围的僵尸厉鬼给分吃了吗？

    陈阳犹豫了零点一秒钟，随后暴喝一声，手持黑色法杖，另一只手掏出整整一沓的引雷符，他怒吼一声，直接猛然一跃跳到了张子琪身边。

    下一刻陈阳嘴里念念有词。

    “天地无极，乾坤借法，手把九霄，风鞭雷霆，以吾之身，引落诛魔，急急如律令！”

    “引雷术！疾！”

    只听“轰隆轰隆轰隆”几声，陈阳手里的引雷符瞬间暴散开来。

    那一沓厚厚的引雷符直接召唤出了十多道闪电。

    手臂粗的银色闪电劈打在周围，直接把周围几个僵尸和厉鬼给劈的焦黑无比，甚至有几只厉鬼瞬间化成了一团青烟。

    陈阳来不及多想，趁着引雷符麻痹周围鬼怪的时候，他手里的黑色法杖瞬间把最前方的三个僵尸脑袋给刺穿。

    僵尸是非常难以对付的，即便是使用了引雷符，使用了镇尸符等等，也根本无法立即杀死他们。

    幸好陈阳有黑色法杖在，他不仅有雷法攻击，有道法麻痹这些僵尸，更重要的是他手里的黑色法杖，能够一击必杀，直接粉碎僵尸的脑袋。

    陈阳这时候真的是彻彻底底的无语了，他朝着地上的张子琪猛然一抓，把她扔到了自己的背上，接着拿起绳索把她捆了起来。

    陈阳对身后的张子琪说：“老子算是服了你了，你丫是傻比吧？还是说你被那槐树精给控制了？不对，就算是你被控制了，你吃那地阴果干什么？找死吗？”

    陈阳嘴里一边狠狠的骂着，一边朝着周围看去。

    刚刚陈阳实在是太过猛烈，让周围的厉鬼邪祟全都心生敬畏，一时间不敢过来。

    但是，他们不会轻易的放走陈阳，站在周围虎视眈眈，特别是一些妖物，已经有了几分凌厉，更是一直盯着陈阳和张子琪，特别是陈阳身后的张子琪，绝对不能让她离开。

    现在地阴果，刚刚被张子琪吞噬进去，他们只要把张子琪的血液和尸体分吃了，依旧能有效果。

    最关键的是张子琪是一个人类。服用了地阴果之后，绝不可能把地阴果给吸收转化。

    所以张子琪在他们的眼睛里已经变成了一个活着的宝贝，已经等同于地阴果了。

    陈阳看到这一幕更是郁闷，他深吸了一口气，心中明白，现在没有别的办法，只能硬着头皮打出去了。

    好在自己来之前准备的也算是充足。

    陈阳直接把背包取了出来，他看向周围开口说道：“各位，今天的确是有些误会了，不过，你们想要我同学，老子是保安队长，必须得保护她，即便是她接下来死了，只是一具尸体，老子也得把她带回去，所以，现在你们不让开的那就只有死了。”

    说着，陈阳猛然从背包里取出了一块晶莹剔透的玉盘，他嘴里快速念诵，那玉盘闪烁着光芒，到了后来“轰”的一下玉盘整个的燃烧起来。

    “地狱火莲！疾！”

    陈阳举起玉盘朝着地上猛然一拍，下一刻，“轰”的一下剧烈的火焰形成了一朵诡异的黑色莲花。

    黑色火莲方圆十多米，包裹着陈阳！

    陈阳脸色透红，气息变得快速了起来，即便他现在是大周天的实力，但是使用出了这地狱火莲之后，依旧变得耗损严重，疲惫不堪。

    不过黑色火焰的威力也的确很大。方圆十多米之内燃烧起熊熊的火焰，即便是那些几十年的厉鬼，被这火焰一烧，也是疼痛无比，没多久便化成了青烟。

    周围的邪祟纷纷的朝着后面退去，不敢靠近。

    陈阳看到这一幕。嘴角露出了一抹轻松，他撒腿，趁着这个空档就要往洞口的方向跑去。

    他转了转身上的绳索，给外面的刘喜等人打个暗号。

    就在陈阳准备快速逃离的时候，突然之间，地窟深处，传来了一阵吹吹打打，迎亲嫁娶的声音！

    那乐队声音飘忽不定，快速无比，转眼间音乐声就已经到了陈阳的身前。

    陈阳听到这婚嫁的唢呐声愣了下，随后他的身体猛然间定格在了原地，一动也不能动了。

