    场面一度的混乱失控，充斥着女人害怕的抽泣声和小孩子大哭的声音。

    宋绾绾连呼吸都不敢太大声，只求这一帮人赶紧的打劫完撤离，然后他们平安活下就行了。

    在一切的暴行和名利之前，活命才是最重要的，宋绾绾承认自己这一刻是真的怂了。

    要知道她长这么大，第一次面对这样子场面，没有直接吓晕过去已经算是很不错了。

    有几个女人是直接吓晕倒在地上，连哭喊声都没有来得及喊一声。

    “绾绾，不用害怕，他们只是要珠宝，拿走了就行了，留得青山在不怕没柴烧，况且这些珠宝里面很多都是遗世之作，他们是有自己身份的，到时候国际刑警会好好的追究查的。”沈菁颜低声的安抚着宋绾绾的情绪。

    沈菁颜和顾沅朗算是见过大世面的人，哪怕就是面对这种大型抢劫事情，除了悲愤，也没有什么多余的害怕之情。

    沈菁颜比较担心的是宋绾绾，一看就是从来没有经历这样子事情的女孩子。

    “沈老师，我没事，这些珠宝真的还能追得回来吗？”宋绾绾担心的问。

    沈菁颜神情有些凝重起来，很久之后才说了两个字。“很难。”

    “沈老师，那我们现在要怎么办？”宋绾绾很是担心起来，脸上的神情是真的太担心太难受了。

    “绾绾，听我的话，现在不要冲动，安静的在这里呆着，保命要紧，我不希望你出事。”沈菁颜抓着宋绾绾的手，感受到了她的颤抖，看来是真的被吓到了。

    “沈老师，我们不会有事情的，我只是觉得太难受了。”宋绾绾的心情很是难受，看到喜欢的珠宝被一件件的装成黑布袋里面，那种自己视为珍宝但却被人糟塌的心情只有他们这种珠宝设计师才能体会。

    “绾绾，再忍忍……”

    “哇，呜呜……疼……妈咪……”

    一道小孩子的哭声打断了他们小声的对话，在离他们不到十米远的地上坐着一个四五岁的小姑娘，手掌大概是摔到时撑到了玻璃，所以手掌在流血，疼的她在哇哇大哭。

    一个就近的劫匪拿枪对了过来，直指小脑的头上，这是准备一枪结果了这个哭着吵事的小孩子。

    宋绾绾看到了，在动匪扣枪之前她直接冲出去，以极为快速的动作往小女孩子那里跑过去，然后拉住小女孩。

    子弹从宋绾绾的肩头略过，差一点点就打中她了。

    “绾绾！”

    “绾绾！”

    “宋绾绾！”

    沈菁颜完全就吓坏了，顾沅朗也吓到了，他们完全没有想到宋绾绾那么大胆的跑出去救小孩子，她是不要命了吧，跟子弹比速度。

    而外头的陆霆聿完全沉不住气了，直接拿枪往劫匪的手腕处开了一枪，手上的枪应掉下去。

    陆霆聿是不想当着宋绾绾的面前杀人的，不想让她见到血，那会让宋绾绾一度陷于恐惧出不来的，陆霆聿不愿意再让宋绾绾受刺激了。

    结果这个笨蛋居然不要命的从劫匪枪下抢人，要是再偏差一点，那一枪子弹可是打到她身上了，劫匪的子弹可是不长眼的，那一枪要是真的打在她的身上，丢命都是正常的。

    所以，这一枪，直接把陆霆聿的怒火值点炸了，拔枪就是开了一枪，手腕一枪，脚祼一枪，是又快又准。

    劫匪被打之后，直接倒地痛的打滚，旁边的另一个直接举枪过来扫。

    一个开始，旁边的就会跟着开。

    这里终究是会变成修罗场，陆霆聿也顾不了那么多了，带人冲进去。

    他的目的只有一个，把宋绾绾带出来，谁也没有想到今天好好的一个珠宝展直接变成了修罗场，这是谁也不愿意的。

    一众的名流绅士，名媛少爷，个个身着华服，现在却要狼狈的躲藏，估计这会是他们一辈子最难以忘记的一场恶梦。

    深入骨髓，终身不忘。

    “陆总，太危险了，我带人进去就行了。”叶峰冲到陆霆聿的面前劝着。

    劫匪的枪都是机光枪来的，扫起来真的要命，躲都不太好躲。

    陆霆聿直接一把推开他，端着枪往里面去，早知道最终避免不了这一次枪战，不如早一点开始。

    “绾绾。”

    “宋绾绾！趴下！”陆霆聿急着往她那里去。

    她身后的桌子已经被扫的不成样子了，幸好是铁制的，还能替她挡一下，怀里面的女孩子哭的快抽气过去了，又疼又怕吧。

    这孩子才四五岁，要让她经历这样子的场面，怕是一辈子都要生活在阴影血光里面。

    “你没事吧，姐姐会保护你的，等出了这里，姐姐带你去医院好不好？”宋绾绾盯着她漂亮的五官问。

    这一眼才发现，这孩子长的漂亮精致，是一个明显的混血儿，眸子都是蓝色的。

    “唔，疼……妈，妈咪……”小孩子看到不远处倒下的一个年轻女人直接哭的出不来声了。

    那个应该是孩子的妈妈，她原本想过来找孩子，结果被劫匪的枪扫到了，直接倒在血泊中。

    这一画面真的太刺激了，不要说这个孩子吓的不轻，宋绾绾也是吓了一大跳，赶紧的伸手捂住她的眼睛不让她看。

    自己亲妈在自己的面前倒下死去，这是何种的刺激，她哪里能承受得住。

    血光四溅，尖叫声此起彼伏，声声刺耳让宋绾绾完全处在极度崩溃中。

    怀里面的孩子还在瑟瑟发抖，一直在呜咽个不停。

    “妈咪，我要妈咪……”孩子用力的挣扎着，要出去找她的妈妈。

    “绾绾，小心！！”

    陆霆聿的声音传来同时，宋绾绾的人被人扑到了，背后很快伟来了一阵男人的闷哼声。

    宋绾绾抱着小孩，身子被人护着，转头看了一眼，是顾沅朗的脸，现在极为痛苦的趴在她的身边。

    这一看就是中了弹。

    “顾先生，你哪里伤了？”宋绾绾着急的问他。

    “我没事的，宋小姐，你怎么样了？”顾沅朗努力的撑住气问她。

    “我没事。”宋绾绾摇摇头，用着更大力搂往怀里面的孩子，紧紧的一刻也不松开。

    “你没事就好了。”顾沅朗说完就直接晕过去了。

    宋绾绾往他后背看去，后腰的位置是一团的血迹，应该是腰部中弹了，那地方可是很容易出事的。

    顾沅朗可是为了救她才中的枪，这让宋绾绾内疚的快要崩溃了。

    自己是不是做事太冲动了，如果自己不冲出去救怀里的这个孩子，是不是就不会让顾沅朗受伤。

    可是孩子不救的话，就会让劫匪直接打死，她怎么可能见死不救。

    “顾先生，醒一醒！”

    “顾先生，你可千万不要有事啊。”

