    那如雨点般的子弹，在空中飞驰，尽数扫射在巨石与巨石的周围，那可不是开玩笑的，几乎封锁了这一整片空间！

    随着时间的缓缓推移，陈六合的心也完完全全的沉入了谷底，他能感觉的到，那些人，越来越近了，而他，离死亡也越来越近了！

    并且，他到现在，也没想到什么好的办法。

    说实话，在这种境况下，别说他陈六合了，就算是上帝那个老头儿来了，恐怕都不会有什么好的办法。

    这不是能力和实力的问题，只是因为，陈六合是人，不是神……

    在这个生死关口，陈六合露出了一抹苦笑，抬头看了眼天空，嘴角浮现出了一抹浓郁的自嘲。

    他从来没想过，有一天，他的小命会交代在这样一个鸟不拉屎的渺小国度，会葬身在一个叛徒的手中。

    深深吸了口气，陈六合努力让自己的心境平稳下来，他手掌摊开，造型怪异的乌月静静的躺在了他的掌心之中。

    他轻声呢喃：“老伙计，这次，我能不能有活下来的一线希望，就靠你了……”

    说着话，陈六合的目光猛然变得尖锐了起来，那种凶狠与炽烈，是能直透人心的震撼！

    陈六合打算最后一搏了，孤注一掷，也想博出一条生机！

    然而，就在这个最为关键的时刻！

    徒然，远处，传来了一阵阵枪响！

    这枪声，来的是如此的突兀，突兀到让所有人都惊愕了一下，根本不知道发生了什么事情，更不知道为什么远处还会有枪声传出。

    众人纷纷闻声转头，看向了远处那枪声传来的方向！

    开始的枪声还很稀松，但很快就变得密集了起来，紧接着，就有炮火的声音响起！

    远处，有战斗打响！

    且战斗发生的地方，离这里没有太远，充其量隔着几条街罢了，也是在这片正权武装的核心区域之内！

    所有人都被这突来的变故给震住了。

    这支正权武装的领袖，那白人男子惊声怒吼：“谁能告诉我到底发生了什么事情，为什么会有枪声？”

    话音刚刚落下，就有一名士官冲冲的跑了过来，疾声喊道：“大帅，不好了，塔塔利反了，他带着他的部下反水了，正在对我们的人展开攻势！马上就要打过来了！”

    “什么？”白人男子面色巨震，眼中都迸发出了骇然神情。

    塔塔利？那是他手下的一名高级将领，手底下有着二三百号人！

    他竟然在这个时候，反了？

    这对他们来说，绝对是一件大事！

    “魂淡！该死的塔塔利，我要让他死无葬身之地！”

    白人男子怒不可遏，立即钻进了一辆装甲车，对着部下大声吼道：“留下一百人杀了那个东方男子，其余人给我走，跟我一起去杀了叛徒塔塔利！用他的脑袋祭天！”

    但还不等他们走出多远，街道的最尽头，就看到有一大帮人仓皇逃来，能隐约看到，有一大帮武装力量，正嗷嗷叫的冲杀而至，枪声不断！

    塔塔利带着反叛者，已经杀来了！攻势很是凶猛！

    “谁杀了塔塔利，我就让谁做他的位置！”白人男子怒声咆哮了起来！

    紧接着，这片区域，就这般戏剧性的发生了一场有关内斗的战争！

    这个情况，的确太过出人意料了，是让谁都无法想到的，在这种时刻，竟然有人叛变……

    当然，这对陈六合来说，无疑是件天大的好事，就像是老天爷突然给他打开了一扇逃生之门一般！

    枪声激烈急促，两边人马很快就激战在了一起，而陈六合这边所承受到的压力，自然也就瞬间减轻了太多太多！

    相比起他的小命来说，自然是击杀叛徒塔塔利，来的更为重要许多！

    枪声局促之际，陈六合也知道自己必须抓住这个机会脱困。

    他没有犹豫，手臂一震，手掌一甩，只见躺在他掌心中的乌月，就飞快的旋飞了出去！

    乌月在空中划出了一道优美的弧线，仿若有黑色的光影闪烁！

    下一秒，只见一名离陈六合还有五六米距离的士兵，脖颈被乌月划过，一道血痕出现，被当场歌喉！

    乌月并未停止，在这片区域中，饶了很大的一个圈！

    一圈下来，竟然有不下十名士兵被割断了脖颈，鲜血喷涌的栽倒在地，当场死亡！

    这一状况，把所有人都吓傻了，他们甚至都没明白到底发生了什么事情，他们就像是见鬼了一般！

    趁着这个惊愕之际，陈六合身形飞快的蹿出了巨石，他没有第一时间逃离，而是反向冲去，冲向了那帮士兵所在的方位！

    这一举措，更加让人始料未及，陈六合就像是疯了一样，这不是自找死路吗？

    说时迟，那时快！

    陈六合身躯如一道流光一般，五六米的距离眨眼即过，没等那帮士兵反应过来，陈六合就拧断了一人的脖颈，同时间，把对方的尸体挡在身前，提着步枪，对着周围的士兵一通疯狂扫射！

    仅仅一个呼吸的时间，在陈六合的身前，就倒下了一大片的士兵，少说也有二十几人之多！

    其他人也终于回过神来，一个个惊骇失色，纷纷朝着陈六合开枪。

    陈六合早有准备，他用尸体充当自己的掩体，不断的开枪回击，且边战边退！

    对方虽然有大部分人全都去与那帮反叛者战斗了，但是留在这里的人，仍有数十上百个。

    这个人数，还是很恐怖的，火力也足够凶猛！

    不一会儿，被陈六合提在身前挡子弹的尸体就被打烂了，有一枚子弹把尸体穿透了，直接穿进了陈六合的肩头，鲜血飞溅了出来！

    陈六合中弹了，这似乎是他今天第一次中弹……

    疯狂的战况下，陈六合怒吼了一声，依旧在不断的扣动扳机，又有十几人倒在了他的枪口之下！

    他丢下身前那破烂不堪的尸体，一个纵跃，快速闪到了另一个石块之后，躲避射击。

    对方虽然只剩下了几十人，但火力一点也不减缓，子弹跟不要钱一样！

