    “从大秦那边的情报中显示明明使节团就五个人和一些护卫，现在这算什么？难不成这些人都算在了护卫里？规格未免太高了！”

    高俅有点为难的看着眼前的情报，聂风、第二刀皇、剑晨……这都是一些什么人啊，当然还有最棘手的周侗。呵呵，他可没有忘记，周侗当初还在朝廷做官的时候，他们可是排挤过人家的。

    不过，都是地榜高手了，应该不至于这么小气吧？

    可能是觉得这一次的大秦使团分量有点重，鸿胪寺的负责人资格不够，再加上礼部尚书告病在家，所以蔡京才将接待的事情交给了高俅吧。

    这也算是左舟与高俅的第一次见面，感觉……很一般，按理来说一个身居高位又擅长排挤勾心斗角的人，或多或少应该有点气势吧，只可惜，让左舟失望了。

    “高大人，久仰大名了啊，呵呵呵。”

    高俅被左舟的笑声弄得一阵哆嗦，啥意思啊这是？

    “李大将军之名才是如雷贯耳啊！”高俅讪笑。

    两人的见面基本上没有任何的营养，除了安排食宿之外高俅一点没有提到安排他们见宋徽宗的事。左舟见他不提也乐得清闲，事实上真要是见到了也尴尬，毕竟他主要来宋国一趟就是找展十七的，如今人都找到了，若非还顾忌着别失了礼数，他早就回去了。

    这若是真见到宋徽宗该谈什么？真谈两国贸易的问题？别扯了，边境都被清军占了，还谈个屁啊！

    所以整个过程仅仅一刻钟之后，左舟与高俅就分开了，出门的时候高俅还松了口气般的擦了擦额头冷汗，感觉这个李大将军还挺好说话的。

    左舟也松了口气，自己终究不是一个政客，也当不了政客，外交啥的还是交给专业人士去负责吧。那么问题来了，在这个队伍中，谁是专业的？

    曹正淳！

    小曹是个人才啊，在宫里的时间不短，耳濡目染下自然也学会很多，当然，不是所有见过的人都能学会，只不过小曹也是个不甘人下的，所以会用心的去学。如今算是用上了。

    “从现在开始，本将军升你为使团副使，跟展昭的官衔一样，专门负责跟他们扯皮。”

    曹正淳无奈接道，“大人其实不用扯皮的，按照礼仪，我们递一个请求接见的帖子，然后等着就行。那宋徽宗为人不知敌我轻重，肯定会如以前那般先晾着我们的。”

    “以前那般？”左舟有点好奇了，“这是不成文的规定？”

    曹正淳点点头，“毕竟从地位上看，我们是他国使者，宋徽宗是帝王，比我们高，如果随便谁求见都接见的话，那多没有面子，所以总要拒绝一次，晾一阵，然后再见。当然，若是有急事或者特殊情况除外。”

    “好像有点道理，以前秦皇在的时候也这么干？”

    曹正淳摇摇头，“秦皇从来不搞这一套，都是随心情。”

    左舟乐了，“那以前怎么没听人指讦过这事？”

    曹正淳笑道：“是因为随心情接见反而会比寻常更快罢了，因为秦皇的心情不可能连续好几天都不好，秦皇但凡心情好了就会处理一些国事，哪怕你没有请见，也会主动召见的。”

    左舟恍然，“那胡亥是什么习惯？也随心情？”

    “那倒不是，新皇从小就有礼部的老师们教导，行事作风颇为符合礼法，跟宋徽宗很像。”

    曹正淳说者无心，左舟却是突然间想起来一个事，都知道赵高是抱着恶意在给胡亥出谋划策，所以李斯等人利用此事大做文章，几乎满朝文武加皇帝在演赵高。

    这事说起来有点儿戏，毕竟也没有证据证明赵高是什么才学惊人的大能，与他的意见反着来就能让国家振兴？听起来很不靠谱！

    可事实就是这样，可能是天道固定的发展轨迹，可能是平行位面的关系，在隔壁地球赵高是大秦灭亡的诱因之一，那在这里跟他反着来就是可以起到振兴大秦的作用。

    不过记得在隔壁地球历史中，李斯也是被赵高裹挟了的，如今在这里，李斯这也算是另一种被裹挟吧。

    说出来很有趣，可其中隐患也不是一般的大，毕竟在长时间的对抗之中，大秦朝廷形成了两个党派，一个表面上的赵高一党，一个实际存在的李斯一党。

    赵高那个不提，可是李斯那个很有可能真的威胁到皇权！

    人心都是善变的，狄仁杰和包拯、宋慈这种经过两个世界事迹验证的人可能会一直保持初心，但其余人呢？

    李斯会不会身居高位时间长了就变心？自古以来的辅国大臣可没少出事，甘心放权急流勇退的永远都是少数。

    “不见更好，我也不知道该跟他说什么，哼。”左舟不屑的转身，紧接着对展十七笑道：“我们去逛街，趁着那什么四大圣僧和赵正啥的还没有来，我们好好玩几天。”

    展十七自然开心只是依旧有点担心的看看周侗，“要不师祖跟我们一起逛逛？”

    周侗没好气的捋了捋胡子，“我老人家去做什么？放心吧，真要是有事我眨眼也就到了，汴京城说大也不大，逃不过我的感知。”

    展昭有点哭笑不得，“知道你强，可他们人多啊，又是有名的四大圣僧和地榜强者，总要准备一下吧。”

    左舟奇道：“四大圣僧有名吗？”

    这话将展昭问的愣住了，想了好一会儿道：“佛门的事情……自从秦皇灭了少林寺之后大家就都不怎么注意了，倒是佛门在唐国发展不错。不过这四大圣僧具体做了什么我也不知，好像功夫都不错的样子，至少也是四个人榜宗师吧。”

    “嘁，四个人榜啊，连地榜都不是，没啥可准备的。”左舟随口一说拉着展十七就跑出去了。

    展昭等人好笑摇头，这么膨胀的吗？

    说起来左舟与展十七能够单独相处的时机并不多，以前多是有阿香在身边，不光她脸皮薄，阿香的脸皮也薄，否则早大被同眠的话也不至于让青萍抢了先。

    如今两人可是快乐了，东瞅瞅西看看，汴京作为宋国的国都，宋徽宗又是个很会享受的人，所以汴京的繁华甚至有种超越了帝都的感觉。

    当然，仅仅是繁华而已，真论规模和气派还得是帝都。

    两人就像是一般情侣一样压马路，俊男美女全程牵手回头率很高，也如狗血剧中一样碰到了很多纨绔子弟见色起意，不过可惜，连左舟十米还都没靠近呢就被真气混着杀气吓瘫了，左舟甚至连弄死他们的欲望都没有。

    中午两人找了最好的酒楼吃饭，而酒楼斜对面不到五十米就是李师师所在的春韵楼。

    下午又逛了逛汴京的城郊，随处可见各府公子小姐在集会，看起来像是在以文会友，但左舟瞧着更像是相亲。

    有几个一瞧就很能舞文弄墨的人还想来邀请他们参加，不过左舟还是有点自知之明的，在这个各朝代都有的综合世界中，搞古诗是没有前途的，若是说现代诗他总不能用面朝大海春暖花开忽悠人吧。

    于是两人很是苟怂的跑掉了，傍晚时分回到鸿胪寺使团驻地吃饭，在与众人随意聊聊之后，以一场昏天暗地的大战结束这美好一天的日常。

    第二天，宋徽宗如同预料般的拒绝了他们的请见，左舟很开心，正打算跟展十七重复之前的美好日常时，他看到了宋江……

    “嘿，真扫兴！”

    看看身边青春美好秀色可餐的展十七，再瞧瞧远处黑矮胖的宋江，这兴奋度一下子就降下来了。

    “正事要紧啦，快去快去！”展十七憋笑推了他一下。

    “不要啦，管他干嘛，就是将天掀翻了倒霉的也是宋国。”左舟拉出长音，摇着展十七的胳膊，撒娇！老子从没输过谁！

    “别闹，大不了……晚上让你尝试新姿势……”

    “一言为定！”左舟表情一秒钟变得贱贱的，“小色女，你很期待吧？”

    展十七：“……”

    左舟很是得意的追了上去，这计划当然要一步步的得寸进尺，今天尝试了新姿势，明天就可以白日炫音，后天就可以玩车镇，那么大被同眠还远吗？

    嘿嘿嘿！

    大街上各路行人统一哆嗦了一下，刚刚一闪而过的是什么笑声？

    ……

    宋江基本上没有什么化妆，估计也没有谁想到梁山的头领会在这个时候来汴京吧。

    宋江带着花荣吴用与路上的行人几乎没有什么区别，之所以带的是花荣和吴用，都是因为众兄弟中也就他们两个看起来最像人。

    花荣抬抬头，“应该就是这里了，春韵楼，嘿嘿，听说是宋徽宗的禁脔，不知道是什么滋味。”

    宋江大笑，“兄弟若是有意不妨品尝一下，那宋徽宗尝得，我兄弟为何尝不得？”

    花荣嘿嘿笑笑却是挥手道：“哥哥勿要笑话了，我还是知道事由轻重缓急的，等我们成事之后再将其劫走就是。到时候让哥哥尝头一……”

    “这里是汴京，还请慎言。”

    花荣的话被打断了，燕青缓缓从春韵楼中走出，正眼都没有看他们一眼，只是伸手一引，“我家主人就在里面等待，请吧！”

    宋江等人知道燕青也是妖星转世，只是没有觉醒妖族记忆，倒是不在意。

    一直跟在后面的左舟全程看到了一切，不禁好奇，原著好像有一段是他们来找李师师，希望传达招安的意愿。可是现在的宋江或者说梁山不会这么干吧？那他们来做什么？

