    因家里接二连三的出事情，贞媛也忍不住将孩子托付了自己雇了辆马车上京来，她生过孩子之后略胖了些，不过颜色还是十分好看。苏氏与贞书两个问起孩子，才知道她竟将孩子托付在刘文思手里。贞书惊道：“刘大哥一个男人那里能带孩子？”

    贞媛道：“带的倒比我好些。”

    贞书听这话，他俩像是生活在一起的。只是苏氏并未见过刘文思，也不知她们说的是谁，犹自问贞媛道：“你来之前可曾给章瑞写了信？”

    贞媛反问道：“我那知他在何处，往那里寄信？”

    苏氏自言道：“他也许久没有来望过我了。”

    贞书忽而心中一动问道：“他最后一回来是什么时候？”

    苏氏想了半天道：“大约中秋节前后吧。”

    苏氏又问贞媛道：“如今你孩子也生了，是不是该准备着将成亲礼办了，好叫你父亲也欢喜欢喜，保不准他就此能好起来？”

    贞媛摇头道：“章瑞若不来寻，这事就这样算了吧，我不想嫁给他。”

    苏氏怒道：“孩子都有了，不嫁他你嫁谁？”

    贞媛想起章瑞在刘家庄整日烂醉的样子并他与窦五几个欺负贞书的样子，心里又厌又气道：“我就是自己过活也不与他结婚。”

    几人正谈着，忽而楼下一阵脚步声，行儿上来喊道：“小掌柜，下面来了许多人将咱们这里围了。”

    贞书下了楼，就见贞玉披着一袭灰貂绒罗衣，头上点翠金凤轻摇，脸上粉白脂红的在铺子里站着，见了贞书下楼忙迎上来道：“好妹妹，前番来你病了，如今可好了没？”

    她上回来抱囡囡的时候贞书正病着，也没见上面。

    贞书道：“我很好，你这是来做什么？”

    贞玉自拣了张椅子坐了道：“如今侯爷已死，爵位已黜，侯府里剩的几个兄弟也分了家。好在我的嫁妆都不在，我与窦五两个寻了处小院子自己住着，倒也安安静静。虽蒙了大难，好在能平安渡过。”

    贞书替她斟了茶道：“能渡过来就是幸事，往后照顾后囡囡才是最重要的。”

    贞玉点头应了，又问贞书道：“听闻我们被圈起来等定罪的时候，你闹着要嫁给玉逸尘，可是真的？”

    贞书点头道：“是有这样的事情，你们就当我发了回疯，现在好了。”

    贞玉一瞪眼睛道：“所以囡囡还是托他的福你才抱出来的？”

    言下之意是既然将囡囡弄出来了，为何不将她也弄出来？

    贞书反而不好解释，却也摇头道：“并不是，我是花了银子才弄出来的。”

    贞玉手中不知何时夹了一张银票递到贞书手上，轻声道：“无论你花了多少，这些仅够赔你了。”

    贞书见她如今竟又有种当初在宋府时的说不出来的跋扈模样，心内渐渐有些不适，低着头便不愿说话。贞玉见贞书收了银子，嘴角噙了一丝冷笑道：“该是谁的就是谁的，我也没有亏过谁，谁在我落难时给了一点恩情，我都会记着还的。谁偷了我一根针，我也会记着讨回来。”

    言罢扬手叫了身后的人道：“都给我搜。”

    贞书腾的站了起来问道：“你来搜什么？”

    贞玉也站了起来四下张望着道：“搜什么？太妃娘娘当初怕自己要不好了，曾托人带出自己的一份体已家当给老祖宗，因老祖宗也昏昧了，竟不知给谁昧下了。如今皇帝和平王兄弟和好，太妃自然就能见我，她既托我要查这银子去了那里，我当然要替她好好查一查。”

    贞书见有一队人已经往小楼上去了，另一队也往这边二楼上去了。不一会儿这边就传来苏氏的尖叫声，那边贞怡也披头散发跑了下来。她气的问道：“是多大数的银子？”

    贞玉伸了两指晃了晃道：“二十万两。”

    贞书道：“那样大的数目，就算银票怕也得许多张，若是存在一个钱庄，用谁的印章存的，去找掌柜问了不就可以查到。”

    贞玉道：“早查过了，人家说是一个十五六岁的姑娘，白白胖胖个子矮矮，上个月开始陆续将银子提了现。你说，钱庄掌柜所说的人，是不是贞秀？”

    所以贞秀从钟氏那里盗得的，不止几万两银子的银票，而是足足二十万两银子？

    贞书有些不信，但贞秀向来做事决密自己又不好判断，遂解释道：“贞秀如今成亲搬出去住了，你们要搜找她搜去，为何要在此胡闹？”

    贞玉稳稳坐着笑道：“她虽嫁了出去，也是从这里出去的。从老祖宗去后到现在一年半都过去了。她早不取晚不取，偏是在杜禹回朝前后。况且二十万银子分匹拿走，车也得装上许多车去，她一个人那里能办这样大事？”

    贞书道：“不管你信与不信，我们一家子人皆不知道这事情。”

    贞媛与贞怡也忙着点头。贞玉犹自不信，也不言语，只默坐等着。过了好半天，那些家丁们才都下了楼，唯有两个手里抬着个柜子。他们将柜子放了拱手道：“夫人，这家里各处并无多的银子，唯有这柜子是铁的又上着锁，咱们不好撬开，内里沉重，像是有东西的。”

    贞书见他们连自己放银子的柜子都抬了来，气的指了贞玉骂道：“那是我铺子里生息的银钱，与你们无干系，我看你敢搬走。”

    贞玉见贞书急了，才起身劝道：“三妹妹你急什么，我也是为了太妃娘娘才来跑这一趟，若内里真没有太妃娘娘的银子，我自然会将柜子留下。”

    言毕叫挥手道：“给我把锁砸了。”

    贞书见已经有人拿了重锤来，过去挡了道：“慢着，我自己会开。”

    她从脖子上解了钥匙下来将铁柜子打开，内里一个匣子里堆着些散碎银子并铜板，再一个铁匣子又生着锁的，贞书抱了出来拿另一把钥匙打开了，这才是铺子里这两年生息出来的一点周转金。贞玉亲自过来一张张掀开看了，从头数到尾见也不过五六万银子的数，想也不是太妃娘娘的东西。只是这样一间小铺子在供着二房一家人的衣食穿行外还能生息这样大的钱财，她心里也是暗暗吃惊。

    随即便又恍然大悟了笑道：“难怪你要吵着嫁个太监，他倒是个好替你生发钱财的。”

    言罢撇了银票，招了家丁们扬长而去。贞怡嘟了嘴道：“那会儿她在侯府里的时候，咱们去的时候她又亲热又怜爱，怎么今日又变的跟当初在宋府未嫁时候一样，又傲又低眼下人的样子？”

    贞书冷笑道：“为什么？因为她的靠山如今又爬起来，她的腰杆子又硬了，往后不用仰仗咱们这些穷亲戚了。”

    贞媛犹自不信：“我不信贞秀真能拿了那么多的银子，她可一丝儿也没有露出来过啊。”

    贞书虽嘴里不言，心里却有些信了。一个刑部郎中，熬资历至少要熬上十年才能爬上去。童奇生屈屈一个二甲出身的进士，年级轻轻怎能一步爬到郎中位置，这就很可疑。但如果他手里有大笔的银子，或者这事就能办成。

    只是那么多银票，贞秀当初究竟将它们藏在那里？又为何一直不取，等到杜禹回京了才取？她忽而想起去年贞玉还怀着身孕的时候，贞秀托自己给贞玉的孩子带些自己亲作的小衣服小鞋帽去，还特地要托贞玉给宫中太妃送一些扇面。

    若真是她拿了二十万数的银票。可能当时宫里来人递银票的时候她就在跟前，也知道当时太妃的困境，心想着太妃也许是快死了要托后事，自己便悄悄将这些银票藏了起来。后来自己私藏了并真的故意扰乱贞玉叫贞玉以为钟氏身体还好，到了最后一刻钟氏口不能言了才通知贞玉来。钟氏没能将宫里送出银票的事告诉贞玉，贞玉以为所失不过四万两银子，大肆搜了一番并拷问过贞秀，但若贞秀那时与童奇生已有往来，完全可以叫童奇生先将银子出脱出去。

    那么贞玉搜的时候自然就搜不到东西。这也就难怪童奇生家都叫人烧了，上京来还能整日花天酒地雇着小厮住在醉人间了。他身上有的是贞秀给的银子，自然能放浪着花。但是只是区区几万两银子也就罢了，二十万数的银子贞秀交给童奇生，他竟没有私昧了或者自己拿走，与贞秀两个一直等到杜禹回京以后才去匆匆取出，这又很可疑。

    难道他们一直认为太妃必死无疑，所以也放心的将银票一直持在手中存着，后来听闻杜禹来了怕太妃能出面的时候追查，才会匆匆去取？

    算来算去总有些说不清楚处。

    姐妹几个在内间愁眉苦脸的坐着，苏氏自二楼上下来也叹息道：“我瞧着你们的爹是有些不好了的样子，如今可怎么办？”

    贞书道：“还要娘您自己拿主意。”

    苏氏指了指头顶道：“他若真要走，也不能走在这逼仄狭窄的铺子里。他本一生无子，死了不能进祖坟的，再从这凄凉无根的地方过了身，叫我心内怎能安然？”

    所以，仍是要赁所院子，叫他能四平八稳住在个宅子里走？

    贞书略算了算银票才道：“若是城外偏远些的地方，赁所院子可以办到。”

    苏氏指了指自己两颊道：“我瞧他两颊上黑气已经漫上来了，你须得尽早些找间院子赁好了，我们好搬过去。我得差人给他的两个兄弟都报了信儿，好叫他们也来替换着照看些日子，他们本是兄弟，此时不帮更待何时？”

    言罢便上楼去了。

    贞书这日下午就出去到东街上各处打问院子，她是个脸皮厚不要脸的名人，谁见了都爱搭两句话。一传十十传百，一街的人都忙着四处替她打问起院子来。

    此日下午宋府四叔宋岸谷来了，进了铺子就道：“我听闻你们四处寻着赁院子，可有此事？”

    赵和点了点头，请他到内间坐。宋岸□□：“老祖宗留下的院子，虽我照料着，仍是我们弟兄几个的，如今老太太用过的地方又空着，各处又大，好好的不住进去，为何要四处寻找地方？”

    苏氏听了十分欢喜，下楼来缓言道：“我们不过是怕你们嫌他快死的人，不爱要，况且老祖宗把房子是留给你们的，我们怎好……”

    宋岸□□：“兄弟之情，就是在这些生死大事上，若连这些事都不能相帮，何谈兄弟？”

    他上楼看过宋岸嵘，便从苏氏手中接过了擦洗喂水的活，叫苏氏到后院小楼上好好歇了半日。待到这日夜里快要坊禁时，宋岸远亦来了，兄弟两个守得一夜，次日呼叫了一帮朋友亲戚来，雇了一辆大马车，浩浩荡荡便将宋岸嵘拉回了宋府中。

