    第501章 这么玩的？

    时间冉冉流逝。

    十年过去了！

    在这十年之中，人族也算是终于可以不夹杂在战争中了。

    因为十年前，秦阳以一己之力震慑各路神王，再加上奥林匹斯神系已经彻底和东方人族融为一体。

    至此，东方人族成为了最强势力，基本上没有人会上门找茬。

    也算是可以稍微休息一下了。

    不过，在九州结界之外却是一片混乱。

    因为秦阳带领东方人族异军突起, 各路势力瞬间有了浓浓的危机感。

    他们知道，如果在持续下去，那么他们很可能被东方人族最终覆灭甚至吞噬掉。

    所以，他们彻底放开了。

    如果说之前各神系之间开战还会找一个道德制高点。那么现在可以说什么借口都可以用来开战。

    比如，在这十年之中，天庭和上古妖庭就有一场戏剧性的战争。

    据说是一次围观其它神系战争时，昊天远远的看了东皇太一一眼。

    于是，东皇太一就以此为借口开战，彻底将昊天打懵了。

    也从那次起，乱战开始了。

    女帝宫。

    “现在外面的情况怎么样了？”

    大殿王座之上，秦阳依靠在王座上偏过头看着武问道。

    “差不多是时候了。”

    武媚将一颗葡萄递到秦阳口中，一边说道，“十年时间，各路神系互相蚕食吞噬，目前所有小中型神系已经全部消失，被各大神系吞并。”

    “就目前明面上的神系不超过两手。”

    “其中，我们东方就占据了四手。”

    “妖庭、天庭、佛门还有就是我们。”

    “沙漠帝国那边太阳神拉一家独大。”

    “不过西方那边倒是聪明，已经彻底联合起来了。”

    听武说完，秦阳好奇的问道，“那大日帝国那边呢？”听到这里武媚笑了笑，说道，“大日帝国的太阳女神地位尴尬，据说在八年前，就直接被妖庭咩掉了。”

    “我听说为了活命，太阳女神还想色诱东皇太一, 结果被东皇太一一口太阳真火烧成渣了。”

    说到这里, 武用手戳了戳秦阳, 眼神狡黠的问道，“话说这十年，她还缠着你不放？”

    听到这里，秦阳一只手捂住脸，叹了口气，说道，“悔不当初啊！”

    为什么这十年秦阳对于外界不了解，因为这十年他都被一个人缠住了。

    当然，并不是说对方有多强，只是对方不好让他下手。

    然而，就在这时，整个女帝宫突然一阵颤抖。

    “姓秦的，滚出来！”

    一道声音响彻天际，其中夹杂着浓浓的火气和愤怒。

    “得，又来了。”

    秦阳坐起来，转头对着武说道，“等处理了她，就开始最后的决战吧。”

    说完，整个人就消失在原地。

    而就在秦阳离开的那一刻，许多神识从女帝宫探出，大家似乎都在看热闹。

    与此同时。

    再九州结界外，一个身着华丽，气质无双的女人站在外面。

    女人见秦阳一直不出现，气愤的不断朝九州结界攻击，让整个九州内部都是一阵震颤。

    “我说王母，你又打不过我，为什么就这么不依不饶呢？”

    “或者说你真的想针对我，返回天庭联合昊天岂不是更好，何必一个人缠着我十年。”

    “你知道这十年我是怎么过来的吗？”

    秦阳突然出现在女人面前，一脸无奈的说道。

    这女人不是别人，正是当初被秦阳看光的王母。

    也不知道为什么，十年前她就出现在九州，不断的骚扰秦阳。

    也就是因为王母的骚扰，秦阳为了九州安宁不得不和王母玩了十年的躲猫猫。

    当然，他也可以杀了王母。

    不过被他放弃了，一来是王母的实力。。。

    作为和昊天平起平坐的王母，实力自然不用多说，在秦阳看来，王母的实力甚至比之昊天都要强不少。

    绝对属于顶级大佬一列，妥妥的亚圣存在。。。。

    再加上王母那一身灵宝，除非王母和秦阳死磕，要不然他想要拿下王母也需要废不少力气。。。。

    其二，那就是毕竟是他当初坑了王母，理亏。。。。。

    “你以为看了我的身子就能这样过去吗？”

    王母眼神恶狠狠的看着秦阳说道。

    “那你想怎么样，直接说吧...........”

    秦阳摊了摊手说道。

    “我要你的眼睛！”

    王母盯着秦阳说道。

    听见这话，秦阳一愣，随后一笑，说道，“你早说啊，不就是眼睛，给你就是了。”

    只见秦阳二话不说，一巴掌拍在后脑勺，一双眼睛直接朝着王母飞了过去。

    当王母抓住眼睛刚想说什么之际，就看见一双新的眼睛出现在秦阳的眼眶中。

    “眼睛这玩意，你要多少有多少，那来下饭都没问题。”

    秦阳轻笑道。

    “我说的不是这个意思！”

    王母随手将眼睛丢掉，说道。

    “那什么意思？”

    “我要你这辈子都看不见东西！”

    “嗯.....这个就有点难了，到了我们这般境界，那怕就是死都比这来的容易。”

    秦阳无奈的说道。

    别说眼睛了，就是砍头，甚至就剩一根毛，他们这个层次的人都能洞悉一切。

    此时，女帝宫中。

    秦阳的女人们齐齐坐在一起，面前有一面玄光镜正显示着外面的情况。

    “我们男人怎么又和当年一样，这么傻。”

    张馨妤一边磕着瓜子一年吐槽道。

    听见这话，凡尔莎和小月齐齐点了点头，很是认同。

    “按我说，就直接连同王母收了得了，削弱了天庭，又增强了我们，同时还让他舒服了。”

    突然，一句虎狼之词从中响起。

    众女齐刷刷看去，发现是七仙女中的小紫。

    “小紫，那也算得上你的母后，你就这样搞？”

    众女没想到平时单纯的小紫这么腹黑。

    “有什么不对吗？这样是最简单的解决办法啊。”小紫一脸无辜的说道。

    听到这里众女无言以对，似乎就是这样，对付女人，尤其是漂亮女人，收就完事了。

    反正他们男人已经有了这么大一个后宫，在多一个似乎也无所谓了。

    更何况对方可是王母，那是一般人能玩的吗？

    (本章完)

