    三百余辆爬犁终于融入到茫茫荒原，与无边无际的荒原相比，车队显得渺小而孤寂，寒风吹过，云烨的将旗在风中漫卷，被风吹起来的雪渣打在脸上生疼，云烨不得不把脸上的面巾掩上，半眯着眼睛，看前面的路，在雪地里长时间行走，眼睛必须有遮盖物，否则用不了多长时间眼睛就会被雪地的反光刺激的红肿，发炎，就是后世常说的雪盲症，好在，临出发时，想到了这个问题，找了一些黑纱，遮在脸上阻断了雪地反光，虽然有些妨碍视线，却对雪盲起到了很好的防治作用。//www.  //就是形象差了点，整支队伍在雪地上默默地快速行军，人人脸上蒙着黑纱，就像是一支强盗队伍。

    坐在最前面一辆爬犁上的就是那个向云烨要鞋子的小兵，他不停的掀开面纱好奇的看远处的雪地，被老兵一巴掌抽头上才消停下来。

    “五叔，咱们干嘛要在脸上蒙黑纱，咱又不是胡子，也不是响马，干嘛蒙脸？”小兵有些不安份。

    “狗子，好好的把纱蒙脸上，这雪地里啊，就不能长时间的睁眼睛，要不然眼睛会瞎，侯爷这是好心，给咱们每人都弄块纱，以前我们出战的时候遇到大雪天，只能拿块破皮子蒙眼睛，又不信邪的，结果眼睛肿的跟桃子似的，什么都看不见，直到七八天才重新看到东西，你要是不想眼睛有事，就老老实实的坐好，把耳朵支起来听仔细了。”五叔给狗子往爬犁里面塞一以塞。从褡裢里面掏出一张老羊皮裹在狗子身上。

    有前面的爬犁开路，后面的爬犁紧紧跟上，滑杠下的雪被压成冰，后面的爬犁行走起来更加轻松，两道蜿蜒的痕迹从朔方城慢慢向远处延伸。

    离城百里之地全部在唐军的控制之下，现在还算平安，狗子甚至还捡了两只冻得硬邦邦的野鸡。拔下一根最长的尾羽。插到头上大声欢呼。

    云烨也从马上下来，坐到爬犁上，公输家的爬犁做得很精致。也宽大了许多，人坐到上面几乎感觉不到颠簸，云烨伸展了四肢躺在爬犁上看着天上的白云。爬犁走，云彩也走，那朵雪白的云彩，似乎认准了云烨，懒洋洋的挂在云烨头顶，不管云烨如何运动，它总在头顶上不肯离去。

    “云侯，书院里果然有许多愿意学我们手艺的大户子弟吗？”他有些不好意思接着说：“我不是不相信你，我只是不敢想像，他们不都是在学习儒家经典吗？为何会对这些感兴趣？”

    “老甲。不介意我这么称呼你吧？”云烨随口问公输甲。

    “名字只是一个代号，你叫我什么都没关系，将来那些学生却不能这样随便。”

    “好，老甲，我一直很奇怪。你公输家的各种绝学几乎有改天换地的能力，为何你们会轻易的答应我把这些教授给别人？我原以为，要说服你们会很艰难，谁知道，你们似乎已经迫不及待了，为何？”云烨问出了心底的疑惑。

    ‘公输家从来都没有敝帚自珍的可笑想法。有聪颖的学生，我们高兴还来不急那会把人往外推，只是朔方这个地方，实在不是一个发展学派的好地方，汉人少，胡子我们又不想教，眼看着人才凋零，你说我们急不急？”

    或许是身在草原，人的心胸也变得开阔，公输甲摘了一截冒出雪地的白草，含在嘴里朝云烨笑。

    云烨翻个身，懒洋洋的说：“管他谁设计谁，我只知道，公输家掌握的学识非常了不起，我们的生活将来都会应为你们而改变，大唐受益就好，天下百姓受益就好，谁还管你们是怎么到书院的。老甲，做好准备，你们面对的书院，要远比你们想像的要重要得多。”

    “这些话很让人动心，只是你为何不铿锵有力的说出来？这样对我的触动远比你用半死不活的语气说出来要大得多。”

    “拉倒吧，你们一家子就是一大窝狐狸，这样没水平的蛊惑，我还不屑为之，省一口唾沫不好吗？这次出城，生死难料，我蠢，你们怎么也变的不聪明起来了？”

    “你知道我家老爷子听说你要带着辅兵出城去迎接偷袭襄城的军队，高兴的连干三壶老莫家的醉阳春，几乎醉倒，我长这么大还没见过我爹如此的高兴，他老人家说，好啊，终于找着一个笨一些的家伙，还说你这种笨人几百年难得一见，笨的连性命都不要的，我家族还是首次得见，老爹说这次的选择没错，值得公输家压上老本。还说你对朋友不离不弃，对那些小兵都不忍放弃，将来怎么会拿公输家做筹码，所以这次，我来就是要把你活生生的带回去，你回不去了，听老爹的意思，我也就不用回去了。”公输甲白了云烨一眼，就翻眼瞧着天，摆出一副高人的架势。

    云烨嘴张得老大，听说有喜欢聪明人的，没听说有喜欢跟随笨人的，如果是这样，自己的这次冒险可就太值了。作为后世的陕西人，没理由不知道大唐最关键的一仗，颉利在这场战役里就是一个绝妙的配角，现在的颉利自己尚在焦头烂额中挣扎，那有心思理会几百里外的唐军。他现在恐怕在头疼自己那个二五仔弟弟，苏定方两百人就可以把他撵的满世界乱窜，柴绍的三千铁骑没理由打不过颉利吧。

    老程家对自己有恩，这辈子和老程他们全家都会纠缠不清，别看老程父子总是贪自己的东西，墨镜，工兵铲睡袋什么的，那是他们父子示好的一种方式，我毫不客气的拿了你的东西，相对的，你也可以毫不客气的拿我的东西，这个时代，只有通家之好才会有这种事情发生，比如云烨现在可以不经通报的直闯老程家后宅，程夫人也绝不会见怪，就像在老牛家里，云烨，程处默可以横冲直闯，和牛见虎在牛家的地位没区别，所以程夫人在得知云烨要来朔方，拉着云烨的手，拜托他看好程处默，没别的，他相信云烨会看好自己的儿子，会把儿子平安的带回来，以性命相托，这是何等的信任，唐人不轻易相信一个人，只要相信一个人，就会生死相托，云烨决定不辜负这种信任，这才是他无论如何也要出城的原因，说实话，柴绍的性命在云烨眼里，连程处默的一根汗毛都比不上。

    冬日的白天极短，天上又刮起了白毛风，草原上要找一个避风的地方实在是不容易，好不容易找到一个小山包，老庄他们拿出工兵铲，很快就铲出一片空地，将爬犁连起来，就成了一座小小的车城，辅兵们把盾牌插在爬犁的车沿上，那里有专门设计的接口，一座座帐篷搭了起来，马也被赶进避风的坡底，老庄沿着山坡往山顶挖了一条沟，又在侧面挖了一个能容下两个人的洞，一再嘱咐云烨，一旦发生意外，立刻钻洞里，不等战事结束，不许出来。

    好吧，在战场上还是听老兵的话，他们有经验，自己在战场上帮不了他们什么忙，估计还是累赘，想要他们没有后顾之忧，就得自己照顾好自己，这是对他们最大的帮助。

    篝火被点了起来，橘红色的火苗舔着锅底，锅里的雪在融化，不多时，水烧开了，老庄舀出一瓢水，给云烨和公输甲泡上一杯茶递了过来，又把胡饼放在火上烤。

    云烨和公输甲抱着茶杯，一口一口的喝着热茶，看着辅兵们有的往开水锅里加米，加面粉，还有肉干，忙着做晚饭，有的抱着饲料给牲口们加料，还有一桶桶加了盐的温水供牲口们喝。

    “看什么，草原上牲口比人的性命重要，什么都要先紧着他们，然后才是我们，你是侯爷也白搭。”公输甲似乎极喜欢这茶的味道，不但喝干了茶水，连茶叶也含在嘴里慢慢嚼。

    老庄从爬犁上取下一个袋子，在每个锅里面加了一大把蝗虫粉，立刻就有一股鸡肉的香味飘散开来，所有的人强忍着口水，等待饭熟的那一刻。

    饭不好吃，可以说非常难吃，什么东西都一锅煮，那味道让云烨快要发疯，但是这次他不是随军的少年，他是主帅，与部下同甘苦是最起码的要求。老庄知道侯爷的嘴有多么的挑剔，他肯定吃不习惯军中的粗食，就从背包里拿出一块饼干递给云烨，没想到云烨摇摇头，埋下头，艰难的往下吞那一大碗糊糊。

    狗子吃得极为香甜，他好些年没有吃过这样美味的饭食了，也可以说，他从出生就没有吃饱过，他的记忆里永远是可怕的饥饿，那种感觉就像附骨之蛆，扔不掉甩不脱。直到那个年轻的侯爷掌管了辅兵营，他才第一次有了饱的感觉，他不明白这么好吃的东西，他为什么像在吃药，还吃的艰难无比？

    富贵人家都在吃什么？天天有白面，米饭？那太奢侈了，我们今天吃的就是白面米饭，还加了肉，这样的饭食他还不喜欢吗？那个护卫头子往饭里加了什么，为什么闻起来那么香？老兵说是鸡肉的香味，难道说，侯爷每顿饭都吃鸡？这是狗子所能想到的最美味的饭食了。