    

    “叶辰，你干什么？”

    短暂的惊愕过后，苏运顿时怒吼了一声。

    因为接住破云弓的，不是别人，正是不知何时冒出来的叶辰。

    “呃……你不是不要，才抛过来给我的吗？”

    叶辰接住破云弓后，讪讪一笑，握着破云弓的手再微微一震。

    “砰！”

    一声炸响，还附在巨弓上的手臂，顿时化为冰屑脱落。

    这条手臂，自然是苏运的！

    被寒鳞沙蟒的一根冰锥射中后，整条手臂也被携带而来的寒气冻成了冰雕。

    他这一抖，不当场龟裂成碎片才怪。

    “叶辰，你他娘的干了什么？你居然震碎了本少主的手臂？”

    对面，苏运气得快要爆炸。

    那可是他的手臂啊，叶辰不好好帮自己呵护着，居然将之当成垃圾一样抖落。

    简直就是想要把他活活气死！

    “小子，你居然敢亵渎我苏家圣器？”

    “把破云弓还给我们少主！”

    除了苏运之外，周围的苏家人也看到了，个个对叶辰怒目而视。

    很多人还不顾越来越近的寒鳞沙蟒，扬起武器朝叶辰杀了过来。

    “叶辰，你怎么会在这里？”

    这时，东方云曦也奔了过来，诧异地看着叶辰。

    “我来凑凑热闹！”叶辰笑了笑。

    “凑热闹？”东方云曦表情一僵。

    这可是要命的场合，而不是什么街市集会，过来凑热闹，那是会死人的！

    尤其是，现在寒鳞沙蟒已经追过来了，距离众人越来越近，叶辰不想着跟大家一起逃跑，居然还有心情在这里有说有笑。

    就那么不怕死吗？

    “快，快把破云弓还给苏少主！”

    回头看了一眼，她再也顾不得郁闷了，立刻催促道。

    苏家的破云弓，每年只能开弓一次，而且这还是家传武器，好像只有体内流淌着苏家血脉的人，才能拉开这破云弓。

    其他人就算得到，也只是一把废弓。

    然而……

    “既然苏少主已经送给我了，如果我还还回去，岂不是太不给他面子？”叶辰摇了摇头。

    “噗！”

    对面，苏运一口鲜血喷了出来。

    不是因为伤势过重，而是气急攻心所致。

    破云弓可是他们苏家圣器，他怎么可能拱手送人？

    刚才之所以和手臂一起飞出去，只是因为被寒鳞沙蟒的冰锥射中罢了。

    叶辰倒好，居然说是他不要，才送给对方的。

    这样睁着眼睛说瞎话，就不怕天打雷劈吗？

    “叶辰，你……”

    东方云曦也被叶辰这句话给惊呆了。

    她原本以为，叶辰是个谦谦君子，做事一定非常光明磊落。

    不曾想，居然这么的不要脸！

    在把别人家圣器占为己有的同时，还不忘说出这么蛮横不讲理的狡辩之辞。

    而且，还说得脸不红、心不跳。

    “吼！”

    就在苏运等人惊得目瞪口呆时，寒鳞沙蟒的吼声越来越近了。

    循声望去，只见另一波密集的冰锥，又划破长空，犹如雨点般朝众人攒射了过来。

    “噗噗噗！”

    有些人还没反应过来，身躯就被当场洞穿。

    尤其是准备冲过来抢夺破云弓的苏家武者，更是猝不及防，死伤惨重。

    “啊？这……”

    东方云曦突然惊呼了一声。

    因为一根冰锥，也朝她射了过来。

    因为刚才在发呆状态，等她发现时，已经晚了。

    因为那根冰锥，已经在她瞳孔中迅速放大。

    “铿！”

    就在她一颗心悬到嗓子眼时，想象中自己被冰锥射穿的场景，并没有如实出现。

    在冰锥距离她的身体只有两尺之遥时，一把斑驳的巨弓突然横了过来，生生将冰锥给弹飞了出去。

    破云弓！

    叶辰！

    诧异的同时，她也瞬间认出来了。

    救她的，一定是叶辰！

    因为弹开那根冰锥的，正是苏家圣器破云弓。

    而破云弓，此刻就在叶辰手上。

    果然，下意识侧头看去，只见叶辰正手握破云弓，犹如一道标枪般矗立在她旁边，长发乱舞，衣襟猎猎，整个人说不出的俊郎飘逸。

    “你……又救了我一次！”

    东方云曦一时间看得有些痴了。

    对于叶辰，她早就动了某方面的心思。

    也正是如此，她才一改之前半推半就的姿态，当众提出要毁婚。

    此刻叶辰展现出来的霸气姿态，更是令她芳心大动，不能自拔。

    但，就在她脑海里幻想着各种美好的场景时，一个杀猎一样的嚎叫声，突然将她从美妙的幻想中拉回了现实。

    “叶辰，你这个狼日的，赶紧把我苏家破云弓还回来，然后再跪下向本少主道歉，否则，本少主要让你求生不得，求死不……啊？”

    愤怒如狂的话才说到一半，就变成了一声大叫。

    因为此刻的寒鳞沙蟒，已经冲到了一里外。

    携带而来的罡风，直掀得周围沙飞石走，树木纷纷折断。

    “少主，逃命要紧！”

    “不错，等这厮葬身兽腹，我们再回来捡破云弓！”

    “再不走，恐怕就来不及了！”

    其他苏家武者也顾不得夺弓的事情，强行拽着苏运向远方逃去。

    “云曦，还杵在那里干什么，莫非你还想陪那小子一起死不成？”

    东方野也怒吼一声，丝毫不顾叶辰怎么想，强行将还在发呆中的东方云曦给抱走了。

    叶辰也没有阻止。

    毕竟此刻情况危急，众人选择逃命，这是正常反应。

    至于他，并没有跟着众人一起逃离，反而缓缓举起破云弓，遥遥对着快速扑来的寒鳞沙蟒，另一只手钩住弓弦，然后奋力向后开拉。

    “那小子是疯了，还是傻了？”

    “他居然妄想用我们苏家圣器破云弓，去射杀寒鳞沙蟒？”

    “哈哈，真是蠢得可以！”

    “难道他不知道，破云弓每年只能开一次弓吗？”

    “而且体内必须要拥有我们苏家血脉，才能每年开弓一次。我们少主刚刚才开过弓，这小子居然还妄想拉开弓弦，真是痴人说梦！”

    众人亡命奔逃的同时，回头看到叶辰的动作，全都忍不住大笑了起来。

    而被东方野及时抱走的东方云曦，此刻也终于回过神来。

    “叶辰，你不要尝试了，破云弓是苏家圣器，你是不可能……”

    话才说到一半，便戛然而止。

    因为那一刻，她看到了极其不可思议的一幕。

