    

    第375章强者的战斗

    闻言，苏天细细一思索，也是。

    毕竟，这天劫是天道嫉妒英才，随后降下天劫，欲要将其毁灭。

    而血饕鬄的不死血脉之力便是天道所给，可以说，天道随时可以剥夺血饕鬄的血脉之力，自然也就不能靠着血饕鬄的不死血脉来渡劫了。

    只见，就在这时，天空之中忽然响起了阵阵雷声，无尽的罡风暴雨席卷而来，随之而来的还有漫天的瘟疫，将苏天所在的位置肆虐开来。

    顿时，山巅之上，已然没有了半点好的地方。

    全部都被天劫所覆盖。

    而这天劫共分九层。

    第一层，便是雷霆之劫。

    在这天劫所形成的特殊的域场之中，苏天感觉到自己的灵气开始慢慢的稀薄。

    而苏天冷喝一声，顿时，乌金虎头枪出现在其手中。

    因为，在苏天的眼前，一头由无尽雷霆所形成的巨大狰狞的的妖兽气势磅礴，一双眼睛之中，满是迸溅的雷霆，这般看着苏天，仿佛是神明看着一个蝼蚁一样。

    只见，这雷霆巨兽大手一挥，随后捏来了一处雷霆，化作了雷电长矛。

    这雷霆巨兽青面獠牙，眼中迸溅雷霆，朝着苏天重来。

    这一刻，这特殊的域场之中，每一处都是无尽的雷电的之力，似是想要将苏天给瓦解了一般。

    而苏天手中的乌金虎头枪上，金色与血色一同浮现而出。

    如今的苏天，已经不需要借助血饕鬄的血液便可以达到准神境巅峰，若是此次天劫度过，那么便可以一举成为地神境强者。

    且，如今的苏天受到了道祖青牛的点化，未来更是一步冲天。

    苏天此次渡劫，也没有打算动用血饕鬄的血液。

    毕竟，他知道，天劫是机遇和危险并存的。

    度过，那便平步青云，过不去，便是身死道消。

    只见，苏天长舒一口气，下一瞬间，他的身躯动了，只见，他的身躯凌厉无比，朝着天劫之中而去。

    那雷霆巨兽张牙舞爪的看着苏天，想要将苏天给吞噬掉。

    但是，下一瞬间，苏天运转九阳霸皇功，他的身躯之上，顿时金光大盛，一道金色的铠甲笼罩在了他的身上，绽放着金光，如同万法不侵一般。

    汹涌无比的雷霆之势落下，那雷霆巨兽手中的雷电朝着苏天强势而去。

    苏天速度迅猛，眨眼之间，便来到了雷霆巨兽的身后，只见苏天手中乌金虎头枪顿时凶光大盛，瞬间朝着雷霆巨兽的肩膀上刺去。

    轰的一声，雷霆巨兽就这样被苏天给直接贯穿了开来，化作了一道道的雷电散落在这天劫域场之中。

    而就在下一瞬间，天穹之上的雷电凝成水缸般粗细，势如破竹一般轰的就朝着苏天而来。

    感觉到了危险的苏天，抖然之间，身形便消失在了原地，但是那雷电仿佛装了导航一般，任凭苏天的速度再快，此刻也无法逃脱它的追捕。

    眼看没有办法逃脱，苏天一咬牙，掌心之中，金光大盛，随后之前那般绽放着金光的铠甲之上再度凝聚出了一道道的金光。

    而这一刻，苏天并没有选择逃离，而是选择用自己的肉身来硬扛着到雷电。

    而这水缸般粗细的雷电摧枯拉朽一般，只见雷电汹涌而来。

    轰的一声，可谓是地动天摇。

    在山巅之下，武媚娘手指甲都嵌入到了掌心之中，一脸担心的看着山巅之上的苏天。

    而一旁张飞和武松此刻也没有了打趣，都是一脸愁容的看着正在渡劫的苏天。

    他们自然是没有想到，这天劫居然如此无解，要知道这也才是第一道天劫啊，后边儿还有八道，这该怎么度过？

    此时，另外一边。

    尚无极手持长剑，游刃有余在腾蛇鳌龟和火凤之中。

    青蛟龙张口便是一道龙息，龙息轰碎山脉，冲天而起，朝着腾蛇鳌龟和火凤而去。

    只见，腾蛇鳌龟那壮如小山一般的身躯，厚重无比，硬撼尚无极长剑。

    下一瞬间，腾蛇鳌龟找到了尚无极一个空档，张口一道混沌之气息，顿时，天昏地暗，无数的树木砂石被腾蛇鳌龟吸入到口中，他想要将尚无极也吸入到口中。

    对此尚无极冷笑一声，随后，只见他的身躯之上绽放银光，那一刹那冲天而起，他的身上笼罩出了一层轻盈的银色盔甲。

    “无极之道！剑无极！”

    尚无极口中大喝一声，顿时，以他为中心，他的身边出现了数万把长剑，这些长剑都笼罩着银色的光芒，只见尚无极腾空而起，双手张开，手指微动，瞬间如同万剑归宗一般，所有的常见凝聚成为了一条巨龙，顿时便朝着腾蛇鳌龟而去。

    腾蛇鳌龟见状，不由得倒吸一口冷气。

    随后只见腾蛇如游龙一般，瞬间就没入到了鳌龟的龟壳之中。

    顿时，只见腾蛇鳌龟大喝一声，龟壳之上，笼罩上了一层淡紫色，其中又泛着些许黄色的光芒。

    而这一刻可以感觉到那龟壳十分的厚重。

    “火凤，去引！”

    只听见腾蛇鳌龟大喝一声。

    他自是知道无极之道的厉害，毕竟尚无极就曾经用过这一招，解决了他不少的同僚。

    不过，腾蛇鳌龟对于自己的防御，也是有着百分之百的自信，自认为只要全力出手，挡住无极之剑，不在话下。

    火凤闻言，已进入一级沐浴战备状着烈焰的身躯如长虹贯日一般，硬生生地朝着那数万把长剑所形成的银色巨龙而去。

    而尚无极则是冷眼看着他们，不为所动。

    只见，火凤在即将碰撞上银色巨龙的那一刻，突然调转身形。

    而那有长剑所组成的银色巨龙也火凤一起调转身形。

    只见火凤所飞的方向赫然便是架起龟壳的位置。

    那一瞬间，银色巨龙与玄龟之壳相撞。

    瞬间，地动山摇，以此处为中心，溅起了一朵庞大的蘑菇云。

    方圆万里，被碰撞所产生的冲击波给席卷，一时之间，普通的动物和人族瞬间就在这波动之下成为了飞灰，强大一点的妖兽惊动四起。

    碰撞的中央。

    腾蛇鳌龟大口咳血，看着空中毫发无伤的尚无极，骇然无比。

