    “别动。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城上前，动作温柔地在她头上整理了一会，“头上沾了些草屑。坐下，我帮你梳理一下。”

    “……”她怔是说不出话来。

    在他的指引下，她坐在了树旁的根上。

    他也坐了下来，就在身后，也不知从哪里，素手中多出了一把木梳，解开了她头上的带，正慢慢地梳理着，动作轻柔，也小心，似是怕弄|痛|她。

    她窘了，若你想起昨夜，他狂|野索取的劲儿。

    简直可以是判若两人……

    “爷。”

    “嗯？”

    “你的个性很特别。”

    “……”他动作一顿，很快又继续，淡声问：“怎么一个特别法？”

    “两个极端。例如你现在，多温柔细致。呵呵，可是，你……咳咳，偶尔时却杀伐果断，冷漠得像天神啊。”

    是的，她算是看清了，两个极端的个性，却纠结在一个人的身上。

    一面，他可以细致温柔，恬静，平淡如水。

    另一面，却能狂野热情，火爆，淡漠如冰。

    怎么会有这么复杂的男人呢？唉……

    突然，她觉得脑袋一痛，被敲了！

    而下一秒，某爷挑眉问：“除了你，你还见过我对谁温柔？对谁细致过？”

    “……”哑然了，呆滞了。

    一语惊醒，是真相ing.

    那、那……是不是说，他的温柔，也仅对她一个人而已。

    “笨女人。到你了。”他素手一递，将木梳递给她。

    “额……？”干嘛给她？

    一时没反应得过来，曲檀儿在某一个方向，是迟钝得可以，例如伺候人方面。

    某爷脸色越变越黑，快要磨牙时，某人才突然恍悟，“是，是！”她一下子接过木梳，转到墨连城身后，小心地解开他的带，替他梳理青丝。可是，有点窘，这绾……她的确是不太擅长。

    她屡梳屡乱，而屡乱屡梳，一点也不退缩。

    而某爷是相当有耐心，“好好学，以后，你就负责帮我绾了。”

    “是。”她真是很认真在学，一边学，还问道：“爷，貌似在这里，绾……代表着什么？”

    “白不相离。”

    “……”她眸华一浮，闪出异样，眨了眨眼，将快要涌出来的晶莹给眨了回去，低声轻轻应道：“是，白不相离。”

    此生，仅愿得一人之心，白永不相离。

    约一个时辰后。

    随便找了几个果子吃，拿出地图看了看又开始赶路。

    避开了猎魂者，两个走到了一处草地。

    眼前一下子开阔，没有参天的大树，长着花草和矮小的藤条，中间还有一个湖。

    湖边有几个年轻男女，三男一女，正在歇息，烤肉。而个个神态轻松，谈笑风生，应该是过来历练，却貌似游山玩水一样。

    从他们衣着上看，显然也不是普通人家的子弟。

    重点，旁边还有三头翼龙在吃着草。

    一般的小家族，也鲜少有能力饲养翼龙。

    曲檀儿眨了眨眼，再揉了揉，有点不敢相信。

    “爷，我好像瞧到……人了？正常的人是不是？”