    叶天雪想来都觉得有些可怕，因为她觉得现在的叶天心和从前的叶天心已经完全不一样了。

    墨子麒看到她这畏手畏脚的模样儿，更加显得有些不耐烦，“这伤口也可以伪装的，本宫才不信一个死去的人，会活过来，而且一个傻掉的人，能恢复正常，这根本就让人不能信服。”

    “你这就相信了她，害怕她，是不是就把所有真相都告诉她了？”墨子麒是目光犀利的看着叶天雪，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    这话是直直的戳着叶天雪的心尖，面对太子这般犀利的指责质问，她心里更是慌张不已，毕竟今天她确实是把这太子给出卖了。

    可是太子他应该不会知道的，若让他知道了那不是自寻死路吗？

    想到此，她是敛下了情绪，正视太子的目光道：“没有，殿下我怎么可能会给她说这些呢？”

    见叶天雪矢口否认，特别是看着她装的如此镇定的模样上，墨子麒就生气的一巴掌呼在了叶天雪的脸上，“贱人！真以为本宫什么都不知道吗？”

    叶天雪被太子是一巴掌扇倒在了床上，是泪水朦朦的看着墨子麒道：“殿下，你到底是怎么了？到底天雪是哪里做的不好惹殿下你生气了吗？”

    墨子麒听着她的话，是冷冷一笑，还真没想到这叶天雪居然这么会装，看来以前他都是被眼前的女人给蒙骗了，“叶天雪本宫告诉你，你今天对叶天心说的话，本宫都知道了，所以你也不必在本宫面前演戏了，本宫最恨的是背叛！以前发生的事情，你最好是守口如瓶，若是再有第三个人知道，后果自己掂量！”

    他说完便是冷冷离开了这里，其实他也很生气，毕竟对于叶天雪这个女人，他还是用了几分心的，可惜没想到的是，叶天雪居然如此的虚伪，他也曾经是想立叶天雪为太子妃的，如今看来怕是不行了。

    叶天雪看着他离去的背影儿，再听着他的那些话时，整个人也是黯然神伤的瘫坐在床上，仿佛不敢相信这是真的，为什么太子会知道？

    ……

    墨子麒这时又来到了叶天心的房间门口外，今天晚上，他也想会会这女人，听他们说起来好像确实挺厉害的，他倒要看看到底是什么样的人，还敢在他面前耍花样吗？

    看着这屋内灯已经熄灭，看来她已经睡下了，既然睡下了那就更好办了，想到这儿，他便毫不客气的就来到了门口，准备推门而入。

    毕竟叶天心的房间整个相府也算是偏僻的地方了，所以即便他这样大摇大摆的进去，也不会引起太多人的注意。

    哪知他刚伸手将门推开，忽然头顶上方意外就落下一些粉尘，让他避之不及。

    粉尘很快就钻入他的眼里，疼的他是不由闷哼了一声。

    在他准备伸手擦掉脸上的粉尘时，突然一个圆柱的物体就朝他飞来，直直的撞击着他的肚子，一下子就将他给撞了好远。

    他狼狈的摔倒在地，捂着肚子疼的是嗷嗷直叫。

    大概是也没想过，这里竟然会有机关！

    叶天心听闻动静，也立马就从床上起来，其实她早就料想到了，晚上一定会有人来找麻烦的，所以她是做好了准备。

    安了机关陷阱作为防备，毕竟她也知道现在想要杀她的人可不少，做也是防患于未然，可是没想到这么快就有人来了。

    她迅速地走到了门口，在地上躺着的人时，是不由嗤笑了一声，“呵呵，真是天堂有路你不走，地狱无门你非要闯。”

    墨子麒听到这熟悉的声音，也是不由太眸看了她一眼，只见她脸上蒙着一块面纱，让人看不清真容，但从身形上看，确实是很像叶天心，可是这气质又是天壤之别。

    如果可以他真的想立马杀了她，偏偏就在这个时候，他的脸上和身上粉末触及到的地方，开始痒了起来，是非常的痒，痒的让他情不自禁伸手想要去抓去挠。

    “你到底对我做了什么？”这种痒痒的感觉，让墨子麒是气恼不已。

    “没做什么，就是弄了一点我独门配方的药材，感觉怎么样？是不是很爽？”叶天心故意幸灾乐祸的问着他，然后是一步一步的朝着他走去，“你说我该怎么处置你才好呢？”

    由于那人脸上被撒了白色的粉尘，又是在黑夜里，叶天心也没看清来人是谁，所以才想走近看看。

    墨子麒听到这话，整个人是恼急了，这女人是吃了熊心豹子胆吗？居然还敢处置他？

    不过看着越来越近的女人，他心里边竟有一丝心虚，如果现在被这女人给抓住，那就麻烦了，毕竟以他的身份，深更半夜出现在相府，确实很不妥，何况眼前的女人可不是以前叶天心，这个冒牌货看起来也不简单，不然刚才他也不会被他如此作弄！

    想到这儿，他是按耐住自己身上的痒痒，迅速的逃离了这里。

    叶天心看到这儿，本来是想要追上去的，可是透着月光，一看到他身上穿着蟒袍时，似乎就已经辨别出了来人的身份。

    真没想到太子这渣男居然会来这里，难怪跑得这么快，估计也是做贼心虚吧！

    不过想到刚才他的遭遇她的心里也解气多了，所以她也没有追上去，她的痒粉可不是一般的痒粉，这太子这渣男恐怕有罪受了，简直就是活该！如果他忍不住的话，到时一定会来求自己的，想到这儿，她便不由高深的勾了勾唇，看来又有人要给她送钱来了。

    ……

    果不其然，墨子麒在回去之后，当晚浑身是痒的不行，那脸和身上都被抓起了许多道血痕，请了许多御医，都显得有些束手无策起来。

    御医们更不知道这太子到底是发生了什么，为什么会突然变成这样，他们都无法查出这太子的病因，毕竟太子的脉象又很正常，就是莫名其妙的痒。

    “殿下，你别挠，这抓破了皮也不能止住这痒啊！”

    墨子麒闻言，也是气恼不已，“废物！一群废物，都给本宫滚！给本宫滚出去！”

    他双眸猩红，真想立马就去杀了叶天心那个贱人！不，应该是那个冒牌货才对！

    可是偏偏身上传来的痒痒，又让他难受不已，他抱着头在地上打滚，他实在忍不住了，对着一旁的宫人道：“快派人去，把叶天心那贱人给本宫找来！”

