    长安一场大战后，城中百姓的生活并没有太大的变化，起初破城听说有人家被抢夺了钱财，伤了人命，第二日犯事的几个士卒就被推到了菜市口，当着许许多多百姓的面执行军法，砍下了脑袋。

    此后的数日，入城的西北士卒与百姓秋毫无犯，羁押城外的降兵，多多少少也都回来，加入了陇右军中，看情况应该是要长时间停留的，甚至还会占据长安，城中官员、富户豪绅已经准备好与入主皇宫的陇右军将领搞好关系，然而，得到的消息，却是皇宫府库陆陆续续又不少辕车拉着钱财粮秣运去了城外。

    投降入伍的神策军，也逐步从操练，到的开拔，离开长安，这一系列举动，无不说明打进来的这支西北军，已经在做撤离的准备了，有人不信，来到大街，或借口去了城外，跟着远行的一辆辆辕车走了一段，才确信了这一点。

    消息传开的同时，更远的方向，沿途各州郡县得到长安被破，天子李晔逃遁华州的消息才刚刚发酵。

    越过潼关，顺着黄河流淌向东，汴州坐在温暖房间里的朱温搂着不知哪里得来的美貌亵玩，年中时期攻下徐州等地的兴奋劲还未过去，听到消息传来，他脸上殊无喜意，在女人屁股上拍了一掌，将人赶了出去，坐在书桌后，将消息来回翻看了几遍，一拳将桌面打的凹进去些许。

    他对于耿青，从未轻视，甚至一度想要引为知己，留在身边听用，对方却跑到那贫瘠的西北之地，为从未听过的人谋划，让他感到愤怒。

    “朱某哪点比不上一个名不经传的他人养子？你要女人，我敢将全城的女人给你找来，除了发妻，朱某甚至能将身边女人送给你都成，你当真瞎了眼——”

    好在耿青固然是一个手段频出的谋士，可他身边谢瞳也是难得一见，这几年尽心尽力辅助自己休养生息，摧枯拉朽攻城掠地，到时候就算对上耿青，他心里都有把握的。

    不过可惜，不是那么贴心而已，如今被自己留在他处，坐镇滑州，为明年攻伐朱宣、朱瑾做准备。

    “就是不知他听到这消息，会有何感慨了。”

    朱温将那纸条揉成团，投进了火炉里，望去的窗外，阴沉的天空，有雪花飘落下来，渐渐漫天的雪花飞舞起来。

    跨过黄河，滑州。

    充满暖意的书房里，留起长须的谢瞳咳嗽两声，挽着袖口，握笔写下一副好字，却没多少心思的放下笔墨，一旁，刚来不久的消息正放在桌角，他推门走出房门，负手走到栅栏，微微仰脸看着满天飞舞的大雪，庭院花木、凉亭已有厚厚的积雪。

    “不能共谋一主，当真是遗憾呐，耿兄、秦兄，往后交手，谢某当不会留情面。”

    风吹着雪花挂在他须髯微微抚动，朝着西面长安方向拱手微微躬下身子，不久后，他回到前院，有消息传了过来，名叫谢瞳的谋士看了一眼，随意的扔到一边。

    当年耿青手下败将，叫唐宝儿的女子纠结了一帮黄贼残兵浪荡中原，四处出击，眼下终于让他摸到了实处。

    “你和你师父在耿兄手下吃瘪，在我手中岂能讨到好处.......”

    轻笑的书生起身拿下了挂在柱上的佩剑出了前院，大步走进漫天大雪之中。

    之后的两日，藏匿山中某处的女子也听到了关于长安、皇帝的事，曾经好看青春的俏脸，已历经风霜，凝出了侠女的气质，听着汇报消息的手下，脸上没有喜怒，只是默默的看着放在不远的兵器，那是师父曾经用过的一把佩剑。

    “......师父，你老人家等着，徒儿一定为你报仇！哪怕他如今势力已经庞大，但我不怕，宝儿身边也有两千人马.......”

    然而，下午，来自滑州的五千兵马冒雪出城，汹涌的脚步、兵锋以最快的速度扑向这座大山。

    凄厉的厮杀，冲出重围，在封山的时候，激烈的对抗起来，唐宝儿随后带着剩余的一千两百人转进向西，冲入河中地界。

    同样的大雪天，北方已经是白茫茫的一片，由长安传来的消息到的这边，又是半个多月过去，李克用等人针对幽州的攻势随着大雪停了下来，大半个幽州已落入他手中，史敬思提着李匡威的人头摆在了长案前。

    “那耿青不知好歹，干脆回去的时候，把他家小一起捉了，听说他有二十多个婆娘，够咱们一人一个分了。”这位军中悍将裂开虎须，朝帐内众人哈哈说笑。

    “那日，并未动粗，没有当面撕破脸皮，就还有回旋的余地，再说.......我儿存孝与他还是义兄弟，叫耿青之母，也叫母亲，不能不顾这份情面。”

    李克用看着地上血淋淋的人头如此说道。

    “只是......担心，他听到这条消息。”

    .......

    云州。

    滚热的鲜血洒在积雪，染出晶莹的颜色，随后被踏来的铁蹄踩出深深的蹄印，火红的战马踏雪飞奔，溅开半空的雪花里，禹王槊呼啸怒斩，将迎面而来的吐谷浑人打飞，恐怖的力道下，人的身体硬生生在倒飞里断成两截，拖着脏器落去雪地。

    “撞进去——”飞奔的马背上，披风飘扬，横挥长槊的李存孝声音咆哮如雷。

    身后的飞虎骑结成阵势，在雪地里发起疯狂冲锋，前方还有更多的吐谷浑人冲过来，举起的刀兵枪林当中，无数奔涌的战马溅起飞雪撞了进来，然后，一面倒的屠杀。

    这是吐谷浑都督赫连铎今年第七次与号称飞虎大将的李存孝交锋，他身边亲卫在第六次的时候，基本已经死伤殆尽，那一次，对方甚至甩开了自家骑兵，单枪匹马冲进了他中军，直接杀到了他大纛面前，若非亲卫也都是部落中百战勇士，怕是颈上头颅已经被对方割了去。

    对于南方的长安，他有着憧憬，盯着部落中巨大的压力，想借着北方大雪，发起一次偷袭，可一战开打，手下部落兵并无战意，前阵刚一接触，就被冲的溃散，抵抗了一阵后，他不得不放弃了继续打下去，牵制李克用袭击幽州的念头。

    如潮水般的溃退和死伤里，赫连铎带着仅剩不多的亲卫拼命逃亡，不久之后，他也听到了关于长安被攻破，给予重振大唐的皇帝李晔，亡命华州的消息。

    对那曾经盛世大唐最后的念想，终于还是熄灭了。

    同样，打扫了战场，带兵回到营中烤火取暖的李存孝，终究还是听到了从太原送来的消息，他特意让亲卫拿来了酒水，喝的酣畅淋漓，只是有一个疑问一直在他心头闹腾。

    ‘兄长.....为何跑去了陇州？他不是在太原随义父做事么.......’

    心情同样不好、疑惑的，还有远在南面，坐镇华州的天子李晔，他看着手中递送来的书信，以及站在堂中的信使。

    “他将朕这天子当做什么？！”

    “......拿长安与朕做买卖，乱臣贼子，就是乱臣贼子，朕不认——”

    挤压心中的怒火、憋屈在这一刻爆发出来，李晔将手中信函‘哗’的扔出，几页纸张飘飞落下，他歇斯底里的大吼，叫来侍卫，“将乱贼遣来的信使，给朕拖出去砍了！！”

    随后，杯盏‘呯’的碎裂声在房中溅开。

    声音传出窗外，庭院间，漫天雪花还在飞落。

