    满宝神清气爽的睡了一晚上，第二天便带上三丫去药铺里坐堂。

    　　三丫还在背《神农百草集》和跟着郑大掌柜认识药材，她进展挺快的，主要是她爱问。

    　　她一开始不太敢问其他人，就逮着满宝和小芍问。

    　　认过的药材不记得基本上都问他们两个，后来和刘医女、郑辜也熟了，便也开始问他们。

    　　所以她学习的进度挺快的。

    　　连郑大掌柜都忍不住和满宝道：“你只侄女可真聪慧，不是说你家有很多孩子吗，怎么不带几个侄子在身边教？”

    　　满宝道：“大的几个不是学不会，就是读书去了，小的才会走路呢，不急。”

    　　郑大掌柜感叹他们家人才辈出。

    　　他也从他儿子那里知道她两个侄子读松鹤书院的事了。

    　　他道：“你们家的人似乎都挺聪明的。”

    　　满宝想了想后道：“像我娘，我娘比我爹聪明，不过我爹也不笨。”

    　　俩人说说笑笑，偶尔教一下徒弟，时间过得还挺快，满宝看了一下时间，快到她约定进宫的时间了。

    　　于是去收拾了一下药箱，给除了三丫以外的三个弟子都布置了作业便坐在大堂等。

    　　门外传来阵阵马蹄声，满宝拎了药箱出门，看到门外候着的人和车，惊讶的张大了嘴巴。

    　　禁军校尉下马，和满宝拱了拱手后道：“周小大夫，以后你进出宫由我等接送，这是陛下赏你的马车，请吧。”

    　　满宝看着这辆华丽的马车，忍不住伸手摸了摸它的彩布，问道：“送我的？”

    　　禁军校尉：“……只是赏给你乘坐，等拿住背后威胁你的人，我们和车才走。”

    　　满宝便扭头去看等在一旁的大吉，道：“大吉，你回家去吧。”

    　　大吉看了一眼禁军校尉，低头应下，退到了一边。

    　　他看着满宝爬上马车，将窗帘挂起来，一个人坐在宽宽大大的马车里，满眼都是兴奋，便忍不住笑了笑。

    　　目送禁军把满宝护送离开，大吉便松了一口气，转身驾车回家。

    　　这就是太子的诚意，也是皇帝的威慑。

    　　昨天傍晚太子拿着这个盒子去找皇帝，皇帝也被气着了。

    　　太后、他和皇后都给周满赐了东西，态度表露无疑，结果背后之人竟还敢无视继续威胁周满！

    　　皇帝当时就气得胸膛起伏了。

    　　然后他就疑惑起来，这到底是老三自己的意思，还是老三留在京城里的人私自妄为？

    　　不过这不是最要紧的，最要紧的是，太子竟然把东西交给他，让他来处理。

    　　皇帝在气过以后都惊呆了。

    　　因为按照太子的脾气，他根本不会把这事交给皇帝，他说不定会自己跑到雍州去揍老三一顿，或是找老三的门生麻烦，想办法砍掉他几个臂膀，把朝堂闹得乌烟瘴气，然后再自己找人保护周满。

    　　之前周满翻车不就是这样吗？

    　　他根本没上报，皇帝会知道是因为事情发生在大庭广众之下，而且是京兆府出面解决的。

    　　没看这段时间护送周满进出宫的都是太子的禁卫军吗？

    　　皇帝低头看着盒子里的匕首，惊疑不定的看着太子，怀疑的问道：“你这是让朕来处理？”

    　　太子面色一冷，问道：“怎么，父皇打算不了了之？”

    　　皇帝生气他说话的语气，怒道：“朕何时说过不了了之了？”

    　　父子俩又没忍住吵了一架，但第二天皇帝还是做出了反应，他把盒子交给了殷礼，让他继续去查，同时亲自派了自己的侍卫前去护送周满。

    　　保护是其次，更多的还是震慑。

    　　周满自己来回常青巷和济世堂不少次，路上都没有出事，显然背后的人并不想或是还不敢要她的命。

    　　给她匕首，更多的还是威胁她离开京城，不许再给太子看病。

    　　当然，皇帝是这么想的，唐大人却不是。

    　　他直接告诉殷礼，“让周满翻车，往车里丢心肝肾的人和送她匕首的不是同一人。”

    　　殷礼挑眉，问道：“为何？”

    　　“前者想要她的命，后者只是威胁，甚至只是为了栽赃前一个人。”唐鹤道：“让周满翻出的人很大胆心思，不仅能在宫中给内侍下药，锯断车轮，在周满翻车无险后还攻击了马匹，使马惊，显然他知道，光靠威胁，周满是不可能立即京城的，所以便想杀了周满。”

    　　“不过心思也有心思的好处，他胆子小，太后、陛下和皇后给了周满赏赐，拿出了态度，他就缩起来了。”

    　　本来唐鹤已经查出了一点儿眉目，结果三位大佬的赏赐一下来，对方就断尾求生，线索全断了。

    　　这和只能趁着李家百日酒忙乱往车里丢一把带血的匕首幕后者不同。

    　　殷礼问，“你觉得是三皇子所为吗？”

    　　唐鹤笑，“大人，办案讲究的是证据，而不能仅靠直觉。”

    　　殷礼道：“陛下派去雍州训斥恭王的人应该已经到了。”

    　　他只是陈述，唐鹤忍不住叹息一声，道：“就怕不是三皇子。”

    　　殷礼也有这种感觉，所以才觉得现在朝局很乱，晦涩难料。

    　　两个聪明人对视一眼，唐鹤起身行礼道：“下官会尽快查出来的。”

    　　殷礼点了点头，让他退下了。

    　　而此时，雍州的恭王才收到皇帝的斥责，被罚俸三月，然后禁足一月。

    　　三皇子傻眼了，父皇一向宠他，怎么可能会因为他二月二没下地开犁而斥责他？

    　　而且，他不开犁触犯哪条法规了？

    　　恭王连忙让人去找来传旨的内侍打听。

    　　在灌了对方一晚上的酒以后，他终于知道了京城里发生的事，恭王也气得脸色铁青，忍不住砸了杯子，怒道：“不是我！”

    　　幕僚们纷纷低头。

    　　恭王原地转了两圈后怒道：“简直岂有此理，太子这是自导自演，栽赃陷害！”

    　　一个幕僚忍不住小声道：“殿下不是曾经说过要驱赶周满的话吗？会不会是留在京城的人私下做的？”

    　　恭王便蹙眉，想了一下后摇头，“不可能，若是他们做的，不会不邀功，现在无人邀功，显然不是他们干的。”

    　　“而且，过年那会儿国宴的事我就觉得奇怪，太子酒壶里的酒可不是我换的，”提起这事恭王就生气，就因为这个，他第二天就被他爹赶回藩地，他沉思道：“看来，这是有人想要坐收渔翁之利呀。”

