
　　相比邓博士的急切，徐获就要淡然的多，他就没有因为这次“白跑一趟”纠缠不休，也没有想得到一个懂得完美药剂的专家而急于下判断。

　　“最近一段时间黑肩章肯定会盯着古堡，你暂时不能走。”过了会儿他才道：“过两天我弄张非玩家车票，你去其他游戏分区吧。”

　　见他说完就要走，邓博士连忙叫住：“你真的不想得到完美药剂，你的进化率还很低，如果早点拿到S版药剂，说不定能在你出现进化后遗症之前彻底解决这个麻烦！”

　　“这次的事谁也预料不到，让黑肩章怀疑上你我很抱歉，但我很有诚意，一定可以帮你改良药剂，而且我还知道很多关于武博士的细节，哪怕你以后拿到完美药剂至少也得有个信得过的人来验证真假吧。”

　　徐获闻言回过头来，突然问道：“你知道进化者的正常寿命是多长吗？”

　　“如果不乱服用进化剂，在出现进化后遗症之前至少有一百零五，这是普通人服用进化剂的效果，正常进化的玩家寿命可以延长十五到五十年，不过大部分玩家都会因为过度服用药剂提前出现后遗症。”邓博士对这种常识性知识了如指掌。

　　“也就是说，我只要按部就班地服用进化剂，至少还有一百年的寿命。”徐获道：“到那个时候，你觉得比起寿命即将终结，进化后遗症还重要吗？”

　　就像所有人都知道不规律的饮食和睡眠会导致生病，进而缩短寿命，但生命的尽头毕竟还遥远，很难有什么切实的感受，因此在漫长的时光中，人们也不是很在意这些细节。

　　进化后遗症对玩家来说也是一样的。

　　玩家不知道滥用进化剂的后果吗？当然知道，但是为了能在游戏里活下去，不得不通过这种方式来提高进化率，事实上游戏里的玩家也以青壮年居多。

　　假如徐获真的是通过游戏给的进化剂进化，与其依靠邓博士私下研究，还不如指望等活到岁数大了游戏政府能研究出并公开完美进化剂。

　　而徐获恰恰是用的S版进化剂，邓博士的提议就更不需要了。

　　“你觉得玩家的寿命只有区区一百五十年吗？”邓博士像是下了重大决心，神色严肃地道：“那是没有完美进化的玩家！”

　　“武博士活动的时间线那么长，难道不是因为完美进化带来的好处？”

　　之前这个问题他们也谈论过，以“武博士”散布完美药剂的时间跨度，徐获觉得很有可能这个人的身份有人在传承，毕竟“武博士”在研究出完美药剂之前也会经历漫长的学习，就算他二三十制作出完美药剂，到现在岁数也很可观了。

　　不过在得知“曲线时间”后，他有了另一种想法。

　　“他也许是依靠曲线时间在不同的时空内穿梭。”

　　邓博士听完笑起来，“你以为通过曲线时间在空间内跳跃就能返老还童？据我所知，那不可能！”

　　“理论我不懂，但如果这种方法可行，游戏政府根本不可能换代，超级玩家也不会死，这世界早就乱套了。”

　　“所以你的结论是，完美进化可以延长玩家的寿命。”徐获若有所思地道：“但我的基础进化已经完成了，再服用完美药剂也没有效果。”

　　“只要有完美药剂，说不定哪天就能成！”邓博士目若火焰，异常明亮，“你又不是明天就死，几十年的时间，一定有所进展！”

　　话不好听，但理是这个理。

　　“我考虑一下，你先待在这儿吧。”徐获让冬先生把他关回去，自己则先走出了别馆。

　　抬头看了眼天空，一片云……姑且说是一片云，里面冒出了两三个数字，大概是因为感受到了他的注视，这几个数字还在不断的起伏，在六七八之间徘徊。

　　果然专业的事还要专业的人来做，连徐获都没想到黑肩章可以伪装藏在云里。

　　“先生。”冬先生抱着一个装蜘蛛玻璃柜走出来，“这只蜘蛛快老死了，我想给它半个简单的葬礼。”

　　徐获颔首，“你打算埋在哪儿？”

　　“花园迷宫。”冬先生道：“有一条走道是专门给它们下葬的地方。”

　　徐获尊重他的爱好和习惯，“我需要出席葬礼吗？”

　　冬先生眼睛朝他这方偏移了一下，“先生能来当然更好。”

　　徐获表示自己一定出席，返回前面古堡的路上，他又道：“现在月季花古堡不是副本了，你可以去别的游戏分区参加比赛，不过我不能像何普一样跟你同行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我暂时不打算离开这里。”冬先生道。

　　徐获点点头没再说什么，不过回去的时候，画女和小元两人站在门口转告白蔻的话：她不想看到蜘蛛出现在古堡里。

　　意思就是冬先生这只蜘蛛不能带进去。

　　“白姐姐好像特别讨厌蜘蛛，”小元悄悄对徐获说：“叫我和小春姐姐把房子里所有的蜘蛛网都打扫干净。”

　　“很多女孩子都讨厌蜘蛛。”严嘉鱼从后面探头过来看了看，对冬先生道：“你的蜘蛛要死了，要不要我念经超度它一下？在我们那边都是这么做的。”

　　玻璃柜被放在了外面花园的小桌上，严嘉鱼换了身装备盘腿坐在桌旁念念有词。

　　徐获领着画女、小元站在旁边充当见证者，冬先生则最后一次给蜘蛛喂食，不过那只带花的毒蜘蛛爬都爬不动了，根本无法进食，最后爬到他的手指上不动了。

　　冬先生默默地摸着蜘蛛的脑袋，静默地进行了告别后，用一边小刀取出了蜘蛛体内的毒液，然后给它盖上了一小块白布，又在严嘉鱼的带路上，肃穆地去了花园迷宫。

　　进行完最后的告别，冬先生用一个小木头匣子把蜘蛛埋在了花根下。

　　“不用立碑吗？”严嘉鱼问。

　　大人们都没有特殊反应，只有小元震惊又诧异地抬头看了她一眼，又看看旁边的徐获和画女，而后面带疑惑、眼神迷茫地低下了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第826章 蜘蛛的葬礼免费阅读。https://xs.23sk.com 