
    斯图亚特地区，西非南部一片难得没有硝烟的地区，这个地区有三个属于星罗帝国的大型油井，驻守着大批星罗帝国的军队，因此革命军游击队不敢攻击占领这个地区。

    战乱致使大批的难民涌入，斯图亚特城早已人满为患，治安环境极差，每天都有杀人放火的案件发生，名义上控制这个地区的政府也束手无策，驻守于此的星罗帝**队以一个不插手他国事务为借口，完全不闻不问。

    夜幕下的城市非常寒冷，屋檐下一对难民父子在瑟瑟发抖，父亲少了一条腿，孩子只有三四岁，一道修长的身影走过他们身旁，留下了一件旧大衣，还有足够他们吃一天饭的硬币。

    不能给他们太好的衣服，太多的钱，如果给他们太多钱，这对没有反抗能力的父子今晚就会被强盗小偷撕成碎片。

    城里的国际组织难民营已经住不下了，街上到处都是无家可归的难民，这些没有生计的难民过不了多久要么无肋的死去，要么变成小偷，强盗，＂ｊｉ　ｎｖ＂，一切只是为了生存。

    “无情少爷？”

    优雅的男子转过身，看着从小一起长大的护卫，郑重其事的道：“韩跃，以后叫我无缺，我不再是大月一族的无情，我是神罚的月无缺。”

    “好吧，无缺少爷。”

    “什么事？”

    “你是要去神庙忏悔吗？”

    月无缺翻白眼道：“我们要去佣兵酒吧跟小不点会合，你忘了我们今晚的行动了吗？”

    韩跃看着大路痴，无奈的提醒道：“如果你是要去佣兵酒吧，那你走错路了。”

    “你怎么不早说？”

    “我以为你要去忏悔。”

    月无缺没好气的道：“我杀了人之后才会去忏悔。”

    两人原路折回上一个路口，走进了一条霓虹闪烁的街道，即便是寒冷的冬夜，依然有不少女子穿着短裙站在路旁对男人招手，穿过一条街这后，一座犹如皇宫般华丽的建筑映入眼帘。

    佣兵酒吧。

    斯图亚特城最大最出名的一家夜店，装饰极其奢华，门外的安保持有枪械，这是一家星罗人开的酒吧，谁敢在这里找茬，平时对啥都不闻不问的星罗驻军全让闹事份子后悔出生，因此没有人敢在这里找茬。

    为了防止暴徒强盗小偷混入，酒吧门禁非常严格，进门全都要搜身，如果不能出示星罗帝国的身份证件，必需缴纳天价押金才能进入。

    月无缺与韩跃穿得比较寒酸，拦住他们搜身的安保目光中带着一丝鄙夷，当月无缺出示了一张星罗帝国央行最尊贵的铂金信用卡后，安保的态度立刻变了，立即无比恭敬的弯腰鞠躬。

    物欲横流的世界，钱的厚度，往往决定了一个人的地位高度，只要手里抓着大把的钞票，即便光着屁股，人家也会将他们奉为上宾。

    韩跃紧了紧皱巴巴的旧大衣，鄙夷道：“星罗人果然只认钱，如果是高卢人开的餐厅，我们肯定进不了门。”

    高卢人开的餐厅，衣装不整洁绝对不能进，即便你再钱也无济于事，拥有【法兰克财团】这个世界第一银行的高卢人就是这么不可一世，月无缺眼中满是讥讽：“无论是星罗人还是高卢人，我都不喜欢。”

    两人进入金碧辉煌的酒吧大厅，脱衣舞女郎正在卖力的扭动着身体，奢华糜烂的气息迎面扑来，外面到处都是饥饿的难民，可是这里却有人每天一掷千金，过着纸醉金迷的生活。

    两人穿过大厅，进入一楼的一间包厢，见到了小不点，小不点就是他们第一个救下的女孩，换了一身比较成熟的着装之后，只有十四岁的她看上去比实际年龄大不少，她不是一个人，她的身边还围着一群年纪差不多的女孩。

    “小不点，我们的目标出现了吗？”

    小不点羞恼道：“老大，你能不能不要叫我小不点？”

    月无缺瞄了一眼她平坦的胸部，打趣道：“没长大之前，你只能叫小不点。”

    小不点撅着嘴嘟囔：“我已经不小了。”

    韩跃打断道：“目标出现了吗？”

    小不点慎重的道：“已经出现了，师傅，他进了赌场的贵宾厅。”

    小不点身边一群女孩眼中全都闪动着仇恨，如果不能熄灭她们的仇恨之火，她们将没有办法重生。

    昆廷·杰姆斯，西非一支游击队的将军，势力不算大，可是这支游击队却犯下了滔天罪行，他们经常趁火打劫袭击平民村庄，除了杀人抢劫以外，他们还会掳走村里的少女，然后将她们当成女奴贩卖。

    这群少女全都是游击队掳回来的女奴，她们的家人全都被杀死了，如果不是韩跃潜入奴隶拍卖会的地牢救出她们，她们这辈子将受尽欺辱，可能永远都见不到光明。

    月无缺看着眼前一群女孩，淡淡的道：“你们已经跟着你们的师傅学了半年本事，今天就是你们复仇的时刻。”

    一群女孩变得有些激动，全都攒紧了拳头，重重地点了点头，“我们要杀了那个恶魔。”

    “小不点，我吩咐你们调查的事，你们全都查清楚了吗？”

    “师傅，我们全都查清楚了。”

    “很好。”

    韩跃转动了一下手表，过了一会儿，整个酒吧突然一暗，应急灯全都亮了起来。

    停电了？

    过了二十分钟，电力依然没恢复，客人怨声载道，不少客人开始结账离开，昆廷·杰姆斯在四个护卫的陪同下谨慎的走出了赌场，大门外，他还有一队护卫。

    两个男人带着一群女孩走出包厢，他们一行人走到昆廷·杰姆斯附近的时候，应急灯突然全都炸开了，整个世界顿时一片漆黑，黑暗中不知道发生了什么事，许多客人尖叫混乱起来。

    混乱持续了不到五分钟，安保的照明手电之下，只见五个男人静静的躺在地上，血流了一地。

    不久，游击队冲进酒吧，发现四个护卫被人割断了喉咙，而他们的将军双眼激突，脖子上有一道清晰的勒痕，他竟然是被人活生生掐死的……

    活活把人掐死？谁那么丧心病狂？
