    来人就是机械总厂现任的老总，姜武。

    他特别是开着机械总厂的公车来的，为的是自己的面子，那大领导的派头子十足。

    到了工厂门口，看门的保安还以为是工厂的贵客，毕竟是开着小汽车来的，果断给开了门。

    等进了大院，刚好瞧见中午员工们都在食堂吃饭，趁着人多，这家伙儿劲儿上来了，扯着嗓子喊道。

    “李满江，你给老子出来！”

    “李满江，你特娘的不是人造的畜生，你这个吃里扒外的鬼，给老子出来！”

    李满江也正在吃饭，听到这样的叫骂声，忍不住皱起了眉头，放下手里的筷子，走了出来。

    看到走出来的李满江，姜武来劲儿了，指着李满江的鼻子喊道。

    “李满江，你特么哪是个人啊？在总厂敛财敛的差不多了，剽窃别人的设计图，跑到这个地方，用敛来的钱自己搞工厂，留下总厂的烂摊子交给我处理？”

    “行！我不跟你这种小人一般见识，我接下这个烂摊子，我慢慢搞，因为我知道自己是总厂培养的，我不能忘本，不能跟你似的不懂得感恩。我是总厂一个钉子，哪里需要我去哪里。”

    “可你特么也太无耻了，居然偷偷摸摸的把我们总厂的人挖到你这里来？你想干什么？想翻天吗？”

    “之前你使小手段，把二厂的一小部分车床师傅弄走，我不跟你计较。这次你倒好，几乎搬空了一厂所有最顶尖的老师傅，还把高明这个厂长给弄走了？”

    “你特么的还是人吗？你简直就是猪狗不如，你个不是人东西，尼玛个王八犊子！”

    姜武是破口大骂，能骂出啥就骂出啥，显然是动了真火了。

    也不怪他生气，接手了总厂，本来是可喜可贺的事情，可是一接过担子，才知道这担子有多重。

    屋漏偏逢连夜雨，本来总厂效益就不好，妄图压榨员工节源开流，却没想到，工厂现在闹出了辞职的风波浪潮。

    要不是姜武威逼利诱，估计还有很多人要离开总厂。

    这两天，他才调查清楚，感情走的人，都跑到了陈昂这个工厂。

    最窝火的是，李满江是这里的厂长。

    这不是啪啪打他脸吗？

    他能受的了？

    实在是气不过，驱车就来了。

    在姜武这话骂完之后，很多员工都急了。

    自己的老大被人针对，还这么骂，能受得了？

    一个个围过来，满脸怒火，有种要围殴他的意思。

    “你们干……干什么？我警告你们，现在是法治社会，谁敢动我，我让他吃不了兜着走！”姜武咋咋呼呼道。

    “草！吓唬谁呢？姜大牙，老子早就瞧你不爽了，你特么在总厂干了啥缺德事儿，别以为我们这帮老员工不知道？还特么李总敛财？用不用我们集体举报，查查这背后，到底是谁在敛财？”

    说这话的，就是原一厂的厂长高阳。

    “就是，还特么造谣李总剽窃什么魏家栋的设计图，那设计图最早就是陈昂提供的，谁是贼自己心里有数。谁收买了李技术员，也心里有数，真要是查起来，看看谁死的惨！”又有老人说道。

    “姜大牙， 去年的一批进供原材料的钱哪去了？别以为我们不知道？贼喊捉贼，你别惹急了我们，我们一起搞你。”

    “总厂的员工让你这种垃圾压榨成啥样了？每年的优秀员工评比，是不是都由你暗箱操控的？心里有点数！”

    一些老人开始七嘴八舌的叫嚣道。

    “你们……你们胡说八道，你们恶意诽谤！一群背叛总厂的垃圾！无耻至极！”姜武急了，露出两颗大黄牙，跟一条狼狗似的一个劲儿的犬吠。

    “对了姜武，我听说，是你安排魏家栋，带着我的设计图，投靠的市里大华机械厂？”陈昂凑近后，抱臂皱眉道。

    “魏家栋是我安排去的，但设计图是人家自己设计的，你一个没读过大学的人，能设计出这种高级的东西？你也就能忽悠这些二傻子！”姜武怒气冲冲道。

    “是谁设计的，时间会证明一切，不过我很好奇，你为什么这么帮魏家栋？那魏家栋是什么人品，你难道不知道吗？”

    “人家魏家栋可是好人，不像你们这种龌龊之辈！”姜武怒道。

    “谁是好人，你可是亲眼看到了，而且公道自在人生、话说……我突然发现，这个魏家栋，怎么长的很像你咧？”

    陈昂这句话，吓得姜武脸色直接就白了。

    “你……你特么胡说八道什么？魏家栋不是我儿子！不要冤枉我！”

    “你儿子？我也没说是你儿子啊？只是说你们长得很像而已，你这不是此地无银三百两吗？”陈昂的声音突然变得阴冷。

    “我……”姜武一下没话了。

    “卧槽！魏家栋原来是你儿子啊！”

    “怪不得在总厂，你那么关照他，原来是你儿子啊！”

    “我就说魏家栋怎么这么像姜大牙，原来还有这么狗血的事儿啊！”

    “我听说，姜大牙的老婆不能生养，不会是因为这样，就在外面找女人给他生孩子了吧？不然怎么不是一个姓儿？”

    “这事儿要是被他那个睚疵必报的老丈人知道，还不得活扒了他的皮啊！”

    面对所有人的议论纷纷，姜武慌了。

    他完全没想到，陈昂会突然来了这么一句。

    实际上，陈昂提起这个话，不是随口说的。

    记得当初，苗家兴就开玩笑吐槽说，姜武这么帮魏家栋，都赶上帮他亲儿子了！

    那个时候陈昂没在意，可就在刚才，陈昂突然回忆起了一件事儿！

    就是在他没重生前，在他离开复县的时候，曾经听人说起过，姜武外面有个私生子，后来被扒出来，家里闹得是鸡飞狗跳。

    对于这样的话，没重生前他没太往心里去，可是就在刚才，他突然联想到了这个可能。

    结合他这么帮毫无背景的魏家栋，然后又突然反应过来，魏家栋不论长相和一些言谈举止，很像姜武，这就有了这样的猜测，就诈了一句。

    结果姜武突然就慌了，说出了那样的话。

    这样看来，百分之八十，魏家栋是姜武的私生子了！

