    自宁波而来，看着这新城……

    唐寅心里感慨万千。

    “早知恩师在京师营建新宫和新衙，建设新城，今日眼见为实，方知恩师的手笔，何其大也，真是令学生佩服啊。”

    “当然。”方继藩道：“为师平时教导那么，男儿大丈夫，首要的，是利国利民，为了天下百姓，要敢为天下先，这些道理，你要记牢了。”

    唐寅郑重其事：“是，学生谨遵恩师教诲。”

    他忍不住……感慨。

    看着这无数忙碌的匠人，虽是辛苦，可唐寅却知，这数不清的人，却可以凭着这些，得以养家糊口。

    这世上，最可怕的并非是百姓们辛劳，而是欲耕者无其田，欲工者无所事，唐寅有在宁波的经历，自是比寻常的清流，要看得透彻的多。

    百姓的困苦，绝不只是挂在嘴边，每日念叨着百姓艰辛，又有什么意义？与其说谁知盘中餐、粒粒皆辛苦，反不如给他们一块田种，给他们一个工作，若连这个基本要求都不能满足，所谓的怜悯和同情，不过是笑话。

    他牢牢将方继藩的话，记在心里，忍不住道：“恩师造福百姓，学生都记得清清楚楚，大明能有恩师，真是百姓之幸啊。”

    “不要这样说。”方继藩摇头：“为师一个人的力量，算什么呢？想要造福天下，单靠为师之人，是不成的。最重要的还是天下的富户和官宦们慷慨解囊，才有今日的局面啊。由此可见，这世上，终究是好人多一些，十恶不赦的坏人，是一小撮，极少数。我等只要秉持兼济天下之心，哪怕是有挑梁小丑不长眼，那也是螳螂挡车、蜉蝣撼树。”

    唐寅心里感慨，这一路行来，热泪盈眶：“学生自以为，自己在宁波，颇有几分政绩，谁料和恩师相比，真是萤火之光与日月争辉。”

    方继藩微笑：“不要妄自菲薄，为师，也没做什么。”

    拍了拍唐寅的肩，给他精神上的鼓励。

    这个家伙，在外头不容易啊，方继藩看他一脸黑瘦的模样，心又疼了：“回了京师好，该吃吃，该喝喝，先养一阵，等陛下召见。”

    “是。”唐寅作揖。

    …………

    过了几日，王守仁和刘文善二人，也陆续回来。

    王守仁一路马不停蹄，归心似箭。

    师徒二人阔别已久，哪怕是他铁石心肠，此刻，也不禁泪水洒了衣襟。

    方继藩见了他，立即道：“伯安，为师等你好苦。”

    在王守仁面前，方继藩可不敢放肆。

    他总觉得王守仁是个不安分的狂暴分子。

    这家伙……很危险哪。

    “恩师。”王守仁郑重其事的作揖：“学生王守仁，拜见恩师，恩师，您还好嘛？”

    方继藩高兴的手舞足蹈：“好好好，难为你惦记，听说你要回来，为师高兴的不得了。咱们师徒，可有很多日子不见了。伯虎，快来见见你师弟，看你师弟，也清瘦了。那……那谁……你也来……”

    唐伯虎和刘文善，纷纷和王守仁见礼。

    师徒四人，免不得心里万分的感慨。

    王守仁面色凝重，他看了方继藩一眼，随即道：“恩师，不知陛下召我等回京，所为何事？”

    方继藩背着手：“也没什么大事，就是让你的大师兄去了定兴县办点事，心里有些不放心，才将你们召回来，毕竟，打虎亲兄弟，上阵父子兵嘛。”

    王守仁一脸奇怪：“学生在交趾，看过邸报，也是奇怪，大师兄何以以侍读学士之尊，前去定兴县任县令……这不符常理。”

    方继藩笑吟吟道：“来来来，我已预备了驴肉火烧，温先生的手艺，咱们且先坐下来说话。”

    方继藩坐在首位，其余人按着排序坐下。

    这驴肉火烧已准备好了，大家也不急着问，便各自开始吃起来。

    这些家伙……都是粗人啊。

    看着他们狼吞虎咽，如狼似虎的模样。

    方继藩忍不住龇牙。

    王守仁在交趾，起初修草庐传道，带着人开垦土地，说穿了，就是做一个农人，哪里有什么规矩，吃饭，还在乎吃相？不存在的！

    唐寅带着水兵经常出海，和一群大老粗打成一片，他若是吃饭还斯文，早就饿死了，那都是一群亡命之徒，有肉吃，还管你是谁？

    刘文善虽在西山，可一看师弟们夺食的样子，便也捋了长袖，管他呢，吃！

    方继藩脸腾的红了，用筷子敲了敲桌子：“你们的良心被狗吃了？”

    三人口里还嚼着肉，一脸错愕的看着方继藩。

    方继藩咬牙切齿道：“人心不古，传统文化缺失，咱们的道统，要亡了。”

    “恩师……想说什么，还请赐告。”

    方继藩厉声道：“为师还没动筷子呢，孔融让梨的典故，你们忘了吗？”

    三人立即露出了惭愧之色，一个个不敢抬头。

    唐寅汗颜道：“恩师说请我们吃，我们以为恩师……不，是学生以为，长者赐，不敢辞，恩师，您先吃，您先吃。”

    方继藩狠狠的瞪他们一眼，这才动了筷子，三人才小心翼翼的，举筷。

    这一次，他们斯文多了。

    方继藩很欣慰。

    总算自己的话，他们还听。

    方继藩随即慢悠悠的道：“此番你们欧阳大师兄去定兴县，只为办一件事………士绅一体纳粮！”

    “噗……”

    三人将口里的食物统统吐了出来。

    方继藩无语。

    一桌好菜，算是毁了。自己还没开始吃呢。

    而王守仁三人，各自对视了一眼，面面相觑。

    他们都是实干的人，岂会不知道，这意味着什么。

    “恩师，这不是开玩笑的吧？”

    “像开玩笑嘛？”方继藩笑吟吟的道。

    王守仁沉吟着，不语，他很冷静，似乎在权衡着此事的难度。

    刘文善略知一些内情，不过此事太大，尚属机密，所以他没有对人吐露半句。

    唐寅吃惊的道：“这只怕不易啊。”

    方继藩将筷子摔在了桌上，这本就一片狼藉的桌子，乒乓作响，方继藩大义凛然道：“此国家存亡大事，再不易，也要迎难而上，为师早看他们不顺眼了，占着茅坑，却不缴纳税赋，天理何在？”

    “恩师……您……”唐寅抖擞精神，他有时会怀疑，恩师或许并不是一个高尚的人，可今日，他发现自己错了，大错特错。

    唐寅乃是商贾出身，自是清楚，这天下最大的弊病在何处，他深深的朝方继藩作揖：“恩师……为国为民，学生佩服啊。”

    王守仁突然眼眸一张，掠过一丝锋芒，突然猛地拍案而起。

    吓的方继藩一哆嗦。

    王守仁道：“此国家长久之计，他日若礼崩乐坏，山河破碎，必因此而起。恩师……”

    方继藩压压手：“明日，你们就去面圣，陛下极希望见一见你们，可是否，会和你们大师兄一般，委以重任，就看你们自己了。”

    三人各自对视了一眼，若有所思。

    ………………

    弘治皇帝掐着日子，这几日，实在是过的漫长。

    皇孙，还有三天，才能放假啊。

    不过……在得知王守仁等人已在吏部点卯。

    弘治皇帝又打起了精神。

    他想见一见此三人。

    于是，命人前去宣三人，正午逮着空，弘治皇帝高坐在奉天殿上，面无表情。

    王守仁三人入宫，一路看着这大明宫，心里也是震撼极了。

    这……是新宫？

    据说也是恩师的手笔。

    实是巍峨壮观，让人大开眼界啊。

    可是，会不会奢靡过度了？

    三人各怀心事，入奉天殿，拜下，行礼。

    弘治皇帝凝视着三人，面带微笑：“三位卿家平身吧，来人，赐坐。”

    弘治皇帝此次，正式的开始打量着这三人起来。

    他是天子，而这三人，顶了天，也不过是区区翰林而已。

    从前彼此的地位，可谓是天差地别。

    所以，非要说弘治皇帝特别注意他们，这是假的。

    可今日，不同。

    唐寅在宁波练水师，已有四载，这四年来，劳苦功高，且清剿了倭寇，功在千秋。

    王守仁自不必言。

    而刘文善，据闻在西山教授弟子，也是桃李满天下。

    他们……当真……不在欧阳志之下？

    弘治皇帝淡淡道：“事情，你们得知了吧？”

    刘文善显得谨慎，没有做声。

    唐寅也有些紧张。

    王守仁正色道：“恩师提起过。”

    弘治皇帝微笑：“这样才好，朕……今日倒想听一听，对此，你们有何高见。”

    说着，弘治皇帝左右看了一眼。

    萧敬会意，朝殿中的宦官使了个眼色。

    众宦官会意，纷纷退避。

    弘治皇帝的目光，扫视着三个人，心里，对这三人，暗暗做着评价。

    王守仁和唐寅都看先看向刘文善，因为……刘文善乃是他们的师兄，要谈，也是师兄先谈。

    刘文善沉默片刻：“陛下此举，利在千秋，可此事要成，却也千难万难！”

    ………………

    感谢书友160219180242876今日继续十万币的打赏，很惭愧，今日有事，耽误了更新，受之有愧。

    老虎先去小睡一会儿，头有点沉，调好闹钟，五点爬起来，咱们继续。

