    乌云逐渐散去。大雨也变成了细雨，毛毛细针般下着。

    海武总高学校内。二年F组快要下课了。

    河岁村挺讨厌现在的位置。想发呆也不好发呆。想看外面的风景也看不到外面的风景。

    千海花灵也讨厌现在的花山院彩夏。自己凭什么要跟她解释。

    明明是她来找自己帮忙，害自己加溪西希子LINE被拒绝。那么丢脸。

    还不信任我，信溪西希子这个坏东西。

    还花山院家的才女，我看你就是被溪西希子耍的团团转的笨蛋。

    休想我道歉。我又没有错。除非彩夏等下来和我道歉。不然我一辈子也不会理她。

    当然，千海花灵最讨厌的还是河岁村。

    这个坏东西，明明昨天她都自报家门加了她两次还都被拒绝。

    现在居然还敢把这事，拿出来做文章。害自己被他人误会。被怀疑是没有信誉的小人。

    啊啊啊！越想越气。

    千海花灵就会这样目不转睛，恶狠狠地盯着河岁村背影。

    她手上的文学书也因为她的心情。不堪重负，有种快要被撕裂开的感觉。

    “咳咳～千海同学，你是对我的讲课不满吗？”

    讲台上的云门失老师，戴着眼镜，身形有些佝偻。他现在十分害怕。

    此时的千海花灵眼神恶狠狠，像是要吃了他一样。

    手中的文学课本都快被她撕成两半。那模样显然是对自己讲课十分不满。

    “啊！没有没有！”

    千海花灵被老师一说，吓了一跳。手忙脚乱的。

    她也知道自己现在的行为不好。连忙说：“对不起老师，是我走神了。对不起。”

    “哦，那就好。”云门失老师也松了一口气。“我们接着讲课。”

    河岁村也面无表情的回头看了千海花灵一眼。

    只不过在千海花灵眼中，河岁村并不是面无表情。她感觉河岁村脸上写满了戏虐和得意。

    这让她又情不自禁地捏紧了课本。这混蛋…这坏蛋…

    铃～铃～

    下课了。

    花山院彩夏想了一节课，终于想明白了。她可能真的被河岁村骗了。

    这事其中肯定有她所不知道的隐情，被河岁村利用。用来欺骗她。

    她打算等下找千海花灵好好了解一下状况。

    千海花灵忠实的跟班东渡和过和西堀花玲也屁颠屁颠来到千海花灵身边。她们一起聊天。

    她们两个早就看花山院彩夏不爽了。千海花灵和花山院彩夏闹掰，她俩更是喜闻乐见。

    至于两人的吵架。原因似乎是因为千海花灵人品问题。

    但她俩人跟千海花灵玩了多久。怎么会被两个不相干的人。三言两语就质疑千海花灵的人品，这不是开玩笑吗？

    存在感稀薄的保镖人近条村丽也来到花山院彩夏身边。她也生怕这两位千金大小姐突然打起来。千海花灵人多势众。让花山院彩夏受欺负。

    和上课时不同，一下课教室一下子就喧嚣起来。

    众人聚成几个小团体热火朝天的聊起天来。但他们目光却时不时扫向千海花灵这边。观察这边的动静。

    千海花灵和她的两个小跟班说：“花山院彩夏真是被溪西希子耍的团团转呐。”

    “别人说什么她都信。却不信我这个从小玩到大的朋友……”

    千海花灵故意说的很大声，就是为了让花山院彩夏听到。

    听到这，花山院彩夏的脸也阴沉下来。

    她再也拉不下脸面回过头和千海花灵询问事情的隐情。

    西堀花玲和东渡和过俩人听着千海花灵抱怨，但都不太敢出言议论花山院彩夏。

    因为近条村丽和花山院彩夏正虎视眈眈的看着她们。

    花山院彩夏见千海花灵还在喋喋不休说的她。

    她也有些生气，开口问。“你有没有溪西希子LINE？”

    “我没有加她！”

    见花山院彩夏还用询问的语气对她说话。

    千海花灵更不高兴了。“你从小就这样。霸道。自以为是。”

    “你好到那去？那我刚才问你，你为什么不说？”

    “你管我，你问我就得说？反正你就是被溪西希子耍的团团转。你就是比溪西希子笨。”

    “你好到哪去？你知不知道你刚才那副神情有多糗。”

    ……

    哈哈，河岁村在心中拍手叫好。狗咬狗。打起来。打起来。

    对于千海花灵和花山院彩夏这两人的争吵，榆御栗心里既是害怕，又是高兴。

    因为她有溪西希子的LINE。这两人不就是为了溪西希子的LINE而争吵吗？

    榆御栗虽然心里害怕他人争吵，但他人争吵的东西。如果是她有的。她还是会感到一丝丝高兴。人不都是这样吗？

    榆御栗小手点点河岁村的肩膀，她想河岁村找说件事。

    被榆御栗点着肩膀。河岁村面无表情回头，疑惑地看着榆御栗“栗子？”

    榆御栗有些不好意思的说。“那个…那个…希子酱周末有空吗？我想邀希子酱去逛街……”

    周末？剑道部欢迎会。溪西希子家庭聚餐。和朋友逛街。河岁村从来还没有遇到过这么麻烦的周末。

    “什么时候？我看有没有空……”

    河岁村虽然知道他这周末需要去三个活动。

    但他都不知道时间。溪西浮子没有说聚餐时间。剑道部新生欢迎会时间他倒可以决定。

    就看榆御栗的时间和溪西浮子聚会的时间是否相冲突了。

    “希子看什么时候有空，我都可以。”榆御栗连忙回答。

    “诶～”雪系明月插话进来。“栗子不是周末约我了吗？时间冲突怎么办？”

    “难道想要抛弃我？栗子真是一个坏孩子～”

    “哪有…我们三个要一起去逛街。”榆御栗说完，可怜兮兮的看着河岁村。“可以吗？”

    见榆御栗这副模样，河岁村还能说什么。

    “当然可以，我们都是栗子的好朋友。”

    河岁村看向雪系明月。“对吧。明月同学。”

    雪系明月见河岁看向她，她点头回答。“是啊～”

    雪系明月心中却想。

    可恶。我怎么被溪西希子看着就下意识点头回应她了呢。

    看来在我心里，我自己本能觉得我比溪西希子阶级低一头。得附和她。

    明月你得做自我啊！你要富贵不能淫，威武不能屈。你要……

    河岁村不知道雪系明月心里的想法。这事就这么定了。

    河岁村正准备转回原位，在LINE上找溪西希子问问事情的具体情况。

    这时。

    “希子酱！希子酱！”门口有人大声呼喊他现在的名字。

    不用看，光听声音河岁村就知道来人是谁。

    唉～又有麻烦来了。你是癞皮狗吗？分开一会都不行？

    河岁村无奈的抬头，看向教室门口。

