

               《猜成语》这么简单的掉渣的一款游戏，马上又刮起了一阵互联网的狂风。

    橙子科技如今在互联网什么地位？

    但凡有动作，马上就会吸引一众大佬的观察。

    比如，张招阳在玩了一整天《猜成语》后，他又给丁三石打电话了。

    李总玩了一晚上，第二天盯着黑眼圈去洗脸，突然抬头一看镜子，吓的一跳：“我操！大早上吓死人啊！”

    杭州马总有个习惯，就是每天六点钟，雷打不动的去西湖边打太极，无论刮风下雨。

    但他这天没去，十一点了，还躺在床上呼呼大睡。

    苏启倒是非常的淡定，因为后世他已经被《猜成语》祸害过一次了。

    早上一进入橙子科技大办公室，突然感觉一座肉山，在风中狂奔，迎面而来。

    一把就抱住了他，来了一个香吻。

    “我操！四千万！昨天晚上滴滴用户最高在线率！”

    “服务器都差点被爆了，狗日的！这游戏怎么会这么疯狂！”

    “破记录啦！”

    胖子一把搂着一脸懵逼的苏启，转来转去。

    苏启脑袋一阵眩晕，赶紧推开了他：“妈的，早上吃的油条都要被你给浪出来了！”

    “能正常点说话吗！”

    “我日哦，你早上吃了什么，怎么一股子大蒜味！”

    旁边搞卫生的大妈马上也跑了过来。

    苏启见鬼了一样的躲开：“你们这一个个的想干嘛！”

    “苏总，我给你送纸巾呢，别误会。”

    大妈把纸巾递了过来。

    火爆的气氛这才安静了很多。

    许争这时候黑着脸走了过来：“你们给我让开！”

    “许导，你这是？”苏启发懵。

    许争突然望着他：“你问胖总！自己心里有数！”

    说完气呼呼的走出了办公室。

    胖子有些不好意思的笑了笑说：“昨天咱们社交软件这边，不是达到了四千万用户同时在线嘛。”

    “这也不能怪我啊，他们只玩游戏，不看电影，我有什么办法！”

    苏启马上明白了过来。

    四千万用户！这几乎已经创造了一个奇迹，刚成立橙子科技那会，全国的网民也就三千万。

    虽说现在在买电脑补贴的政策下，网民的数量肯定在暴增。

    可是，这四千万也绝对是一个烁古旷今的成绩了！就算是三大祖师爷，也只能望洋兴叹！

    一下子吸引了这么多流量在滴滴，那么就意味着很多网站的昨日数据，受到了巨大的影响。

    滴滴音影这个流量巨兽都让许总一脸黑，更何况是别的网站了！

    苏启心情一阵大好的说：“各位，看到滴滴的潜力了没有！”

    “四千万很多吗！我告诉你，几年后，四千万就是渣渣！我要做到四个亿同时在线！这样我们才有与国外互联网巨头博弈的资本！”

    “四千万，算个屁！”

    激昂的演讲，反而引起了别人的一阵无语。

    大家都在欢天喜地的，结果你跑来说四千万算个屁，这无异于一盆冷水把别人热情给浇灭。

    郝旭没好气的丢了一句：“跟你说了多少回了，少跟杭州的马总接触，不信了吧。”

    “看吧，牛皮震天响了！”

    其他一些老员工也一哄而散。

    这让那些新员工傻眼了，他们都是最近几个月新入职的员工，所以也不知道这个公司的随性文化。

    其中不乏职场老人，自己经历了那么多公司，哪里见到过这么不客气的把老板凉在一边的景象。

    一时间，站在原地走也不是，站也不是。

    苏启黑着脸对他们说：“你们新来的吧。”

    “记住一点，要做荷花，出污泥而不染，要做我们橙子科技的一股清流，知道了吗？”

    几个新员工懵逼的样子点了点头。

    苏启说：“去吧，我会时时关注你们的工作状态，以及心态的！”

    新员工们吓的赶紧跑开。

    在偌大的办公室里游走了一圈后，苏启顿觉无趣。

    回了自己办公室这边。

    《猜成语》游戏从筹划到上线，苏启都没有进入过。

    想着打开看看。

    一登录上去，杨萌萌的头像马上开始闪烁。

    点开一看。

    “姐夫！救命啊！”

    “啊！我要疯了姐夫！你快出来啊！”

    “啊啊啊啊！姐夫我要杀了你们程序猿祭天！”

    “呜呜呜，姐夫，你不会睡了吧。”

    “哇，我哭了！”

    苏启看的一脸的懵逼，心道这小妮子昨天晚上经历了什么？

    有些担忧的给韩萱打了个电话。

    电话很快接通。

    “萌萌在家里？”

    “在啊，刚醒来，在刷牙，吃了火药一样，莫名其妙。”韩萱抱怨了一句。

    “哦，你把电话给他。”

    韩萱哦了一句，然后把电话递给了正在刷牙的萌萌：“大姐夫的，让你接电话。”

    萌萌嘴巴上还一嘴的牙膏泡沫，小脸很愤怒的结过了电话。

    “姐……呜呜呜啊啊啊吧。”

    “啊？萌萌你说的啥呢？”

    杨萌萌赶紧咕噜了下口里的牙膏吐掉，擦了擦嘴巴：“哼！你昨天晚上干嘛去了！”

    “睡觉啊，我还能干嘛，倒是你，昨天晚上在干嘛，发了一堆信息给我，吓我一跳。”

    “降不住猪骨降豆腐！这成语是什么。”

    苏启顿时觉得一阵恶趣，后世他也被这么逼疯过。

    明明觉得一下子就能够猜出来，可就是猜不到那个点上，那种感觉让人抓狂。

    估计萌萌这小妮子昨天肯定也差点被逼疯。

    他可是看过答案的，然后一本正经的说：“这很简单啊，不就是欺软怕硬嘛。”

    萌萌一愣，电话里大喊大叫：“哇，姐夫你好厉害啊！一下子就猜出来了！我不跟你说了哈！”

    说着就挂了电话。

    苏启一阵无语，想了下，那些成语答案自己可都是看过答案的，要不要再来一次屠榜？

    “马总不是重点本科吗？”

    “张招阳不是博士吗？”

    “千度李总不是研究生吗？”

    “我他妈让你们个个全部怀疑人生。”

    说着，苏启坏笑与一脸期待的打开了游戏。

    当他翻到最顶上。

    看到萌萌id，有个最高级别的白金大学士标志后，他又悠悠的叹了一口气。

    默默的把游戏给关了。