    第231章在他怀里睡

    想了想，颜千意觉得还是有必要向穆允冽解释一下。

    “我……我并没有告诉哥哥，你是南宫桀的外孙。而且……你外公已经退休了，我哥哥也没有要伤害你的理由，明天见到了，我会问问他……”

    “别说话。”穆允冽打断她的解释，暖暖的气息吐在她的头顶,“也别乱动，我累了，睡觉吧。”

    颜千意正想起身，但他长长的手臂压在了她的腰上。

    身体僵持了一会儿，而后传来他梦呓般的声音。

    “对不起……”

    颜千意怔了下。

    是为刚才掐她脖子的事道歉？

    她慢慢扭过头看向他。

    他呼吸均匀，好像已经睡着了。

    体内毒素刚刚发作过，他现在是该好好休息。

    颜千意怕自己起身会吵醒穆允冽,便僵硬着身子不动，任由他抱着。

    想着等他睡沉一些,再起身离开。

    可是不知不觉间，她也睡了过去。

    第二天早上，顔尧的语音把颜千意吵醒。

    阳光已经透过窗帘的细缝洒了进来。

    迷迷糊糊中，她没有带耳机，直接公放接通了语音。

    “千意，睡醒了吗？我马上派人过来接你。”

    “恩，醒了。”

    “昨天有事耽误了，你不会生哥哥的气吧？”顔尧的声音有些小心翼翼。

    小时候不小心惹妹妹生气了，半天都哄不好。

    “不生气，我知道你忙，没事儿的。”

    “那你起床收拾一下，半个小时后会有辆车到酒店门口，我不方便亲自来，在王宫里等你。”

    “好，一会儿见。”

    挂断语音，颜千意想翻身伸个懒腰,却突然发现有什么东西沉沉的压在自己的腰上,后背也暖呼呼的。

    往下一看，才反应过自己昨晚和穆允冽睡在一张床上！

    她轻轻抓起穆允冽的手腕，想将他的手臂从腰上拿开，身后就响起了他的声音，“昨晚睡得好吗？”

    颜千意愣了下，连忙弹跳开，回头看向穆允冽，“昨晚我本来要去睡沙发的，结果不小心睡着了。”

    话刚说完，颜千意就后悔了。

    她解释什么？

    是他把她拽到床上去的，又不是她要粘着他睡觉。

    不过还别说，虽然只睡了三四个小时，但昨晚在他怀里睡得很安稳。

    穆允冽支起手臂，一后撑着头，神态慵懒，唇角噙着一丝浅笑，“没事。”

    “赶紧起来收拾吧，半个小时候后会有人来接我们。”

    颜千意拿起换洗衣服去了盥洗室。

    收拾好后，俩人出了酒店。

    顔尧安排的司机还没有到，他们站在门口等着。

    颜千意暗忖了一下，伸手牵住了穆允冽的手。

    穆允冽的眼底闪过一丝讶异。

    “我……”颜千意拨了拨额前的碎发,神情不自在的东张西望，“我没跟我哥说我们是假结婚，怕他骂我胡来，所以你还是得配合我演戏。”

    其实她已经跟哥哥说了，他们结婚只是个意外，等一年婚期到了就会离婚。

    但是现在，她决定改变说法。

    昨晚的那些人，她现在并不能确定是不是哥哥派来的。

    毕竟那些人提到了哥哥，还说不能伤到她，明显就是冲着穆允冽来的。

    是她拖着穆允冽陪她来莫里司帝国，所以她必须保证穆允冽的安全。

    只要让哥哥知道，她已经喜欢上了穆允冽，并且不会离婚，哥哥就不会伤害穆允冽。

    记得小时候有一次，她喜欢的一个公仔娃娃坏了，哥哥一个男孩子竟然拿起针线小心翼翼地帮她缝补。

    所以，哥哥不会伤害她喜欢的东西。

    因为伤害她的东西，等于伤害她。

    穆允冽说：“可是现在还没见到你哥。”

    “司机马上就来了，我哥很不好骗，所以在司机面前我们也要演好戏。”颜千意撇了下小嘴。

    他这是不乐意被她牵手吗？

    “对了，我跟我哥说了，你很疼爱我，所以在他们面前你注意点。”

    穆允冽这人阴晴不定，加上昨晚他对哥哥产生了怀疑，她要是不提醒一下，一会儿到哥哥面前，说不定穆允冽还要摆着张臭脸。

    穆允冽没说话，只轻轻地点了下头，手指在阿畅投放出的巴掌大的光屏上点着什么。

    怕他心里还是不爽，颜千意又说：“你放心，我绝不会让你在莫里司帝国受一点点伤！”

    穆允冽看向她，见她一脸认真的模样，他微微勾了下唇角，脸上终于露出了一丝淡淡的笑容。

    颜千意松了一口气。

    其实她现在有点后悔把穆允冽带来。

    早知道一开始就以穆允冽太忙抽不开身为由，拒绝哥哥了。

    这时，一辆加长型的豪车停在了酒店的门口。

    一名穿着工整西装的男人从副驾驶座下来，驾驶座上的司机也随后下了车。

    二人来到颜千意的面前，微微鞠了一躬，“请问是颜千意颜小姐吗？”

    颜千意点了点头。

    “是亲王派我来接您，上车吧。”

    司机帮他们把行李放上了车，另外一人则上前打开了车门。

    坐上车后，颜千意又挽住穆允冽的手臂，一副小鸟依人的样子。

    她了哥哥的性格。

    哥哥很细心，回去肯定会找这两个人问话。

    所以从这一刻开始，她都必须表现出很喜欢穆允冽的样子。

    穆允冽却全程绷着脸，目光不动声色的打量着前面两个人。

    颜千意感觉到他周身散发出一股肃杀之气，拍了拍他的手，暗示道：“放松点，不用紧张，我哥很好说话的。”

    要是穆允冽一直这样冷冰冰的，哥哥肯定会看穿他们的关系。

    突然，穆允冽掏出了随身携带的微型手枪，抵住了司机的后脑勺，“停车！”

    司机背脊一停，不安地看了驾驶座上的男人一眼。

    颜千意一惊，“阿冽，你做什么？”

    穆允冽眉头微锁，“他们的仪态很僵硬，不是王宫里的人。”

    他见过很多长期为王室做事的人，那种卑微和小心翼翼是刻在骨子里的。

    但眼前这两个男人，分明是伪装出来的谦卑姿态。

    副驾驶上的男人笑了下，“这位先生，我们就是为亲王做事的，您是不是误会什么了？”

    (本章完)

