 左子闯！

    所有听到这个名字的人，都觉得叶宇要被丢出阴阳学院了。左

    子闯不是新生，而是老生。如果仅仅是这的话，众人都不会铁定认为叶宇抛出去。老生这么多，新生超越老生的人又不只是一两个。可

    左子闯不一样，因为他也是风云人物。因为他曾经和人为入地榜而战斗过。尽管之后败了未曾进入地榜，可不代表他弱。地

    榜才多少人，才百人而已。每一个进入其中的都是妖孽。左子闯能和他们争夺，就足以证明他的战斗力。

    这样一个人，非地榜众人有多少个能和他交锋的？

    左子闯出手，结果已经注定！…

    …

    叶宇赚了几十株灵草又得到了自己需要的答案，他心情大好，正优哉游哉的准备回住处，却被一个人挡住了路。

    “有事？”叶宇望着挡在他面前的修行者。

    “有人让我把你丢出阴阳学院！”左子闯说道。叶

    宇看着左子闯说道：“不至于吧，才几十株灵草而已，就当照顾一下偏远山区的同学了！”

    “没事！等我把你丢出阴阳学院，我个人再给你一百株灵草！”左子闯说道，“但是她的命令却是一定要完成的！”“

    唉！美色驱人啊！一看你就是没节操的！”叶宇叹息了一声道。“

    节操这东西你有？”左子闯看向叶宇，你还好意思说这个词？刚刚谁没有看到你的无耻！

    “有啊！”叶宇顺口答道，“谁不知道我这个人最有底线。”

    “……”左子闯无言以对，对着叶宇说道，“别说我欺负你，让你三招。”

    “你是看不起我？”叶宇怒道。“

    看在你是新来的份上，让你三招。免得别人说我欺负新生！”左子闯说道。“

    你会后悔的！”叶宇对着左子闯怒道。“

    你还没资格让我后悔！”左子闯摇摇头道。叶

    宇打量着左子闯，心想这家伙是谁啊？这么有信心，不会秦妖娆驱动了一个黑榜高手前来吧。“

    黑榜？”叶宇问道。

    这一句话让左子闯的脸色有些难看，他好几次冲击黑榜都失败了，这等于是他的伤口。这家伙居然在他面前提黑榜！“

    不是！”左子闯咬牙切齿。叶

    宇鄙夷道：“还以为是什么了不得的人物，连黑榜都不是居然有资格说让我三招。”

    不少围观的人听到叶宇的话哗然，心想这少年口气好大。难道只有黑榜的修行者才能入他的眼吗？“

    一个根基浅浮的人，那又有什么资格说这句话？”左子闯问着叶宇。

    叶宇沉默了一会儿，看向左子闯说道：“你当真让我三招？”“

    自然！”左子闯看不上叶宇，要不是秦妖娆开口，他岂会和叶宇这样的人动手。他的对手是黑榜的那些妖孽，他想要打入黑榜中。“

    也行！”叶宇看着左子闯说道，“争取三招之内打趴下你！”

    说话间，叶宇体内的灵气从沿着四肢百骸涌动而出，符文涌动，交织成开山拳，开山拳而出，带着开山之势，直冲左子闯而去。

    开山拳的气势很刚猛，让很多人都心头一跳，心想这个少年的力量好浑厚。左

    子闯也微微皱眉，因为他同样感觉到叶宇磅礴的力量：“这样的浑厚力量也算根基浅薄？”左

    子闯尽管心中惊讶，可并没有太过畏惧。让对方三招又如何？他修行了一套身法，足以轻易的避开对方三招。叶

    宇一拳轰过来，压迫的空气发出阵阵呼啸。很多人看着都心悸！

    不过很多人都没有太担心左子闯，因为谁都知道左子闯有一套闻名的身法。就是凭借着这套身法，他和黑榜中人都能激战。开

    山拳轰出去，如同众人预料的那样，左子闯已经不在原地了。“

    太慢了！让你十招都打不到我啊！”左子闯讥讽道。“

    是吗？”叶

    宇的话语没有人在意，可是下一个瞬间他们都瞪圆了眼睛。因

    为叶宇的手臂颤动，直接转过了一个方向，下一个瞬间就直接到了左子闯的面前。开

    山拳蕴含着刚猛霸道的威势，直接向着对方轰过去。

    这迅猛的速度让左子闯都不敢相信：“这不可能！”

    左子闯难以接受，自己的身法居然没有避开对方的拳头。自己的身法绝对是一流，可这样都避不开？可

    是他来不及多想，因为拳头眼看就要砸到他了。左

    子闯只能仓促的运起力量，手臂格挡在身前。一

    拳狠狠的和他的手臂撞击在一起，左子闯只觉得自己的手臂都要被砸断了，气血翻滚的难受，喉咙一甜，感觉有血气在其中翻腾。

    “他怎么可能有这么浑厚的力量？”左子闯被震的生硬倒退，心中震撼无比。这浑厚的力量，哪里看出有一丝根基浅薄的样子？

    左子闯敢让叶宇三招，其中最大的两个原因就是自己的身法，还有对方根基的缺点。可

    现在……好像这两点对方只比他强。

    “妈的！”左子闯都想骂娘了，自己不过就是想在新生面前秀一下风度？可随便找一个新生，却碰到这样的妖孽。

    “你可是要让我三招的哦！”叶宇笑眯眯的看着左子闯，一拳再次向着左子闯横扫而出，依旧是开山拳。左

    子闯速度极快，这一次他驱动速度到极致。借着身法想要避开对方这一击。话

    已经说出口，那自己只能借着身法先让他三招再说。他

    的身法很快，全力驱动有信心避开叶宇。

    可是下一个瞬间，他看到了一拳在他眼睛中不断的变大，这让他惊恐的再次横臂抵挡。“

    噗嗤！”这一次再也没有忍住，左子闯被打的一口血液喷出来。他真的惊恐了，这家伙的身法只会在他之上？一

    个新生，身法在他之上？其

    他人也都愣愣的看着左子闯，他居然被叶宇打的的吐血了？这……

    很多人都使劲的摇摇头，不敢相信这个结局。唯

    有叶宇脸上还含着笑容：“别还手哦，还要让我一招哦。”“

    尼玛！”左子闯心中万马奔腾。

    …… 