    小黑慢吞吞地从窝里爬了出来，两只黑溜溜的眼睛，有点茫然地看着眼前这两只大家伙：“嘶~”主人又带回新宠了吗？

    　　它有点委委屈屈地，眼巴巴的看着少女：“嘶~”我不是主人最爱的小可爱了吗？

    　　小不点看着胖乎乎，差点爬不起来的黑蛇，一脸鄙夷：“嘶~”蠢货！整天就知道吃吃吃！

    　　钱罐子精低下头，看着今天好像也肥了一点的小黑。眼睛有些发亮，伸出小指头，软软地戳了戳：“小黑，你好可爱鸭。”

    　　小黑有些害羞的把肥肥的尾巴卷起来：“嘶~”嘤嘤嘤，果然主人还是最喜欢我了。

    　　小不点看着眼前这一幕：“...........”

    　　苏瓷垂着长睫，漂亮的眼珠子一眨不眨的看着肥肥的黑蛇，认真地心想，小黑看起来，有点好吃。

    　　唔。

    　　不可以吃掉。

    　　苏瓷不由得微绷起小脸，抿唇，把视线移开。

    　　都怪小黑长得太肥了。

    　　钱罐子精心想。

    　　小黑还不知道主人心里的真正想法，它看着少女伸出柔嫩瓷白的小手，揉着两只狼的大脑袋，努力地把自己的头给伸出来：“嘶~”

    　　主人为什么不摸我，这两只狼有它可爱嘛。

    　　小黑哼哼唧唧的。

    　　小不点见状，气得大骂：“嘶~”笨蛋！蠢货！

    　　小黑委屈地说：“嘶~”你怎么又骂我？

    　　小不点：“嘶~”骂的就是你！蠢货！你再吃多点，小心主人把你也吃了！

    　　小黑一脸震惊：“嘶~”我不信，不可能，这不是真的！

    　　“嘶~”哼，你肯定是嫉妒主人更喜欢我！

    　　小不点气得直接在它脑袋上来了一下！

    　　这个蠢货，也不知道当初是什么迷路到皇宫，又正好被主人给捡到！太蠢了！

    　　裘公公来的时候，奴才们正腿软地跪在地上，起不来。见到男人的时候，就更起不来了。

    　　倒是苏瓷，微仰着小脸，伸出小手：“千秋。”

    　　“都下去。”

    　　裘千秋看了一眼辞鸠宫内的人，那阴冰凉的嗓音传了过去。奴才们磕了一个头，便退了下去。

    　　少女牵着裘公公的手，却被男人弯腰，抱了起来。

    　　她不由得眨眨眼眸，微垂着眼眸看了过来。

    　　然后脸颊有些发烫，忍不住抿唇。

    　　以前小的时候，这样被千秋抱在怀里，很喜欢。

    　　但是现在长大了。

    　　苏瓷却有些不好意思了起来，她抱着男人的脖颈，软声软气地说：“瓷瓷已经长大了。”

    　　裘公公那双琉璃般的眼眸看了过来，殊丽的容颜苍白而绝色。墨发如瀑布一般，垂落下来。那乌纱冠帽下的脸庞，露出一个似笑非笑的神情，语气略略怪异道：“十三公主小的时候，不是最爱我抱着你了吗？”

    　　“怎么现在不愿意了？”

    　　男人垂下的眼眸晦暗不明，唇边露出一个若有若无的阴鸷笑意，又很快消失而去。

    　　“还是说，公主长大了，才知道男女授受不亲。”

    　　那阴冷的气息拂来，像是河水中要拉人下去的水鬼，冰冷至极。

    　　裘千秋嘲弄道：“十三公主别忘了，你的命，还是我救的。”

