    索卡扫眼看了看自己的酒吧，可以说已经一塌糊涂，被这些人给弄的快变成垃圾堆一样，如果想要恢复，可能需要重新装修，并且还有酒，一半以上还需要重新购买。这还不算一些设备，以及酒吧中需要用的设备。

    但是，今天所发生的事情，其实有一小部分还要怪他自己。因为他将场子里的打手给调走，去做一件事情，而场地中剩余的打手，却仅仅只有前后门几个人，在刚才发生群殴事件中，早就被人给干翻了！

    等到他办理好事情之后，将人手安排回酒吧，却收到酒吧已经闹翻天的消息，顿时被气的吐血！真特么的有些无语，就今天调走了一些人，场子里就出事情了！

    所以，匆忙带着人回到了酒吧中，看到酒吧里的场景，如何不让索卡生气？

    而其中的DJ，竟然还不嫌事大，直接引燃众人！

    看来，还是有人不将自己当回事情啊！

    就算是自己也有部分责任，但是这种事情，怎么可能牵扯到自己身上，自然都是其他人的责任！

    该死的DJ!这个祸害一定要除掉，这个家伙就是个火上浇油的东西，不是好人！要不是这个家伙，那么自己酒吧中的破坏，可能要小的多。

    还有酒吧中打架的人，这是该死，这些家伙将自己的酒吧搞成这样，绝对的该死。

    “怎么，都不说话？刚刚不是非常兴奋吗？”索卡有些阴翳的瞧着所有人，心中却气的要死！

    而在酒吧中打架的众人，都看看周边，却并没有说话。他们有的参与到打架中，真的就是一种发泄，并且还感觉非常不错。反正来酒吧喝酒，也是一种放松，而打架自然也是放松的一种。

    当时酒吧中的绝大多数人都在互殴，那么自然而然的也就一起参与进去了！既然大家都在动手，那么这也算是群体效应。但是要说是谁挑起的事端，还有是如何挑起的，这就不清楚了，可能只有开始时候的人才清楚吧！

    “怎么？没有人站出来承认啊！”索卡很有一种威势，所以尽管酒吧中大部分都是白皮，但是却依然面面相觑，没有人说话。

    白皮也是人，他们也是知道趋利避害的，这种时候谁要是站出来承认，那就是吃了奥利给。

    “很好！既然没有人站出来承认，那么就不要怪我没有提前说一声了。”说完，对身边的一个手下说道：“小四，封门，然后从这边的第一个开始。”

    “是，老大！”那个叫小四的花臂男，直接转身挥手，随后几个人就去了酒吧前后门，直接将门给关上，并且还拿出一个链条锁给锁了。然后就站在前后门位置，并且，还拿出了武~器，虽然是手~枪之类的武~器，但是酒吧中站着的众人心中也是一寒。

    “小四，先将这个东西给我打断四肢，也让他涨涨记性。在我的场子中这样蛊惑人心，那我就让他好好享受一番！”索卡说道。

    而那个花臂男直接答应了一声之后，就拿出一根钢筋，将DJ拉出来，然后在DJ的求饶声中，直接将其打断四肢。

    DJ的惨叫，也让其他人心中一寒，没有想到带给自己快来的DJ，竟然遭遇如此对待。有些人看到这个情况，就想站出来，但是却再次被同伴给拉住。

    现在索卡明显是在气头上，不能为了一个毫不相干的人，站出来说索卡。

    因此，DJ 被如此对待之后，却最终没有一个人站出来说什么，大家都静悄悄的看着事件的发展。这也正常，只要不牵扯到自身利益，那么谁都不会说什么，最多也就是心中可怜一下DJ而已。

    “各位，这里是我的场子。本来一切都是很好的，却没有想到今天竟然在我的场子里搞事情，如果不找出来搞事情的人，那么你们所有人有一个算一个，就别想好好的离开。”索卡阴沉的说道。

    这话一说出口，其他的人就不愿意了。看着其他人惨叫，倒也没有什么，反正不是自己。但是如果换成是自己，那就不会再继续看热闹下去，而是会站出来为自己开脱。

    “先生，你这是非法的！”其中一个白皮，似乎是来柬国旅游的，以为自己的身份是白皮，当地人应该不会将自己怎么样。

    这个站出来的人，平时应该就比较得瑟，总是生活在一种西方化的世界中，认为自己这种白皮，始终要高贵这里的黄种人的。

    所以索卡说完，他就感觉自己的尊严受到了侮辱，所以站出来指责道：“你现在放我们离开，就当什么事情都没有发生过。”

    而其他喝酒的顾客之类的，也都纷纷点头赞同的说着。

    与此同时，这个白皮的话惹来了索卡所有手下的哈哈大笑，而索卡也是呵呵！

    他的心中很郁闷，没有想到在这里碰见一个二傻~子！顿了一下手中的文明棍，对手下说道：“好好招待一下这位，让他知道我说过的话是什么意思，并且让他知道，和我说话应该怎么说。”

    几个索卡的手下顿时上前，就将其拉出了人群。

    “不！你们不能这样做！放开我，放开我！”白皮大声叫喊到，却没有想到几个人将其拉出来之后，就是一顿拳打脚踢，几下之后，这个白皮除了趴在地上惨叫之外，也就没有别的什么声音了。

    “不管你在其他地方如何，在你们国~家如何的嚣张！但是在这里，就要好好听话，不然有你受的。”那个小四，一脚踩在了这个白皮的手上，并且脚还碾了一下，顿时让其嚎叫更加响。然后也不管这个白皮，有没有听懂他说的那种柬国英语，就对其他人再次示意。

    其他人收到后，就再一次将其拳打脚踢！但是，这些人虽然下手狠揍，但是却依然没有伤其性命。因为这个人终归是白皮，如果不明不白的死了，那么就会有麻烦。

    几个人将这个白皮拉起来，直接将其弄到索卡的面前跪下，然后小四问道：“是不是你？”

    “啊！不是我不是我！”这个白皮再也不纠结什么犯法的事情了，现在和其他人没有两样，刚刚的疼痛还在提醒着他，此刻要是还得瑟，就没有好果子吃。

    说完，就指着另外一个白皮说道：“他打我，他打我，我才还手的！不是我动手的。”这种人都是贱皮子，不打就不老实，还要冲出来当大头！

    小四有些鄙视这个家伙，刚刚还秀优越感呢！刚刚有多牛掰，现在就有多衰！

    索卡挥挥手，说道：“身上的皮都扒了，然后扔到一边。”

    小四先将白皮的口袋搜罗了一下，将一些钱物等收罗到一起之后，给几个手下打招呼，让他们过来，将其衣服都扒了，就那么光着扔到了酒吧的角落中，任其嚎叫，并还抱成一团，犹如被那个啥的样子。

    而这个时候，那个被白皮指着了一下的家伙，也顿时紧张的说道：“不是我先动的手，我也是被别人打了之后，才动手，却没有想到打到他的身上。”

    “指给我！是谁？”小四看着这个白皮，沉声问道。

    “是他！是他！”这个白皮赶紧就指着一个柬国土著说道。刚刚发生的事情，说明这个叫索卡的人，可不会和他们将什么权利，而是不服就干的原则！现在这种情况下，他们这些人要是不服气，则一定吃亏。

    小四转身，看着这个柬国土著说道：“那么就是你喽？”

    “不！不是我！”这个柬国土著可能是经常来这里，并且可能也认识台上坐着的大佬是谁，所以直接上前就跪在地上，然后双手合掌，高高的在头顶，再之后五体投地的跪在地上，说道：“不是我！还请索卡饶过我！”

    “嗯！那你说说是谁动手的？”索卡终于点点头问道。

    对于这个柬国土著的行为，很是满意。对嘛，这才是面对自己应该的态度，看看这乖巧的态度，看看着认错的姿势！这些白皮，要不是其身后国~家，他绝对也让这些家伙学学柬国应该有的礼仪。

    但是涉及到白皮，他也不得不退让。虽然今天他占理，但是如果真的下手过狠，可能这些白皮的身后国~家机构，就会来找自己，很麻烦。不过，他要是找出惹事的人，教训一番之后，并不会有什么麻烦！

    听到索卡问自己，这个土著就赶紧站起来指着另外的一个土著。然后再次跪下，给索卡五体投地的跪在地上！

    而被其指出来的人，只要是柬国人，只要是听说过索卡的，就赶紧一同学着上来认罪。不过酒吧中的柬国人并没有多少，而真正多的，都是白皮！

    就这样，一个指正一个之下，很快巴克和杰克森，以及门罗，也就是陈默三个，被这些人给指证了出来。

    “呵呵！原来是你们三个！”索卡看到是三个白皮，顿时有些皮笑肉不笑的说道。

    而与此同时，与陈默等人动手的那四个白皮，还有三个柬国土著，也被指证出来。

