    <!--go-->“真凉了...没气儿了！”豆芽仔探手过去试了试鼻息。

    “我下午进来看过两次！那时候明明还好好的！”

    马德明死的太突然，突然到让我们感到措手不及。

    看着马德明冰冷的身子，我想了想，唯一的解释可能和他腿上的伤口有关，或许他早就发烧感染了，之前一直强撑着说自己没事，要不然，想不通他怎么会突然死亡。

    “芽仔你去看看，看他身上有没有什么别的伤口。”

    “不去不去。”豆芽仔抵触的摇头说:“人都凉了看那些还有什么用，快拖出去埋了。”

    权衡再三，我同意了豆芽仔说的。

    沙漠里晚上10点多天色全黑，我和豆芽仔一人抬手一人抬脚，小萱打着手电照明，我们三个合力把马德明抬到了一处沙丘上。

    豆芽仔擦了擦汗，抱怨道:“我算知道什么叫死沉死沉的了。”

    我说别废话，赶快动手挖坑。

    身边没有旋风铲我们就用手刨坑，好在脚下是沙地，要是实心土地，徒手挖不下去。

    如果这一幕被外人看到，八成会以为这是有人趁着夜色毁尸灭迹。

    刨好坑后把人推进去，由于没掌握好力度，马德明成了脸朝下趴在了坑里。

    豆芽仔说不管那么多了，说完直接用脚往坑里踢沙子，很潦草的把马德明埋了。

    回去后我见小萱脸色不好看，她站在那儿犹犹豫豫的不敢进篷包。

    我说你平常胆子不挺大的，况且人又不是死在你帐|篷里，你怕个啥，难道他还能爬出来找你不成。

    小萱掐了我一下，恼怒的说:“我是女孩子，你能不能考虑下，不管，晚上我要和你一起睡。”

    豆芽仔在身后恰巧听到了这句话，他贱兮兮的说:“要不你跟我一起睡？你放心，我不嫌弃你。”

    “呸！谁要跟你一起！”

    “行了，”我无奈的摇头说那就这样，你要晚上真害怕就把被褥抱过来，咱们分开睡。

    小萱走后豆芽仔眯着眼靠了过来，小声说:“峰子我可提醒你一句，兔子不吃窝边草，你可不要冲动。”

    “滚一边儿去。”我朝他屁股上踹去，结果豆芽仔闪身避开了。

    深夜，帐|篷内。

    “睡了没云峰。”黑暗中小萱的声音传来。

    “睡不着。”我枕着胳膊说。

    我脑海里在胡思乱想。

    马德明突然死亡断了线索，不过我确定了一件事，把头此刻就在巴丹吉林这片区域，马德明如果之前在乌兰布和，压根就走不到这里，太远了。

    他死之前提过一个词叫“积沙墓，”我担心的也是这个，我没想到宋金时期还有人死后用这东西。

    积沙墓流行于战国到西汉早期，当时的贵族墓葬多积石以加固、积炭以防潮、积沙以防盗，河南省辉县的战国魏王墓、后来的上蔡县的郭庄楚墓都是积沙墓。

    到西汉中晚期之后，由于竖穴土圹木椁逐渐消失，积沙墓也渐渐消失，我之前压根没想到黑水城里竟然有这种东西。

    魏王墓被盗了七八次，考古队在流沙层里发现了八名盗墓贼的尸体，郭庄楚墓更夸张，流沙层里堆着各朝各代30多名盗墓贼尸体，个别保存好的都成了千年老腊肉。

    积沙墓就像给墓葬穿了一层刺猬盔甲，非常难搞。

    但是不是有句话吗，人为财死鸟为食亡，不能因为难搞就不搞，在我认知中有一个办法可以对付积沙墓。

    这法子叫挖横井。

    先用洛阳铲不断探坑，要确定地下墓室的轮廓和大致的面积大小，有无耳室侧室陪葬坑。

    确定好后在大墓四个角做上标记，一般情况下都是搬四块石头放四个角上。

    随后在远离墓葬十米左右的距离往下挖，一直挖，挖的盗洞深度要深过封土堆和夯土层，竖着挖到底后在向正前方横着挖，这样就可以避开了原先大墓封土堆中的流沙层，能横穿到墓室里。

    挖横井听起来简单，但要做起来很困难，要是挖横井的预估距离差上十公分，最后都会越挖越偏。

    除了打横井，我不知道还有什么法子可以对付积沙大墓。

    后半夜起了风，帐|篷外挂的风呼呼的，我正回想着马德明之前说的话，突然感觉被窝里钻进来一只小手，暖乎乎的。

    “你干嘛！”冷不丁突然吓了我一跳。

    小萱嘿嘿一笑想继续往里伸手。

    我腾的坐起来，大声道:“回你帐|篷里！我看你根本就不是害怕！”

    “就不，就不回去。”小萱躺在地上双腿乱蹬。

    这个帐|篷包本来就是一个人住的，空间不大，我两一闹腾更没空间了.....

    第二天。

    豆芽仔一大早老用神神叨叨的眼神看我，更操蛋的是他时不时还笑笑。

    “都收拾好了没，检查一遍，别拉下了东西。”

    叠好帐|篷塞包里拉上拉链，豆芽仔拍了拍说没问题了，走吧。

    离开之前我特意去看了看，埋马德明那个沙坡和昨晚一样，有个隆起来的小包。

    我背着包叹了声。

    不管怎么说也是同行，估计他家里人一辈子都找不到，看马德明的年纪应该有孩子，死在这里实在太惨。

    离开这里后我们继续向北走，这天比前几天都热，豆芽仔走了两个小时就出了满头汗，不是他体力不行，是因为他包里还塞着一块三十多斤的羊头石雕。

    我看不下去，于是劝豆芽仔说羊头不值钱，背着累死人，赶快扔了。

    他这次听了我的话，很不情愿的扔了羊头。

    顺着丹巴吉林沙漠向北又走了两天，我们到了一处很奇特的地方。

    是沙漠中的一片小湖。

    这地方叫海子，水位很浅，但水非常清，有一点我至今搞不明白，我们站在沙丘上往下看时这片小湖是淡红色的，但等我们走下来后在看，小湖又成了普通水的颜色，在上到沙坡上又看，又成了红色。

    有人懂什么原理的可以说说，反正我是搞不明白。

    豆芽仔大声说:“峰子别研究了，水这么清快来灌水啊！把空了的瓶子都灌满。”

    我说这水还会变色，能喝不，别喝了在中毒了。

    “废话，这么清都能看到人脸，当然能喝了！”

    “我喝给你们看！”豆芽仔说完扔下包，趴在地上直接用嘴喝了一口。

    “呸！呸呸！”

    豆芽仔喝了一口全吐了，他脸色铁青的骂道:“草，怎么这么咸。”

    “不能喝啊。”<!--over-->

