    术法风采展示，首先上场的是来自伊甸园的年轻代表。

    雪莉尔，奥格斯和亚瑟，这三人安林是比较熟悉的，毕竟昨天还和他们共进午餐，也有过一定的交流。

    亚瑟是育灵后期，他首先登场，取出一把银色长弓，天地间的元气疯狂涌动，汇聚成一支金色的利箭，激射而出。

    轰隆！

    利箭射中石碑，轰然炸响，能量的爆炸让大地都震动起来。

    所幸有阵法的压制，向四周扩散的能量不断地被削弱，传到安林等人身旁时，只感受到一阵烈风，并没有受到冲击。

     黑色的术法等级测试碑文，受到冲击后纹丝不动，只是在上面显示了数值：地阶，初级。

    “亚瑟，七分！”慧明菩萨朗声宣读道。

    下一个人，是雪莉尔的术法展示。

    她微闭着眸子，双目平摊，如同接受上天恩赐的美丽少女。

    紧接着，四周出现白色流光，如同清风般缠绕身子，这是领域的雏形！

    一个个带着极强生命力的光球，从她的手中出现，飘向黑色石碑，然后融入到石碑之中。

    碑文一阵颤动，数值再次显现：地阶，高级。

    “雪莉尔，九分！”慧明再次宣读。

    最后，奥格斯上场。

    他当初一招便将安林和大白打趴，实力可以说是相当的可怕，和王玄战一样，是化神期的强者。

    这一次释放的，依旧是那一招神罚·白旋天柱。

    只不过，这次是完全没有留手的释放，白色的能量圣光从天而降，轰击在黑色石碑之上，爆炸的光芒让人无法直视。

    即使有阵法的防护，比试高台依旧在光柱那强大的威力下轰然开裂，恐怖的能量向四周扩散，安林距离很远，还是被能量冲击得后退了两步。

    “天阶，初级。”

    “奥格斯，十分！”

    这一次，台下数万名观看比试的人，终于是情不自禁地发出阵阵惊呼。

    伊甸园代表队作为第一个出场，其表现真的是十分的亮眼，总分达到了二十六分，给之后三个队带来了不少的压力。

    之后，是创世殿的代表队上来。

    红斗，东燕，皇闪，分别获得了七、八、九分的成绩，总分二十四分。

    和安林打得难分难解的红斗，果然是最弱的，这让安林心里好慌啊。

    来自佛国的代表队也上场了，清知，清言，清心分别取得了九、八、八分的成绩，总分二十五分。

    三队的分数皆是十分靠近，暂且是伊甸园领先。

    到天庭的代表，安林他们上场了。

    安林向其他队望去，发现红斗正对自己得意地笑着，仿佛在说：“我得七分又怎么样，反正有你垫底，我不丢脸。”

    靠，这是学渣的鄙视吗！？

    不知为何，安林看到红斗的嘴脸，便觉得胸口有点闷。

    王玄战第一个上场，他身负龙族血脉，对雷电术法的掌握极其强大，雷龙领域施展出来，如同万雷轰鸣，瞬间惊艳全场。

    大腿最后得到了天阶初级的评价，和奥格斯一样。

    王玄战撇了撇嘴，似乎不太满意这样的分数，不过还是走了回来，回到安林的身边。

     随后，是柳千幻出场。

    她身为校园天榜第二的学生，一个集美貌与实力为一身的女子，听说也已经到了半步化神的境界。

    柳千幻只要表现得好，那么安林便能够轻松许多。

    可不知为何，安林对这柳师姐就是放心不下来。

    “嘻嘻，终于轮到我表演了！”柳千幻笑眯眯地向前走去，一双紫眸如同闪亮的星辰，显得极其传神动人。

     柳千幻的登台，引来广场上万名男生的欢呼。

    她望着前方的黑色石碑，深吸了一口气，伸出双掌，掌心遥遥对着石碑。

    六羽法杖悬浮在身前飞快转动，一股极为恐怖的能量正在积蓄。

    “吃我一记：终极闪光！”

    随着清脆的声音响起，能量从法杖喷薄而出，形成一道粉色的能量光柱，如同激光炮般，轰然击中黑色石碑。

    轰隆！能量带着极致的高温炸裂，狂风呼啸。

    安林见到这一幕，心中松了一口气，这一击威力的确恐怖，九分稳了。

     黑色石碑开始显示数值：“地阶，初级。”

    慧明菩萨再次开口：“柳千幻，七分。”

    “什……什么，只有七分！？”

    安林瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    不仅是他，广场上的数万观看者也是一愣神，随后纷纷大声起哄质疑。

    “我不服！为什么只有七分？我的终极闪光是无敌的，至少也要十一分啊！”柳千幻也是柳眉一撇，对慧明大声质疑道。

     慧明脸微微一抽，双手合十，平淡解释道：“柳施主的术法虽然威力强大，但是却徒有其型。就像是刻意模仿的某件事物那般，空有驱壳，却没有意境和感悟。”

     他的话声音不大，但是场上数万人都清晰地听闻了他的解释。

    场上本来就有返虚大能在观看着，要是判定有误，这些人肯定会当场提出来。

    学生们也不傻，听闻解释后，很快便平静下来，只是神色不免有些失望。

    柳千幻噘着嘴，小声嘀咕着走回安林的身边，边走还边痛斥着世人没眼光，不懂得欣赏美。

     天庭势力一个十分，一个七分，颇有虎头蛇尾的感觉。

    特别是创世殿，它们本以为自己这一方势力的总分要垫底了，没料到天庭势力第二名半步化神境界的学生，竟然只有七分的成绩……

    它们瞬间觉得这波稳了！

    红斗更是笑了出来：“安林这小子顶多和我持平，这次术法测试要么七分，要么就是六分。”

    广场上，数万名学生，也觉得这波稳了。

    “十加七加十二，这次总分二十九分啊……”

    “连三十分都上不了，真鸡儿丢人。”

    “能拿第一就行了，表现得太好，其他三方势力就不和我们玩了。”

     “有道理，安神这次最好猥琐一点，拿个十分差不多了，增加比试的可看性……”

    ……

    轮到安林上场了。

    全场瞬间爆发出惊天的欢呼声，那是之前任何一个选手都不曾拥有的待遇。

    红斗被这欢呼声吓了一跳：“什么情况，这安林这么有人气！？”

    创世殿的代表个个都是奇异物种，几乎和学生们没有任何的交流，所以它们并不知道安林的传说，是何等的动人心魄。

    安林听到这欢呼声，顿时感觉压力山大。

    他虽说脸皮厚，但是也是个要面子的人，他真的不想辜负众望。

     四方的代表，即使是表现稍差的红斗、亚瑟这些人，也是势力中的顶尖天才，他们所使用的术法岂会是差的。

    他估计撼山拳用出去，分数可能只有五分左右，而雷光撼山拳，用得好，应该有六至七分，这完全是垫底的成绩……

    至于战神六剑，一式流风虽然精深，但是威力不足，借助胜邪剑仙器的威力，不可能会记在术法评分之中，所以也不可采用。

    唯一能用的，好像只有那大杀器了……

    只要小心一点，应该不会有事吧。

    安林深吸了一口气，心中下定了决心，走到王玄战的身旁，开口道：“王学长，等下我要用一招大杀器，我希望你能在我身边保护我。”

    王玄战闻言一愣，随后惊道：“你要用真实实力了！？不对……用真实的实力，又何须我来护法……”

    “你想得没错，我依旧是育灵初期。”

    “只不过，这术法用出来……我自己都害怕！”

    “所以我想请求你保护我，免受余波的冲击。”安林认真开口道。

     看着安林那诚挚的神情，不知为何，王玄战觉得后背发寒，有些不敢答应。

    “哇！安林你要用大招吗？我也来保护你，我用曲光屏障！”柳千幻闻言也是兴奋地加入到护法的阵容中。

    王玄战嘴角抽搐，柳千幻都加入了，他总不能退缩，也是咬牙答应了下来。

    就这样，安林在万众期待的目光下，向黑色石碑走去。

     这一次，他要力挽狂澜！