    程天芳停下车等红灯，似叹气似无奈。

    “也许是不想吧。

    我出来后，只想好好工作，好好陪伴你，争取求得你外婆和舅舅的原谅，其他我都不敢想。

    后来每天顾着忙，没空去想，也就不想了。”

    薛涵忍不住问：“那我爸爸呢？

    你难道就从没想过要跟他复婚吗？”

    程天芳挑了挑眉，问：“你爸爸以前谈过，可惜还没真正开始你就反对。

    你爸爸后来就跟对方断了，说是没感觉，也不想让你难过。”

    “……是吗？”

    薛涵皱眉难过低声：“我都忘了……是我不好。”

    程天芳温声：“你爸爸并没有怪你。

    他后来跟你舅妈说过，说是跟对方在一起没感觉，也不适合在一起。

    这些年来，他估计也是不想吧，不然早就找了。”

    薛涵仍是不想放弃，低问：“妈，你不找一个伴儿，我爸爸也不找，你们怎么就不能考虑一下复婚？

    就好像爷爷奶奶那样子，亲人一般互相照顾，互相作伴。”

    “再看看吧。”

    程天芳明白女儿的小心思，道：“等我们老了，如果仍没有找其他老伴的话，可能都会跟你住一块儿。

    我们就算不复婚，也能互相作伴的。

    你爸爸能不恨我，能跟我好好相处，我已经不敢有其他奢望了。

    对我来讲，他一直都会是我们最亲的亲人。”

    薛涵顿时泪光闪烁，低声：“妈，我以后一定好好孝顺你和爸爸。”

    “乖。”

    程天芳重新挂挡，笑道：“那我和你爸爸就等着你长大，等你来孝顺我们！期待ｉｎｇ！”

    ……    两天后，薛衡出院了。

    程天源开车将他送回郊外别墅，程天芳和薛涵则帮忙拧小包大包。

    陈氏等在大门口，当看到儿子走下车那一瞬间，立刻红了眼睛。

    “咋的……几天而已，就瘦了那么多！”

    薛衡快步上前，拉住她老人家的手。

    “妈，我没事的。

    在医院睡不怎么习惯，除了睡就是看电视，肚子一直不饿，吃得也不多。

    吃少睡得少，脸色难免差一些，人也跟着瘦下来。

    没事，就当是减肥好了，倒省了一笔减肥费。”

    陈氏狐疑睨了他一眼，转而望向程天源几人。

    “他没其他病吧？

    真的就一点儿炎症？”

    “没有！”

    众人异口同声。

    薛之澜拄着拐杖过来，罢罢手：“你是专业的老医生，谁敢在你的面前骗你？

    快快快！让大伙儿进去喝杯茶水！都杵在大门口做什么？”

    陈氏听罢，总算放下心来。

    薛衡回了房间，程天芳和女儿帮忙给他收拾东西，忙前忙后。

    陈氏微笑道：“阿芳，小涵，你们出来喝点儿水吧。

    这些让保姆去干就行，都出来吧。”

    程天芳摇头笑道：“先安顿下来，免得一会儿要用到找不着。

    小涵，衬衣需要挂起来，不然会发皱。

    去，赶忙放进衣柜里头去。”

    “好。”

    薛涵乖巧接过。

    陈氏忍不住问：“对了，怎么没瞧见凌凌？”

    薛衡舒服靠在被子上，解释：“她去分公司那边帮我撑着。

    最近扬扬好像找她帮忙办事，母子两人跑进跑出的，忙得很。”

    “哦哦。”

    陈氏感激道：“幸亏有凌凌帮你接手，不然工作就耽误了。”

    一会儿后，程天源告辞了。

    程天芳母女则留到傍晚时分，陪着薛衡吃了晚饭才离开。

    陈氏舍不得孙女，低声抱怨：“阿衡，小涵早晚不在家，里里外外冷清得很。

    阿芳真的要将小涵接过去长住吗？

    你怎么就答应了？”

    “我接下来要忙上一阵子。”

    薛衡耐心解释：“阿芳碰巧不用上班，听说能有一年多的长假。

    她能帮忙接送小涵上下学，也能辅导她做功课。

    小涵下周要转校，换学校肯定还得适应一段日子。

    有阿芳帮忙看着，我也乐得轻松。”

    陈氏狐疑问：“你要忙什么？”

    “……拍地的事。”

    薛衡迷糊道：“这事有些棘手，暂时不知道能不能办下来。

    您别问太多，等如果办成了，到时我再告诉你。”

    接下来还要把几颗稍微大些的石头给粉碎掉，还要坚持服药一段时间，短时间内他是空不下来的。

    薛凌坚持让他必须趁机提早退休，他有些不情愿，但拗不过身体的实际情况。

    那两天腰痛得要命，只想着要保命，即便不怎么舍得，但看弟弟和众人的脸色就知道自己病得不轻，不敢摇头拒绝。

    暂时是搞不了事业了，只能先将身体养好，再考虑其他了。

    薛凌答应过他，说尽量会帮他拍下那一块地，不过她说竞争激烈，让他不要焦急，且看看情况再决定。

    他正好可以利用这个借口骗过自家老妈子，不然日子一长，铁定会在这位老医生面前暴露不可。

    陈氏听他这么说，只好作罢。

    “那周末的时候得让小涵多回来才行，知道不？”

    薛衡点头应好。

    就在这时，薛衡的手机响了！    陈氏扭过头走出去。

    薛衡滑向了接听，问：“姐夫，怎么了？

    是不是漏了什么东西在我这边？”

    程天源压低嗓音：“不是，刚才接到何律师的电话，说……说那个小混混逃出了医院，暂时不知所踪。”

    啊？

    ？

    ？

    薛衡忍不住问：“他还在聚众打架，不是要拘留吗？

    被那小子给逃了？”

    “是。”

    程天源叮嘱：“小涵还在你那边不？

    你得提醒他不要再跟她有联系，更不要被他连累。

    像那种没爹没娘管的半大孩子，其实挺可怜的，小小年纪就到处混吃混喝流浪，没人生目标也没人教他什么是好什么是坏。

    他需要管教，不然以后的结局恐怕会更惨。”

    薛衡叹气低声：“世上可怜的人大有人在，我们管不了那么多。

    小涵和阿芳刚刚走，晚些时候我给阿芳打个电话，让她好好看好小涵。”

    “行。”

    程天源道：“那你记得提醒阿芳，现在就找，别晚些时候忘了。”

    语罢，他挂断了。

    薛衡想着程天芳此时必定在开车，便发了语音信息过去，叮嘱好几声后，才按了发送。

    

