    “夏妈妈，咱们收拾一下，下去吃饭吧！”

    时梓轩和夏姐说道。

    “好的，小少爷！我这就收拾一下。”

    夏姐忙应了下来，其实也没有什么收拾的，就是给时明月带件厚点的衣服，然后带点水和纸什么的，必需品。

    呱呱带领着大家一同进了电梯，就当呱呱刚要去摁电梯按钮的时候，就听到站在电梯口的阮逸晨说道：“几层？”

    “……三层，三层！”

    呱呱没有想到这个男人会主动和她说话，她微微愣了一下，这才开口说道。

    时梓轩不解的看了看呱呱，好奇的问道：“呱呱，你今天是不是有什么心事啊？看起来有点心不在焉啊！”

    “没有！我估计就是没有休息好吧！”

    呱呱的脸颊骤然一红，忙解释说道。

    “晚饭过后，早点休息哦！”

    时梓轩交代她说道。

    和呱呱相处好几年了，对于时梓轩来说，呱呱就像是他的一个大姐姐，很有爱。

    很快就到了酒店的餐厅里，夏姐早早的就给时明月穿上了厚厚的外套，时明月很兴奋，她在最前面又是蹦，又是跳的。

    这是她第一次离开妈咪，来到了这么远的地方，但是有哥哥们陪着，还有夏妈妈，还能看到她最想看到的雪景，这是她最开心的事情，根本就不用去想妈咪。

    “小小姐，你慢点，小心滑倒！”

    夏姐吓得连忙紧跟在她的身后，嘱咐的时候，两只手还故意摊开，放在时明月的左右，生怕下一秒时明月滑倒，那样的话，她还能扶起来。

    “明月，不准跑，好好走路！”

    阮逸晨淡淡开口，尽管声音不是很大，但是众人都听到了，众人惊讶的看阮逸晨，恐怕用这样的语气和时明月说话的，只有时听然和范思明。

    阮逸晨的声音和语气更像是一个大哥哥在教育小妹妹一样，有点凶，但是却表现出了他对时明月的关心和紧张。

    时明月也超级听话，阮逸晨的话音刚落，时明月就停下了那些蹦跳的动作，老老实实的走起路来。

    呱呱觉得这个大哥哥好像还挺会管小孩子的，而且说话的声音也很好听。

    “叮铃铃！”

    就在大家刚坐下来，准备吃饭的时候，范慧月给时梓轩打电话过来。

    “慧月姐姐，你放学了？”

    时梓轩接通了电话，忙问道。

    “我刚放学，寻思着问问你们现在在哪呢？看到雪了吗？”

    这也是范慧月很关心的问题，她也喜欢雪，但是这次却没有能跟他们一起来这边看雪。

    “慧月姐姐，这边凌晨一点左右要下雪，我们约好了要看，你要看么？咱们可以视频啊！”

    时明月忙凑近时梓轩的手机，喊道。

    “夜里有雪吗？我也想看啊，估计那个时候的我正在睡觉呢！估计看不了！”

    范慧月很遗憾，不能和他们一起看雪了。

    “好吧，我梓熙哥哥后天要来，你要一起来吗？能不能跟你的老师请假？咱们一起打雪仗呗！”

    时明月真的想让范慧月和他们一起玩。

    “我试试吧，估计请不了了，毕竟快要高考了！”

    “慧月姐姐，没事的，尽量来吧，不过以后有的是机会，等妈咪生下小弟弟和妹妹之后，咱们再来一次！”

    时梓轩知道慧月姐姐很想来，又来不了，他忙安慰说道。

    和范慧月说了一会儿之后，他们才挂了电话，开始吃晚餐。

    “本来想着慧月姐姐要是视频的话，就会又多一个人陪我看雪了，现在看来，只有我们两个人了，逸晨哥哥，你到时候，会不会困啊？”

    时明月睁大眼睛看着阮逸晨，小心翼翼的问道。

    “不会，说好的陪你一起，就一起，你不困，我就不困！”

    阮逸晨看着她，极其认真的说道。

    “逸晨哥哥最好了！”

    时明月很开心，听到阮逸晨这句话之后，她觉得胃口都大了很多，今晚一定要多吃，免得深更半夜再饿了。

    范家老宅

    已经吃过晚餐的几个人正坐在客厅里聊天。

    “也不知道，明月他们几个怎么样了！”

    时听然还是有点担心他们。

    “你放心吧，老婆，有夏姐和逸晨跟着，绝对不会有什么事情的.”

    范思明柔声安慰道。

    “那边太冷了，我怕他们几个会冻着！也不知道刚去那边习不习惯？毕竟和这边的天气相差很大，温度也差很多。”

    时明月说道这些更加担心时梓轩他们几个人了。

    “老婆，你不是给他们都买了备用的羽绒服了嘛！应该没事的！”

    “对了，羽绒服也不知道他们穿着合不合适，大不大，小不小！”

    “放心吧，那边不是还有梓轩的助理吗！实在不行，让他们再买。”

    范思明往时听然的身边凑了凑，一手搭在了时听然的肩膀上，柔声说道。

    旁边，程秀儿正在照顾着范老太太吃养身药。

    只见范老太太喝了一大口水，让药片咽下去之后，就忙和范思明说道：“我也想他们了，思明，要不你给他们发个视频吧，让我们看看孩子们！”

    程秀儿看了看墙上的时间，说道：“他们不知道吃过晚餐了没有！给他们大哥视频电话吧，我们都想他们了。”

    范老太太是看着时听然太想孩子了，所以要求范思明打电话，程秀儿是真的想孩子了，尽管不是她带大的，但是那种祖孙情还是割舍不断的。

    经过大家的催促，范思明只好拿出手机，给孩子们打电话，问问那边的情况。

    电话接通之后，才知道他们正在吃晚餐么，而且吃的最卖力的就是时明月。

    看着时明月只是冲着手机打了一声招呼之后，就埋头继续干饭，并没有过多的留恋，这让时听然多少有点失落。

    难道不应该是看到她之后，欣喜若狂吗？不应该想的妈咪，没有胃口吃饭吗？怎么就像是在家里一样，吃饭那么香呢？

    “太奶奶，奶奶，妈咪，爹地，你们放心好了，我们在这边很安全，并不会有什么危险的事情发生！明天我去拍摄现场，下午带着他们出去玩！后天，大后天我们的行程都是玩！”

    时梓轩开心的和家长汇报着这边的情况。

