    主持人倒是有些健忘，光从座位号上丝毫没发现有什么诧异，但随即也反应过来，这不是坐在刚才那个活动出场的美女旁边的人吗？但看上去，年纪怎么这么小。

    坐在欧阳玄清一行人下面的黄少天和喻文州此时也是坐直身体，他们也想看看，这个少年天才跟周泽楷对战能发挥出多少水平。

    “这位观众很年轻啊，请问怎么称呼。”主持人走向前来问道。

    “欧阳玄清。”

    听到这个声音，微草那边的王杰希也是抬头望了过去，这声音，怎么听起来这么耳熟呢。

    霸图选手席，张新杰推了一下眼镜，不知道在思考什么，而韩文清，依旧是闭目养神。

    主持人趁热打铁，问了一下他和陈果的关系：“看您这么年轻，又坐在陈果小姐旁边，应该和刚才那位陈果小姐是朋友关系吧。”

    欧阳玄清也是有问必答：“那是我表姐。”

    听到这，主持人不禁说道：“那看来还真是有缘啊，那请问您多大了呢？”这也是其他观众想知道的问题，毕竟欧阳玄清这身高和面貌，也太年轻了。

    欧阳玄清也是回道：“15岁。”

    “15岁，那接触荣耀也有两三年了吧。”主持人开玩笑似的说道，15岁，正是叛逆的年纪，玩点游戏也不过分，不过这也是主持人第一次在全明星上采访到一个未成年玩家，所以能多问点就多问点，毕竟这也是个噱头不是吗？

    但欧阳玄清却回道：“不，跟刚才柔姐说的一样，第十区刚开服刚开始玩。”

    “柔姐？”主持人先是心里想了一会，随后记起来是刚才跳高活动中那个技术很好的战法。

    “哦？那小同学平时不怎么玩荣耀吗？”主持人随意问道，采访是必要的，现在主持人好不容易有欧阳玄清这个采访对象，周泽楷那边，就算了吧，这主持人今天已经够够惨的了，就别让周泽楷继续折磨他了。

    主持人叫欧阳玄清小同学也不是没有道理，毕竟才15岁，总不能叫他先生吧。

    “没办法，事情太多，忙不过来。”欧阳玄清回道，这是大实话，他也是最近才有一大段时间空闲，但至于他们信不信，就是另外一回事了。

    观众对这个回答也是不理解，再忙你能忙到哪去？15岁，顶了天才上高一，不会是学业繁重吧，这算什么理由。

    主持人也是明白观众所想，于是接着问道：“小同学能具体说说吗？”

    欧阳玄清也有些尴尬，你说你问那么多干嘛，我怕说出来打击你们啊，但还是开口说道：“能不说吗？我怕打击到你们。”

    主持人听到这也是打了个哈哈，说道：“没关系，我们意志力比较强。”

    “好吧。”欧阳玄清也只能无奈一笑，说道：“其实就是科研一方面的事，比如我们现在所知道的几个研究项目，有几个就是我在负责。”

    听到这，所有人都不淡定了，你搁着吹呢。

    但随后欧阳玄清又说了一句话就让所有人破防，甚至是怀疑人生：“没办法，老早就大学毕业，找不了工作的我又顺便拿了个博士，所以就被人家找上咯，优秀也不能怪我是吧。”

    台上的观众也是被雷到了，就连一些职业选手都是被吓得不轻，15岁的博士，开什么玩笑，这人生是开挂了吗？这些观众突然感觉自己好像是来这世上帮忙凑数的呢？

    就连和欧阳玄清玩过一段时间的黄少天都是一脸惊讶，他也没想到玩神枪手玩的这么好的小朋友学历居然还这么高。

    这也太不河狸了。

    这，难道就是上天为你打开一扇门，又为你打开一扇窗吗？

    主持人这时才知道自己不该问这个问题，你妹的，难道这就是高级凡尔赛的威力？但他还是深吸一口气，略带尴尬的说道：“那小同学你还是很成功的嘛。”随后接着将话题转回荣耀上面，自己刚才就不该多问那个问题，这小孩比周泽楷还能折磨人。

    “那小同学你是玩什么职业的呢？”

    欧阳玄清也知道这主持人编不下去了，于是接着答道：“神枪手。”

    听到这，主持人把目光投向周泽楷，然后接着对欧阳玄清问道：“那小同学是我们泽楷的粉丝？”

    “不是，只是神枪手比较适合我罢了。”欧阳玄清回道，这话可是事实，至于信不信他就不知道了。

    “那泽楷你怎么看？”主持人转头问周泽楷，毕竟是职业选手，该问的还是得问，虽然会比较心累罢了。

    十秒过后，周泽楷说道：“很期待。”然后，又没了。

    主持人已经不抱期待了，只能对欧阳玄清说道：“那么，就让我们期待一下你这位新人的表现吧？哦对了，你还需要一个账号对吧？”主持人突然想起来欧阳玄清接触荣耀不久，估计也没有满级账号。

    “麻烦了。”欧阳玄清点点头。

    拿了账号卡后，欧阳玄清和周泽楷也登上了各自比赛台。

    而周泽楷也拿了一张官方准备的账号卡，虽然他不知道欧阳玄清实力怎样，但毕竟是观众，而作为职业大神，你总不能让周泽楷不要脸的去拿神级账号“一枪穿云”欺负一个小朋友吧，这就有些过分了，就算是黄少天都不敢这么干，要不然，这铁定就是明天的新闻头条，还是妥妥的负面教材。

    地图之类本都是由观众玩家来选择，但欧阳玄清根本就没个熟悉的地图，索性就选了个随机。

    选手席上的黄少天看到，也是说道：“靠靠靠，小朋友很嚣张啊，居然敢选随机，这怕不是被虐惨？真以为有点文化就了不起啊，当周泽楷泥捏的是不是？”

    喻文州倒是呵呵一笑，说道：“那可不一定，看看就知道了。”说完还回头望了一眼叶修，看着叶修气定神闲的样子，喻文州心里大概有些明白了。

    地图是昨天孙翔和韩文清新秀赛时用到了城市街道地图。

    欧阳玄清和周泽楷这时也将角色技能加点完毕，但如果有人去看这两人屏幕的话，就会发现，欧阳玄清的技能加点方式和周泽楷的起码有九成相似度。

    但唯一不会感到惊讶的估计就是叶修了，因为，这技能加点方式就是他教的。

    双方角色很快出现在了地图当中，作为荣耀玩家，欧阳玄清该问候的还是要问候，于是说道：“请周泽楷队长指教。”

    但对面周泽楷就回了一个“嗯”，然后又没了。

    相互问候完后，比赛就开始进入准备阶段。

    Three！

    Two！

    One!

    Fight！

