    

    “阿辞，父亲命人将浮岚轩收拾出来供你居住，但那地方实在是阴冷偏僻，要不你今日先跟我回流霞苑吧。”入了府门，慕惜音拉着慕惜辞的手神情惴惴，想到那坐落于国公府东北角里又阴又冷的浮岚轩，她心中就难受得很，“等明儿一早见过祖母，请她老人家再重新拨一个院子给你。”

    “不必了阿姐，”慕惜辞闻言笑笑，不甚在意地拍了拍自家姐姐的手背，语调轻松万分，“我总不好一回府便忤逆了父亲的意思吧？再说，惜辞觉得那浮岚轩挺好的。”

    她这话倒不是作假，浮岚轩在整个国公府最边缘，院墙即是府墙，翻过那墙不出两步便是官道，极其适合半夜偷溜不说，还附带了个比主屋都大了两倍的院落。

    这么大的地方，可太方便她折腾点奇门阵术了，甚至都不必太过刻意便能达到她想要的效果——阵心就落在主屋，八门处该设井设井，该种树种树，不想见人的时候就花盆一挪小凳一搁，开门一封阵换迷魂，那决计不带让他们摸到她轩中大门的！

    有这样的院子，还不是任她为所欲为？阿姐想要给她换个地方，她还不乐意哩！

    “这样……那好吧，只是要委屈你了。”慕惜音听她这一番话说完，思量半晌，不大情愿地点了点头。

    诚如慕惜辞所言，因着他们母亲的缘故，慕文敬心中本就对他这个小女儿存了芥蒂，若阿辞甫一回府便生出这许多事端，保不齐他对她的芥蒂要加深些。

    那可就不美了。

    慕惜音垂眸，轻轻叹了口气，如果可以，她还是希望爹爹与阿辞之间能够少些隔阂，但她清楚，他们母亲的死，在慕文敬心底就是个冰封数丈、化不去的疙瘩，是全然无法碰触的存在。

    依他当前的状态，只怕要他安安静静的跟阿辞交谈两句都难——连正常的交流都做不到，又何谈融冰消雪呢？

    慕惜音犯了愁，一急便禁不住捂着嘴咳嗽了两声，慕惜辞听见她这动静，连忙让灵画带着她回流霞苑，前者拗不过她，只好唤来名得力侍女，让她带着慕惜辞主仆二人赶往住处。

    那浮岚轩比慕惜辞前世记忆中的稍微光鲜一些，同样也多了点人气儿。

    慕文敬亲自下令整理出浮岚轩供她居住，即便暂掌中公的二婶再不怎么情愿，也不敢太过敷衍，屋中的陈设摆件虽赶不上流霞苑的好，到底亦不曾丢了她嫡出小姐的身份。

    前生她回到国公府时慕文敬已然战死，老夫人傅敏君亡故多时，家中唯一的嫡子慕修宁远在边疆战场，慕惜音又已嫁给了墨书远，国公府主事大权全然落入二房手里。

    她二叔耳根子软没什么主见，萧淑华主持着中馈，便从未给过她好脸，也自然不会安排什么像样的住处。

    那时的她，堂堂国公府长房的嫡二小姐，吃穿用度却连个下人都不如。

    “三小姐，浮岚轩到了，若无他事，婢子就先告退了。”引路侍女轻柔的嗓音唤回了慕惜辞的神思，后者抬手按了按发胀的眉心，冲着她温和一笑：“劳烦这位姐姐了，灵琴，赏。”

    “这、这是婢子分内之事，小姐您不必这样客气……”拿了赏银的侍女颇有些受宠若惊，慕惜辞闻此摆手：“无妨，拿着吧。”

    眼下她刚回府，称一句“初来乍到，人生地不熟”也不为过，萧淑华母女二人掌持中馈多年，在府中只怕自成了一方势力，她适当与这些下人们搞好关系，总是没错的。

    跟着一帮妇人们在深宅大院里勾心斗角着实没趣，可这并不妨碍她嫌那些没事找事也要硬扑上来的苍蝇们烦——慕大国师眼中心里唯有那社稷江山，但现下时局未定，一切尚不明朗，她也不介意抽出点微末功夫陪她们玩玩。

    那慕诗嫣不就喜欢踩着她和她阿姐的脑袋上位吗？来，今生她就要让慕诗嫣好好看看，看她踩到的究竟是她的脑袋，还是她给她挖出来的埋骨坑。

    慕惜辞扯扯唇角，送走了那千恩万谢方才离去的侍女，带着灵琴踏入小院，院中干干净净不见个人影儿，想来这也是萧淑华有意安排的。

    也好，让她落得个清净。

    慕惜辞进屋，颇为从容地换下外衣，一旁放好东西、几乎沉默一路的灵琴却开了嗓。

    “这地方可真够空旷偏僻的，小姐，您说您也是，大小姐邀请您去流霞苑，您就去呗？何苦来这地方。”确认院中没人后灵琴忍不住开始抱怨，“这十一月的天，您若是不慎感了风寒可怎么好？小姐，我说……”

    “灵琴。”慕惜辞被小姑娘一顿叨叨闹得脑仁发痛，忙不迭出声打断了她的话，灵琴应声回头：“在，怎么了小姐？”

    “……我来教你写字吧。”慕惜辞微笑，继而不由分说地掏出笔墨纸砚，拉着灵琴将之按进座椅，一口气从执笔姿势讲到基础笔画，直接给小姑娘说了个云里雾里分不清南北东西，最后胡乱扯了个借口，落荒而逃。

    见她离去，慕惜辞瘫进椅子里低低松了口气，要说灵琴这丫头哪都好，就是话实在太多，一旦开了话头，简直像那老和尚念经！

    慕惜辞扶额，片刻后抽出两张空白信笺，提笔写下几个药名，她今日见慕惜音的姿态气色心中大略有了点数，索性趁着这功夫记录下来，只是具体的方子，还要抽时间替她细细把过脉，方可定下。

    阿姐的这身病气是打娘胎里带出来的，寻常医药只能是治标不治本，好在当初师父传授她医理药术之时她不曾走神，否则她姐姐的病，她还真没法子治。

    待那宣纸干透，慕惜辞将那两张纸仔细收进了抽屉便安生睡了。

    次日又起了个大早，跟着慕惜音前去松鹤苑见过了慕老夫人，老夫人长得慈眉善目，让慕惜辞心下颇生了几分亲近之意。

    傅敏君拉着这两个孙女唠了好一通家常又留着两人吃了顿早饭，这才放二人归去。

    回到浮岚轩，慕惜辞刚欲坐下好好思考思考从何处入手，方能拐着那墨君漓为他们国公府保驾护航，便见灵琴那丫头一脸喜气地跑入屋内：“小姐，少爷回来了！”

    慕惜辞挑眉——这么快？

