
　　黑雾之中。

　　沉焚看着自己体内大日金丹中的那一抹绿色，陷入了沉思。

　　这东西。

　　搞不出来？

　　无论沉焚怎么弄，这一点绿色就好像是一颗种子，在他的大日金丹中扎根了一样。

　　至于是好是坏，沉焚自己也不清楚。

　　不过。

　　紧随而来的力量，倒是让沉焚十分的满意。

　　朝元境第二重天。

　　神魂自生。

　　在沉焚感悟着自己神魂的时候，大日神功在其自动运转，一个个古老的文字彷佛是烙印在他的神魂之上一样，纷纷的涌入到沉焚的脑海中。

　　良久之后。

　　沉焚双眼中熠熠生辉：“这就是第一神功吗？”

　　惊叹的语气，足以证明此时沉焚心中的变化。

　　因为，与之前突破第三阶段大日神功的不同，虽然有神通术法大日轮，相当于一件兵器，可对于有轩辕剑的沉焚来说，只能是在轩辕剑不在身边的时候可以用一下。

　　终归不是真正的兵器。

　　可是现在出现的神通术法，对于沉焚来说才是真正实用的。

　　尊皇。

　　一种体质。

　　沉焚感受着新生的力量，缓缓的握拳，在他的面前，彷佛这一拳，可破天下万法。

　　力量的极致，就是这一拳。

　　当沉焚正要挥拳的时候，一具虎骨从黑雾中浮现出来。

　　与之同时。

　　虎骨上一道虚影出现。

　　“没有想到，我竟然还有这么一天。”

　　看到虎骨的出现，沉焚大概是明白了。

　　“前辈就是黑尊？”

　　虚影看不真切面容，但是沉焚能够感觉到，它在微笑。

　　“黑尊......”

　　“好久之前的名字了，我都快要忘记了。”

　　“我的记忆残缺厉害，现在只剩下了这一道残灵了。”

　　“不过，至少，还有轮回的机会。”

　　虚影说着，那具虎骨竟然慢慢的变成了一把刀，随后一挥手，骨刀便是来到了沉焚的面前：“要不是你，我估计我连这道残灵都无法留下，这把刀就送给你了。”

　　沉焚看着眼前的虚影，摇了摇头，说道：“晚辈有自己的兵器，不过，这刀是前辈的本体骨骼所成，我觉得它跟着前辈比较好。”

　　“若是前辈真的可以再生，有了此刀，想来前辈下一世会顺利的很多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至少，前辈为天下人做过事，这上面会有天下人的祝福，可保前辈残灵无恙。”

　　虚影一愣。

　　看着沉焚。

　　“哈哈！

　　”

　　“既然如此，我也不多说了，若是今后你我有缘，唉。”

　　“我也只有残灵，哪怕是以后遇见，此生也早就终结了，若是冥冥之中自有注定的话，我一定会帮你的。”

　　沉焚拱手：“那前辈，一路好走！”

　　虚影慢慢的消散：“走了！”

　　骨刀和虚影一起消散在了沉焚的面前，对此，沉焚只能叹息一声。

　　千年邪念的侵蚀，还尚能留下残灵。

　　由此可见。

　　黑尊心中的光明，或是说，执念吧？

　　至于来生？

　　沉焚也不知道到底有没有所谓的来生......

　　“该是离开的时候了。”

　　沉焚体内的力量，金光流淌，汇聚一拳。

　　尊皇之力。

　　挥拳。

　　轰！

　　！

　　黑色的雾气迅速消散，凭空撕裂出来了一个口子。

　　沉焚一头扎了进去。

　　......

　　“这都一个月了，怎么还没有动静啊！”

　　山下。

　　小雪，芙蕖和风晴雪三人，这一个月来，她们每天都在这里等候。

　　在不远处。

　　陆离，紫胤真人五人也未曾离开。

　　在第五阎罗的身边，黑色的蛟龙冒了出来：“我感觉到了。”

　　“黑尊它消散了。”

　　忽然，蛟龙有些不可思议的说道。

　　几人听到蛟龙的话，瞬间来了精神。

　　第五阎罗问道：“你确定？”

　　蛟龙点了点头：“我确定，刚才我的确是感觉到了，黑尊是彻底的消失了，不过，在他消失的时候，似乎出现了一会儿。”

　　“你们不知道，黑尊他的本体骨骼早就被他炼成了兵器，我想他最后的残灵，应该是躲在了那里，如果万妖邪念真的去除了，他的残灵有可能会出现，但是具体的，我也不清楚了。”

　　“毕竟，时间太长了，没有谁可以坚持下来。”

　　在蛟龙说话的时候。

　　突然。

　　原本的一座山。

　　轰然倒塌。

　　轰隆隆~~~~~~~~~~

　　刷！

　　一道金光闪烁，从倒塌的山石中飞了出来。

　　“退后！”

　　见状，陆离四人再次祭出大阵，黑色的雾气刚出现，就被大阵彻底的绞灭。

　　“这是？”

　　看到黑色雾气被绞灭，紫胤真人的眼中露出一丝的惊喜。

　　“各位前辈，现在可不是发愣的时候，这些黑雾若是逸散出去，恐怕会造成不少的后患。”沉焚的声音传来。

　　众人看到沉焚完好无损。

　　陆离四人开始着手绞灭这些黑色的雾气。

　　“你这小子，果然可以做到啊！”第五阎罗看着沉焚，笑着说道。

　　小雪三女也迎了上来。

　　“你没事吧？”小雪关心的问道。

　　芙蕖和风晴雪也看着沉焚。

　　沉焚露出笑容，伸了伸腰：“不仅没事，还凝聚了神魂！”

　　“这一趟，没浪费！”

　　芙蕖在一旁说道：“我还以为你也变成魔头了呢。”

　　沉焚：“......！”

　　风晴雪看着沉焚，眼中带着惊奇，这些东西她多多少少也清楚点，没有想到沉焚进去，不仅人没事，还突破了？

　　五天后。

　　黑色的雾气被彻底的灭杀，这个隐患也彻底的灭绝了。

　　天墉城外。

　　紫胤真人，妙法长老还有芙蕖等人看着沉焚一行人。

　　“陆兄，这次多谢了！”

　　紫胤真人说道。

　　陆离依旧是那副语气：“没事。”

　　芙蕖看着沉焚，问道：“你们真的不在天墉城多呆些时日吗？”

　　沉焚看了一眼芙蕖，还有一旁的陵越以及风晴雪，笑着说道：“你们有你们自己的故事，我就不参与了。”

　　“不过。”

　　“若是今后有事的话，可以到大武皇朝，如果我能做到的，绝不推辞！”

　　芙蕖：“好吧！”

　　沉焚等人登上白骨船，瞬间破空而去。

　　芙蕖看着沉焚他们离开，问道：“师父，你说沉焚他是大武皇朝哪个门派的？”

　　妙法长老笑着说道：“他可不是门派中人。”

　　“他现在是大武皇朝的太岁神君。”

　　“在大武皇朝，他的地位，可不低呢。”

　　“说不定今后咱们天墉城，还真的会有求于他。”

　　芙蕖和风晴雪听到这话，瞪大了眼睛。

　　紫胤真人露出笑容，说道：“的确没错，他和以前的陆离位子差不了多少，看来，大武皇朝又到了那个时候了。”

　　“回去吧！”

　　“好好练剑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第三百零三章 尊皇，虎骨，残灵，转生免费阅读。https://www.23sk.com 