    导购的豪放，直接让顾清寒羞了个大红脸。

    自己以前可从来都没有给男人买过这么贴身的东西呀。

    导购人精似的，直接看出顾清寒的不自在。

    “美女，别害羞嘛，以前没送过不要紧，多送几回就好了！”

    说完，还特意拿了一款暗格纹的，和竖条纹的内裤让她挑选。

    “你喜欢哪种颜色?我觉得这两种都还不错！”

    导购自说自话，她能有什么坏心思呢，不过就是希望多卖几条内裤而已。

    “两个都包起来吧！”

    顾清秋脸上尴尬的意味更加明显，她不想在继续，就内裤的事情讨论下去。

    “好呢，贴身穿的内衣要不要来一套，一套九折，两套八折！”

    导购不想错过这么爽快的客户，想继续让她加个单。

    “一起包着吧！”

    顾清寒只想快点逃开这个，让人脸红的地方。

    至于价格方面，根本无需考虑。

    导购见状，心里乐开了花。

    急忙开单，刷卡缴费。

    片刻后，顾清寒提着两个纸袋子，从男士内衣店出来。

    直到走出很远的距离，她才回过神来。

    刚刚脑子是被糊住了吗，为什么一听那个导购的忽悠，买了几款男士贴身穿的衣服？

    这么羞耻的礼物，她该怎么送出去？

    顾清寒心里想个不停，也没了继续逛下去的心思。

    回到车库，找到车子后，直接驾车离开。

    回到家门口，将车子停好。

    顾清寒迟迟没有下车，盯着副驾驶上的袋子出神。

    “要不要送？”

    顾清寒心里还在犹豫不决。

    “妈咪，快下车！爸爸已经把饭菜准备好了！”

    阳阳在屋里，听到外面车子的动静。

    心想肯定是妈妈回来了，打开房门后，直接冲了出来。

    然后发现，果然是妈妈的车。

    小手扑在玻璃上，使劲拍打着玻璃窗。

    “阳阳，小心点，别摔跤了！”

    顾清寒收回思绪，急忙打开车门。

    “妈妈，今天怎么没跟爸爸一起回来？”

    阳阳不依不饶，拉着妈妈问个不听。

    其她几个孩子见阳阳跑出来，也跟着出来，凑到跟前。

    “妈妈，那个是什么？”

    依依眼尖，第一时间就发现了，副驾驶座位上的纸袋子。

    “让我看看，妈妈给我们带了什么礼物？”

    依依古灵精怪，一把就将袋子窜在手里捣鼓。

    其他几个孩子好奇，也纷纷凑上来。

    顾清寒一阵冷汗直冒，她这算是被抓包了？

    “哇！这是什么！”

    盼盼将里面的盒子打开，看着里面两条大裤衩愣神。

    “笨蛋，那肯定是送给老爸的内裤！”

    茵茵开口，冷冷的说了一句，眼神中充满了鄙视。

    “哇！妈妈给粑粑买礼物了！”

    盼盼并没有因为，茵茵的吐槽而生气，这种事情，她见的多了也就慢慢的习惯了。

    盼盼一嗓子吼出来，顾清寒心里就知道，这事没跑了。

    她哪里还有犹豫的机会，只得从孩子手上拿回纸袋，艰难的进屋。

    “清寒，回来了，洗洗手，快过来吃饭！”

    秦秋一脸笑意地朝她唤道。

    “啊，来了！”

    顾清寒急忙将袋子藏在身后，不等秦秋说什么，打算直接回房间。

    依依立马叫住了她。

    “妈妈，你是不是还有礼物，没送给粑粑？”

    另外三个小萝卜头盯着顾清寒，齐刷刷的点头。

    秦秋在摆放碗筷，听到礼物二字。

    探究的眼神，朝顾清寒看过来。

    顾清寒进退两难，从小到大，她还从没这么窘迫过。

    暗自一咬牙，什么大场面没经历过，还怕这点事儿？

    顾清寒这才将背后的手伸出来，将袋子拿出来。

    “那个，送你的！”

    她将手里对的东西给秦秋递过去。

    秦秋急忙放下手中的筷子，还在围裙上擦了一下水渍。

    “啊，送我的呀，谢谢你！”

    秦秋伸手接过袋子，心里乐开了花。

    “先放回去，现在不准打开偷看！”

    顾清寒怕他好奇，会当着自己的面打开看，急忙叮嘱了一句。

    秦秋见状，急忙回房间，放好东西后立马出来。

    饭桌上，有孩子们闹腾，一顿饭吃的相对热闹很多。

    顾清寒感受着这一切，心里没由来一暖。

    对呀，这才是她理想中家的样子。

    与此同时，顾怀柔今天被秦秋阴了一把。

    心里对秦秋这个人更加不满了。

    心里怒气难消，直接找到顾怀山家里。

    “大哥，你可千万不能，让秦秋那个小子得逞啊，他现在在公司里面肆意横行，简直不把我放在眼里！”

    顾怀柔一进门，就是一阵吐槽。

    现在唯一能够拿捏他的，估计也就只有顾怀山了。

    至少，他能出手敲打敲打一下女儿。

    “这是怎么了，他又做了什么？”

    顾怀山皱了皱眉，不满的出言问道。

    “哼！我怀疑他就是看我和二哥不顺眼，特意找我们的茬！”

    顾怀柔当然不敢，把事情的缘由告诉他。

    当年，她就是因为挪用公款，被顾清寒借此赶出去。

    现在因为顾怀山的关系，才重新回到公司。

    而且她也有自己的打算，不全是为了大哥。

    她自己也想得到公司的股份。

    将公司的权利夺回来。

    不过，顾怀山把他们二人叫回去，确实为了制衡顾清寒。

    让她有危机感，不能把公司所有机密的事情，都交给秦秋去做。

    不能眼睁睁的看着顾氏，慢慢的变成秦秋的。

    这种事情，是他绝不允许看到的。

    “哼！他今天在我面前大呼小叫，越来越嚣张了！”

    顾怀柔不说原因，只是在一个劲儿的抱怨。

    “让你们回来，就是为了对付这个臭小子，怎么还会让他爬到头上去了？”

    顾怀山皱眉，脸上不悦的情绪越来越浓。

    “哼！你是不知道这小子拿着鸡毛当令箭，简直要上天！”

    顾怀柔气呼呼的说着，怎么严重就怎么说。

    她倒是要看看，顾怀山会怎么做？

    “行了，我知道了，你们在公司也收敛一点。”

    “毕竟，这次把你们弄回来，费了很大的心思，可不能让我的心血白流。”

    顾怀山意味分明的叮嘱一番，顾怀柔急忙点头表态。

