    云北寒将棉布从热水之中拧了起来，仔细替苏言初擦干净脸颊手脚，才替她盖好被子，让她睡觉。

    少女因为喝醉了，所以在闭眼睡觉的时候，脸颊泛红。

    那红彤彤的脸颊，倒是十分好看。

    云北寒忍不住伸出手指，刮了刮她的脸颊。

    而下一瞬，他伸出去的手，竟然被抓住了。

    他以为苏言初醒了，然而定睛一看，发现少女依然闭着眼睛。

    只不过，她似乎是梦到了什么，紧紧皱起了眉头。

    她神情似乎也有些躁动。

    他另一只手伸向她眉眼间，轻轻抚了抚，低声喊：“初初……初初……“

    少女似乎是听到了他的呼唤，又像是没有听到。

    她喃喃开口：“我不想要这朱雀的血脉和力量，我不想再死了……不想……”

    云北寒听清楚她的话，怔住了。

    她说，不想再死了……

    他不明白，她这句话，到底是什么意思。

    这一路来，苏言初并没有什么事情，是避开他的。

    所以他很清楚，风月拍卖行的人，觉得苏言初是龙初月。

    拂衣楼的人觉得苏言初是初见。

    在西澜，苏言初可以模仿容初梦的笔迹。

    在这里，苏言初熟悉一切霍初冬的事情。

    ……

    如果，这些都不是巧合。

    再加上苏言初的这句话。

    这些人，都是曾经的苏言初？

    难道她死亡一次，就会变成另外一个人？

    她说她不想再死了，是不是可见死亡有多么难受。

    那她到底经历多少次死亡的痛？

    这一切，都是因为她身上的血脉和力量的原因吗？

    那不是凤凰，是朱雀？

    所以，初初觉得，她这一次也会因为血脉力量而死去？

    云北寒反手握着苏言初的手，嗓音低沉却郑重，似乎是在许下某种承诺：“初初，若真是跟我想的一样，就算是赔上我的命，我也不会再让你受血脉力量的折磨了。”

    也不知道苏言初是否有感觉到云北寒的决心，但是云北寒说完之后，苏言初倒是渐渐平静下来了。

    云北寒又守了苏言初很长一段时间，确定她已经平稳熟睡，才站起来，离开了。

    -

    苏言初第二天起来的时候，已经是日上三竿了。

    她坐起来，就感觉脑袋传来了一阵刺痛。

    醉酒醒来的感觉，真的是太难受了。

    苏言初正想着，晴天端着热水走了进来。

    “姑娘，你醒了？我已经帮你熬好了醒酒汤了，早饭也已经准备好了，你赶紧洗漱，去用吧！”晴天笑着说。

    苏言初稍稍点头，起床之后，就直接去洗漱了。

    洗漱完之后，她才看着晴天问了一句：“北寒呢？”

    她记得，昨天是云北寒将她带回来的。

    晴天见问，笑着说：“昨天是寒王送姑娘回来的，但是今天奴婢尚未见过寒王。”

    苏言初点点头。

    她换了衣衫，喝了醒酒汤，就出门，打算先去找云北寒。

    然而，她来到隔壁院子，云北寒房间外敲门，里边却没有任何的反应，似乎是没有人在家。

    苏言初皱了皱眉头，以为出事，所以推开了门。

    她发现房间里空荡荡的，没有任何人。

    被褥整齐，昨晚应该没有人回来睡过。

    苏言初皱了皱眉头，云北寒到底去哪了？

    她垂着头，提步出了院子。却看到萧占拿着一封信，匆匆而来。

    他本来是要去冬园的，看到苏言初站在这里，怔了怔随后开口说：“团长，楚团长跑了！”

    苏言初：……

    楚怀信？什么叫跑了？

    “楚团长留下了这么一封信，就跑了！”萧占将信递给苏言初开口说。

    苏言初嘴角微抽，伸手接过信，拆开看了起来。

    信自然是楚怀信留的。信中说，他要跟白鹤去云游四海了，还让他们不必找他。

    苏言初看完之后，将信还给萧占，淡淡开口：“这老头应该早就打定主意，将军团交到我手上后，就跑路了吧？难怪这么积极举行交接仪式。”

    萧占点点头，他也觉得，苏言初说的很有道理。

    他倒是没有想到，楚怀信竟然是这样的一个人。

    “我们要怎么办？要不要把人追回来？”萧占开口问。

    苏言初稍稍摇头，沉思片刻，开口问：“现在军中布防，是谁在管？”

    萧占一听，立即就有了答案。

    “是李钰。”

    苏言初点点头，随后吩咐了一句：“让他立即来见我，带着布防图。”

    萧占听了，表情露出了为难之色：“现在李钰在守着楚思远……”

    苏言初嘴角稍稍勾着，笑意盈盈，说出的话语却有些冰冷：“若是他不愿意来，就打断了他的腿，抬着过来。”

    萧占：……

    他缩了缩脖子，连忙答应着离开了。

    他觉得现在的团长，可比之前那个，可怕太多了。

    萧占离开之后，苏言初就看到云北寒从远处走过来。

    她站在原地，看着云北寒，走了过来。

    她忽然上前两步，伸出手，抱着云北寒，将脑袋靠在他胸前。

    云北寒感觉到苏言初情绪不对，低声问了一句：“初初，怎么了？”

    “你去哪了？”苏言初脸埋在他怀里，含糊地问了一句。

    刚才没有见到他，她还以为他走了呢。

    云北寒沉默片刻，低声说：“昨夜去找了白鹤前边，请教了他很多关于血脉觉醒的事情。今早听说他跟楚老要离开，去送了他们一程。”

    云北寒其实并不喜欢太多地解释自己做的事情，但是苏言初问起，他总是不由自主地详细说明白。

    苏言初离开了云北寒的怀抱，抬头看着他，心中有些奇怪。

    “怎么忽然想到去请教他血脉觉醒的事情？”

    “我想帮你！”云北寒认真地说了一句。

    昨晚听到她的呓语之后，就一直无法释怀。

    于是他就想到了白鹤。

    虽然白鹤对于苏言初的情况也束手无策，但是，白鹤毕竟研究了大半辈子的血脉觉醒，对于苏言初的这种情况，肯定是会有一些想法的。

    所以他才去找了白鹤。

    找白鹤，收获肯定是有的，只是一切都还没有确定，他无法提前跟初初说。<!--over-->

