    “约翰，这真的是他们的基地？”

    夏墨的山谷基地外边，一个中年男人一脸震惊的看着眼前的山谷。

    与前来的一路黄沙满是不同，眼前的山谷满是绿色的植物，鲜花、果实应有既有，隐约之间还能看到挂满麦穗的果树。

    哪怕是在末世之间，这样的地方都足以成为一个著名的景点了。

    而跟让他难以相信的是，这个山谷基地才建立了不到一个月。

    “乔迪，虽然我也很不相信，但是这的确是墨的基地。”

    约翰露出苦笑，仅仅去了总部半个月的时间，没想到眼前的山谷竟然模样发生了这么大的变化。

    ‘看来情报是真的，半个月的时间内，他们果然干掉了几个天网的据点。’

    比起山谷的绿意，约翰更加关注这绿意增加的东西。

    炮台、机枪、监控器、电缆、电动门，一切的一切都好像是机械和植物的有机结合一般。

    这个基地仅仅半个月过去，已经不是初期那般简陋，早已经有模有样，比起反抗军的基地，似乎都要厉害几分。

    他们开车停在了门口，摄像头一对准他们的车辆。

    “咔咔”

    山谷口忽然走出了两个机器人，手拿能量枪，眼睛泛着红光。

    “天网？！”

    乔迪脸色一惊，下意识拔枪，但是却被约翰压住了动作。

    “乔迪，那应该是墨的机器人兵团，我报告过的。”

    约翰这么一提醒，乔迪这一才想起了这件事。

    只不过虽然没有拔枪，但是手掌却是没有离开手枪的位置了。

    他背后生着凉意，死死盯住眼前两个改T600，目中依旧是极为警惕。

    “他们太像了。”

    在这个末世生活下来的人，不管是流民还是战士，对于机器人始终有种恐惧。

    约翰点了点头，说道：“据我说知，它们用的是天网的生产线和资源，相似是肯定的，但是墨却有手段能够让它们受控制。”

    两人说话之间，约翰将头伸出了窗外，对着机器人说道：“墨，我找你要是，旁边的是反抗军总部的代表，乔迪。”

    生意通过监控传达了夏墨那边，他们两人没等多久。

    红后的声音就通过广播传了出来，说道：“请进。”

    机器人让开了道路，两人开着车缓缓进入。

    峡谷当中，各处的作物已经接近成熟，沉甸甸果实挂在枝头，乔迪看着心中有点复杂。

    山谷比起反抗军很是富足，尤其是食物方面。

    光是他这一路所见，如那金麦树上数百斤的麦子，就足以救活很多人。

    若是反抗军能够有这么多作物，大家的日子就不用过得这么惨了。

    两人缓缓开到了指挥室的没钱奶奶，刚一下车出来迎接的就是约翰的老熟人吉尔。

    “吉尔队长，墨在里面吗？”

    “进去吧，老板在里面。”

    吉尔带着两人进去，约翰见到了夏墨，先是打了声招呼，然后介绍道：“墨，这个是我们反抗军指挥部派来的代表，乔迪。”

    乔迪挂着笑脸，说道：“冒昧打扰了，夏墨阁下。”

    “请坐吧。”

    夏墨点了点头，然后让两人与自己相对而坐。

    坐下之后，约翰便先是开口了，他说道：“墨，这次过来第一件事完成我们之前的交易，我们在统计之后，能用来交易的资源有五辆机械材料和机器人残骸，比上次多了不少。”

    “你之前换过来一百支治愈药剂，那一份从这里扣除，接下来你还想要点什么？”

    约翰显然还是在来自前有了腹稿，夏墨一问，他便是说道：“五十支能量武器和三百个能量核，然后是强化药剂十份和金麦树一百棵。”

    “多了。”

    夏墨轻轻摇头，说道：“三十支能量武器，两百能量核，强化药剂给两套都能让人增强三倍常人的力量和耐力，至于金麦树这个我可以不压你。”

    “成交。”

    约翰答应的很快，对他而言那些资源反抗军虽然能够利用其中一部分，但是绝大多数使用起来都会浪费，还不如与夏墨换实在的东西。

    “过后让人来拿东西。”

    “我会让布莱尔和巴恩斯过来。”

    两人谈定之后，夏墨看向了乔迪，乔迪也是意识到轮到自己了。

    他郑重的说道：“夏墨阁下，我这次来是代表反抗军的总部向您提出交易请求的。”

    虽然说，约翰这边已经搭上了线，但是却不代表他们总部以及其他的反抗军能直接交易。

    其中的弯弯道道也不算少，比如说若是他们通过约翰这条线进行交易，自然简单得多。

    只要把物资给了约翰，约翰来换就好了。

    但是这样的做法，偏偏是他们不想的。

    他们决不允许反抗军的物资渠道把控在一个人手上，所以这才派来了乔迪。

    即是请求交易，也是想看看夏墨的态度。

    “可以。”

    夏墨点了点头，“交易的条件就像和约翰一样用物资来换。”

    乔迪面露喜色，不过下一刻，夏墨却是忽然说道：“不过再此之前，我有个条件。”

    乔迪脸色微变，问道：“请问阁下，是什么条件？”

    “这段时间我进攻天网据点的事情你们应该也收到消息了吧？”

    乔迪和约翰点点头，问道：“阁下虽然不是我们反抗军的人，但是反抗天网的行动，我们很敬佩。”

    “敬佩倒是不用了，这段时间天网的抽调了不少机器人防守，各处据点不好进攻，我想你们也得出出力。”

    “阁下的意思是？”

    “你们反抗军不是各个地方都有人吗？弄出点动静，给天网一点压力，到时候一切好说。”

    乔迪面露思索神色，眉头皱了起来。

    对抗天网这是人类的共同目标，眼下夏墨给天网造成了不小的压力，牵制了天网的动作。

    按理来说，反抗军配合是理所应当得到，但是他仅仅是代表交易，这样的作战配合，他还真做不了决定。

    更不要说，进攻搞事情，可是要打仗的，人命的损失可不是简单的事情。

    “阁下，这件事情我需要和艾斯顿将军汇报。”

    乔迪一脸歉意，夏墨笑眯眯的道：“汇报吧，顺便帮我和你们总指挥说一句，如果担心损失可以在我这里买机器人辅助进攻。”

