    剧烈的声音响起。

    顿时，奔驰车的车头直接被楚云一拳，砸到了地上

    两个前轮承受不了这巨大的压力，直接爆炸

    而奔驰的车尾，直接翘起。

    车身因为巨大的冲击力，发出了一声巨大的声响。

    车内的两个人

    都没有系安全带，

    应为巨大的冲击力，猛地向前冲去。

    安全气囊也直接弹出，。

    将两个人罩住。

    车子的发动机因为受到巨大的冲击，直接熄火。

    车身虽然停住，但是车子带来的气流却是直冲楚云而去

    一时间，楚云的衣服被这股气流吹动

    上身的西装直接被吹了起来

    在身上像是一件披风一样，不停摆动。

    而看到这一幕的众人，

    顿时就呆住了

    这！

    这还是人吗！

    那可是汽车啊！

    竟然一拳就停住了！

    而且，还是把汽车一拳就砸在了地上！

    轮胎都爆炸了！

    这是正常人能够做到的吗！

    这些保镖们一个个保镖愣在了原地

    目瞪口呆地看着这一幕

    刚刚给楚云点烟的保镖，手中的打火机直接掉在了地上。

    发出了清脆的声音。

    而 一些保姆则是捂着眼睛

    不敢看。

    主要是她们认为，楚云应该是被撞飞了，那种血腥的场面

    她们还是不能够接受的

    良久好像是没有了的动静

    一个保姆张开手指缝，想要看看是什么情况

    但是映入眼帘的，是一辆车尾正在缓缓下降的奔驰。

    而楚云却是什么事情都没有地站在原地。

    还拍了拍身上的土！

    一时间，这些保姆直接就愣了

    看着楚云，眼中满是不可思议！

    嘴巴也都张得老大

    能塞进去两个高尔夫球！

    就在这时候

    楚云动了

    车里的宁天正在懵逼的状态，还没有反应过来。

    楚云已经一拳砸开了奔驰的前挡风玻璃！

    把还没有回过神，差点被安全气囊闷死的宁天直接拽了出来

    只见楚云站在奔驰的引擎盖上，直接把宁天像是拎小鸡 一样拎了出来、

    一只手领着宁天的领口，宁天的双手耷拉着，

    双腿离地

    楚云看着这个宁天，眼神中全是冰冷。

    这个时候，楚云的力量增幅卡也到时间了

    楚云感觉身体中的力量一下子被抽去了九成

    不过本来楚云的力量就很大。

    原本有力量增幅卡的时候，

    拎着一百多斤的就像是拎着一个矿泉水瓶子一样

    现在也顶多像是拎着一袋十斤的大米一样

    根本不费任何的力气！

    宁天幽幽醒了过来

    看到自己被楚云抓着

    顿时就慌了

    楚云竟然没有被他撞死！

    虽然刚刚没有看清，楚云的动作

    但是现在，很清楚的一件事，那就是楚云没死

    他要承受楚云的怒火了！

    想到之前楚云徒手就能将铁质的棒球棍拧着U形，他顿时就有点害怕。、

    于是，大声叫嚣道：

    “放开老子，老子可是宁家的大少爷！”

    “你今天要是敢动我！我爷爷一定会杀了你！”

    楚云的脸上露出了一丝冷笑

    看向宁天的眼神，就像是在看一个死人一样。、

    “哦？是吗？”

    楚云左手单手拎着宁天，把他平举，右手缓缓抬起

    “啪！”

    一个响亮的巴掌，直接扇在宁天的脸上。

    顿时宁天的脸就肿了起来。

    楚云没有给宁天反应的机会。

    反手又是一个巴掌！

    宁天的另一脸上也肿了起来。

    嘴角也直接流出了一丝鲜血

    这个时候，李桂梅已经闻讯赶来。

    “住手！”

    李桂梅一眼就看出了自己的儿子被楚云抓在手里

    两个巴掌下去，已经是肿成了猪头！

    “mua（妈）……救我……”

    已经肿成了猪头的宁天，眼睛都睁不开了

    但是听到李桂梅的声音，立刻呢就像是抓到了救命的稻草

    直接开口求救

    而李桂梅看到自己的儿子被打成了这个样子。

    顿时心里都在滴血。

    要知道，宁天长这么大，她可是重话都舍不得说一句。

    现在却是被楚云打成了这个样子。

    那不心疼都是不可能的。

    但是，楚云却是像没有听到一样

    直接扬手又是一巴掌，

    扇在了宁天的脸上。

    这次宁天直接吐出了两颗后槽牙。

    连带着血液和口水。

    李桂梅看到楚云依旧不停手，顿时就怒了。

    楚云的资料，她是专门让人去查过的。

    不过就是小小的万家地产股东。

    在江北也只是仗着江北商会的势力。

    实际上根本没有任何的势力！

    这一点，她的资料来源显然是比宁老爷子知道的少

    宁老爷子能够调动的能量，终究是比李桂梅大

    至少，宁老爷子还知道，楚云和江川市的地下皇帝势力，接触十分密切。

    而且，楚云和江北衙门也有千丝万缕的关系。

    当然，这个联系，主要体现在了叶倩倩的身上。

    楚云和叶倩倩的关系十分不错。

    但是李桂梅就只是查到，楚云是万家地产的股东，其他的还真是一概不知，

    “住手，姓楚的，你再不住手，小心你万家地产不复存在！”

    楚云听了却是眉头一挑

    转头看向了这个李桂梅。

    李桂梅很显然是派人调查过自己的。

    不过她明显是不知道自己的脾气

    竟然还敢出言威胁？

    而李桂梅看到楚云停下了动作

    眼中露出了一丝了然

    果然，在宁家大势的面前，一个小小的万家地产，也兴不起什么风浪！

    随后她又心疼地看向了自己的儿子。

    竟然被楚云打成了这个样子！

    李桂梅的眼中怒火开始燃烧

    这个楚云！

    我一定要让他不得好死！

    看到李桂梅眼中的怒火

    楚云的嘴角露出了一丝的冷笑

    抓起宁天的手指，直接嘎嘣一声，就折断了！

    剧烈的疼痛让宁天直接惨叫了一声昏了过去

    而李桂梅却是微微一愣

    竟然在自己搬出了宁家打压万家地产的情况下

    楚云还敢动手！

    周围的保镖们早就已经呆住了

    那可是宁家的大少爷和宁家的主母！

    楚云竟然一点都没有放在眼里！

    这楚云到底是什么身份！

    李桂梅这个时候，冲着边上的保镖们大喊道：

    “你们还愣着干什么，给我上啊！”

    “宁家的大少爷都被打成了这个样子。”

    “你们还在看戏！”

    话说完，宁家的保镖们却是没有动。

    宁家核心的保镖们，他们只会听宁老爷子的话

    而宁家外围的保镖……

