    此刻，教皇的脑瓜子嗡嗡的。

    他还以为自己眼花了，狠狠揉了揉眼睛。

    可是，从远处飞来的。

    的确是他派去的西方巨龙。

    “我们的巨龙，为什么会站在他们那边？”

    “难不成，它们真的叛离了教廷？”

    想到这里，教皇的眼中闪过一丝温怒。

    教廷对待叛教者，历来非常严苛。

    基本上一旦确定有叛教的瞄头，可以不问缘由，先斩后奏！

    对于叛教，教廷这边完全就是零容忍！

    可是片刻之后。

    教皇就觉得，事情有些不太对劲。

    以前那些巨龙身上充斥着元素魔法的气息。

    本来巨龙一族就精通元素魔法，每一个巨龙都有自己专属的元素亲和。

    可是现在。

    他发现，他根本感受不到这些巨龙身上的元素气息！

    相反的。

    只有浓浓的死气！

    浓厚的死亡气息，将所有人笼罩。

    纵然是教皇，在不驱动圣光的情况下，都觉得不寒而栗！

    “对了！”

    “这该死的任锋，是东方吸血鬼！”

    “说不定，那些巨龙已经被他初拥，变成了他的仆从！”

    正在这时，教皇眼中闪过一抹精光。

    虽然西方的吸血鬼，没有这个能力初拥巨龙。

    但是神秘的东方，说不定真的有办法！

    “失策，真是失策！”

    教皇心中暗暗惋惜了一声。

    他所惋惜的，不是这些巨龙，而是教廷的声誉！

    不管如何。

    教廷的巨龙叛逃到任锋的阵营，不论是什么原因，都是教廷的耻辱！

    “哼！”

    “不管是不是真的。”

    “这些巨龙，也已经没有存在的必要了！”

    教皇眼中，闪过一抹杀机。

    不管这些巨龙，是因为什么原因叛教。

    只有将他们杀死，教廷的脸面才能得以挽回！

    “去吧！”

    “为了主的荣光！”

    教皇向着身后的六翼天使看了一眼。

    眼中，满是神圣的气息。

    “为主而战！”

    那十名六翼天使齐齐躬身。

    带领着身后的百人天使大军，将教皇牢牢护在身后。

    “区区一个东方僵尸，又能如何。”

    “我等必然以主的圣光，将罪恶驱除！”

    十名六翼天使身上闪烁着神圣的光辉。

    他们并没有把任锋等人放在眼中。

    虽然他们感觉，任锋的实力，要高于他们每一个人。

    但是不要忘记。

    他们身后，是百名四翼天使！

    天使战阵，是伊甸园天使界压箱底的阵法。

    可以这么说。

    如果没有天使战阵的话，西方神界绝对不可能有现在的地位。

    虽然只有百名四翼天使。

    但是在天使战争的增幅下，所能发挥出的威力绝非一加一等于二那么简单！

    在十名六翼天使看来。

    有他们率领着四翼天使组成的战阵定然能够将来犯之敌全部杀死！

    “为主而战！”

    “为主而战！”

    在十名六翼天使的带领下。

    身后百名四翼天使，齐齐发出神圣的呼喊。

    轰的一声。

    百名天使，迅速列阵！

    在他们身上，骤然爆发出恐怖的气势。

    顷刻之间。

    天空之中，骤然出现一道足有百人合抱的光柱，散发着神圣的光辉。

    在这圣光之下，就连太阳的光芒，都黯然失色！

    空气之中的水分，眨眼间被圣光中炽热的气息蒸发，就来周围的空气，都扭曲了起来。

    沐浴在圣光之下。

    天使们身上的气势，骤然攀升。

    这股气势，甚至直接引起了天地异象！

    感受到天使身上恐怖的气势，在看看神圣的光辉。

    端坐在宝座上的教皇，眼中闪过一抹自信。

    在他眼中。

    任锋等人必然在这一战中身死，彻底被圣光净化！

    与此同时。

    “昂呜~”

    远处东方天空之中，传来一道嘹亮的龙吟。

    血蛟带着两只恶龙，终于赶到！

    十名六翼天使目光微微一凝。

    那两只恶龙，他们并没有当回事。

    他们的目光，主要看着血蛟。

    确切的说，是血蛟背上的一名年轻人。

    至于血蛟背上。

    任锋静静的站立着，双手背负。

    眼睛淡淡的在那天使战阵上扫过，似乎根本没有将这天使战阵放在眼中。

    而封灵儿，则像是个侍女一般，乖巧的站在任锋身后。

    至于小丑和法海，则是分别坐在一只僵尸龙的身上。

    “罪恶，迎接审判吧！”

    看到任锋之后，一名六翼天使手中天使之剑一指，冷喝道。

    “呵呵，脑残。”

    任锋抬了抬眼睛，轻笑着摇了摇头。

    区区六翼天使，连和他对话的资格都没有。

    “恶魔，你……”

    任锋连正眼都没看他们一眼。

    六翼天使们顿时气急，周身的圣光也变得狂暴了起来。

    他们可是来自天使神界。

    天使降临，不管在哪里，都会受到尊重。

    六翼天使，更是天使神界之中的中层战力！

    结果，被东方一个小小的僵尸给蔑视了？

    还是下界！

    这种被蝼蚁无视的感觉，顿时让他们心中怒火中烧。

    然而，正当他们准备开口说话时。

    “你们看着来吧。”

    任锋对着身边的小丑和法海说了一句，随意挥了挥手。

    随后直接盘膝而坐，不在理会。

    小丑和法海微微一震，互相对视了一眼。

    “那和尚，让我来吧！”

    小丑咧嘴一笑，扛着定海神针，“我在傲来，还未见过这种生物，让我来过过瘾！”

    法海闻言，轻轻点了点头。

    随后缓缓闭上了眼睛。

    显然，已经进入了修炼状态！

    这一幕彻底把天使们激怒了。

    “好嘛！”

    “那僵尸没把我们当回事，你这秃驴也是如此？”

    “能不能尊重一下天使战阵？”

    众天使心中不断咆哮着。

    本来他们以为，凭着天使战阵的威能，必然很快结束战斗。

    可是现在，对方一共就三个可观战力。

    直接原地闭关了两个？

    这也太不尊重人了！

    众天使们胸口不断起伏着，整个人如同一座火山一般，随时准备喷发。

    而此时。

    “嘎嘎！”

    “杂毛鸟们，快与我小丑一战！”

    小丑猛然凌空踏出一步，身子瞬间出现在天使战阵的面前。

    “嗯？”

    “好丑的猴子！”

    一名六翼天使，看到小丑的面容之后，不由出声。

    旋即。

    众天使们脸上，露出了嘲讽的笑容。

    在他们眼中。

    小丑只不过是一只丑陋的猴妖罢了。

    一只丑猴子，竟然也敢如此猖狂？

    然而，正当他们嬉笑出声的时候。

    轰！

    一股恐怖的妖气，骤然向着四周蔓延！

