    陆果集团总部。

    因为肖章突然出现在陆果集团的在建楼盘外围，所以陆家召开了一次紧急会议。

    “肖章这个人睚眦必报，上一次的拳赛之后我们虽然没有阻挠他拿地建体育馆，可在他心里肯定把我们给恨上了，所以必然想要找我们报仇。”

    陆金强作为陆家和肖章接触最多的人，站在会议室里面无表情的说道：“因为在肖章看来，从我们开始阻挠他建设体育馆开始，我们就已经是仇人了，那一场拳赛对于他来说也是没必要打的，他还因此受了伤。更不要说……”

    更不要说陆家还请了亚洲第一杀手来杀肖章。

    不过这件事情哪怕是在私下场合里，陆家的这些实际控制人也没有一个会承认，在零失败之后也不会拿出来讨论。

    所以陆金强果断的打断了话头，然后补充道：“更不要说肖章现在很缺钱了。”

    陆果集团股权最多的陆瀚涛，原本只是新界的一个村长，却借着宗族势力庞大以及香江特殊的环境，逐渐成为了香江四大房地产商之一的陆果集团掌舵人，见过的风浪不知道有多少。

    所以此刻是整个会议是里面表情、眼神最从容的一个了，咳嗽了一声之后开口。

    “肖章为什么缺钱？”

    陆金强回答道：“因为他在玩期货，赌国际原油会的价格会暴跌，用了十亿的本金撬动了两百亿的杠杆，担保人是赵蕊和李东凯，他们分别代表了赵家和李家的，目的是为了借助这一次的合作把肖章绑定在他们的车上。从目前的国际原油期货价格来看，肖章在合约结束的时候至少要赔偿19个亿，除去他自己的十亿，赵蕊和李东凯要共同为他赔偿九亿，这个数值还在增长。”

    陆瀚涛微微皱眉，像是什么情报都不知道一样继续问道：“赵蕊不是已经和赵家分开了吗？李东凯只是负责李家的黑手套，一个肖章，值李家投入这么多吗？”

    你是老年痴呆了还是在装傻啊？

    陆金强很想骂出声，但终究是不敢，只能老老实实的回答道：“赵蕊虽然和赵家分开了，但肖章起势了，说明赵蕊之前的投资成功了，她借着肖章的体育场拿下的那一百亩地，只要建成就能够收获至少40亿的纯利润，而按照肖章目前的实力来看，没人敢阻止赵蕊建那块地，所以赵家支持赵蕊和肖章是很正常的，李家也同样如此。毕竟……就算是肖章让他们赔了九个亿，可肖章依然是全香江最能打、最敢打的人。”

    “哦，是这样的啊。”陆瀚涛一副恍然大悟的样子，然后又问道：“真的没有比肖章更能打的人了吗？”

    陆金强犹豫了一下之后说道：“香江只有四个罡劲高手，我们能够联系到的只有两位，其中一位直接拒绝了什么都没有跟我们说，另一位跟我们说他没有信心面对肖章，因为肖章太狠了，不像是一个习武之人反而更像是一个杀手，而且，他说肖章这么年轻就这么厉害，师门肯定也很厉害，他惹不起。”

    “师门？”陆瀚涛盯着陆金强问道：“那龙虎门呢？”

    “龙虎门的人应该能够打得过肖章，但他们不会帮我们的，无论给多少钱他们都不会帮。”

    “国外的高手呢？”

    “额……我没有这方面的关系渠道啊。”

    听到这个回答，陆瀚涛的表情终于满意了起来，然后看向了坐在他左手边的一个中年人。

    “万山啊，这件事情你怎么看呢？”

    被称之为万山的中年人穿的西装笔挺，是陆果集团除了陆瀚涛之外最大的股东，也是陆瀚涛的女婿。

    听点到名字之后，原本是一副事不关己态度的万山，皱眉说道：“为什么一定要和肖章打呢？这件事情，我觉得强哥应该有其它想法和办法吧？”

    感受到万山的目光，陆金强终于鼓起了勇气说道：“之前忠信义的连浩龙不愿意给肖章五千万，肖章把忠信义打没了，还活捉了连浩龙，从这一点来看，连浩龙应该是花钱买了自己的命，肖章不是一个心慈手软的人。同样的还有骆驼、大D，以及马昆，马昆甚至把自己女儿交给肖章保护。所以我认为，我们可以派人去跟肖章谈谈，他应该会给我们一个数字，只要我们答应了，那以后就相安无事。”

    陆瀚涛沉默不语。

    万山点头说道：“不错，我一直认为，能够花钱解决的问题都不叫问题，肖章这么贪财甚至是敢玩期货，那我们就用钱来解决他，以后甚至是可以找他来帮我们打龙门擂嘛，就像是李家一样。有了他保驾护航，那我们上市的计划就可以更快的开始。”

    其余人也终于开口，比如陆瀚涛的女儿，自然是要支持自己老公的。

    等所有人都说完之后，陆瀚涛表情平静的问道：“那如果肖章索取无度呢？”

    陆金强摇头道：“不会的，他想要用这种方法挣钱，就必须要保证自己的名气，连浩龙、骆驼、大D、马昆他们都没死，已经能够说明这一点了。”

    陆瀚涛笑了起来，又问道：“那如果以后我们的利益，又和他的利益产生了冲突呢？”

    “这……”

    所有人都沉默以对。

    “今天他可以拿地建什么足球场，明天他就可以拿地建什么篮球场、网球场、公园、游泳馆、海洋馆……”陆瀚涛提高了音量说道：“他才十八岁，哦，已经1991年了，他十九岁了，他还很年轻，这些钱来的又太容易，所以他总会有一些奇思妙想，但我们也能这样吗？”

    环视四周，无人对视。

    陆瀚涛很满意的说道：“地，就是用来盖房子的，正是因为知道这一点我才能够一手创建陆果集团，这其中也有你们的功劳，甚至你们的功劳比我还要多，可我发现你们好像忘了我们的陆果集团一开始是怎么发展起来的。阿强，你来说，以前我们要拿地建房子别人却不让，我们会怎么做?”

    陆金强深吸了一口气，说道：“打到他们让。”

    陆瀚涛起身道：“那为什么我们不能打肖章了呢？就因为打不过？”

    会议室内继续沉默。

    “万山啊。”陆瀚涛看向了他的女婿，面带微笑的说道：“阿强没有这方面的关系，所以这件事情就交给你来处理了，只要处理的干净漂亮，上市的一些问题我都可以让一让。只要我们能够上市，在座的各位保底一个亿万富翁。”

    万山略微沉吟之后点头道：“好的，我来联系。”

    “好，很好，哈哈哈……”

    陆瀚涛笑着离开了，什么都没有问。

    会议室里的其他人也纷纷离开，完全不关心万山要怎么做，只要这件事情不落在他们的头上就和他们没关系。

    同样想走的陆金强，却被万山留了下来。

    会议室内只剩下万山、陆金强，以及万山的妻子陆永瑜。

    “强哥，上一次的拳赛我有事没去看，这个肖章的实力到底怎么样？”

    “很强，我问的高手说他有丹劲接近罡劲的实力，又会横练的功夫，所以罡劲也可以打。”陆金强略微沉吟之后又说道：“而且，传闻中他还养了小鬼，之前忠信义的骆天虹带了很多枪手去杀他，结果……”

    万山听到这里就皱起了眉头，然后问道：“所以，只是找武功高手不一定能够对付的了他？”

    陆金强点头说道：“我是这样认为的。”

    万山点了点头之后就什么都没说了。

    陆金强很想问一问，但终究是没能开口，告辞离开了会议室。

    只剩下这两口子的时候，陆永瑜皱眉问道：“你准备从红方找高手？可他们容易过来吗？”

    “可以过来，影响不大，因为我准备找一个隐世门派的传人过来解决肖章。”

    “什么门派？”

    “空虚剑门，他们的祖师叫空虚公子，据说是个驱魔人，还据说空虚公子跟孙悟空打过架。”

    “跟孙悟空打过架？”陆永瑜一点都不想笑，因为她并不觉得搞笑，皱眉道：“事情已经到了这种程度了，你还有心情开玩笑？要是真的有孙悟空，那我们家做了那么多的坏事，死后岂不是要下十八层地狱？”

    “诶，你别管有没有孙悟空，他们空虚剑门的祖师到底是什么空虚公子，还是什么肾虚公子，只要他们能打就行了。”万山突然神神秘秘的低声道：“偷偷告诉你，我见过他们御剑。”

    “御剑飞行？”陆永瑜震惊。

    “只是御剑，他们没飞起来，不过现在能不能飞就不知道了，请过来看看吧。”

    对话的两人并不知道，会议室的长桌下方，有一个窃听器正在闪烁着微光。

