
　　“射...！”

　　金州洪县，正午时分，郭鑫剋的叛军再次进攻起了洪县，郭鑫剋不是吴下阿蒙，他对战争的理解十分的强大，第一次因为冒进的失误，已经被郭鑫剋调整。

　　此时郭鑫剋用两千盾牌兵在前，三千弓弩兵在中，后面还有三千扛着云梯的轻装步兵。

　　以这样的一个形式来攻打洪县。

　　要知道洪县也不是这么好打的，洪县乃是金州最大的一个县，由于塔是最大的，所以洪县的城墙也是最坚固的，整个洪县整体略显方正，呈棋盘式布局。城墙周长7.1公里以上，高9米以上，底宽约18至20米，顶宽6至10米。

　　城墙的地基用大石块砌成，外墙用大青砖砌成，墙中间用黏土夯实。菱形缝用桐油和糯米汁混合石灰浆填充。城墙上建有“敌楼”和“协警”。墙顶外缘筑有“齿形”，是有桩的矮墙。

　　一共有四座城门。

　　每座城门由城墙、瓮城、城楼等组成，它的门向一面朝北，一面朝南，这种门向的特殊设计，在军事上使攻城的敌军一旦进入瓮城，瞬间就会失去攻击方向成为“瓮中之鳖”。

　　只是这次不知道洪县城墙能不能挡住来势汹汹的郭鑫剋叛军。

　　郭鑫剋的盾牌军来到城墙前大约三十米，随后架起了盾牌，在盾牌兵的身后，三千弓弩兵在自己奖励的一句射的命令下，直接对着洪县城墙开始齐射。

　　弓箭如雨而下，射往了洪县的城墙之上。

　　“躲...！”

　　权万纪站在城墙之上惊骇的大吼一声，一下本来还在城墙上准备拿着石头往下砸的士兵和百姓，立即躲在了城墙之后。

　　但是即使已经提前喊了避险，可依然还是有大约几十人中箭。

　　千万不要被影视剧那些攻城的场面给骗到，在真正的战争之中，三千人的齐射，会让你感觉弓箭就像遮天蔽日一样，那是很恐怖的情景，躲得快你可以逃过一劫，但是只要你稍微慢一点点，那么你得下场就是死亡。

　　“噗...噗...噗...！”

　　这是箭矢如体的声音。

　　“救人...！”权万纪看到有人中箭，连忙的嘶吼了起来，跟着权万纪就准备往前爬，想要将身边一名中了箭的百姓给拖带自己这边。

　　“侍郎，你不要动...！”

　　但是权万纪身边的将领，直接挡住了权万纪，这个时候，外面都是流矢，怎么可能会让权万纪去冒险，要是权万纪被射杀，那么洪县的主心骨就没有了。

　　所以那位将领拦住了权万纪，他则是爬了过去，将那位百姓给拖了回来。

　　“叛军架云梯了...！”

　　箭雨刚刚停歇，随后弓弩兵身后的轻步兵立即扛着云梯冲了上来，一架架云梯架到了洪县城墙之上。

　　“金汁...！”权万纪吼了起来。

　　所谓的金汁就是粪水...金汁可是一种十分可怕的守城利器，要知道，古代最不缺的就是粪便，吃喝拉撒人之常情，把这些粪便收集起来，混入滚烫的热水之中，当然，这可不是为了消毒，热水的作用是把敌人烫的皮开肉绽，然后粪水跟上进行感染。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般来说水沸腾时的温度只有100℃，有些微生物的耐高温性比较高，加上沸煮灭菌需要持续加热30分钟以上，试想本来守城压力就够大了在后面架个锅煮便便...所以这守城的金汁大多是先烧开水然后把粪水倒进去短时间的高温并不会完全杀死粪便中的细菌，从而达到致命杀伤。

　　再者，古时候人们并没有微生物和细菌的概念，即便是能够掌握一些最基本的杀菌技术，粪便作为一种被人认为是污秽的事物想当然的把它和沸水组合在一起当作武器，所以说这种有效的守城方式可以说是一种历史的偶然。

　　此外，实际上这种“重口味”的武器还存在一个想当然的作用，把战场和敌人搞得臭气熏天，给对方带来莫大的屈辱感和厌恶感，从而乱其军心，可以算是心理战的一种手段了。

　　但是你要记住，这个金汁不是守城的将士来到城墙边，看着城墙下面的叛军然后浇下去，那都是影视剧骗人的，因为在这个时候，城下有三千名的弓箭手，你一露头就是死。

　　别把古代人的箭术看得太低，像影视剧中，趴在墙头那绝对不可能，所以金汁是拿一根两米的棍子，绑住一个前端带勺子的东西，跟着看到云梯位置，这样浇下去。

　　还有就是有人说，云梯上来你去推呀，一推云梯不就下去了，还是那句话，这都是影视剧，你根本就靠近不了城墙，你怎么去推？

　　人刚跑过去，三千支箭就射了过来，能将你射成马蜂窝。

　　“啊...啊...啊...！”

　　一瓢瓢的金汁被沿着云梯给浇了下去，很快城墙之下也响起了士兵的惨叫之声，一百多度的粪水被浇在身上，直接会将你烫的皮开肉绽。

　　赵四...他就是郭家叛军中的一员，此时他就站在离云梯不足十米的位置，在他的面前已经有不下三十人被金汁从云梯上给浇下来。

　　有的人脸被金汁给浇到，脸上已经被烫的全都是水泡，而且因为是砸下来的，水泡破裂，整个脸上就像脱了皮一样，露出了猩红的血肉。

　　“救我，救我...！”男子不停的捂住自己的脸，对着周围战友求救，不过，这个时候，可没有人会救他，现在这位只能祈祷，祈祷自己不会死的太快。

　　或许等这一战打完了，会有医疗兵来救他，而现在绝对不会有人来救他。

　　“石头...！”城墙之上，权万纪再次大声喊起了石头，随后赵四就看到从约九米高的城墙之上，大块的石头落了下来。

　　第一个石头直接砸中一名在云梯上爬到了中间部位的士兵，这一下直接将士兵的脑袋给砸个稀巴烂，鲜血混着脑浆从空中飘了下来。

　　一些没有经历过大战的新兵，已经在后面呕吐不止了，但是这才仅仅只是开始，随后大量的石头落了下来，而叛军这边不但不能撤退反而还有往上冲，只不过这个时候，你的手上会多拿一面盾。

　　但是盾牌也没有多大的意义，一块石头落了下来，直接将你砸飞出云梯，人从几米高的云梯落下，重重的砸在地上，死多活少。

　　就在此时，赵四的耳边响起了自己队长的声音：“马上就到我们了，所有人上云梯的时候，记得去拿一面盾牌，这样也许你会没事。

　　还有就是，不要怕，直接往上冲，不要管你身边的人，只要记住上冲，第一个冲上去的人，会赏金万贯，封郎将...！”

　　话刚说完，就听赵四的队长又接着喊了一声：“到我们了，往上冲...！”

　　赵四听到了自己队长的命令，机械的冲向了不远处的云梯，到达了云梯之后，赵四顶着一面圆盾，疯子一样的往上爬去。

　　只是赵四的命运并不好，一块五十斤的大石头被砸了下来，而且正好砸在了赵四的盾牌之上，赵四的盾牌被砸裂，然后盾牌直接砸到了赵四。

　　赵四的脑袋被直接的砸开，砸的稀巴烂。

　　赵四死之前都不知道自己会死的这么惨，而这就是战争，攻城时冲在最前面的士兵，在云梯上根本没有装死的可能性，在城池被攻破之前，基本上都是沦为了炮灰的下场。

　　伤亡这么高，为何士兵们还会攻城呢？

　　第一，正是因为知道攻城不容易，军中很多大将都会身先士卒、浴血奋战。将领都不怕死了，士兵自然就更是奋勇向前了。

　　第二，就是为了提升攻城的战斗力，进攻一方在派出军队攻城时，同时还会派出相应的督战队。对于那些敢在战场上临阵脱逃的士兵，直接一刀就砍了。为了能够在攻城时压住阵脚，军中主帅会派出亲信担任督战队队长，甚至主帅就会出现在督战队里。

　　第三，也正因为攻城有难度有牺牲，对于那些能够冲上城头的士兵，他们得到的奖赏是很高的。李渊当年起兵的时候，一次性就赏给张士贵80个女婢，就是因为他曾经第一个攻进了城里。那些因为攻城而阵亡的将士，得到的抚恤金也很高，这也让他们免除了后顾之忧。

　　在电视剧《贞观长歌》里面就有这样一个细节，唐太宗命令前线和突厥作战的部队，最先攻打敌方塔楼的那个士兵，之后就会被封为云中侯，要知道，很多名将忙活一辈子，也未必能混到伯爵，更何况是侯爵呢？

　　在高额利益的刺激下，排兵因此争先恐后，毕竟一旦立下大功，子孙后代就可以世世代代享福。反观其他兵种，比如弓箭手，就算命中率再高，也很难像排兵那样一步登天。

　　赵四就是这么一个想要荣华富贵的人，可是荣华富贵是好，但是又有几人有命拿...！

　　“叮...叮...叮...！”

　　大概在死亡了一千多人之后，郭鑫剋终于鸣金收兵，第一场洪县攻防战正式结束，而这也仅仅才只是开始，一千多的伤亡对于郭鑫剋来说不算什么，洪县的石头和金汁不是无穷无尽的，现在郭鑫剋要做的就是消耗这些物资。

　　一旦洪县没有了这些物资，那么洪县就只是郭鑫剋手中一座城了。

　　“攻....！”

　　大约半个时辰后，郭鑫剋的攻城再次开始了。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百零八章 洪县攻防 悍不畏死免费阅读。https://xs.23sk.com 