    穆亦辰原本牵着洛晨曦的手，径直向停车场走去，不管边上的记者问什么，他都当没有听见，脚步不停。

    然而，当最后一个记者提到洛晨曦的时候，他忽然停了下来。

    浓黑的剑眉拧了起来，深沉如墨的黑眸里闪过一丝凌厉的气势。

    “你说……我太太是红颜祸水？”

    “呃……”记者被他冰冷的语气震慑住了，下意识地吞了吞口水，好半天才找回了自己的声音，“那个……是……是网上的一种说法……穆家和傅家原本是铁杆盟友，现在，因为穆太太和傅家大小姐不合，两家渐行渐远，甚至现在都已经决裂了……这肯定会影响到穆氏的股价和穆家在华国的地位……”

    听到记者的话，洛晨曦的心情也变得沉重起来。

    穆家人没有丝毫犹豫，就站在她这一边，她当然感动。

    但是，感动之余，更觉得愧疚！

    身为穆家的儿媳妇，她不仅没有过人的家世，没法帮助穆家的生意更进一步，反而还导致了穆家跟总统府决裂……

    “笨女人，不许胡思乱想！”

    穆亦辰似乎猜到了她的想法，手臂收拢，将她揽得更紧了。

    同时，转向提问的记者，冷哼了一声：“我太太很好，我们全家都对她很满意，我不希望听到任何人诋毁她！如果傅家和穆家决裂，那责任也是在傅家这边，跟我太太无关！”

    记者不肯放弃，继续追问道：“可是，我听说，穆太太先用不正当的手段抢走了傅小姐的工作，才导致两家的矛盾越来越大……”

    “这位先生，容我提醒你，污蔑他人是要负法律责任的！”

    这一次，洛晨曦抢在穆亦辰的前面开了口。

    她挺直了腰背，精致白皙的脸上没有任何表情，然而，却自然而然地流露出一种上位者的强大气势。

    有那么一瞬间，记者们都被震慑住了，张了张嘴，连话都说不出来。

    洛晨曦继续说道：“我跟傅小姐确实曾经竞争过同一份工作，但是，从头到尾，我们之间都是公平竞争，我能够胜过她，也是凭借我自己的真实水平！我想，这些信息并不难了解，希望各位记者提问之前，能够进行一些最基本的调查。如果再有人信口开河，我只能理解为，你们是故意要污蔑我，污蔑穆家了！”

    她这一番话，说得掷地有声。

    那些想要装傻的记者这下都装不下去了，低下头，羞愧地朝后退去。

    穆亦辰看着自家小白兔忽然发飙的样子，嘴角微微上扬，没有再多说什么，默默牵住了她的手，准备带她离开。

    然而，就在两人距离停车的位置只有一百多米的时候，总统府的大门忽然从里面洞开了。

    一阵急促的脚步声和哨声之后，现场所有的安保人员都明显紧张起来，一个个站直了身子，握紧了手中的电棍。

    一道低沉浑厚的声音从大门里传了出来。

    “这到底是怎么回事？云峰，你到了怎么不进来，连个招呼都不打就要走？”