
“沫沫！”就在苏沫沫转身欲要离开的时候，石子宸开口喊道，“能陪我聊一会吗？”

苏沫沫平复下心中的万千思绪，再次转身面向石子宸露出一个淡淡的微笑，点了点头。

这是她和他相处的最后一个晚上了，就让她再放纵自己一回吧，以后她就只能在记忆里偷偷怀念他了。

在石子宸的身边坐下，苏沫沫轻轻地将头靠在他的身上，朝他展颜一笑：“借你的肩膀靠靠，可以吗？”

石子宸冷魅的脸上，微微动容，他伸手揽上苏沫沫的腰身，让她靠的更舒服一些。

“明天……”

“今天……”沉默了一会之后，两个人突然同时开口。

互相笑了笑，苏沫沫开口：“你先说吧。”

“今天把你一个人留在操场，我很抱歉。”石子宸淡漠的口气里，带着一丝自责，他轻轻地抚着苏沫沫手上的伤痕，“还疼吗？”

她的这些伤痕，在找到那些绑架她的那些人后，他已经全部还给了他们，然而，此刻看见她的这些伤痕，他还是会心疼。

苏沫沫摇了摇头：“已经好多了，谢谢你的关心。明天你上学不用等我了，我想多睡会，醒来后我会自己去的。”

明天，她不会再到天资学院去了，她已经跟石浩约好了，明天她就到新学校去报道。所以，她想要在石子宸上学走之后，就悄悄离开。

“我让司机送你吧。”他知道她不想跟他一起去学校，所以他也没有坚持，只是他还是不放心她一个人。

“不用了，我会坐计程车去，不会一个人走路的，你放心。”她不会去学校了，又怎能让司机去送她？

“那好吧，你自己多注意就好。”既然她决定了，他也不想再强求她。

相对无言了几分钟，苏沫沫又主动开口，跟石子宸聊了他们相识的过程，以及对以后他的叮嘱。

如黑漆般的夜晚，埋藏着各自的心事，也安慰着那些受伤的心灵。一直到很晚，苏沫沫和石子宸才各自回到自己的房里睡觉。

第二天，苏沫沫起得有点晚，她确定石子宸已经离开了家门，这才打电话叫了石浩在外面等着，她收拾了自己的东西，就离开了家门。

在关上房门的那一刻，她苏沫沫似乎觉得自己的心，也关在了里面，回头望着自己生活了几个月的“家”，想到以后再也不会回到这里，她的眼泪又控制不住留了下来。

手机响起，她低头看了一眼来电，知道是石浩在催她了，匆匆地按下拒接键，擦了一下自己的眼泪，苏沫沫拎着自己的包，头也不回地离开了公寓。

远远地看见石浩的公寓的外面停着一辆普通的黑色奥迪，车窗摇下，苏沫沫看见从车窗向她招手的石浩，就朝着奥迪走去。

她知道石浩是不想太过招摇，才开了这辆普通的奥迪的。

“不好意思，让你久等了。”坐到车里，苏沫沫对石浩歉意地笑笑说道。

“能够等美女，是我石浩的荣幸！”石浩调侃道。

“石浩，谢谢你帮了我这么多！”对于石浩，她从来没有给过他什么，然而，他却总是无条件地帮助她。

“我说沫沫，你能不能别跟我这么客气，要知道你已经给我说了太多的谢谢了，我听得耳朵都长茧子了。”石浩一边笑着说道，一边还故意用手掏了掏他的耳朵。

苏沫沫抑郁的心情，终于在石浩一连串的调侃下，变得轻松无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606293"  chaptername="第五十三章  明天不用等我了">加入书签</a>
</div>
