    

    冷月挂上树梢，清辉洒向大地。

    照耀着奔行皇城的马车，摇摆的轻纱车帘中透着昏黄微光，有沉静的声音传出。

    “荣公公，取过方巾来，朕要洗漱。”

    看着靠上车架阖目养神的人影，荣公公白胖面颊上浮起一抹愕然，微微迟疑几息，慌忙取过车厢一角的盥洗陶盆段了过去。

    冰凉浸水的方巾敷上面颊，李世民威严话语从方巾后缓缓传出。

    “佯装使臣，有通天彻地本事，倒是让朕响起吐蕃的国师来。”

    清醒的话语与先前工坊之中迥然不同，荣公公有些茫然，沉吟片刻，接过李世民取下的方巾拿在手中，试探性的回应道。

    “陛下说的可是吐蕃使臣？”

    威严面颊上清明眸子豁然睁开，哪里还有先前半点醉意。

    映照车内火焰飘摇的眸底中，闪过一抹冷色。正襟危坐的李世民，话语低沉。

    “常常听闻此人呼风唤雨，擅长巫蛊之术，神仙一般的存在，却不曾有人见过其真容，只怕乃是吐蕃掩人耳目的伎俩。”

    “这次来的只怕并非是使臣，乃是传闻中见首不见尾的吐蕃国师。”

    白净脸庞上闪过一抹惊疑之色，荣公公‘嘶’的一声吸气，沉吟道。

    “这般说来，吐蕃国师隐姓埋名混入时辰队伍，大有刺探之意？”

    “陛下，要不要……”

    哼！

    冷哼响起，李世民眼中精光乍现，凭空压下手掌。

    “无妨！”

    “朕倒要看看，他们初次访唐能跳腾出什么事来。”

    ……

    晨光照上窗棂，窗外欢快鸟鸣渐渐清晰。

    李闲缓缓睁开眼帘，按了按微微昏沉的头颅，起身坐了起来。

    昨夜程处默和程咬金何时被家仆送走，已记不清了，依稀记得自己到了简陋北屋闷头就睡，想必乃是看家护院的家丁给自己脱掉的衣衫。

    回想起李世民要的三坛酒，李闲就一阵肉疼。

    本来这十月天气已经没有几日，李世民还要在能生产不多的酒酿上截取一部分，那可都是酒匠们辛辛苦苦蒸馏出来的心血啊！

    简单的洗漱完毕，便见有数个身着素衣的工匠前来，说是奉了卢国公的指示，要前来修缮屋舍，李闲也不阻拦，随他们去吧！

    闲来无事，趁着工部赶制马蹄铁的这段时辰，好好沐浴阳光，乃是李闲此刻的心愿，毕竟上了兵马嘶啸，鲜血飞溅的战场，可没有这样的好日子了。

    负手在工坊之中转悠，眯眼瞅瞅铁匠将铁块捶打的火星四溅，时不时去酒坊捏着酒提舀一勺新酿的酒水尝尝，亦或是在制衣坊间听闻那些妇人夸赞李闲带来的女子如何如何美貌。

    一个清晨均是在晃悠中度过，虽是简单，却并不枯燥。

    挨到午膳时分，两位乘架马车的女子，款款来到工坊。

    青花素衣长衫隐现玲珑身姿，金线点缀花边带着贵气却不觉庸俗，为首的长乐公主带着面纱提着个食盒，带着一身劲装的阿秀前来拜访。

    几日沉淀下来，李闲也想清楚了，反正这事八成李二也知晓，索性自己也不计较，笑脸相迎。

    “哎哟~你俩怎么来了？”

    “堂堂贵人召见便是，何须长乐公主亲自来访。”

    这般说这，李闲便去接长乐公主手中的食盒。

    阿秀插在两人中间，挡住李闲去路，叉腰怒哼，粉面微怒。

    “你这人怎么说话的？我们怎么就不能来了？”

    “我家主子可是亲自熬制鸡汤，大老远端了过来，难不成我们前来还有错了？”

    一双玉手轻轻拨开身前倩影，白一眼阿秀，白皙素手将手中食盒递了上去。

    “李公子切莫在意，阿秀就是这样的性子。”

    “一路颠簸，就怕洒了，趁热喝。”

    李闲嘿嘿一笑，在一旁细微‘不知好歹’的话语中接过食盒，伸手向前颇为绅士。

    “一路辛苦，两位请。”

    并肩于长乐公主同行，隐隐能闻到女子身上若有若无的香气，余光瞥见长乐公主白里透红的精致侧颜，李闲心中如沐朝阳，怦然心动。

    “李公子才华斐然，此番力挫吐蕃使臣为我大唐挽回颜面，当真是大功一件。”

    或许是感受到相对无言的尴尬，亦或是一路上匠人们交头接耳的议论，让长乐公主更为羞涩，方才念起此事，起了话题。

    “呃……小事小事，再说了，这些都是身在茶楼的神秘人物所作，那里是……”

    嘭！

    肩头上骤然一沉，带着愠怒的话语从另一侧传出。

    “你这小子是要与我家主子成婚的人，怎么嘴中一句实话也没有？”

    “高人，你给我说说这这长安城中有几个高人，文比能赢过房玄龄。”

    阿秀在一侧横着柳眉，咬着贝齿瞪着李闲，一副不好惹的模样。

    挨上一拳，倒也不痛，李闲瞅上一眼阿秀瘪瘪嘴唇。

    “这么凶，小心嫁不出去！”

    “今日不过是我小跟班不在，要不然让程兄和你比划两招。保准你龇牙咧嘴，跪地求饶。”

    见阿秀又要据理力争，长乐公主拍拍扬起的粉拳。

    “好了，别闹了。”

    “李公子，此番吐蕃派遣出他们不世出的奇才访唐，却并未在入住皇城后拜见父皇，反而在皇城之中打摆擂台，依你来看此事可有蹊跷之处？”

    李闲信步走上长廊，本是不打算过多剧透之后的历史，但念及以后便是大唐驸马，提个醒也不算出格，蜻蜓点水般点出两句。

    “确实蹊跷。”

    “一个通晓天文地理的人，要说对这基本访唐礼节不知晓，太过牵强。”

    “二来吐蕃进城以来咄咄逼人，力压大唐青年才俊之举，似乎多有试探之意，不得不防。”

    “依我看来啊，吐蕃此番前来不会有太大举措，到时会在皇城四处走走大有可能，说不定正是为了汲取大唐先进技艺，取长补短，暗中发展吧。”

    话语隐晦，点到即止。

    李闲只望长乐公主能向李世民传达一二，至少不要再想历史上那般阔绰，动不动便送上些农桑技艺，冶铁技艺。

    到时候养上一批白眼狼，反而狠狠咬上自己一口。

    身侧的那张玉面，秀眉轻皱，信步思索，似在分析一般。

    阿秀见无人发话，清清嗓音，余光偷偷瞥向李闲。

    “咳咳，这有些人啊，别不知好歹。”

    “咱们辛辛苦苦跑断腿送来的东西，半声谢字没有，倒像是白眼狼一般。哎，说起来都为我家主子操心，这相公啊……”

    “得！”

    李闲推出竖掌，阻断阿秀话语。

    “从头至尾一副凶巴巴模样，你那点小性子我能不懂？不就是想着美食吗！”

    “念在鸡汤份上，今日咱们吃烧鱼，来点不一样的。”

    佯怒的面颊骤然浮现一抹笑容，丁香小舌舔舐红唇，眉角一扬。

    “这还差不多。”        

