
　　上方谷，山坡两侧。

　　山坡并不陡峭，但这样的山坡，却形成了制高点。只要在山坡上埋伏着，就可以遥控山下的局势。马远带着三千士兵埋伏在此，静静等候者。从上方谷到大风林，距离不远，所以在大风林起火后，马远远远的看去，已经看到燃烧起来的大火，知道计划已经启动。

　　马远内心，也激动起来。

　　他要把统叶护拿下。

　　对马远来说，这是历史性的一刻。马远曾劝降朱有田归顺，曾替杜启立下诸多的功劳，但事实上马远的功劳，都算不得什么大阵仗。唯有眼下的西突厥可汗统叶护，才是真正的大鱼。

　　如果能斩杀西突厥可汗，亦或是生擒统叶护，那才是真正的功勋。

　　马远传下命令，让麾下的将士准备着。

　　战事即将来临。

　　时间一点一点的流逝，马远自始至终，都眺望着大风林的方向。在所有人都没有察觉的时候，忽然间，马远传令道：“所有人戒备，敌人来了。”

　　一声令下，众人戒备起来。

　　埋伏在山坡两侧的士兵，都是有些发懵。他们抬起头，瞪大眼睛，也学着马远的样子往大风林的方向看去，可就是没有注意到有什么动静，根本就没人来。

　　过了好一会，才有士兵发现了远处出现的人影。紧跟着，一匹匹战马奔驰而来，还有一个个突厥士兵快速的奔跑。

　　正往上方谷而来。

　　距离拉近到百余步的时候，马远激动了起来。他浑身上下的每一个细胞，都在这一个活跃了起来，他的精神更是亢奋起来。

　　不过马远暂时，还没有行动，依旧等待着。当距离缩短到六十步时，从山坡上往下看去，已经清晰看到快速赶路的突厥士兵。

　　马远不再犹豫，立刻站起身，高呼道：“统叶护，你中计了。”

　　“统叶护，你中计了。”

　　随着马远高呼，山坡两侧的三千士兵，齐齐立刻呐喊。

　　这是故意为之。

　　三千人的呐喊声，激荡不已，声势浩大，在山坡两侧来回的回荡着。原本仓皇奔跑赶路的统叶护一行人，本就是惊弓之鸟了，一听到声音就往两侧看去，看到了山坡上的伏兵。

　　“不好，有埋伏！”

　　统叶护惊呼一声，没有停下来，反倒是下令以更快的速度往前冲，意图突围出去。密密麻麻的人往前冲，可惜冲出不到三十步的距离，前方忽然响起了爆炸声。

　　“轰！轰！！！”

　　第一声爆炸响起，此起彼伏的爆炸声接连不断的响起。往前冲的突厥士兵，纷纷被炸翻在地上，这一情况使得那往前冲的图绝不兵，全都停下，不敢再继续往前。

　　因为爆炸太凶猛了。

　　往前冲就是死。

　　没有人愿意这么被杀。

　　赵登言跟在统叶护的身边，他苦着脸，往前看去仔细的打量着，好一会儿才皱眉道：“可汗，前方的道路，根本不知道还布置了多少能杀我们士兵的武器。继续前冲，那是找死。”

　　统叶护道：“赵先生，眼下不是考虑冲不过去的问题，而是眼下要想出破解的计策。如果这一问题无法解决，我们都得死在这里。”

　　赵登言眉头深锁。

　　神情凝重。

　　片刻后，赵登言忽然道：“可汗，如今唯一的办法，就是从山体两侧绕过去。我们的士兵全部登山，击溃山上的杜启士兵，然后自山上绕过去，绕开这一片区域。除此外，我们没有别的办法。往后退，肯定不可能，那是杜启的区域，甚至杜启正率领大军在来的路上，我们一撤退，就得遇上杜启的大军。”

　　统叶护眉头深锁，他点了点头，立刻下令兵分两路，向左右两侧山体上的士兵发起进攻，意图绕过山下埋伏了武器的道路。

　　马远看到往山体冲来的突厥人，咧嘴露出笑容。突厥人通过山体绕道往前，这是他故意引导的结果，唯有如此，才能最大限度的削弱对方。

　　等突厥人距离他埋伏的位置，不足三十步的时候，马远道：“儿郎们，给我扔出手榴弹。不要节省手榴弹，给我扔！”

　　说话时，马远立刻拿起一枚手榴弹。这枚手榴弹的底盖已经拧开了，直接拉动引线，便扔了出去。一枚枚手榴弹掠过空中，落在突厥人群中。

　　“轰！轰！！！”

　　爆炸声，此起彼伏。

　　一个个往上冲的突厥士兵，全都懵了圈，又快速的退缩，不敢往前。因为单纯刚才山体两侧一波手榴弹的进攻，少说是百余人的伤亡。

　　统叶护看到这一幕，面颊抽搐。一时间，他不知道该怎么办。在当前的情况下，士兵往前冲是死，往后退是死，往左右两侧还是死路一条，完全没有躲避的机会。

　　然而，统叶护别无选择。

　　只能冲。

　　“给我冲，杀上去后，我们就可以突围出去。”

　　统叶护下了死命令。

　　可惜的是，统叶护麾下的一个个士兵，畏畏缩缩的，已经没了斗志，不敢往前冲。即便统叶护的身边，还有近两万人，可先前在大风林的一把火，烧掉了所有突厥士兵的斗志，更摧毁了所有人的战意。

　　此刻又遭到地雷、手榴弹的轰炸，被吓得再无战斗的心思。

　　统叶护调遣不动士兵，内心愤怒，直接斩杀了几个不停调令的将士，便再度下令进攻。虽说麾下的突厥士兵开始往前冲，速度慢下来，一副小心翼翼的样子。

　　饶是如此，将士依旧挨打。

　　被手榴弹压着打。

　　死伤的突厥士兵，不计其数。即便勉强有突厥士兵冲上去，可是一靠近马远麾下士兵挖掘的壕沟，立刻被士兵以长枪戳杀。

　　想绕过去，根本不可能。

　　厮杀的时间一点点持续，两刻钟转眼过去，这个时候统叶护忽然往后面看去，虽说周遭有爆炸声，但他看着后方，沉声道：“赵先生，我有不好的预感，杜启的大军来了。”

　　赵登言看去，说道：“可汗，眼下还没有看到。”

　　统叶护道：“你再仔细的看看。”

　　赵登言仔细看去，只见远处官道上，忽然出现了一条蠕动的长线。这一条长线，快速的往前，转眼间就已经能看到杀来的杜启大军。

　　统叶护的面色，更是大变。

　　心中万分担忧。

　　怎么办？

　　他该怎么突围？

　　统叶护命令左右两侧的士兵继续突围，可惜在手榴弹的压阵下，即便有突厥士兵往上冲，依旧无法突围。

　　赵登言此刻已经不再说话，因为到了这一刻，赵登言无力回天。他曾一早就劝说统叶护，让统叶护小心谨慎的，可统叶护不听劝。

　　如果统叶护听他的劝，甚至于只要不在大风林内驻扎，七万突厥士兵不遭到火灾，杜启即便布下了重重埋伏，也不可能影响到统叶护。

　　毕竟统叶护的兵力，占据了绝对的优势。可如今，一切都晚了，再无扭转局面的机会。

　　“投降，立刻投降！”

　　统叶护看到逼近的杜启大军，没有再坚持，直接就选择了投降，选择先保住自己的性命。

　　再考虑其他。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第782章 等候你多时了免费阅读。https://xs.23sk.com 