    “我已经报名去铁华煤矿下井的临时工工作，等下了通知我就走！”虎老七说道。

    “你不知道下井挖煤很危险吗？搞不好连命都没了！你不能去！”唐兰心里着急。

    “不去我又能去哪呢？”虎老七喃喃地说道。

    唐兰一听，眼泪含眼圈，又抱住虎老七说道：“我回去就求婆婆，让你回家！”

    虎老七摇了摇头说道：“我一个大男人，哪里还找不到一张床，吃不上一碗饭？唐兰，我不怪你，你走吧！”

    “不！你就是怪我了，要不你不会去下井！”唐兰哽咽地说道。

    “你不要瞎想，跟你一点关系都没有！”虎老七说道。

    “你走了，我怎么办？”唐兰哭出声来。

    “我没来牤牛角的时候，你不是也过得很好吗？”

    “那时候我的心没给别人，现在我把我的心给了你，你却要走了，你这不是想把我的心碾碎吗？”虎老七要走了，唐兰顾不上自己的脸面，直接说出了自己的心声。

    虎老七听到唐兰的情话，不由得长长叹了口气，说道：“唐兰，你不知道，我是个不详的男人，和我在一起的女人都没有好结果！”

    “就瞎说，都说女人妨男人，没听说男人妨女人的！”唐兰不信。

    虎老七看唐兰不信，把自己和前三个女人的事简单说了一遍，虎老七说完，唐兰半天没说话。

    唐兰不说话不是相信虎老七妨女人，而是对虎老七居然有过三个女人而有些纠结，她在思考把自己的情感寄托在虎老七身上到底值不值得，自己会不会也将是虎老七众多女人中的一个过客。

    闻着虎老七身上淡淡的香味，唐兰的理智逐渐如潮水般退去，也许喜欢一个人根本就毫无道理，有时候明知飞蛾扑火，却依然奋不顾身，唐兰紧紧抱住虎老七，喃喃地说道：

    “我不管你以前有多少女人，我只知道现在你只有我！我不让你去下井，你能答应我吗？”唐兰央求道。

    “不去下井，我又能去哪呢？”虎老七苦笑。

    唐兰一时语塞，她无法承诺让虎老七回到自己家，因为她做不了主，那个家还是公公婆婆说的算。她也狠不下心抛弃两个孩子和虎老七一起走，她和美玉不同，她骨子里终究还是保守本分的女人。

    “那你合同结束了，你还会回来吗？”唐兰问了一个自己心里都有答案的问题。

    虎老七摇了摇头。

    “那你再亲我一次吧！”唐兰觉得心好痛。

    “那又何必呢？”虎老七说道。

    唐兰不管不顾地开始主动索吻，她闭着双眼，泪水止不住在眼角流淌。

    虎老七终于吻住了唐兰，只是不再热烈，更多的好像是在告别，相反唐兰却更加主动，好像要把这一吻在脑海里深深刻下。

    终于风平浪静，唐兰推开虎老七，眼睛盯着虎老七的眼睛，哭着说道：“你就不该出现，我恨你！”

    说完，唐兰转身就跑，留下了一脸愕然的虎老七。

    虎老七不明白刚才还和自己亲吻的唐兰为何忽然就变了脸，他只是个浮掠风景的过客，哪里能体会到唐兰复杂的心情。

    虎老七没来之前，唐兰尽管也抱怨过独守空房的寂寞，也羡慕别人家夫妻的成双结对，但日子大体是平淡的，她的内心也是平静的。

    可虎老七就像一块大石头投入了唐兰的一池潭水中，溅起了水花，荡起了涟漪，她的心不再平静，而那块大石头惹过了潭水，却沉入了水底，不见了踪影。

    以后的几天唐兰再也没有出现在虎老七面前，她似乎又恢复了以往的轨迹，生活平淡无奇，日子日复一日。可只有唐兰自己知道，她控制自己不去想虎老七有多难，强迫自己不去看虎老七有多痛苦，她夜里不知道偷偷哭了多少次，第二天还是要按部就班地继续。

    虎老七知道自己要走了，开始主动帮着四哥家里干活，他不知道自己走后，什么时候才能见到四哥，这次会不会是亲兄弟最后一次相聚。

    就在虎老七被通知体检通过，获得下井名额的那一天，崔喜骑着自行车来了。

    崔喜没有穿制服，他不想惊动屯里的人，在别人的指引下，他找到了刚到家的虎老七。

    虎老七见到崔喜，有些意外，他给崔喜打了洗脸水，然后对崔喜说道：“谢谢你！”

    崔喜知道虎老七说的是段美玉的事，他抓到了凶手，让段美玉能够瞑目，也算为这个可怜的女人报了仇。

    崔喜洗完脸，看着虎老七说道：“现在康得海是所长，我是他的兵，他把之前罚款的事又翻出来了！”

    虎老七这下子明白了崔喜来的目的。

    “小兰和小松还好吗？”虎老七问道。

    “小兰去县里进修了，要是考好了，就能转成在编医生！小松在我姑家呢，也挺好的！”

    “那就好！”

    “我一会儿收拾收拾就跟你走！”

    “不着急！你要是实在不愿意回去，我回去交差就说没看见你！”

    “不，我已经欠你太多了，我自己惹的祸，我跟你回去！”

    “老七，你现在也恢复正常了，我想问你一个问题，这个问题憋在我心里好久了！”

    “你问吧！”

    “兰丫头不好吗？”

    “好！”

    “那你为啥跟她离婚？然后短短几天就和段美玉好上了，你究竟喜欢过她吗？”

    “我也仔细想过这件事，我以为我之前喜欢她，现在我觉得我只是拿她当家里人！”

    “我他妈真想揍你一顿！”崔喜难得爆粗口。

    “我知道全世界的人都觉得我对不起小兰，你打吧，我不还手！”

    “我不打你，因为你们离婚离对了，因为你配不上兰丫头，她是个天使，你就是个恶魔！”

    “她是天使，我是恶魔，你觉得恶魔会喜欢天使吗？”

    虎老七的话让崔喜一愣，他没有想到虎老七会说出这种好像有点哲理的话。

    “算了，离都离了，再说啥都没用！你跟我回去，你能拿出来三千块钱吗？”康得海交代给崔喜的罚款金额是去掉之前没收虎老七的钱，还需要缴纳三千元。

    “我没有！一分钱没有！”

