    孟小婵是古坊村的人，她这次回来，是因为她唯一的亲人去世了。

    她的父亲！

    …………

    ……

    晚上，因为父亲的丧事，孟小婵忙到很晚。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    想到从此以后自己孤身一人，举世再无一个亲人，她心头顿时有种茫茫的孤独感。

    她走出屋子，看了一眼头顶的明月。

    以后，她将再无归途……

    可叹自己才十七岁！

    不过自幼习武的孟小婵性格一直很坚毅，她没有过多的伤春悲秋，很快收拾好情绪。

    目光一凝，她看到不远处有一个孩童在走路。

    大半夜的，一个孩子在外乱走，引起了孟小婵的注意力。

    她跟了上去，发现是赵二叔家的狗蛋。

    “狗蛋！”

    距离狗蛋不到十米的距离，她唤了一声。

    结果，那个狗蛋却没有反应。

    这么短的距离，不可能没听到。

    “这小子，半夜不睡觉瞎折腾什么！”

    她加快速度，冲到狗蛋面前。

    然后看到狗蛋那张脸的时候，她眉毛陡然一跳！

    此刻狗蛋面无表情不说，尤其是那双眼睛，极为诡异。

    这小子眼睛使命往上翻，整个眼球只露出眼白。

    孟小婵顿时明白，这小子撞了邪祟。

    看了一眼这小子行走的方向，是那颗歪脖子树！

    很显然，还是那棵歪脖子树的问题。

    这种情况，是邪祟卷宗的密件上没有记载的情况！

    其实这也很正常，邪祟卷宗上的密件，本来就是人记载的，不可能全知全觉没有遗漏。

    更何况，有些邪祟还能产生异变！

    看样子明天过后，自己说不定得给这【歪脖子树】的密件上多记两笔了。

    此刻，孟小婵和狗蛋已经出了村。

    距离那颗歪脖子树，大约200米。

    没有踏入100米，应该不受歪脖子树的影响。

    但狗蛋这个情况，不管是不是因为歪脖子树，孟小婵都不会允许这小子继续往前走了。

    她一巴掌打在狗蛋的脸上，打的很重，那张小脸上顿时出现了五指红印。

    被邪祟影响的人，外在的刺激是有可能让他清醒的。

    当然，也有可能清醒不了！

    一旦清醒不了，那就只能等死了。

    还好，狗蛋被扇了一巴掌后，浑身一个哆嗦，眼睛正常睁开，然后满脸疑惑的盯着孟小婵。

    “傻丫姐，你把我带到这里干什么？”

    孟小婵大怒：“叫小婵姐！”

    狗蛋缩了缩脖子，乖乖道：“小婵姐。”

    孟小婵：“不是我带你到这里，是你自己梦游跑出来的，赶紧回家去。”

    狗蛋很听话，老老实实的转身回家去了。

    孟小婵远远的看了一眼歪脖子树，虽然隔着200米，但她却看到歪脖子树挂了一道道人影。

    白天她还在奇怪，为什么没有在树上看到尸体。

    现在看到了！

    回去的路上，狗蛋突然对着孟小婵道：

    “小婵姐，我刚刚做了一个梦，梦到二傻喊我出来玩。

    我刚跟他出来，没走一会就醒了，然后就看到了你。

    我刚刚真是梦游吗？

    可我从小到大，好像没梦游过啊！”

    孟小婵心头猛地一颤。

    二傻，原名刘铁柱，就是吊死在歪脖子树上的那三十七人之一！

    第二天，孟小婵父亲出殡下葬，入祖坟。

    据传——

    爷爷曾跟父亲说，

    父亲又曾跟自己说，

    孟家祖上是有头有脸的大人物！

    证据就是孟家的祖坟很气派，有一大片完整的墓园呢！

    孟小婵开墓园，将父亲葬入祖坟。

    没有人知道，孟小婵开墓园后，墓园深处的黑暗中，有一双眼睛挣了开来！

    …………

    ……

    孟小婵等父亲入土，彻底处理完父亲的丧事后，已经是下午。

    想到昨天夜里狗蛋的异常，她感觉这颗歪脖子树已经发生了异变，不再是邪祟卷宗上记载的那么简单。

    就算距离这棵树一百米以外，也会受到威胁。

    所以孟小婵找到村长刘德顺，将昨晚发生在狗蛋身上的事情告诉了他。

    “竟然发生了这种事？”刘德顺没有怀疑孟小婵的说法。

    因为住在这里的人，或多或少都知道这颗歪脖子树的诡异。

    别的不说，就连官府都下令了，再不相信这可歪脖子树有问题那得是傻子。

    “婵丫头，你说这件事情该怎么办？”

    孟小婵是净夜司的捕快，这一点村子里人都知道。

    大家虽然不知道【净夜司】具体是个什么部门，但至少知道这是官府的一种。

    在他们看来，小婵既然是捕快，那就是官差！

    所以对于孟小婵，大家都也很信任。

    “刘叔，咱们得迁村了！”孟小婵一脸凝重的说道。

    迁村！

    这两个分量太重了，简直压的刘德顺喘不过气来。

    “小婵，迁村这太严重了，而且迁村的话，咱们大伙可怎么活下去啊？”

    在刘德顺看来，一旦迁村，那简直就没什么活路了。

    “刘叔，你放心，我会找云野县的县令说清楚，这是特殊情况，他会给你们安排一片新地方，并且保证你们家家户户有地种，有房睡！”

    古坊村不是什么大村，一共也就几十户人家，迁起来并不麻烦。

    和邪祟有关的事情，迁个村安排个地方，这点事情孟小婵还是有话语权的，哪怕她只是净夜司最低级的一个小捕快。

    净夜司的权利，由此可见一斑！

    “小婵，那就麻烦你了，叔代全村的老小都谢谢你。”

    “刘叔，我也是古坊村的人，你跟我客气什么。”

    刘德顺没有什么故土难离的矫情，和邪祟扯上关系的东西，敢矫情那是拿自己小命开玩笑。

    要知道，这颗歪脖子树，已经活活吊死三十七个人哩！

    如果能够保证生计，迁村反而是好事，他都不需要花口舌去说服别人。

    若没办法，谁想在住在这么一颗诡异的树旁边？

    孟小婵快马加鞭的赶到云野县县衙，然后取出自己净夜司的捕快令牌，将事情说了清楚。

    尽管是净夜司最低级的捕快，但云野县的县令却对她极为客气。

    最后，不仅古坊村要迁村，方圆十里的七个村子，全部要迁！

    面对邪祟，根本惹不起，只能躲。

    事实上能够躲过的话，已经是天大的幸事了。

