    府谷折家。

    “传陛下敕令：永安军节度使折德扆即刻整兵备战，领府州之兵，听候调遣，与朕共聚麟州。此后府州、中原一体相连，往来自由。”

    折德扆恭恭敬敬的作揖接旨，亲自将使者送出府衙，让人领他下去休息，准备酒食款待。

    这一回到府衙，折德扆眉头不由微微皱起，说道：“去将大郎叫来！”

    不多时，折御勋快步走进大殿。

    折德扆将手中圣旨递给了自己的儿子。

    折御勋看着圣旨内容，也是眉头紧锁，拿定主意，说道：“父亲，孩儿去一探麟州？劝说义兄归顺中原……”

    “陛下以雷霆之势出兵，定是想打一场轰轰烈烈的大战，以震慑天下。汉国唯有依仗契丹，方有活路。可契丹在燕地大败不久，折损了不少兵马，短期内还能集结多少兵士来援？”

    折御勋口中的大哥就是麟州杨家家主杨重训。

    当年杨弘信为了效仿折家在府州的政策，亲自前往府州拜访。

    当时还是后汉刘知远的天下。

    折德扆、杨弘信皆是汉臣，两人领地相邻，俱是地方强豪，自是强强联手。

    年幼的折御勋与稍长的杨重训在彼此家长的见证下结为了异姓兄弟。

    杨弘信去世的早，杨重训年纪轻轻就当上了麟州杨家的家主。

    后来杨家因刘继业的关系倒向了北汉，但折家在折从阮的影响下，一直存着大义，为中原守着国门，抵御契丹与党项，不屑于认契丹做爹的北汉为伍，就算是孤悬北方，周边皆敌，也苦苦撑着，奉中原为正统。

    两家立场不同，可私下里的往来却很密切。

    尤其是定难军封住折家与中原道路的时候，杨家暗中给了折家不少的支持。

    反正折家出兵去进攻党项、契丹的时候，后方空虚，杨家从未动过主意。

    同时契丹给折家袭扰的不胜其烦，打算跟北汉一起合击府谷的时候，折家总能第一时间得到消息，做好一切防备。

    对此刘承钧并非不知道，只是睁一只眼，闭一只眼罢了。

    他心底清楚，若不是朝中有一个刘继业，麟州杨家跟府谷折家一并闹起来，就他们一点办法都没有。

    杨家对折家有大恩，但罗幼度对折家一样有大恩。

    折从阮的私人恩情不说，当初定难军发难，意图吞并折家，断绝了折家与中原的联系。

    同样是罗幼度出的面，劝说郭荣给予定难军压力，启动了各项制裁，逼着定难军解除了封锁。

    不然折从阮的遗体都无法安全运到府州。

    何况罗幼度现在是中原之主，奉中原天子是他们折家的宗旨。

    不论大忠小义都容不得他们拒绝这道圣旨，可他们实在不愿与杨家动手，唯一的办法，就是在罗幼度大军抵达麟州之前，说服杨家投诚。

    “陛下好算计呀！”

    折德扆焉能看不出这就是罗幼度圣旨的真正用意？

    圣旨中的共聚麟州，可以理解为一战，同时也能理解为和平会师。

    折御勋也看懂了其中的关键，笑道：“这样不是更好，周主遗憾早逝，这继任者若无实力能耐，只怕天下又将陷入兵灾混乱中去了。我们府谷后山那一座座墓碑岂不是白立了？只有中原一统，才有可能打到上京去，一雪契丹入主中原之耻。”

    折德扆笑道：“大郎说得在理。为父也不希望府谷儿郎生下来就以弓马为伴，也想他们能够如中原的孩童一样，走进宽敞的学堂里读书……去吧，此事由你做主了。”

    “去麟州吗？我也想一起去看嫂子了，带上小妹？”

    门口探出一个脑袋，笑嘻嘻地看着父亲与兄长，正是折赛花。

    折德扆没好气的道：“你现在好意思去了？”

    折赛花颇为尴尬地一笑：“杨家兄长都娶了别家姊姊了，还有什么不好意思的。”

    折御勋笑道：“让小妹去也好，她与义兄的夫人崔氏向来交好，指不定能帮上忙呢。”

    折德扆很早就在培养折御勋的自主能力，对于他的意见大多都会同意，也不再说什么。

    府州与麟州相隔不过数十里地，折御勋、折赛花皆在马背上长大，骑术精湛，不到半日，已达麟州。

    因罗幼度大举入侵，麟州戒严。

    折御勋、折赛花却不在戒严之内，很轻易地就进了城，见到了麟州杨家家主杨重训。

    “义兄！”

    “兄长！”

    杨重训笑着将折御勋、折赛花迎入府中，说道：“见到你们来，为兄这心里就踏实了。”

    折御勋明知故问道：“义兄何出此言？”

    杨重训笑道：“少跟我揣着明白装糊涂，你们要是不来，来的就会是中原的兵马了。这麟州可不是你们府谷，依山而建，又是悬崖又是黄河的，还有断头山峰。刘家天子明显是要死守晋阳城，放弃周边城池，等待契丹支援，跟中原打消耗战。麟州要是遇袭，晋阳看都不会看一眼。我若不识趣一些，杨家将毁在我手里。”

    “再说了，识相一点，还能谈谈条件，真打上门来，连谈条件的资格都没有。”

    折御勋问道：“义兄有什么要求？”

    杨重训顿了顿道：“也没别的，只是希望中原天子能够宽恕我兄长，饶他性命。”

    折御勋道：“这有何难？就兄长那一身本领，只要他愿意归顺，谁能不爱？”

    杨重训苦着脸道：“要是如此就好办了，问题就在于兄长受刘氏大恩，怕是不会轻易妥协。”

    一直没有说话的折赛花，突然冒出了一句话：“那就让陛下打到他妥协就好了。”

    折御勋、杨重训你眼望我眼。

    好像有点道理。

    **********

    晋阳城南门外。

    今早穿过团柏谷后，只用了不到半日，罗幼度就来到了晋阳城下，看着面前高耸的晋阳城。

    罗幼度不由地头皮发麻。

    这晋阳城的坚固程度只怕比幽州还要强上三分，连汴京都比及不上。

    罗幼度甚至觉得汴京跟这个晋阳城比起来，那就是一座小歘歘。

    他苦笑道：“难怪世宗当年折戟于晋阳城下，这城真要强攻，只怕空有十倍之兵，也得磕坏满嘴的牙吧。”

    李筠心有余悸，当年的那一仗他也有参与，一点破城希望都没有。

    他说道：“这晋阳城足足由六个城汇聚起来，当初我们只拿下了最简单的东城，便再无力攻伐了。”

    巨大的晋阳城，不只是一城，由里三层外三层的结构修筑。

    北齐时期，高氏政权把晋阳城作为别都，在汾河东岸新建大明城；隋开皇十六年，隋文帝杨坚筑仓城，隋大业三年，隋炀帝杨广建晋阳宫城，在晋阳城西北形成一个以晋阳宫城、大明城、仓城形成的品字形宫城区域。

    唐贞观初年，长史李勣又筑东城。武则天长寿元年置北都，并州长史崔神庆建了中城，跨水联堞，将东、西两座城池连为一体，至此，在太原盆地北部形成一个内三城：仓城、新城、大明城；外三城：西城、中城、东城的庞然大物……

    一个巨城里里外外六城相互依存，想要彻底攻占，得一城城的去啃……

    只是想想就起了一身鸡皮疙瘩。

    难怪历史上赵匡义对晋阳怨念那么大，又是焚城又是水淹，还削龙角、钉龙脉，硬生生地将这伟大的杰作，千年古城毁于一旦。

    这赵家老三，还真不干人事。

    当时的皇帝刘继元都投降了，还要弄这么一出，然后花费巨额财富重新建一座太原城……

    这操作，脱裤子放屁，简直绝了。

    罗幼度暗自庆幸，还好自己不准备攻城。

    不然非如赵匡胤一样，磕得满头包。

    瞬息之间，罗幼度已经在脑子里闪过了一个问题。

    “如果刘承钧死不投降，那该怎么办。”

    看着巨大的城池，想着穷得叮当响的北汉朝廷，罗幼度脑中渐渐浮现出了几种方案。

    晋阳城城楼。

    刘承钧眯眼向南眺望，脸色有些凝重气恼，随即却笑道：“对方就这么一点兵吗？就这点兵，还想打晋阳？围城都不够吧！”

    郭无为看出了问题凝重道：“他们的目的不是奔着晋阳城来的，这支军队是为了防止我们分兵去救援诸州。我们中计了……对方是这是打算将周边诸县一一夺取，收我们之粮，围点打援。”

    刘承钧大笑道：“都说罗幼度用兵了得，我看不过如此吗！分兵攻城，意味着需要分兵而守，他们有多少兵马可用？对面差不多三万左右。多算他翻一倍，六万，给他八万好了。河东那么多州，他要逐一而守，还剩多少？我们晋阳城有三万兵，大同云州方向也有五万之多。辽只要随随便便派个三五万来，足以将对面碾压了。莫要看一座座城池陷落，待辽援兵到来时，摧枯拉朽的便能将所有城池收回来，保不准还能全复整个河东呢。”

    郭无为大赞：“陛下英明！”

    刘继业见两人一唱一和的安定军心，不免暗暗古怪，刘承钧、郭无为的问答并非胡说。

    罗幼度内部不稳，刚刚登基，不可能将京中禁军全部调来：他凭什么觉得自己能够一挑二？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢亮仔六六与数字书友的五百赏，谢谢支持！今天小爆发一下下，晚点还有两更。

