    第2206章妄念

    “这变故难道还不够明显吗？”

    不就是因为分部中一部分人，想要对古姜国女帝出手，所以才会被王上给重点处置了么？

    红昭其实先前就想劝说自家夫人，最好不要心存妄念。

    明眼人都知道王上到底是为何而来，真不是为夫人您而来的呀！

    也不知道夫人听信了谁传的谣言，居然真会相信王上是为她而来的？

    难道夫人真觉得，三年前她自己拒嫁王上之后，王上还会因爱而疯魔对她依然恋恋不舍？

    这事说出去谁信？

    怕是连夫人自己也未必肯信吧。

    事实上王上因爱疯魔恋恋不舍的对象，好像是那位古姜国女帝。

    “我看他是真的疯了。”燕夫人脸色难看骂了一句，面容看上去有几分微微扭曲。

    “我听说那女人可是丝毫不留情得，在悬剑峰上狠狠刺了他一剑，害他差点死掉。”

    燕夫人咬牙切齿怒道，“如此深仇大恨，他不追究不处置，竟还疯魔痴恋于人？所以他是有病是吧？”

    红昭低垂下脑袋，下意识劝了一句，“夫人，可王上的事，与您又有何干系呢？”

    是啊，跟她没有任何关系了。

    这个曾经是她数年未婚夫的男人，此时已经跟她没有丝毫关系。

    可为什么心里会这么不服气呢？

    “这个古姜国女帝倒是挺有意思。本夫人突然生出一丝兴趣，想去会会她。”燕夫人冷笑一声说道。

    红昭握了握手指，轻声劝说，“夫人，大将军很快就要回来。”

    “咱们府中那两位侧夫人，可是很不安分的主儿。”

    “北地冰荒这种地方不能久待，得尽快回圣城才是。”

    “若是大将军这个时候回去，夫人您又不在圣城，岂不是让两位侧夫人无端端得了便宜。”

    “王上这边的事情夫人您非常不方便插手。”

    “何况如今整个圣城上下，谁也不敢多管王上的事，夫人您可得清醒一点啊。”

    “行了行了，你说的这些话我全都明白。”燕夫人心中突兀地生出一丝不快。

    她自己也不知道这种不快的情绪是因何而来。

    听了红昭的分析，不知为何心里竟多出几丝无比失望的情绪。

    那个男人真不是为她而来？

    昨日惊鸿一瞥间，见到那位修颜如玉，风神俊朗的王上，不得不说她是有些震惊的。

    没想到神翊神敬两兄弟，容貌相差还挺大。

    虽然都是神族王裔后代，但毕竟一个是嫡系，另一个是旁系。

    不管是相貌还是气质，神敬与这位年轻的王都有很大一段差距。

    燕夫人心中说不失落是不可能的。

    但三年前确实是自己选择了神敬大将军，自动放弃成为下一代族王王后的机会。

    毕竟那个时候的王，记忆一直封存在太庙不曾觉醒。

    而且他本身还一直流落在云天大陆，根本没说过什么时候会回来。

    鬼知道自己还要等这男人多少年？

    她堂堂神族第一大美女，青春如此短暂而宝贵，怎可能一年又一年陪他毫无止境耗下去？

    (本章完)

