    摩伊拉不喜欢容玥的原因，恐怕容玥想破脑袋都不会知道，竟然是会是因为他刚刚说话的语气那么不好，叶安还叫他上桌吃饭。

    吃这一顿饭的时候，容玥总算知道为什么傅云深会觉得奇怪了。

    因为叶安的食量简直就是两三个成年男人的食量了。

    叶安这样的人对食物的摄取都是有讲究的，这个他知道，以前他见识过。

    但现在也没那么讲究了，热量高的也会吃，不过会挑食，而且味道也吃的很重。

    容玥见识到现在叶安的饭量也确实被吓了一跳。

    然后上下打量了一下叶安，奇了怪了，也没长胖啊……

    那摄取的能量去哪儿了？

    吃完饭之后，容玥才正经开始给叶安检查起了身体。

    还好他装备基本都带全了，所以也很方便。

    傅云深拧着眉，眼里也是满满的担心。

    说老实话容玥觉得傅云深这毛病简直跟他爸一模一样。

    容玥心中微怔了一下，然后继续开始给叶安检查身体。

    把各项仪器都准备好了，出于习惯，他还是先给叶安用中医的手法把了下脉。

    “咦？”容玥眼珠子一下瞪大了一些，脸上震惊的样子简直和他平时的样子大相径庭。

    “怎么了？”傅云深也跟着急色了起来。

    叶安也皱了下眉，容玥这表情是怎么回事……

    容玥歪了下头，好像有点不敢相信，在探了脉之后立马又开始做了一系列其他的工作，叶安也想当配合。

    仪器都是袖珍版的，看上去只有拳头大小，但打开之后自动就伸展开了，像是机器人一样，给叶安进行各种检测。

    容玥的反应也让傅云深摸不着头脑，反而让他更担心了。

    而看到检查结果后的容玥终于没忍住瞪大了眼睛，比刚刚的反应更吃惊了。

    他赶紧喝了口水压压惊，神色都变得有些激动。

    叶安和傅云深相视了一眼。

    叶安沉声说道：“如果有什么问题的话，不妨直说。”

    看容玥这样子，她身体可能出了很大的问题。

    傅云深更是一脸肃冷，盯着容玥等着他说话。

    如果真的是H病毒的副作用的话……

    容玥脸上的神色简直已经到了变幻莫测的地步，要不是现在气氛有点不对叶安觉得容玥简直可以去表演变脸了。

    容玥好不容易才从震惊中缓过神来，也意识到了自己的失态，赶紧收敛起了神色。

    实在不是他定力太差，而是这件事上确实比起叶安的身体内融合了H病毒还要让他震惊！

    看容玥这副磨磨唧唧的样子，叶安也忍不住了，“有什么话快说，别磨磨唧唧跟个娘们儿似的。”

    容玥被叶安这嗓子一吼给吓的差点儿摔地上，站稳之后，才终于有了个专业医生的样子。

    傅云深的脸色显然也好不到哪里去，看着容玥的眼神已经在忍着自己动手的冲动了。

    “那个，叶安啊，你最

    近除了吃了多，睡觉也比平时多还有没有什么其他不对劲的地方？”

    “没有。”叶安冷冷的甩给他两个字。

    “有没有觉得肠胃不舒服不喜油腻荤腥？问着就想吐？”他也是好奇，毕竟叶安异于常人，所以还是多问问比较好。

    “没有。”还是同样的两个字。

    傅云深已经不耐烦了，一字一句拖着声音喊了出来，明显的威胁，“容玥。”

    “咳……”容玥咳嗽了一声，“这就奇怪了，你怎么什么症状都没有呢？难道因为身体和常人不一样，所以才这样的？”

    说到这里他也不敢再卖关子了，他知道再不说这两人就要动手了。

    他一脸喜庆的跟傅云深说：“傅少啊，你要当爹啦，恭喜恭喜啊！”

    容玥也很激动，毕竟这件事在之前看起来简直就不可能啊！

    而且叶安当妈怎么想都觉得奇怪啊，所以他刚刚才会确认那么长时间。

    但现在他已经肯定了，叶安就是怀孕了！

    他这句话已说出来，空气一下就跟凝滞了一样，突然画面被按了暂停键。

    他愣了愣，看着眼前这两个一副不知所措的两个人，……这都不禁让他怀疑自己刚刚的检查结果都是错的？

    赶忙又转过身看了眼报告。

    没错啊！

    “你说，我要当……爸爸了？”傅云深几乎是颤着声音说出来的，一个字一个字都跟豆子一样挤出来似的跟容玥确认。

    英俊的五官有点扭在了一起，但还是很好看。

    叶安也后知后觉，“啊，我怀孕了？”眼神有些懵懵的，“难怪我会吃那么多。”

    容玥对这两口子的反应突然有种崩溃的心态。

    他先是回答傅云深，“对，你要当爸爸了，而且已经是一个月的爸爸了。”

    傅云深站在原地就跟突然被冰封住了一样，半天没回过神。

    容玥这又才跟叶安说：“你已经有身孕一个月了，看样子除了吃饭和睡眠之外没有被的什么妊娠反应，不过通常来说，这个也视人而定的。

    但是呢，你体质特殊，也不能按照常人来算，所以没有什么反应也很正常。食物和睡眠，应该是主要给肚子里的孩子补充影响，以及给你补充体力所产生的变化。

    总的来说的话，对你本身是没有什么影响的。

    至于H病毒，目前也没有发现什么征兆，既然跟你的细胞融合了，按理来说也应该不会再出现什么问题了。”

    容玥一边说了一下叶安怀孕的情况，一边说了一下H病毒的情况。

    叶安点了点头，“我知道了。”

    傅云深虽然刚刚愣了一会儿，不过容玥所说的话他都是听进去了的。

    他忽然想起什么，“可是怀孕不是都会来生理期么？”可是安安从来没有来过生理期。

    后半句他没有说完，但容玥和叶安也都能猜到。

    叶安从蓝研所回来加起来也不到两个月的时间，这

    短时间内，傅云深都和叶安在一起，所以是很清楚叶安是依然没有来生理期的。

    说到这个问题，容玥也不尴尬，反而思索了片刻，“的确是这么个道理。自然怀孕的话，是必然会有生理期的。不过叶安的体质和常人的不一样，也很特殊。所以有可能是她现在其实是有生理期的，只不过是换了一种形式罢了，而这种形式让你们难以察觉。

    虽然叶安不是普通人，但她的生物性是应该不会被改变的。

    但还有一种可能，那就是叶安的身体的内部构造发生了变异，不需要用生理期这个条件作为生物性。这一点我就无从解释了，这种情况也不是我能够掌控的。”

    傅云深越听越糊涂，语气也不耐烦，“那现在到底是哪种情况？”

    “这个……以我现在带来的设备没法检查啊……除非你们回星洛让我慢慢研究研究。”容玥额头也冒出了冷汗。

    这种事他怎么能看一眼就断定嘛。

    他是医生，又不是神。

    （本章完）