说到底，小峰到底是一个初出茅庐的小青年罢了。
没体会过社会的残酷，没让现实狠狠地抽几个能转上三五圈的嘴巴子。
像是他这种人，总会骄傲的认为：天老大，地老二，剩下自己老三！对别人全部都是不屑一顾的模样。
可是，也正是这种人。
在被社会摁在地上暴揍一顿，被现实抽的眼冒金星后，多半又会突然变得无比的谦卑，对那些展现出能力的人更是无比的崇拜。
萧寒对这种现象很了解，因为当初的他，也是这样过来的。
看着脚下瞪着一双眼睛乱转的小峰，萧寒叹了一口气，突然竟然想起了上一辈子的自己。
同时，也想起了那个提着皮带的，“和蔼可亲”的院长……
“我不念书了，我要出去赚钱！”年少的萧寒背着一个破包，骄傲的跟老头子宣布自己的主张！
“啪…啪…啪……”老头子没说话，就是皮带落下的有些让萧寒猝不及防。
“呜呜呜，我不出去了，我一定好好念书……”年轻的萧寒再一次屈服在强权之下。
“哼！小树不修不直溜，人不修理哏赳赳！小子！知道错了没有！！！”
虽然已经两世为人，倒是老头子的声音，似乎再次回荡在萧寒的脑海里。
“萧哥，你哭了？”
躺在车厢中间的小峰，好不容易摆脱昨夜那梦厄一般的场景！突然发现萧寒的眼角有些亮光闪过，赶紧睁大眼睛好奇的问道。
“没有！风大，迷了眼！”
打了一个激灵，回过神来的萧寒赶紧摇了摇头，然后又用了一个老套的借口，掩盖了自己反常的举动。
“风？哪有风？”
不明所以的小峰努力翻着眼睛，想去看看脑袋后的门帘子。
可惜，他现在身子根本动不了，所以一双眼睛都快翻出来了，也只看到半截车厢门帘子。
萧寒看着小峰白痴一样的举动，无奈的叹了一口气，将脑海中的记忆再次埋入最深处。
“别看了！一会要再把眼睛翻出来，我可不给你安！”
“嘿嘿……不会！眼睛怎么能掉出来……”小峰被萧寒吓得赶紧收回视线，同时嘿嘿的笑着。
萧寒白了他一眼，再一次慵懒的看着车厢墙壁，懒得跟他再废话。
“萧大哥……”
而这边，看到萧寒不理会自己，小峰又腆着脸往上凑。
“干嘛？”萧寒瞥了他一眼，不过很快又闭上眼睛，只剩下一个无奈的声音道：“干嘛，有话说，有屁放！”
“这位大哥怎么这么多新鲜词？”小峰被萧寒说的神色一滞，半响才讪讪的道：“咳咳……其实我想给你说：昨天晚上，谢谢你！”
萧寒眼皮动了动，不过终究还是没有睁开眼，继续这么靠着墙道：“不用谢！那是你先替罗二挡箭，所以我也一样救你！准确点说，是你自己救了自己。”
“咳咳……”小峰闻言，脸不禁红了一下，然后小声说道：“不一样的！我当时只想撞开罗大哥，挡箭只是意外！但是你替我挡刀，却是实实在在的替我扛着，我当时看出来了，你可以躲开的！”
“嗯？”
听完小峰这样说，萧寒的表情便有些古怪。
睁开眼睛打量了一下他，萧寒发现这小子就算有一些臭毛病，但这心，还是有些赤诚的。
当然，很多时候，萧寒都管这种赤诚叫做傻……
因为以他看来，像是这种事情，不应该跟捡钱一样，自己知道，偷着乐就行了么？
小峰或许是看出了萧寒的诧异，脸红的一笑，继续道：“不过，现在想想，以罗大哥的本事，就算我不挡这箭，他应该也没事，倒是我有些添乱了。”
萧寒这时对小峰的印象大好，实在是不忍打击到他，于便是违心的摇摇头：“话不可以这么说，老罗也不是神仙！明枪易躲，暗箭难防，没你的话，说不定他也会受伤！”
“啊？真的么？”听萧寒这么说，小峰哀愁的脸色立刻便换成了激动的模样，一双眼睛更是紧紧的盯着萧寒。
“应该是，真的吧。”
萧寒语气有些不大确定，他隐隐察觉出有些不对，前面，好像有个坑？
果然，得到萧寒准确答复的小峰立刻便兴奋起来，看那个样子，要不是有伤在身，他都能高歌一曲！
“那我也可以说是罗大哥的救命恩人？如果让他收我为徒，应该不难办吧？”小峰呲着牙乐道。
“啥？收徒？！”萧寒闻言，立刻就翻了一个白眼。
好家伙，敢情前面说的那么多都是废话！
这小子是看过了罗士信和程咬金的勇猛，早就划算好了找两人拜师了！
“对啊！萧哥，你说程大哥和罗大哥的功夫怎么那么好？如果我能跟他们一样厉害，不就可以上阵杀敌，光大门楣？”
小峰这时已经完全沉寂在自己的世界里，一双眼睛都快往外冒光了！
看这样子，他都恨不得立刻提上三尺青锋，上阵杀敌！
萧寒盯着小峰看了一眼，忍不住给他泼凉水：“光大门楣？光大屁股还差不多！你以为功夫那么好学？战场那么好玩？昨天那点场面你就尿了裤子，以后真的上了战场，还不是当炮灰用？”
“炮灰？什么东东？哎呀，不管了！反正我不喜欢走商，也不喜欢读书！如果想有点出息，就只能学好武功，就算不能当将军，当一个大盗也不错！替天行道，劫富济贫……”
小峰说的吐沫横飞，似乎整个人都开始进入了侠客的梦想。
不过，像他这种年纪，有一个来无影，去无踪的大盗梦想似乎也不为过。
萧寒那时候还受了加勒比海盗的影响，曾立志做一个叱咤大海的海盗！只不过因为实在忍不下心戳瞎一只眼睛，这才作罢。
看着吐沫横飞的小峰冷哼一声，萧寒忍不住嗤笑道：“还大盗，昨天那个盗匪死的多惨你又不是不知道，怎么，你也想有那么一天？”
“不想！”
小峰看着萧寒很干脆的摇头，旋即又道：“所以我要找罗大哥拜师学艺，等我跟他一样厉害，谁还能怎么滴我？”
