    这倒应该是句实话。

    据吴良所知，历史上黄巾军在扬州会稽郡确实有一个叫做吴恒的渠帅，早年被后来成为东吴左将军的留赞斩于马下。

    “如今你们有多少人马？”

    吴良点了点头，又问。

    “逃的时候还有近千人，可惜后来有些人走散了，又有些人做了逃兵，如今就剩下了这三百余人……”

    温远略微有些尴尬的道。

    “这是你们第一次出来拦路打劫？你最好老实回答，老神仙能够读透你的心思，倘若你有半句虚言，每说一个字我便在你身上剐上一刀。”

    吴良抽出铜匕首来，似笑非笑的道。

    “小人不敢！”

    望着吴良手中那把明晃晃的铜匕首，温远咽了口口水，连忙说道，“我们在此处山里藏匿了近半年，每过一段日子没了粮食，我就带人出来劫掠一番，算上这次应该出来做了九回，每次出来都专挑带了物资的商队与迁移的家族动手，因此方才我的探子探到你们，见你们赶了不少马车，还以为遇上了肥羊，结果没成想……唉。”

    说到这里，温远叹了口气，接着道：“以往那些商队与家族，我只需开口吓唬几句，对方见我们人多势众便会立即丢下物资四散逃走，想不到公子胆识过人，又有老神仙助阵，非但丝毫不惧我们，还只是略施手段便将我们全部生擒，小人若是知道公子与老神仙有这本事，便是宁死也不肯前来与公子过不去。”

    “少来这套，论拍马溜须，你的本事还不够看。”

    吴良很有自知之明的撇了撇嘴，道，“这么说来，这次你们又是因为劫掠的物资用完了，因此才出来寻找目标？”

    “倒也不是，前几日我们才劫了一支挺肥的商队，收了不少物资，若是节省一些用上两个月应该不成问题，怎么也能捱到开春。”

    温远又摇了摇头，苦着脸说道，“这不是见公子的队伍里车马更多，想来随行的物资也更加丰厚，因此才动了贪念，想再捞上一笔也叫大伙过的更宽裕一些么？”

    “嗯……贪心是原罪啊。”

    吴良深以为是的点头道，“最后一个问题，你们如今的藏身之所位于何处？”

    “公子问这作甚？”

    温远有些不解的道。

    “我问你还是你问我！”

    吴良当即瞪起眼睛目露凶光，不过很快既有缓和下来，笑着说道，“放心，当然是将你们送回去，难道要我将你们绑在此处，等待府衙前来抓人？”

    “真的？！”

    温远当即一脸惊喜，连忙道谢，“多谢公子开恩，请公子留下个地址与名讳，我等日后若是能够东山再起，定然不敢忘了公子的大恩大德，一定有所回报！”

    “免了，回答我的问题吧。”

    吴良摆摆手道。

    “就在那边的山谷里，我们利用地形建了一座简陋的营寨，虽然不是什么好去处，却也能够遮风挡雨暂时躲避追捕。”

    温远连忙说道，“等到了寨子，请公子务必少住几日，也叫我等尽一尽地主之谊，对公子与老神仙聊表谢意。”

    “前面带路。”

    吴良不置可否的笑了笑。

    “好嘞！”

    温远站起身来，招呼着与其绑在一起的黄巾军兵士，排成多条长蛇屁颠屁颠的向方才所指的藏身之所行去。

    众黄巾军兵士此刻皆是喜上眉梢。

    一个个对吴良既钦佩又感恩，那叫一个赞不绝口。

    方才他们都以为这次碰上了硬茬恐怕在劫难逃，若是吴良将他们送去周边的府衙，三百多颗人头落地便是板上钉钉的事，哪怕如今乱世之中，各府各郡对他们这些大逆不道的黄巾军也都是零容忍的态度。

    只有遇上各路缺兵少将的豪杰，才有可能将他们收编回去当兵。

    像曹老板如今的兵马，便有一大半是收编青州的黄巾军而来，如今这些兵马已经成了他的嫡系，号做“青州兵”。

    而吴良的前身“有才兄”。

    原本也隶属于活跃在濮阳的黑山军，也是被曹老板打败之后收编而来，性质与黄巾军差不多。

    然而就在这些黄巾军兵士庆祝“劫后余生”的时候。

    吴良却将典韦、杨万里以及瓬人军的其他一些军官叫了过来，暗自吩咐道：“告诉兄弟们，这次在黄巾军营寨内所得乃是横财，不必充公，所有值钱的东西全部装车带走，回头包括我在内不分官职所有兄弟均等分配，这是黄巾军无故拖延了我们的行程，对我们做出的必要赔偿。”

    “？？？”

    典韦、杨万里与瓬人军军官听完都是一愣，不过很快就反应了过来，各个又瞬间面露惊喜之色，小鸡吃米般的点头：“放心吧校尉，保证完成任务！”

    “对了，马匹也全部牵走，回去的路上，叫咱们的人轮流骑乘，也能省下不少力气。”

    吴良又道。

    “这是自然，马可是好东西啊，如何能够留给他们！”

    众人摩拳擦掌，哈哈大笑。

    ……

    两刻之后。

    在黄巾军的带领下，众人终于来到了温远所说的简易营寨。

    不得不说，这营寨建的其实还挺像那么回事，大部分建筑都用原地砍伐下来的木头作为材料搭建而成，不仅建了一座殿堂与二十几间平房，外面还建起了一座类似于城墙的大门。

    大门之下，还有好几个用削尖了的木头绑制而成的拒马桩……

    “先将这些人捆起来，留一半的人看守。”

    向营寨内望了一眼，吴良忽然下令说道。

    “是！”

    瓬人军兵士早已得到了密令，立刻将连接黄巾军兵士的绳子捆在了旁边的树上。

    “公子，这又是何意？”

    黄巾军兵士们一脸不解，温远更是诧异的问道。

    这一路上温远已经想好了要如何招待吴良与瓬人军兵士，首先要将前几天抢来的肉脯熬制成肉汤给瓬人军兵士们下饭。

    然后再将吴良与老神仙，还有其他几位重要人物请入殿内，好酒好肉招待一番。

    等到了夜里再在营内点燃篝火，用最为隆重的仪式共同庆祝，大家把酒言欢。

    如此定可令吴良与老神仙、以及瓬人军的所有人感受到他们的诚意……

    “没别的意思，只是叫我的人先去看看寨内情况，免得再产生什么误会……你们还等什么，去呀？”

    说着话，吴良向早已跃跃欲试的瓬人军兵士微微颔首。

    “是！”

    “冲啊！”

    “手快有手慢无！”

    “跑的这么慢，你他娘的没吃饭啊，给自己搬东西都不积极！”

    “滚，一会老子要是比你抢的少，老子跟你姓！”

    “……”

    大呼小叫着，一半的瓬人军兵士如同一群饿狼一般扑向营寨。

    “这……”

    温远与黄巾军都是一脸的惊愕。

    刚才好像有人喊什么“手快有手慢无来”着吧？

