    封推啦~！

    感谢各位万能的读者大大，一路走来，真的感谢每一位读者大大的支持。

    先说下今天爆发的事，歪！昨天虽然四更（第五更时相亲回来趴在键盘上睡着了），但是昨天长小俏可是1.5W字的更新量呀！（叉腰）

    封推了...各位读者大大最期待的还是爆发的事，那还是石（十）更吧......老规矩，不写完不睡觉！

    请各位万能的读者大大用订阅、月票、推荐票、打赏赐予我力量吧！

    再次感谢各位万能的读者大大！

    以及皮皮鼠、墒公子、18335339743、山丘、还有特意从QQ阅读跑过来给我盟主的为你喝彩09、没法发言好难受等六位盟主的大力支持！

    还有消失已久的大将，各位打赏的童鞋（不一一列举了），谢谢你们，是你们的支持让我一路爆发到现在！

    上架至今，60来万字的更新量~不说了，我码字为敬！

    最后感谢一下我的责编灰灰，还有阅文平台。

    疯狂的九月，继续爆发！

    生命不止，爆肝不停！

    .

    .

    .

    推一下好基友老T的《最强妖锋》。觉得好看的朋友可以订阅支持下，推荐票、月票什么的，当然是留给又可爱又帅气又长的我啦~（不要脸）！