    那边李扬出了办公室，打了一个电话给赵婉茹，让她帮胡岚收拾一下东西，然后再去商场买点衣服之类的，在菜市场转了一圈之后，两个多小时后，李扬回到家。

    今天赶上周末，赵婉茹和胡岚已经在家了，客厅内买了不少东西，还有一个行李箱，两女一副心事重重的样子。

    “你让胡岚收拾东西，又特意叮嘱我买那么多东西干嘛？是带她出去玩吗？”赵婉茹低声道，她倒不是吃醋，只是有些不解。

    “李哥，你不会赶我走吧？”胡岚怯弱道。

    “胡说什么。”赵婉茹拉着胡岚的小手，也是看向李扬，该不会玩腻了，真的不要了吧，毕竟大城市里美女多，此刻的李扬坐拥新区，要什么样子的女人没有。

    胡岚吓得唯唯诺诺，俏脸都泛白了，强忍着眼眸内的湿润没有滑落下来。

    “前段时间说过，要去胡岚的家里去看看，现在事情都结束了，过去看看。”李扬有些自责，原本想吃饭的时候，告诉她这个好消息，倒是把她给吓住了。

    “啊，吓死我了。”胡岚拍了拍越发饱满的胸脯。

    “不早点说，她啊，刚刚偷偷抹了不少眼泪。”赵婉茹也嗔怪的看了一眼李扬。

    “想给你一个惊喜的，好了别哭了，明天回家眼睛肿着，可怎么办！”李扬也挺不好意思。

    “明天吗？那我给我妈打个电话去。”胡岚连连点头，抹了一把眼泪急忙就跑回了房间里去打电话了。

    “早就应该去了，拖了那么久。”赵婉茹走过去帮李扬整理了一下衣服，轻声道。

    “你要么一起去？”李扬顺手搂着赵婉茹的腰身。

    “我去干嘛，点火啊。”赵婉茹白了一眼。

    “你是她干姐姐的，去，不是很正常的吗？”李扬呵呵一笑。

    “别打岔，你过去的话别开那么好的车，乡里人胆子小，别吓坏了，另外记得多准备一些红包，到时候见人别忘记给红包……算了，红包我帮你准备吧。”赵婉茹唠叨的交代了一番，倒像是男方家长一样，唯恐去了女方家里，做的不妥当了。

    “你就一点也不吃醋？”李扬不解道。

    “说不吃醋是假的，可我知道你心里有我，也就不吃醋了。”赵婉茹脸一红，扭捏了一下左右看了看没人之后，就躲进了李扬的怀里，低喃道：“你这一去要两三天的吧，你晚上就别出去了。”

    “都听你的。”李扬挽着她的腰肢，抚了抚她乌黑的秀发，她嘴上没多说，心底肯定多少有些难过的。

    晚饭的时候，准备的很丰盛，倒是胡岚有些扭捏的样子，没有过去那么活泼了，更多的心喜和娇羞，又刻意的没有表现出来，她也心底明白，赵婉茹肯定心底多少不舒服的。

    等吃过饭，胡岚抢着去收拾，催促婉茹姐先去收拾洗澡。

    李扬坐在沙发上，看了一眼在厨房里干活的的胡岚，反倒是一副谨小慎微的样子，想了想就是起身走了过去。

    “今天倒是很勤快？”李扬笑道。

    “你快去陪婉茹姐，她肯定心底不带劲的。”胡岚脸一红，很懂事的推了推李扬道。

    “别多想，她很高兴我能陪你一起去的。”李扬怕她胡思乱想，安慰道。

    “反正你多陪陪婉茹姐，我不想她心底不舒服。”胡岚扭捏的晃动了一下丰腴姣好的身材，脸红红又有些心底痒痒的背过手在李扬身上摸了一下，那副小馋猫又不敢过分的娇羞，别提多喜人了。

    “难道今天晚上不住在一起了？”李扬打趣一笑。

    “不睡，今天只让你陪婉茹姐。”胡岚撅着嘴嘟囔了一声，小脸却显得很认真的样子。

    “那可是你说的。”李扬笑了笑，转身就先去洗澡了。

    那边洗澡过半，突然浴室门就打开了，胡岚探着小脑袋对李扬打了一个小声点的手势，然后偷偷摸摸的就钻了进来，她穿着一件白色的吊带连衣裙，光着白嫩的小脚，一进来就直接站到了淋浴头下，水花溅落在她的睡裙，浮现出曼妙娇小的好身材。

    “李哥，我是不是和嫂子一样，变得特骚了。”胡岚忽然有些担心，李扬会不喜欢。

    李扬呵呵一笑，望着水流溅过她白皙的俏脸，洁白干净，透着粉酡色，倍外显得娇嫩异常，眼睛大大大大透着一抹清纯感。

    抬手就是抱住了她。

    胡岚嘤咛一声，主动的涌进李扬的怀里，帮他洗澡……。

    那边李扬先出了卫生间，到了房间里的时候，房间灯已经关闭，赵婉茹侧躺在被子里，她和胡岚相比，显得淡静娴熟，哪怕只是躺在她的身边，就感觉心底十分的平静。

    “你来了。”赵婉茹感觉背后有人拉扯被子，转过身悄声又道：“胡岚呢？”

    “她睡隔壁客房了，说是让我陪陪你。”李扬靠在床边，挽着赵婉茹在怀里，没怎么说话，如此安静，难得！

    “她啊，人小鬼大，看起来大大咧咧的，心底还是多少有些自卑和敏感的。”赵婉茹轻叹一声。

    “家里多亏有你操持。”李扬下巴抵在她光滑的额头上，双手紧了紧。

    “我也帮不了什么，只想你忙工作回来，能休息一会就行。”赵婉茹脸一红，很享受那种被抱的喘不过来气的感觉。

    “这已经够了。”李扬低头看着她，夜色下她的眼睛静如秋波，透着纯粹的柔情，在被子下面曼妙的好曲线，好似这个时候再多的话，不如痛彻淋漓更能表达，对她的心意直达最深处。

    赵婉茹嘤咛一声，脸一红，双手有些不知道放哪里，只得最后抱着李扬宽阔的后背，所在他的身下，任由他予取予夺，她娇柔的身子更显得柔软了许多。

    一夜变化了不少花样，她都脸红红的竭力的配合。

    一直到深夜，赵婉茹脸红红的手指头都没了力气，低喃了一声，眼润润道，“你就知道可劲糟践我。”

    “你刚刚哼哼的比世界上最美的音乐还要好听。”李扬呵呵一笑。

    赵婉茹脸刷的一红，感觉到他的手在身上的感觉，心底挺满足的，知道他对自己的身子还是很着迷的，摸的浑身软绵绵的，不大一会就嘴角挂着甜甜的笑意，睡着了。

    第二天早上起床，李扬先去了顶楼练功房，此刻王天华和黄家四兄弟已经在了，看到李扬到来。

    五人皆是脸露肃穆，站直了身子。

    “李宗师。”黄家四兄弟抱拳恭敬道。

    “前两天的事情我已经知道，你们辛苦了。”李扬点了点头。

    “能为李宗师效劳，是我等兄弟的荣幸。”黄家老大恭敬道。

    “你们四兄弟和王天华比划一下，能不能突破，要看你们的造化。”李扬背手一笑。

    “是！”黄家老大恭敬道，随后其余黄家三兄弟并排站在一起，转而看向王天华，一个个战意昂扬，经过上次的一战，四人明显有了更深的感悟。

    特别黄家老大感触最深，给他的感觉，今日今日如果再遇到那个黑衣男子，他不会胜的再如此狼狈。

    王天华淡淡一笑。

    “王兄小心了。”黄家老大一步踏出，横跨五米直接扑向了王天华，与此同时，黄家三兄弟也是一个横冲过去，如虎，似蟒，锐利如鹰。

    四人都没有留手，使出了大杀招，一瞬间天台劲风肆虐，巨响滚滚，劲爆声撕裂的空气噼里啪啦的犹如点了雷管一样。

    王天华在刹那间，脸色一正，一步横跨出去，抬起手臂横挡住了黄家三兄弟攻击，然后另外一手犹如惊雷一样，直直抓向黄家老大。

    五个人一瞬间打在一起。

    王天华低吼一声，抬手一巴掌扇飞了黄家三兄弟，直扑黄家老大。

    也只有黄家老大，才能勉强和他过招。

    黄家那三兄弟被横推出去，进而又是扑了过来，越打越是兴奋，三人明显感觉明劲巅峰的那层膜，好似随时都能捅破一样，那种旗鼓相当之下付诸于周身的强大压力，让他们可以尽情宣泄力量，不断的尝试突破。

    可总是还差了一丝半毫。

    “王兄，加大压力啊。”黄家三兄弟大吼一声，又是扑了过去。

    王天华心底暗骂，如果出杀招早就废了他们，可又不能打死他们，这么留手的状态下，只能打飞三人，远做不到让他三人丧失战斗力。

    “不够，不够。”

    “我感觉还差了一点，就这一点了。”

    “大哥，你闪一边去，我们三兄弟和王兄交手。”黄家老二兴奋的喊了一声，直接让黄家老大唯一的暗劲，退出去。

    黄家老大苦笑的往后面退了一步。

    黄家三兄弟一起扑向王天华，压力确实倍增，很快就被打的鼻青脸肿，可依然悍不畏死的冲了过去，几乎没有一合之敌就被打飞。

    “我远不如王兄啊。”黄家老大心底暗道，哪怕他是暗劲，面对另外三个兄弟，也做不到如此轻松的打飞三人。

    “不够，还是不够。”

    “加大啊。”

    “再给点压力，王兄，你到底行不行啊！”

    黄家老二急的想骂人，打的满脸肿大，却还是感觉有那么一层膜始终捅不破，心底急的痒痒的，十分的难受。

    黄家老三和老四也是如此。

    王天华气的脸都黑了，真想一巴掌拍死眼前的三人，可不杀三人的前提下，他真的是尽力了。

    就在这个时候，忽然间一道大手拍了过来，不但一下子囊括了黄家三兄弟，连同王天华和在旁边观战的黄家老大也一把拍进去了一样。

    五个人瞬间感觉毛骨悚然，就连王天华都感觉天塌了一般，那像是天捅了一个大窟窿，突然从里面深处一个大手抓过去的感觉。

    事实上只是一个手。

    但那是一种莫名的威势和气机的锁定，让人眼前好似感觉普天之下，虚空之中只剩下那一个大手，那种强烈的冲击感。

    王天华低吼一声，没再压制周身的力量，全部崩发出来，无尽的气势崩溢而出，是他最强的力量，可在那巴掌之下，他竟是连直起腰都做不到，最后佝偻着腰身，勉强站立。

    “宗师之威，强横如此，与之相比，我连蝼蚁都不如。”王天华心底惊惧交加，还以为这些时日的苦练，和李扬的差距已经很小了。

    时至今日，他才深切明白，他在一步步成长，而李扬却是跨越式的进步，每日的进步，胜过他苦修百日。

    王天华的狼狈，一旁的黄家四兄弟更是惊骇，却顾不得那么多，因为他们比王天华还不如。

    扑腾一声。

    黄家老大双手已是支撑在地上，成了一个爬行的姿态，堪堪固定住身影没有压趴下，他脸上滚落出硕大的汗水，啪啪啪的往下落。

    刚刚嚷嚷，叫嚣最响的黄家三兄弟扑腾一声，整个人直接压趴下在了地上，抬头的力气都没有。

    此刻三人浑身筋骨齐鸣，噼里啪啦的连连作响，脑海里的先是一片混沌，随后好似被撕裂开了一样，涌现出一抹强烈刺眼的光芒，感觉体内的迷蒙一扫而尽。

    三人紧咬着牙关，眼眸内露出惊喜之色，血管涌动的血液咕咕咕而流，上衣刺啦一声，直接化为碎屑，就看到后背的脊柱血液不断的颤动，犹如突破了极限，打破了虬龙，横空贯世一样。

    黄家老大看了一眼三个弟弟，脸露大喜。

    “暗劲，自此黄家一门四兄弟皆是暗劲。”

    “啊啊啊，家门之幸，放眼前朝今朝，能一门出四大暗劲的，也是凤毛麟角，绝无仅有的事。”

    “啊啊，爹，你穷尽一生，练武一辈子，看到了吗？”

    “你的四个儿子，皆成暗劲，往上数千年，我们黄家在这一代才是最强的。”

    黄家老大心底低吼，比自己突破暗劲还要兴奋，整个心弦不断的跳跃，连他也感受到了那磅礴的气势，却不甚凌厉，多的只是容纳，包裹，虚空藏一势，万般皆下品。

    越是突破，越是感觉面对眼前男人，自己是如此的渺小。

    “如何？”李扬背着手淡淡道。

    哪怕他的手掌已经收回，面前的五个人依然是汗流浃背，许久之后才是缓过神来，宗师后劲之威，深藏在心底，久久回响。

    过了十几分钟之后，五个人才是缓过神来，整个人像是从水里捞出来的一般，汗流浃背。

    黄家老大带着三兄弟，几乎不约而同双膝跪在地上，天台水泥地面被砸出一个凹陷，他们砰砰砰的磕了三个响头。

    王天华起身之后看到眼前的一幕，并不觉得吃惊。

    传道之恩，大于天啊。

    别说是下跪，一日道可破，哪怕让他们去杀人，眼前的人也不会皱一下眉头。

    “起来吧。”李扬受了他们的下跪之礼，为的让他们心底平和。

    “李宗师，但有所命，我等四兄弟万死不辞，传道之恩，大于天，纵九死而无憾。”黄家老大没有起身，从怀里拿出一把匕首，划破手腕，鲜血溅在在地上，扬起血淋淋的手臂，三指冲天。

    “万死不辞，纵九死而无憾。”黄家三兄弟毫不犹豫，几乎纷纷划破手腕，鲜血横飞交纵在一起。

    四人歃血为盟，向天起誓。

    “武者一喏，重千金，除父母不可杀之外，上天入地皆不可拒，你们考虑清楚了吗？”李扬背着手，平静的看向黄家四兄弟。

    “绝不反悔。”黄家四兄弟异口同声道。

    “楼下选四套房，我不在的时候，这里就有你们镇守。”李扬说完，身影一闪已经下了天台，他要离开青山市几天，留下四大暗劲，除非千人横闯杀来，否则，定能保周遭无忧。

    那边李扬下了楼之后，又恢复了平静淡然的样子，像是一个普通的大学生一样。

