    <图片1>

    连续的两声枪响让查文斌彻底坐不住了，那响声极大，不是昨天老农打枪的那种声儿，他起身准备和大山一起过去看看。才站起，就见眼前突然有一个黑色的东西一闪而过，一眨眼就钻到了里边的林子里头。

    火堆的光烧的红彤彤的，不远处的地上洒着斑斑点点的血迹，不用说，刚才他们打的应该就是那东西。

    没一会儿，两个提着枪的“猎人”顺着血迹追来了，他们急于追寻自己的猎物，甚至都没来得及和查文斌打招呼。

    “站住！”

    超子挥舞着手中的土铳喊道：“等会儿再说，妈的，我就不信还能跑！”

    查文斌脸色一变，厉声喝道：“我让你站住！”

    超子和卓雄被这一喝也楞了，查文斌一向对这种事并不感兴趣，怎么还变起脸来了。

    “打的什么？”

    超子指着地上的血迹说道：“没看清，这不正在追么，中了一枪，跑不远的。”

    “黑猞猁你们也敢打？”“啥东西？”

    查文斌气得是没话说了：“连什么东西都不知道，你们就打！迟早你得毁在你这种不知轻重好歹的性格上！”

    就在那东西一闪而过的时候，那对绿色的眼睛和查文斌对了个正着。接着火光，查文斌看清了那个黑色的东西，那东西有个名字叫做“猞猁”！这东西形状和猫非常相似，但是却比猫要大得多，体型可以和豹子相比，以狡猾和凶狠著称。

    这种动物平时极少和人接触，一般都是生活在深山老林里，有经验的猎人遇到猞猁是绝对会绕着走的。此物报复性极强，在上个世纪六十年代我们那就发生过一起由猞猁造成的血案。

    上世纪六十年代我们那儿发生了一次严重的蝗灾，深秋时节，眼瞅着稻子可以收割了，不想一阵蝗灾过后，田里连稻草都没剩下。刚好那一年又赶上三年自然灾害，全国普遍闹饥荒，有钱也买不到粮。粮食短缺后，靠山吃山的农民们挖光了野菜开始挖树皮，但是那一年的冬天也来的格外早，一场大雪过后，山里、地里连个带色的东西都瞧不见了。

    严重的缺粮让人们无路可走，当时的大队书记组织了村里的猎手开始进山围猎，这是一个不得已的下策。浙西北是山区，山高林密，下雪时节就等于封山，因为山路都被积雪覆盖，一脚踏空那就是死。所以，雪线高度超过半山的情况下是没人愿意进山的，饥饿迫使人们铤而走险，因为在浙西北最多的动物就是野猪，这东西又特别适合在下雪天打，脚印会出卖它们所处的方向。

    那年的雪下得特别深，听我爷爷说，我们家院子里的雪已经齐大腿深。参与的围猎的人有很多，有力气的都得去，因为各个村都在打那点东西的主意，野猪是不会有限界的概念的，窜到哪儿就算哪儿，猎人们需要从山脚的八个方向合力向上包围驱赶。没枪的人负责呐喊，就是不停的冲着山里吼，起到惊吓的作用，一直把猪群锁定在山顶再合力击杀。

    也不是每一次的出击都会有收获，即使有，打来的猪肉一家也只能分个丁点儿，聊甚于无。

    因为那场饥荒，那一年的死亡率特别的高，几乎每隔几天就有人家需要出殡，不是病死的就是饿死的，活着的人们只能盼望着春天的到来。那年头死个人太正常了，找个地儿挖个坑，埋了也就埋了，谁家能有粮食多的能摆酒席，都是这样草草的就给解决了。

    当有人发现自家刚埋下去不久的坟包被掏开的时候，各种传言就出来了，掏开的坟包都是新下葬的，里面的尸体基本都被掏空了内脏。因为人实在是太瘦了，身上压根就没肉，只剩下一把皮包骨，人饿到一定的程度就会不顾一切了，当用来打猎的猎狗都被宰了吃了，那也就差吃人肉了。于是，就开始传言有人开始吃人肉了，每天都不断的有坟包被掏，本来就是闹饥荒，这般下去，那人心必定要大乱。

    那个大队书记参加过抗日战争，后来解放战争的时候负了伤，断了一截手指头，解放后就复原回来做了干部。他这个人性子烈的很，也急的很，为了稳住人心，他就带了一群民兵去守坟窝子，结果还真让他给守到了，原来是一只猞猁干的。

    浙西北的山区一直有一种大猫的传说，见过的人都是在老林子里头看到的，那东西长的一对长长的耳朵，耳朵上还有角，速度极快，有人见到它扑杀过野猪。

    那是晚上，雪地里照过去一片惨白，几个新的坟包都被雪覆盖着。月光下，一只花斑纹的大猫身后泥土飞溅，三竿火药枪同时响起，最终却还是被它给逃走了。第二天，一场规模空前的围猎行动开始了，目标直指猞猁。

    有猞猁活动的地方都是偏远的山林，远比猎猪要难的多，而且这东西都是夜间活动，白天隐蔽在林间的石缝山崖间，很难找寻。他们那一次也是顺着血迹的，那只猞猁被击伤了，它被打中了一条后腿。两天后，有人发现了它，那只受伤的猞猁躲在了一棵松树上，不是血迹，人们绝对发现不了它的踪迹。也不知道一共开了多少枪，当那只体型巨大的“猫”被抬下来的时候，泄恨的人们剥了它的皮钉在了人民公社的墙壁上，它的肉被放在了大锅里头烹煮。

    当晚，一夜之间，有三户人家的孩子受到了袭击，毫无例外的都是被不知名的东西咬断了脖子。第二天，又有三户人家被袭，因为有了防范，这一次只有一家糟了毒手，另外一家受伤，成功击退的那一家则是我的爷爷。

    我的爷爷是亲眼所见，那是一头黑色的大猫，那只大猫破窗而入，正欲对着睡在襁褓里头的父亲张开大嘴。我的爷爷当年是民兵，家里有把汉阳造，爷爷瞅见那猫进了屋，端起枪来就打，那子弹据说是贴着我父亲的头皮而过，把那个他睡的摇篮给打了个对穿。

    那黑猞猁受了惊吓转身就逃，爷爷追出去二里地也没能够着它的皮毛。第二天，大家伙儿就都知道是那东西的同类来报仇了，村里头的老人说猞猁是成了精的东西，通人性，比黄皮子还聪明，当天我们那一代有孩子的几乎都抱着孩子逃到了外地亲戚家。

    村支书开始带着人围捕那只黑猞猁，几天过去了，猞猁的影子都没瞅见，眼瞅着就要过年了，这事闹腾的人心惶惶，哪家孩子都不敢回来了。这个村支书那也是狠角色，他想了个法子，他把自己的亲闺女从他丈母娘那儿硬拿来回来，任凭他老婆哭破了天也不行。当天晚上，他叫了一大帮子人埋伏在自家院子里，寒冬腊月的，就把他那个嗷嗷待哺的小闺女丢在雪地里让她哭。

    那孩子都快哭断气的时候，那只黑猞猁终于再次出现了，就围着他那闺女转。猞猁是一种非常狡猾的东西，它知道只要它在孩子边上就没人敢开枪，谁都怕伤着人，我爷爷那是急糊涂了，后来想想他冲我父亲那一枪就差点亲手要了自己孩子的命。

    那猞猁就这么跟人耗着，它是来寻仇的。同样，面对已经有四条人命在身的猞猁，人也不会放过它。那个村支书到底是干过部队的，胆大又心细，他爬上自家的房顶，突然从上面把那张已经剥了的猞猁皮往下一扔，那黑猞猁果然上了当，去嗅自己的同伴，就在这时，一片枪声响起。

    要说这些个村民枪法肯定不是好手，但那可是足足二十来条枪，什么土铳猎枪汉阳造三八大盖一起搂火，打得那雪地里头是子弹飞溅。就这样的阵势，那只照样黑猞猁叼住了同伴的皮毛窜了出去，最后人们发现现场留下了一截黑色的尾巴，那是被打断的。

    尾巴是猫科动物的平衡器，失去了尾巴的猫就等于废了，失去尾巴的猞猁也同样再也没出来害过人。后来这截尾巴到了马肃风马真人的手里，当时他是用了几瓶好酒才从村支书那换回来的，这东西对于做道士的人来说是可遇而不可求的。

    猞猁，但凡是懂阴阳的人见着它都会绕着走，此物性邪，通灵，尤其是黑色猞猁，那简直是成了精的。猞猁的牙齿又是辟邪的好东西，它甚至可以跟雷击枣木相媲美，用它做装饰挂在小孩的脖子上可以防惊吓。但是黑色猞猁的尾巴却有另外一种用途：马真人用它来见鬼……

