    “努娜......”

    　　泰妍看向王太卡：“怎么？”

    　　“我不想骗你，但是有些事情还不是时候。我有必须这样不可的理由。希望你能理解。”

    　　泰妍问道：“你要一直如此吗？”

    　　王太卡摇摇头：“早晚你会知道的。”

    　　泰妍看了王太卡一会，点点头：“果达也会懂鱼达的，只是不知道是什么时候。”

    　　王太卡说道：“不会太久的，努娜。相信我。”

    　　“随你。”泰妍说完，又补充道：“但是我丑话说在前面，既然你叫我努娜了，那我就应该管你。所以你以后，如果在做什么卑微的事情，别管我真的打你。不，我才不会打你，只是你以后叫我努娜了，我没有这么没骨气的弟弟。”

    　　王太卡笑了：“好，我答应你。”

    　　泰妍听到王太卡的答应，这才松了口气，心情好了点，说道：“记住，你也不必谁差，也没有谁是不可替代的。如果被欺负，可以找我。”

    　　王太卡笑着问道；“为什么呢？”

    　　“我是你努娜。”泰妍说道：“从今天开始，从现在开始，我认证了！欺负你就是欺负我。”

    　　“这把你厉害的。”王太卡看着这个豪情盖天的泰妍，没想到还有这一面啊。

    　　“别人欺负我不管，她敢欺负，我管定了！”泰妍一本正经。

    　　“行，知道了。”王太卡笑了笑。

    　　泰妍继续说道：“还有，你为什么要打白贤？”

    　　“额......”王太卡尴尬的挠挠头，说道：“犯病了，想打就打了。”

    　　“你骗人。”泰妍怎么可能信这种话。

    　　王太卡苦笑：“那我说他想撮合咱俩，你信吗？”

    　　泰妍蹙眉：“你觉得我会信？”

    　　“其实他，现在已经很有担当了，是个男人了。”王太卡说道：“可惜他遇见的是我，蛮不讲理的人，所以在成熟也没有用，因为我不讲道理。不过还是谢谢努娜，如果不是你，我知道这件事不会这么简单的结局。”

    　　泰妍问道：“所以呢？”

    　　“所以就......感谢。”王太卡说道：“这件事，努娜帮了我很多，而且还受了委屈。”

    　　泰妍撇撇嘴：“真的是敷衍的感谢啊！”

    　　“我请你吃宵夜，走吧努娜！”王太卡问道：“对了，不会耽误你明天的工作吧？”

    　　泰妍明天确实是有通告的，但是也不知道是怎么，就鬼使神差的答应了：“宵夜而已，没关系的。”

    　　车子继续开动，最后到了一家韩餐厅。没有特意的选择，就是一家晚上营业，看起来环境还不错的韩餐厅。

    　　韩餐厅都是那种进门拖鞋，里面是屋子的那种，里面的装潢也像是韩国普通家庭的那种感觉，直接坐在榻榻米上。

    　　泰妍出来的匆忙，所以穿着就是单薄的上衣，下身就是短裤。脱了运动鞋之后，穿着白色的袜子。

    　　王太卡忍不住吐槽：“努娜，你脚有点大哦！金大脚！”

    　　“给我安静！”泰妍贼尴尬，怎么自己身上的优点，王太卡从来都看不到。但是那小问题，总是第一时间就被王太卡发现呢？真糟糕。

    　　在榻榻米上，坐在低矮的桌子前，泰妍有些冷，所以就把自己的腿伸到了桌子里面。

    　　王太卡本来就不喜欢这种坐着吃饭的感觉，所以也把腿伸到桌子里面，就感觉还有另一双小脚丫放在了自己腿上面。

    　　“舒服吧？”王太卡问道。

    　　泰妍的脚在桌子下面还调整了一下位置，说道：“还行，就是有点赢。”

    　　王太卡说道：“我有时候就很好奇，如果是脚味道很大的人来这种地方吃饭，岂不是会很尴尬。”

    　　泰妍忍不住翻白眼：“你能不能不要每次都想起这么恶心的事情来？”

    　　“啊......”王太卡咧咧嘴：“不说就不说，你还踹我。我也踹你。”

    　　泰妍感觉到桌子下面自己被轻轻踹了一下，顿时就不开心了：“你倒是敢懂努娜，疯掉了呀。还好我今天穿的是短裤，看我怎么制你！”

    　　王太卡和泰妍这两个人就幼稚的开始在桌子下面，用脚踢来踢去的。直到店员先来上小菜，才安静下来。

    　　点了一些菜，店员离开。王太卡今天很累，所以就直接靠在后面的墙上，微微打盹了。

    　　泰妍看着王太卡的样子，忽然有些发怔。

    　　因为泰妍忽然想到一个问题，自己对鱼达，到底是怎么样的心情呢？

    　　那误会和糟糕的初见不提，就说在真的熟悉之后吧。那应该是知道鱼达和victoria关系的时候。

    　　最开始的时候，泰妍其实对王太卡毫无特殊的情绪，半点也没有。唯一可称得上触动的，大概也仅仅是来源于心里微妙的不平衡感觉。

    　　大概是就是为什么victoria能遇到这样的感情，而自己却没有那样的好运气。这和爱情无关，只不过是有些不平衡的想法而已。

    　　但是随着时间的推移，那种不平衡的心情，却越来越少。多的，却是音容笑貌。

    　　之前行车记录仪的视频，泰妍看了之后，真的是自闭了好久，这些事情她从来不跟任何人透露过。

    　　可是慢慢的，她发现自己自闭的原因并不是因为那种不平衡感，而是因为......心疼。

    　　这是一个奇妙的转折，从那时候开始，泰妍才明白自己心中的想法已经在不知不觉中，有了如此的转折。

    　　并非是有什么特别的触动，只是觉得自己珍惜的东西被人践踏，那种心疼的感觉而已。

    　　当明白这些之后，泰妍原本还压抑的心情，反而缓解了。很多事情就是这样，当真的明确了自己心里的想法之后，其实并没有什么挣扎，都只是安然的接受那个注定的想法，仅此而已。

    　　看着王太卡闭目时候疲倦的样子，泰妍抿抿嘴，低下了头。

    　　“victoria......这是你先不要的，希望你别后悔。”

    　　......

    　　函数宿舍。

    　　宋香菜好奇的打开今天收到的一封信件。

    　　这是经纪人先检查过的，不是什么恐吓信之类的东西，才交到了偶像的手里，

    　　宋香菜很打开信封，里面只有一张明信片，上面只有一句中文。不过她也没看出什么门道，就放在了一旁。

    　　只见那张明信片上写的就是一句简单的中文。

    　　“我与春风皆过客，你携秋水揽星河。”

