    “呵呵。”

    孙悟空冷笑一声。

    “你当俺老孙真的是那么愚蠢的人吗？俺刚刚可是已经进入你这狭小的洞穴里面，探清楚了我师傅的位置，如果你再不把我师傅交出来的话，俺就要用这根棍子打烂你的洞府！”

    孙悟空向来都是这样开口狂言。

    但是他有这样的资本。

    这广角大王在听到孙悟空的威胁之后，非但没有感到害怕，反而仰天大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！你这孙猴子还真是有几番口气啊？你还以为这是你当年大闹天宫的时候？”

    此话一出口，孙悟空和猪八戒相对了一眼。

    他们两个瞬间明白，这个妖怪压根就不是凡间的俗物，定是从天上哪个神仙手底下跑出来的。

    不然他怎么可能知道当年孙悟空大闹天宫的事情呢？

    虽然这是孙悟空当年的战绩，然而这样的事情放在民间而言也只是传说，况且认得自己的人里面不可能有凡人。

    “你是什么来头？赶紧把你老子的名号报来，不然俺老孙今天真的就要出手了！”

    孙悟空继续冲着这广角大王吼道。

    然而这广角大王还是保持自己的态度，丝毫都没有惧怕的意思。

    随后他从自己的口袋里面掏出了一个紫金色的葫芦，拿在手里晃荡了一翻，好像一副很得意的模样。

    “大师兄……他手里拿着是什么东西啊？难道是喝酒的玩意儿不成？”

    猪八戒有些看不明白眼前的局势了，按理说之前他这大师兄都是头一个上前打架。

    但是今天孙悟空除了在洞口外面叫嚣之外，似乎半天都没有想要进攻的意思。

    看来这孙猴子的脑袋里面也有所计谋，这广角大王并不是他们想要发起进攻，就能将其洞府打下来的。

    猪八戒想到这一点之后，瞬间就躲到了孙悟空的后面，他可不敢当个出头鸟。

    “我叫你一声，你敢答应吗？”

    孙悟空本来还在观察局势，但是这个广角大王竟然突然对着孙悟空发起了挑衅。

    这句话可让孙猴子一下子就炸了毛，他完全不明白这广角大王到底想要做什么。

    “你说这话是什么意思？难道你叫俺的名字，俺还不敢答应吗？”

    看着眼前孙悟空炸毛的样子，广角大王又是一阵哈哈大笑。

    随后他把这紫金红葫芦上面的塞子拔了下来，然后冲着孙悟空大声呵斥。

    “孙猴子！我叫你一声你敢答应吗？”

    广角大王刚刚脸上的大笑面容，瞬间变得有些阴狠毒辣，这仿佛是他设下的计谋一般。

    然而此时的孙悟空压根就不知道自己答应了他喊出的名字之后会有什么后果，于是叉腰昂首挺胸，完全无所畏惧。

    “你喊你爷爷的名字做什么？”

    听到孙悟空的口气这么大，广角大王冷笑一声。

    “孙悟空！”

    “你爷爷在此！”

    突然之间的紫金红葫芦的葫芦口处飘出了一股青烟，随后孙悟空就被那股青烟吸了进去。

    在猪八戒还没有来得及眨眼的时候，那广角大王就已经又重新拿出塞子把那葫芦口给堵上了。

    这一通操作让猪八戒开了个目瞪口呆，他在还没有反应过来的时候，就已经看到自己的大师兄跑到了别人的葫芦里面。

    “猪八戒，我叫你一声，你敢答应？”

    广角大王知道自己这个时候已经骗不过猪八戒了，但是看到猪八戒一副目瞪口呆的模样，他还是准备调戏一番。

    此时的猪八戒在反应过来之后只觉得浑身开始冒出了冷汗，没有想到眼前的这个家伙竟然如此厉害，直接将孙悟空装进了自己的葫芦里面。

    “你把我大师兄弄到哪里去了！你把我的大师兄师傅和师弟全部还给我！”

    猪八戒的无能在这一刻被发挥的淋漓尽致。

    他除了对着眼前的这个广角大王嘶吼了两句之外，完全没有任何的能力把自己的师兄师弟和师傅从他的洞府里面给拯救出来。

    猪八戒把自己的九齿钉耙从地上拔了出来，刚想对着广角大王进攻，只见那广角大王一挥自己的衣袖，猪八戒就一屁股坐在了地上。

    瞬间觉得浑身吃痛，猪八戒的面容变得狰狞。

    “我这紫金红葫芦可是天上的宝物，你大师兄在这葫芦里面待不过十二个时辰，就会化成一股浓水啦。”

    广角大王随后洋洋得意的离开，压根就没有理会此刻猪八戒绝望的表情。

    此时洞府里面的江流儿在听到广角大王与孙悟空的激战之时，本来心中带着希望。

    然而在听到那些小妖物们的呼唤之后，就知道孙悟空已经被广角大王打败了。

    “我这紫金红葫芦子可是什么都能装下，没有想到那孙猴子竟然如此蠢笨，直接就朝着这葫芦里面钻了。”

    广角大王在洞府里面冲着自己的徒儿们哈哈大笑了起来。

    紫金红葫芦？

    江流儿在听到这个法器的名字之后，开启了自己对原著剧情的一阵回忆。

    紫金红葫芦不应该是太上老君的法宝吗？

    况且他记得这法宝，本来就是被金角大王和银角大王偷了去，这金银两角大王本是太上老君随身的童子。

    如今这冒出来的广角大王又是什么鬼？

    江流儿把目光放在了广角大王手里拿着的那个紫金红葫芦上面，如果他没有记错的话，这的确就是太上老君那个装丹药的葫芦。

    如今落到这广角大王的手里面，可给这山间的小妖徒造了不少法力。

    就在此时，江流儿的脑袋里面突然响起了一阵系统之声。

    【打卡任务开启！被放到大水缸里面清洗干净，可获得上天体验卡一张。】

    这是什么鬼任务？！

    什么叫把自己放到大水缸里面清洗干净？！

    江流儿整个人都不好了。

    只看见那些小妖纷纷向自己围了过来，随后他们笑嘻嘻的将自己身上的衣物尽数扒光。

    “我们大王说了，要把你洗干净了才好吃！”

    原来这冥冥之中一切都是定数。

    只要自己到大水缸里面被清洗干净了，就能获得刚刚系统说的那张什么上天体验卡了吧。

    江流儿这么想着，在被这几个小妖怪抬到水缸里面的那一刻，脑袋里面突然想出了一道新计谋。

