    经过一周的准备，交作业的时间到了。

    最开始林雨其实不太把交作业的事情当回事，毕竟他根本不需要有平时成绩，但是当即将交作业的时候，还是有点紧张。

    他的紧张不是源于自己，而是队友们？

    “子豪，你能不能不要再走来走去了，我看着心烦。”杨兴烦躁的说道。

    “清泉，一早上你上了五次厕所了，昨天吃坏肚子了吗？”张凯峰关心的问道。

    华清泉不好意思的摸了摸后脑勺，“好像不是拉肚子了，就是想上厕所。”

    刚刚被杨兴按动凳子上的陈子豪咧嘴笑着说道，“老四那是紧张的，紧张就会上厕所啊。”

    “老大你自己还不是紧张，昨天晚上做梦都在说台词。”陈子豪笑着说道。

    张凯峰无奈的摇头，不好意思的对林雨说，“我们对作业都比较重视，而且这次的剧本跟我们之前的都不太一样，需要表达的东西更多，所以大家都有点紧张，生怕自己的部分出状况。”

    林雨能理解。

    因为这次作业的观众不仅是表演专业的同学，还有其他专业的同学，在学校礼堂里交作业，任何人都可以来观看。

    相当于有观众的话剧演出，紧张是正常的。

    林雨被陈子豪他们带动的都有些紧张，但经过短暂的心理调节又恢复平静，并没有让他们看出来。

    张凯峰抽签，林雨他们是全班最后一个表演的小组。

    “哎呀，老三，你这个臭手啊，早演完就完事了，抽最后一个，我得从开始紧张到最后啊。”陈子豪扶额。

    “别自己给自己压力，说不定别人都不如我们呢，越看越有自信。”林雨笑着说道。

    “对啊，别自己给自己压力，咱们是最好的。”张凯峰给室友们打气。

    同学们一组接着一组的上台。

    有的是喜剧，有的是悲剧，有的是家庭伦理剧，不同内容，不同的表现形式。

    “终于到我们了。”陈子豪已经完全不紧张了，装模做样的捋了捋自己的发型。

    林雨扮演人见人恨的老大，杨兴演老实本分的老二，张凯峰演从小品学兼优，医科大学硕士毕业现在医院当医生的老三。华清泉是刚大学毕业，准备去银行上班的老四，陈子豪是读大一的老五。

    兄弟五人性格迥异，因为老二的无私付出，使得老三老四老五并没有被老大的罪行而影响人生。

    只有老二本可以也和弟弟们一样大学毕业，有一份体面稳定的工作，却因为老大，彻底改变了人生。

    表演的第一幕。

    老二坐在沙发中央，老三和老五一左一右坐在老二旁边。老四站在沙发后面走来走去。

    “我不同意，那个畜生把爸妈气死了，把房子和钱都偷走了，害的二哥连大学都上不了，现在回来竟然还让二哥给他一个肾，他还是人吗？”陈子豪言语激烈的说道。

    杨兴坐在沙发最中央，低着头，表情复杂，沉默着。

    “我也不同意二哥给那个人捐肾，虽然他走的那年我还小，但是我知道二哥为了我们生活而放弃读大学，每天早出晚归打三份工赚钱，晚上只睡四五个小时。好不容易现在生活好了，凭啥还让二哥受罪。”华清泉虽然语气没有陈子豪那么激动，但是说话的态度很坚决。

    杨兴一直一声不吭，四弟和五弟说的话，他好像听进去了，也好像没听进去，没人知道他的想法。

    “三哥你说句话啊。”陈子豪扮演的老四走到张凯峰身旁焦急的说道。

    张凯峰扮演的是做医生的老三，老大回来的事情也是通过他才让兄弟们知道。

    老三是整个事件的一个连接器。

    张凯峰长长的叹了声气，“医生父母心，如果以一名医生的立场，我希望那个人的病得到救治，能有匹配的肾源我是替患者高兴的。”

    “三哥你是不是傻了。”华清泉不可思议的说道。

    陈子豪直接走到张凯峰面前抓住他的肩膀，“三哥你说这么种话有没有良心。”

    张凯峰没有理会两个弟弟的激烈反应，“但是以一个弟弟的立场，我不同意二哥捐肾。

    二哥，你不为自己着想，也要为嫂子着想，不要说人一个肾也可以活这种话，长了两个肾就有两个肾的原因，确实摘除一个肾是可以活着，但是身体会比以前差很多，你快要结婚了，以后就是你们小家的顶梁柱，这种事，你是不是也要征求嫂子的同意呢？”

    陈子豪和华清泉赶紧点头同意三哥的话。

    就在这时，一直保持沉默的杨兴突然开口说话了。

    “我希望他可以改过自新，想给他一个重新做人的机会，他也才三十二岁，还很年轻，如果就这么没了，我做不到袖手旁观啊。”杨兴声音沙哑。

    如果说他能做到毫不忧郁就做出捐肾给大哥的决定，那是不可能的，老二其实自从得知自己可以救老大后，就一直在思考自己该怎么做。

    大哥确实害得他很惨。

    但放弃学业的决定是他自己做的啊。

    当初他如果只顾自己，大学兼职打工，是可以坚持读完大学毕业，以后奔一个不错的前程。

    可如果他那样做了，下面的三个弟弟怎么办呢。

    他兼职打工，最多只能管自己不饿死，把大学学费攒够，仅此而已。

    可是三个弟弟也要吃饭，也要上学啊。

    身为二哥的杨兴，不能只顾自己不管弟弟，所以才放弃学业一个人打三份工供养三个弟弟，并把他们都送进了大学校门。

    无私奉献，质朴善良本来就是老二的性格。

    他可以放弃学业供养弟弟们，这回又怎么可能看着大哥死呢。而且是知道自己有办法让大哥活。

    “二哥。”

    “二哥。”

    “二哥啊。”

    三个弟弟一齐无可奈何的喊着二哥。

    咚咚咚。

    敲门声。

    “有人在家吗？”

    陈子豪听到声音突然说道，“他怎么来了？三哥，你把我们地址告诉他了？”

    “我没有。”张凯峰否认道。

    “那他怎么知道我们住哪？”华清泉皱着眉头说道。

    “我告诉他的，昨天他给我打了电话。”杨兴沙哑的声音说道。

    “我不给他开门，他不配来我们家。”

    “我也不开。”

    杨兴缓缓起身，“我去开。”

    二哥！

    陈子豪准备伸手去拉杨兴。

    门已经被杨兴打开了。?

