    萧雪儿顿时露出一抹甜甜的笑，眼睛都眯成了月牙儿，明显很满足，但她却并不打算接受，而是好奇的问道：“安阳哥哥，在这里吃一顿饭要花不少钱吧？”

    这个问题也是安悠感兴趣的，于是她立马悄悄地竖起了耳朵。

    安阳笑着说：“不知道，反正也不记在我账上，那贵宾卡是别人的，不用吃完就给钱的，不过我猜也贵不到哪去，甚至不花钱也说不定。”

    萧雪儿端着高脚杯抿了一口，说：“安阳哥哥又在逗我玩，哪有吃饭不要钱的地方啊！”

    抿酒时，少女红润的唇贴着透明的杯壁，与鲜红的酒水相映，浅尝即止，却格外诱惑，让人忍不住想抱着她狠狠咬一口，然后再细细吮吸那娇嫩薄唇的滋味。

    安悠目光低垂，不知不觉松了口气。

    原来贵宾卡是别人借给他的啊，她就说嘛，以安阳的身份和从小的流氓习性，怎么会够资格接触得到这种层次，能来这种地方吃饭呢？

    今天肯定也是打肿脸充胖子，想带自己和雪儿来见识一下，顺便让自己和雪儿惊讶一把。这个目的都差点就达成了，自己开始确实惊讶得不轻，但还好自己聪明看穿了他，才没有被他所唬住！

    “我说真的，这个庄园除了吃饭，还有不少娱乐休闲服务，你们要是想来这里玩的话，我可以叫人帮你们办张贵宾卡，以后就可以经常来玩了。”

    安阳目光很认真的在安悠和萧雪儿身上晃悠。

    其实他没说谎，这里相比较其他服务来说，吃饭确实是附带的，更多的是休闲娱乐服务，这才是上层人士交际的绝佳场所，而这个地方，就是一个最上层的交际平台，对于一些站在交际圈最核心层的位高权重人来说，在这里吃饭还真不用花钱。

    安悠瞥了他一眼，不喜的说：“你看着我干什么，看着雪儿呗！”

    这个人，刚才一直和萧雪儿说话，根本就没有理会过自己，现在想给雪儿“献殷勤”了，就知道拉上自己了，简直是恶心得死！

    再怎么关系不好，我才是你亲妹妹啊喂！

    没有我，你们俩能认识？

    话又说回来，还什么我可以叫人帮你们办张贵宾卡，啧啧啧……

    “不是我看不出来，我只是不想揭穿你！”

    安悠用这样的眼神看着安阳，用叉子将最后一块鹅肝送进了嘴，然后随意将之扔在桌上，拿起餐巾用力的擦了擦嘴，觉得有点噎得慌，又端起红酒喝了一大口，将之顺下去。

    吃完她才想起，将刀叉收了下，摆成并排，终于好看了些，但还是没有注意让叉齿朝上。

    但这已经是她在安阳面前讲究的极限了，只有在其他人面前她才是个乖乖女。

    侍应生开始将桌子上的菜和红酒杯撤下去，问了他们饭后饮品要红茶还是咖啡，三人无一例外都选了红茶，他便端着盘子下去了，很快三杯热腾腾的红茶端了上来。

    三人依旧聊着，侍应生站在一旁等待，悠扬的小提琴声从未断绝，此时拉的是法国作曲家马斯涅为歌剧泰安司所作的幕间曲，沉思，曲声宁静起伏，十分典雅。

    安阳品尝着茶，却并未急着离开，而是随意的聊着天。

    “下午还有这么长的时间，我带你们去逛街吧，安悠也该买几件衣服了。”

    “喂，我衣服很多的，要是我想买了，我自己会买的，谁要你带我去买啊！”

    安悠黑着脸抗议道，语气很不善，绝不是妹妹对哥哥的撒娇，而是真的很不满，不满安阳的语气和他随便为自己下决定，她依旧清楚的记得，自己和他关系没这么好！

    尤其是这语气，就像以前经济条件不发达的年代里，家长给家里的女孩置办新衣裳一样！虽说哥哥对妹妹也能用这样的语气，但自己什么时候将他当成哥哥了，都是将他当成一个不喜欢的同在一个屋檐下十几年的人好么，怎么能容忍他用这样的语气对自己说话呢？

    对，不能忍，简直不能忍！

    萧雪儿却并不管安悠，笑着甜甜的说：“好啊，好像除了去年刚见面的时候，我还没和安阳哥哥一起逛街买过衣服呢，正好看看安阳哥哥喜欢什么类型的！”

    安阳对她眨了眨眼，笑着说：“那好啊，你们今天的消费我全包了。”

    安悠看见了他对萧雪儿眨眼的动作，但她绝不会往歪处想，恰恰相反，她十分清楚的明白安阳想要萧雪儿做什么，立马皱眉说道：“你们两个去逛吧，我还要复习专业呢！”

    萧雪儿笑了下，又问：“我们去哪儿逛啊，还是艾尔广场吗？”

    安阳说：“去红妆城吧，听说那里面都是女装。”

    萧雪儿愣了下，点头甜甜的说：“好！”

    安悠也有些傻眼，却更打定了注意要拒绝。

    红妆城在锦官城的名气不如艾尔商业广场传得广，因为她只卖女装，而且只卖奢侈女装，不像艾尔商业广场什么都有，面向各阶层的人开放，红妆城走的贵族路线，一件衣服动辄就是上万。

    这已经是安悠一年的生活费了。

    要知道她拼死拼活的学习，一年奖学金也才八千块啊！

    安阳将红茶喝完，便起身整理了下衣服，随意抽出一叠票子放在桌子上，作为侍应生和拉小提琴的女孩子的消费，便推开了椅子。

    “都吃饱喝足了，那我们走吧，直接过去。”

    “好！”

    萧雪儿也顺势起身，挽住了安悠的手臂。

    “小悠，正好我想去买几件衣服，你去帮我参考参考吧！可别再说复习了，我可不信，像你这样的成绩哪还需要复习，上大学这么久，我还从来没见你复习过呢！”

    “额……”

    “你不说话我就当你默认了，那我们走吧！”

    “等等，谁说我不说话……”

    萧雪儿平静的挽着她向前走，充耳不闻，像是完全没听见她说话一般。

    当她静下来时，那脸上便透出淡淡的冰霜与冷傲，像是精致略尖的脸颊天生的气质。

    “三位慢走，欢迎下次莅临！”

    侍应生弯腰恭送着，目光却停留在安阳和萧雪儿身上，甚至都没去注意那叠钱。

    在他眼中，这场宴席就是安阳这位大官公子用来泡萧雪儿的，给两位女孩子展现自己的，而且看起来这名高挑清冷的女孩子已经快被泡上手了，至于安悠，虽然她也长得很漂亮，但就是作为萧雪儿的闺蜜陪伴她来而已，其余没什么用。

    他自然看不出，其实安悠和安阳竟然是亲生的两兄妹！

    相比起来萧雪儿才是外人……

    最后安悠还是被萧雪儿拉上了红妆城，并在萧雪儿和安阳的联合激将下，她试了几套衣服，当然最后都被安阳默默地付了款，临近晚上离开时，那一堆手提袋中的衣服和高达数十万元的发票还是将这名出身寻常人家、刚上大一的女孩子给震得不轻！

    一直回到寝室，她都有些呆滞。

    直到她的室友发现异常，随意瞥了眼那手提袋中，立马发出一声惊呼，才将她惊醒。

    安阳回到家中，也是松了口气，不管什么年龄段，陪女人逛街总归是对耐心的一种考验，这无关乎体质，只在于你是否会在这项运动中感到无聊。

    这下回了家，爸妈应该没理由说自己对安悠不好了吧？

    安阳在沙发上眯了一会儿，再次睁开眼睛时，却发现一张异常清纯甜美的脸就在自己面前，还长着一对长长的兔子耳朵，那红宝石般的眼睛里满是小星星，却因他的突然醒来而有些呆滞。

    “啊！”

    兔子精叫了一声，连忙跳开，有些呆滞的看着他。

    “你啊什么啊，是你突然出现这里来吓我，好像还被我吓着了一样！”

    “不是，我只是想看看你，然后你就突然行了，把我吓着了！”

    兔子精手忙脚乱的说着，眼睁睁的看着他，像是在指责他将她吓着了。

    安阳无奈：“你没事不在你门外种花花草草，跑这里瞎晃悠干什么？”

    兔子精却并不回答，她向前试探性的走了两步，距离他更近了，眼巴巴的看着他，神情有些可怜兮兮的，手扭着自己的衣角，就这样盯着他，像是在质问他这些天为什么不赔自己玩。

    安阳见此立马便心软了，问道：“小倩去哪了？”

    兔子精神色又添了几分委屈，转头往上方看了眼。

    安阳顺着她的目光看去，只见小倩正站在二楼的栏杆旁，端着一杯水，含笑的看着他，见他望过来还对着他举了举杯，好像在说——你继续。

    好吧……

    安阳就是想看看小倩在不在，不过不是想趁小倩不在的时候做什么，他想做什么还不至于要偷偷摸摸的，恰恰相反，他是想找小倩在的时候，显得更光明正大，而不会心虚。

    “你过来吧，挨着我坐。”

    他对兔子精招了招手。

    兔子精抬头又看了眼小倩，犹豫着向他走了过去，不自然的坐在他身边，却吸了吸鼻子，嗅到他身上的气息就觉得很心安，神情也放松下来。

    安阳将手搭上她的肩，感觉她颤了下，随即便安静下来。

    这样相当于半搂着的动作其实解释可以有很多，并非恋人的专属，但不可否认的是，这样就相当于将兔子精的身体揽进怀里，触感柔软而纤细，十分舒服。

    感谢订阅！

