    “自然是以你神魂为引，在用昊天镜锁定你了。”

    听到这话，玄阴掌教乐呵呵的应了一声。

    看到此方世界，他心中无比开心，所以也就勉强和苏沐解释了一句。

    “开始用神通留下印记，锁定此方世界，今后可以慢慢找寻法子入侵此方世界。”

    和苏沐解释完毕，玄阴掌教也不废话了，直接让人开始在这方世界留下印记。

    只要留下印记，今后就能够慢慢找寻这方世界所在了。

    苏沐脸色苍白，随后连忙闭上了眼睛，他要回修仙界。

    对方既然是以神魂锁定这里，那么他回到修仙界，兴许就可以转移对方的锁定了。

    而在这个时候，全球已然乱做了一团。

    这华夏又在搞什么？这上空的东西又是什么？

    那几道身影，不知为何让人心中毛骨悚然。

    尤其是其中那位穿着黑衣的家伙，对方的眼神仿佛多看一眼，就会就此沦陷其中。

    而此刻，周建华也急了。

    他不明白这东西是什么，而且苏沐好像也飞到了空中，似乎是和对方在交谈着些什么。

    浮空岛现在还在建设中，眼下没有半点战斗力。

    然而此刻的浮空岛指挥官，也已经看到了上空的异常状况，当即直接把浮空岛朝着这边开去。

    “我不明白这东西到底有没有威胁，但要是有威胁的话，我们这座岛，就是华夏的第一道屏障！”

    “想要对我们华夏做点什么，那得跨过我们的尸体！”

    “所有战斗人员立刻就位，该我们兑现登岛时第一天的宣誓了！”

    指挥官下令，所有战斗人员紧急就位。

    而玄阴掌教等人，却是丝毫没有将这些情况放在眼里，这些东西虽然不知道是什么东西，但怎么看都像是蝼蚁。

    倒是这方世界的气数，却是旺盛的叫人垂涎万分。

    ......

    颢天界众人，已然开始行动，准备在此地留下一丝印记。

    然而就在这个时候，昊天镜蓦然又有了波动。

    在苏沐小小的身体旁边，一道高大的身影开始缓缓浮现，定睛看去，赫然是修仙界的苏沐！

    此刻的苏沐，身形显得极为高大，站立在地球苏沐身后，犹如法相天地一般。

    苏沐低头看去，却是将下面的地球看的清清楚楚。

    只是瞬间，苏沐心中一沉，他已然来到了修仙界，却没办法让这昊天镜重新锁定。

    “咦，原来这才是你的本尊？”

    玄阴掌教看到这一幕，立刻轻咦一声，随后立刻明白过来，面前这才筑基期的家伙，怕不是对方炼制的身外化身？

    .....

    “这又是什么东西？法相天地吗？”

    地球上，看着这时候突然凭空出现的身影，所有人只觉得今天三观尽毁。

    今天的他们，都看到了些什么啊！

    虽然不知道是发生了什么事，但看着天空中那数道身影，给他们的感觉，似乎这些家伙就是坏人。

    这是一种天然的感觉，不知道为什么。

    而一旁的这一尊巨大的法相天地，却是莫名的让他们感觉，对方应当就是好人，是他们这边的！

    他们此刻抬头看去，完全是在看巨人一般。

    .....

    “你们在找死！”

    苏沐紧紧咬住牙关，此刻的他终于能够体会，当年这一方的修士为何如此慷慨应战。

    如今见着对方居然锁定到了地球上，这让苏沐只觉得，自己最大的秘密瞬间暴露在了对方面前。

    以及那种，被人偷了家的感觉，直欲让苏沐失去理智。

    苏沐右手一伸，完整的道莲直接出现在了手中，“我要你们死！”

    苏沐怒吼一声，道莲飞速旋转，旋转间道莲上的花瓣在此刻片片剥落而下。

    这是道莲最为厉害的攻击方式，以道莲自毁的代价获得神鬼莫测的威能。

    道莲剥落而下，陨星剑凭空出现在一侧。

    青色的花瓣像是找到了目标一般，纷纷依附在了陨星剑上。

    蓦然间，陨星剑上光芒大放，迎风便涨。

    整整二十四片莲花花瓣，将陨星剑身彻底覆盖。

    按照太阴之神留下的秘法，以道莲配合飞剑，威能能够发挥到极致。

    眼下就看看能不能彻底斩杀这些家伙！

    “道莲！！！”

    颢天界众人，本来也没有把苏沐当做一回事，然而在此刻，见到一整朵道莲的瞬间，瞬间只觉得脚底发凉。

    “这家伙疯了！自毁道莲与我等拼命，祭法宝！”

    “一起出手！没想到此界还有如此英才，镇杀此人！”

    “此子不可留，一起出手！”

    众人脸色有些发白，纷纷怒吼，顷刻间法宝尽出，一座巍峨的大山，上面布满了禁制，硬生生朝着苏沐镇去。

    也有修士引动天雷，比起大山还要粗壮的天雷，朝着苏沐劈去。

    亦或是一张紫色符箓，符箓中有着金色铭文，带着无可匹敌的神威，想要将对手封印其中。

    陨星剑身上，此刻已然布满了青色花瓣，在此时迎风就涨。

    巨大的飞剑，缓缓朝着颢天界众人斩去，速度看似非常缓慢。

    然而不过顷刻间，便已经是落到了这些人的头顶上。

    巨大的山峰在巨剑面前，直接寸寸碎裂。

    符箓还没有碰到飞剑，已然化作了烟灰。

    数个修士在此刻被波及到，齐齐吐血倒飞而去，只是瞬间神色萎靡不振。

    “你们还在等什么！在不出手你们的高手也都要陨落在此地不可！”

    玄阴掌教见状，脸色发白，连忙冲着四周怒吼道。

    自家高手带这么庞大的资源来到此地，这些门派身后肯定还有人跟随在左右护法，当他不知道吗！

    “哎....”

    听到这声音，几道幽幽的声音响起，随即便是见着空中突然出现一只巨手，巨手上带着银色的铭文。

    银色铭文闪耀间，覆盖住巨手直接朝着陨星剑抓去。

    “翻天印！”

    一个小巧的玉印，猛然朝着陨星剑砸去。

    只是顷刻间，原本所向睥睨的陨星剑，缓缓被挡了下来。

    “小子，有几分天分，只可惜你今日必定要殒命此地。”

    一道苍老的声音响起，一整朵的道莲，让他们几个老怪物出手，却也是可以了。

    苏沐看着陨星剑去势受阻，眼神顿时通红无比。

    “那就要看看你们有没有这个能耐了！”

