    这章是为盟主“灬弥撒”加更的，才写完，晚了一会，请见谅。

    谢谢道友大赏！

    谢谢！谢谢！谢谢！重要的事说三遍！

    道友十章加更，这是第一章，另外九章，我会一一为道友加的。

    祝福道友：愿道友，身体永远健康，事业越来越兴旺，每天都开开心心快快乐乐！

    …

    清风山寨。

    花荣、花宝燕兄妹找了无数借口终于又拖延了七日。

    这一日，下山打探消息的小喽罗探得青州府的动静，回山报告道：“小人已经打听清楚，青州慕容知府已经将文书送去了中书省。奏说，花荣、秦明、黄信皆反。中书省要起大军来征剿我等，荡平咱们清风山。”

    燕顺听罢，道：“我这是小寨，虽也在山上，却无险地可守，若是那慕容知府起三二千大军来围剿，我等必不可守，咱们该如何是好？”

    黄信道：“不用三二千大军，只要给我一千精锐，就能打下此处。”

    燕顺道：“你恁地本事，怎容得我们在此处占了三二年？”

    黄信不喜，道：“那是因为我没有一千精兵，若是我有一千精兵，早就将你等全都剿灭了！”

    燕顺阴阴一笑，道：“大言不惭，如若不然，你我现在就比试一场，看看你能不能镇我清风山？”

    黄信脸涨得通红，道：“怕你不成！”

    言毕，黄信就要站起！

    秦明伸出手拦住黄信，然后看着燕顺道：“要打，我陪你。”

    燕顺张了张嘴，然后又将嘴闭上了，再然后将头扭到了一旁不去招惹秦明。

    燕顺有十分的把握打败黄信，却半分敌得过秦明的把握也没有。

    不仅燕顺，他们这些人之中，若纯论武艺，没有一人是秦明的对手，包括花荣。

    除了武艺以外，曾是青州指挥司统制的秦明，还有带兵的经验。

    在宋江眼中，只坐到了知寨位置的花荣，也比不了秦明，否则他也不能绞尽脑汁赚秦明成他们的同伙了。

    宋江道：“好了，好了，大家都是兄弟，应当彼此相扶，哪有彼此相争的道理？”

    宋江是燕顺最崇拜的人，因此，听了宋江之言，燕顺道：“哥哥既然这般说了，我就不去计较他那镇三山是实是虚了。”

    黄信刚想跳起，秦明就一个眼神将黄信制止住了，然后道：“我们也卖公明哥哥个面子，此事揭过，不过只此一次，若有下次，秦明认得某些人，秦明的狼牙棒却不认得！”

    燕顺扶在椅子扶手上的手筋直蹦，却不敢发作，因为他真的有些畏惧武艺高强又性如烈火的秦明。

    宋江给燕顺递了个眼神，意思是：“看在我的面子上，别跟他一般见识。”

    燕顺看见宋江递给他的这个眼神，才微微松开了他紧抓扶手的手。

    宋江又道：“我知你们是因为朝廷的大军要来围剿我等，心浮气躁，可这并不是解决问题的办法，大家还是群策群力共同度过此关再说。”

    没人接宋江这话。

    过了好一会，花荣才道：“我有一计，不知当讲否。”

    所有人都看向花荣，宋江更是满脸期待道：“愿闻良策。”

    花荣道：“在正西方有个去处，地名唤做梁山泊，方圆八百余里，中间宛子城、蓼儿洼，为首的至尊宝聚集着上万军马，把住着水泊险地，朝廷遣将门呼延灼带领一两万人马去捉他，被他全歼，以至朝廷都不敢正眼觑他，我等何不收拾起人马，去那里入伙？”

    花荣此言一出，众人眼前全都是一亮，燕顺道：“既有这个好去处，我等还等甚么，立即投奔他去。”

    没等其他人说话，王英就看着花荣问道：“李衍可是那日让那贱婢射了俺一箭之人？”

    花荣一脸厌恶的看了王英一眼，道：“正是。”

    本来除了女人什么事都不关心的王英，听了花荣此言，立即大反常态，叫嚷道：“不去，俺就是被朝廷捉了剐了，也不去投李衍那厮，不仅如此，若是被俺见到那厮，定要将他戳上一百个窟窿，方能解俺心头之恨！”

    花荣猛得站起呵道：“你这厮竟想杀我李衍哥哥，那留你不得！”

    说话间，花荣就去抽剑，要斩杀王英！

    宋江冲花荣呵道：“你与我坐下，哪有冲兄弟拔剑的道理！”

    宋江开口，花荣只能悻悻的又将剑插了回去，然后一直盯着王英，眼中全都是杀意！

    为缓解花荣和王英之间的矛盾，燕顺问王英：“你如何与李寨主有恁地大仇？”

    王英道：“哥哥可还记得那日我带箭而归？”

    燕顺问：“可是你从河里游回来那次？”

    王英道：“不错，我那箭，就是拜李衍手下的一个贱婢所赐，不仅如此，他的人还砍死了咱们四五十喽啰，有此等大仇，咱们怎能去投他？”

    花荣咬着牙的说道：“你怎么不说李衍哥哥为何如此！”

    王英脖子一挺，道：“有何不能说，俺将脑袋别在腰上干这杀头的买卖，为的还不就是钱银和女娘，劫个把个女娘，算得了甚么！”

    花荣道：“那是我妹妹！”

    王英道：“我那时连你都不认得，还能管她是你妹妹，俺只知她是漂亮的女娘，这就足够了，那李衍坏我好事，又射我一箭，该杀，该杀！”

    花荣再也压不住怒火，又猛得站起，随即又将剑拔了出来！

    宋江等人也不喜欢只会用下半身思考的王英，就连燕顺也有些讨厌为了女人敢跟他这个老大拼命的王英。

    可表面上的功夫还是要做一做的，要不然会让很多人寒心。

    因此，宋江等人又将花荣按下。

    趁这当口，宋江小声对燕顺说：“不如多给王英兄弟些钱银礼送他下山吧？”

    有意去投水泊梁山抱李衍大腿的燕顺，迟疑了一下，然后微微点了点头。

    这就是现实，因为王英挡了他们的路，所以被他们抛弃了。

    王英虽然经常性的京虫上脑，但也不傻。

    感觉他自己被孤立了，王英当即道：“不仅俺不能去投李衍那厮，你们亦投不了。”

    没人搭王英的话。

    王英挨个看了看，然后自顾自的继续道：“江湖上谁不知道李衍最恨吃人肉之人，只这一条，咱们清风山寨的人就都投不得，十字坡的张青、孙二娘夫妇不比我等名气大、本事高？可就是因为他们夫妇吃人肉，被李衍杀了满门，店也一把火烧了。”

    听了王英此言，燕顺的神情当即就是一变！

    吃人肉这条规矩是他定的，凡是上他清风山的必须得吃人肉，这是他们清风山寨的投名状。

    如果李衍真不喜欢吃人肉之人，那他们清风寨的人还真就不能去投水泊梁山。

    王英又看向秦明，道：“秦明哥哥可知花家兄妹为何推三阻四的就是不答应你与花家妹妹的好事？”

    秦明沉声问道：“为何？”

    王英看着花荣道：“花知寨的妹妹，我王矮虎是连边都没碰到，可李衍那厮却是又搂又抱又亲又闹了许久，且我听说，那厮在花知寨家里待了许久，那期间会有何事发生……嘿嘿，可惜我王矮虎没那好命。”

    不等花荣站起，秦明就“腾”的一下子站起，随即朝花荣呵道：“我秦明原是堂堂的青州指挥司统制，被你等所害失了一家老小，本该跟你火拼报此大报，可念在你等也是好意，要留我聚义，我才不跟你们计较，可我的大度却换来了你们一次又一次的戏耍，你们是不是当我真不敢与你们火拼？”

    如今的秦明可不是夜走瓦砾场一个帮手也无的秦明，黄信和黄信那二百多士卒的加入，让秦明已经有了跟宋江等人叫板的底气。

    宋江最担心的事情还是发生了，这伙乌合之众，恐怕等不到朝廷的大军围剿，就会四分五裂，甚至是火拼。

    如果真是那样的话，那他们这些人全都将在劫难逃。

    这时，宋江最恨的就是花荣，如果不是花荣做事不干脆，听他的将花宝燕嫁给秦明，断然不会到这般田地！

    宋江知道，此时他必须得做出选择，否则他们将全军覆没！

    一一在燕顺、秦明、花荣身上看了一遍，宋江有了抉择，然后道：“诸位兄弟，请听宋江一言。”

    ……

    