    “吾生也有涯，而知也无涯。”

    “以有涯随无涯，殆已！”

    “玄清师弟，你能够看到我没有看到的天道盛景，实在是钦羡。”

    “晓梦师妹，你年虽弱，可……资质奇高，将来也可领略天道之妙。”

    “还有小灵师侄，天宗后继昌盛也。”

    木山子摆摆手。

    天道之妙理本就是无穷无尽的。

    非大觉悟之人，难以窥得所有。

    自己的道者之路就到这里了。

    目光一转，落在青衣少女和蓝衣少年身上，晓梦师妹的修行也很快，今岁初春，她的修为还只是刚入化神不久，如今，都快逼近化神小成了。

    实在是……令人惊讶。

    当年自己从化神破入化神小成，都花费了多年时间。

    还有赤松子师弟连日来带在身边的小灵师侄，这般年岁，也破入了化神，而且看样子，是当作天宗下一任掌门培养的。

    诚如此，则天宗安稳太多了。

    “指穷于为薪，火传也。”

    “不知其尽也。”

    “天道永存，道者不灭！”

    晓梦道礼而下，脆语而出，木山子师兄所言庄周《养生主》一篇，自己也曾熟读，各种之意，顺从天道也。

    “木虚子。”

    “人宗就交给你了。”

    木山子对着晓梦微微一笑，视线一转，落在旁边木虚子身上。

    “师兄。”

    “木虚子不会令你失望。”

    木虚子一袭隆重的人宗掌门服饰，身侧陈放工布之剑，拱手一礼，徐徐而言。

    “逍遥子。”

    “牢记，诸夏道者是一家！”

    木山子对着木虚子颔首。

    视线一转，落在旁侧逍遥子身上。

    “师兄！”

    逍遥子拱手道礼。

    “近些时日，木山子翻阅先贤典籍。”

    “却是有些不一样的体悟，即将离去，就再于你等论道一二。”

    “记得庄周《秋水》一篇中有语。”

    “河伯曾问庄周，为何会有追逐天道的人呢？”

    “庄周是这般回答的。”

    “曰：知道者必达于理，达于理者必明于权，明于权者不以物害己。”

    “至德者，火弗能热，水弗能溺，寒暑弗能害，禽.兽弗能贼。非谓其薄之也，言察乎安危，宁于祸福，谨于去就，莫之能害也。”

    “故曰：天在内，人在外，德在乎天。”

    “知天人之行，本乎天，位乎得，踯躅而屈伸，反要而语极！”

    木山子双手静静落在双膝上，双眸闪烁那越发明亮的玄光，左右而观，似是想起一件有趣之事，话语《秋水》，徐徐而出。

    自语自落，道音传唱。

    只是……，随着木山子一语《秋水》，音韵却是越来越低，越少越轻，周身先前还在闪烁的玄光逐步暗淡下去。

    伴随着最后一语落下，木山子头颅微微落下，一动不动，整个静室深处，彻底归于沉寂。

    “师兄！”

    赤松子一礼，神容无改。

    “木山师兄，走好。”

    周清道礼。

    “师兄！”

    “……”

    其余诸人亦是如此。

    ******

    “道者之生死。”

    “就是这般。”

    “或许无尽岁月中，也难以出现如同祖师那般的人，可道者不会消失的。”

    跨乘马匹从人宗的幽静道路纵驶出，赤松子在前，屈指一算，已经在人宗停留半个月之久了，距离木山子师兄也坐化十多天了。

    相交数十年的老友离去，赤松子心情不太好。

    可……也是很快调整过来了，看向旁侧随行的师弟、师妹，再一次长叹一声。

    道者所追求的不仅仅是身融万物的至高境界！

    更是一种境界上的超脱，不为尘世间凡俗外在之物侵扰的境界，明悟那般境界，对于诸般种种都会有崭新的感悟。

    那同样是一种人生！

    上至诸国之君主，所谋无尽之权势。

    下至田亩之农夫，所谋一日三餐温饱安稳。

    那些于道者来说，只是一个经历，并非一个目标，此外……从上古以来，三代诸王，乃至于今日，大凡智谋才智之人。

    无一不是修行的道者。

    道者永存于天地，无所持权势，才能随心所欲的掌控权势，无所持万物，方能轻而易举的身融万物。

    那便是道者！

    “道者自然不会消失。”

    手持缰绳，周清笑语而应。

    诸夏亿万之人，凡是能够在各自领域取得极大造诣者，尽皆可纳为道者。

    道者是无私的。

    道者也是自私的。

    无私便是大自私。

    自私便是大无私。

    百多年前，商君大仁不仁之论，岂非如此？

    儒家所追求的目标，一日克己复礼，天下归仁焉！

    真要等到那一日，岂非就是祖师《道德》真经所言，上德不德，是以有德？下德不失德，是以无德？

    最高层次的仁礼，便是诸夏间本就没有仁礼，诚如此，儒家最终目的也就达到了，最低层次的仁礼便是整日强调仁礼。

    若然不是因为诸夏凡俗缺少那个东西，又岂会整日强调？

    是以……诸般种种，方显《道德》真经之广博。

    “哈哈哈。”

    赤松子单手轻捋颔下长须，朗朗一笑。

    或许师弟早已经明悟那般境界。

    “师弟，此行我与小灵就直接前往天宗了。”

    “接下来，你若是闲暇，当也返回宗门，教导一二弟子。”

    “若是能够收下些许弟子更好了。”

    “你之修行，道理广博，精深非凡，合该有弟子承其妙。”

    一行人缓缓出人宗幽径，顺着来时的道路，向着南郡走去。

    只是，来的时候，是途径南郡江陵的，这一次……却没有那个必要了，江陵在南郡之南，而赤松子返回天宗，从南郡以北直接西行便可。

    话音缓缓，不出意外，师弟接下来还是要继续坐镇四郡，总管督辖一切的，相距天宗并不太远，而后，又想起一件事，看向师弟。

    收下门人弟子，也是道者的传承之一。

    以师弟现在的境界！

    足可胜任！

    且……观师弟身边绝色之人，并未有得师弟真正修行之道者，每一位道者的道路虽不同，可……越是精深的道理，越是能够受益良多。

    “收下门人弟子？”

    “不着急。”

    “以师弟现在的寿元，轻易过百，诸夏天地，才刚刚开始。”

    提及这个话题，周清不由的摆摆手。

    实则自己现在还真没有这个想法，或许是还没有遇到机缘之人，或许是还没有遇到入自己之眼之人。

    无论哪一种，或许也是因为自己没那个心思。

    “哈哈哈，这些时日和木山子师兄、木虚子、逍遥子等人一起论道，倒是忘记师弟的年岁了。”

    “是啊。”

    “如诸夏寻常之人，师弟这般年岁，不过先天罢了，如何收得弟子？”

    “罢了，罢了，接下来诸夏一匡，师弟有暇之时可以寻找。”

    赤松子哑然。

    而后无奈一笑。

    师弟……实在是天宗千百年来的异数之人，自己再师弟这个年岁，好像才先天绝颠，还没有踏足化神。

    而师弟已然触及合道，或者真正踏足合道了。

    差距无以量计！

    天宗之内，数十年来收下的弟子不少，可……出色者不多。

    以师弟现在的年岁，却是无需着急，哪怕如自己现在的年岁寻找，也是不着急。

    “观师兄这几日，似是又有所悟。”

    “此行归宗，当有大进，化神圆满指日可待。”

    周清亦是轻笑。

    自己的年岁的确不大。

    能够入自己这般境界即将破入合道者，也的确很少，神融天地，感知四周一切，略有所动，看向师兄，给予赞叹。

    师兄对于诸般天宗典籍的参悟是足够的，可……数十年来，碍于天宗凡尘俗物，清静之心一直被耽搁。

    导致……数十年来没有大进。

    如今……心结不存，略有所思，便是有所进。

    此行一观木山子师兄身死，更是如此，化神巅峰只是时间，还能够更快，加上自己所炼制的丹药。

    一窥玄关也有很大的可能性。

    “生与死，乃是天地间极大的阴阳。”

    己身的境界感悟，赤松子自是察觉到了。

    看着数十年的老友离去，生与死就在一息之间。

    过往诸般不存，不知木山子师兄如何？

    “公子，那里……南阳郡尉。”

    正说着，驾驭马匹行至周清身侧的云舒近前，指着前方道路岔口的一队轻装骑兵，领头者……自己认识……，乃是这几日来过一次的南阳郡尉。

    百家的人在人宗之内可以无忧。

    出了人宗，可就自求多福了。

    虽不至于强行违背秦法擒拿，可……以那群百家游侠的性子，能够安稳下来才是奇怪。

    “见过武真侯！”

    “……”

    南阳郡尉，乃是周清先前就曾只会南阳郡守派遣来的，严控百家前来之人，国有犯事，直接擒拿镇杀。

    距离上次此人前来，已经过去七八日了。

    现在……该有收获才是。

    “无需多礼。”

    “事情办的如何？”

    看着面前诸多人得礼仪，周清手掌扬起，一道道柔和的劲力拂过，看向那精壮的中年汉子，周清看将过去。

    “那些人出人宗以后，分散县域、乡里，并不入宛城。”

    “一路之上，鲜少犯事。”

    “只是擒拿了其中五人，在集市之上公然争斗，打伤庶民，扰乱民居安稳，以大秦律例整治，关押入狱。”

    南阳郡尉略有一丝尴尬。

    本以为此次可以将那些百家游侠擒拿甚多的，可……他们还挺老实，还挺能忍，大部分人都没有犯事，快速离开南阳郡了。

    唯有一小部分人犯事，可那些人都是一些百家外围弟子，没有什么份量。

    如此……倒是有些辜负武真侯先前期待之意了。

