    第175章又开始管不住嘴了

    乔大人：“......”

    这小小乡野之间，竟然还有人有这份见识和心眼儿？还懂得保密低调闷声发大财？真是刁民，太狡猾了！

    乔大人心里不由猫抓似的，更想知道了！

    邵家那边，大房把二房、三房胃口掉得足足的，急的他们抓耳挠腮，甚至这一阵子知道邵小七上山猎了野物、知道乔萱他们进城回来买了东西都不敢来蹭了。

    一来呢，方氏现在凶巴巴的，就算他们想蹭也不一定蹭的到多少，二来呢，万一惹怒了方氏，犁耙不给他们做了，那怎么办？

    于是只要忍啊忍......

    终于，这一天方氏大发慈悲的告诉他们，明天就会给他们做犁耙。

    二房、三房悬着的心终于落下了，终于大大的松了口气。

    这口气一松下来，就又开始忍不住嘴贱了。

    “哎哟，大嫂你可算想起来这事儿了！”

    “大嫂你也太能墨迹了，这都多久了，要是再不做，春耕可不就给耽搁了！”

    “那明天大嫂你让大郎、三郎他们都去早点啊，这活儿得抓紧干。”

    “得多去几个人才成，五郎、小七、许氏和乔氏也去帮帮忙！时不等人啊！”

    “......”

    方氏脸一黑，冷笑道：“走走走，都给我走！还用你们教我做事？”

    “这说说还不能说了......”马氏眼珠子一转，笑嘻嘻道：“哎呀大嫂啊，你们这不是忙着做犁耙吗，乔氏那儿还有没有什么活儿要干啊？我们都可以去干啊，工钱跟给许氏他们的算一样就成！”

    “做你的春秋大梦去！”方氏没好气：“尽想好事儿呢，想得倒美！”

    方氏一通抢白，将人给赶走。

    “真不是个东西，说出来的话真要气死人了！”

    乔萱刚好听见这话，便笑道：“娘不气不气啊，我看二婶、三婶才是气得鼻子都要歪了呢！她们气，娘该高兴才是！”

    方氏哈哈哈的就乐了：“嗯，你说得对！”

    第二天，大房一众人该干什么干什么，邵二叔、邵三叔原本还要气急败坏问罪呢，结果这才知道方氏给花钱雇了有牛的人家给他们做了犁耙，顿时就愣在了那里。

    “大嫂你、你——”

    “大嫂这多浪费钱啊！”

    不知道的，还当邵二叔、邵三叔多为大房着想，多替他们心疼钱呢。

    方氏却明明白白他们的尿性。

    这俩货早就把大房的银子当成是他们的了，只要知道大房有钱，都会想方设法来诉苦要钱，方氏花的是自己的钱，其实在他们眼里，花的是他们的钱啊。

    放着邵大郎等劳动力不用，却花他们的钱，他们能不心疼吗？

    “怎么的？我自家的钱，我乐意浪费，你们管的着吗？这犁耙不是做了吗？你们还想说什么？”

    邵二叔张了张嘴：“可、可何必呢？横竖大郎他们也没事做——”

    “我的儿子我心疼，用不着你们管！你们可要看仔细了啊，这犁耙做了，就不干我的事儿了。”

    邵三叔忿忿：“既然大嫂早就打算好了，怎么也不早告诉我们呢？”

    “对，害我们白担心了这么久。”

    (本章完)

