    侯沈玉叹气道：

    “看来卢文清心里真是恨毒了你，她直接花钱买通了嘿道的人想要对你下手也就算了，居然背地里唆使卢管家伺机从白道又摆你一道。

    她这样黑白两道一起动手，谋算着利用我扈家来借刀杀人，看来是铁了心想要你一条命，要不然她也不会亲自来阳光岛一趟。”

    侯沈玉一番话让程大伟面露震惊。

    他只知道卢文清背地里花钱找了嘿道上的人要对自己下手，但他却怎么也没想到卢文清背地里铆足了劲对自己来了连环绝杀。

    嘿道白道一起上？

    无论哪一方得手自己都得完蛋。

    这娘们好狠的心！

    侯沈玉将男人眼神幽暗盯着地面一副若有所思表情，忙宽慰道：“放心吧，你是我肚子里孩子的父亲，无论如何我不会让卢文清那贱人伤你半分。”

    要说不感动是不可能的。

    侯沈玉身怀有孕自顾不暇却还要操心自己的安危，这让程大伟心里对女人何止是充满愧疚？

    那种无能为力的挫败感像是潮水般再次袭卷而来，让他感觉浑身上下每一根汗毛似乎都透着无尽的疲惫。

    他程大伟平日里一向自诩顶天立地男子汉，遇到危险的时候却要一个怀了自己孩子的女人来帮自己避过灾祸，这样的做法算什么男人？

    “侯沈玉，以后我的事我自己会处理好，你好好养胎不用替**心，行吗？”程大伟满眼真诚看向女人一脸认真道。

    侯沈玉脸上浮现淡淡笑意，或许是怀孕的缘故，她脸上的笑容比往日里多了几分从未有过的温柔和平和。

    她说：“程大伟，你是我肚子里孩子的父亲啊！”

    一句话，蕴含千言万语。

    程大伟顿时哑口无言。

    他还能说什么呢？

    自从侯沈玉怀孕的那一刻开始，两人之间就因为一个即将来到人间的小生命一辈子都不可能再断了联系。

    孩子的妈妈不希望孩子的爸爸发生意外。

    这么朴素的想法有错吗？

    侯沈玉平静声音对程大伟说：

    “你放心，卢文清这个碍眼的女人我会想办法帮你除掉，不管谁对你不利那就是跟我侯沈玉过不去，我绝不会放过她！”

    程大伟：“.…..”满心愧疚潮水涌来。

    ……

    晚上，程大伟乘坐魏局长的专车赶回大湖。

    回去的路上，他听到魏局长接电话。

    起初，魏局长只是满脸惊讶问，“今晚有扫黄打黑行动？之前我怎么半点风声都没听到？我很快赶回去，大概半小时赶到现场。”

    后来又听到魏局长对着电话问，“你说今晚的目标酒店是湖光三色？之前有人暗访过吗？万一查不出东西怎么办？”

    听到“湖光三色酒店”的名字，程大伟顿时留意。

    等到魏局长挂断电话，他问，“你们捕快部门今晚要对湖光三色酒店做什么？”

    魏局长也不隐瞒，回答说：

    “你刚才不是已经听见吗？上头突然安排下来一个扫黄打黑的紧急行动，据说主要目标就是你们大湖管委会地段上的湖光三色酒店。”

    程大伟若有所思点头。

    他想起几个小时前在阳光岛那间会议室里侯沈玉对自己说的话，“不管谁对你不利那就是跟我侯沈玉过不去，我绝不会放过她。”

    这让程大伟不禁心中疑惑，“难道侯沈玉的动作那么快？”

    他问魏局长：“一会你去不去现场？”

    魏局长回答：

    “当然要去现场，这可是省里统一组织的大行动，我是一把手必须参加，电视台的记者还在现场等着我发表讲话呢。”

    程大伟问他：“我要是跟你一块去看看热闹方便吗？”

    魏局长颇为意外看了他一眼，笑道：

    “你程大伟什么时候那么八卦喜欢看热闹了？我看你是想亲眼看看卢文清和她的湖光三色酒店的下场吧？”

    程大伟冲他笑笑算是默认。

    半小时后。

    轿车在湖光三色酒店附近停下来。

    赶到现场看热闹的人还真不少。

    若不是魏局长的身份特殊，程大伟即便来了也进不去，看热闹的人群将湖光三色酒店围的里三层外三层，想挤进去真不容易。

    程大伟尾随魏局长进去的时候就看见：

    酒店周围顺溜停放着十几辆不停闪烁警示灯的警车，酒店外已经被捕快拉上了长长的隔离带，两人穿过隔离带往里走，看见现场不少身穿制服的捕快正在忙碌不停。

    酒店大厅依旧是灯火辉煌。

    大厅靠墙边却抱头面壁不少酒店里消费的客人和服务员，酒店副总张富强正龇牙咧齿冲为首的捕快发泄不满：

    “你们凭什么二话不说冲进来就查封我们酒店？知道我们酒店老板是谁吗？哪次扫黄打黑行动的时候有人敢动我们酒店？我劝你最好打电话问问你们领导再来跟我说话。”

    为首的捕快刚想发怒，一眼看到魏局长正迎面走来，连忙满脸堆笑迎上前汇报：

    “局长，根据线报，湖光三色酒店内不仅长期存在卖银飘娼行为还有人在里面吸食赌品，刚才弟兄们已经把该抓住的证据都抓到了，还录了办案视频，您看……”

    魏局长满意点头：

    “不错不错，既然是证据确凿那就该怎么办着怎么办吧，记住一定要确保所有捕快兄弟的安全，千万不能在抓捕行动中出现人身安全事故。”

    “是！”

    下属“啪”的立正向魏局长行礼，转身交代正在忙碌的捕快们：“各位兄弟手底下利落点，局长来了，等忙完了咱们早点收工。”

    “好嘞！”一帮捕快响亮声音回答，转脸对被抓的票客换上冷脸呵斥，“都老实点！”

    …..

    要说这湖光三色酒店在大湖管委会这片也是声名狼藉。

    怎么说呢？

    这些年酒店生意不好做，尤其是类似湖光三色酒店这种高档装潢价格偏高的五星级酒店，平常来来往往的客人并不是很多。

    做生意不赚钱怎么行？

    酒店老板卢文清深谙酒店行业的潜规则，要想生意火，有一样服务必不可少，那就是酒店里美丽的姑娘不可或缺。

    于是她在酒店一楼弄了个洗浴大厅。

    名义上说是按摩洗浴，暗地里一直操持着相当红火的卖银生意，美丽的姑娘换了一茬又一茬，酒店的生意一年比一年火。

    同行是冤家。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

