    第1916章1916商量

    国栋笑了“是啊，魏叔不敢的。真在就是姜阿姨自己出去，魏叔都不放心的。”

    “所以姜阿姨根本就不会容许男子背叛家庭的。尤其是时显和时景两个。”

    “对，你看我和朝阳，建斌都是一样的，她在我们结婚以前就曾经警告过我们，要是不能保证以后忠于家庭，那么就不要结婚，不要害了你们。”

    “姜阿姨真好。你说时显是不是因为知道这样，所以才在结婚以前痛快的玩？”

    “应该就是那样的。不过也是他的性格原因。他从小就不喜欢被约束的。”

    “希望这个丫头可是挺厉害的。别看她平时不说话，我觉得到时候时显一定会非常的听话的，我还是真的非常的期待的。”

    魏开云他们两口子先到家，所有人都在客厅里等着。因为刚才承宗已经给姥姥打电话了。

    婷婷一直在笑，刚才他们姐妹两个已经已经说了。还真的让她猜对了。

    菲菲心里非常的吃惊的。没想到婷婷的观察力是这么的敏锐。

    八个孩子看到魏开云他们两口子回来了那是围了过去。

    婷婷在一边笑，就好想是两只大鸡带着一群小鸡。

    菲菲在等着时显回来，可是等了好一会儿才听到了动静了。

    魏开云和姜心语两个回答八个孩子的问题。

    陆离他们就是拉着奶奶。“我也去。”

    姜心语笑着点头“好，下次你也去。一定带着你们。”

    时显进来，家里所有人都看着他。他觉得有点害怕，压力好大的。

    时景看着弟弟的样子笑了“吃饱了没有？”

    “还是大哥了解我，我还真的没有吃饱，不过也不吃了。”说着拿起了橘子开始剥。

    建斌脸上都是笑容啊。“时显啊，恭喜你了。”

    “建斌哥，我在你的语气和笑容中感觉到了你只有一半是恭喜，另外的一半是幸灾乐祸。”

    “不错不错，这都能看出来。”

    “你这样非常的不好，真的，湘婷姐，我跟你说我建斌哥这样你应该管管。”

    “呵呵，这可是我男人，我当然和男人一心了，弟弟就要靠边了。”

    “真是太现实了。”时显啧啧两声。

    湘婷就在一边笑。

    姜心语这个时候已经把外孙和孙子们安抚好了。

    魏开云看着时显“这是你自己同意的，你自己知道怎么办。”

    “爸，你放心，我知道的。”后悔都没有路给自己走。旁边虎视眈眈的那么多人，要是自己敢说后悔，估计也就只有韩伯可以给自己说好话了。别人就不要指望了。

    刚才在路上他已经想清楚了，希望就希望。不是她也会有别人。

    是希望的话，家里还都放心，自己也没有抵触的心里，说实在的。他今年有点厌烦了外面的生活了，回来也是挺不错的的选择。

    所有人没有在时显的脸上看到不情愿，也都放心了。

    韩相君就是坐在一边笑，时显这个孩子他知道的，和自己真的非常的像，如果在自己身上有责任，那么绝对不会发生背叛的问题的。

    魏开云听了儿子的话也算是放心了。

    “小舅，我们是不是要有小舅妈了？”承易歪着脑袋问。

    “是啊，以后你们就有小舅妈了。”

    “那就是说你以后也会听话，被人管了？”

    客厅里的人都笑了“是啊，你小舅以后就要听你小舅妈的了。”蒋含瑞笑着拍了拍外甥。

    “那还挺可怜的。”

    这下菲菲笑不出来了，她瞪了一眼时显，一定是和他待的多了。

    时显哈哈大笑“也不一定呢，承易你要想着，你自己不认为可怜就不可怜。”

    “真是是那样吗？”

    “是啊，你看如果承宗从你手里抢走了糖，我也会认为你挺可怜的。”

    “大哥不会。”

    “我是说如果。”

    “那大哥也不会，大哥会把他的糖给我。”

    “好好好，那就说我在你手里抢走了糖。”

    “小舅，你为什么要抢我的糖？”

    “我说如果，假如。他们都会认为你挺可怜的，糖被我抢走了。可是你可能会觉得你愿意给我呢？并不觉得可怜。”

    “小舅，我不愿意给你。”

    韩相君建斌和时景哈哈大笑。

    “好好，你一块糖都舍不得给我。”

    “当然不舍的了，你的糖比我们还要多。”

    时显觉得自己就是傻子，和承宗解释什么？不过家里人听了自己的话应该可以放心了吧？

    时间已经不早了，都各自回去休息了。

    时景，建斌哥时显兄弟三个坐在书房。

    “真的没有不甘心的？真的认了？”

    时显笑了笑“我从来就没有甘心过。只不过我今天看到了我妈的头上居然有白头发了。我从小到大都是让她最操心的那个。

    再说希望还小。最少我还有两年的自由时间，也没有什么不好的。也是给了我缓冲的时间了。”

    “对方是希望你有什么想法？”时景问。

    那时候自己和宋青云可以和平的分开，但是时显和希望绝对不可以的。

    首先家里的长辈就不会同意的。这么说吧。要是时显出问题了希望不愿意，那么杨伯一定不会同意的。

    还有要是时显犯错误了。家里的父母也不会饶了他的。虽然妈妈平时宠着时显，可是真的到了大是大非的事情上，妈妈绝对不允许的。

    “这样也挺好的，让我时刻的记住自己的责任。

    你们两个放心吧，我已经想清楚了。”

    时景下了决心。还是决定告诉弟弟。

    这里就他们三个，也没有外人，告诉他们也是可以的。

    “时显，你知道吗杨伯手里的势力现在都买希望的手上。也就是说，这两年，都是希望在主持这下面的事情。”

    这下建斌哥时显两个都吃惊了，这是什么情况？希望？现在家里所有下面的事其实都是她在主持？

    建斌笑了。“还真的没有看出来。那个总是低着头一句话都不说的小丫头还有这样的本事？”

    虽然时景是带头人，但是他能参与的事真的不多，也就是凡是时景不参与的，都是希望主持。

    (本章完)

