    发现风水阵的玄妙后，这些玄圣脸上没有半点的担忧。相反他们嘴角轻轻扬起，脸上流露出一丝有趣的表情。对于他们而言，曾经见到过的东西太多太多。

    玄圣之下皆为蝼蚁，这一句话虽然不能代表全部，但也代表着绝大多数人物。每一位玄圣都从弱者一路走过来的，付出多少的辛酸与压力只有他们自己清楚。

    自从踏入到玄圣后，这些修士便是修为懈怠，尝尝觉得自己天下无敌。平日里和同阶的好友天天说地，饮酒作乐也是一件常事。那些半圣的同道会立刻疏远，因为这是两个世界的人。

    处在金色大门的面前，玄圣们眼底涌现出深深的震撼。他们天不怕地不怕的存在，面对一座金色的大门脸上竟然闪现出一丝的折服，这种折服是发自内心的。

    “这是神的大门吗？”

    玄圣们心中暗暗说了一句，无论是山亭庙的四位玄圣还是其余的修士，他们均是没有朝着前方踏足一步，数十位玄圣眨眼间变成了木雕泥塑。

    “大哥，眼前的金色大门已经撬开了一丝的缝隙，我们兄弟尽快走进吧，避免被其他人捷足先登。”处在金色龙气之中的张水开口说了一句。

    从始至终刘春脚下都踩着龙气，这乃是利用智公子的阵法沟通天地之气，融入了大蜀王朝数百万将士的信仰，乃是纯粹的信仰之力。一国之君正是仰仗着一国的气运才能所向无敌，让其他人望而生畏。

    “三弟不要着急，智公子说了这一次我们在第四批进入。而且朕的上将还没有到齐，圣人之位还需要有着他们承载！”

    刘春示意自己的三弟不要着急，张水最大的缺点就是脾气暴躁，什么事情无法沉得住气。智公子说的非常明白，宝库之中有七个玄圣之位，在场的人都是玄圣，因此圣人之位对于他们来说都是无用的存在，剩下的玄圣之位就由其他半圣身上产出。

    “神的力量，莫说是得到里面的宝藏，就是在这里修炼都能事半功倍。”

    山亭庙的主持深深的吸了一口气，四人对视了一眼，每个人眼中流露出统一的神色。

    “你有什么太好的办法吗？”手握禅杖的主持开口问道。

    “先不要进入，容我在推演一番。这一次机会来之不易，我们不可因为自己的鲁莽而葬送到守候数千年的宝藏。”

    拥有推演之力的主持一脸的不慌不忙，他手中第一次出现了一个罗盘。罗盘看起来十分的陈旧，连指针都显得有些不大清晰。但这种罗盘却是主持手中最大的宝贝，他能够趋吉避凶，推演未来。

    各位玄圣八仙过海，各显神通。但是他们的共同之处就是没有第一个涌入。在外面时候的疯狂到这里忽然降低了温度。大家似乎换了一个人一般，各自变得小心翼翼。

    “现在金色大门也无人开启，看起来需要僵持很久。而且四域出现了天下第一至宝，无论是谁想要得到也不是一朝一夕的事情，小秦叶，你还是要早想一些对策。”

    树老感受到了前方巨大的泥潭，智公子让秦叶持续在这里为晋王输送血液，完全切断了秦叶和外界的一切联系。而且这种输送也未必能够让晋王好转，竹篮打水的情形极有可能发生。

    “智公子，朕也想要去争夺一番！”秦叶直接对智公子提出到，尽管他知道希望非常的渺茫，但还是说了一句。

    “秦帝想要离开随时可以，但晋王的生死我可不敢给你保证。”

    智公子并没有阻拦，而是说出了一个让秦叶无法拒绝的条件。秦叶这一切都是为了晋王，哪怕是眼前的宝物不要也要将晋王救活。智公子就是吃定了秦叶这一点。

    “你赢了！”

    秦叶索性闭上眼睛，什么事情也不去看。排除外界的干扰，独自修炼了起来。对于智公子他真的是没有一点的办法，这个家伙算无遗策。

    外面青袍中年，老叫花子，云剑玄圣三人战斗的不亦乐乎。两位玄圣双战老叫花子，一时间竟然没有任何的起色。

    “朋友，不要在那里犹豫了，拿出你真正的本事。若不把这个老叫花子解决，四域的异宝都没有我们的份！”

    云剑玄圣已经有些鸡眼，在他小世界中忽然出现一连串的宝剑，释放在空中大约有上万把。上万把宝剑之中没有一把低于极品道器，但也没有一把高于极品道器。

    “一百零八万把极品道器，真是好生的恐怖。别的不说，单单是这一八零八万件极品道器就足矣令人震撼！”

    青袍中年看到云剑玄圣出招后，也是觉得有些眼花缭乱。毕竟这样的数量实在是太难见到了，为此云剑玄圣把自己的家底也拿了出来。

    “给我杀！”

    云剑玄圣双手一合，天空之中巨大的剑阵被他搅动着。天空之中的残云瞬间被他袭杀，老叫花子手中的酒葫芦脱手而去，直接被云剑玄圣绞成了粉末！

    “鬼鬼，好强大的神罚者。不愧是神罚者的成员之一，出手是那么的犀利！”

    老叫花子看着云剑玄圣的出招后，把吞咽在口中的美酒又吐了出来。漫天的白酒化作一道道匹练，犹如天空之中挥洒下来的银河一般，朝着云剑玄圣的宝剑之上溅落下去。

    “锵锵锵锵……”

    无数的金属碰撞之声传入到所有人的耳中，天地之间似乎渡过了一个世纪一般。云剑玄圣的一万零八千件极品道器在老叫花子的一口老酒之下毁掉了大半。那些被会掉的宝剑直接变成了废铜烂铁，散落在地上显得没有一丝的价值。

    “好强横的对手，竟然提到铁板上面了！”

    青袍中年刚想着出招，发现云剑玄圣的狼狈后身体急急的后退，大有瞬间撕裂空间逃脱的趋势。毕竟云剑玄圣实在是太惨了，自己的云剑奥义还没有施展，直接被老叫花子破掉了大半。每一把极品道器都是他多年的积累，想不到一招付之东流。

    “好酒，真是好酒。只可惜吐了……”

    老叫花子眼底涌现出一丝的可惜，似乎在惋惜自己口中的美酒。对于云剑玄圣的极品道器没有任何的离开。

    纵然是面红耳赤的云剑玄圣这一次也没有在继续嚷嚷着，眼前的老叫花子实力完全超乎了他的想象。在云剑玄圣的脑海之中，老叫花子的实力甚至超过了玄帝也是说不定。

    “你们真的找不到烧鸡？”

    老叫花子再度对着两人问了一句，他并没有继续动手。这一次青袍中年和云剑玄圣并没有搭茬，联手袭击的画面也在一瞬间消失不见。

    “看来你们是真的不知，那我边去问问别人。不过你要记得下次见面赔偿我一个酒葫芦以及一壶好酒，多好的东西都被你糟蹋了，我抽你的心都有！”

    老叫花子指了指云剑玄圣，对于他戳破酒葫芦的事情一直是耿耿于怀，到如今也挂在嘴边。当他说过后便是朝着风水阵中走去，步伐非常的潇洒，转瞬消失不见。

    云剑玄圣和青袍中年相互对视了一眼，大家不约而同地流露出了一丝的苦笑。两人纵横多年，却想不到被一位老叫花子戏耍一番，而且吃了天大的暗亏。

    “云剑玄圣，我劝你还是躲着他一些，切莫想着报仇。他的实力除非神罚者内部的一些大人物降临方才有一些希望，在四域之中得罪他就等死吧！”

    青袍中年对着云剑玄圣忠告了一句，他也是发自善心。

    “哼，这个老叫花子我迟早要杀了他。回到中域后我有的是时间来收拾他，神罚者的尊严不容许任何人挑衅！”

    云剑玄圣一脸愤怒地说着，对于青袍中年的忠告他感到非常的耻辱。神罚者一直是高高在上的存在，多年以来在中域的地位无人能够撼动。

    “真的是无敌吗？那其他的势力就不会来到这里了！在中域不怕神罚者的组织无数！”

    青袍中年也是有些的气愤，原本他在这里好言相劝，却不聊先被云剑玄圣警告了一句。别的势力不说，单单是他的家族，对于神罚者都不怎么畏惧。

    “朋友你可敢报出自己的出处？”

    云剑玄圣听到对方不善的语气，自己也是腰板挺直，从鼻子里哼哼了一句。

    “中域秦家，不知你可否听说过？”青袍中年不慌不忙地说了一句。说道中域秦家这四个字后他眼神之中更是出现了一丝的自豪。对于自己的家族感到非常的满意。

    “秦家？真没想到你是秦家的人！”

    云剑玄圣听到中域秦家后眼神之中流露出一丝的警惕，这个秦家可不是好惹的存在。当年在中域之中赫赫有名，只是近些年来宣布隐退，大家也没有继续留意他们的存在。想不到今日竟然来到了四域。看起来有些不妙的事情即将要发生。

    “知道就好，话已说到如何取舍全在于你，告辞！”青袍中年看了一眼云剑玄圣，自身也踏入到了风水阵中。

    “老叫花子，秦家，你们都出来了。”云剑玄圣口中说了一句。他想着尽快将事情报告给神罚者里面其余的人物。让他们及早做一些准备。

