    第633章黑莲花竹马求抱抱50

    “呵。”

    短暂的怔神过后，傅青礼对她直白到底的话气得有些想发笑，却又舍不得反驳她，全身放松下来，一副任君采撷的勾人模样。

    这种时候，她说这种话，简直要了命。

    被傅青礼的深邃黑眸盯着，时卿下意识地往后退了些，都忘记现在是怎样糟糕的姿势。

    傅青礼也是明显的一愣。

    怎么亲一下脸都会……

    时卿觉得再待在这个狭小的空间里，她可能有点要把持不住了，躁得她脸上微微烫起来。

    傅青礼实在不知道现在能说什么，他没什么想解释的，可又怕在小姑娘心里落得他像个变态似的。

    冷峻的脸庞倒是浮现出一丝不自然起来。

    “那个……”

    傅青礼斟酌的措词，“男生这样是正常的。”

    没反应，才是不正常的。

    “……”

    时卿看着傅青礼束手无策的模样，反而觉得他有点可爱，甚至大胆的在他脸上又摸了一把，细腻温热的手感，玉质般润滑。

    指尖还停留在他脸颊边，就被傅青礼一把捉住手。

    “别对我这样。”

    傅青礼低喘着气，努力平息如海翻涌的情绪，微微蹙起的眉，证明他有多容忍面前的人犯上作祟。

    近乎咬牙切齿了。

    时卿轻笑一声，眼眸弯弯的看他，“哪样？”

    这句话说出来，时卿就有点后悔了。

    她挑衅的是只恶犬啊……

    傅青礼勾住她的脖子

    可他却偏不吻上去，眼眸里是暗藏浮动的碎光，如同铺碎的袅娜星河，眸光映漾，连带着绝对勾人的男喘，低音炮仿佛含在耳里，色得要命。

    傅青礼眼里清清楚楚的浮出一丝恶劣的嘲意，伸手弹了一下她的额头，后仰脖子，枕回柜壁上，笑得漫不经心。

    舌尖抵着口腔，轻轻的顶出卷舌音。

    “小孩儿。”

    时卿捂着额头：“……”

    比她大两岁了不起啊！

    记小本本。

    以后看他求不求。

    时卿哼哼唧唧的从他身上爬起来，也不管傅青礼真醉假醉，总之是不打算伺候了，摔门就走。

    “……”

    傅青礼没想到随便叫一声，能引得她发这么大的脾气。

    可能刚才的确是他过分了。

    可是这又不是他能控制得了的。

    傅青礼伸手碰了碰自己的脸颊，好烫。

    …

    事实证明，傅青礼宿醉之后根本不会断片。

    他记得一清二楚。

    甚至主动找上门来，恶人告状，兴师问罪。

    时父隔天一大早就回来了，傅青礼过来，正好碰上时父在家。

    可能是傅青礼从小在时父面前装得太过礼貌可靠。

    傅青礼又是时父从小看着长大的孩子，对他的品行深信不疑。

    时父对傅青礼的滤镜不是一般的厚。

    还认为时卿小时候笨笨傻傻的，在傅家待了几天，会说话，会走路，还变成了小神童，说不定都跟傅青礼有关。

    毕竟近朱者赤，近墨者黑嘛！

    可时父哪里想到，这才是真正的引狼入室……

    “时叔，卿卿在家吗？我来找她拿点东西。”

    打开门。

    看到站在外面的人是傅青礼，时父立刻笑眯眯的迎他进去，“卿卿在楼上呢，你去找她吧。”

    (本章完)

