    鬼牢里面关着很多鬼，而且大部分都神情呆滞，面无表情，好像傻了一样。

    “这鬼……不会都是精神病吧？”我挠了挠头笑道。

    苏雨白了我一眼：“怎么可能，这些鬼可能刚刚死，还没清醒。”

    “那他们为什么会被抓到这？”我有些疑惑，这些人看上去，生前应该是阴人，又是刚刚死，那很明显就是现在来鬼林的阴人。

    “有可能，太初之井是个阴谋！”苏雨皱眉，好像想到了什么。

    我一听就明白了，有人利用太初之井当诱饵，然后骗大量的阴人进鬼林屠杀，杀死后再奴役他们的鬼魂当阴兵。

    “这样说来，这里可能是湘西四鬼的老巢，他要当鬼王的话，必须增加实力。”我若有所思的说道。

    不是打败鬼王就可以当鬼王的，湘西的阴人势力也不少，他必须要增加实力。

    可是有一点我不明白，太初之井这个消息，应该是白嫣散发出去的吧？难道说，白嫣叛变了？

    苏雨摇了摇头，说没有这个可能，鬼王属于养鬼一族，白嫣是他养的鬼。

    可高级别的养鬼人会跟鬼有缔约，鬼是不能叛变的，不然鬼王想她死，轻轻松松。唯一的可能性就是，白嫣被人利用了，她出去会引很多人来，是幕后人的意料之事。

    苏雨分析的有道理，当初镜魇跟我的时候，白嫣也说过镜魇有什么东西在鬼王那里，只是到现在镜魇也没有什么事，可能鬼王并不想杀她。

    这样也可以看出，鬼王养的鬼是不能背叛的，不然会死！

    还有，白嫣如果真叛变，应该就不会来找我去救鬼王了，她知道我的实力，我如果来，湘西不会安宁。

    这样看来，白嫣是被人利用了，关键她还不知道。

    这时候我一剑劈在了鬼牢上，铿锵一声，鬼牢裂开了八瓣。

    “走吧，赶紧去投胎，别死了还沦为人家手中的工具。”我说道。

    可那些鬼呆滞的摇着头，居然还说自己没有死，还有一些根本不想去投胎，对这个红尘还有眷念。

    我笑了，既然能来这里，就要做好牺牲的准备，死了接受不了，你来这里干屁啊！不如在家躺尸，还不想去投胎，不投胎在这里作恶，总有一天会灰飞烟灭，连胎都投不了。

    “我来强行超度他们，不能让湘西四鬼如愿。”苏雨说着，掏出了几张黄符，然后双指一掐，开始念往生咒，符如铁鞭，直接压制和恐吓那些鬼，加上往生咒，那些鬼哭着走了，化作星星点点消失不见。

    “这湘西四鬼回来，不得炸毛，鬼全没了，哈哈。”我笑了起来，让你不让我出去，我把你家偷了气不气？

    “没有时间了，还有五十秒。”苏雨提醒我道。

    对哦，好像有时间限制，不快点，那道缝就快合上了，到时候我们出不去，可能会被困在这里。

    “走吧，这里好像没有什么好看的。”我说道。

    这里阴森森的，就是死人住的地方，根本没有我们要找的东西。

    “等等，鬼牢底下好像有东西。”苏雨突然盯着鬼牢底下说道，刚才鬼牢完整无损的时候看不出有什么异样，现在被我砍翻后，底下也裂开了，好像有什么东西在下面。

    我跟苏雨仔细一看，发现是一个类似于阵法的玩意，有八个骷髅头摆在上面，跟方阵一样，阴气很重，周边跟边纹一样，不停游走着，靠近一点不难发现，都是一些树根缠成的，好像蛇一样，而且这些根貌似连着什么东西。

    “没时间了，没法研究这是什么东西，我直接砍了，反正绝对不是啥好东西。”我说完后，想都不想，直接一剑砍在了那上面。

    顿时噗嗤一声，好像听到了古怪的声音，那些树根落了下来，洒出黑色的汁液，阵法直接破碎了，然后炸开，变成了粉末，接着整个地面都在颤抖，而且轰轰的响，跟地震一样，刚才阵法的地方，一直在冒阴气，好像泉眼一样。

    我跟苏雨来不及思考发生了什么，直接冲向了那道缝，然后跳了出去，一秒也不多，一秒也不少，一出现那道缝就合上了，然后消失不见。

    可出来以后，我们看到了极其震惊的场面。

