    

    李三妞愣了愣，这人居然还在装蒜，要不是她逃婚，她犯得着嫁给一个糟老头子做妾吗？要不是自己想通了，放的开，还能当上如夫人吗？

    “大妞姐，你何必装蒜呢？事已至此，我就只想要一句道歉罢了！”

    “什么道歉？你什么意思？听不懂。”

    李三妞满脸的不可置信，没想到事到如今，她还要装蒜。

    “这是三妞吗？”

    田氏从后院出来就瞧见了李三妞，只觉得她现在衣着华丽，有些不敢认了。

    “二婶，是我。”

    一改大房对二房的蔑视，李三妞热情的跟田氏打起招呼来。

    “二婶，我这次从镇上来，特地来看你们的。小翠还不把东西拿来。”

    “是，夫人。”

    小翠拍手示意仆人把东西搬上来，只见几个仆人拿着几盒糕点，还有一块鲜亮的布料，这是李三妞特地留出来的，就是为了让李沐灵吃味！

    “大妞姐，你看，你这身上的衣服都穿了好几年了，还有二婶，你这衣服都破成什么样子了。”

    说着说着李三妞掸了掸身上的灰尘，白色绸缎如涟漪般荡漾开来。

    李三妞扶了扶头上的金簪玉钗，柳叶眉一挑，红唇轻启：“大妞姐穿的也太素气了，正值青春美貌，该红装素裹才是。”

    “这……是，是我们不好。”田氏被李三妞说的，只觉得自己对不起女儿，没本事让女儿过上锦衣玉食的生活，以前倒也没什么，可是看见自家姐妹都如此富贵了，只怕闺女心中不高兴。

    李沐灵一手扶稳了田氏，一手插稳了木簪。

    “三妹妹此言差矣，你大姐姐我天生丽质，自然是不用什么脂粉钗裙装饰的，芙蓉出水自然清丽，何须外物粉饰呢！”

    “何况，这些不过是这陈年的棉布，点心也不是玉廷芳的，妹妹这样的金贵人，拿它送礼可不合适，还是拿回去吧。”

    “就是，我家布料多的是，用不上你的破布！”

    李子禾穿着她姐之前给他做的宝蓝色绸缎装走了出来，虽然有些舍不得，想等到过年穿，但他哥说了，要穿好点给他姐姐壮壮声势。

    瞧见李沐灵粗衣麻布却更加清丽可人，李三妞变得脸色不好，等李子禾身穿绸缎走了出来，李三妞更是青筋爆起。

    “二婶，有些话我是不该说的，你家里也不富裕，不该这样惯着孩子，你看看子禾身上穿的什么！绸缎呢！他小小年纪配穿吗？”

    李沐灵听着笑了，合着他们家穿绸缎不应该，她李三妞穿绸缎来炫耀就应该了？

    “三妞，这好像不管你的事吧！”

    “大妞姐，我也是为了你们好，何必砸锅卖铁的赌这口气呢，小翠，还不帮忙把布拿到房里去！”

    李三妞说完，小翠就拿着布料往房里冲，李沐灵赶紧拦住，这人怎么回事，非要送东西？

    “三妞，有话你直说就是了，何必假惺惺的，这东西我家真不缺。”

    忙了一天，累的不行的李沐灵才没功夫跟李三妞虚与委蛇，她有什么话能直说最好，要是不能，别怪她不讲人情。

