        时至今日，不同往昔。

    天地界限已经松弛，已经到了玄仙层次，昔年仙人层次陨落，都会诞生的异象，现如今是不会出现了，不过地仙却是不同。

    不论嘉心尊者何等身份？

    到底乃是一位地仙，为当今人间界中最强者。

    地仙陨落，天地中诞生异象。

    碧蓝色的天空之上，缓缓的浮现出淡淡的红色，璀璨的阳光照耀下，倒映着一片红色。

    丝丝缕缕的血雨，正不断自天空中倾泻而下。

    哗哗哗！！！！！！！！

    声音不断响起，人间界一片红色。

    呼啸的狂风吹动，发出呜呜呜的声音，宛如哭泣之音。

    天地悲痛，一股悲意蔓延于人间界。

    金黄色的战舰，撕裂开不断滴落的血雨，横跨万千距离，直接降临于方洲之外的东海中。

    东海清晰可见的海底，正在被滚滚而来的海水充斥，东海海面正在平复。

    那大战造成的坑洞，将会被海水掩盖，抹平了大战痕迹，唯有方洲海岸边那痕迹，无法被抹除，预示着此地爆发过一场惊天动地的大战。

    造化之舟傲然悬浮于天空之上，窦长生站在造化之舟的船首位置，一双充斥着威严的双眸，正在横扫四方，正在寻找着嘉心尊者死亡后的遗物。

    巡视一圈下来，却是未曾找到任何有用之物，这一场大战，到此刻算是胜利，但战利品却是无一个。

    唯一一个，那也是被黄神动用落宝金钱夺取的宝物，余下再也没有看见有什么宝物存在了。

    目光看着天降血雨，这位嘉心尊者也不是白死，死亡后产生的天地异象，要是再过上一段时日，再也没有这样待遇了。

    这一方世界巅峰时期，自然是处于巅峰的人物才能够获得此待遇，祖境自然不必说，余下也就是证得天仙道果者，哪怕是寻常的天仙都不行，更加不要说是地仙了。

    大战胜利，窦长生静静的站在一旁，其中央的位置乃是楚皇。

    这位才是当今的主角，也是窦长生选择好的炮灰，如今可以不客气的讲，这位楚皇炮灰做的非常完美，一手仇恨拉的非常到位，不论是哪一位入界者，或者是人间界强者。

    率先想到要针对的，绝对的就是楚皇，余下就是黄神了，窦长生神祇真身，在这两重保险下，算是非常的安全。

    不过唯一可惜的是，一些秘密算是暴露了。

    窦长生晓得下一次不会这么幸运了，先有张通玄，再有嘉心尊者，此二者皆是破了境界，蒙蔽天机，想要借此机会斩杀敌人，但无疑二者全部都失败了。

    第一次还好，楚皇和张通玄大战，看似观战者不少，但最后二者的决战，已经远远离开了，有着外来力量干扰，二人的大战没有旁观者。

    虽然都有着一些猜测，可根本缺乏彻底的确定，可这一次和金刚宗的大战，旁观者不在少数，嘉心尊者的情况都被他们看在眼中。

    一次不算什么，但第二次就已经让人警觉了，根本不会有第三次了。

    这每一位皆不是凡俗，要是再有第三次，那么他们纯粹就是傻子了，连一位凡人都不如了。

    他们不会晓得具体虚实，但大致也能够猜测出效果来，知道楚皇有手段打破蒙蔽天机，再也不会这样把跨越境界充当杀招了。

    此番要是这位嘉心尊者不把地仙战力当做杀手锏，而是动用这一股力量，然后弄一批玄仙出来，这一次大战窦长生觉得自己必败无疑。

    所以这一次能够获得胜利，算是赢的有一些侥幸。

    此时想想，心中都有着庆幸。

    想到嘉心尊者突破的消耗，这位打破世界限制，光是这消耗的力量，就足以诞生几十位玄仙了，算上这一些跨界而来的消耗，要折一半下去，但最后多了不好说，但二十位玄仙那是一点问题没有的。

    算上本来的七八位，那么就有着近三十之数了。

    要是操作好，弄四五十玄仙，这就是平推的局面，窦长生一方能够越级而战，但这是一对一，要是一对二能够占据上风，一对三也就是平手了，四个打一个，怎么都能够获得胜利。

    不过这也不是没有难点，窦长生晓得这其中算的是本身就是玄仙跨界而来的消耗。

    要是一位仙人突破玄仙，那么消耗的就要翻倍，根本不会有这么多，外加刚刚突破经验不足，境界不稳，也只是虚有其表，根本不能够和楚皇他们相提并论。

    所以要凑足这么多的玄仙，光是金刚宗力有不逮，需要其他宗门的支持，这涉及的问题也就复杂了，所以嘉心尊者才选择了这一条道路。

    这也是嘉心尊者情报不足的缘故，要是事先晓得的话，这最后一点算是困难，但金刚宗绝对也做得到。

    下一次就不会有这样幸运了，高境界的碾压情况不会出现，敌人一定会凭借着数量取胜。

    窦长生各种复杂的想法，一一在脑海中浮现。

    窦长生站在船首一动不动，正在思考着问题，可其他人并未停止动作。

    金刚宗入界强者已经被斩杀掉，但麻烦的事情未曾结束，这还有着一方天地碎片世界金刚界。

    金刚界乃是金刚宗盘踞之地，自荒古时期就是驻地，昔年天界和地界碎裂，此地恰好完整的存留下来，已经是自成一界。

    这种机缘可是不多，天界和地界碎裂，不是各自分配好的分割，这是无规则的四分五裂，金刚宗能够保存驻地，最后自成一界，不论佛道如这般幸运者不多。

    损坏的入口，是为了杜绝金刚宗强者逃跑，现如今成为了他们前往金刚宗的阻碍。

    不过这对于代天执法，和天道为一家人的窦长生而言，不算是太难的事情。

    神道逐渐正在从好侄儿过度为亲儿子，这难免的有着一些优待，不敢说直接为亲儿子诛杀敌人，但怎么也要给一些好处。

    一些小事情，重新开辟一处入口，这对其他人千难万难，可能够和天道联系的窦长生而言，这不是一件难事。

    在楚皇开辟入口时，天地异象诞生的影响，已经影响天下。

    这一刻，天地震动，为之失声。