    黑龙城堡的面积并不大。

    事实上，哪怕是玩家们扩建之后，整座城堡也不到四万平米，一圈的城墙的长度也才九百来米。

    守城的六千名玩家，站在城墙上都挤得很。

    事实上，也正是玩家们的拥挤，反而让半兽人投掷的长矛，以及射出的弓箭对他们造成了不少的伤害。

    而在发现这个问题以后，玩家们也连忙改变了策略，在李牧和变形姬刚的吆喝下，疏散了一些人手，改为伤者退后，轮换休息，分批上城防御……

    攻城伊始，玩家们经验不足，有些手忙脚乱，因而被半兽人的掷矛手和弓箭手压制了下来。

    而半兽人的大军，则冒着玩家的箭雨不断前进。

    一万大军的先锋，距离城堡的城墙越来越近了。

    只是，在大军之中指挥的狮心王伊姆什，脸色并不好看。

    因为……精灵实在是太多了。

    第一轮射来的箭雨他看得相当清楚，那箭矢的数量恐怕要有千计！

    也就是说……城墙上起码有着上千名的精灵射手！

    而精灵，自然不可能全都是射手，所以实际上守城的精灵，要比这个数量还要多。

    此外，半兽人并非是从四面围城的。

    他们仅仅是从南方一面行军，对城堡进攻而已，尚未完成合围。

    也就是说……另一面城墙，很可能还有着相同数量的精灵守军！

    粗略一估算，狮心王伊姆什发现精灵们守城的人数恐怕至少要有三千人！

    若只是如此也就罢了。

    每一头比蒙巨兽，都是攻城的利器，按照经验，它们的巨矛就足以将城墙撕碎……

    然而，让伊姆什的心情越发沉重的是，这座城堡的城墙竟然做了强化，施加有防御神术！

    这让他原本速速攻下城堡的信心，顿时不那么足了：

    “精灵……莫非是所有人都驻守在城堡中了吗？”

    按照精灵的这个实力，哪怕半兽人大军能够迅速攻下黑龙城堡，恐怕也要有不少的伤亡了。

    可是，大军已经冲了上去，不能再后退了。

    想到这里，狮心王伊姆什只能心中一狠，高高举起长剑，怒吼道：

    “攻城！”

    语毕，又一声厚重的号角声传来，响彻在整个战场。

    冲在最前面的四头比蒙巨兽听到了号角声，同时发出了一声怒吼。

    它们捶打着胸膛，加快了步伐，接近了城墙！

    比蒙巨兽的身高有近十米，已经和城墙差不多高了。

    而在接近了城墙后，它们就取下背后背着的云梯，搭在了城墙上，同时挥舞起巨大的长矛，开始对城墙上的玩家展开横扫。

    半米粗的巨矛，在比蒙巨兽的挥舞下化为了可怕的利器，每一个被横扫到的玩家都瞬间被击飞，口吐鲜血不省人事。

    更有不少人被扫下城墙，淹没在一拥而上的半兽人大军中……

    然而，玩家们的攻击，却对比蒙巨兽毫无效果，仿佛仅仅是对它们挠痒痒。

    每一头比蒙巨兽，都至少有着白银下位的实力。

    它们虽然不会魔法，却力大无穷，更有着惊人的防御力……

    玩家的箭矢射在它们的身上，根本无法穿破它们皮下的脂肪。

    就连法师们的魔法，也仅仅只是在这些巨兽的身上留下一层焦黑的痕迹而已。

    最惨的是近战玩家。

    他们鼓起勇气，身上闪烁起技能的光辉，嗷嗷叫着冲向这些接近城墙的巨兽，狠狠地刺出手中的刀剑。

    然而，刀刃没入对方的身躯后，对方却不疼不痒一般，仅仅是冷冷地扫了一眼冲上来的玩家，就如同提小鸡仔一般将他们抓了起来，直接在手中掐死……

    惨叫四起，鲜血飞溅。

    这狰狞血腥的场面，哪怕是被打了马赛克，又被伊芙的系统做了一定的美化，也依旧让玩家们心惊不已。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “这也太恐怖了！”

    看着那几乎无敌的巨兽，所有人都目瞪口呆。

    不过，也并非没有机灵的。

    又是数道箭矢射向了比蒙巨兽，而这些巨兽则抬起胳臂，护住头颅，将这些箭矢全部挡下。

    这一幕，被同样在城墙上参与防御的德玛西亚看到了。

    他眼珠子一转，心中一亮，连忙大喊道：

    “眼睛！射它们的眼睛！快射它们的眼睛！它们一直在下意识保护自己的眼睛！”

    周围的射手玩家听到之后，纷纷精神一振，连忙改变了策略，专门朝着比蒙巨兽的眼睛射箭……

    玩家们战术一变，比蒙巨兽顿时有些手忙脚乱了起来。

    它们的确有着超强的防御力。

    不过，唯独眼部却很脆弱！

    箭雨纷飞，不过这一次，玩家们纷纷将目标瞄准了比蒙巨兽的眼睛。

    一时间，四头巨兽慌忙躲避，原本猛烈的攻势竟然被玩家们阻挡了下来……

    不过，虽然如此，比蒙巨兽却也给半兽人们争取到了时间。

    半兽人们的先锋终于冒着箭雨来到城墙下了。

    他们顺着比蒙巨兽搭好的云梯，终于爬上了黑龙城堡的城墙！

    白刃战，就此展开……

    半兽人战士们怒吼着，跳到了城墙里，他们扔掉手中的盾牌，挥舞起大刀和狼牙棒，冲向城墙上的精灵。

    而看到半兽人冲了上来，远程玩家们顿时有些慌乱。

    “不要慌！近战贴身上去！将这些家伙拦住！远程继续攻击！不要怕误伤！只要误伤杀杀不死，我们就能治疗！德鲁伊和法师的治疗跟上！集中治疗主T和近战输出！”

    李牧声嘶力竭地喊道。

    而在李牧刚刚喊完，所有的防守玩家，视野中浮现出一条新的系统消息……

    【叮——】

    【不屈不退，英勇无畏！你们的勇敢感动了伟大的女神，她决定为你们赋予战斗祝福！】

    【你获得增益BUFF：女神的祝福】

    【你的武器获得增益BUFF：女神的祝福】

    【效果：在接下来的一天内，你将失去所有负面情绪，你和武器的攻击力和防御力提高100%，所有技能伤害将会带上“流血”效果！】

    【为了女神和精灵族的荣耀，英勇战斗吧！天选者们！】

    消息一闪，所有玩家的身上都闪烁起淡淡的幽暗光辉！

    那是伊芙再次动用了死神海拉的神力，为玩家们提供了增益的BUFF！

    而与此同时，游戏的背景音乐骤然一变，由原本的雄浑激昂化为了波澜壮阔，更有空灵缥缈的女声随着战斗音乐徐徐响起，让所有玩家都忍不住打了激灵……

    一瞬间，他们感觉自己的身份再次一变，好像不再是一位冲锋的战士，而是拯救世界的英雄。

    感受着强化BUFF下，体内那如同火山爆发一般逐渐升腾的强大力量，听着那鼓舞人心，震撼激荡的背景音乐，所有的防守玩家都陷入了莫名的兴奋状态。

    “哈哈！女神的BUFF又来了！”

    “真及时！我们又被强化了！”

    “我就知道！这么强大的敌人，女神怎么可能不给我们施加BUFF！女神万岁！”

    “上！将这些半兽人赶下城墙！”

    “杀了他们！”

    “乌拉——！”

    BUFF一到，玩家们的气势顿时大盛，士气瞬间高涨。

    只见近战玩家们大喝一声，红着眼睛，抄起自己的武器迎着半兽人冲了上去……

    而远程玩家也再次举起弓箭，对着半兽人展开射击……

    看到精灵们的疯狂，半兽人也怒吼着冲了上来。

    双方交战在一起，场面更加混乱。

    兵刃声四起，血肉纷飞。

    惨叫声、狞笑声、刀剑入肉声、魔法的爆炸声……交织在一起。

    刺鼻的血腥气和皮肉烧焦的味道混杂一团，让人反胃。不少玩家甚至不得不关掉自己的嗅觉功能才能忍受……

    炸裂魔法和治愈魔法的光芒在各处闪烁着，光芒绚丽。

    半兽人们嘶吼着，咆哮着。

    他们喘着粗气，冒着箭雨和魔法，与同样表情狰狞的精灵们展开了白刃战。

    城墙上的几个云梯处顿时陷入了混乱……

    不过，虽然半兽人们登上了城墙，但是他们的攻击却并不顺利。

    因为这些精灵……远比他们想象得强大的多，也坚韧的多!

    防御黑龙城堡的近战玩家，几乎集合了全服所有的嘲讽型肉盾战士。

    这些玩家，皮糙肉厚，所有的技能都点在了防御和嘲讽上，平日里更是冲在前面，是玩家中最喜欢白刃战的一群疯子。

    而此时此刻，有了女神的祝福，伴随着鼓舞士气的音乐，这群疯子面对半兽人的进攻，如同打了鸡血一般，变得更加疯狂了。

    每一个喜爱战斗的玩家，骨子里都有着一股热血。

    而残酷血腥的混战，也将他们心中的那丝血性激发了起来……

    在女神的强化下，玩家们彻底爆发了。

    他们拼了老命，不惧伤势地对登上了城墙的半兽人展开了围攻和群殴。

    一时间，冲在前面的半兽人猝不及防下竟是纷纷受挫，死伤惨重。

    不过，前面的半兽人倒下，后面的半兽人就又顺着云梯爬了上来。

    整个战场，陷入了胶着的拉锯战。

    而就在这个时候，伴随着一声嘹亮的长鸣，一个巨大的黑影从城堡中呼啸而起……

    三十多米长的身躯比比蒙巨兽还要庞大，慑人的龙威降临到整个战场。

    黑龙迈瑞尔，出手了。

    它驮着小咸喵，展翅飞翔。

    只见它兴奋地鼓起腮帮子，憋了一口浓稠的龙息，一股脑朝着几头比蒙巨兽吐去……

    