    “嗯~~”

    安迪脑袋感到昏昏沉沉的，太阳穴跳动的厉害，睁开眼睛，四周漆黑一片，只能透过关上的窗帘缝隙漏进来的窗外霓虹，稍微看清一下环境。

    “呼——”

    口干的难受，安迪舔了舔嘴唇，低头看了下正趴在自己怀里，蜷缩在身体的小助理，难受的抬起手捶了捶自己发胀的脑袋。

    “什么？”

    手上有什么东西，让自己的脸上感到一阵痒痒，凑近一看，是一些发丝，应该是小助理托里布莱克的，似乎是想到了什么，讪讪的砸吧了下嘴。

    这里是安迪办公室里面的休息室，安迪和托里布莱克正光溜溜的躺在地毯上，只不过上面铺了一层被子，身边就是大床。

    看窗外漆黑一片，应该是到了晚上了，今天从上午开始，整个自由之城投资公司就处于狂欢状态，整个楼层都跟陷入疯狂一般，不时有人会探头看一眼，不过锁住的办公室楼层安全门，只能让人看到里面的狂欢场景。

    安迪在开始时，还没忘记跑到没人的地方给自己的家人和女人们打电话，让他们分享自己的成功喜悦，不过到后来，加入狂欢拼酒的行列后，安迪已经不记得自己喝了多少酒。

    直到同样喝了点酒的小助理扶着有点走路都有点摇晃的安迪回到办公室，一进办公室，安迪就把门用脚踢上，二话不说就扛起托里布莱克走进了休息室。

    再醒来就天黑了，安迪把手臂从小助理的脖子低下拿出来，活动了下手腕，听着小助理有点难受的呢喃声，不由露出尴尬的表情。

    手臂抓着床沿站了起来，掀开身上盖着的不知道是什么的东西，站起来走到床边打开台灯。

    入眼的一切让安迪嘴角抽搐了几下，而后一脸的苦逼，大床上一进没法睡了，除了凌乱就是到处是小助理的。。。咳咳，好像是尿床吧，嗯，好像是。

    还有一些飘散的发丝，应该是他玩的太嗨了，给抓下来的，低头看了眼脚下趴在被子上的托里，看到已经完全被巴掌印占满的翘TUN，安迪讪讪的挠了挠脑袋，脸上露出一抹歉意。

    好吧，小助理一条腿上还穿着丝袜，只不过丝袜样子有点惨。

    咳咳，一切都可以原谅，毕竟安迪喝醉了嘛，大脑有点迟钝，任何反应都有点麻木，没轻没重的在所难免，小助理应该能理解的吧。。。

    安迪轻轻的跨过小助理，来到衣橱旁，从里面拿出一条毯子，回来帮她盖在身上，伸手帮她把脸上披散的头发拨开，看到的是一张完全被泪水哭花的脸，不由歉意的尴尬的扯了扯嘴角后，站起身来，从衣柜里拿出浴巾走进了浴室里。

    哗哗的水声在浴室里响起来，安迪站在淋浴低下，伸手抹掉脸上的水渍，手指张开把头发向头顶梳理，仰起脸任由淋浴冲刷。

    看到被蹂躏的小助理的惨象，就知道自己有点过分了，其实也是自己潜意识里认为自己可以对她为所YU为，而且她老是一副受气包的模样，不欺负一下实在是难受的紧。

    安迪给自己找着可以安慰自己的借口，反正不玩也玩了，还能说什么，但是他可不会承认自己的心里阴暗面有多大，至于五十度灰什么的他表示虽然看过小说，不过还是电影更加的好看，只是刚刚看了一部删减版的就没机会看了。

    作为《暮光之城》的同人小说，《格雷的五十道阴影》其实就是霸道总裁和小秘书的故事，灰常灰常的玛丽苏，而且文笔比较小白，最初是作者写一章就在暮色电影官网上发布一章，供大家免费观看的。

    现在《暮光之城》电影计划都没启动，自然不会有什么五十度灰，不过这部系列小说虽然文笔被喷的死去活来，但是卖的着实不少。

     2013年一年就卖了9100万美元，比饥饿游戏的5500万多太多，仅次于JK罗琳的小巫师们。

    安迪双眼猛地睁开，嘶——被淋浴正好冲了个正着，苦笑着揉着进水的眼睛，伸手关上淋浴，摸到毛巾擦了擦眼睛。

    一边擦着身上的水渍，一边考虑着怎么把这个系列弄出来，不过这个系列可是很麻烦，弄不好，钱是能赚到，但是会惹一身骚，尤其是自己身边还有个貌美的小助理，媒体不会不过度解读。

    用浴巾围在腰间，打开门，就看到哭花脸的小助理正扯着毯子走起路来有点别扭的走向衣柜，听到声音，就像受惊的兔子，目露惊恐的回头看向大魔王，脖子一缩，连连后退了几步，低头不敢看安迪。

    安迪尴尬的讪笑下，走到她身边，明显的看到小助理有点恐惧，伸手抚摸着身体微微一颤的托里的秀发，语气充满歉意的说道：“对不起，我喝的有点多，而且过于兴奋了，你又那么迷人，让我充满了征服YU，有点粗鲁。。。”

    小助理颤抖的身体微微一滞，抬起头，脸上没了惊恐，只是睁大了双眼，用看怪物一般的目光，难以置信的看着大魔王，艰难的咽了口唾沫。

    啊？大魔王是在说自己吗？天哪，我是不是疯了，产生幻觉了？

    惊呆的托里，呆萌的伸手揉了揉花了妆的眼睛，这还是之前把自己弄得生死两难的那个恐怖大魔王吗？

    被安迪温柔的揽着脑袋，搂进怀里，轻抚着玉背的托里布莱克，完全沉浸在让她大脑眩晕的柔情中，嗅着大魔王身上的柠檬气味，听着他胸膛里强有力的心跳声，似乎之前所遭受的苦难都是值得的，任由毯子滑落，玉臂紧紧搂着安迪的熊腰，用不知什么时候完全喊嘶哑的声音呢喃道：“只要你喜欢，我什么都愿意。。。”

    安迪下巴顶在她头顶的秀发上，嘴角翘起弯弯的弧度，带着笑意，轻抚着怀里紧紧搂着自己小助理光滑的肌肤，轻声说道：“以后不会了，比较对你的伤害有点大。。。”

    “其实。。。其实，还是挺兴奋的，只不过有点太疼了。”小助理趴在安迪的怀里，羞耻的红着脸，小声说道，不过屁股上传来的火辣辣的感觉，让她吐了吐舌头。

    “呵呵，去洗澡吧，一会儿我们找个地方吃饭，都快饿死了。”安迪轻轻拍了拍她的后背，帮她从衣柜里拿出一条大浴巾，扶着她进了浴室，伸手摸了摸她的脸蛋，在她爱慕目光中转身离开了浴室。

    “呼~”

    关上门，安迪轻呼一口气，算是把受惊过度的小助理给安抚好了，倒也有些意外收获，不过自己不能真的随意的对她施NUE，这种事情只能算是调节一下闺房之乐，不能真的上瘾，那就真的要去看心理医生了。

    一家小助理托里布莱克经常来的餐厅里，安迪看着一些顾客不时投来的目光，露出善意的微笑，他已经给三四个餐厅服务员签过名字了，小助理一边偷笑着，一边难受的调整着坐姿，比较屁股上带伤。

    “这里的食物还不错。。。”

    托里无语的翻了个白眼，自从开始伺候大魔王，就没见过大魔王吃过廉价的食物，这种自己常来的餐厅虽然做的还是比较有特色，但是食材上还是有差距的，要不是大魔王对自己产生了一丝歉意，他才不会问自己常去哪家餐厅吃饭，还破天荒的陪着自己来吃。

    “你家是在西雅图吧？”安迪一边切着牛排，一边问道。

    “嗯。。。”托里布莱克偷笑的脸上出现了一抹不自然，兴趣缺缺的轻声回应了一声。