    第908章  这个女人有问题   

    毋庸置疑，云汐已经通过了丹师协会的大考。

    

    “就算表现比我好一点又如何？

    结果都一样，谁还不是丹师协会新成员？”

    

    简夏强行在心中自我安慰。

    

    但有一个念头，却是她怎么压抑也压不住的。

    

    “回到家族，今天考试的过程只能由我来说，不能给云汐开口炫耀的机会……对，让她直接回浮萍院子！”

    

    等简夏退出场馆正中的主考场，在外围随便找个位置坐下时，她已经编织好了回到云家后的措辞。

    

    考试继续。

    

    像云汐和云薇薇这样已经通过大考的人，被安排在特等席位区休息。

    

    等整场考试结束，协会对他们还另有安排。

    

    剩余的上百名考生，以超过二十比一的淘汰率，最终仅有几人通过考试。

    

    加上先合格的云汐等几人，丹师协会此次大考，居然只招募了11名新会员。

    

    “才11个人合格，那我回到家族也不怕挨骂了。”

    

    这是大部分考生心中的想法，毕竟法不责众嘛。

    

    这11人当中，除了云汐和简夏，还有一位名叫李秀娴的、年龄约三十岁出头的成熟女性。

    

    三人都是大美女，自然引得其余八名男丹师侧目。

    

    但除了简夏会对男人们报以微笑，云汐和李秀娴都很安静。

    

    但李秀娴又和云汐不同，后者清淡如水，李秀娴的脸上却始终挂着一抹自信甚至有些傲气的微笑。

    

    她也确实有骄傲的资本。

    

    今天合格的11名新人中，除了云汐炼制了六品丹药，李秀娴也完成了一枚四品丹药。

    

    而包括云薇薇在内的其余10人，都无一例外，只炼制一品丹药而已。

    

    虽说今天考题比的不是丹药品质，但李秀娴的表现依旧称得上惊艳。

    

    “李秀娴。”

    

    “到。”

    

    随着一名工作人员点名，李秀娴站起身来。

    

    那名工作人员端详她片刻，问道：“你的国籍是……”   

    李秀娴莞尔一笑：“我当然是本国人啊，怎么，有问题吗？”

    

    “哦，协会查阅你的履历，发现你有常年在海外生活的经历，所以要做个补充询问。”

    

    李秀娴依旧在笑：“我确实在H国生活了一段时间，后来又去了欧洲，我是一名旅行和摄影爱好者，这很正常吧？”

    

    工作人员点点头：“嗯，请跟我来吧，也就是简单的问话而已。”

    

    李秀娴就这样被带走了。

    

    其余十名新人都好奇的目送她离开，只有云汐却低着头，好像是在玩手机。

    

    丹师协会，另一栋更像办公楼的建筑里。

    

    在二楼的一间办公室，李秀娴优雅落座。

    

    在她对面坐着的，正是刚才的考官范离，此时范离正在打开电脑。

    

    这个高大魁梧的男人，双手放在键盘上，却能十分迅捷精准的敲击键盘。

    

    他的电脑使用技术显然不错。

    

    而李秀娴，难以察觉的皱了一下眉头。

    

    “范老师，我是在这里领自己的会员证吗？”

    李秀娴露出甜美的笑容，像是完全没意识到，对方正在严格审查自己的资料。

    

    “嗯……”   

    范离没有立刻回答，他的两眼始终紧盯着电脑屏幕，对面容娇好、身材成熟诱人的李秀娴没有表露出半点兴趣。

    

    电脑屏幕上，正打开的文件里全部是对李秀娴身份背景的调查资料。

    

    很完整的信息，完整到甚至可以说完美，无可挑剔。

    

    李秀娴完全符合参加协会考试，以及被正式录用的资格。

    

    但是，范离就是感觉哪里怪怪的……   

    

