    这个如山丘般的高大青年不是别人，正是昨晚陈六合从汴洲连夜调过来的谷阳！王金彪最得力的手下干将，不但敢打敢拼，而且胆大心细，做起事情来很让人满意！

    “六哥，那几个人现在已经被巡铺的人严密守护了起来，我们的人不好下手啊，您看……”谷阳小心翼翼的问道。

    昨晚他不是一个人来的，而是带了一帮狠角色过来，人不多，也就十来个，但个个都是那种敢豁出性命去干事的主，而且忠诚度绝对信得过！

    闻言，陈六合笑了笑，放下了报纸，说道：“那就不用去管他们了！只要他们敢走出医院半步，就让下面的人找机会动手！即便杀不了，也要造成恐慌！”

    “好的六哥，如果没别的事情，我就先走了？”谷阳无比恭敬的问道，在这个男人面前，他可不敢有一点点的怠慢。

    这个男人虽然不如他老大王金彪那样喜怒无常凶狠手辣，但在他心中，其崇高程度已经远远超出了王金彪！

    谷阳退下后，陈六合嘴角的弧度渐冷，他冷声道：“在我发出了警告的情况下，还敢把我的话当成耳旁风！谭家，你以为我是在跟你们开玩笑呢？我陈六合说话，从来都是一口吐沫一个钉，特别是对我的敌人！”

    “既然不信邪，还敢派人踏足池南大地，那我就让你们知道什么叫做恐惧！”陈六合淡淡道。

    一直在医院里陪他的徐从龙禁不止打了个寒颤，道：“六子哥，干嘛还要从汴洲调人？这样的事情，让洪萱萱跟周鸿去干不就得了？现在不用他们，什么时候用？”

    陈六合失笑，道：“他们信不过我，我同样也信不过他们！况且这样的事情，他们做起来并不见得有多方便！一个不好被洪昊抓住把柄，就会出现大乱子！没必要冒险！”

    外界的热闹，仿佛与陈六合无关，他未踏出病房半步，就躺在病床上安心养病！

    下午的时候，病房外突然传来一阵喧闹，徐从龙起身走出去看情况，没过多久，就传出徐从龙的怒骂声，又是骂娘又是让滚的，很是恼火的模样！

    几秒钟后，陈六合的手机响了起来，他接通，传来洪昊的声音：“陈六合，我在你的病房外，见个面，谈谈？”

    “把电话给从龙！”陈六合简单道。

    “去你吗的，你的电话我都嫌账！”

    陈六合听到徐从龙呵骂了一声，旋即病房门被推开，徐从龙探进一个脑袋，咋咋呼呼道：“六子哥，是洪昊那个狗~日的来了，我正在把他轰走！”

    “让他进来吧！”陈六合轻描淡写的说道。

    “啥？跟这个王八羔子有什么好谈的？”徐从龙急了。

    陈六合笑了笑说道：“难道你不想听听他突然来找我，想要跟我说什么吗？”陈六合再次说道：“让他进来吧！”

    徐从龙这才不情不愿的把洪昊让了进来！

    洪昊没带人，就一个人走进了病房，看着他，陈六合脸上没有什么表情波动，躺在病床上连一点反应都没有，更别说起身迎接了！

    洪昊对此也不以为意，自顾自的来到病床边，上下打量了陈六合一眼，道：“很难想象你是一个不久前身中四弹的人！我想如果是我，别说还能跟别人动武了，恐怕现在下地行走都非常困难！”

    “你的假设不成立，如果是你的话，你早就在太平间了，说不定现在已经被烧成了一堆灰烬，正装在某个坛子里，埋在哪块墓地下！”陈六合轻描淡写的说道。

    洪昊没有生气，只是耸耸肩道：“你说的很有道理！”

    “洪昊！你跑到这里来扯什么鬼犊子呢？有话快说有屁快放，我六子哥没那个闲工夫陪你打哈哈！”看洪昊极其不顺眼的徐从龙不客气的骂道。

    他站在陈六合身边，盯着洪昊，颇有股虎视眈眈的意思，只要洪昊敢有一点轻举妄动的意思，他绝对会第一时间扑上去跟对方大战八百个回合！

    洪昊没有理会徐从龙，他很清楚今天来这里的目的，对于徐从龙的叫嚣，也很明智的选择了无视，这一点点的城府与养气工夫，他还是有的！

    拉了匹椅子，洪昊坐在了陈六合的病床边，看着陈六合，他道：“陈六合，非要把事情闹到这种地步才满意吗？人死灯灭，没必要再赶尽杀绝吧？”

    陈六合自然知道洪昊话里所指，他笑吟吟道：“洪大少今天来，是来当说客的？如果是这样，那你可以回去了！这是我和谭家之间的恩怨，跟你没半毛钱关系！”

    “我要揪出你从汴洲调来的那几个人，并不难！甚至可以说是轻而易举的事情！！！”洪昊声音淡然的说道。

    陈六合点点头，对此深以为然，但脸上没有丝毫慌张，缓声道：“你可以这样做！但这样，似乎只是治标不治本啊！我能用的，可不仅仅是那十几个人而已！”

    “正是因为我知道这一点，所以我才坐在了你面前，而不是直接把他们全都抹掉！”洪昊直言不讳的说道，顿了顿，他又道：“让他们把谭志杰的尸体带回去，落叶归根！活人不与死人计较！”

    “不然呢？”陈六合笑眯眯的问道。

    “不然？我想，凭借我的势力，要把王金彪端掉，也不算难事吧？即便不能打穿你在汴洲的根基，至少要让王金彪死于非命，还是很轻松的！你也不希望出现这种情况？”洪昊道。

    “呵呵，看来谭家给你施加了不少压力啊，或者说给了你不少承诺？能让你这样为他们出头？”陈六合轻笑的摇了摇头。

    顿了顿，他又道：“我相信你有那个本事！但我陈六合最不吃的就是这一套！你洪门势力庞大底蕴深厚，这点我从不否认！但你要是想去汴洲闯一闯，大可以去试试！”

    “我说一句你可能不太相信的话！去多少人，我让你收多少尸！”陈六合道。

