    在吃完大师兄做的美食之后，许世安便离开了书院，回到了言午茶楼。

    此时叶红鱼还在茶楼，此时的她已经稳固了自己知命上境的修为，就算比起那位佛宗的天下行走七念也差不了多少。

    如今日字卷天书之上叶红鱼的名字也来到了七念的旁边，差不多和七念能并列。

    而排在最前面依然是柳白，叶苏的名字则在其之后，但叶苏的名字隐隐有要超脱而出的感觉。

    “你没去书院？”许世安问道。

    “我打算回西陵了，所以打算等你回来和你说一声，至于书院虽好，但是并不适合我。”叶红鱼说道。

    “也是，以你的性格，呆在书院确实不太好，你有你自己的路，所以也不需要我多说什么，既然你打算离开，那么我就送你一道我的剑意吧，如果你遇到无法解决的事情时，可以用这道剑意帮你解决，这也算是我送你的护身符吧。”许世安对着叶红鱼说道。

    于是许世安就像那天在书院那样将自己的剑意烙印在一张纸上之后给了叶红鱼。

    叶红鱼接过许世安的这道剑意之后，静静的看着许世安许久之后说道：

    “我走了，记得把我的房间留好。”

    说完这句话后叶红鱼就离开了，走的时候脸上微红，也很果断。

    而许世安夜关上了茶楼的门，等待着下一个有缘之人的到来。

    关上门之后许世安拿出了日、落、明、天、道、开六本天书，他走的时候也从大师兄那里把明字卷天书借了过来，他要好好研究一下天书的秘密。

    虽然他知道七本天书集齐会有改天换地的力量，但是他并不知道这是如何做到的，其中的奥秘又是什么。

    所以他要好好研究一下，至于沙字卷天书上面记载的是天下间的功法，那个对他并没有什么用，所以暂时也用不到沙字卷天书。

    许世安从日字卷天书开始看，花了他两天的时间他才慢慢了解到天书的一些奥妙。

    其中明字卷天书最为神妙，怪不得原文当中围绕它来描写得最多。

    看着明字卷天书，许世安好像看到了整个世界，看到了这个世界最本质的规律，确实是奥妙无穷。

    然后许世安盘腿坐下，有些若有所思，他决定试一试。

    当许世安坐下的时候，他手中结了一个印，然后六本天书悬浮在他的头顶，散发着金色的光芒。

    然后他手中的道经也悬浮在他的面前，自动打开，散发着比那六卷天书还要浓郁的光芒。

    然后许世安控制着道经小心翼翼的朝六卷凑了过去。

    许世安有一个大胆的想法，他想试一下他的道经能不能代替沙字卷天书。

    因为沙字卷天书记载了天下间所有的功法，从某种意义上来说也承载了天下间不同的道，和他的道经有着异曲同工之处。

    只是他的道经承载的是真正的道，而沙字卷天书则是修道的功法。

    所以许世安才想试一下，看看将道经和这六本汇聚在一起会发生什么。

    许世安控制着自己的道经，让它散发出和天书相似的气息，然后让他们慢慢互相靠近。

    许世安看到天书和道经开始融合，其中有着恐怖的力量若隐若现，似乎就要爆发而出。

    许世安看着眼前融合的天书和道经，他眼里反而没有喜色，反而脸上有些凝重。

    因为太顺利了，不该这么顺利的，要是会出现一些排斥的话他还能理解，但是现在这融合十分顺利，顺利到让许世安因为自己手里的不是道经，而是沙字卷天书。

    突然他脸色一变，爆了一句粗口：

    “艹！”

    我就知道不可能这么顺利！

    因为那融合的道经和六卷天书突然剧烈颤动起来，开始变得十分排斥，而其中有恐怖的力量开始散发出来。

    这一刻的许世安站起身来，身上散发着恐怖的气息，佛道魔三道力量都在他身上流转着。

    然后浑身上下也散发着各种法则的气息，朝四方散了出去，稳固着这方空间。

    他浑身的修为，元力，念力还有魔宗的气血之力全部都环绕在他的身边，化作一层又一层的保护层。

    然后他朝书院的方向喊了一句：

    “老师！！”

    这句话只有夫子能够听到，夫子听到后也是脸色一变，他朝长安城内的茶楼看了过去，他感受到那股恐怖的力量之后也是怒骂一句：

    “艹！！”

    这句话多半是骂许世安的，一天到晚尽给他找事，关键是这股力量十分恐怖，处理不好的话可能会毁了整座长安城。

    夫子在听到许世安喊他的那一刻就已经来到了茶楼之内，来到许世安的面前。

    “你是想让老头子我死是不是！！”夫子近距离感受到这股力量之后，也是对着许世安破口大骂。

    “老师您别骂了，我也不知道会这样啊。”许世安苦笑道。

    “老师，屋子里的事情您不用多管，您只需要控制住这股力量的外溢就行了。”

    许世安此时正在尽力的维持着道经和天书之间的平衡，但他的脸色已经出现了细汗。

    “你能行吗？”夫子也是十分担忧的说道，虽然他刚才在怒骂许世安给他带了麻烦，但他的心里还是担心着许世安的。

    “可以，我等一下会消耗一些其中的能量，再将一些力量转移到我身上，这样剩下的力量也不会很多，到时候就麻烦老师了。”许世安此时的脸色已经出现了一些苍白。

    “好！你说你没事弄这些玩意干啥。”夫子无奈的叹息道。

    “求道之路本就是推陈出新，不断尝试，不断进步的，所以有失败也很正常。”许世安笑着说道，只是此时他的脸色不是很健康。

    夫子也离开了这里，来到了茶楼之外，此时的夫子身上也有着恐怖的气息，比许世安还有恐怖许多。

    而里面的许世安也控制不住两者之间的平衡了，控制不了天书，他还是能控制住自己的道经的

    许世安冷哼一声，只见他手势对着道经一招，然后道经发出极为刺眼的光芒，在那股力量散发出来之前，打出璀璨的一击。

    这一击将那股恐怖的力量消磨了不少，但还是极为恐怖。

    于是许世安一掌拍出，这座茶楼也变得摇摇欲坠，这一掌是许世安融合了佛道魔三道，还有他对各种法则领悟后的一掌，是他融合了了元力，念力和气血之力之后的一掌，这一掌甚至能打死一位九境初期的强者。

    这一掌一出许世安的脸色也变得极为苍白。

    然后当这一掌与这股恐怖的力量相撞的那一刻，一道道恐怖的力量向四周散发出去，整座茶楼瞬间变得粉碎。

    而在茶楼之外的夫子也出手了，他在那股力量刚散发出来的时候他就出手了。

    夫子也是一掌打出，他这一掌化作一只巨大的手掌将整座茶楼笼罩住，然后散发着恐怖的力量稳固着这里的空间。

    夫子在出手前便将这周围的人群全部送到了远处。

    当这股力量散发而出的时候，在书院的大师兄，君陌还有余帘他们也感受到了什么，也是纷纷变色，他们看到了在长安城内的夫子，然后三人迅速朝夫子的方向赶去。

    身在长安城内的颜瑟也感受到了，因为他是唐国惊神阵的掌控者。

    这股力量只有六境之上的人才能察觉到，因为被许世安和夫子限制住的缘故，所以只有长安城这段范围之内的人才能感应到。

    此时四人来到了夫子的身边也是纷纷出手，只是他们的力量和夫子还有许世安的差距太大，也只是起到帮助夫子维持平衡的作用。

    颜瑟也是调动惊神阵的力量来阻止这股力量的外溢。

    在老笔斋内的桑桑突然抬头看向了这个方向，似是若有所思，然后又低头做自己的事了。

    而许世安布置在茶楼四周的阵法也被这股力量全部摧毁。

    砰！

    一道巨大的声音响过之后，一道强烈的力量余波传来，将几人都冲击得退回了好几步，只有夫子一步未动。

    夫子的脸色也是微微白了白，刚刚为了稳固这里，他的消耗实不小。

    “老师，二师兄（弟）他怎么样了？”几人着急的问道，他们也是知道这个茶楼是许世安的。

    “为师也不知道。”夫子也是皱着眉头朝许世安所在的方向看去。

    此时许世安所在的那个地方还遗留着一些力量，散发着刺眼的光芒，隔绝了众人的窥伺。

    “咳，咳”

    突然一道咳嗽之声传来，然后众人立马朝那个方向看去，然后那道光芒也直接消散了。

    露出了里面半跪在地，捂着胸口吐血的许世安。

    许世安心里也是苦笑，早知道就不这么做了，这次也是他自己作死了。

    他倒是死不了，可是长安城内的所有人都会因他而四。

    而他现在的情况也不是很好，虽然他以道经打出至强一击，甚至还和那股力量直接碰撞，消耗了不少的能量。

    但是那剩下来的力量依然恐怖，直接将他打成了重伤，就连自己的肉身都有些破碎，所以他的伤势可以说是非常之重，一身实力只能发挥出五成。

    不过他也并不是没有收获，在和那股力量碰撞的一瞬间他也发现了那股力量的特色和强大。

    然后他用道经将那股力量吸收了一部分，那一部分力量直接帮助他融合了剩下的法则。

    而道经之所以能吸收到那一小部分能量，还是之前融合的时候道经和天书之间发生了一些变化，因此道经才能吸收那一部分能量。

    所以他现在只有养好伤之后就能直接闭关，然后突破道九境之内了。

    而他要养好伤也不需要多长时间，因为他修炼了魔宗功法，自身的体魄本就非常强悍，恢复速度自然也比较快，而且他还是炼丹师，身上疗伤的丹药还是有许多的。

    按他估计，差不多一个月左右他的伤势就能恢复，到时候就是他突破境界，还有最终之战的来临了。

    而在此之前，他还要去悬空寺一趟，看看能不能找到佛祖。

