沈惜颜惊讶无比的看着沈雨桐，她倒是知道沈雨桐就在天海，但她没想到沈雨桐居然找到了这里来，沈惜颜嘴唇微张叫道：“雨桐姐…你怎么来这了？”

沈雨桐深深的吸了口气，眼神深处无比的复杂，她走到沈惜颜面前，顺带着把房间的门也给关上了，沈雨桐扶着沈惜颜坐到床上说：“惜颜你的事我听王婶说了一些，是很难很难，你这样的选择看似是对林浩好，但实际上却对他伤害最深，你懂吗？”

沈雨桐不等沈惜颜说话，就继续开口说道：“你觉得林浩愿意让你这么选吗？你觉得他失去你以后，他的人生会怎么样？就算是他以后再成功又如何？难道你要让他站到巅峰之时，孤身一个人吗？”

沈惜颜听着沈雨桐的话，哇的一声就哭了出来。沈雨桐的性格跟她很像，而且从小到大沈雨桐都对她特别好，在沈惜颜的心里，沈雨桐不是她亲姐姐，但却胜似亲姐姐一样的亲。沈惜颜一下子就扑到沈雨桐怀里，把最近几天所有的委屈这一刻都发泄了出来。

沈雨桐心里想起林浩的面容，心里也是升起一丝痛苦，因为林浩也是她沈雨桐最爱的男人，是她心里的盖世英雄。前几天她在南江遇到林浩后，本以为以后她刻意的去躲着林浩，她这辈子就不会再跟林浩有交集。

而且林浩那么爱沈惜颜，沈惜颜也深爱着林浩，那在她的心里，林浩跟沈惜颜这辈子是绝对绝对不会分开的。毕竟在南江市的时候，林浩为沈惜颜做了那么多那么多，还给了沈惜颜一个天大的惊喜，在南江市所有人面前，给了沈惜颜一个天大的荣耀。但她怎么也想不到的是，她刚跟林浩分开总共也没几天，沈惜颜就跟林浩离了婚……

是那么的突然，事先没有一点准备，她沈雨桐给她父亲沈建成打电话询问的时候。沈建成居然还以为沈惜颜还在南江市呢，压根就不知道。

上午的时候，沈雨桐在知道沈惜颜跟林浩离婚的消息后，她的心里就有了两个想法。第一个就是想要去找林浩，陪着林浩走过这一段苦痛。另一个想法则是自己拼命的帮林浩跟沈惜颜复合！而沈雨桐的选择就是，她几乎没有丝毫犹豫的就选择了第二个，不管再难也要帮林浩跟沈惜颜复合！

只是当她找到王淑芬，跟着王淑芬一起往这边赶的时候，她才知道这事情的复杂性。根本就不是沈惜颜不愿意跟林浩在一起了，而是他们两个现在面临的压力完全就是前所未有的巨大。

“姐，我好难受，我好难受，现在事情发展到这个样子，玥玥跟她父亲也卷进来了。我……我真的不知道该怎么做了，我想要一个人把所有的事情都扛下来，但我却发现我抗不了了。我什么都做不了了……”沈惜颜哭着对沈雨桐说道。

是的哪怕是今天中午的宴会之前，沈惜颜心里还都是想着一个人把所有的苦难都扛下来。这样牺牲她一个人，大家就都没事了。大家都会过的好，所以她鼓起所有的勇气去跟林浩提了离婚。但她怎么也没想到，顾玥居然带着整个顾家去帮她，现在事情就已经超出了她的掌控……

沈雨桐深深的吸了口气，拍了拍沈惜颜的后背说道：“惜颜，既然你不知道该怎么办了，你就什么也别去想了，接下来的事情就交给我们吧，顾玥的父亲顾笙南是顾家的家主，在天海的势力也很强大，而林浩手下还有着一个九州集团，江少铭，李江海，萧远山，疤六那些人都是绝世猛人，只要再给他们一点时间，未必没有跟冷家宫家一较高下的实力！所以惜颜你现在就什么也别做了，就等着就好，安静的等着就好……行吗？”

“别瞎想了傻丫头，我们女人啊，这辈子最大的幸福，不就是遇到一个优秀而且真爱自己的男人吗？”沈雨桐无比复杂的对着沈惜颜劝慰道。

沈惜颜点点头，但眼里的悲伤却是怎么也消散不去，她愣愣的看着沈雨桐，发愣了很久很久，红着眼睛慢慢说道：“可是，可是我跟林浩已经提了离婚了……我说的话还那么过分，而且不管我因为什么，但我确实把他伤害的很深很深，甚至他现在在哪我都不知道，也许他已经回了南江，也许还在天海……”

“我把他伤害了，亲手把他那一颗爱我的炙热的心给伤害了，姐……他那么好的一个男人，那么爱我的，为了我宁愿付出一切的男人，我……我真的不想再拖累他了，顾家也是一样，玥玥对我那么好，甚至为了我，不惜把整个顾家的前途压上来。还有你，我知道接下来你也肯定会卷进来，还有我妈王淑芬，她昨天晚上也去了王家，回来时失魂落魄的。你们都在对我好，都在毫无保留的对我付出，但我真的不想让你们再这样下去了……”

沈惜颜顿了顿继续说道：“所以我一个人嫁到宫家去，事情就解决了，所有的一切就都解决了。姐，我累了，真的很累很累，林浩是一个盖世英雄，我不想再让我自己拖累他了。我已经在南江拖累了他两年了啊，他几年前就建起了九州集团那么强大的一个公司。但却因为我，而让九州集团在南江停滞了将近两年的时间。姐……我真的真的不想再拖累他了……”

沈雨桐为沈惜颜的话，深深的动容，她心里猛然间就升起了一股极致的痛苦。沈惜颜爱林浩也爱的深沉，沈雨桐肯定，但凡沈惜颜要是有别的办法，也不会做出现在这样的选择来。原因就是她没有，她已经付出了她自己的一切，只是敌人太过强大，强大的她只能走向绝望的深渊……

沈雨桐搂着沈惜颜的肩膀，让沈惜颜靠在她怀里，沈雨桐轻轻的摸着沈惜颜的头发道：“惜颜，坚持一下，再给林浩一些时间，你们俩都太难太难了，我待会就去找林浩，跟他说你的苦衷，我相信他绝对不会放弃你的，绝对不会的……”

沈惜颜从沈雨桐的怀里挣脱开来，复杂的看着沈雨桐问道：“雨桐姐，你上次跟我说过，你心里也有喜欢的男人，那如果你遇到我这样的事情，你又该怎么做呢？”

沈雨桐突然听到沈惜颜提起她心里喜欢的那个人，心里就不禁一阵心慌。上一次她在南江跟沈惜颜谈心的时候，那个时候她还不知道她喜欢的人就是林浩，就是沈惜颜的老公。但现在她知道了，所以当沈惜颜提到林浩的时候，她心里就莫名的浮现出了她跟林浩一起历经的那两次生死……

好在沈惜颜就像是没有发现沈雨桐脸色不对，她继续问道：“姐，你告诉我，你该怎么选呢？”

沈雨桐听着沈惜颜的话就沉默了，因为她的性格跟沈惜颜是那么的像，如果她是沈惜颜的话，她知道她最后也会做出跟沈惜颜一样的决定。对方毕竟是天海的两个一流家族，是天海市的两个庞然大物，她也不会让自己心里深爱的男人跟身边的亲人，陷入险境，她也会选择去牺牲她自己……

“惜颜，你太苦了，肯定还有别的办法的，肯定还有的，你别急着做这样的决定，行吗？姐求你了，姐求你了，再给你自己一些时间，再给林浩一些时间，事情肯定会有转机的，肯定会向着好的方向发展的啊……”沈雨桐没有正面回答沈惜颜的问题，而是继续苦口婆心的对沈惜颜劝慰道。

沈惜颜也没有正面回答沈雨桐的话，而是对沈雨桐问道：“姐，你怎么评价林浩那个人呢？你感觉他怎么样？你跟他没见过几次面，但你跟我说说你对他的印象吧……”

沈雨桐下意识的说道：“林浩很好，是个很优秀的男人，人长得帅气，也很有责任感，明明是个大集团的总裁，但为了你却甘愿来咱们家做个上门女婿，任打任骂的。这样的男人这个社会上已经很少很少了……”沈雨桐的话里话外还是对沈惜颜进行着规劝，根本就没有去想别的，比如说沈惜颜为什么突然就对着她问出了这么一句话来。

沈惜颜点点头，突然说道：“那姐你嫁给他吧，替我好好爱他，照顾他，好吗？”

轰……沈雨桐突然嘴巴张的大大的，不可置信的看着沈惜颜……