    狄宝瑟有点不高兴，和她平起平坐了。

    桓樾看她一眼，人家随意。若是来个不随意的，那才叫事儿。

    狄宝瑟琢磨半天，也是。

    何况这位置不是她说了算，坐不坐的又如何？不是还讲争宠？

    桓樾想来想去，和圣人讲：“齐王和裴环凤一直有感情的，娘娘也许诺了，今天是个好日子，不如将裴环凤一并赐给齐王？”

    当今看她，就这么直接吗？

    董氏吓着！现在当然不能要裴环凤，齐王妃都没定下来。有裴环颖和裴环凤，还怎么选？

    当今突然就心情好：“裴家七小姐赐给齐王为孺人。”

    内官立即去裴府宣旨。圣旨用不着，一句话的事儿。

    其他人面面相觑。

    裴府七位小姐，四小姐现在是皇太子妃，庶次女裴金奴想嫁常大郎？嫡出三小姐和嫡出七小姐一块归齐王，还是挺有艳丶福的吧？

    裴家其他小姐都是庶出，没多大意义了。

    内使很快到裴府，这是御赐的、离皇宫近。

    裴府这会儿有点乱。

    内使瞅着，裴家就这样了。等皇太子若是算账，裴家还不知道怎么样。

    裴镈见到内使，有些激动。内使总归是好事，没点面子都见不到。

    内使懒得看裴镈那猥琐的样儿，只管传旨：“裴家七小姐赐给齐王为孺人。”

    裴镈高兴！不过……

    孺人正五品，有纸册，内使来的急，但也有。要不然真成随口一句话了。有这一张纸，裴家想不认都不行。

    裴镈挺高兴，但是……

    内使走了。想领赏？等皇后娘娘赏吧。

    钱氏急忙过来找，就找到一张纸。

    她气的拿着一张纸，去找厉氏。

    庆隆堂，厉氏脸阴沉沉的！

    裴憬如丧考妣，虽然他爹是刚死，这回比爹死了更伤心。

    裴环颖没做成彭王妃，竟然去了齐王府，虽然五品孺人比当爹的高。

    按说，裴府能出个孺人都是面子，以后若是生下王孙，还是很可期的。

    钱氏把一张纸递到厉氏跟前。

    厉氏看不清，但不难猜到，恨不能倚老卖老把这撕了！

    裴环颖和裴环凤同时去齐王府，那撕起来就是撕裴家的脸。

    厉氏怒喝：“把人都叫来！”

    裴憬提醒：“三丫头已经送到齐王府。”

    轻易叫不回来了。裴家大概还没那个脸去齐王府。

    别看裴家跟着董家混，其实董家没把裴家当回事。

    毕竟要做个事裴家都出不了人，让董家提携，董家自己今儿又被打。

    这种同病相怜的感觉不叫人好，反而很闹心。还跟着董家玩什么？

    裴家从来没想和狄家玩。以前狄宝瑟赐封良娣，裴家也是打算和狄家争的。

    裴家以前底气足，现在没了。东宫失手，底牌暴露。

    但厉氏不会服输。

    裴环凤过来。

    厉氏发飙：“跪下。”

    裴环凤难过极了！

    作为姐妹，她能不知道裴环颖是什么样的人？相让？绝对没可能。以后不过是各凭本事。

    裴家又靠不上，所以，裴环凤就不管了。

    厉氏说归说，过了今天她屁都管不上。

    以为谁都受她管？以前她若不是护着裴桓樾，就不会是现在。

    裴桓樾就是她养虎遗患。裴环凤都想去东宫。

    厉氏有点精神不济，但该说的一定要说：“你们都是裴家走出去的，你们若是不相互扶持，路更难走。天无绝人之路，但你们不能相互拆台。东宫也一样。”

    厉氏重重的补充。大概是老了，自言自语：“最难的是东宫。那些在朝中都要相互支撑。”

    可惜裴家在朝中什么都没有。

    裴环凤心想，东宫和齐王府的如何相互？注定是不死不休的。

    不过，裴环凤想起，裴桓樾在东宫能以雷霆手段镇压，她也行！

    必须先立威。她能温柔体贴，又能拿住事情，才会得到重视。

    一切都得靠自己，裴环颖若是老实一点还罢了。

    等她在齐王府站稳脚，再对东宫下手。

    有皇后，就一定能做到。

    裴环凤说：“给我几个人。”

    钱氏忙说：“你想要什么样的、都给你。”

    她当然为她女儿，一会儿将嫁妆都收拾收拾。

    裴镈又领着内使过来。

    厉氏看着东宫的内使，有不好的预感。

    盛安府一直没来。但内使给了裴家一张清单。

    厉氏看着单子真想撕了！她不能，还是给钱氏看，省的她把东西搬去齐王府。

    钱氏看着单子尖叫：“没有！”

    厉氏大骂：“蠢货！这些东西送去齐王府还能看吗？”

    东宫这提醒简直是好事。虽然裴府没多少脸了。

    裴环凤气哭了。

    厉氏大骂：“你个蠢货！若是齐王丢了脸还能对你好？”

    钱氏不管：“这么多东西！”

    马氏听着都有点脸红。钱氏扣了皇太子妃多少东西？

    何况齐王会缺这点东西？皇后不知道有多少好东西。

    不过齐王会纳妃，他的东西会不会给孺人就不好说了。

    小厮才得到消息：“皇七子改名谢耕，已经送去常河县种田了。”

    裴环凤大叫：“怎么可能？”

    那是齐王胞弟。以后做农民？

    听到常河县，裴家众人不知道什么心情。

    总觉得都知道了。

    真君大概也不用请了。要不然以后为齐王请。

    那都以后再说吧，反正是皇子，谁能把他怎么地？

    小厮说：“荣国公削爵为民，和谢耕一块去种田。”

    裴环凤瞪大眼睛，这都说明齐王不行了？没了荣国公她能咋办？

    裴环凤想半天也没那么大本事。

    她还是要去找裴桓樾。

    又有小厮来回话：“建平伯府大小姐求见。”

    裴家众人面面相觑，哪来的建平伯府？哪位大小姐？

    裴环凤问：“陈悦？”

    小厮说：“不是，是叫陈芷。”

    裴环凤没心情：“她能有什么事？”

    钱氏同样瞧不起，自家一堆的事忙着。

    厉氏懒得见一个小辈，建平伯来找她还差不多，不过建平侯怎么成建平伯了？

    两家以前有点交情，随着裴家不行了，关系都断了。

    裴镈知道建平侯跟着董家的，所以问：“会不会是董家有事？”

    裴环凤嗤笑：“有事也轮不到她。”

