    火影虽然表面上是冷兵器加查克拉、忍术的社会，但是背地里却也拥有不弱的科技水平。

    民用电器中的冰箱、电视、自动售货机、老虎机、空调；医疗科研领域中的重症监护设备、查克拉检测器、光学显微镜、大蛇丸基地的各种医疗器械，电极片，呼吸管等；

    建筑方面的起重机、塔吊、脚手架甚至是电线杆；乃至战斗方面也存在一些不弱的设备，比如无线电通讯、烟雾弹、闪光弹、炸弹甚至云隐那边还有个号称能摧毁月球的歼星炮！

    这技术就算较之近现代社会的科技也不弱了，尤其是歼星炮的存在，只要查克拉足够，威力甚至比正常当量的核弹还要强上不少。

    叶玄：“在这一点上长门应该有话要说，毕竟他在忍界战争中使用出来的激光炮也是远超现代科技！还有他的那个轮椅，也拥有不弱的火力输出；甚至连他储存尸体的装置也都是专门的科研设备。“

    尤其是某些TV版，甚至还有苦无步枪，单兵飞行器、甚至还有高达！

    有这科研能力，你们玩什么忍者啊！直接科技起飞不行吗？

    毕竟做忍者还需要天赋，但科研？

    只要火力足够，超影也给你弄死！

    漩涡长门：“说实话，在这一点上我也不知道如何解释；就好像本该如此一样。”

    漩涡长门：“这些科技的出现，就仿佛是世界需要它们，它们就诞生了；没有人知道这些科技是谁研发出来的，包括我自己。”

    漩涡长门：”虽然我的脑海中有一些关于这些科技的记忆，但就仿佛是硬塞进去的一样，充满了违和感。“

    波风水门：“我的记忆也是如此。”

    如果不是这个记忆副本，他根本不会去关心木叶的电是谁研发的，冰箱、电视、录影机他也不会在意从哪里来；仿佛本就应该如此一样。

    很自然，自然到没有人在意的违和。

    叶玄：”其实也有可能只是单纯的没有人去关心而已，毕竟有查克拉这种超自然能力在，很多的研发方面的东西就不会受到重视；大蛇丸的科研能力被人知晓也是因为他本身就拥有强大的实力。“

    叶玄：“所以也不用考虑太多的，其实。”

    叶玄：“反正也没办法不是？”

    托尼史塔克：“真相了，最后一句才是真的吧？”

    托尼史塔克：“但还有一点，那个宇智波带土你们准备怎么解决？”

    宇智波带土！

    漩涡长门的眼中带着冷漠和杀意，而波风水门则更多的是复杂。

    对于长门而言，世界上最重要的两个人就是弥彦和小南；弥彦死了之后，小南就是他此生也是在这个世界上最重要和珍惜的人，但宇智波带土竟然杀了小南！

    他可不管宇智波带土是因为喜欢的人死了而黑化还是什么，伤害了小南的人都应该死！

    而波风水门对于这个过去一直在意的弟子也是不知道如何评价。

    他自认没有在什么方面对不起带土，玖辛奈甚至将他当做儿子一样对待。

    如果是因为战争时埋怨他在危险的时候没有准时到达，从而让悲剧发生，那他真的不知道该怎么说。

    自己前往前线支援，让三个初出茅庐的弟子去骚扰一下敌人的后勤，这算是一个忍者团队当时最正确的做法了，强的人去支援最危险的地方，弱一点的去骚扰对方就行了。

    但世界上哪有这么多如意，带土三人陷入了危机也是他始料未及的，更何况当时的他自顾不暇，50个上忍就算全部变成猪也够他好一会的。

    更何况当时的他也没有后面这么强大，击败敌人再赶到也需要耗费不少时间。

    可就因为这，将一切都怪罪在他的身上真的就合适吗？甚至对自己的师母出手。

    “唉.......”

    事实上就算他提前知道了又能怎么样呢？

    最关键的其实还是宇智波斑吧？对方想要做一件事，就算自己提前知道了又能做到什么地步呢？

    他不相信对方当时没有把自己算在阴谋当中。

    结果是无法改变的，除非自己拥有能够战胜他的实力。

    时崎狂三：“为了你，我可以对抗全世界？好浪漫哦......你以为我会这么说吗？我怎么觉得野原琳如果看到这样的宇智波带土不仅不会感动，反而会感到愧疚和痛苦呢？”

    时崎狂三：“对自己有恩的，无关的，有关的……除了卡卡西以外，他是真的都动手了。“

    时崎狂三：”他的所作所为其实用一句话代替很合适，为达目的、不择手段。“

    时崎狂三：“只不过他的媒介和别人稍有不同而已。”

    高槻泉：“@叶玄，如果我没猜错，宇智波带土这个人物应该有不少粉丝吧？”

    叶玄：“不少，甚至可以说很多。”

    高槻泉：“和我想的一样；这篇作品很厉害，作者对于人物的描述也很强，在该侧重的地方侧重，该忽略的地方忽略；导致人们对那些因为宇智波带土而死去的人没有情感共鸣。

    作者用卡卡西的故事来讲述宇智波带土的奉献，又在剧情里解释了宇智波带土的黑化过程，到最后还因为漩涡鸣人而洗白成功反水牺牲。

    宇智波带土才是贯穿整个火影的人物，甚至比漩涡鸣人和宇智波佐助的时间跨度都要长；包括卡卡西的那一次最强的发挥也是因为宇智波带土。“

    高槻泉：“所以人们并不在意那些无辜人的死亡，而是跟沉醉于对宇智波带土的可惜和怜悯、同情；这都是创作手法的原因；更多的当然也是因为他们将这当成了一部作品而非真实；在意的是故事内容、前因后果而非那些死去的逝者。“

    叶玄：”厉害厉害，不愧是东京吃货里面最杰出的作者，这分析的真实颇为透彻；春秋笔法，恐怖如斯啊！“

    高槻泉：“东京......吃货？”

    高槻泉：“好让人无法反驳的称号。”

    人类吃食物，喰种吃人类，喰种吃喰种，可不就是吃货吗！

    高槻泉：”算了，其实我还是更想知道这两位接下来的发展，@漩涡长门，@波风水门。“

    高槻泉：“嗯？这时候才发现波风水门竟然已经换上了真名。”

