    自天地剑墟外事了，约有三月！

    时隔三月，昔日仅仅上位王侯境的江浩，已能将一尊裂土幻魔王绝杀！而且，仅用三招！

    “砰！”

    带着满脸的不可置信，还有不甘，古墨幻魔王彻底消散。

    “步神子，救我！”

    此刻，半空中那位墨大师耗损了海量精力，气息微弱，发丝花白。而江浩的都天玄煞阵，却是光芒越发璀璨。

    尤其是古墨幻魔王陨落之后，他体内的实界力量呼啸而入，统统被阵旗所炼化，令得都天玄煞阵威能大增！

    此消彼长之下，墨大师再也撑不住了。

    “大师，撑住，本神子这便来救你！”

    步神川厉喝，同时吩咐，“青岳域的，你先顶住你牧家那孽种！我去去便来！我还有绝世手段，施展之后，必定可以将之绝杀！”

    话落，他身形一晃，当即就要冲向天穹。

    “步神子稍待，我牧家也有老祖遗留的秘藏手段，待我摧动，可杀封疆之下一切敌！届时，再救墨大师不迟。”

    牧震东同时大喝，身形一样冲天而起。

    下一刻，步神川怒骂：“混账！你想要逃？不当人子的东西！你还要不要脸？”

    赫然，牧震东根本不是准备什么秘藏手段，而是朝着远处遁飞而去。

    “彼此彼此。”

    牧震东毫不示弱，冷笑道，“不是想要逃命，你往弃绝仙地外跑什么？”

    视线所及，步神川根本不是朝着墨大师的方向冲去，而是对准绝意宝殿外围而去。

    “你们——”

    墨大师气得目眦欲裂，对他们的恨意如燃，“都是畜生啊！”

    “轰隆！”

    心灵失守之下，都天玄煞阵的威能狂泻而至，犹如一条雷霆奔腾的光瀑，轰然砸落。

    “噼噼啪啪！”

    清晰的碎裂声响起，墨大师的十伏雷狱大阵被冲击得当场爆开。

    不仅如此，余波未至，那一层层的煞气勾连成海，将墨大师的身躯完全地覆盖在内。

    “轰！”

    墨大师怒睁双眼，宛然受到了绝世冲击，砰然炸开。

    一尊堪敌裂土境的阵道大师，陨落！

    “不必互相指摘了。”

    江浩嘲弄地看向天穹，目光空蒙至虚，仿佛无形的大网降临而落，将两人笼罩在内，“你们，一个也别想逃！”

    “咻！咻！咻！”

    刹那间，都天玄煞阵中一十三道光柱爆射而出，宛如天地脊梁般分居一角。无边无际杀意陡然涌起，将那方世界笼罩得宛如炼狱世界。

    步神川与牧震东的速度虽然快，但也快不过这一道法阵。

    因此，他们的身躯立即被困禁在内！

    “你，还敢出手！？”

    步神川厉喝，“我乃赵氏星主亲传弟子！家师在玄天学院，还有云梦大域中权势滔天，一言可令大域崩！你，可想好后果？”

    “孽种！你真要枉顾身上流传的血脉，对我出手？论起辈分，你需得唤我一声‘太爷爷’！”

    牧震东呵斥。

    尽管态度震怒，但，任谁都能看出他们色厉内荏之态。

    至此，众人才蓦地醒觉——

    四尊裂土境强者围杀，那青龙分院核心真传，竟是不仅顺利渡过一劫。而且，还呈现了反杀之势！

    这，实在太过惊人。

    江浩嘴角浮现出了一抹淡淡的嗤然：“左右已杀，何妨——”

    “再杀个痛快！”

    眸色裂空，杀意滔天。

    ……

    “哈哈哈！杀他个天翻地覆！”

    另外一边，狂天被激出了骨子里的凶性和不屈的剑意，“臭石头，不能被老大落下太远啊！我们斩了这个龟孙！”

    岩生慈眉善目：“上天有好生之德……当送一切龟孙，前往转生妙境。”

    口中佛语梵唱，他双目却是怒然鼓起，周身冲出的气血几乎化为了实质，犹如滔滔江河奔涌而出，加持于狂天剑身。

    “剑心通明！唯我极境！”

    狂天脖颈处青筋暴突，手臂都在疯狂地颤动，血珠从中沁出。

    “轰！”

    那剑，快逾惊电。

    那意，弥漫诸天。

    下一瞬，足有千丈深邃的剑意如裂苍穹，划开了一方世界，狠狠地劈下。

    “噹！”

    独孤化及只是勉强抵挡了一记，便是觉得整个身躯像是被高速降落的陨星击中，闷得心口发甜，一大口鲜血猛地喷了出去！

    “紫云剑！”

    独孤化及情知不妙，再也不敢有分毫隐藏。

    他手心一翻，浮现出了一柄紫气蒙蒙的长剑，上面还有着一圈圈的细密鸟眼纹路。

    这是他昔年闯荡绝意宝殿时，暗中绝杀了某位外域天骄所得！

    那天骄来历不凡，门内拥有的强者，绝非裂天剑宗所能比拟。所以，尽管这剑器达到天级顶阶，对战力增幅明显，极为不凡。

    但，独孤化及也从不于人前显露！

    此刻，若非被狂天两人逼迫到了绝境，他也万万不敢拿出。

    “轰轰轰！”

    紫云剑甫一摧动，立即有层层紫色云气，宛如锦缎，不断地翻卷。

    旋即，那些云气浅浅的一卷，将狂天的剑气死死缠住。

    继而，仿佛有万万星辰碾落，狂天的剑气被压得不断颤抖，不断地弯曲！

    “拿上！”

    当是时，一道金色的光芒从远处江浩袖中飞出，直冲岩石而来。

    正是的自持钵山宁双源的“佛钵”！

    几乎同时，岩生双眸一睁，极度惊喜的神色涌出。

    他摇头晃脑地叹息：“一介龟孙，仗恃玄器之威，可脱转生否？”

    岩生猛地一拍，他掌心那具佛钵立即轰然颤动，一股雄浑至极的意韵爆涌而出。

    “哗啦啦！”

    独孤化及摧动出来的紫色云气，被轰然冲破，如同无数碎片，袅袅飘去。

    佛钵本身就出自大宝林寺，而岩生所受，乃是那方大寺的顶级传承！

    所以，他施展佛钵的威能，要胜过宁双源百倍不止。

    “该死！”

    独孤化及感受到对面那具佛钵中几欲喷涌的磅礴力量，不由骇然。

    他有预感，除非自己可以完全发挥“紫云剑”的力量，才能勉强与之抵挡！

    偏偏自己受限于天赋，根本不足以驾驭这柄长剑。

    他当机立断，身御剑光，冲向绝意宝殿外围：“太子殿下，速速告知乾帝大人：江浩小儿，身边集聚一群凶魔！不得再让其成长！”

    “既成凶魔，岂能不见杀戮？”

    当是时，岩生默然垂首，高高地扬起右拳，重重地砸了下去。

    “昂！”

    佛钵剧颤，表面层层金光旋转，化生出了一派金色云海。其中，一尊佛陀突然浮现，冲着远处的独孤化及轻轻一点！

    明明没有任何的光芒飞出，也不见半点力量波动。

    偏偏，飞行半空的独孤化及身躯一僵，犹如受到了极限冰冻！

    “嗤啦！”

    狂天与其配合无间，掌心剑气呼啸如雷，骤然力劈而出。

    剑断横天。

    独孤化及身躯无声无息地裂开，神魂当场爆散。

    又一裂土境，陨！

    【作者有话说】

    杀个痛快！

    晚上还有更新！

    今天一口气杀完！

