
　　第59章重获新生

　　“我会不会遭到报应，不是你说得算的，实话告诉你，今天我就要去谈一笔大合同，等这合同谈下来，我就能跻身江南市贵族圈，而你，依旧只是一个臭送外卖的！”

　　高全越说越得意，忍不住哈哈大笑起来。

　　“而且，这个合同啊，还是你老婆用身体，替我换来的。”

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　话音落下，魏东征只觉刚刚平息下去的怒火瞬间上涌，再也遏制不住，直接就冲上去。

　　“我跟你拼了！”

　　可是，他现在瘸了一条腿，哪里会是对手。

　　高全反手一拳，就将他打了回去。

　　但不等高全继续动手，宁天羽立刻上前挡住高全。

　　宁天羽的想法是让魏东征亲自报仇，所以今天他不会动手。

　　高全见状，原本想将宁天羽一块揍了。

　　但宁天羽那平静的眼神底下，似乎是有大海般深邃，让人捉摸不透，甚至让他心里一阵发毛，一时间却不敢再次上前。

　　“算了，不跟你们这些垃圾计较，我还得去谈一笔大合同呢。”

　　高全皱着眉头，压下心中的不适感，然后搂住朱文秀，“秀秀，我们走。”

　　“好，亲爱的。”

　　朱文秀头也不回地跟着高全钻进宝马豪车。

　　魏东征看着自己老婆上了其他男人的车，心里都在滴血。

　　他努力了这么多年，无非是想让自己老婆过上好日子。

　　可是，朱文秀在他落魄时，非但一毛钱都不愿拿出来，还变本加厉地索取。

　　榨干了他最后一丝价值。

　　现在倒好，老婆跑了，钱也没了，他是连杀了这一对奸夫淫妇的心都有了。

　　一直没有说话的夏平叹息一声，虎落平阳被犬欺，说得便是这个场景了吧？

　　宁天羽看向浑身都在颤抖的魏东征，“老魏，你想不想让他们跪在你面前忏悔？”

　　听得问话，魏东征立刻抬头，眼里燃烧着熊熊的欲望。

　　“我想！”

　　“你想不想重回巅峰，让这一对狗男女，只能仰望你？”

　　“想！”

　　“那你能不能恢复从前的状态？

　　替我开疆扩土？”

　　这话出来，魏东征犹豫了一下，“我腿都废了，现在只是废人一个，又能做什么呢？”

　　“如果我说，你这腿，我能治好呢？”

　　宁天羽道。

　　魏东征浑身巨震，不敢置信地看着宁天羽，“宁总，你，你不是在骗我？”

　　他的腿可是粉碎性骨折啊，哪里有那么容易能治好的？

　　“我什么时候骗过你？”

　　“宁总，我这条命是你救的，只要你一句话，我一定拼尽全力！”

　　魏东征不再犹豫，满脸坚定地说道。

　　“很好，站起来吧，不要让别人笑话了。”

　　宁天羽扶着魏东征站起身来。

　　“恭喜宁总，得了老魏这一名大将！”

　　夏平立刻上前，由衷地祝贺道。

　　宁天羽笑了笑，带着魏东征上车，然后一行人去了一趟商场，先是给魏东征理了个发，又给他买了套西装和皮鞋。

　　重新换上一身行头，看起来确实精神了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜的是一条腿瘸了……

　　“走吧。”

　　宁天羽满意点头，再次上车。

　　“宁总，现在去哪？”

　　夏平疑惑问道。

　　宁天羽轻笑一声，“去拿一点东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第59章 重获新生免费阅读。https://xs.23sk.com 