    事情还是要从以前说起。

    明家曾经也风光过，老祖还是开国功臣，只是一代不如一代，家道中落了。

    明家太爷又不争气，没生出女儿来，只生了明向诚这么个儿子。

    这令本来情况就不好的明家，雪上加霜。

    而明向诚是典型的败家子，胸无大志，贪图享乐，花钱如流水。

    后来家里撑不住了，他才想出一个惊世骇俗的妙招——靠嫁人维持家庭生计。

    被人休了好几次之后，他便嫁不出去了。

    两个儿子，明定和风无相，都是废柴，大哥比二哥还废。

    这就是这个奇葩家庭的情况。

    风无相听得目瞪口呆，愣道：“那大哥是怎么成为中山国第一天才的？”

    明定叹道：“爹从小就叫我和那些大家族的儿女一起玩耍，希望靠着青梅竹马的关系，将来能嫁个好人家。”

    “十一岁那年，我和他们一起户外踏青，结果遇到了一头四翼魔猿。”

    “大家不是对手，护卫全死干净了。”

    “这不是最绝望的，最绝望的是，那头四翼魔猿只追我，不追他们。”

    “我逃啊逃，突然一道光不知从何而来，洞穿了四翼魔猿。”

    “我满身染血，整个人都懵了，晕了过去。”

    说到这里，他按住额头，无奈道：“他们都以为是我杀的，从此以后，我就多了个天才的名号。”

    风无相愣道：“这种巧合的事，久而久之，肯定有人怀疑的啊。”

    明定道：“可是我经常碰到这种事啊，不是强大的灵兽，就是可怕的修者，反正境界都不低，却总是让我碰到刚死的它们...”

    “事情慢慢传开了，我的天才名号，也坐实了。”

    明向诚喝了口茶，道：“那时候我认为这是好事，至少能暂时维持住明家的名号，所以就让明定刻意隐瞒。”

    “多年以来，他勤奋刻苦，总算学会了如何装高手，水平已经到了炉火纯青的地步了。”

    风无相重重点头。

    的确炉火纯青，出场的时候，把老子都唬住了。

    没想到，竟然是他妈演的。

    还十年来唯一称得上“男人”的男人，我呸！

    明定道：“所以我虽然被称之为中山国第一天才，却没有进武道学院，因为怕露馅儿啊。”

    “之后出门也越来越少了，借口就是闭关，其实根本不敢出去，就怕有人让我露两手啊。”

    明向诚也苦叹道：“所以我硬气不起来啊，卑微？如果不是迫于无奈，谁又愿意卑微呢？”

    “如果不是这么个情况，谁又愿意让你去做小呢！”

    风无相没有丝毫感动。

    他深刻相信，这家人骨子里就是奇葩，现实所迫绝不是主要原因。

    想到这里，他也忍不住一叹：“看来，这个家终究还是要靠我来撑起一片天啊！”

    明定微微一愣，喃喃道：“爹，二弟真的康复了吗？要不再找个大夫看看？”

    明向诚郑重道：“我看很有必要，胡言乱语的，一会儿魔尊，一会儿撑起一片天，脑子傻掉了啊。”

    妈的，就你们这样，也敢瞧不起老子？

    风无相陷入沉思。

    虽然这个世界的灵气完美契合我的魔功，但这具身体实在太弱，需要先改造一下啊。

    看来得找一些至阴至邪的魔物，或者至恶至怪的毒物，重塑魔躯，一步一步来才行。

    于是，他沉声道：“家里有没有毒酒毒虫什么的，越毒越好，平常的不算啊，要能毒死修者那种。”

    明向诚站了起来，深深看了风无相一眼，道：“我去请大夫。”

    明定也站了起来，道：“我去回忆一下，怎么把剑放回储物戒。”

    你们他妈什么意思？

    老子很认真的好吧！

    风无相一脸懵逼。

    不过，他也无所谓，反正老爹老哥就算帮忙，也最多只能找到毒物，找不到至阴至邪的魔物。

    术业有专攻，老爹擅长的是败家和嫁人，老哥擅长的是装逼。

    魔物这方面，还是逍遥子道长更靠谱一些。

    逍遥子道长和老太爷是故交好友，一直在明家住着，大家都敬他为长辈。

    他修为高深莫测，博古通今，乃是不世出的高人。

    可惜他淡泊名利，从不参与世俗之事，也无法帮助明家崛起。

    但风无相认为，简单的咨询，他还是愿意解惑的。

    “至阴至邪的魔物？”

    逍遥子穿着古老的道袍，须发花白，仙风道骨，颇有高人风范。

    他眉头紧皱，抚着胡须道：“无相啊，你现在还太弱，接触这些东西做什么？别害了自己啊。”

    风无相道：“我就是想多学点东西，随便问问。”

    “既然是随便问问，那贫道就不回答了。”

    逍遥子笑着，转头离开。

    风无相愣住了，这老头怎么回事？

    他连忙道：“道长慢走！其实是我一个朋友想问，请道长解惑。”

    逍遥子回头，脸色严肃，死死盯着风无相的额头。

    他眼神深邃而凌厉，似乎闪着睿智的光。

    风无相疑惑，低声道：“道长，怎么了？”

    逍遥子沉声道：“无相，我看你印堂发黑，背后有阴气环绕，恐将大祸临头啊。”

    风无相心中一动，这老道士挺有水平的啊，竟然看得出阴气环绕。

    那之前的“风无相”刚死不久，自然有阴气了。

    想到这里，他又皱眉道：“大祸临头？道长请明示。”

    逍遥子摇头道：“天机不可泄露，否则会遭因果反噬，这样吧，我为你驱逐阴气。”

    这倒也行，别被其他人看出异样来，就不好处理了。

    风无相道：“怎么做？”

    “区区阴气，小事一桩，你且盘坐而下。”

    逍遥子道长自信满满。

    风无相连忙照做，正想见识一些这个世界的道法是属于什么路数。

    而逍遥子道长点上一炷香，双手握住，在风无相头顶上画了个圈。

    然后他面色严肃，厉声道：“急急如律令，妖魔鬼怪速速远离！”

    “好了，阴气已经驱散了，你安全了。”

    逍遥子道长拍了拍手，把香扔到一旁。

    风无相的表情渐渐僵硬。

    不对啊，阴气分明还在啊，老头你根本什么都没做好不好...

    而且你这个口令，怎么跟江湖骗子似的。

    他不禁问道：“真的祛除了？”

    “当然！”

    逍遥子道：“我刚刚调动了四周的天地道韵，轻易便将你阴气洗去了。”

    放你妈的屁，你当老子没见过天地道韵吗？

    风无相气得炸肺，原来家里养了几十年的道长前辈，竟然是个江湖骗子。

    他是怎么做到的啊，能骗明家几十年。

    但很快，风无相释然了。

    就明家这些奇葩，要骗他们根本不难...

    等等...

    我来这里是做什么来着？

    问至阴至邪的魔物啊，怎么说到印堂发黑、驱逐阴气这边来了。

    “道长...”

    他回头一看，却发现逍遥子道长不知何时已经离开了。

    风无相咬牙道：“妈的，被这老道士摆了一道啊，转移话题很有一手嘛。”

    他气愤又想笑。

    这一家人，老老小小包括道士，全是奇葩啊。

    这他妈能不没落吗？

