    那贩子两眼一翻，道：“你也说了那是你们吐蕃……咱们大唐缺马啊！皇帝陛下如今东征，全国的马匹基本都给征缴入军中，民间马匹数量极少，很多商户就不得不用驴子来取代马匹，水涨船高，这价格自然就上来了。不信？不信您问问旁边这位卖马的，看看多少钱。”

    武官转头看向一旁一位卖马的，喝问：“这匹马多少钱？”

    卖马的扣了扣鼻孔，挖出一块鼻屎，屈指一弹，那鼻屎不知飞去了哪里：“五十贯，不二价！”

    一众吐蕃兵卒就好像见了仙女一样目瞪口呆，那武官伸手指着那匹没精打采、瘦不拉几的马匹，吃吃说道：“五……五十贯？你这是天马啊！还五十贯，你怎么不去抢？”

    那卖马的一脸大胡子，爱搭不理道：“说了不二价，想买您就拿钱，不想买就赶紧滚远，莫耽搁老子做生意！”

    武官气得七窍生烟：“老子就算缺马，也不差你这一匹！”

    大胡子一脸无所谓：“爱买不买！”

    武官带着属下到了下一家，瞅了一眼拴在柱子上的马匹，这匹马的卖相可就比刚才那匹好多了，油光水滑肌肉强健，武官心里打定主意，他算是看出来了，这帮贩子知道他急等着卖马，是不肯降价的，不过这匹马比刚才那匹好得多，即便是五十贯，那也忍痛买了。

    “你这匹马多少钱？”

    “八十贯！”

    “……”

    武官彻底傻眼。

    他回头看着驿卒，驿卒两手一摊，无奈道：“咱们大唐律法规定，买卖公平，东西是人家的，要价多少那是人家的事情，但他们若是强迫您购买，那吾立马通知县衙将他抓起来！可现在这情况，咱总不能逼着人家将东西贱卖给你吧？没那个道理！”

    武官就算再蠢，也明白了这个驿卒根本就串通好了这帮牲口贩子，明知道自己急等牲口，所以狮子大开口。

    但正如驿卒所说那般，牲口不是粮食，大唐朝廷哪里会管价格多少？

    要么高价买，要么原路返回……否则多耽搁一天，对于此次前往长安所办理的大事就越是不利一分，孰轻孰重，他还是能够分得清的。

    咬着牙，眼珠子喷着火，一字字道：“买！老子全都买！”

    回头指着头一个贩子，道：“三十贯是吧？老子买了！”

    手底下的兵卒便要过去牵马，那贩子两手一拦：“等等！”

    武官怒道：“怎地，三十贯还嫌少，还要加价不成？”他将刀子都抽出来一半，若是着贩子欺人太甚，他就打算一刀劈了这人，就算是死，亦要捍卫吐蕃人的尊严，不能如此任人欺辱！

    那驿卒也吓了一跳，加点价没问题，可若是太过分，那就说不过去了，毕竟人家可是正儿八经的吐蕃使节，若是除了认命，他就得吃不了兜着走……

    急忙上前，呵斥道：“你这贩子好生不讲道理，买卖公平，你开多少价那是你自己的事情，可若是肆意加价，那可不行！”

    贩子忙道：“这话说的，咱们做买卖童叟无欺，焉能做那等事情？只不过他想要买驴，那就得给钱，一手交钱一手交货啊！吐蕃人怎么了？就算是天王老子来了，那也得先给钱才能牵走我的驴！”

    那武官瞬间愣住，和一众手下面面相觑。

    他们一行人走的匆忙，再说数次前往长安，沿途都是大唐的驿站免费供吃供住还能提供马匹，谁能想到居然沦落到前来牲口市场卖马的地步？

    没带钱啊……

    驿卒瞅着他脸上神情变幻的样子，忍不住问道：“你们该不是没钱吧？”

    武官迟迟说道：“那个……先欠着行不行？”

    “你个龟儿子！”

    驿卒勃然大怒：“没钱你谈个屁啊！你若是唐人，咱还能给你做个保，让他们先赊欠给你，可你特么是个吐蕃人，事后拍拍屁股回吐蕃了，老子上哪儿找你？快走快走，老子的连都被你龟儿子丢尽了！”

    说吧，扭头就就走。

    武官尴尬得不行，自知理亏，连忙拉住驿卒，疾声道：“要不这样，让大家赶着牲口，跟随吾回去与大相汇合，自然有钱财结账，如何？”

    驿卒道：“这你跟我说不着，你得问人家有愿不愿意。”

    结果一群牲口贩子一商量，推出一位领头的，那人说道：“倒也不是不行，但是你这一来一回的，耽搁我们的功夫，影响我们做生意，路途又这么远，路况也甚为难行……”

    武官不耐烦了，你这一大堆的理由，到底想怎么地？

    “你们到底意欲何为？”

    那人很干脆，道：“……得加钱。”

    武官眼皮子一阵乱跳，特么都说唐人淳朴仁爱，哪里淳朴仁爱了？一个比一个奸诈啊！

    眼下不是纠结花多少钱的时候，耽搁行程才是最不能忍受的，只要赞普的大事办理妥当，花再多钱也没问题。

    当下点头道：“行，没人加一贯，这总可以了吧？”

    有人大摇其头：“那不行，驴子三十贯你就给加一贯，我这匹马八十贯，凭什么也只是加一贯？”

    武官怒道：“那你说怎么办？”

    那人道：“起码两贯！”

    武官：“……”

    特么大唐的奸商全都聚在这里，都被自己给摊上了吧？

    可眼下形势比人强，他完全就是个待宰的羔羊，只得无奈道：“两贯就两贯，赶紧上路！”

    牲口贩子们爆发出一阵欢呼，这笔买卖做得简直太爽了！

    当下磨磨蹭蹭，在武官快要喷火的眼神中，赶着牲口上路……

    *****

    禄东赞昨日夜里左等右等，武官也没回来，心想大抵一下子找这么多的马匹也很是为难，可能耽搁了，只好睡下。

    一大早便爬起来，简单的就着河水梳洗一下，便站早路上遥望着西方，日上三竿，道路上一个行人也无，一直等到了晌午，也没见半个人影儿。

    禄东赞心急如焚，心说这些人该不会是迷路了吧？

    正打算派几个人去迎一迎，便有随从气喘吁吁的跑过来：“回……回来了！”

    禄东赞精神一振，吩咐道：“赶紧都收拾停当，马匹来了立即套车赶路！”

    昨天大半天，今天又是一头午，这行程耽搁得禄东赞心急火燎，这一趟前往长安就是要尽快，最好实在唐军与阿拉伯人开战之前抵达，否则索要的利益就会大打折扣，万一唐军战败，那更是半点利益都捞不到——西域都已经丢了，大唐凭什么还要给你吐蕃的好处？大不了等着东征结束，百余万大军挥师西域，赶走阿拉伯人就完了！

    等到武官带着属下兵卒终于赶回来，禄东赞看着塞满道路的马匹毛驴高的高矮的矮肥的肥瘦得瘦，只觉得太阳穴突突直跳……这都是些什么玩意儿？

    就赶着这些牲口驾着车前往长安吗？

    怕是要被长安人笑掉大牙！

    武官见到禄东赞站在路边，赶紧小跑过来，抹了一把脸上的灰尘汗水，喘着气道：“下官幸不辱命，把牲口买回来了……”

    禄东赞一愣：“买？”

    按理说，外国使节进京，大唐沿途的驿站一套负责食宿，若是驾车的马匹短缺，驿站亦要供给。

    这怎地除去转悠快要两天了，最后还是买回来一堆牲口？

    买就买吧，想来驿站也是没有那么多的马匹供应，可你倒是挑点好的马匹买啊？这一个个戗毛赖皮的……

    武官心里也委屈啊，见到禄东赞隐隐发怒，连忙将事情经过说了。

    禄东赞听完，两只眼睛瞪得比铜铃还大，一副见了鬼的神情：“你说什么？你买这些个牲口，花了多少钱？”

    武官苦着脸：“一千八百六十贯……”

    禄东赞差点抽出刀子将这个夯货一刀给劈了！

    就买了这么一堆歪瓜裂枣，花了一千三百六十贯？！

    老子身为吐蕃大相，一年的俸禄、禄米、种种补贴加在一处也才三百贯，你个混蛋一下子将老子六年的俸禄花出去，就买了这么一堆玩意儿？

    你特么是不是傻？！

    正欲发怒，远远的，那位驿卒便走了过来，像模像样的施礼，道：“下官见过吐蕃使者。您这番带着吐蕃赞普的情谊而来，促进两国邦交，吾大唐官民深感荣幸……”

    禄东赞勉强露出一个笑容，大唐官员的素质还是非常不错的，知道自己远来是客。

    正想着说两句亮堂话儿，便听到这驿卒话音一转：“……那个啥，您先把牲口钱付了？”

    禄东赞一口老血憋在胸口，差点吐出来。