    “嗯？不是我想的那种关系？那是什么关系？放心，为师只是想着了解情况而已，并非不让你们在一起。”

    徐安以为云暮挽还在担心什么，便是开口解释，说着，又把目光转向旁边的司徒凌，开口道：

    “你说说，怎么回事？”

    司徒凌垂眸，唇线紧抿在一起，半晌，才缓缓抬眸，开口道：“师父，实不相瞒，我确实是对师妹倾心，但……”

    “那不就成了！”徐安打断他的话，再次把目光转向云暮挽，开口道：“你大师兄已经承认了，你还有什么要说的么？”

    云暮挽无声地叹了一口气，师父你倒是让人家把话说完呐。

    她默默扣腕，手上的凤缘镯清晰地提醒着她，那个人的存在，云暮挽静默了一下，一双美眸恍如琉璃，她凝视着他们，道：

    “我有喜欢的人，并且，已有约定在，所以，师父，我和大师兄，并非你所想的那种关系。”

    “那是我误会了？”徐安瞪眼，旁边的司徒凌听到云暮挽的话，愣了一下，但是眼下这种情况，他却是不得不解释，道：

    “确实是你误会了，师父，我说我倾心师妹，但是师妹，不曾同我如何，我们之间，并无私情。”

    话音落下，徐安顿时沉默了，他狐疑地打量着云暮挽和司徒凌，最后，目光转向云暮挽，开口道：

    “你确定你不是在骗为师？”

    “不是。”云暮挽无奈，末了，她缓缓抬起手，露出了手腕上戴着的紫镯，古老美丽的纹路交织，展露之下，只听少女的声音响起，道：

    “此物，名曰凤缘，这是我喜欢之人所赠，一旦戴上，不可取下，师父既然是炼器师，应当识得此物，我的意中人，不是大师兄。”

    她很是明确地开口。

    手上的紫色凤缘镯落入两人的眼眸，他们的呼吸均是一窒，这可是古物，无等级划分的古物，传说，是得到神灵祝福的东西。

    此物一旦戴上，就是与另一个人，心有灵犀。

    作为炼器师分院的导师兼院长，他怎么可能认不出来！

    徐安倒吸了一口冷气，看来他是真的误会了，司徒凌是他的大弟子，他什么底细他最清楚，这等宝物，已经隐没于天地了，他断然不可能能得到如此宝物。

    所以，就只能证明，她的意中人，确实不是司徒凌。

    唉……

    他默默地闭上眼睛，竟然搞错了。

    不过，她那位意中人，到底是什么来头，竟然…能送出如此宝物！

    凤缘镯，可是神物啊。

    徐安的心情复杂，旁边的司徒凌亦是彻底被打击到了，原来，他所心仪的人，竟然…竟然已经有了意中人，并且，对方还送了她如此珍贵的宝物！

    那自己…是不是，一点机会都不曾有了……

    “你那位意中人，到底是何来头，这等神物都拿得出来，你们，确定是来自下界？”

    徐安再次抛出疑问，如今他怎么看云暮挽，都觉得，她不像下界之人。

    “总的来说，是下界的人没错。”

    她重生于下界，应该算是，下界之人了，至于渊，他在下界待了那么久，差不多也是了。

