    天魂源界。

    　　世界屏障边缘之处。

    　　密密麻麻的身影，无边无际，排成了无数个方阵，没有发出任何一丝声音。

    　　这是一支军团，一支庞大无比，一眼望不到尽头的可怕军团。

    　　整个军团，分成两大阵营，其中一个阵营，每一个人，都穿着漆黑的战甲，手拿一丈长的黑色战刀，全身上下只露出漆黑的眼眸。

    　　嗜血、暴戾、凶残、杀机，各种暴虐恐怖的气息，在军团之中弥漫。

    　　另一个阵营，完全相反，没有穿着战甲，但每一个人的身上，都弥漫着精纯的本源之气，显得如谪仙一般。

    　　军团的正前方，伫立着两道身影。

    　　这两道身影，同样分属两个阵营。

    　　其中一人极为高大，足有百丈以上。

    　　但此人，并不能算是人，因为其并不是血肉之躯，而是一具骷髅，一具高达百丈的巨型骷髅人。

    　　骷髅人体内，裹挟着淡蓝色的光芒，在骷髅人体内缓缓流动。

    　　仿佛，那些淡蓝色的气流，就是骷髅人的血肉内腑。

    　　而另外一人，是一位身穿白衣仙风道骨的中年男子。

    　　此人的身上，本源之气勃发，全身流转，蕴含着玄妙无比的灵性。

    　　“狄火，这未知源界马上就要被破开了，你们做好准备！”

    　　中年男子目光深邃无比，紧紧的盯着天魂源界之外，对那位骷髅人说道。

    　　“放心，这就是个低等源界，不会太强，我们轻易就能拿下！”

    　　巨大的骷髅人，口中传出让人牙酸的声音，嘶哑无比。

    　　“狄火，不能大意！

    　　中年男子轻笑一声，继续说道：“老规矩，反抗者杀无赦，这个未知源界，你们天魂源界和我们太灵源界，各得一半！”

    　　中年男子虽然提醒骷髅人狄火不能大意，但他神情轻松，显然也是志在必得。

    　　眼前的未知源界，感受其世界之力就很普通，远远比不上天魂源界，也比不上他们太灵源界。

    　　“哈哈！镰横真君，我们两大源界，一千万道境军团，足以横扫一切低等源界了。”狄火大笑着说道。

    　　不错！

    　　目前，此地集结的军团，共有一千万人。

    　　天魂源界的魂族五百万，太灵源界的灵族五百万。

    　　一千万军团，全部是道境修为。

    　　“嗯！”

    　　镰横真君微微颌首，底气他还是充足的，唯一要防的就是魂族不守规矩。

    　　好在，他太灵源界和天魂源界，也算是老朋友了，合作过多次，吞并了几个低等源界。

    　　合作，一直都很愉快。

    　　所以，这一次，此地有可疑源界异动，他们太灵源界的两位天君，立刻就联系了天魂源界的三位魂主，展开合作。

    　　然后，以他和狄火为帅，双方出动一千万道境强者，足够横扫一切低等源界了。

    　　轰隆隆！

    　　爆响声不断，天魂源界不断的撞击。

    　　终于，在无尽的期待之中，天魂源界直接将前方未知的源界撞开。

    　　未知源界的世界屏障，瞬间被撞出一个方圆数百万里的巨大缺口。

    　　一瞬间，天魂源界便和未知源界彼此连接在了一起。

    　　无缝对接！

    　　“走！”

    　　骷髅人狄火和灵族的镰横，顿时大喝一声，一千万道境军团如同洪流一般，跟着两人涌入未知的源界。

    　　……

    　　元始世界。

    　　在世界屏障被撞开的那一刻，苏莫和千离道主等所有人，全部都神情凝重，死死的盯着破碎的缺口。

    　　而后，他们便看到，无穷无尽的强者，如同潮水一般涌入进来。

    　　伴随而来的，还有对方世界的规则之力。

    　　对方世界的规则之力，庞大浩瀚，远超元始世界。

    　　“担心的还是来了！”

    　　苏莫眼眸微眯，全部是道境强者，多不胜数啊。

    　　最主要的是，为首的中年男子和骷髅人，身上蕴含的气息，如同滔天大海，无法揣摩。

    　　绝对超越了道境的实力。

    　　“这……！”

    　　其他九位道主，和所有元始世界的道境强者，看到这一幕，人都傻了！

    　　他们元始世界，满打满算，也才一千多个道境强者。

    　　而现在，这未知位面之中，却是普天盖地的道境强者，少说也有近千万之众啊！

    　　这是什么概念？

    　　完全不在一个层次！

    　　嗖嗖嗖！！

    　　转瞬之间，狄火和镰横两人，便带领着魂族和灵族的千万军团，全部的进入了元始世界之中。

    　　他们没有直接深入，就在边缘地带停了下来，目光打量苏莫等人。

    　　“诸位，不知你们来元始世界，所谓何事？”苏莫和气的询问。

    　　狄火和镰横的目光，紧紧的盯着苏莫，他们自然能看出来，苏莫是首领，也是最强的人。

    　　“原来这里叫元始世界！”镰横轻笑，看到苏莫等人的修为，他便彻底的放心了。

    　　不值一提！

    　　“你，是这个世界的最强者？”

    　　狄火同样没有回答苏莫，他巨大的骷髅之声，向前踏出一小步，居高临下的俯瞰着苏莫，声音沙哑，不容拒绝的问道。

    　　“正是！”苏莫点头。

    　　“给你们两条路，臣服与死亡，你们自行选择！”狄火沉声说道。

    　　声音中蕴含着不容反抗的霸道。

    　　既然这个世界这么弱小，那就不急着出手了。

    　　苏莫闻言皱眉，让他臣服，这是不可能的事情。

    　　“这个世界，我们要了！”

    　　镰横同样跨出一步，面带笑意的道：“臣服，你们可以成为高贵灵族和魂族的奴仆，反抗将被抹杀！”

    　　苏莫沉默不语，成为仆人，这怎么可能？

    　　生死由不得自己，那还不如全力一战。

    　　他在思索，思索怎样将损失降到最小。

    　　“苏门主！”

    　　其他道主和道境强者，纷纷看向苏莫，这个局面，他们根本没有半点反抗的力量。

    　　这个时候，唯有臣服才是上策。

    　　绝大多数的强者，都期待的望着苏莫，希望后者带着他们一起臣服，免得大家都死无葬身之地。

    　　高级武者不会卑微折损的自己尊严？

    　　这只是口中说说而已。

    　　面对无法反抗的强大势力，面对随时会让他们烟消云散的强者。

    　　别说道境武者了，无论多强的人都不想死，只能认怂。

