
　　妉华认出了女孩是谁。

　　是上一世她在酒吧门外顺手救下的那个女孩。

　　女孩名叫陶央。

　　妉华送陶央进的医院，在医院里留有联系电话，后来陶央跟她家人一起找上她，送了礼物表示感谢。

　　妉华接受了他们的谢意，之后再没有交集。

　　看陶央的眼神，不用说，又一个重生的。

　　妉华走了过去。

　　陶央忙站了起来，灵动的眉眼里写满了尴尬，“对不起，我没别的意思，是看小姐姐长得漂亮，多看了会。”

　　妉华问，“重生了？”

　　陶央顿时一脸紧张地往两边看，看到旁边没人才松了口气，小声地问妉华，“尤姐姐你也是？”

　　“嗯。”

　　陶央指着旁边没人的山道，小声建议，“尤姐姐，咱们去那里说话。”

　　妉华点头。

　　直到远离了人群，陶央才放下心，“太好了，尤姐姐，我能再跟你说声谢谢了。

　　我是在仙人出现的那天重生的，心里有些事做不下决定，就来这道观里散散心，顺便拜一拜，没想到碰到了尤姐姐，真好。”

　　妉华问，“你愿跟我修仙吗？”

　　她为了确定陶央是否重生，查看了下，发现陶央有灵根，木、火、风三种，灵根品质达到了最高值。天籁小说网

　　这样好的先天条件，只要不是太笨，修炼起来会是一日千里，是个非常好的修真苗子。

　　而且，她的魂魄里带有的虚实规则比祁宁浩跟赵亨的还要深些。

　　既然遇上了，妉华要问一下，正好再为自己找一个帮手。

　　“修……修仙？”陶央快速眨巴几一下眼，不敢确定地问，“尤姐姐，是我想的那个修仙吗？”

　　“是吧。修道成仙的修仙。”

　　陶央被这个大馅饼砸得有点晕乎。

　　她太知道修仙了。

　　现在各大社交网站最多最火的话题就是修仙，各个门户网站上点击率最高的就是仙人现身的那个视频。

　　还有个疑似仙人建立的天道网在那放着。

　　谁不想修仙啊，在以为世上不会有仙人的时候还都在心里起个念头呢，何况现在是真有仙人呢。

　　她看跟修仙有关的贴子都视疲劳了。

　　要不是天道网没有留言的功能，怕是天道网会成为世界上留言最多的网站了。

　　可仙人只现身一下就没有踪迹了，让人只能是想想。

　　现在，有人问她愿不愿意修仙。

　　陶央晕乎了一阵子，想到自己来这里的目的，纠结起来。

　　她当然不想错过这个机缘，可也想做自己喜欢做的事。

　　陶央决定实话实说，“尤姐姐，我能考虑一下吗。我来这里就是想散散心，想想以后是听爸妈的学金融还是去学自己喜欢的技能。

　　唉，要是爸妈也重生了就好了，明明上一世都松动了，现在又得重来。

　　呃……我还有点心虚，虽然我不是完全记得上一世的高考题，可记得的不少，今年要是考试，我肯定考得比上一世的好。我这算不算作弊啊。”

　　妉华倒是没想过这事。

　　不过问题不大。

　　高考题一出都是好几套，等特异局的人跟她联系了，她跟他们提一下就行了。

　　“不算。重生的人多，高考题会变的。”

　　陶央放下一个包袱般，“那太好了，不然我心里总是有负担，说不定到考试的时候会出问题呢。

　　诶？不是，尤姐姐你说重生的人多，还有很多人重生吗？”

　　妉华点头，“对。”

　　陶央双手捂着脸低头笑起来，忍着了没笑出声，肩头一耸一耸的，身体晃着，可见乐的不行。

　　好一会，止住了，陶央放下手，笑着说道，“不好意思啊，尤姐姐，我实在忍不住了，想想很多人重生，还都以为只有自己重生了，我就觉着有趣。”

　　妉华没想着让陶央立即决定，只让她想好了打电话给她。

　　虽然她看中了陶央，但不强求。

　　陶央之前想考虑的事，上一世妉华就知道了。

　　陶央喜欢做糕点，不管是传统的还是西式的，都喜欢，她的愿望就是以后从事这方面的职业。

　　也不执着于开个点心店，考大学想考个相关的专业，哪怕是营养学也行。

　　可她爸妈坚决反对，让她大学报考金融类专业，然后毕业后参加国考。

　　陶央说服不了爸妈，她心里难受，跑到酒吧里散心去了。她以前没去过酒吧，有防备心但没想到人心会险恶到那种地步，被那六个人暗地里下了药。

　　要不是被妉华遇上阻止了，她之后的会遭受到什么可以想象的到。

　　妉华决定帮一下陶央，她晚上去了一趟陶央的家里，让陶央的爸妈觉醒了第一世时跟上一世的记忆。

　　第一世的是他们在本世界真实经历过的，在这方世界转为本世界后，在原来的本世界经历的记忆会渐渐散去。

　　妉华没让他们觉醒太多，只觉醒了到7月5号之前的记忆。

　　她查看了下，没有她的第一世，陶央受到了那六个人的残害。

　　可能是陶央对那种药物的敏感度低，在他们进行侵犯时清醒了过来，那六个人见被陶央看到了脸，一不作二不休，把陶央杀了。

　　尽管后来抓到了六人，可陶央也回不来了。

　　…………

　　国家的行动很快。

　　不只是妉华这个仙人的现身，随着灵气的复苏，世界在发生着变化。

　　这个变化是渐进的，要是没有妉华来这一出，要是发现这些变化，可能要几年之后了，但有妉华的提示，特意地去寻找变化的迹象是很简单的事了。

　　最先发生变化的会是植物类。

　　一声令下，没两天，许多地方都报上来表现异常的植物。

　　尽管发生的变异不是很奇特，只是叶片变了些颜色，或是个头变得更为粗壮。

　　但往往是一片草，相邻的几棵树一起发生变异，这就不寻常了。

　　其实没这么快变异。

　　妉华提前让灵气复苏，但复苏的速度没提升的太多。

　　灵气深度的提升需要循序渐进，不然带来的不是进化，而是灾难了。

　　是妉华特意加浓了这几处地方的灵气，因而提早的发生了变异现象。

　　什么都不如实物更有说服力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百八十六章 重生28次（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 