    “璃部落恭迎人族天皇！”

    璃部落前方，以璃首领为首的众多战士，全都目光如炬，紧紧的盯着伏羲等人。

    璃首领行了半礼，身后众多战士一动不动。

    伏羲目光平静，眼前这些人个个身穿金甲，一身气势不亚于天仙，他们是璃部落的战士，唯璃首领是从。

    今日金甲相向，目的不言而喻。

    伏羲笑：“璃首领这意思是，想和我们动手？想站在人族的对立面？”

    他手中拿着十几个象印，大大小小的象印代表着人族众多部落的气运。

    象印在手，各大部落都会听他的，若璃首领动手，那她就是所有部落的敌人。

    在伏羲其身上，一股金光闪动，功德金光中有龙影游动。

    他伏羲，代表着人族。

    璃首领目光中带着一丝惊讶，那恐怖的气运简直闻所未闻，这就是人族天皇位？

    若是我能得此位，何愁不证金仙？

    金仙是多少修士追寻的目标，为此，不知多少人前朴后继的冲上前去，不畏生死。

    虽知不可为，依旧要为之，这就是道。

    璃首领目光中带着坚定，看着伏羲开口：“天皇言重了，璃并无与天皇作对的意思，只是璃心有不甘，伏羲天皇的位子来的太过容易，难免会让人心生不满，璃愿以手中剑，证天皇实力，如此也可安天下人族的心！”

    言下之意，你只有赢了我，才能拿下璃部落。

    伏羲目光平静，看了璃首领一眼，眼神中没有一丝波动。

    他赢的得容易吗？

    表面上看是如此，可背后的努力，又有多少人知道？

    先是创下农历，助人族立足于时间长河，又有水稻耕田等等农器，帮助人族解决吃饭的问题，最后利用最温和的手法一统人族。

    这几项，单单一个就是功在千秋，可于外人眼里，依旧太简单了。

    无他，今年伏羲只有十三岁！

    原定二十六岁得到天皇位的天命，足足快了一倍，但这不是因为容易，而是因为眼前这人…

    伏羲转头看了眼秦洛，目光中带着浓浓的欣赏。

    “昨日清风：啛～主播，这个npc看你的眼神不太对呀，他不会喜欢上你了吧？”

    直播间开着，秦洛正想着给他们直播战斗呢！

    结果战斗还没开始，他们就摆烂了！

    秦洛无语，没有搭理他，看向伏羲，说道：“你现在确实需要一功战斗！”

    人族天皇不仅要有功于人族，自身战力也不能差，不然如何保护人族？

    “嗯，我知道！”伏羲点头，对着前方璃首领说道：“好，竟然璃首领想交手，那就来吧！”

    “好，那让我等领教天皇高招！”璃首领说着，便带着十二位金甲战士上前。

    那些金甲战士都是天仙后期以上，实力定然不俗。

    而且看其架势，是要起阵了，若是起阵，那他们的实力定然又要放大许多。

    火儿见了，有点蠢蠢欲动。

    秦洛急忙拉住了她：“走了，今天没我们什么事！”

    “啊？别呀，伏羲他就一凡人，他行不行呀！”

    “比你行！”

    秦洛拉着火儿，直接躲到了百里开外。

    “真的行吗？凡对仙？”火儿有点担忧：“要不让我去帮他吧！”

    “用不上！”秦洛用力按着她的小脑袋，笑着说道：“十个你都不是他对手，别瞎担心！”

    “真的假的呀…”火儿目光望向伏羲，这怎么看都没有一丝法力呀!

    他要怎么赢？

    不仅是火儿有这个问题，直播间众人也是有着这个问题。

    “橘子：那个npc看着很普通呀，他真的能赢吗？”

    “昨日清风：有点难，他应该只是凡人，虽说有天皇的身份，但终究是没有修炼过，如何能赢？”

    “忘吃饭：不一定，看主播的意思是十分看好他，说不定他会有什么特殊之处！是吧主播？”

    秦洛看着这些对话，嘴解带着一丝笑意：“他现在确实是凡人，但是…他比真仙更强。”

    凡人如何比仙人更强？

    这个问题他们不理解，所有人都专注的看着直播间，他们想看看凡人如何比仙人更强。

    在广扩的平原上，十二名金甲战士加上姜部落的首领，将伏羲死死的围住，他们身上散发的力量十分恐怖，十二位天仙加一位真仙组成的阵法，足以发挥出准金仙的实力。

    璃首领看着伏羲：“天皇大人，若你现在退去，回去宣布我璃部落独立，我等可以放了你！”

    “独立？”伏羲原本就黑着的脸更黑了，一向平静的他，此刻竟然带着怒火。

    他看着这十三人，怒骂：“独立，独你奶奶个腿，谁搞独立，我搞他脑袋。”

    说着，伏羲先行一动，身上大量的气运功德散发，天地间瞬间雷云闪动，紫色神光隐于天际。

    伏羲一手指向姜首领，天上神雷便看向了姜首领，恐怖的气息瞬间锁定了她。

    姜首领脸色一变，她的身体竟然无法动弹，目光中带着惊恐。

    “搞独立？我搞你脑袋！”

    天皇怒，只手落下，天雷过境，寸草不生。

    真仙境界的璃首领，连一击都没抗住，直接化做了灰灰。

    一个雕刻着玄鸟图案的象印从她死亡的地方缓缓升起，伏羲手一勾，飞到了他的手中。

    拿着象印，伏羲看着那十二金甲，目光中带着怒火：“你们也想独立？”

    “不想不想，我们不想！”

    “天皇明鉴，我们只忠心于人族！”

    “就是就是，唯天皇命令是从。”

    十二位金甲战士全都跪了下来，老大都死了，他们又怎么敢和伏羲作对？

    伏羲见此，冷哼一声：“从今日起，璃部落归于风部落中，人族一统！”

    “人族一统！”

    “人族一统！”

    风部落的众人齐声高喊，璃部落见此，犹豫了一下，也是跟着喊了出来。

    伏羲看着这一幕，终于是有了一丝笑意。

    没有了阻拦，他终于能一统人族了。

    “恭喜，您的功德就要圆满了！”秦洛和火儿从天空中落下，脸上带着笑意看向伏羲。

    伏羲也是点点头：“还差最后一步，可能要老师帮忙了！”

    “哦？哪一步？”秦洛茫然。

    伏羲将所有的人族象印全都拿了出来，放到了秦洛的手中，脸上带着笑容：“当然是筑人皇印了，只有人皇印现世，才能让人族上下一心，可练器我不会，这件事情就只能麻烦老师了！”

    

