    就这！

    这么好的条件还考虑考虑！

    张爽是不是疯了！

    其他人心里都是这么想的……

    但是，陈妍菲不敢再继续了，她来的时候，得到的指令是邀请，不能产生任何不愉快的事情。

    “应当的，还请张先生您考虑考虑，如果有什么条件不合适，您给我打电话就成。”陈妍菲掏出了一张烫金的名片。

    张爽接过名片，笑着送客。

    陈妍菲忽然又想到什么，转头笑道：“张先生，您现在代步不方便吧。楼下那辆车刚上牌不久，算是集团的一点心意，您先当个代步工具。如果不合适，集团再派一部别的车也行。”

    迈巴赫S650，加价100万都不见得能买到的车，就特么这样送人？

    其他人的脑子已经不够用了。

    张帆的男友恨不得现在跳窗户下去！

    刚刚还给人家炫耀GTR，还特么是个二手的，看看现在，随随便便就是一辆迈巴赫S啊，还是别人随手送的。

    人比人得死，货比货得扔！

    “那啥，车就算了，你这车太大，停着也不方便。我平时出去打个车，去哪都不用操心，也蛮好的。”

    拒绝了！

    他又双叒叕拒绝了！

    张帆觉得够了，她今天来是想装逼，没想到被张爽一波又一波的秀，已经秀到无力承受。

    陈妍菲最后还是挣扎了下，“听说张先生最近和金明文化有些小矛盾，可能您手头不方便，我这边有张50万的卡，您先应急。”

    “倒也不用，我卡里还有30万，应急也够了。”

    有30万？

    这倒出乎陈妍菲的预料，看来她掌握的情报有些不准确，只好笑道：“那……那我们就先告辞，静候您的佳音。”

    陈妍菲一行人走后，张家其余人都沉默了，沉默的不知道该做出什么反应。

    张帆以为张爽和之前一样，兜里就俩买土豆的钱，现在看，人家有30万！

    还特么只是应急的！

    应急的钱比她自己所有的存款身家都多！

    之前还以为张爽是个窝囊废，现在看，人家才特么是扮猪吃老虎的大拿，压根就不比这些。

    嚣张？

    装逼？

    张帆现在一点心思都没有了，张爽一波又一波的震惊，对她来说都是惊吓！

    “我怎么就那么嘴贱啊！”

    谁能想到一个就知道借钱的废物，竟然能得到兴发集团的邀请。

    并且是近乎于不要脸的邀请，动用了他们顶级的美女、薪资、豪车来邀请。

    就这，张爽还决绝了，说明什么，说明张爽能匹配到超过这些的价值！

    张帆现在恨不得原地死去，在来的那会儿，她哪怕跟陈妍菲少说半句，不给张爽抹黑。

    那么凭借张爽堂妹的身份，不说一飞冲天吧，至少飞黄腾达不是问题。

    可是就因为多了一句话，极有可能工作都保不住。

    她恨不得现在就抽自己嘴巴，抽到肿，让它欠，让它乱说话。

    ……

    此时，兴发集团总部，兴发大厦顶层的总裁办公室。

    黄瀚东手里加着一根古巴顶级雪茄，看着窗外的景色出神。

    作为衡州知名企业，兴发集团业务广泛，珠宝首饰业务是他们的核心板块。

    兴发集团跺跺脚，衡州乃至整个华北的珠宝市场都要抖三抖。

    执掌兴发集团珠宝业务之后，黄瀚东锐意改革，希望能在前人的基础上更进一步，至少将压在他们身上多年的老对手掀动三分。

    在格古斋的一幕，让黄瀚东意识到，张爽有着高人一筹的鉴宝能力。

    能在一众专家面前，捕捉的谭仿的存在，绝对值得他投资。

    “希望妍菲能顺利吧。”

    只要在一个关键物品上发挥机会，获得的回报便是超值。

    相反，若是被任何对手挖去，对他兴发集团来说，都是极大的挑战。

    因此，他派出了衡州公关一枝花的陈妍菲出马！

    陈妍菲胆大心细，公关能力超绝，凭借着非同一般的谈判能力，有她出马的谈判，还没有失手过。

    黄瀚东不知道的是，陈妍菲已经碰了个软钉子……

    ……

    张家，闲杂人等都走了。

    “儿子，兴发集团为啥忽然找到你？”张父问道。

    “这个事还说不清楚，我也纳闷呢，等我先查查他们是干什么的。”张爽心里才是一团模糊。

    “对，是该查查，不清不楚的咱不去。”张母也在一旁补充着。

    刚才他们都在震惊当中，现在也都反应过来了。

    如果儿子足够优秀，那肯定不止一家找上门来。

    张爽回到房间，简单查了查兴发集团的资料，越查越是心惊，尤其是看到黄瀚东的名字，他似乎明白了什么。

    “这家伙，八成以为我是个鉴宝高手吧，不过，他好像和戴安澜是对头？我得问问，黄瀚东这个人咱么样。”

    自言自语之后，张爽拨通了戴安澜的电话。

    "兴发集团你熟悉吧，他们刚才派了一个叫陈妍菲的来请我，给我开出200万的年薪。"

    电话那头，戴安澜愣住了，她眉头紧蹙，没想到黄瀚东行动如此之快。“给我五分钟，我打过去。”

    戴安澜放下电话，戴志国看出了端倪，问道：“怎么，有难处？”

    “黄瀚东派陈妍菲去请张爽了。”

    戴志国想了一下，“这小子鼻子够尖啊，你也去走一趟吧。”

    "爷爷，咱们提什么条件？兴发集团开出来200万的薪水。"

    戴志国笑着摇摇头：“不要提条件。”

