    唐三想要尽快给唐昊解毒，但他现在连下地走路都不会，只能暗自通过症状分析唐昊所中的毒。

    每隔一段时间就会发作，发作时痛苦无比。必须定期拿到解药才能解毒。但解药的作用时间是有限的。

    单纯从表象上观察这种毒。很类似于唐三上辈子见过的苗疆蛊毒。就是将带毒的蛊虫植入到受害者的体内，只要一段时间内不服用解药，蛊虫就会在人体内肆虐，让人痛不欲生。

    这种毒素最是麻烦，解毒的过程如果出了问题，蛊虫很可能就会与中毒者同归于尽。

    唐三在哪里分析的头头是道，殊不知唐昊种的毒，跟他想的完全不是那么回事，唐昊服用的是一种类似甲基苯丙胺的东西，会促进人体分泌多巴胺，配合里面其他的药物抑制γ-氨基丁酸的分泌，让神经系统处于异常的兴奋之中。

    超过常规兴奋的体验，会令神经系统成瘾，从生理到心理层面都会成瘾，为了增加成瘾性，药物之中还有部分刺激魂力活跃的物质，让使用者感到自己的魂力强度增加，时刻感受着突破境界一般的快感，加上少量LSD等强力致幻剂，让服用者感受到梦境一般美妙的世界。

    即便是和海对面虚拟世界中的极乐天国相比，也不遑多让。

    这种成瘾性，是很难通过药物等治疗方法解除的，即便是郁金香的本部，也只能通过删除部分记忆等手段，解除成瘾性，但依旧不能彻底戒除。

    因为这种成瘾不只是生理上的，更是心理层面的，不是修正了神经系统的异常就能解决问题的，以唐三在毒素方面的造诣，就算是了解了全部的中毒机理，也是无法解毒的。

    这也是天斗帝国对这些东西屡禁不止的重要原因，镇压成本随着武器的威力提升而大幅降低，天斗帝国因此可以实现相当程度的高压统治，大量居民都要九九六，生活压力巨大，免不得就对这些致幻类物品产生了需求与依赖，就像是海对面荆棘花的极乐天国一般，都是给苦逼的员工排解压力的。

    唐三想要唐昊摆脱毒瘾，恐怕是遥遥无期，唯一的办法就是破解毒素的成分，然后自己合成不限量的给唐昊供应。

    事实上，甲基苯丙胺之类的东西，对于斗罗大陆的魂师的健康，并没有什么坏处，魂师的体质远比常人要强，并不会因为服用这些东西而萎靡不振，骨瘦如柴，只要有足够量的供应，这些东西也不过是一种可以让人愉悦的物质罢了。

    只要唐三能够合成出足够的药品，就可以解决唐昊的问题，只不过这比起造出解药也容易不了多少。

    制造药物的原料都被大财阀掌控着，不是他这种普通人能搞来的，至于说悄悄弄到几个种子也不是完全做不到。但自己在家种植只能作为观赏植物，超过三株就是犯法的。会被城市治安管理执法大队找上门，情节严重的甚至要叛处三年以上十年以下有期徒刑。

    如果种植数量极其庞大，甚至可能叛处三十年以上，一百年以下有期徒刑。

    嗯……一百年有期徒刑在地球上和无期也没什么区别了，但斗罗大陆的魂师都特别能活，特别是灵气复苏之后，普通人活个一百多年都是轻轻松松，稍微修炼一下，有个魂圣的修为，活到一百五十年就不是问题，修炼个一百五十年，怎么说也到封号斗罗了，只要不意外横死，再活个几十年也不是问题。

    所以就就有了一百年有期徒刑这种诡异的处罚，当然目前为止被叛处一百年有期徒刑的犯人还没有被放出来的，毕竟这套法律的添加还不到一百年呢……

    ……

    唐三研究这个世界的毒素，不只是为了解毒，更是为了增强自己的实力，没有了毒的暗器，威力降低了一半不止。

    如果有那种见血封喉的剧毒。那攻击也不需要太强制，需要能破皮就可以了。这也是唐门暗器如此小巧的原因。并不需要给命中的人造成多大的伤害。只需要给他们破个皮，将毒素注入他们的身体。就可以通过毒素杀伤对手。

    只是唐三发现一个重要的问题，那就是这个世界的毒素。他都没见过，原本他设计的毒素不是从毒蛇，蝎子一类的毒物体内萃取出来的。就是通过采集草药配制出来的。

    两个世界的草药名字都不一样。他上哪里去找自己需要的草药去？

    而且他还不知道的一点就是，天斗帝国已经高度开放，农业机械化程度极高。开荒地的数量几乎遍布整个国家。能找那些草药的野地基本没有，有药用价值的草药也一般都是大规模种植。然后被专门的制药厂收购，萃取出所需的药物。

    他想要自己采药制造毒素的想法。还没有付诸行动，恐怕就已经胎死腹中。至于说从药店里买药。倒也不是不行，但是这年代中药都非常的贵。贵的让人咬牙的那种。

    反而是化工合成的药物，以及从大规模种植的草药中萃取的药物较为便宜，问题是，唐门的毒学，是通过经验的积累而总结出来的，唐三的毒学也是掌握了大量的毒方，真正的作用原理只是一知半解。

    你让他看合成的药物，绝对是两眼一抹黑，什么阿莫西林，水杨酸，这玩意是啥他压根不知道，连是从什么东西里提取出来的，都得靠猜，怎么用这些玩意配置药物？

    唐三想要配置毒药，恐怕要从头开始学习医学与化学知识，至于中草药方面的知识，的确也可以学习，但短时间内赚钱就不要想了，中医之类的，岁数不够大也没人信啊，唐三又不是少白头，或者长得特别显老的类型。

    不过唐三还是相当自信的，作为穿越者，他的优势还有很多，就算找不到需要的草药，他的功法也是上个世界的顶级功法，玄天功中正平和，修炼起来事半功倍。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

