
　　今天的运气似乎比平时要好得多，不过一个小时，李正就连续通关六个房间，拿到大堆黄金白金品阶的素材。

　　就连稀有素材，都有一些，算是在今天结束之前给了李正一些小小的惊喜。

　　除此之外，图纸也弄到两张，分别是：【动力齿轮】、【集束器】

　　前者可用来制作多种设备，在交易大厅里有少量成品，价格比较高昂。

　　实际上造价挺低的，李正随随便便都能弄出来上万个动力齿轮出来卖。

　　不过那些人跟李正无冤无仇，他也没必要做这种恶意扰乱市场，影响别人生意的事。

　　集束器就厉害多了，这可是一张白金级图纸，虽然只是一张素材类图纸。

　　但制作成功后，集束器可以用于“电磁”武器的制作。

　　通过带科普家的介绍，李正才知道为什么市面上流通的电磁武器数量极少，价格高上天了。

　　因为电磁武器都需要一种核心素材，叫做“电磁线圈”，没有它就造不了电磁武器。

　　别误会，这种电磁线圈可不是随随便便找根“工”字形金属往中间缠铜线就行了的。

　　属于一种迷你且精密的科技型产物。

　　目前整个矩阵都没见到有多少人出售，一般都是些探索过程中发现的成品线圈，几乎一个线圈就能换到一个同等阶基因能力开发道具。

　　之所以介绍地这么清楚，是因为李正在刚才的六个房间里，也弄到了一个。

　　“电磁武器，而且制作出来必定白金，属于远程输出武器，威力非凡。”李正抛了两下手中的电磁线圈，转手扔进交易大厅，定价同等阶能力开发道具，不限系别。

　　“卖了吧，区区白金级攻击手段，即使是远程的，对我也没有多少吸引力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有爆炸在手，李正不缺DPS。

　　他缺的是将火焰输送到远程目标身上的手段，电磁武器显然做不到这一点，留之无用。

　　“下一个房间，走起！”

　　李正招呼一声，带着精神出现萎靡的小樱一起前去探测其他金属门。

　　连续六个房间都没有对手，这么无聊的探索过程，连小樱都有点发困了。

　　“再坚持一会儿，很快咱们就能休息了。”

　　李正看了眼时间，已经接近晚上十点，不出意外的话，今天的所有探索次数应该能赶在刷新前用完。

　　前两扇门中规中矩，一个钻石生物房，威胁系数中等。一个食物房，附带冰箱与普通培育皿。

　　“接下来不出意外的话，那个食物房没跑了。”李正走向下一扇门，如果能发现点不同的蔬菜就更好了。

　　【这扇门后面……走狗屎运了！这里有一个特殊存在，虽然实力不如以前遇到的那些，但是他兜里有好东西！快点进去，他要离开了！】

　　特殊存在！

　　李正心里一跳，来不及细想，瞬间完成刷卡操作，进入其中。

　　“苦喽，把把C……”

　　刚刚进入这个房间，李正就听到一串古怪的字节。

　　这房间不算大，相当于半个足球场的面积，那个特殊存在刚好与李正进来的方向呈九十度，在他右手边。

　　那是一个人形生物，皮肤粉蓝，眼睛很大，几乎占据了三分之一张脸。

　　其他器官倒是与地球人类很像，发色银白，被扎成满头凌乱的脏辫，穿着一身灰朴朴的斗篷。

　　“噢？”

　　似乎是感知到了李正，那人转身看了过来，有些兴奋：“把把C！”

　　把把C？

　　好家伙，这是哪来的？

　　怎么没有这届地球玩家的语言翻译？

　　李正眼神古怪，试探地问道：“你是谁？”

　　“礼丝随？”那蓝皮肤的家伙重复了一遍，从斗篷中伸出一只手，咬了咬手指，他的手掌也与地球人非常相似，只是第一个骨节稍微长了一些，看着比较怪异。

　　“得，遇到个脑子不好的。”李正无奈，早知道以前就应该跟罗埃芒交易一个翻译器的。

　　“脑子不好的。”这句话蓝皮肤学的很标准。

　　李正脸黑：“这句话你学得很像嘛……”

　　“很像！”那人兴奋起来，似乎找到了汉语的发音技巧。

　　李正一翻白眼，合着这家伙确实没有本届玩家的语言，搁这临场现学呢！

　　“唔哦！”那蓝皮肤看着李正，像是看到什么好玩的事情，发出一声惊叹。

　　下一刻，李正就看到对方那对大眼珠子在眼眶里网上一翻，竟然直接转了个圈！

　　这场面不得不说，有点惊悚。

　　你学这个干啥！

　　李正抓狂，眼前这家伙脑子是不是缺根弦啊？

　　连翻白眼都学？

　　你学就学吧。

　　为什么要学的这么彻底啊？

　　很吓人的有木有！？

　　不对……

　　他不会以为翻白眼也是语言的一种表达方式吧？

　　虽然从某种意义上可以这么理解，但没有学的必要啊！

　　【你可以提醒他，从你脑中复制语言，就像那只章鱼曾经对你做的那样。】

　　普雷尔斯之眼忽然给了条提示。

　　“对，差点忘了这茬。”李正恍然。

　　与罗埃芒阔别已久，他都忘了第一次见面时，罗埃芒那神奇的手段了。

　　上前几步，李正指指对方：“你。”

　　蓝皮肤有样学样：“你。”

　　李正指自己：“我。”

　　“我。”

　　然后他就难住了。

　　语言不通，就只能用肢体动作来沟通，可是怎么才能表达出“从我脑中复制语言”这句话的准确意思呢？

　　想了想，李正小心翼翼地点了两下自己脑袋，做了个抓取的动作往外一拽，然后扔给对面。

　　“……”蓝皮肤歪着头，一双大眼睛里全是迷惑，似乎没看懂李正的意思。

　　“唉，要不是老普提醒我你身上有好东西，我才不废这劲！”

　　李正无奈，又重复几次刚才的动作。

　　这下，那家伙似乎看懂了，一脸恍然大悟的神色，双手都从斗篷里伸出来，右手握拳在左手掌心用力一捶。

　　“呼，看这架势，你终于是懂了呀！”李正吐出一口气，然后脸色就变了。

　　只见那蓝皮肤的家伙从灰色斗篷里抽出一杆黑色长枪，枪杆上盘着两条蛟龙形态的东西，气势汹汹就冲了过来。

　　“踏马的，你要干啥？”

　　“卧槽！？”

　　“神经病，居然要干我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三七九章 跨服聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 