
    第1336章百足之虫

    叶天龙自然不知道，自己的到来给苗伯光带来了压力，他从韩静病房出来后，就跑回苗天奴的房间。

    苗天奴还在昏睡，甚至让人感觉连一点微动作都没有，不过资深护工和查房医生都说一切正常。

    叶天龙亲自把脉后，彻底确认他没有生命危险，于是他叮嘱护工几句，就带着天墨回十二号别墅。

    没有人发现，在叶天龙转身关门离开的时候，病床上的苗天奴，左眼微微亮起，迸射一抹金灿光芒。

    随后，它又跟落日余晖一样慢慢黯淡……

    回到别墅已是晚上，叶天龙刚刚进门，赵瑶瑶就打来了电话，询问苗天奴的具体情况。

    得到叶天龙回复，她才放松起来，闲聊几句嘱咐叶天龙早点休息，她明天会过来接叶天龙去比赛。

    叶天龙挂掉电话后，洗完澡准备睡觉，拿起手机看完邮件后，他就顺手浏览了头条新闻一眼。

    新闻头条又换了，全是播报韩静平安无事的页面，还告知她明天会准时出现评委席。

    “我这样帮了她，让她省了一千四百万，她明天真去做评委，应该给我拉拉分吧？”

    叶天龙见到韩静做评委，显得很是高兴，相信韩静会感激自己：“明天可以轻松不少了。”

    他还准备明天告诉韩静，她身上的毒素八成是苗伯光下得，以后要提防一下这个小人。

    “叮！”

    就当叶天龙要丢掉手机睡觉时，一个视频传入了进来，叶天龙扫视一眼，止不住愣了一下。

    赵帝天？

    这些日子，可都是秦天鹤或战青楼跟他联系，赵帝天难得打一个电话，于是叶天龙忙兴高采烈接听：

    “大哥，大哥，晚上好啊，吃饭没有啊？”

    视频中的赵帝天气色红润了很多，只是听到叶天龙的喊叫多少有些无奈，随后恢复平静笑道：

    “我可是按照你的食谱和作息时间进行的，怎么可能没有吃饭呢？你就不用套我的话了。”

    叶天龙很直接地奉承一句：“大哥真是英明神武，聪慧过人，对了，这么晚给我电话，有什么事？”

    “你答应我一个月后，来京城医学院教学，现在早过了期限。”

    赵帝天笑着开门见山：“所以我来问问你，是不是准备放我鸽子？”

    “怎么会放大哥鸽子呢？”

    叶天龙一拍脑袋回道：“只是我最近事情有点多，一时没有安排过来，所以误了咱们的期限。”

    “你看，现在都七月了，要不再推一推，九月份上课怎么样？”

    他向赵帝天争夺着假期：“而且我忙活完手头的事情，教学起来也不会心猿意马啊。”

    “你事情多？你有什么事情？还不是在天都吃喝玩乐。”

    赵帝天不近人情哼道：“我告诉你，别废话，赶紧给我来京城，说好一个月就是一个月。”

    叶天龙一阵头疼：“大哥，你养花遛鸟这么久，怎么还如此古板啊？你应该豪放一点，开放一点。”

    “再说，现在回去也无法教学了啊？七月份都期末考试了，哪里还有什么课上？”

    他作出最后的让步：“这样吧，再给我半个月时间，我处理完手头事情，马上飞去京城见你一面。”

    “我不管，总之我要见到你。”

    赵帝天一改平日善解人意，像是小孩一样耍脾气：“我最多给你一个星期，你到时不来京城找我。”

    “我叫人把你逮回京城。”

    叶天龙一脸郁闷，连声喊叫：“大哥，大哥……”

    赵帝天挂掉了电话，叶天龙盯着手机发呆，这老头怎么回事？难道真的这么想念自己？还是有阴谋？

    比如相亲，给自己弄个大户人家，或者让自己进入龙魂，再或者有大批宝藏，想要给自己继承……

    在叶天龙胡思乱想的时候，远在京城的赵帝天正缓缓放下电话，随后端起一杯安睡茶喝入一口。

    旁边调着空调的战青楼，侧头问出一句：“老爷子，叶天龙回来吗？”

    “那小子跟我讨价还价，还想九月份再来京，我让他一个星期内滚回来。”

    赵帝天轻轻转动着茶杯，脸上有着一抹和蔼：“希望他可以听我的话，早点来京城见我。”

    战青楼笑着宽慰老人：“老爷子，虽然叶天龙为人玩世不恭，但也不是无事生非的人。”

    “就算真招惹那伙棘手的人，以他的聪明才智、为人处事，还是可以从容化解困境的。”

    她对叶天龙有着信心：“你看，齐霸那么强大，都被他杀掉了，还撸走了五百亿。”

    “齐霸？齐霸一战，如果不是我看到了原始视频，我现在都判断不出真正场景了。”

    赵帝天轻叹一声：“这网上各种消息云集，新城民间咬死齐霸是霍元甲，全部责骂叶天龙下毒。”

    “胜之不武四个字，已经成为他们指责叶天龙的字眼。”

    战青楼笑着接过话题：“这不算什么人，还有人剪切霍元甲视频放在网上，告知这是当天的比赛。”

    “不知道的人，还真以为有人偷拍到叶天龙派人换掉茶水，一个个喊叫着严惩凶手，还齐霸公道。”

    “境外媒体一致选择性报道，不断罗列齐霸这些年修桥铺路事迹，让民众觉得我们太小人。”

    “他们也认为叶天龙不是一个武者，只是一个会花拳绣腿的社会败类。”

    战青楼话锋一转：“不过也有另外极端，有不少人以当事者身份宣称，叶天龙一人挑翻八百多人。”

    “然后毫发无损杀到齐霸面前，用捡来的染血小刀捅齐霸几十下，然后割喉之后又从容杀出重围。”

    “他们宣称那一战，叶天龙杀了一千多人，齐霸这个九品高手被吊打出十条街。”

    “那些人纷纷喊叫，叶天龙可以成为第五大宗师了。”

    赵帝天一笑：“这未免太夸张了，叶天龙虽然越级杀人，但也是借助外力还有人和。”

    他一语破的：“这种吹捧，其实就是一种捧杀，反而降低了叶天龙的真实度、可信度。”

    “老爷子说的极是，这水越搅越浑，叶天龙的信息，一万条中，才可能有一条是真的。”

    战青楼神情犹豫了一下：“老爷子，我查过，这其中很多吹捧的信息，真是叶天龙雇佣水军炒的。”

    “齐霸一战后，他还砸了八千多万，专门雇佣地下世界的水军、中介，把自己狠狠炒作了一番。”

    “刚才说的他一人一刀砍了一千人，还一刀秒了齐霸这个九品高手的事，就是叶天龙雇佣人弄的。”

    赵帝天生出一抹兴趣：“他还真雇佣水军造势了？”

    战青楼点点头，最终决定破了叶天龙的外衣：“雇佣了，而且不是第一次了，以前就搞过这种事。”

    “他花钱雇佣那些低级中介，或待遇不好的佣兵，在每次聚会或论坛，都会三五成群吹捧他一番。”

    战青楼止不住一笑：“地下世界有不少人叫他运气龙，水军龙。”

    赵帝天爽朗笑了起来：“这名字有点意思，比红色刺刀有生活气息多了。”

    战青楼呼出一口长气：“运气龙，是说他接受任务以来，单干或团战没有一次失败。”

    “水军龙，是说他任务完成以后，黑暗世界的食肆、酒吧、会所，都会有叶天龙的战绩讨论。”

    战青楼脸上划过一抹无奈：“最丧心病狂的是……”

    “他经常安排人手，在黑暗世界来往密切的机场，让人高举一个牌子。”

    “牌子写着：欢迎从无败绩的叶天龙，顺利执行五s计划归来。”

    “这个举牌，还不是举一两次，几乎每个月都会出现三次。”

    战青楼都有点不好意思了：“有些时候，还几个城市机场，一同显示接机或欢迎的牌子。”

    赵帝天沉思一会，随后感慨一声：“大智若愚啊。”

    战青楼轻笑一声：“老爷子，现在还担心他在天都吃亏吗？”

    “担心！”

    赵帝天恢复两分肃穆：“他能耐虽然不小，可翅膀还不够硬，我不想他没腾飞，就被人废了。”

    “别忘了，天都大山，还有一条百足之虫，不死也不僵啊。”
