    作为普通法的发源地，17世纪的英国在某些程度上其实和本土的秦朝有些类似：

    把所有可能发生的事情都界定了相关法律，几乎可以说是采用了穷举法。

    上到引发战争，下到家长里短，连骂你一句傻X都能找到相关的惩处条例。

    对是就对，错就是错，犯错一定要受到惩处，没有情理二字存在的余地。

    但作为21世界的现代人，徐云对于‘惩罚’的概念，显然与17世纪的英国人是有所不同的。

    他不是圣母，但出于一个正常人的心理来说，一个五六岁的小孩子泼坨牛粪就要被用沙棘抽二十下，这也有些过于严苛了。

    也就是俗话说的量刑过重。

    可如果选择啥事不干直接原谅她，徐云能不能解气暂且不谈，难道利拉尼就会幡然悔悟了？

    这显然也是不可能的。

    别忘了，真实的历史线中有另一个倒霉蛋曾经被这熊孩子恶作剧过，那时候的利拉尼还比现在大两岁呢。

    因此这种行为，也绝非是所谓‘无心之失’就能解释开的。

    因此经过一番思考，徐云最后作出了先前的那般决定。

    恶有轻重，打利拉尼的三下沙棘，代表着徐云对她所犯错过的程度判定。

    而打自己的三下沙棘，则是徐云表达出的态度：

    无论如何，利拉尼终究都只是个小孩子，因此出于自身的道德素养，他选择与利拉尼一起受罚。

    当然了。

    徐云其实也可以用所谓‘表亲代受’的理由，让小牛代替这小姑娘受鞭刑，顺便把自己挨的那顿暴击报复回去。

    但他毕竟不是王蔷，说不出这种骚话来。

    总而言之。

    在21世纪的思想观念，一次次被400年前的社会人文轰击之后，徐云终于在这个时代发出了属于自己的一道声音。

    哪怕这道声音其实很小，小到可能今日之后无人听闻，但它的意义依旧不可忽视。

    最起码此时此刻，在场众人都被徐云的表现给镇住了。

    当然了，镇住归镇住，每个人的情况还是有所不同的。

    威廉夫人和两位双胞胎的目光很纯粹，她们只是单纯的感觉徐云的做法有些出乎意料，是出于固有认知产生的惊讶。

    而莉莎·艾斯库的表情就要复杂一些了，带着一些似懂非懂的深思意味。

    至于威廉·艾斯库和小牛嘛......

    他们的神色并不夸张，但眼中透露的信息量却要比几位女性多上许多。

    眼下英国的思想正处于一个激烈碰撞与变化的时间点，因此徐云的做法虽然有些超纲，但对于小牛、莉莎、威廉这种受过知识启蒙的人来说（威廉也是剑桥毕业的高材生），却不会出现无法被理解甚至被暗骂‘傻逼’的情况。

    就这样过了好一会儿，威廉深深的看了徐云一眼。

    走到利拉尼身边，揉了揉她的脑袋：

    “利拉尼，还不和肥鱼先生说谢谢？”

    利拉尼沉默了一会儿，这个五岁的小姑娘有限的小脑瓜里，此时充满了问号以及一种她无法理解的情绪，不过最后她还是闷闷说道：

    “谢谢您，肥鱼先生。”

    徐云一副孺子可教的表情点了点头，同时不动神色的将手负到了背后，心中有一个念头异常强烈：

    妈个鸡，抽的太用力，疼死了......

    .........

    眼看一桩可能会引起恶劣后果的恶作剧被相对圆满的解决，威廉在轻舒一口气的同时，也恢复了家主的威严。

    只见他轻咳一声，转身对威廉夫人问道：

    “亲爱的，今天的午餐准备好了吗？”

    威廉夫人指了指放在桌上的野菜：

    “野采和扁豆已经清洗的差不多了，最多十分钟就能开始炖煮——今天的扁豆非常新鲜，拿来夹面包真是再合适不过了。”

    威廉这才满意的点了点头：

    “行，那你抓紧时间准备准备，我陪咸鱼先生坐一会儿。”

    威廉夫人应承了一声，重新裹起围裙，拿起那把野菜回到了厨房。

    威廉·艾斯库则引着徐云来到壁炉边坐下，指着自己的四位女儿说道：

    “肥鱼先生，利拉尼和莉莎你都已经认识了，她们恰好是我最小和最大的女儿。

    剩下的这两位分别是爱露拉和安德莉亚，如您所见，她们是一对双胞胎，今年正好12岁。

    爱露拉，安德莉亚，快和肥鱼先生打声招呼。”

    比起自己大姐和小妹的活泼，爱露拉与安德莉亚则要腼腆不少，只见这对姐妹细声细语的朝徐云鞠了个躬：

    “您好，肥鱼先生。”

    徐云则以点头回应：

    “你们好，很高兴认识你们。”

    爱露拉和安德莉亚的身形非常瘦弱，看上去就像两根小豆芽似的，根本没有生长开来。

    造成这种情况的原因其实很简单：

    她们的成长阶段与威廉亏钱的时期高度重合了，根本没多少机会摄取营养。

    并且很遗憾的是，这种情况还影响到了她们今后的人生轨迹——由于营养不良的缘故，两姐妹分别在38岁与41岁先后辞世了。

    当然了。

    其中也有一定的感情因素，此处暂且不表。

    介绍完自家的女儿后，威廉便有些好奇的与徐云交谈了起来——他与小牛一样，知道东方人的存在，但从来没有接触过。

    虽然双方的世界观相差了整整四百年，但威廉好歹也是个剑桥大学毕业的大学生，眼界和智商其实都算是顶尖的那批人。

    加之这些年钱虽然没咋赚但地方可没少跑，所以聊起天来就像是钓鱼吧老哥似的，啥都了解一点。

    因此一番畅谈下来，徐云发现自己和威廉意外的有些合拍。

    什么，你问这时候小牛在干啥？

    当时是吧嗒吧嗒啦......

    就这样过了大概二十来分钟。

    威廉夫人双手端着一口热气腾腾的坩埚，买着细碎的步子从厨房里走了出来。

    .......

    注：

    最近有读者说章节短，特别是和老书比起来。

    大哥，我这是新书啊，一章只能2000字，每天4000这是规定，不信你们去问问其他作者.....

    而我老书一章是3000-3600字，有的时候干脆6000一章，这一比能不短吗QAQ。

    上架后就会恢复3000字章节，上架首日不低于6更，新书期支持一下呗，反正又不用钱....

    咱们试水增收排第一，这个结果没啥好意外的，理所应当，但是追读比我预期的低一点。

    所以求追读啊......

    另外讨个打赏，2起点币就行，长按段落有个打赏，最低2起点币，听说现在新书榜和打赏人次有关。

    不用多打赏或者重复打赏，一个账号只计算一次的，拜托了各位，上架爆更啊啊啊啊啊啊！！！

