    第775章海姆立克法救命

    “娘！”

    胡八营瞠目欲裂，撕心裂肺地大吼一声，上前就拖住了他娘的后背，急得朝家里的府医大吼着，“快就我娘啊，你他娘的站在那儿干啥？啊？就这么看着做什么，快点，想办法救我娘。”

    随着胡八营这吼声，府医吓得都瘫在地上了，面如死灰，浑身发抖，却狠命地摇着头，表示无能为力，救不回老夫人的命啊。

    “娘……娘，我的娘啊。”府医束手无策，而胡老夫人也渐渐地脸色涨紫，似乎要憋过去了。

    这时，汪宝臻就趁着屋里混乱，闯了进来。

    她抬眼一看，这胡老夫人再不赶紧急救，恐怕就真的没命了。

    她也顾不上其他了，一下子跳上炕，双手就从后面抱住了翻着白眼，快要停止呼吸的胡老夫人，然后一使劲儿，就将她给抱起来。

    “啊？你是谁，你要干啥？”屋里人再乱，也有几个清醒的，见有个眼生的小姑娘上炕就抱起了老太太，急得大喝一声，“快放下我家老夫人，快点。”

    胡八营的弟媳妇儿也急得直喊，“哪来的野孩子，快放下老夫人。我告诉你，老夫人要是有个好歹，你就给她陪葬。”

    这胡八营的弟媳妇儿本来是想说赔命，结果，一激动，就说除了心里话。

    这话恰恰就表明，她是盼着胡老太太死的，她死了，她头上没人管束了，自己岂不是可以当家做主了？

    胡八营本来就有急又怕更难受，生怕老娘真有个好歹的，他这辈子可就没有娘了，所以，汪宝臻突然闯进来抱起了他娘，胡八营没有呵斥他，反而不知道为什么，心里倒是生出一丝希望来。

    结果，他弟媳妇把心里话给不小心秃噜出来了，气得他回头就冲着自己的弟弟脸蛋子，啪……就是一巴掌，喝骂道，“咱娘要是有个好歹，我就让你滚回乡下。”

    汪宝臻此刻全然不顾屋里人的争吵，而是运足了力气，一只手握成拳状，一只手附在那只拳头上，然后按按使用了锦鲤金手指，突然间就向胡老夫人的上腹部猛力施压。

    胡老夫人在这突如其来的力道撞击下，不得不张嘴缩腹，要把嗓子眼里面卡住了小枣核给吐出来。

    汪宝臻见一次没有成功，便又来了一次，然后就是三次，四次……

    用现代的海姆立克法施救过程中，汪宝臻生怕猛烈撞击会伤到胡老夫人的肋骨，所以双手一直放在她的胸骨前，再次调整自己的操作姿势，加大了施压力度。

    “咳咳咳……咳咳咳……咳咳，噗……”胡老夫人受不住这种强力地施压，最后终于咳出了那枚惹祸的小枣核。

    其实，也不完全是枣核，而是差不多是连皮带肉的半个小枣。

    若是真的只是个枣核，那一旦这个枣核卡住了胡老夫人气管上，汪宝臻就是把金手指的技能全部用上，也救不回来她啊。

    因为懂得点常识的都知道，枣核是两头尖尖的。这要是扎进气管任何一个部位，都会要了胡老夫人的命的。

    “吐出来了，吐出来……太好了，娘没事儿了，呜呜……娘富贵之体，我就说她不会有事的。”屋里人又是一阵嘈杂地乱叫。

    而胡八营的弟媳妇的这几句话，更是说得叫人听着作呕。

    (本章完)

