    “是不是觉得很壮观？”老人出现在孟凡的表情，一脸平静的看着孟凡。

    面对老人的主动搭讪，孟凡不敢怠慢，立即回应道：“确实很壮观，这柄剑的强大，超出了我所见过的任何武器。”

    老人饶有兴致地看了孟凡一眼，然后说道：“我本以为你是见过大世面的人，现在看来并非如此，看样子你是有大机缘大气运之人。”

    这是什么意思？

    孟凡有点疑惑的望着老人。

    老人没有回应孟凡的疑惑，而是开口说道：“我叫步亭，是步家第三十九代族长。”

    三十九代族长？

    孟凡脸上露出了一丝惊讶，因为根据他之前打听到的有关步家的消息，如今的步家族长，已经传承到四十三代了。

    三十九代族长，这是不知道多少年前的老怪物了。

    果然，步家的底蕴比想象中还要深厚。

    不得不说，步家很低调，但这种低调的方式，实在是太拙劣了，几乎明眼人一看就知道步家是在低调，是在隐藏实力。

    当然，也有可能是步家故意这么做的，真真假假，虚虚实实，反而更加让人摸不清跟脚，这样对步家会更加忌惮。

    孟凡面前的这个老人，虽然孟凡看不出修为，但是不用想都知道，这绝对是超越了化神的存在，至少也是洞虚境界的修士，而且大概率比洞虚更高。

    而像这种存在，步家不知道还有多少呢，反正肯定不止这么一个。

    “你好！”孟凡笑着对这个叫做步亭的老人说道。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人嘛。

    虽然不知道这个老家伙找自己有什么事，但是孟凡觉得自己暂时应该不会有生命危险。

    毕竟如果想要杀自己的话，就不会搞这么麻烦，把自己拖来拖去的，最后还拖到这个秘密基地让自己看大剑。

    这大剑很强，一看就很强，这一点是毫无疑问的。

    但步家不可能是想要在自己面前炫耀一把他们的铸剑术，所以才让自己来到这里。

    既然来到这里，那么必然就是有深意的，孟凡正在等着这个深意。

    步亭看着孟凡，说道：“你是否很疑惑，为什么我会把你带到这里来？”

    孟凡点头：“是很疑惑。”

    这确实是他最关心的事情了，毕竟这关系到自己的存亡问题。

    步亭脸上露出了一丝微笑，这是他冷漠的脸庞上，第一次露出微笑。

    孟凡看到这丝微笑，心头微微松了一口气。

    无论如何，看到对方能够笑出来，这是一个好的信号。

    看到对方笑，总比看到对方一脸冷漠强。

    如果对方一直一脸冷漠的对着自己，那么随时都有可能一剑砍死自己。

    但是如果对方能够对自己笑，那么就不一样了，虽然笑不代表对方对自己有好感，但是笑至少能够证明对方心情不错。

    心情好，也是一个好消息，至少不用担心对方喜怒无常，动辄砍了自己。

    “你是个天才。”步亭无缘无故，没头没尾地对着孟凡说了这么一句。

    孟凡听到这话有点莫名其妙，但是无所谓，就当是夸奖了，总归是好话。

    所以孟凡对着步亭笑了笑，说道：“前辈谬赞了，其实我只是个普通人，谈不上天才不天才的。”

    步亭说道：“你不仅是个天才，而且拥有大气运，大机缘。”

    这已经是他第二次提到大气运大机缘这种词汇了，孟凡心头有点慌，这老小子该不会发现了什么吧？

    因为大气运大机缘这些字眼，忍不住让孟凡想到了龙脉。

    难道这老头发现了自己拥有龙脉？

    之前在西泉镇的客栈里，孟凡确实借助龙脉修炼了，也正是因为如此，他才能够在这么短的时间里就突破到了化神中期的境界。

    但龙脉这玩意，并没有什么恐怖惊人的气息泄露啊，不应该被发现才对。

    而且如果这么容易被发现的话，自己也不可能安安稳稳在仙门待这么久了吧？

    虽然心里有点发慌，但孟凡表情上却是强行让自己平静下来，表情上并没有什么明显的波动。

    “承蒙前辈看重，不过我真的只是个普通人，没有什么气运和机缘。”孟凡谦虚的说道。

    步亭笑了笑，然后又摇了摇头，接着表情认真严肃地看着孟凡，轻声说道：“一个普通人，怎么可能以不足百岁的年纪，就拥有了一身化神中期的修为？如果这也是普通人的话，那么这个世间可就没有天才和机缘可言了。”

    不足百岁的年纪？

    自己确实还未满一百岁，难道这个老人，竟然有手段能够看穿自己的真实年龄？

    在仙门之中，想要看穿一个人的年龄，那可就太难了。

    因为对于修为高深的修士来说，年纪根本就是浮云，不值得考究。

    而且想要通过相貌外表看出年龄，这不现实。

    但要是不通过外貌外表，那就更加没有判断别人年龄的办法了。

    不过仙门地大物博，能人辈出，有人拥有看出别人年纪的手段和法门，也不是惊奇的事情。

    正常情况下，别人倒是不怕被人看出年龄。

    毕竟大家又不是女人，不需要装嫩，就算老一点也无所谓。

    但是孟凡这种绝世的天才，还真怕人看出他的年龄。

    因为在仙门，化神境界并不稀奇，数量众多，并不会引人关注。

    但如果是不足百岁的化神境界，那么意义就完全不一样了，绝对的引人注目！

    不过，如果步家是因为看穿了自己的年龄，从而邀请自己做客，孟凡倒是松了一口气。

    他怕的是自己身怀龙脉这件事暴露！

    单纯只是暴露自己的优秀，这倒是可以接受的。

    如果步家是因为自己优秀来找自己，那么这表示对方大概率是想招揽自己的。

    这对自己来说，反而是个好消息了，至少不是要害自己。

    实在不行，自己接受孟家的招揽就是了，反正自己在仙门也没有什么目标，得过且过。

    想到这里，孟凡整个人彻底轻松了许多，对着步亭说道：“前辈一双慧眼着实厉害，居然能够看穿晚辈的年纪，那么晚辈也就没什么好隐瞒的了，晚辈确实还未满百岁。”

