    的确，面对帝国海军6战队的进攻，弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将都已经感受到了压力了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，他们已经下令他们的部队开始收缩防线了，向拉乔雷拉和巴拿马城集结，准备在这里抵挡住中国*军队的进攻。如果能够直接将中国*军队抵挡在海上。那么，他们就必然能够坚持道援军到来了。那将是最简单的。但是，一旦抵挡不住，让中国海军6战队建立了稳固的滩头阵地，让中国6军的主力得以登6的话，他们想要打败中国*军队，恐怕就更加的困难了。

    尽管，美军的火力也很凶猛。但是，他们依旧没有能够阻挡帝国海军6战队的进攻。早上8点零3分，第一艘登6艇就冲上了海滩。

    登6艇前方的挡板放下，十多名海军6战队士兵们，立刻快的冲了下去，然后向四周分散。刚刚上岸的登6艇，在挡板放下的那一刻，是最容易遭到敌人的机枪火力攻击的。另外，登6艇本身也会成为敌人的迫击炮炮击的目标。一旦被击中的话，后果将十分严重。

    尽管，帝国海军6战队员们的动作已经够快了，但依旧有好几名士兵被美军的机枪火力击中，惨叫着倒在了沙滩上。鲜血从他们的身上流淌出来，浸透了沙滩。

    其他幸存下来的海军6战队员们，可没有时间去顾及这些。他们趴在海滩上，尽可能的将身体压低。子弹簌簌的从他们的头顶飞过，他们连头都不敢冒。一旦冒头的话，就极有可能被击中。

    “轰！”一枚迫击炮炮弹落下，击中了那艘登6艇。瞬间，登6艇就被炸成了碎片。

    第一艘登6艇冲sh岸之后，越来越多的登6艇也冲上了海岸。尽管，在美军的火力打击之下，帝国海军6战队的损失不小，但随着上岸的海军6战队员们越来越多，他们也开始凭借手中的武器进行反击了。

    “哒哒哒！”双方的机枪展开对射，尽管美军在兵力有着绝对的优势，但他们同时还得应对来自于海上和空中的火力打击，这使得美军的损失比帝国海军6战队更大。

    “轰！”一架俯冲轰炸机对美军的一个机枪火力点进行了攻击，重磅航空炸弹击中这个火力点之后，直接炸出了一个深坑。至于美军的机枪手和机枪，都已经消失不见了。

    借助这个机会，原本被压制的帝国海军6战队员们，趁机向前推进了十几米。

    “砰！”一个狙击手，趴在一个简易的散兵坑内，用手中的狙击步枪，狙杀有价值的目标。美军阵地上的机枪手和低级军官，无疑是最好的狙杀对象。

    一个美军的机枪手，脑袋就如同是西瓜一样，直接炸裂开来。红的白的，溅落了一地。旁边的副射手，直接被吓的惊叫了起来。不过，随后他也步上了机枪手的后尘。机枪手和副射手都被狙杀了，使得美军的这挺轻机枪，暂时没有能够继续开火了。

    “混蛋！有狙击手。”美军的一个少尉军官大骂道。但是，他却将整个身体都藏在了战壕内。他知道，自己对于那些狙击手来说，也同样是十分有诱惑力的目标。

    “轰！”帝国海军6战队员们，在海滩上架设起了一门6o毫米迫击炮。炮手们正在疯狂的用这门迫击炮向美军的阵地上开火。为其他的海军6战队员们，减轻压力。

    而这门迫击炮，也成为了美军重点打击的对象。密集的子弹扫射过来，打在迫击炮的炮身上，迸射出一颗颗的火星。迫击炮手也被流弹给击中了。但是，其他的人立刻补上。在这种危急关头，没有人害怕，也没有人退缩。战场上，本来就是你死我活的战斗。想要活下去，只有一个办法，那就是杀死敌人。

    可以说，在帝国海军6战队员们冲sh滩的那一刻，战斗就非常的激烈了。中国海军6战队想要突破美军的海岸防线，在海滩上站稳脚跟。而美军则想要将冲sh岸的中国海军6战队全部消灭，或者将他们赶下海去。为了实现各自的战略目标，他们都算是拼尽了全力了。

    “轰！”一枚炮弹在海滩上爆炸，几个海军6战队员们，被炸飞了。落到地面上的时候，已经没有了声息了。因为海滩上没有躲避的地方，所以，帝国海军6战队员们面对美军的炮击，无法躲避。

    但是，帝国海军的舰载机，立刻就给他们报仇了。他们在美军的炮兵阵地上，投下了炸弹，将整个炮兵阵地都给摧毁了。随着美军的损失越来越大，在僵持了近一个小时后，帝国海军6战队开始逐渐转守为攻了。并且，在空中的战机的掩护下，向美军的海岸防线，起了一次又一次的进攻。

    “咚咚咚！”一架F1o战斗机猛烈的向美军的一段战壕开火，机炮炮弹将整段战壕，炸的一片狼藉。不少的美军士兵，直接被炮弹给撕成了碎片。他们的火力，自然也就一下子受到了遏制了。

    “快！快！趁这个机会，攻入美军的阵地内。”一个少尉排长大声喊道。

    不过，他刚刚带领部队冲出几十米，美军阵地上的机枪就再一次开始了扫射。期间还伴随着密集的步枪声。这是美军重新向这一段战壕部署了兵力。

    战斗十分的惨烈，海滩上到处都是尸体。当然，帝国海军6战队的损失固然不小。但美军的损失，则更大。他们为了阻击帝国海军6战队的进攻，在帝国海军的战舰和舰载机的打击下，损失极其惨重。

    “轰！轰！轰！”海面上，帝国海军第7战列舰分队的三艘战列舰，两艘重巡洋舰，四艘轻巡洋舰都在开火。不过，为了避免误伤，他们炮击的目标并非是美军的海岸阵地，而是美军的纵深阵地。

    在帝国海军的强大火力打击之下，前线阵地上的美军已经损失惨重了。接下来，就看海军6战队一点一点的击溃他们了。在这个时候，如果能够抵挡住美军后方的部队对前线进行增援的话，帝国海军6战队的胜算，无疑就要大得多了。

    “将军，前线的第1团和2团，损失惨重，请求增援。中国人的火力太强大了，两个团都已经阵亡过半了。如果再得不到增援的话，前线部队有崩溃的危险。”一个参谋军官向美军第32步兵师师长亨利少将报告道。

    “混蛋！”亨利少将骂了一句。他只觉得非常的倒霉，为什么中国*军队进攻的是他的这个步兵师的防区，为什么不是第31步兵师的防区呢？战斗才不过一个多小时而已，他的两个主力步兵团就已经被打残了。另外，炮兵团更是早就崩溃了。可以说，现在第32步兵师已经损失了一半以上的战斗力了。

    “让第3团立刻上去增援！不管怎么样，要抵挡住中国人的进攻。另外，向集团军司令部打电话，我们遭到了中国人的猛烈进攻，部队损失惨重，急需增援。”亨利少将命令道。

    在没有办法的情况下，他只能够请求增援了。毕竟，第4集团军还有9个步兵师和一个装甲师。

    “是，将军。”参谋军官立刻去打电话去了。

    美军第32步兵师第3团，奉命从自己的驻地出，前往前线增援。但是，他们刚刚出动，就遭到了帝国海军的舰载机的攻击。一个中队的12架舰载型F1o战斗机对他们进行了猛烈攻击，数百人被炸死或者被机炮给打死。

    好不容易撑到那些舰载机打完了炮弹，撤出了战斗。但是，在向前线增援的路上，他们又遭到了来自于海面上的强悍炮火的阻击。

    “轰！”一枚41o毫米炮弹在人群当中爆炸，巨大的威力直接在地上炸出了一个深深的弹坑。好几十美军士兵被当场炸死。

    而这，仅仅是一个开端而已。随着越来越多的炮弹落下，美军第32步兵师第3团，付出了非常大的损失。全团三千七百多人，穿过帝国海军的舰炮封锁，抵达前线的之后，仅仅只剩一半了。其余的一半，要么死在了空袭当中，要么是被舰炮给炸死了。这样的战损，让美军第32步兵师师长亨利少将，心中仿佛是在滴血一样。

    可以说，仗打到现在这个地步，他的这个步兵师已经被打残了。如果不是斯坦利·恩比克中将严令，没有命令不得撤退的话，说不定他都要下令撤退了。要不然的话，他的这个步兵师就要被拼光了。

    美军的援军的到来，稍微起到了一点稳固战线的作用。这些援军，很快就被帝国海军用舰炮和舰载机给消耗掉了。

    这场登6战，已经打成了一场力量和意志的消耗战了。谁先坚持不住的话，就有可能输掉。不过，从目前的情况来看，在这场恶战当中，帝国海军6战队，似乎依旧占据着上风。他们在海军的舰炮和舰载机的支持下，用一个团就快要打垮美军一个步兵师了。(未完待续。)