    组长恍然一悟，难怪这小姐这么难缠呢，原来是刚才陆小姐下定的时候被看到了。

    不过别人哪能和陆小姐比，陆小姐可是他们老板的朋友，而且，他们秋月服饰之所以有今天也多亏了陆小姐。

    她是最早跟在沈秋月身边的，所以知道的事情不少。

    组长笑了笑，淡淡地解释道，“陆小姐不一样，她不是我们店的客户。”

    徐念贝讽刺地笑了，“你当我眼瞎啊，我亲眼看见你们承诺给她一周内做好。”

    组长连忙解释道，“我不是那个意思，陆小姐她不是我们店的客户，她是我们店最特殊的人，她永远也不需要排队的。”

    徐念贝一听到这，顿时脸色更难看了，“你们什么意思？我比她差？”

    沈秋月微微皱起眉头，淡淡地说道，“陆向红是我们秋月服饰的合伙人，当然不需要排队。”

    当时她开秋月服饰的时候，很多事情都是陆向红帮忙办的，包括秋月服饰的发展等等规划。

    也因此，沈秋月对陆向红说明了这秋月服饰有陆向红的份子。

    不过陆向红没要。

    虽然如此，沈秋月还是直接给陆向红划了十分之一的股份。

    这个事情连陆向红本人都不知道。

    徐念贝不敢置信地瞪大了眼睛，这秋月服饰在省城有多受欢迎她是知道的，几乎省城稍微有点资本的人家都有秋月服饰的衣服。

    目前秋月服饰已经有十家连锁店面了。

    之前她爸爸还夸过这省城的人会做生意，其中夸赞的就有这秋月服饰。

    当然夸得最多的是三好商城。

    不过，徐念贝对于开三好商城的人不感兴趣，想来应该是个像她爸一样年龄的中年人。

    倒是这秋月服饰她十分感兴趣，特别是知道开秋月服饰的是个年轻的女老板之后，她自己也暗戳戳地想过要开一个类似的服装品牌。

    没想到这秋月服饰竟然是陆向红开的，这一瞬间的认知让她备受打击。

    徐念贝咬了咬唇，她绝对不能让家里人知道这秋月服饰是陆向红开的，特别是她爸爸，若是知道了，恐怕对陆向红会更加喜爱和欣赏。

    最重要的是，她爸如果发现陆向红有经商方面的才能，会不会立马就让陆向红到公司里面去。

    现在她才是副总的助理，这个职位还太低。

    至少她要在公司站稳脚跟之后，才能让陆向红来公司。

    听到沈秋月的话后，徐念贝已经没什么心情定制衣服了，而且还是陆向红的店面，她觉得膈应。

    回头她将所有在秋月服饰买的衣服全给扔了。

    徐念贝没再和秋月服饰店的人扯皮，直接离开回家了。

    至于沈秋月对于徐念贝这一件小事情也没放在心上，她也根本不知道这是陆向红亲生爸妈的养女，否则，她估计会多上心几分。

    沈秋月交代了一番组长后，就直奔她的高定场所里面。

    秋月服饰除了拥有自家的工厂之外，另外还有一个高定工作室，里面全是手工刺绣或者手工缝制衣服的老师傅，平时只负责高定。

    这些老师傅很多都是以前的刺绣高手。

    但是因为之前的政策打压，已经很少有人敢出来在做刺绣。

    后来改革开放后这些人也被打压得怕了，不敢出来。

    还是沈秋月找了不少人帮忙，才挖来的这些师傅。

    如今这些师傅也感恩当初沈秋月对她们帮助，不管多少人花多少钱来挖她们，她们也不走，可以说这些师傅就是秋月服饰的活招牌。

    对于陆向红的高定，沈秋月全程打算跟工，不是不相信师傅，而是陆向红所画出来的礼服太美了，她想要参与到其中去。

    徐念贝没订到衣服，还知道了秋月的合伙人居然就是陆向红，让她的心情雪上加霜。

    吕文静就在客厅里，看到回来的徐念贝一脸的沉闷，不禁问道，“不是说出去订礼服了么？怎么这副表情？是没订到？”

    徐念贝一听吕文静的问话，眼眶瞬间就红了，“妈，秋月服饰欺负人。”

    说完，她直接整个人都扑到了吕文静的怀里。

    放在普通人家，一个过了二十岁的姑娘极少有像这样对自己的妈妈这般亲近的。

    但是徐念贝却习以为常，这或许跟吕文静常年以来对徐念贝的溺爱有关。

    “秋月服饰？”吕文静皱起了眉头，轻轻拍了拍徐念贝的后背，“他们怎么欺负你了？”

    徐念贝抬头，看了一眼吕文静欲言又止，显得十分为难。

    吕文静担心自家闺女受欺负了，“你说啊，不怕，说出来，妈给你做主。”

    徐念贝犹豫了好一会才说道，“他们给姐姐做了高定，我一过去就被拒绝了。也不知道是不是我不讨姐姐喜欢……”

    她这话分开来听没什么毛病，但是合在一起就很容易让人误会是陆向红让人不给她下定的。

    果然，吕文静闻言，顿时气恼地说道，“你姐姐？向红？！反了天了她，她是不是拿着你爸爸的名头压人？岂有此理。”

    这是吕文静能想到的可能性，若不然陆向红一个小姑娘凭啥能让人不给徐念贝下定。

    徐念贝当然清楚是为什么，但是她不可能告诉吕文静，“妈，算了，只要姐姐高兴就好。”

    “不行，怎么能让人这么欺负，你跟我来，我现在就去给你讨个说法去。”吕文静气得就要拉着徐念贝出门。

    徐念贝赶紧将吕文静拉住，“妈，算了算了，不要了，那里的衣服也一般般，我不要了，我家里还有好多礼服呢，不差那一件。”

    “那也不行。”吕文静最看不得徐念贝受欺负的，当然不能就这么算了。

    徐念贝不动，略带难为地说道，“妈，算了，我不希望爸爸为难，更不希望和姐姐有冲突，您就别去了行吗？你要是过去闹了，我可怎么办呀？”

    说着说着，徐念贝的眼泪就滑落了下来。

    吕文静哪还会去啊，赶紧安抚自家闺女，“好，不去就不去，你别哭啊！你爸真是老糊涂了。”

