    罗马帝国很快就调集了五十万大军，诸侯们可以想象，这绝不是罗马全部的战争潜力。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    秦峰提出的运动战，‘避敌主力，诱敌深入，集中优势兵力，各个击破’。游击战：敌驻我扰，敌疲我打，敌进我退，敌退我追。真是针对这种庞大军队的不二法门。

    因此，罗马五十万大军即将到达的消息传来后，诸侯们马上就纷纷赞同秦峰的提议。

    刘备、刘表、刘璋去非洲，捣毁敌人‘粮仓’。

    多数人都同意，刘表不同意就成众矢之的了，他心里毛，道：“盟主，老夫上岁数了，去了恐成牵绊，不如我就不去了。”他在诸侯们脸变之前，飞快道：“有我荆州大将文聘带领我荆州兵去，我将兵符印绶给癣多，不听令生杀予夺，跟我在的时候是一样的。”

    秦峰眉头一皱，没吭声。

    刘璋跟着说道：“侯爷，家父去世后，小侄心乱，去了添乱。小侄就令黄权、张松带兵去，小侄也将印绶交给刘备叔父，无人敢不听令。”

    秦峰心里一琢磨，说起带兵打仗，刘表和刘璋绝对无法和刘备相比，若是军令能够统一，反而刘备一个人去更好，他就问道：“癣多，你认为呢？”

    刘备本打算不答应，心说合着受苦的事情都归我了。但他转念一想，这可是拉拢结交荆州人、西川人的大好机会。刘备眼光长远，深思熟虑后，感到反正秦子进这边一定让他去，全归他所管制，何乐而不为呢。

    于是刘备就同意了。

    去非洲这一路就定下来了。

    秦峰又道：“只是分兵一路不行，还需两翼齐飞。孟德兄，你可愿意北上欧洲？高卢、日耳曼、色雷斯等地，多在起义抵抗罗马人。你去这一路，展开运动战，解放奴隶，动奴隶战争，就能够从北面，沉重打击罗马。”

    “也好，这一路，就由我来统帅。”曹老板十分干脆。

    于是，秦峰就在各路诸侯中，调集七万大军，加上曹老板的兵马，合计十万大军，形成了北上欧洲的一路，称呼为‘欧洲方面军’。而刘备这一路也是十万大军，理所当然称呼为“非洲方面军’。

    于是，诸侯联盟分成了三路，秦峰这一路，就是大本营军队了。

    事不宜迟，秦峰一方面派人通知安息，需要通过安息的叙利亚草原进入阿拉伯半岛，走苏伊士运河的前身苏伊士地峡，就能够进入到埃及了。这就是刘备统帅的非洲方面军的路线。

    曹操的欧洲方面军就好说了，顺着黑海东海岸北上，就进入到了色雷斯和日耳曼地区。

    当天下午。

    联盟大营北侧，诸侯们聚集在这里，给曹操送行。

    “孟德兄，切记，动奴隶是第一要务。欧洲地界以高卢和日耳曼民族的区域最大，而罗马人并没有完全占领这些地方。高卢人和日耳曼人一直在抵抗罗马的扩张，联合自由的高卢人和日耳曼人，解放高卢奴隶和日耳曼奴隶，摧毁罗马人在这些地区的殖民地。与所有能够联合起来的民族一起，尽可能的打击罗马人。”

    “若孟德兄、癣多那里，还有本侯这里取得胜利，本侯会派人联系你们，我们就能三面包夹罗马，推进战线。”

    曹操大槊一横，抱拳一礼，道：“子进，诸位，请放心，‘操’一定不辱使命。”

    于是，曹操带领十万大军，夏侯惇，夏侯渊为先锋，又有于禁、李典、乐进等人，北上欧洲。

    送走了曹操后，秦峰就和吕布等诸侯来到了大营南侧，就看到了准备出征的‘非洲方面军’。

    秦峰也对刘备嘱咐了一番，大致和曹操一样，他叮嘱刘备一定要动埃及奴隶。埃及人全是奴隶，动起来，就能够将罗马人赶出埃及。失去埃及这个粮仓，罗马人就相当于失去了三分之一的实力。

    “癣多，一路好走。”秦峰感慨道。经历了许多事情，这一次，诸侯们难得团结在了一起，对外宣战。

    刘备握着双股剑，大耳朵盘旋，心说听这口气，我怎么感觉我回不来了呢？他抱拳一礼，“盟主，诸位，刘备此去一定完成使命，狠狠打击罗马人。”

    滚滚黄沙中，刘备的非洲方面军踏上了南下的征程。

    一瞬间，诸侯庞大的三十万大军，就少了二十万人，就剩下十万人了。由于非洲方面军走的是安息境内，欧洲方面军穿越非罗马控制区，因此，两方面得意避开罗马的军情网络。

    秦峰回去后，诸侯们也是不约而同跟着他来到了中军大帐。

    哗啦啦走了二十万人，对面敌人五十万大军就要到了。并且，罗马从一个城邦展起来的帝国。这样展起来的国家，它的军队绝对不会是乌合之众。

    十万对五十万虎狼之师，这种形式，令诸侯们心中颇为担忧。

    “盟主，我们该怎么应对呢？”刘表小心说道。众人的目光随着他的话，集中在秦峰这里。

    “十万对五十万，这仗怎么打？游击战怎么打？”周瑜嘀咕着，虽然他熟记秦峰提出的军事理论，但心里是一点谱都没有。

    好在秦峰心里有谱，他回忆起来，历史上较大的农民战争，都曾把游击战作为一种重要的作战形式。唐末黄巢领导的起义，明末李自成、张献忠领导的起义，清朝洪秀全领导的太平天国起义，在农民军处于弱小时期，大都采用出没无常，避实击虚，声东击西，能打就打，不能打就走的游击战法，常使官军顾此失彼、腹背受击，疲于奔命。这种农民战争中的游击战，曾在反抗和推翻封建王朝的斗争中起过重要作用。

    这种战法就是游击战，此刻最是适合对付罗马军队。

    秦峰凝重，但充满了自信的话语，道：“本侯这里有‘游击战精要’，诸位不必担心，你们只需要执行这种游击战略，我们就能够战胜罗马人。”

    众人神情一震，多流露出钦佩的神色，更有羡慕嫉妒恨。尤其是吕布、袁术这些内斗对手的人，他们一方面恨秦峰，又不得不佩服。

    就说这一次远征，国内的时候，吕布这些诸侯们以及麾下谋士们，那真是运筹帷幄之中，决胜千里之外。但一出国，完全无法适应，根本不知道怎么做了。完全是秦峰一个人，在带领着联盟前进，并取得了不断的胜果。

    时至今日，似乎吕布、周瑜这些人，虽然别有心思，但不得不服气。而秦峰麾下赵云、张辽、贾诩、徐庶他们，更是对主公由衷敬佩。

    刘表第一次敬重的模样道：“盟主，不知是何战略呢？”(未完待续。)