    “既然冕下开口，那我们就来了！——上！”    

    麒麟族圣子与旁边的凤族圣子对视一眼，两大实力最强的圣子率先发动了攻击，他们知道，只有他们动了，后面的那些家伙才会动，不然，本来就心思各异的拼凑队，心不齐，如何战胜眼前的大魔王。

    “咻……”

    翼人族，精灵族，神鹰族等飞行种族上天，从空中攻击，不仅视角更广阔，而且还能给地面腾出位置，不至于阻挡了地面部队的攻击。

    “雕虫小技！”

    秦洛昇眼睛一眯，龙威一出，顿时对面全体全属性降低30%，身上光华闪耀，各种增幅技能加持。

    1V？？？，压力还是有的，主要是这群家伙现在真的放下成见，联合了起来，互补长短，战力飙升，要是以本我状态迎战，说不定就翻车了。

    毕竟。

    这些家伙可不是副本里的那些杂鱼，属性实力因为难度的缘故被强行拔升，但智慧并没有。

    到底是各大种族的天骄，智商怎么可能低，再加上各族的秘法，战力绝对不能用面板上看到的那样来看待。

    “嘭！”

    狂暴的力量爆发，秦洛昇狠狠一踩地面，身体借助这股反蹬力，犹如离弦之箭，直冲天际，目标，正是那些远程攻击和偏辅助性的圣子。

    “快，保护！——凤翼天翔！”

    见此状况，圣子阵容脸色狂变。

    正冲锋向前的凤凰族圣子毫不犹豫的选择了回防，身体火光乍现，凤凰之火燃烧，形成了一个巨大的火焰凤凰，挡住了秦洛昇的路。

    “就这？”

    秦洛昇嘴角勾起了一抹冷笑。

    这也叫凤凰之火？

    简直脆弱不堪！

    也对。

    命运大陆所谓的真龙，也不过是进化后外形更像是华夏龙的伪龙，与真正的纯血真龙，传说中的那种呼风唤雨，神通无尽的龙相比，简直不是一个档次。

    凤凰。

    自然也差不多。

    不然。

    又岂能让从所谓神界而来，只不过是沾染了真龙气息，得到了一丝龙气的龙帝，横推大陆，力压一代！

    这凤凰之火，和小凤儿的相比，弱的可怜，看上去是挺唬人的，实则极度杂驳，仅仅比凡火强上一筹，稍微有一丁点凤凰之火的影子罢了。

    “什么？”

    本以为施展出了强力招数，稳妥无比，然而，看到秦洛昇丝毫没有减速，直接穿火而过，凤凰族圣子瞬间就傻眼了。

    这家伙，脑子没事儿吧？

    我们凤凰一族的火焰，也敢无视？

    我擦！

    要是将龙皇烧成了重伤，会不会被秋后算账啊？

    难道，老子的终点就是龙岛吗？

    肯定会被暴怒的龙族给宰了吧！

    淦！

    那白痴。

    没本事装尼玛的B呢！

    装逼就装逼，能不能有点常识，凤凰火焰也是你能无视的吗？

    “啊！”

    正当凤凰族圣子震惊而内心戏十足的时候，忽然间，一道道惨叫声将他惊醒了过来。

    “嗯？”

    抬头。

    看着像是天上下饺子一样，临时战友一个个的从天上被打下来的时候，凤凰族圣子脸绿了又红了，然后又黑了。

    “我艹？”

    那个本应该不是被焚烧成了虚无就应该是重伤的龙皇，p事没有，此刻正在“大杀特杀”，一剑一个凌虐着他们的队友！

    “麒麟之佑！”

    凤凰族的圣子在发呆，麒麟族的圣子却没有，纵然也惊诧于秦洛昇的可怕实力，但终究不是他的绝招被那么轻松破之，所以，呆了一下就清醒了过来，看着临时战友被如此迅捷的清扫，顿时急了，二话不说，开启天赋能力。

    “增防？太弱了！只是区区翻倍，这也算得上麒麟的神技？”

    秦洛昇冷冷的扫了一眼，嘴角露出一抹不屑的笑容。

    翻倍的增幅，那是极其恐怖的，只不过，面对一个动辄就是翻几倍甚至上十倍的挂逼，这点，那就有些不太够看了。

    “啧，到底还是有些小觑了这些家伙，既是天才，自然有其过人之处。一个两个倒是无所谓，一旦十个百个联合起来，的确有点小麻烦！”

    眼见自己刚才轻松写意的一剑就能击败一个圣子，现在却是需要两剑，造成这一切都建立在那麒麟族圣子的一个技能上，这让秦洛昇有些烦闷。

    “不行，必须得速战速决！”

    秦洛昇心中沉凝。

    他一个人独面数十上百个拥有各不相同的天赋神通，或者各种秘法的天才高手，压力着实有些大。

    刚才之所以那么顺畅，完全是利用了他们的骄傲心理，打了一个措手不及，现如今，这群家伙反应过来，知道一人不可力敌，一旦联合，互补长短的配合，那局面就十分糟糕了。

    当然。

    想要战胜那是相当简单的事，不过，需要火力全开，拿出对付真神级BOSS那样的状态。

    不过。

    今天是他作为龙皇的登基大典，现在是在“指导”晚辈，不能下重手，且，不宜暴露自己真正的实力。

    若是常规状态就是真神，那当然无所谓，暴露又如何，谁敢来，老子一只手捏死。

    可偏偏。

    这是牺牲了一切，将所有的增幅技能全部算上，把底牌都给掏空才能加持到与真神级存在战斗。

    不能持久。

    这是秦洛昇永远的痛，也是当前他最大的缺点。

    的确。

    巅峰状态的他，在这巅峰实力为神话层次的命运大陆上，除了龙帝那样不出世的老怪物，几乎无敌。

    可有时限啊，那么多聪明人，岂能摸不透这个问题，若是群起而攻之，拖延他，一旦增幅状态消失，那就会沦为砧板上的鱼肉，任由宰割。

    “既然要将这些家伙狂风扫落叶一般的击败，那么，就不能留手，既如此，稍稍的拿出一点真本事吧！”

    秦洛昇看着已经从最初的狼狈转变过来，此刻已经稳定且开始默契联合的众多圣子，眼睛一眯。

    “真龙！”

    恐怖的龙之力量入驻体内，以人之身，掌控龙的力量，秦洛昇感觉现在自己一拳可以锤爆一座山。

    “龙血燃殇！”

    开启“真龙”，觉醒龙之血脉，如此，龙血三技之一的龙血燃殇，自然也从灰色不可用状态，变成了可用。

