    “你说感恩我曾经救过你，那你是不是应该报答我？”

    作为一个优秀的间谍，哪怕是失忆了她依旧是保持着独特的冷静。

    对于身边靠的很近的王霄，女人没有丝毫害羞脸红的小女儿姿态“你想要我做什么？”

    “去帮我引开他们的注意力。不用太久，留个缝隙出来让我能走就行。”

    这个时候去做诱饵为王霄开路，那危险性自然是不言而喻。

    可楚乔却是没有丝毫的犹豫，直接点头应了下来。

    虽然不清楚堂堂燕世子为何要做这种事情，可王霄的所作所为却是很对她的胃口。

    楚乔的主动出手果然吸引了正在进行严密排查的宇文家护卫。许多人大喊着追了过去。

    虽然松动的地方不多，可却是足够王霄趁机离开了。

    这是个有着不切实际理想的女人，她所期盼的所谓大同世界之存在于想象之中。

    如果不是有着主角光环，可以让男人们无脑的喜欢她。那她在这个世界上根本就活不下去。

    对于这个女人，王霄的态度是敬而远之。

    当然，王霄也不是想要坑楚乔。

    出府的时候他大杀四方狠狠的闹腾了一番，吸引了大量的人手追着他在长安城里乱跑。

    离开了宇文府，想要追上王霄就不可能了。

    兜兜转转了许久，终于摆脱了追兵准备返回府邸的时候。站在一栋楼阁房顶上的王霄却是若有所察，转动目光看向了远方。

    远方一个身穿白衣的身影傲然而立，帅气的脸蛋加上夜风吹起的衣服绝对是让小女生们尖叫，宛如油画般的场景。

    “你可真能装。”

    王霄对着那个被众多美人各种暗恋明恋nue恋投怀送抱恋，号称亿万少女梦中人的身影竖起了手指。

    对面人回应他的，是一枚五毛钱特效送来的冰箭。

    果然是宇文玥。

    王霄挥刀劈开冰箭之后，宇文玥就闪身离开。他自己也没多待，很快就回到了定北侯的府邸。

    这方世界之中的什么杀手组织，什么间谍联盟的王霄都不在乎。

    就连所有人都要围着她转的楚乔，王霄都不愿意过多的接触。

    王霄唯一想做的，就是带着备受欺压的北地汉人们，把那些视人命如草芥的游牧部落都给赶回老家去。

    想要做到这一点，留在长安城是没机会的。他必须得去西凉，拿下燕北军的指挥权。

    想要赶走这些游牧部落，他能走的路，唯有寻找大规模的兵马。

    所谓的燕北军，在王霄看来就是部署在凉州附近，用来对抗柔然的北地边防军。

    这样一支强军掌握在手中，那能做的事情可比他一个人的行动要强的多。

    “现在的身份是人质啊。”回到燕北候府，王霄端着酒杯思索着要如何才能离开长安城去往西凉。

    王霄此刻的身份是出征在外的大将，留在京师的质子。

    只要大将不叛乱，那就能过的很好。可是想要逃出长安城，那就不是一件容易的事情了。

    就算是逃出去了，可那位燕北候燕世城对皇帝忠心耿耿还是拜把子的兄弟。想要说服他举起反旗，几乎不可能。

    “难道真的得用父母祭天，兄弟姐妹祭天才行？”

    许久之后，王霄做出了决定。

    无论如何，在离开长安城之前一定要让这里乱起来才行。

    还有宇文家，这个大魏实力最为强大的家族也得让他们浮出水面。而不是躲在水底下暗算人。

    宇文泰这个人太厉害，自己领兵在外不回来作为威慑，暗中却是把自己最为看重的儿子宇文玥隐藏在一片混乱，争权夺利的诸多家族子弟之中。从而让皇帝认为宇文家威胁不大。

    身为皇帝，面对拥有领地，拥有自己军队的门阀世家自然是想要除之而后快。

    只是这个大魏皇帝不太聪明，他虽然知道对付门阀世家需要各个击破，可却是在那些老狐狸们的一番操作下，傻乎乎的把开刀目标放在了真正对他忠心的燕世城身上。

    什么魏阀赵阀宇文阀的，早就看出皇帝的小心思了。他们互相配合，生生的将这个笨蛋玩弄于鼓掌之中。

    “不能总是被你们算计，有来有往才是好客之道啊。”

    摇曳的火光下，王霄的面色变幻不定。

    “既然都不是好东西，那就把你们的脸面都给撕下来，彻底把水搅浑！”

    宇文席的死传遍长安城，所有人都为之震惊。

    这可是真正的大人物，居然被人刺杀。整个长安城都被封城，到处搜捕刺客。

    按理说，在长安城禁军跟宇文阀的人到处抓人的时候，刺客应该是安静的躲在角落里才对。

    可王霄却是个不按常理出牌的人。当天晚上他就凭借着自己艺高人胆大，在众多巡夜的禁军眼皮子底下再次出手了。

    “要是有机会再去笑傲江湖的世界，得找岳大掌门好好学学轻功。”

    普通的院墙，王霄一个冲刺就能借力翻越过去。

    可像是赵阀这样的高门大户，院墙太高了。王霄也只能是借用勾爪来行事。

    他修炼紫霞神功许久，已经算是又了小成。可惜不会轻功身法，没办法飞天遁地。

    王霄这次来的是赵阀，他的目标，是赵西风。

    之前斩了赵西风的手臂，只是为了那些惨死的女人们报仇。

    现在的话，则是为了搅乱长安城。

    而且剧情世界中的赵西风就是个跟宇文怀差不多的恶徒，还杀了怀有身孕的燕红绡。

    这样的牲畜多活一天，都是在浪费干净的空气。

    赵阀里的护卫力量明显增强，不时就会有全副武装的护卫四处巡查而过。

    只是这些都难不倒王霄。

    他精通医术，给自己配了一剂驱兽的药粉，那些猎犬根本就发现不了他。

    整个赵阀之中，防备最松懈的地方就是次子赵西风的院子。

    自从被王霄斩断手臂，赵西风的地位就一落千丈。院子内外只有区区几个护卫，轻而易举的就被王霄解决掉。

    断了一只手臂，剧痛难忍的赵西风躺在床榻上声音沙哑的嘶吼“人都死哪里去了？我要喝酒！给我拿酒来！”

    “一壶断头酒送给你。”

    王霄推门而入，热情的介绍一款美酒给他。

    “是你？！”

    仇人见面，分外眼红。赵西风咬牙切齿的瞪着王霄，目光都要滴出血来“你这个混蛋！我要杀了你！”

    赵西风挣扎着想要从床榻上爬下来，却是直接摔在了地上。

    王霄上前，蹲下身子看着他“我知道你很生气，我也能够理解你的心情。真的，我真的能理解。”

    他的话语非常诚恳，犹如正在进行恳谈会。

    “我跟你没有仇，你别瞪我，我说的是真的。”

    “可是呢，我没来的世界里，你做过太多的恶事。不知道有多少人因为你而命运悲惨。你害了太多的人，是他们对你的仇恨让我来的。我只是帮别人报仇而已。所以你没有必要记恨我。”

    赵西风看着王霄的目光犹如在看疯子。他抬起最后一只手想要去抓王霄，却是被王霄一把抓住了手。

    “我知道你无法理解。啪！”

    ‘啊！！’

    “可我说的都是真的。啪！”

    “啊！！”

    “你相信我。啪！”

    “啊！！”

    “相信我啊！啪！”

    “啊！！”

    “我信！我信！放开我！”

    眼泪鼻涕一起流淌而下的赵西风看着自己被掰断的四根手指，嚎叫着祈求王霄放手。

    “你能理解我，这真的是太好了。”

    王霄满意点头，然后从怀中取出一枚令牌放在了赵西风的身上。

    剧痛难忍的赵西风看到令牌上刻着的‘魏’字，忍着剧痛询问“你要干什么？”

    “啊，别紧张。一点小事情而已。我准备杀了你，然后嫁祸给魏阀。你就配合一下好了，很快就会结束的。”

    “你疯了？！我是赵阀子孙，我们赵家一定不会放过你的！”

    “你的理解能力有问题？我都说了是在嫁祸，你不懂嫁祸是个什么意思？”

    王霄面上那淡淡的笑意，在赵西风的眼中却是犹如恶鬼的狞笑。

    他长这么大，从未如此害怕过。

    “好了好了，多大点的事情。像个男子汉一样，挺起胸膛来面对吧。比起那些惨死在你手里的人来说，你受的痛苦少多了。一下下就好，忍着点。”

    看到王霄将横刀架在自己的脖子上，以往凭借着赵阀子孙的名头横行无忌的赵西风，这次终于是感受到了死亡的恐怖。

    他痛哭流涕的哀求“饶了我，饶了我吧。”

    “我也想饶了你，可死在你手中的那些人不愿意呐。安心的去吧，到了下面跟阎王爷说清楚，你可不是枉死鬼。”

    “你是罪有应得！”

    赵阀次子赵西风，死在了自己的房间里。据说凶手是魏阀派来的人。

    这种侮辱智商的嫁祸，正常人都不会去相信。可却架不住外面的风言风语。

    赵西风的死，让本已经进入戒严状态的长安城更加风声鹤唳起来。

    长安城内的各大家族纷纷加强了防护力量，同时严禁门下子弟无事外出。

    各家的密探系统全力运转起来，试图追查出凶手的下落。

    只是这个凶手太狡猾了，出了一枚魏阀的令牌之外，什么有用的线索都没有留下来。

    王霄在定北侯的府邸之中安静的待了几天，等到外面的形势逐渐松懈下来的时候，他再次穿上了夜行衣悄然离府外出。

    这次他的目的地，是魏阀的大宅。

