    如果不是有强横的龙族血脉支撑，众龙恐怕已尽皆当场陨落。

    此刻虽然侥幸未死，但却已然失去了再战之力。

    邪龙并没有赶紧杀绝。

    甚至都不再看落于地上的火龙和风龙。

    巨大龙嘴，缓缓张开。

    “没想到经过无尽岁月的冲刷，如今东方爬虫仅剩下这点力量，实在是可悲可叹。”

    “今天就让我来送你们这些苟延残喘于世的小家伙，去见你们的老祖宗吧。”

    邪龙竟然能够口吐人言，惊呆了直播间中所有观众。

    与此同时。

    这还是众人首次看见攻城者中，具有独立思维，且拥有自主行动意识的领主BOSS。

    之前出现的攻城者，全部像是被提前设定好指令的机器一般。

    没有喜怒哀乐，眼中只有城池。

    根不会有其他的想法。

    万界战场。

    城墙上的各个国运承载者，此刻脸上纷纷露出凝重之色。

    如今看起来万界战场中的水，远比他们想象中的要深得多。

    曾经自以为已了解许多。

    其实根本连冰山一角，都没有看清。

    只不过是管中窥豹罢了。

    如今的他们早已然看出，龙城的落败只是时间问题。

    ......

    面对着邪龙的出言挑衅。

    仅剩的木龙还有土龙连连发出怒吼，对方的话，显然是触动了它们的逆鳞。

    已然是不死不休局面。

    吼——

    不顾一切的扑杀了上去。

    然而攻击力最为强悍的火龙和风龙配合，都无法对邪龙造成半点伤害，更何况是以控制见长的木龙和土龙。

    最终被毫无悬念的击败下去。

    不知道是不是有意戏耍，邪龙并没有杀死一头神龙，而是进皆将其重伤。

    最后邪龙那一双宛如圆月一般巨大的血红色双瞳，落在了城墙之上的萧云身上。

    紧紧盯着他，巨大龙嘴张开，接着哈哈大笑道。

    “没有想到这一届的龙族之主，竟然只是一个乳臭未干，毫无力量的臭小鬼。”

    “不知道曾经的那些龙族老家们要知道，会不会气的诈尸。”

    说到这里，邪龙突然话锋一转。

    “杀死你这样一个臭小鬼，也没有什么意思。”

    “不如这样。”

    “现在给我跪下磕三个响头，我就让你通关这一次地狱级攻城如何？”

    “你要知道，如果输了不仅没有奖励，连同龙国所有人都将被万界战场剥夺五年寿命！”

    “而且此次的奖励实话告诉你，作为蓝星战区首次通关地狱级的国家，万界战场将会颁发特殊奖励，奖励之丰厚绝对超过你的想象。”

    “来吧，仅仅只是跪下，磕三个响头，你便能逆转战局，成为你们龙国英雄。”

    “本龙的这个提议，可否真诚？”

    “你们人族不是向来重感情，讲究大义吗？就算不为了你自己，为了你身后的国家和人民也该选择屈服吧？”

    邪龙不知因何原因，此刻竟然对着萧云喋喋不休起来。

    这突如其来的一幕，看得直播间西方列国观众一阵焦急。

    心中暗叫不好。

    我靠什么情况。

    这头邪龙，是不是脑子有病啊，竟然拿如此丰厚的报酬换取三个响头。

    在他们西方人普通人认知里。

    轻轻磕三个头就能取得如此收益，根本毫不犹豫选择同意，甚至不要说是三个就是三十个也根本在话下。

    而像英伦的伊丽莎白，樱花国的松本有泽这种天之骄子，此时心情变得无比复杂起来。

    如果说是此刻换做是自己。

    该如何抉择呢？

    是自己的骄傲和自尊重要，还是命运和前途更重要呢？

    真是难以抉择啊，

    这一刻。

    所有人的目光都聚焦在萧云身上，想要知道他究竟如何选择。

    下一刻就见。

    萧云嘴角微勾，双目直视着邪龙血色双瞳。

    大声笑道。

    “哈哈，我龙国男儿上跪天地，下跪父母，岂会跪你这条黑皮蜥蜴？”

    “当真可笑至极！”

    萧云的回答令直播间前的众人都傻眼了，尤其是西方列国，根本不理解萧云为什么要这么做。

    在他们看来简直是愚蠢至极。

    而此时龙国大地上的民众，此时瞬间红了眼眶。

    萧云的宁死不屈的表现和回答，令他们热血沸腾起来。

    没有错。

    纵然失去五年寿命又如何？

    我龙国的民族脊梁，绝对不能折！

    龙国高层会议大厅。

    众首长几乎异口同声大笑道。

    “哈哈，萧云这个小家伙，果然没有令我们失望。”

    “不亏是我龙城之主！”

    一旁的李妍在此刻，更是激动到热泪盈眶，怔怔的望着。

    屏幕中。

    与邪龙正面对峙，脸上毫无惧意的少年。

    就是这一刻。

    龙国所有人，已然彻底将萧云视为了龙国当代的精神领袖。

    如果说神龙是龙国上古时期的图腾，那么萧云便是现代的活图腾。

    萧云！

    萧云！！

    龙国大地之上，疯狂的呐喊声，仿佛能够将苍穹震碎。

    身处在龙城之上的萧云。

    在这一刻。

    忽然感觉身体有种神奇异样感，暖洋洋的非常舒服，仿佛和吃人参果一般舒爽畅快。

    “可恶，臭小子，你这是在找死！”

    萧云的一句黑皮蜥蜴，令邪龙直接破防，当场陷入暴怒状态。

    脑海中不断浮现出，曾经某种令它极为难堪的画面。

    庞大的龙躯，忍不住微微颤动。

    瞬间失去了继续戏耍萧云的心情。

    就在这时。

    吼！

    吼！！

    地面上重伤的群龙，突然扬天长啸，似乎是正在表达对于萧云的崇敬。

    显然他刚刚的选择，令众龙非常满意。

    “既然你想死，那本龙便成全你！”

    暴怒中邪龙，突然张开血盆大口，企图将萧云一口吞下。

    而就在这时，异变突生。

    原本空荡荡的龙城之内，突然传来一阵剧烈生命波动。

    随后生命波动越发强烈起来。

    在达到顶峰之后。

    一股恐怖至极的气息，在龙城中爆发。

    下一刻。

    一道浑厚无比的声音，宛如炸雷一般，在所有人耳边响起。

    “黑皮蜥蜴，胆敢对龙族之主出言不敬，罪该万死！”

    话音落下之时。

    一道遮天蔽日的庞大身影，突然出现在龙城之上，论体型竟然完全不逊色于邪龙分毫。

