    城墙上的人也很震惊，居然有一个少年跑出来，还真不怕死！

    不过，李敏青他们也紧跟其后，数十个人站在一起，面对弈天城主的数万人！

    “你们太天真了吧！几十号人，就想挡住我们几万人？”弈天城主大笑道：“你们都是来送死的吧！你这个小鬼，当初没把你干掉，我这次一定不会放过你的！”

    “我们那么拼命修炼，不就是为了能以少打多的吗？要不然，我们修炼个屁啊！”

    沈翔说完，就马上冲向弈天城主，他要领教一下，这个弈天子弟的实力如何。

    弈天城主的修为可不低，魂道修为有一百五十阶，但他也只是拥有魂道修为而已。

    而沈翔修炼六道，魂道和丹道修为都有一百多阶，命道也达到了五十多。

    而妖道、天道和赋道虽然还很低，但加起来也不少了，总共是超过三百阶的！

    要知道，六道元力是可以融合的，若是真的能完美的融合起来运用，那么爆发出来的威力就不是相加那么简单！

    沈翔现在使用的就是丹道和魂道的元力！

    弈天城主的装备确实很强，特别是他的铠甲，竟然能硬抗沈翔一拳，而没有受伤。

    但是，弈天城主却也被轰飞出去！

    大战爆发，李敏青和天远等人，也都冲杀进去，他们混入那数万大军之中，进行疯狂的攻杀。

    弈天城主身边虽然也有强者，但那些强者要出手攻击李敏青他们，必定会波及弈天城主带来的小兵，所以他们根本不好施展手脚，而那群人一下子就被灭掉大片。

    剩下的都落荒而逃，他们的修为都不怎么高的，面对修为百阶的强者，他们只有被收割的命！

    在城墙上的人，看着下方的混战，时不时爆发出阵阵惊呼！

    而他们的注意力，都集中在沈翔身上！

    因为沈翔是一个少年，现在却把弈天城主压着打！

    弈天城主那一身金色的铠甲，实在是太坚固了！

    沈翔双拳散发青芒，幻化出两个青色的龙头，冲拳的瞬间，更是有一个巨大威猛青龙头伴随咆哮声幻闪而出。

    龙拳落在弈天城主的金色铠甲上，爆发强烈的青色闪电！

    沈翔使用青龙神功，打出去的青龙拳，每一拳都威力如龙，凶猛而狂暴，暴虐的青龙雷电，仿佛要撕裂天地一般！

    特别是那一声声龙啸，令许多人听得胸膛发闷，耳鼓作响。

    弈天城主的金色铠甲，被沈翔接连轰了数拳，现在竟然也出现了裂痕！

    谁都能看得出，沈翔的力量应该是全场最强的！

    不说城墙上那些人，即便是李敏青和天远等人，他们也没想到沈翔在这些天来，实力竟然提升到如此境界！

    之前跟着出来的数十个强者，他们都很惊讶李敏青和天远，为什么会听一个少年的指挥！

    如今见到沈翔那种凶猛的力量，他们都明白了，这个神秘少年，极有可能就是李敏青的靠山！

    弈天城主内心苦啊，他现在知道为什么当初派十个修为不低的人去杀这个少年，为啥没有回来了，因为都被反杀了，都死了！

    他心中大骂弈天门那些老家伙，根本没掌握神药宝城的情报，就派他来送死！

    弈天城主是真的没有任何的还手之力，像是皮球一样被沈翔打来打去，连跑都跑不了，因为沈翔的速度比他快多了！

    弈天城主想要求饶都不行，他整张嘴都被打烂！

    沈翔就是用一双肉拳，硬生生轰裂弈天城主那身坚固的铠甲。

    “啊！”弈天城主突然发出一声惨叫。

    只见沈翔在刚才，用手掌从金色铠甲的裂缝穿进去，将弈天城主的身体打穿！

    “死！”沈翔另外一只手也跟着进去，然后硬生生将弈天城主的身体撕裂。

    轰轰轰！

    沈翔撕开弈天城主的身体时，还爆发出一阵阵青色的闪电，电弧如同一条条青龙般乱窜，非常的骇人！

    最可怕的是，弈天城主的头颅还是完整的，沈翔故意保留着！

    砰！

    沈翔将弈天城主的魂魄收走之后，一脚将那个人头踢飞出去，然后落在城门口的一块石碑上面。

    弈天城主都完蛋了，他带来的其他人现在也是一窝蜂的逃窜！

    那些实力低弱的小兵大多数都跑了，弈天城主从弈天门带来的强者，则是被沈翔和李敏青他们追击围杀。

    他的魂魄可都有寿元，沈翔要用来给蚂蚁奶奶增加寿元的。

    有了足够的寿元，蚂蚁奶奶就能产出更多强大的玄木蚁。

    在城墙上的众人，可是被惊得说不出话来！

    弈天城主就这么死了，这令他们有些难以置信！

    他们虽然非常讨厌这个弈天城主，但从来不认为他会那么容易死掉。

    他们平日里没少诅咒弈天城主快点死，但他们都很清楚，弈天城主实力强大，而且又是弈天子弟，怎么可能会死？

    然而现在，他的头颅就落在那个高大的石碑上！

    数十丈的石碑上面写着“神药宝城”四个字，弈天城主落在上面，让许多人都能看得清清楚楚！

    震惊过后，众人都发出阵阵惊呼声，议论纷纷！

    许多人都认为，弈天城主本来可以跑的，是自己把自己作死了！

    其实，他们不知道的是，沈翔来到城门口的时候，弈天城主就已经是个死人了！

    沈翔可是很清楚，当初弈天城主有份派人来杀他的，所以他根本没有手下留情！

    他认为现在应该展现出神药宝城的力量，要让人认可神药宝城的强大，这样才能有更多人进来！

    神药宝城还有很多空地空房，卖掉的话，神药宝城又大赚一笔，更别说以后收税什么的。

    只要有足够多的天源晶，沈翔就能通过六道神镜死守这座城，谁都无法攻破！

    沈翔马上返回城主府，将那些寿元转移到蚂蚁奶奶的魂魄里，让蚂蚁奶奶开心一下。

    这段时间来，蚂蚁奶奶消耗了很多寿元，用于培育各种玄木蚁。

    ……

    弈天姝在房间里，时刻等待着传来的各种消息。

    燕婶走了进来，微微蹙眉道：“小姝，那座神药宝城是怎么回事？那个神药城主说你是个屁，还说神药宝城并不是你扶持的！而且隔壁弈天城的城主跑过去，还被灭掉了！”

