    参神殿。 [看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._._._.網<<<$]

    七七四十九盏七星灯高挂殿上，地面一千二百零八支不灭灵烛构成的星光，交织在一起，汇聚成一幅画面——天织岭。

    此时的天织岭上，一片黑暗。

    乌云遮蔽天空，黑土蔓延大地。

    看不清里面的情形，只在最外缘处可以模糊看到一些狰狞的魔物，即便如此，偶尔还时不时会有画面跳动与破碎的现象……

    “至少一位真仙级的大魔头正在以神念屏蔽窥视，不能确定是不是原欲魔君，不过以鸿蒙界的一贯作风，一位大魔主的身后，至少要有五六位真仙级魔头的支持。”

    唐劫的声音悠悠传来。

    殿首上方，云天澜高居中央。虽然论实力，现在栖霞界最强的已经是唐劫，但云天澜依然是栖霞界当之无愧的领军人物。

    姑射仙子居于云天澜左侧下手，排名第二，唐劫居右侧，列位第三，再下为燃情花后，皇无极，穆自扬，叶云子，季文长，由此也可看出各大派之间的实力排序再度出现了变化。曾经一度落入谷底的天神宫和兽炼门，在经过这些年的修心养性后，终于又渐渐回来，反倒是一度地位只在洗月派之下的七绝门，却因为季文长没能成就真仙而地位一落千丈。

    修行界本就是极现实的世界，资格要讲，交情要论，可归根结底还是得看拳头！

    总算洗月派也没亏待七绝门，在资源上还是对季文长尽可能的做了倾斜，就算是为了自己，季文长若能提升真仙也是好的。只可惜晋升真仙从来不只是资源的事，所以季文长现在依旧看不到突破的曙光。

    这刻听到唐劫的说法，下方卫天冲已嘟囔道：“听起来差别到是不大。”

    的确不大，栖霞界现在也有七位真仙，放眼大千世界，这份实力也不算差了。如果敌方也只有六七位真仙，那理论上也的确可以应对了。

    不过鸿蒙界的可怕可从来不是只看高端战力的。当初冥界还不只是一个冥皇，就险些让整个炎阳界都陷落。

    鸿蒙界真正可怕的是它们的无尽魔气，污染土地，惑乱人心，通过种种方法让一个又一个人族修者堕落，进入魔族阵营。[ 超多好看]唐劫曾经接触过的魔头如姬瑶仙，原始天魔，哪个不掌握着引人入魔道的手段？原始天魔更是其中的佼佼者，举手投足间便可制造出一批魔族。

    但姬瑶仙，原始天魔却不是唯一精通此道的。

    鸿蒙界有太多魔族擅长引诱，拉人入魔道，它们充其量没有原始天魔那么强大，那么便利，却也有着自己的方法，手段诡谲，心思狡诈，令人防不胜防reads;。最可怕的是，一旦入魔，便再无恢复之法——直到现在，冰凰还被关在锦绣山河图里，成为黄庭世界中的一处古禁地。

    除此之外就是魔族自身的强大。由于鸿蒙界资源贫乏，在那里生存的每一个魔族可以说都是从尸山血海中杀出来的。要想活下去，就必须不断的杀戮，杀死对方，以敌为食，壮大自己。它们对战斗的渴望是最强盛的，对资源的利用是最极致的。为什么鸿蒙界每年都必然入侵星罗界？不是因为魔主的统领，而是因为这片繁华的世界本身就深深吸引着鸿蒙界的每一只魔物。

    为了美食，为了阳光，为了泉水，为了森林，为了一切珍稀资源，魔族豁出性命也要去争，去杀，去夺。

    每一个能够在鸿蒙界活下来的魔物都是疯子，都是变态，都是在本阶位中强悍到极点的恐怖杀手。它们对恶劣环境有着强大的忍受能力，狂野，狂暴，残忍，疯狂，实战能力强，数量众多，不死不休。所以一群最低级的角魔，红蝠，铁骨魔就敢对着紫府仙台发起冲锋，因为那就是它们的天性！

    可以说无论战力，战斗意志，还是数量，人类修者比之魔族都要弱上许多。

    曾经有人做过估算，在同等数量同等修为下，一队魔族通常需要三到四队人类修者才能对抗。

    好在这种情况只存在于中下层，高级魔族由于拥有智力，资源相对充沛，相对就没那么疯狂，只是更加狡诈，阴险，毒辣。正因此，有观点认为鸿蒙界真正可怕的魔族不是那些魔头，大小魔主，而就是这些个体实力看起来不起眼的普通魔物。

    最明显的例子就是，在星罗大千界的历史上，从来不乏大量魔军直接推平一个星界的例子，反倒只凭几个大能就搞定一个星界的事极少发生。

    所以卫天冲的话没有错，却没有意义。

    这刻云天澜道：“两界壁垒已降至最低，鸿蒙界大举入侵，分散防守已无必要。少名，是时候将各地人等收拢起来了。”

    戚少名躬身回答：“接到消息后，就把命令发出去了，所有修者正在向接天岭一带集结。”

    接天岭位于天织岭以南，按照唐劫和云天澜制订的计划，面对鸿蒙魔族，人类诸派不会退缩，而是要与魔族打一场寸土必争的战争。

    以前是因为不知道魔族会在哪里出现，所以只能选择先分散防御。一旦魔族开始形成气候，正面战争无可避免，集中所有兵力与其一战就成为无可避免的选择。

    不过对云天澜唐劫的决定，亦不乏反对意见。

    兽炼门穆自扬道：“我始终认为，鸿蒙入侵才刚刚开始，正是气势最盛的时候。这个时候不宜与其硬拼，而应先避其锋芒，待其拉长战线后，鸿蒙魔气威力减弱，再借助阵法对决。此外，我们也可以充分利用高层战力不输于对方的特点，先寻机削弱对手reads;。”

    “此言甚是。”穆自扬的说话获得了叶云子与燃情花后的附和。

    云天澜摇头道：“鸿蒙魔族出了名的生存能力强大。它们在一贫如洗千里废土的鸿蒙界都能生存下去，到了我星罗界，简直就是来到仙境。说句实在的，以那些魔物的生存能力，就是吃土它们都能活下去。而以这些家伙的繁殖能力，只要稍加时日，它们就能在这片土地上得到飞速发展。到那时……我们恐怕就只有躲到它们不感兴趣的地下苟延残喘了。各位不想如此吧？”

    叶云子立刻道：“云兄的话自然是没错的，却还是风险太大了。如此急于求战，一旦失败就再无翻身之日。反之，适当拉长战线，分批解决对手更加稳妥。虽然鸿蒙魔族繁殖能力强，却也是需要时间的。而生育的速度再快，总是比不上杀戮的速度。只要我们能把握大势，那么度过此次鸿蒙大劫当无问题。”

    那个时候，唐劫接了一句：“如果只是以度过鸿蒙大劫为目的，叶前辈所言自然是最稳妥的方法。不过我们的目的却不仅仅是度过大劫，而是要全歼魔军，又该如何？”

    众人一听，同时震惊看向唐劫。

    一直以来，面对鸿蒙之劫，人类修者采取的都是利用空间与时间消极防御，只要挨过这一百年，两界空间壁垒加强，空间之门无法维持，所有魔军就会自动退去。到那时，人类自然会重新执掌这个世界。

    但唐劫的目的显然更大，他从来就没打算过拖延，而是要在那之前就干掉所有进入的魔族。在这个大目的下，以消极防御为目标的战术自然就再行不通。

    知道了唐劫的目的，众人这才恍然大悟唐劫与云天澜为何会制订如此计划。

    只是皇无极依然不明白，问道：“为什么非要全灭入境魔族？”

    魔族并非妖类，没有妖丹之类的资源，就算杀光也难得多少好处。面对鸿蒙魔族的战争，永远是为了生存而进行，而非其他。

    唐劫的眉头微微动了动，考虑了一会儿才回答：“因为只有那样，我们才能杀入鸿蒙界。”

    “杀入鸿蒙界？”众人大惊。

    “对，杀入鸿蒙界。只有这样，我们才能看清这个世界。”

    “看清这个世界？”众人不解。

    “是的。”唐劫的声音低沉下去：“你们以为，我们已经很了解这个世界了吗？其实，我们从来都没有过。我们一直都只生活在阳光明媚之处，又何时看过那黑暗弥漫之地呢？可是作为一个世界，一个完整的世界，光明固然为其所有，黑暗亦是啊。星罗界，是这个世界的一部分，鸿蒙界，不也是吗？一正，一反，两个世界，合在一起，方是完整。我们已经足够了解这正面的世界，也是时候了解那反面的世界了……”

    “了解之后呢？”皇无极问reads;。

    “了解之后……”唐劫重复了一句，喃喃道：“只有看清这个世界，才能看破天道啊。”

    万界王庭。

    玉成子高居玉神座上，有条不紊的下着命令。

    面对玉成子颁下的命令，王庭众神皆震惊不已。有仙班更是直接道：“陛下，如此决定是否有冒进之嫌。如今魔族势大，如此直撄其锋，硬撼敌军，风险颇大。纵然胜利，只怕也要付出不小代价。何不以稳为主，步步为营。待百年之后，不战而胜之……”

    “因为我要的不是胜利而是歼灭，不是防守，而是进攻。我要杀入鸿蒙，只有在那里，我才能成就我所梦想的……”玉成子目光深邃的望向远方。

    p

    
