    直到那大型浮空梭停在周吉的面前时，远处张浩才驾驭着疾风术来到了附近。这法术是昨晚周吉给张浩的，像他们这种小城的公务职员，一辈子不会遇到什么战斗。现在的张浩更是作为一个小干事一处处店铺跑腿的时候，所以周吉为他量身定做了这个。以后即便万一遇到了什么危险，跑就是了。

    疾风术

    辅助奔跑，大幅减少体力消耗。奔跑速度增加200%，跳跃能力增加100%

    （绿色）奔跑速度额外增加150%

    （绿色）灵元消耗减少15%

    （白色）顺风奔跑速度额外增加123%，逆风奔跑灵元消耗减少11%

    这是一部中阶法术，周吉为此获得了8点道妙点。

    “浩哥，你去忙吧，昨天不是说好不用送的嘛。”

    周吉远远的摆了摆手，通过玉牌传讯。今天应该还是上班时间，他估计张浩这是趁着上班出来送功法的机会来送他的。

    张浩也停在人群外，看着周吉回了一句：“照顾好自己，照顾好闺女，一路顺风！”

    周吉咧了咧嘴，也不多看他，转身上车。

    他和闺女的座位在二层，是专门订好联在一起的卧票。据说卧票的位置是长椅，可以横躺过来睡觉，对于长途旅程来说会更舒服。

    先把装有小白的笼子放在一旁的平台上，看着那平台在小白慌张的吱唔声中落下后，周吉这才抱着闺女上车。

    一步跨上去，周吉只觉得呼吸微微停滞了一下，眼前就一片开阔。

    卧槽！灵元真浓郁！

    周吉第一反应就是感受灵元浓度，惊讶的发现这地方的灵元浓度居然要赶上他聚元法阵的一半了。

    再一看，周吉差点以为自己来到了上辈子火车的软卧车厢。放眼看过去，一排排的全部都是小隔间。在空间阵法的加持下，一排隔间望不到头。

    顺着走廊，周吉一路过去终于是找到了自己车票上的隔间。他刚刚顺路瞄了眼没人的空隔间，发现里面大多都是单人间。自己和闺女两张票的隔间却是连在一起的，里面的空间比单人隔间要大上许多。两张单人床摆在两边，中间还有个小圆桌。

    “小蕊先乖乖坐这里，大爹爹收拾一下哦。”

    周吉开口说着，将闺女放到一旁的床上，同时将背包取下来塞到床底下。这熟悉的操作让他恍然间仿佛回到了上辈子。

    “大爹爹，这里是哪里呀？”

    每到一个陌生的地方，小蕊都会有点紧张。她一手扶着床单，乖乖坐在原地，一动也不敢动。

    “我们已经上了浮空梭啦，你摸一下，这是一张单人床，小蕊晚上就睡这里好不好呀？”

    收拾好东西，周吉又拿出水杯，施法引了团清水装入杯中，放到桌上。

    “是浮空梭吗？大爹爹，浮空梭长什么样子呀？”

    小蕊还是不敢乱动，不过听到周吉的声音也让她安心了许多。

    “浮空梭啊，就是……”周吉想了想，从背包里取出一个苹果，用老方法洗干净后施展变形术，慢慢将苹果变成了一架缩小版的浮空梭模型。“来，小蕊，这就是浮空梭的样子。它们大的有房间那么高，小的也有床这么高，浮在地面上，可以载着人去好多地方。”

    小蕊接过模型，仔细摸索着，良久才放下。小姑娘自小眼睛看不见，到过最远的地方就是家门口到最近的一柱灵灯的位置。今年来她也是对周围越来越好奇，于是周吉就想了这么个办法让她来接触这个世界。

    放好东西，周吉又将小蕊抱在怀里，坐在床头靠着车厢壁。车厢壁上开着一个方形窗户，透过窗户可以看到外面的景色。只是窗户上时不时飘过的“万方商行，商行万方”的广告，像是弹幕一样扰得人无语，城间大型浮空梭的业务是万方商行这一家公司来承运。

    此时外面的景色已经动了起来，显然浮空梭已经发动了。浮空梭的内部空间很稳，丝毫没有感觉，就像是平时在房间里面一样。

    “小蕊，我们出发了。”周吉轻轻叹了一句。

    “那我们还会回来吗？”

    “应该还会回来的吧……”

    周吉也是略微有些惆怅，离开这个他已经生活了二十多年的城市，前往未知的地方……

    出了城，外面全是田野庄稼和庄园，城内的食物大部分都是由这些庄园提供的。内城的大户人家买下来地，再雇佣农民为他们种地。

    浮空梭的速度加快起来后，窗户外的景色快到几乎模糊，什么也看不清楚。只有快到中午和晚上的时候浮空梭速度才会渐缓下来。中午和晚上到饭点的时候，都会停靠一处休息站，供人下车休息，奢侈一点的在休息站吃饭。中途还有人会从休息站上车下车，这也算是一处小站台，为休息站附近的居民提供方便。

    由于不需要司机，浮空梭星夜赶路，第二天早上抵达地乙拾号城，一波客人上下车后，浮空梭再次出发。

    车厢很好的隔绝了周围的环境，空气也不闷，周吉和闺女除非是必要情况，一般也不会下车。苹果、肉干、干饼，就是这几天周吉为三餐的准备。当然，闺女这边还有早中晚各一杯奶。

    “……小蕊听懂了吗？”

    隔间里，周吉合上书册，低声问着闺女。

    小蕊没有回他话，老老实实盘坐在床上，显然已经进入了冥想状态。

    入定冥想，感受灵元，这是炼气之前的必经阶段，当感受到灵元的存在，并通过运行纳元功吸收炼化到丹田中，那就代表着炼气境开始。

    这本纳元法是专门为闺女编写的，三个绿色的词条从总体效果上来说还算不错。编写完成后功法也成功得到了编辑器的认可，获得了7点道妙点。

    眼见闺女已经冥想入定，周吉也不再打扰，坐在床上，缓缓闭上了眼睛。他也要趁着道妙点增长过10点的这次机会，来将自己掌握的雷诀提升到中阶水准。

    《引雷诀》

    释放雷电攻击，伤害增加200%，造成麻痹。

    （蓝色）伤害额外增加200%

    （蓝色）麻痹效果提升

    （蓝色）阻断元气恢复，阻断机体恢复

