    想明白这些细节，汉王背后冷汗都被浸透了，可以说，如果没有林浩指点的话，他恐怕今晚人生都会彻底毁于一旦。

    即使不毁于一旦，也会一蹶不振，彻底起不来了。

    因为他爱这个女人，虽然他在外面也玩，但是这个女人在他心里占据了很大的地位，甚至都已经准备为了她开始彻底收心，回归家庭了。

    结果却出了这档子事！直播间却出现了许多反对的声音，毕竟只是猜测，而且要是没改变，那男人还会继续慌不择路跳楼吗？

    一个是不信任林浩这么准，二来还有黑子，并且许多人都不怎么相信未来的事情发展，都能够推算得这么清楚。

    林浩自然也看到了这些弹幕，笑道：“谬赞了汉王，我说的这些是我推演的，何况是真是假，这谁也说不准不是。”

    “不，林大师你错了，你推算的绝对没有错，这绝对是真的，而且绝对会发生这样的情况！林大师真乃神人也。”

    汉王冷静下来，直接给了那个女人一张床单让她滚，任何东西都不属于她，给他一张毯子已经算是给她最后的体面了。

    哪怕雅雅苦苦哀求，汉王都完全不为所动，让她滚。

    至于那个男人，直接让他光着身子立刻滚蛋，并且见他一次打他一次。

    那男的慌得一批，能走已经够庆幸了，还敢奢求什么，直接跑。

    可是这是白天，他注定是要出大名了。

    做完这一切，汉王才对林浩解释到，认为林浩的推演绝对百分之百正确！因为没有林浩的干预，事情走向只有三个！而且，都很大条！第一个，那就是他直接忘记了文件在家，那这单生意是废了，不至于发现媳妇出轨的事情，但是对于他来说都是巨大的损失。

    第二个，就是按照林浩的那个推演，这个男的跳楼身亡，自己被耽误，生意没了，老婆也没了，还要忍受耻辱，打击肯定是巨大的，而且这样的新闻传出去，他的公司也得废。

    第三个更加严峻，他回来拿资料撞见了，以对方在他心里的地位，绝对彻底暴怒得失去理智，又没旁人在旁边干预的情况下，就算那男的不跳楼，他暴怒之下，失去理智失手打死人，那是绝对有可能的。

    并且因为影响的心情，自己今天要去谈的声音，还是得完犊子。

    可是他回来之前，林浩就提醒了他，他虽然不愿意相信，但是至少已经留下了一颗种子，算是打了预防针，虽然一样暴怒，却还不至于彻底失去理智。

    何况林浩提醒一句，就让他一下子清醒了过来，可以说，这是最好的结果了，他虽然被戴了绿帽，好歹生意还能继续，那个死男人也侥幸捡回一条命。

    “林大师，你这是大功得啊，我时间不多了，就先挂断了，卦钱和打赏，我绝对不会少的，这点林大师你绝对放心，这次比试，我不管别人怎么看，我反正是宣布，林大师你赢了。”

    汉王迅速果断的挂了电话，他那边还得赶飞机呢。

    直播间的观众也不是傻子，先不说是不是林浩偷袭，耍了小手段，但是对比起来，就是林浩厉害多了，何况质疑是剧本的呼声更是逐渐减弱了许多。

    毕竟汉王一看也是有钱人，更是要谈几千万的生意，准备突破身家过亿了，这样的大佬，特别是生意人，最为在乎面子，就算搞剧本也不可能搞这么丢人的剧本吧？

    虽然还有些不服，可是质疑声是小了许多就是了！而且大家更加热切的讨论是刚才的事情，什么汉王媳妇的腿真长，真白什么的，还有刚才的画面简直刺激啊。

    汉王：……兄弟们，我还在直播间呢，给个面子，就此揭过可好。

    说着汉王直接在直播间发了一个价值五万的红包，这可不是平台币，而是真金白银的五万块。

    “汉王大气！这面子，兄弟我给了！”

    “汉王卫武，这面子给了，大家都是兄弟，就别在兄弟伤口上撒盐了。”

    “是啊，是啊，太不道德了，哎，卧槽，九大师呢？

    跑了？”

    “我去，吓跑了你林大爷还是你大爷！”

    这个时候观众突然发现不对劲，似乎从汉王抓奸开始，那个什么狗屁九大师就没声了。

    大家也没注意，结果等人们注意的时候，不知道对方什么时候已经跑掉了。

    无数嘲讽的声音不断响起，纷纷嘲讽不已，什么狗屁大师，简直搞笑呢？

    直接被吓跑了，刚那嚣张的劲头呢？

    天老九在电脑前，气得都要杀人了，却无可奈何，毕竟这次大意失荆州，这有毛办法。

    可是天老九仍旧不服气，赶紧在公屏上打到：“跑你吗！这次被你偷袭成功了，有什么得意的，老子又不是输不起，我输得光明磊落，但是你赢得却龌龊肮脏！看吧，等下我们天衡长老怎么虐你！”

    虽然不少人开喷天老九，但是很多人却有些无奈，对方说的倒也是事实。

    林浩更是不以为意：“赢了便是赢了，何况这样的小手段，跟你们天道宫的肮脏手段相比，还是不值一提的。

    对吧，天衡长老。”

    “呵呵，好一张牙尖嘴利的嘴啊，手底下见真章吧，没必要耍这种嘴皮子功夫。”

    天衡长老跟林浩脸上了麦，说话不咸不淡的，还算冷静，可那阴翳的双眼死死的瞪着林浩，周身黑雾环绕，看着就有点吓人。

    不少观众开始讨论起来，都认为这天道宫的人，怎么看都不像是活神仙，说他们是魔教估计都有人相信，毕竟怎么一个个黑雾缭绕，看起来阴森森的怪吓人的，特别是天衡这老头，比天老九更加让人胆寒，心里不舒服。

    支持天道宫的人直接骂了回去，将黑气称其为仙气，更是大骂你们这些凡人懂个锤子。

    普通人还真不懂，他们又没有接触过天道宫的天算师，因此一时之间还真不好反驳。

    直播间的事情林浩懒得管，此时天衡长老已经阴惨惨的笑着：“林浩小友，有些日子没见，现在小日子过得挺安稳啊。”

    调侃和威胁的意味不要太明显。

    林浩笑着挑挑眉：“那是必须的啊，天衡长老看起来也不错啊，身子骨挺硬朗的哈。”

    一说到这个，天衡长老嘴角就一阵抽搐，玛德，拐着弯说上次偷袭她的事情呢，那次简直是他的耻辱，莫大的耻辱！观众同样感觉到不对劲了，这两人看样子还认识啊，而且虽然双方都笑着说话，可怎么感觉是有点皮笑肉不笑，甚至笑得有些瘆人啊。

    这就交锋上了啊？

    看来双方本来就是有过节，这是来搞事情来了！“呵，闲话少叙，开始第二局吧，不过第二局可能颇为漫长，分为两天时间，三个比试场地，你觉得如何？”

    天衡长老也懒得跟林浩废话，话不投机半句多，大家都恨对方恨之入骨，耍嘴皮子也是浪费口水。

    “可以，怎么比呢？

    什么规则呢？”

    林浩微微皱眉，因为这天衡长老可不是闹着玩的，自己的算师道法肯定没办法跟对方比。

    “别说老夫欺负你，很简单，玩你擅长的，炒股，期货都可以。

    第一阶段，国内，第二阶段正好是晚上，去海外，还有港交所。

    三个场地比试，谁赢的钱越多，谁就赢！”

    天衡长老淡淡的开口。

    林浩傻眼了，卧槽你大爷，你一个天算师也不免俗了是吗？

    都开始玩股票了，你是真的66啊。

    关键，这玩意是林浩擅长的领域啊，毕竟如今在国际上声名显赫的资本大鳄，天降正义团队可都是他培养出来的。

    “不过，还是有条件的，现在开始，到明天晚上第一期开市结束，结算成绩，而且只能依靠自己操作，不允许有团队或者旁人协助！”

    “并且不允许动用自己或者朋友的任何一分钱，现场寻找投资人给你注资让你玩，至于找到多少投资人，那就各凭本事了，怎么样？”

    天衡长老嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    林浩已经发现了漏洞了，这特么是在逗我？

    这天道宫早就已经确定好怎么坑死自己了啊。

    光是寻找投资人这一点就已经很那个了。

    不允许找自己朋友，毕竟他朋友很多钱，他自己也有钱，还不能有团队，就很淦。

    “行，白霜管理，让平台帮忙分流两个平台，现在比试正是开始，另外。”

    林浩说完，白霜立刻照办了。

    白霜跟小布丁纷纷出来询问，她们能否支持，天衡长老没有约束，不过表示只能他们两个，其他人想给林浩投资的话，必须是现实中认识不超过三天以上的人。

    认识超过三天自动默认是林浩的朋友。

    对此白霜毫不犹豫的将自己家底给掏了出来，此时林浩的收款二维码已经放好，白霜直接八十万七千五百块转给了林浩。

    “林浩哥加油！办了他！”

    林浩看了白霜的消息，又看了看上面的转账数字，哭笑不得：“还有零有整的，你是真将家底全套出来了啊，凑个整。”

    林浩哭笑不得的那七千五给人家转了回去。

    沈惜颜询问是否可以帮忙统计，这点不违背规则，毕竟只要不参与亲自操盘，或者说相关的建议就完全没得问题。

    沈惜颜充分发挥了女强人的能力，开始帮林浩统计做记录。

    “林浩哥哥，这是交完药费剩下的，我也全给你了，加油！”

    小布丁给林浩转了一百万。

    林浩愣住了，这小妮子赚钱能力可以啊，看来最近是真的身价暴涨了啊，之前还在为家人的医药费发愁呢，现在都能够随手砸出一百万来了。

    林浩宣布规则，但凡投资他这里的，盈利部分，他收取百分之二十的管理费，如果用户亏损超过百分子三十，他将弥补拥护的损失！就是说，跟着他干，赚钱了大家一起分钱，亏了钱也起码能够保证他们本钱维持在七成。

    也就林浩敢说这样的话了，毕竟这玩意，亏了就亏了，一般证券公司可不会管的。

    这可以说是一层保障，让跟投的人安心。

    没办法，林浩担心啊，对方可不是闹着玩的，既然敢这么干，肯定是早有准备。

    不过林浩的话，却没有多大反响，对于林浩的这个保底计划，反而让大家更加没底。

    关键他们都不知道林浩的投资能力和眼光，虽然林浩曾经也是风云人物，但是不代表他会这个啊！每次开战前，可以提前半个小时募捐。

    林浩没有强求，毕竟人家不相信自己也没办法。

    不少支持林浩是粉丝，似乎觉得林浩有些凄凉，毕竟跟天衡那边简直天差地别啊。

    不少粉丝开始拿出零花钱转了进来，就当是追星了，为自己偶像帮帮忙。

    楠歌想发动自己的粉丝，被林浩拒绝了，这等于是变相出手相助了，属于违规。

    虽然零零散散的，马上快半个小时了，林浩这才募集了两百万出头的资金。

    

