    我以后一定会注意的。”

    一旁的族长看向她：“你和元琅部落中的族人都知道是什么原因。

    那位小雌性为部落做出了许多的贡献，她现在已经是我们雪虎部落的一员，你身为巫弟子，以后也要规矩自己的言行。”

    叶朵感觉自己此时竟像是被放在火堆上烤，全身上下都难受又疼痛。

    但仍是乖巧的点头：“我知道了，族长。”

    我以后不会随意找那贱人的麻烦了，但是等我成为巫的那一天，我一定不会让她好受的。

    巫幽暗的眸子看向她：“这几天进入冥想状态了么？”

    叶朵脸微红，轻轻的摇了摇头：“还没有，不知为什么，每次感受到巫力的时候就会十分清醒的从那种状态中清醒过来。”

    巫面色平淡的点了点头：“成为巫之前都是这样的，你现在要做的便是努力吸收更多的巫力，只有积聚足够多的额巫力，成年仪式的时候你才能够成功觉醒成为一名正式的巫。”

    说罢，眸子郑重的看向她：“你知道了么？”

    不知为何，被他这样的盯着，叶朵竟是不自觉的全身冒出了细细密密的汗珠来。

    连忙恭敬点头：“我知道了，巫。”

    巫摆了摆手：“好了，下去吧、”

    待叶朵退出山洞，族长看向眉头轻皱的巫：“叶朵...她的天赋不行么？”

    虽然巫力的修炼与兽人战士的修炼不同，但是有一点却是相似的。

    那就是巫的修炼需要吸收巫力，而兽人的修炼则是需要吸收兽神之力。

    有些天赋高的兽人在铜阶兽人的时候吸收兽神之力的速度甚至能够与银阶的兽人相比。

    而巫的修炼想必也是看天赋的吧。

    巫叹了口气，面色有些暗淡的点了点头：“叶朵的体内虽然有巫力波动，而且我之前测试过，她的天赋应该也是很不错的。

    但是这个雌性心思不够纯正，冥想的时候最忌分神，她精神不集中，自然是无法进入明显状态。”

    两位大佬在这里为部落的未来忧思重重，而此时极地森林的其他三个大部落正分别有三支队伍离开了自己部落的领地，他们都有一个共同的目的地。

    那就是雪虎部落。

    雪虎部落的祭祀时间就要来临，每次祭祀中都会有新的兽人战士成年，甚至还会有新的巫弟子诞生。

    而他们此次的目的便是来参加雪虎部落这场宏达的祭祀，顺便打探他们是否有新的巫弟子诞生。

    “狗系统，我现在的经验点是多少？”

    经过了几次的修炼，伍月终于认识到了巫力修炼的困难。

    进入冥想状态时，只要心神沉浸在那一刻的清凉舒适中，便会立刻清醒过来，甚至都来不及吸收多少巫力。

    这让伍月十分抑郁。

    看着狗宿主一脸生无可恋的模样，统子内心疯狂哈哈哈，但声音却是一本正经：“宿主现在的经验是2.5，请继续努力升级。”

    伍月：“...”

    所以说我吭哧吭哧的修炼了这么多天，也就只是积攒了这么点经验？

