    “你不去，可以先走，我继续逛逛。”白夭说着，便随便选择了一个通道走进去，小饕餮也跟在她的身后，傅景见了，连忙追上。

    “诶诶，我没说不去啊，等等我啊！”

    长长的通道内依然漆黑，白夭再度亮出了自己的夜明珠，这里的通道依然有木架子支撑着，不知道通向哪。

    就在此时，前方出现了一道岔路口，在前方有三个通道，不知道各通向哪里。

    “你在做什么？”傅景看着白夭在墙上涂涂改改，难道这样就能知道哪边有图腾了？

    “留标记啊，你怎么这么笨，不留个标记迷路了怎么办？”白夭翻了个白眼，这家伙真是智商堪忧，她都有点想踢了这货了。

    “哦哦。”傅景不好意思地笑了，他真是傻了，感觉遇到白夭之后，自己的脑袋越发没有之前的灵光了。

    白夭选择了左边的那个通道，走了大概半个时辰，他们终于又找到了一处巨大的洞穴。

    这个洞穴有数十米高，而他们的前下方正有一个大坑，坑中摆列着很多高达五米的石头人，他们保持着统一的单膝跪地的姿势，有些断了臂膀，有些断了腿，甚至还有没头的，他们似军队列阵一般整齐地排列在那里，后方的石头人都已经没入了黑暗之中。

    这又是要考验什么？白夭找到了一旁的木牌子，上面提示道：“力之图腾，请感应出一个你喜欢的石之勇者，用意念控制，前往麦鹿空地挑战。”

    “不就选一个合适的石头人，然后去那个叫麦鹿空地的地方嘛。”傅景还凑近了看，看看还有没有那像蚂蚁一样的小字，但是他观察了半天，并没有。

    而当他起身的时候，就看见白夭已经飞在那些石头人的上方，开始挑选石头人了。

    “唉，你也太快了吧，不能等等我？”傅景也快速去挑选，在这些石头人身上跳来跳去。

    白夭踩在一个石头人的上方，看着周围的其他石头人，有的石头人强壮，有的看起来还很瘦弱，一看就不像是那种力量强的，而且这里的石头人只有少数是肢体完整的。

    她想起了木牌上的字，感应喜欢的，是怎么个感应法？

    白夭看着自己脚底下的石头人，蹲下身来，抚摸着它的头，用灵力探入其中，发现了一个让她意想不到的秘密。

    这石头人的体内有灵晶！但是又不像灵晶，倒像是它们这石头人专属的一种水晶，它们所有的力量都来自它！它处于这些石头人的腹部，被它的石身包裹，从外面看完全看不出来！

    白夭又接连试探了几个石头人，它们体内的这种水晶有的大，有的小，有的黯淡无光，有的却溢满了光芒，从里面传来了巨大的能量。

    那是来自图腾的力量！白夭能感觉得到，和她手臂上的勇之图腾是同源！

    发现了石像秘密的白夭便欢快地挑选起来，傅景看白夭跳来跳去，很欢快的模样，便直接讨教有什么方法。

    白夭不吝啬地将她的发现说了一遍，傅景恍然大悟，也跟着寻找起来。

    而小饕餮只呆呆地看着前方，那个像包子一样的石头人，它失去了右臂，但是不影响它圆润的身姿，小饕餮爬上了它的肩膀，就站在那里，似乎已经做出了选择。

    就在两人找得正欢的时候，又有一群人走了进来。

    他们大概有十五人，青年才俊倒是不少，里面只有一个女孩子。

    “终于又找到了，让我看看，这次又是什么图腾。”女孩娇俏的声音响起，正在不远处挑选石像的白夭抬起头，就看见了那一群人。

    那群人她没见过，想来也是进入了古力村，为了图腾而来。而且看他们手臂上的图腾已有七八个，看来那群人比她还早来一步。

    有个男子发现了白夭，便道：“看，有人比我们先到一步啊。”

    其他人纷纷抬头，便看见白夭面色平淡的模样，那清冷的气质由内而外地散发出，旁边那女孩都显得暗淡了几分。

    那女孩眼中闪过嫉妒，但是脸上还保持着笑容，朝白夭打了个招呼。

    “姐姐，你好啊，我叫令薇儿。”令薇儿扬声道，傅景此时也抬头，看见了这群人。

    “咦，还有个哥哥啊，你们是一起的吗？”令薇儿看着傅景，展现出自己可爱的笑容。

    傅景是没多大感觉，只是瞥了一眼，便继续低头寻找，而白夭应了句“你好”，便继续低头寻找。

    令薇儿脸上的笑容有些挂不住，这两个人竟然都没将她放在眼里！但为了不在这么多人面前丢脸，她便立刻扯开话题。

    “我们还是看看这里的规则吧。”令薇儿说道，其他人围在木牌前面看，在一番斟酌之后，他们也开始选择石头人。

    更多的人加入了感应石像，让这块空旷的地方增添了不少人气。

    白夭大概数过，这里的石像约摸有三百个，她目前差不多查探了一半，而能入得了她的眼的，只有两个。

    一个便是体内的晶石非常巨大，但是光芒略显暗淡，貌似只剩下一半的力量。还有一个便是体内的晶石只有拳头大，但是里面浓缩的力量让她忍不住侧目。

    “这个看起来完整又高大，应该可以通过考验。”有人选择了自己的石像，然后开始用意念控制它，接着便听闻“嘭，嘭”的巨响，那石头人笨拙地站起来，而后，在左侧的墙壁似机关门被打开，墙壁被往两侧拉开，展现了前方的麦鹿空地。

    那是一个巨大的洞天，宽达数百米，里面光线倒是明亮，阳光从上方照耀下来，这洞天有一半处于阳光的照耀下，还能看见空气中扬起的灰尘在阳光下飞舞。

    里面的地面铺上了精雕细琢的石砖，雕刻着各种图腾的模样，周围的墙壁上甚至还挂满了旗帜，放眼望去，没有一个旗帜上的图腾形状是相同的。

