    

    随着金总监的一声惊呼，陈勇等人连忙抬头看向了墙上的监控屏幕。

    此刻监控画面中的李辰南，已经离开了原本所在的座椅，正朝着面试室的大门走去。

    “前后不到十分钟就出来了，肯定是觉得试题太难答不上来，所以主动放弃考核了！”

    几乎没有多想，直视着监控屏幕的陈勇，忍不住脱口而出道，其脸上挂着难以掩饰的惊喜。

    在他看来，李辰南之所以这么快起身离开，只有两种可能。

    一种是对方看到试题后，主动知难而退了。

    而另一种则是对方已经完成了考核试题。

    如果说李辰南在面试室内，坚持了半个小时以上，陈勇还会往第二种可能上想。

    毕竟李辰南有着十个哈弗博士学位，其中一个还是和翻译总监及及相关的语言学博士。

    但前后不到十分钟就出来了，这在陈勇看来，李辰南是根本不可能完成人工智能所出一百道试题的。

    别人或许不知道，但身为人事部部长的陈勇却再清楚不过了。

    针对翻译总监这个职位的考核试卷，其难度不单单局限于考题是由三种不同语言组合生成的。

    因为有本事应聘翻译总监这个职位的，精通三门不同种类的外语只是基础。

    试卷的真正难度在于，考题内容涉及的范围极广，除此之外还有答题方式的复杂多样。

    考题内容范围涉及越广，这就意味着参加考核之人，需要有足够丰富的专业知识，以及与人打交道经验来应答。

    而答题方式的复杂多样，主要源于人工智能软件的出题方式。

    不同于一般的纸质试卷，人工智能所出之题，有单选题、多选题、问答题、判断题、听力测试题、口语对话题等多种形式。

    正是因为出题方式的复杂多样，所以陈勇决不相信李辰南能以不到十分钟的时间通过考核，毕竟就这么点时间，要弄清楚一百道题的内容都还远远不够，就更别说经过思考后正确答题了。

    “陈部长，就算李先生知难而退放弃了考核，你也用不着如此高兴吧，毕竟这对咱们公司来说，可是一个不小的损失！”

    看着陈勇脸上毫不掩饰的喜色，心中同样认定李辰南已经放弃考核的孙副部长，语气阴沉的开口道。

    “孙副部长，你今天的话未免有些太多了吧，别忘了，我才是人事部的一把手！”

    听出了孙副部长语气中对自己的不满，陈勇眼神骤然一冷。

    “这和谁是一把手，谁是二把手并没什么关系”孙副部长苦笑：“我只是单纯为公司流失一个人才而感到惋惜。”

    “咱们在人事部工作了这么多年，前前后后遇到的和流失的人才还少吗？”

    “工作就是工作，原则就是原则，对李辰南的面试包括考核，我自认从始至终都是按照正规流程来的，既没有帮忙偏袒，也没有刻意针对，就是站在总裁面前，我也敢这么说！”

    “哼，现在是他自己知难而退，主动放弃了考核，这能怪得了谁！”

    陈勇义正言辞的冷哼道。

    经陈勇这么一说，金总监等人心中虽然依旧替李辰南感到惋惜，但却无力再反驳什么了。

    因为他们都很清楚，李辰南主动放弃考核，和考核得分未及格，这是两码事。

    如果只是考核的最终得分差一点未能及格，凭借着李辰南的超高学历，众人还能想办法往上面酌情汇报。

    但直接放弃考核，这便意味着李辰南的能力确实不行。

    星海集团不是一般的公司，在用人方面有着自己的原则，对能力不行的，即便学历再高，那也是不会收留的，尤其是公关部翻译总监这样的要职。

    “你们都在这儿呢，针对保安队长职位的考核，你们已经安排好了吗？”

    正当金总监等人心情沉重之际，李辰南突然走进了大门未关的监控室。

    和陈勇等人想象中的垂头丧气不同，此刻的李辰南看上去很轻松，脸上还挂着一抹淡淡的微笑。

    “保安队长...对了，我怎么忘了，李先生不仅仅是来应聘翻译总监的，只要他保安队长的考核通过了，那同样也可以留在咱们公司啊！”

    李辰南的话一出口，心中正为其惋惜的孙副部长突然恍然大悟，脸上的颓色顿时消散一空。

    “忘了？怎么能忘呢，我不是说我赶时间的嘛！”

    “我真是服了，你们有闲工夫在这里盯着监控，为什么不提前安排保安队长的考核呢，早知道这样，刚刚的考核我就慢点答了，害的我刚刚做完八十道题，只得了八十分就提前交卷了。”

    因为并不清楚孙副部长与孙勇为自己发生了争执，李辰南带着责备的语气埋怨道。

    “什么！”

    “你做完了八十道题！”

    “得了八十分！”

    李辰南话音刚落，孙副部长等人无不震惊，尤其是陈勇，其脸上充满了难以置信。

    “你们不是面试官吗，这么多人一直盯着监控，难不成我考核得了多少分，做了多少题，你们不知道？”

    看着面部表情极为丰富的陈勇等人，还没太弄清楚状况的李辰南，忍不住翻了翻白眼道。

    “这里的监控，主要是为了防止考核人员作弊，所以看不到具体的考核结果...”

    “金总监，快，快点调出系统查询一下！”

    快速平复了一下激动的情绪，孙副部长冲着一侧的金总监催促道。

    金总监闻言顿时反应了过来，她二话不说直接走到了监控台前。

    在监控台的电脑上迅速操纵了一番，随着金总监一敲确认键，墙上原本显示监控画面的屏幕，突然变成了一幅考核评分软件的截图。

    截图上的内容既简单又清晰：

    考核人员：李辰南

    考核职位：公关部翻译总监

    考核答题数：80

    考核用时：8分25秒

    考核得分：80

    最终考核结果：及格

    “这怎么可能！！！”

    看着监控屏幕上显示出来的数据，陈勇本就难看的脸色，瞬间变得苍白无血。

    他没想到，李辰南竟然在这么短的时间内通过了考核。

    如果只是单纯通过了考核也就罢了，偏偏李辰南只答了八十道题却得到了八十分。

    答八十题得八十分，这是什么概念？

    这说明李辰南答题的正确率是百分之百！

    要知道人工智能考核软件，在考核人员提交考卷之前，是不会显示其具体得分的。

    而李辰南做完八十道题便提交了考卷，偏偏还八十道题全对，这只能说明一个问题。

    那就是李辰南对自己所答每一道题的答案，都有着百分之百的信心，这也从侧面说明了李辰南的能力，远非常人所能企及！

