    两人四目相对，房间里很安静，在幽暗的灯光下，两人的脸都已经好看到无法形容。

    情话总会让暧昧的气氛流动起来，尤其是孤男寡女共处一室的小情侣。

    “念念，嫁给我吧！”

    噗！！！！！墨念握住酒杯的手指紧紧的扣了一下，这........求婚？

    你也太草率了吧！这答应？还是不答应，小姑娘幻想的求婚往往都是鲜花，钻戒各种仪式感，就这....?

    “不要！”

    墨念的回答更加干脆，言希琛的眼神瞬间也变得失落了，

    “你这也太敷衍了吧！！！！”

    失落的眼神也瞬间亮了，猛一拍脑袋，我去，这尼玛什么跟什么？就算是内心所想，也不能就这样了吧

    “我...我的错，我的错，这次不算，下次再来！！”

    ？？？？？？？？？这次不算？求婚了还有不算的！！！！

    神仙打架，众人不懂。

    墨念嘴角的笑容变得大方了一些，心情也好了不少。

    但是还是可以看得出她的惆怅，现在这一切都在进行中，所有要解决的问题都不会是立马可以解决，除了陪着她以外，暂时也没有更好的方法。

    “念念，不如我们玩游戏？”

    什么游戏?手机游戏？墨念并不太想打，费脑子，费精力。

    “我们玩大富翁吧！”

    ？？？？？？？？？

    言希琛先是呆了三秒，随后就答应了，可是这么大半夜的不用手机，去哪儿给你整个大富翁？

    最后两人选了很久很久很久，决定了最简单的游戏，斗地主！而且还是二人斗地主。

    刚开始的时候两个人完全不知道这二人斗地主的规则，就一直抢，墨念输的挺惨的，原本不开心的她更加郁闷了。

    不知道什么时候开始，言希琛每一把都会抢地主，还会让牌，到最后墨念反败为胜的时候才看了眼言希琛的牌面，明明就是可以赢，故意放水。

    墨念已经乐开了花，一个简单的游戏也能让她如此快乐。最重要的是这个男人会不顾一切的哄着她，有这一点，什么都足够了。

    “要么，你睡上来？”

    牌局结束，酒也喝完，言希琛可怜巴巴的窝在沙发上，那无处安放的大长腿着实让人看着怜悯。

    这句话，好为难，他真想睡上去，但是又要守着那该死的道德底线。

    “就睡觉.......”

    言下之意，就是好好睡觉罢了，其他的什么都没有，哈哈哈哈。

    不过在言大佬的心里，能搂着自己心爱的小姑娘一起入眠也不错啊。

    就这样，相拥而眠，一夜安详。

    翌日，院子里已经开始吵吵闹闹了，另外几只都已经起床，墨念走到窗口看着他们，笑了。而今天的曲子姚似乎也恢复了正常，不知道是昨晚跟陆允聊嗨了还是被墨念那句话给镇定住了。

    总之，是什么不重要，结果好就行。

    “哎哟，昨晚跟小嫂子睡的？”

    霍维一脸鸡贼的凑到言希琛的身边，大家都有一颗八卦的心，开始还以为是绾绾告诉霍维的，后来才知道，原来是阳夏小姐姐大嘴巴了，将自己抢房间的事情拿出来炫耀了一番。

    “滚！”

    冰冷的一句话，言希琛只在花园旁边的灶台给墨念准备早餐。

    当然这些早餐也包括了大家的，本来只想给墨念做早餐的，却受不了这群人的叽叽喳喳，没办法，只好一起给准备了。

    墨念从来不是个矫情的人，她走到言希琛的身边，轻轻说道：

    “以后不要特意做早餐了，多累吖！”

    “不会，这里的东西我怕你吃不惯。”

    又是狗粮满满的一天，从早上开始，真是没完没了的。一阵唏嘘，

    “你们几个，自己去买早餐，今天没你们的份！”

    墨念对着他们喊道，这就一晚上，墨念怎么还开始护起来了呢。

    吃饭之间大家继续吃狗粮。

    “对了，念念，那个绿茶安被逼婚了呢。”

    墨念和言希琛依然甜蜜蜜的吃早餐，嘴里说只是说了句说然后。

    “听说是陈兰说到了什么结婚的年纪，该嫁人了，具体是哪家暂时不知道呢。”

    “她之前的那个徐少爷呢？不是说对她情有独钟？”一般情况下绾绾不太加入这种讨论，但是墨安安除外。

    “呵，那预祝她百年好合？”墨念轻轻一笑。

    阳下家里现在在云城算是后起之秀，对于云城现在的权贵和现在阳家是了解了不少，想要在这个圈子扎稳根，那就得知己知彼。

    这说得好听是婚配相亲，实际上就是一场联姻，墨念回来后虽然没有对陈兰做出什么过分的报复，不过陈兰心里没点B数么?目前这个情况下去的话，迟早是要赶出墨家的。

    “这徐家现在什么情况，”

    言希琛将鸡蛋切好投喂给自己女朋友，顺便说出这么句话，作为特助的陆允最近有点飘，除了玩就是玩了。

    陆允也没有想到，好好的旅游还要问工作的事情，就很烦人。

    “昂，徐家还是那样吧，没什么大的突破，但是也没有什么回退的地方，总而言之就是很平稳。”

    霍维和言希琛同时瞟了一眼陆允，果然玩疯了，现在说废话都这么顺畅了吗？

    “徐家那个小少爷年龄不大，没错的话应该是比墨安安小一岁的，现在这么迫切，看来墨家有问题了？”

    霍维看着墨念，墨念还是一副事不关己的样子，说实话，对于墨家的情况墨念一直在背地里操作和了解，看来陈兰是坐不住了，呵，一切尽在掌握中。

    “墨家很好。”

    吃完饭，言希琛说要去一个染坊去，说是去看看非遗文化，其实不然，不过就是为了过去证实一些问题罢了，这一趟了不仅仅是为了来旅游，尤其是言氏旁系，最近跳得厉害。

    作为言家最年轻的家主，短短几年的时间，其实也有很多不服的人，言希琛一直不多言，多嘴不如多做，更何况言家这几年风头不减当年，或者说言氏明面上的家产是越来越丰厚才对。

    言家的水到底有多深，没有人知道，相信连那些旁系自己都不清楚，这种百年根基的大家族，正主到底有多狠。

    这里的房子似乎都是一个风格，走到染坊门口，映入眼帘的还是木质结果的别院，似乎一家一院的样子.

    看上去很陈旧，然而进去后发现是真的很陈旧，没有什么富丽堂皇的装饰，青石路延伸进去的便是中心庭院，挂满了染好的不料，摆放了很多大染缸。

    今天的出行，霍维带着绾绾和阳夏去逛景点了，剩下的只有墨念、言希琛和陆允，虽然陆允不太愿意来，但是公事还是得办的，不然年终奖得扣到往后第N+1年。

    “阿琛，来了阿。”

    说话的是一位白须老人，有些碾碎了，但是还是可以看得出精神不错，状态也很好。从称呼来看，跟言希琛的关系应该还不错。

    “嗯，带我女朋友过来看看。”

    白须老人礼貌的笑了笑，自顾自的点了几下头，似乎表示认同。

    老人从板凳上站起来，领着三个人朝旁边的凉亭走去，凉亭里放着一张根雕的茶台，给人一种复古且年代久远的感觉，再看看茶台上的茶具，墨念的嘴角露出了一丝笑意。

    她记得言镇海也很喜欢茶，不管是茶叶还是茶具还是茶道，反正都是挺喜欢的。

    四人落座，还有人送上了茶点，也是地道的丽城糕点，跟风景区那些不太一样。

    “应该不是来旅游这么简单吧？”

    老人抿了一口茶。

    “关于我母亲的事情，您知道多少？”

    老人喝茶的动作静止了三秒，言希琛一直想要查当年的事情，这是他的心结，也是很多言家人的心结，一般情况下不敢提，只是没有想到言希琛会自己提出来。

    “当初那件事情不是已经盖棺定论了吗？”

    所谓的盖棺定论就是官方给出的回复，一场意外。言希琛根本不相信，这件事情一定要查，只是什么时候查罢了，牧挽歌的失踪，曲子姚母亲的死亡，还有言希琛妈妈的意外......

    只能说这不可能是巧合，关乎三个至亲，不能不查，也不能就这样给掩盖过去了。

    “阿爷，你一直想要回到云城，不是吗？”

    老人家的眼神一亮，随即变得无比失落。

    很显然，这场对话已经慢慢变成了一场交易，后来才听言希琛说，这个阿爷就旁系的一支，一支以来也是言镇海的心腹，但是在言希琛父母离世不久，突然对家族里宣称要离开云城，主动请命来丽城发展。

    那时候的言希琛根本没有在意这么多，一心都是悲痛和找出凶手，事后才发觉这一切，尤其是在墨念出现后，言家旁系似乎有点蠢蠢欲动。

    “执念阿，哎，”

    本来以为老头会直接说出来，结果还是提出了要求，要求便是回到云城，回到言家，将从前的一切重新分配与他。

    呵，野心不小，言希琛不过是因为对长辈的礼貌给与尊称，从这一段对话来看，曾经言希琛和他或许关系有好过，但是现在看来，似乎也不是那么回事了。

    “当年，曲家那女人死得惨烈，真是不想提，曲子姚，这孩子，我真没想过，他还会活着。”

    老头自嘲的笑了笑，给大家杯子里添了茶水，自己端起来一饮而尽。

    “老先生，有些话不如开门见山吧，子姚曾经死不死的，我管不着，但是将来，绝不会。”

    原本以为言希琛会接话，却未曾想过，接话的竟然是墨念。

    老人家打量了墨念一番，再看看言希琛这默许的样子，便知道，这一定是现在这位当家主的心尖宠了，墨念这幅长相也算是配得上自己的侄孙了。

    顾名思义，跟言镇海是兄弟，当初那件事情发生后，言真海将言希琛父母身边所有的人都辞退遣散了，当然除了张妈，张妈算的上言希琛的半个监护人，大大小小生活起居都是张妈管着的，言镇海也丝毫不用有顾虑。

    “这暴脾气，还挺像。”

    墨念皱眉，难道面前这位老人也认识牧挽歌。

    “你们三个的母亲的确是旧相识，其实归根结底，想要至于死地的也是同一个人。”

    “曲子姚的爸爸？”

    老人笑了笑，朝着陆允摇了摇头，继而说道：“他？呵，还不够资格！”

    三位都是风华正茂的女人，郑蓉家里是江南一带出了名的书香门第，地位也算高，而她，是个不可多得的才女。

    牧挽歌，非常干练，雷厉风行果断决绝，有非常厉害的计算头脑和策划方针，在职场上也曾经叱咤一方，是个女强人。

    至于曲子姚的母亲，查到的资料来看，只是个全职的少奶奶，似乎没有什么可以傍身的技能，但是家境在丽城可是响当当的，无人能敌，而她也是曲家唯一的宝贝。

    曲子姚之所以姓曲，也是他后来为自己改的名字。十八周岁那天，曲子姚做的唯一一件事情，便是去改了自己的姓。

    “多了我不能说，也不想说，你最终要找的人在MG。”

    他知道言希琛这几年风头正盛，更是有自己的能力，但是在他们的心中，言希琛不过是个贵公子罢了，难道真让他去跟MG抗衡吗？

    老人起身朝着屋里走去，身后三人看着他的背影，先开口的是陆允，

    “三爷这些年苍老了不少。”

    “嗯。”言希琛看着他的背影缓缓离去，脸上有种意味深长的感觉。

    言家老三，言振国，在这里守着这个染坊也不愿意说出心中的秘密，他又是怎么知道这些跟MG有关。谈话中，墨念感受得到，这位老人家知道得不少，但是却夹杂了太多的无可奈何。

    三个人走了出来，墨念再次回头看向了染坊，虽然说不上多喜欢，但是她一点都不反感这个地方。

    “别担心，会查清楚的。”

    言希琛握住墨念的手，给了他一个温暖的微笑。墨念心里其实已经踏实了不少，如果说言镇国能知道内幕，难道言镇海会不知道吗？为什么非要来一趟丽城。

    “希琛，你说爷爷会知道吗？”

    墨念还是说出了这句放在心里的话，言希琛如果不说的话，墨念一般都不会主动问。

