    张春华在兰池宫这边蹭了最后一顿饭之后，退还了符印，辞去了大长秋詹士的职务，就离开了宫廷，以后哪怕还在上林苑养自家的蜜蜂，但来这边的时候就会少很多了。

    “啊，春华离开了。”丝娘吃饱喝足，趴在窗台上远望张春华离开，有些唏嘘的说道。

    “终究有离开的时候，难免的，我们还是来计算一下我们自己种花生的收入吧。”刘桐先是带着几分缅怀的语气开口，不过随后就有振作了起来，又不是见不到，再说还是赚生活费更重要。

    “大致算了一下啊，一亩地花生能赚到三百文的样子，当然这是去除了雇人等方面的消耗。”刘桐兴冲冲的开口说道，“我们一共耕种了二十一万亩，大致能赚六千万钱，这可真的是个好生意。”

    “等等，这不对啊，为什么一亩只能赚到三百文？”丝娘愣了愣神，这里面有大问题啊，我种麦子，也能收四石，官方定价一旦一百五十文，我一亩地也要赚到六百文啊，为什么种花生还亏了？

    “因为我们是雇人种的啊。”刘桐只是看起来慵懒，但脑子还是很好的，她们相当于只是出了种子和土地，其他的都交给百姓来处理，能一亩地赚上三百文已经很不错了。

    “感觉有些奇怪，不如种粮食啊。”丝娘颇有些不太开心的说道，“明明种田一亩地也有六百文的稳定收入。”

    陈曦是授田，国外那群疯子的授田方式且不说，那群都是野场子，按照人头授田，上至一人五百亩，最差的也有一人五十亩，但本土，陈曦是按照户进行授田的。

    实际上这是逼迫地方分家的手段，避免本土不断滋生大户，断了土地兼并，由国家租借，虽说并不是彻底做到这一步，但土地出售的难度变大，按户授田之后，想要更多的土地，最正确的方式就是成年之后分家，这算是陈曦遏制大户诞生的最主要手段。

    别看嘴上说了分家之后还是亲兄弟这种话，实际上只要分家了，哪怕真的是亲兄弟，到最后也难免会各过各的的，这不是因为不团结，而是因为更为现实的人性。

    毕竟有一种手段叫做人性对抗道德，进而衍生出来人性对抗资本，而陈曦授田的核心是以户为单位，这种玩法会不断的迫使人口突破五个，也就是有两三个子嗣的家庭，在孩子成年之后迅速分家。

    因为不分家的话，他们的粮食产出的压力会导致他们必须要寻找新的出路，打工，经商等等，这些都是能减缓土地兼并的手段。

    再加上陈曦分田的时候，是以集村并寨之后的村级单位为总和进行赐田，早期绝对是有溢出的，可随着时间的发展就会出现继续分户也无法如早年那般保证所谓的一户五十亩。

    这个时候所能选择的就只有两种，一种是形成新的村级单位，另一种则是当兵，或者招纳自带田亩的退伍兵成为他们的村民，以缓解他们的土地压力，实际上这些不起眼的手段，全都是陈曦遏制土地兼并，提高军人地位，外加逼迫人口朝工商业发展的手段。

    只是这些手段目前并没有全部显现出来，百姓还享受着高产粮，一亩地六百文的产出，哪怕因为田亩需要休耕，一年实质只总了一半，对于这年头标准父母三个孩子的五口之家而言，其实也有稳定的一万五千文的生活产出。

    这个产出要说确实是有些低，但是陈曦调整了刚需物品的物价，保证吃穿用度是没有任何问题的，而且农业人口最大的优势就是，我吃饭吃自家的成本非常低，低到根本不用开口。

    所以百姓目前还能活的非常不错，一年过完，不管如何，至少有一些余钱，然而等再过五年，下一代长到青年的时候，只要有三个孩子的百姓就会发现，他们有点入不敷出了。

    这个时候，也就到了陈曦的国营工商业进入爆发的时代了，这点没有什么好说的，因为工商业最核心的一点就是要有足够多的富裕人口进入这个行业，然后才能推动这些玩意儿的发展。

    最简单的就是大宋，大宋就是因为土地兼并，很多百姓破产了，最后只能进入工商业，而宋朝的文臣搞外战不行，搞发展一个赛过一个，于是大量的人口涌入了工商业，进而才有了大宋的繁华盛景。

    陈曦实际上也是在等这个时间点，当然就目前来看，短时间还是看不出来效果的，毕竟大多数百姓的思维还是倾向于守着土地种田，当然得承认的一点在于，这等种完田，开始坐门口喝自家酿的甜酒，一坐一天的悠闲生活更多是因为没有丝毫的压力，外加也没工作。

    陈曦第二个五年计划的核心不就是给这群种完田没事干的人在本地找点上工的事情，让他们习惯于上工补贴工作，后面逐渐将家里的儿孙什么的都逐渐带进去，然后让汉室的工商业更为完善。

    这其实更相当于一种思维模式的变化，而思维的变化，有时候比生产力的变化更让人无解，后者可能一个灵光一闪，就产生了巨大的变化，但思维这种东西的更迭，大多数时候，都需要一代人。

    陈曦不可能瞬间让一直种田的人突然跑到商业作坊里面来干活，这不现实，没点什么原因，能好好生活的人肯定不会特意放弃自己的生活圈，去开拓新的圈子。

    所谓的突破舒适区这种鸡汤，散了，散了，只要不是喜欢冒险的冒险者，对于大多数的正常人而言，在舒适区就能活的很快乐的话，何必要将自身弄得伤痕累累，这不是没事找事吗？

    从现实讲，没有生活的压力，专门找苦头吃的人根本不会有多少，吃苦的意义是为了以后的舒适，或者是为了以后的荣耀，如果吃苦是为了以后吃更多的苦头，抱歉，那是抖M，不是正常人。

    陈曦对这些东西几乎也都心里有数，哪怕不是专业研究这些东西，可陈曦好歹知道，百姓能生活的很好，为什么要奋斗？

    如果每个人的愿望都能轻易的实现，那社会并不是进入了最终极的发展，反倒会陷入停滞，从社会总体的层面讲，要往前发展的话，普罗大众是必须要有一个奋斗的目标，一个能达成，且值得持续去奋斗的目标，只有如此，才有社会层面的正向产出。

    毕竟不计算金融数据带来的各种乱七八糟的东西，社会层面的产出现实点讲就是单位时间的劳动，而如果所有人都停止了劳动，或者所有人都对于奋斗失去了动力，那后面的话也就不用说了。

    这实际上也就是所谓的唯物主义史观和英雄主义史观的区别，从社会总体角度讲，前者是靠谱的，但从节点的角度讲，那一位的个人是非常非常重要的，比之前所有的人都重要一些。

    不过这种东西陈曦不说，其他人想要一窥全貌很难，这些简简单单的东西是渗透在整个历史之中，将之超拔出来需要的已经不仅仅是智慧了，而是一种眼界，可惜这个时代谈这个根本是扯淡。

    当然这对于刘桐而言是没有任何意义的，刘桐的态度就是赚点钱而已，就算陈曦自己也没想到这年头花生这么赚钱，本来陈曦觉得花生这种东西，只种植的话，是赚不上多少钱的。

    因为这个玩意儿的人工费要比种麦子多很多，再加上刘桐需要雇人，反正陈曦不会让自己征召的免费劳役被刘桐弄去干活，所以刘桐只能自己雇劳力来搞这些，而这都是需要花钱的。

    然而让陈曦震惊的就在于，这玩意儿这么整最后一亩地还能赚三百文，就这还没算榨油。

    对于现在的刘桐而言，如果榨油的话，没有上下游产业的配套设施，纯粹这么搞，说亏的话有些夸张，但确实是赚不了多少钱。

    可就算赚不了榨油的这份钱，刘桐卖原材料，给酒楼什么的出售花生这种经典下酒菜，也能一亩地赚个三百文的。

    故而刘桐收了花生之后心情特别好，赶紧计算自家还有多少的皇庄，好像十三州都有不少，明年全都种花生，这个看起来很赚钱的样子，就算因为大规模出货价格会出现下跌。

    可刘桐寻思着一亩地到时候就算赚一百五十文，自家皇庄加起来，那可是几十万顷，上千万亩的土地，果然我爹当年是真的不行，这水平换我上，我上我也行啊！

    就算皇庄的管理什么的，也好费钱，大不了在摊薄一些，一亩地再摊五十文，这样下去，一年十亿钱啊，瞬间刘桐的眼中就泛起了金光，陈子川真的是大好人啊，果然还是得跟这种人好好的学一学。

    刘桐是地主，而且祖上遗留下来的庄园非常多，虽说很多都是些园林之类的玩意儿，不过没关系啦，十亿钱啊，父皇在世也铲！

