
第883章七色小苗

海神这一只阴魂妖物，实力也堪称惊人，尤其是其具有非常恐怖的巨大力量。

当它得到赵炎的命令以后，立即好像一个身材巨大的工人，将它手中的黑色三叉戟扎入面前的虚空，然后用力一撬！

顿时，仿佛一道巨大的大门被打开门缝，里边明亮的光线，倾泻而出！

“原来如此！”赵炎这才知道，这座百米高的灯塔，其实是用来隐藏这个空间裂缝的。

这个空间裂缝又细又长，高达百米。

而在空间裂缝内部，宙斯又花费了心思，打造了一条细长的笔直大门。

这个大门平时都紧紧关闭，如果没有得到消息，根本无法打开！

而且，这个大门非常之沉重，就算是一般的修炼者，也根本无法撬开；如果赵炎不明所以，来到这里直接将海神杀死，那赵炎也不知道如何打开大门！

“辛格，这次你做的不错！”赵炎满意的赞扬了一句，然后又道，“你们都在外边等我。”

宙斯不愿意让别人看见的东西，想必相当珍贵，赵炎也不愿意让别人看见，他一个人走进面前明亮的门缝里。

“这……”

当赵炎走进门缝里后，面前是一个不大的独立空间。

这个空间和蜀山空间一样，和外边世界是隔绝的，只不过其中空间大小，要比蜀山小上许多！让赵炎惊奇的是，在这个空间里含有相当浓郁的灵气，而在赵炎的眼前，种植的是一颗颗的苹果树！

因为空间不大，所以在这里一共种了13棵的苹果树。

在每棵苹果树上，都结着那些七彩色的苹果，数量很多，地上还有成熟落地的苹果，已烂在地上！

“宙斯这家伙果然奢侈，有这么好的七彩苹果，不知道，拿出来给别人分享！只是一个人偷偷服用，哪怕烂在地上，也不会拿出去一颗，连雷神罗欧等人都没有见过！”

赵炎走到一棵高大的苹果树下，他仔细观察了一下，“这种苹果树，实际上就是地球普通的苹果树种类！只是为什么在这里能够长出七彩之色？”

赵炎有些奇怪。

就算这里的灵气充裕，生长出来的苹果中含有大量的灵气，但是也不至于每一颗都长出七彩之色。

很快他就有了答案。

原来这13棵苹果树围成一个圆形，在圆形的中央区域，又种着一棵植物！

这棵植物就相当奇特了，看上去只是巴掌大小的小苗，上边有着几片叶子，通体七彩色，显得非常的美丽！而且这株小小的植物，上边光芒四射，宝光灿灿！

“这个小小的独立空间，里边并没有任何照明之物，但是却如此明亮！所有的光线都是来自于这棵小苗！”

赵炎好奇的蹲在这棵小苗的面前，暗自想到，“原来这就是宙斯最为珍贵的宝物，这颗散发着七彩之光的小苗！这到底是什么植物？”

赵炎低下头仔细的观看，又用自己的精神力，探索进入小苗根部的土壤之下，很快，他又有了发现。

“这根小苗是由土壤之下一块指尖大小的灰色树皮所生长而出！”

虽然，不是赵炎亲自所见，但是赵炎的面前已经有了一副画面……

只见一个有着金色长发的少年，抬头看着天空，一颗流星陨落，就落在不远处的山中；金色长发的少年进入山中寻找，最后终于找到了这一块指尖大小的树皮。

这一块指尖大小的树皮，虽然经过从外星落入地球的高温，表面烧得漆黑，但其实非常的坚固，依然有着强韧的生命力！

金色长发的少年将这块树皮握于手中，闭上双眼，盘膝而坐，感悟着从树皮之中传来的一切！

慢慢，这个金色长发的少年逐渐长大，变成强者，他不断挑战这个世界上的强者，最后越走越高，成为世界第一，天榜第一！

在这时，他又找到了，来自于百慕大的某一个合适的狭小空间。

然后他将这一块树皮种植在土壤之中，当这块树皮种植下以后，经历了上百年，才终于生长出一株小苗！

当这株小苗长出地面之时，七彩色金光浮现，照亮整个空间；而在空间之中，也被这七彩色的光芒带来了无限浓郁的灵气，于是着金色长发的年轻男子又移植来13棵苹果树！

这些苹果树都是普通的品种，但是种在这里，时间长了以后，受到这株小苗的影响，树上接出来的果实也都变成七彩之色，其中含有数量惊人的灵力，有着非常强的自愈和疗伤作用！

“原来如此！”

赵炎花费了一点时间，将这件事想了一个通透，他目光再次看向这株七色的小苗，目光中闪出奇异之芒。

“宙斯能够走到天榜第一，完全都是凭借着这一株小苗和其生长出来的那一小块树皮！这东西绝对是了不得的东西，种在其旁边的苹果都能受到影响，变成七彩之色！此物一定非凡！”

虽然赵炎直到现在都还没明白这株小苗是什么东西，但是他已经很清楚这株小苗的贵重程度！

宙斯因为得到这株小苗，从一个普通少年成为天榜第一；这些普通的苹果树种植在小苗旁边，结出的苹果也变得非凡；而赵炎在仔细观察，在小苗周遭的地面上，都被宙斯摆放了大量的天材地宝和一些金属陨石，这些东西长期在七色光线的照耀之下，竟然也从量变到质变，变成了一些非凡的物品！

“好东西！这真是好东西！怪不得宙斯能够走到这一步，原来全是因为这株小苗！”

赵炎也不敢轻易移动这株小苗，他决定搜集一些苹果，然后让这株小苗继续种植在那里，接着去宙斯的住处；相信在宙斯的住处，会有一些对于这株小苗的研究材料！

当下，赵炎搜集了不少七色苹果，然后就从这一片狭小空间走了出来。

当他走出来之时，顿时脸色骤变，只见老管家辛格已经倒在血泊之中，手中拿着三叉戟的蛮力海神呆呆的站在一边，不知道刚才发生了什么？！

赵炎顿时脸色大变，开口问道，“刚才发生了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996071"  chaptername="第883章  七色小苗（三更）">加入书签</a>
</div>
