    “随你们怎么说吧，反正我是来给你们商议解决办法的。”老陈坐了下来，翘着个二郎腿，随口笑道。

    至于叶神，他看都没看一眼，他不认识叶神，也不知道叶神跟陆少杰的关系。

    “那你倒是说说看，怎么解决？”林婉清问道。

    “很简单，你们华泰美容的配方很好，我们陆氏美容很看重这个配方，也很看重黑头终结者，所以只要我们合作，你们华泰美容让我们投资进来，然后共享配方，我们就可以撤销所有的封杀，你们华泰美容也就可以起死回生了。”老陈说道。

    “让你们投资？还共享配方？等你们掌握了配方之后，就可以卸磨杀驴了，对吗？”林婉清问道。

    她也不是傻子，还不知道这些人心里的算盘。

    这次封杀可能就是有着两手打算，如果直接打死了华泰美容，他们陆氏美容还是一家独大。

    如果能够投资华泰美容的话，自然是好的，能够得到配方的话，那就是更好的。

    所以才一封杀，老陈就找上门来了啊！

    “林总，话别说的这么难听，你们不照样可以得到投资吗？而且这笔投资可能是千万级别的，你们白白得了这么多钱，不好吗？”老陈问道。

    “哼，你们就是这样打压新兴公司的吧？你们这样只会让美容行业一滩死水！”林婉清没好气道。

    哪怕这是她第一次当老板，也知道这是对一个行业的不负责任！

    “随你们怎么说吧，反正路我已经给你选好了，是接受投资呢，还是直接亏得裤子都没得穿，你们自己选吧！”老陈笑道。

    他觉得只要林婉清不是个傻子，都知道该怎么选。

    毕竟跟他们陆氏美容对抗，那就是以卵击石啊！

    “来人，送客！”林婉清很愤怒，其实就算刚才叶神不说那些，她也不可能同意老陈的方法。

    这个配方是叶神的心血，她不可能拿出来做交易的。

    大不了就不开公司了，多大点事嘛！

    “很好，那你们就等着关门大吉吧！”老陈冷笑一声，随后便离开了。

    随后林婉清看向了叶神，问道：“叶神，我这么做，等于是堵死了后路，你……怪我吗？”

    “怪你干什么，反正他们都已经开始封杀了，接受他们的投资，只会被他们一点点吞吃干净，所以你的做法是对的！”叶神说道。

    “那你接下来有什么打算？”林婉清问道。

    “还有几天时间，事情还有转机的。”

    “还有转机？咱们这么多的环节都被锁死了，还有什么转机？”

    “原材料的问题，我来解决，包装的问题，你去找包装公司谈，甚至是小的包装公司都行，毕竟晏城这么多公司，陆氏美容不可能全部都拿下的！”叶神说道。

    “小的包装公司？他们的品控、质量都没有保障啊！”李倩说道。

    “品控、质量没有保证，是因为他们资金不足，只要跟我们合作，他们资金有了保障，品控和质量自然就上去了，再说了，咱们卖的是黑头终结者，包装并不是特别重要，有效果就行了，我相信应该会有小公司愿意跟我们合作的。至于物流方面，那几家大公司，肯定是不愿意得罪陆氏美容的，毕竟是大客户，所以咱们同样得找小物流公司，没有省外线路的，就让他们开辟省外线路，咱们甚至可以让出一部分利润出来！”叶神说道。

    毕竟这黑头终结者的成本极低，让出一部分利润来，帮助那些小物流公司开辟路线，甚至入股，将来也是有用处的！

    “叶神，这些……都是要大投资的啊！”林婉清很佩服叶神的魄力，可是这些实在是投入太大了。

    一旦中途出了差错，那可就完犊子，投入的钱可都打了水漂了。

    “舍不得孩子套不着狼，不下狠手，如何跟陆家斗呢？而且这是华泰美容的第一笔大单子，咱们必须拿下。”叶神说道。

    见叶神如此有信心，林婉清也就点点头，包装公司和物流公司，都可以去谈，虽然很难，但她可以去试试。

    随后叶神便来到了郊外的别院，毕竟原材料还需要龙老帮忙才行。

    精炼出一瓶黑头终结者，需要的中草药都是一堆，虽然中草药的成本不大，但是需要的量很大。

    别的供应商都被陆氏美容给截胡了，也就只有龙老才有那个能力给他提供这么多的药材了。

    看着叶神手里的饭菜，龙行云无奈的摇摇头：“叶神啊，看来这一顿饭才，也不便宜啊！”

    叶神知道龙行云是老狐狸，也就不拐弯抹角了：“龙老，我也就实话实说了吧，我开了一家新公司，然后又遇到麻烦了，原材料又被人给断供了！”

    “我说叶神啊，你这是倒霉到家了？开了一家餐厅，被人断供原材料了。如今又开公司，又被人断了原材料，你得罪的人，属实不少啊！”龙行云笑道。

    “龙老，你也知道的，我这个人吧，脾气倔，容易得罪人。”叶神笑道。

    “行了，说吧，什么原材料。”龙行云也不矫情，吃了叶神的饭，自然要帮叶神解决问题。

    而且就是原材料供应嘛，对他来说不是什么难事。

    “是这样的，我开了一家美容公司，推出了一款黑头终结者产品，晏城那些美容公司看到了黑头终结者的潜力，害怕抢了他们的市场，所以断了我的原材料，又不然包装公司跟我们合作，甚至连物流公司都给我们断了，所以我就只好来找龙老帮忙了，给我们提供大量的中草药原材料。”叶神说道。

    “中草药原材料没问题，不过包装公司和物流公司我可没办法。”龙行云说道。

    “龙老放心，我就想要原材料，至于包装公司和物流公司，我再想办法。”叶神说道。

    “行了，把地址给我，然后再给我一份清单，明天我就让老赵把原材料给你送过去。”龙行云说道。

    “多谢龙老了！”叶神恭敬道。

    “叶神，你刚才说什么？美容公司？是不是可以让女人变美？赶紧的，给我来一瓶，我要去泡妞！”金不欢立刻凑了过来说道。

