    吴行知心中一动，终于要见到这个世界的人了吗？

    他连忙定睛往门口看去，只见一个窈窕的身影步伐匆匆拾阶而上，对方身着浅葱萝衫，长发及腰，面容姣好，只是面带焦急之色，不时回头张望。

    这装扮，如果不是拍戏的话，应该是古人。

    结合之前进阶任务中的只言片语，吴行知更倾向于这个世界应该属于类似古代的世界，而且，可能偏向于武侠。

    那女子匆匆忙忙闯进破庙之中，慌忙四顾，然后视线停留在吴行知身上。

    “糟糕，居然有人。”她喃喃了一声，三两步走到吴行知面前，见是个乞丐，微松了一口气，将一颗碎银扔在吴行知的碗中：“这钱给你，立刻离开这里！”

    吴行知愣了一下，人在庙中坐，钱从天上来？

    正愁刚来这个世界身上没钱，毕竟这里可不是监狱，吃住都有分配。

    吴行知乐呵呵地站起身来，也不开口，将碗里的钱收起来，便准备离开破庙。

    自己身上可是背了一个桃花劫的负面状态，这女的面有急色，显然背着事儿呢，吴行知根本不想与之交流，也不想作多停留。

    这时，庙外的土路之上，传来喧闹之声，飞快地由远而近。

    “等等！来不及了！”女子面色一变，连忙拦住吴行知：“随我一起去佛像后躲起来。”

    吴行知眉头一皱，懒得理会她，站在原地一动不动。

    现在就敢想让我陪你一起躲猫猫，之后想干什么我都不敢想！

    那女子听门外声音越来越近，顿时心急如焚，见吴行知一副无动于衷的样子，无奈地跺了跺脚。

    该死的乞丐，估计是个傻的，根本听不懂人话！

    此时已经无路可逃，只能冒险自行躲藏了。、

    “有人来了，你千万不要告诉他们我的存在！”女子语速飞快地嘱咐着。

    吴行知伸出手，摊开。

    “？”

    “封口费。”吴行知淡然说道。

    “......”女子拳头一紧。

    原来不是个傻的，而是个贪得无厌的卑鄙小人。

    女子银牙紧咬，从怀里又掏出一块碎银，从牙缝里挤出几个字：“给你！别声张！”

    等躲过去了，一定要好好教训这个该死的叫花子！

    吴行知接过碎银，掂量了一下，嘿，又赚了。

    虽然不知道价值，但是好歹是银子，应该够自己去换一身衣裳，吃一顿好的了。

    想到这里，吴行知不由得口底生津，肖申克监狱的伙食已经不想再回忆了，想来这里虽然是古代，但是美食必然不少。

    女子身形飘忽间，便已经藏于佛像之后，吴行知不由得一惊。

    好快的速度！这莫非就是传说中的轻功？

    恐怕自己八点力属性的时候全力奔跑也就这样了，对方看起来瘦瘦弱弱，没想到有几分本事。

    而且这仅仅只是自己刚来这个世界遇到的路人，看来这个世界的水比想象中要深。

    得稳住！不能浪！

    思绪纷飞见，破庙之下人头涌动，四条汉子朝着庙门走来。

    为首的汉子面容丑陋，五短身材，手持一根黑铁棍棒，粗布衣衫，披头散发不修边幅。

    “再往前就到无锡境内了，那里水势复杂，城池甚多，到时候那贱婢恐怕更易逃脱。”

    “洞主放心，按踪迹来看，那贱婢已经不远了。”

    “兴许就藏在着破庙之中也说不定呢。”

    “嘿嘿，待我们抓到她，定要让其抽筋去皮，痛不欲生，以偿洞主生死符之苦。”

    “不可！毕竟是出自灵鹫峰的贱婢，若失踪于此，恐怕祸事临头，我们只需抓住她加以调教，让其成为我们耳目即可。”为首汉子肃声道。

    “归根究底，解开生死符才是头等大事。”

    “还是洞主深谋远虑，我等太过鼠目寸光了。”

    说话间，几人已经涌入庙内，一个汉子眼神一凝：“洞主，有个叫花。”

    为首的汉子顿时将视线投到吴行知身上，上下打量了一番：“身上没有甚标志之物，不知道是不是丐帮弟子，小心为上。”

    “他不会听到我们刚刚的话了吧？”

    “噤声。”为首汉子瞪了他一眼，上前两步：“叫花子，你在这里多久了？可曾看到有人进这破庙？”

    吴行知扫了几人一眼，目光在他们手中的兵器上面停留片刻。

    摇了摇头，默不作声。

    “我家洞主问你话呢！”

    一个汉子吼道，手持武器就要上前。

    “没事。”洞主拦住他，“可能是个哑巴。”

    “我们兄弟几人要在这破庙休息，你自行离去，我们不为难你。”

    “洞主，就这样放他走？他刚刚有可能——”被拦住的汉子连忙说道。

    洞主瞪了他一眼，止住他剩下的话，心中很是不满。

    这弟子一点江湖经验都没有，要知道，江湖上人不可貌相，那些衣着华丽仗剑江湖的年轻人不可怕，怕的是这种一眼看不出来路的人。

    洞主自然也知道，刚刚弟子嘴快说漏的消息万万不能让常人知道，无论对方是否听到，都得杀人灭口了，但是，行走江湖得带点脑子。

    对方见自己几人手持兵刃，居然面不改色，显然有问题。

    虽然他自诩武功高墙，一个年纪看上去不大的叫花想必也不会有多强，但是狮子搏兔亦尽全力，能够攻其不备当然是上上之选。

    当着人家的面说要杀人灭口，那不是让人家以命相搏吗？

    “抱歉，我弟子性子烈，我管教不周，放心，我们绝无恶意。”洞主止住汉子的话头后，面带歉意，朝着吴行知拱手道：“请阁下自行离去吧。”

    吴行知点了点头，起身，然后定了一下，又捡起地上的破碗。

    “嘿，这叫花。”一个汉子小声嬉笑道：“这种情况还不忘记他的破碗。”

    吴行知仿若罔闻，慢步朝着门口走去。

    洞主当头让开了道路，一脸的和善笑容，同时，握住黑铁棍棒的手慢慢蓄劲。

    “近了......再上前一步......”

    他蓄势待发，就准备迎头一棒，让其脑浆蹦裂。

    突然，那乞丐的身影一虚，洞主心中一个咯噔，糟糕！恐怕被对方看穿了自己的意图！

    还没有等他作出反应，只觉得下体一痛，眼前一黑，昏迷之前，一个声音悠悠响起。

    “自行离去？呵！”

    “你身上散发出来的恶意，早就让我按捺不住了啊！”

