
　　“当然，你的钱借出去或者捐出去之后，可就暂时没小金库了哦。”

　　苏青湖提醒他，“只有最基本的零花钱。”

　　二蛋看着哥哥，有些震惊，活像是在看傻子，“哥,你的存款和这次的分红，全部都要给出去？”

　　不是吧？

　　太吓人了！

　　大蛋点点头，“嗯。”

　　表姑张贞静给他讲了他家的事情，很多已经模糊的记忆，也在姑姑的叙述中，逐渐清晰。

　　虽然依旧记不清父母和爷爷奶奶的脸,但他知道他们终生的信仰。

　　如果他帮助研究所足量得到这批急需要用的珍贵材料，他们是不是也会在他不知道的地方开心着……

　　“这笔钱最迟什么时候要用？”苏青湖车停在门口,招呼着两个孩子下车，“你们知道吗？”

　　“我还没问。”大蛋垂下眼睛。

　　之前，他不能确定所想是否能成，就没问。

　　苏青湖：“走吧，给姑父打个电话问问。”

　　====

　　这个电话一过去，钱寅直接过来了，身边还跟着个小尾巴钱多枢。

　　“舅妈！”钱多枢看见苏青湖，直接颠颠跑了过去。

　　苏青湖见那个冲势，赶紧张开手，把人接了个满怀。

　　她：“吃了吗？”

　　“正要吃……”钱多枢笑得腼腆，“我听到爸爸接电话了，就跟着爸爸过来了。”

　　“那正好，咱们一起吃。”苏青湖拍拍他脑袋，喊二蛋,“二蛋，你带多多去洗手。”

　　二蛋不情不愿,却还是带了人去洗手。

　　孟女士正在厨房忙活着呢,闻言，探出身看了看，见只有女婿，也没觉得有什么惊讶的，“小钱，你也先去洗手，有什么事情，吃饭完再说。”

　　钱寅应了一声，跟苏青湖打了声招呼，看着大蛋笑了笑，招呼着他一起去洗手。

　　余阿姨听见动静，抱着小栗团儿站在客厅往院子里看。

　　天越来越冷，除了中午会抱着小栗团儿在院子里晃悠一会儿，家里是不带他出去溜达的。

　　苏青湖看了一眼，没去客厅，而是去了厨房，拿了鸡翅出来，清洗干净，切花刀，开火熬放油放糖熬出糖色，把鸡翅放进去翻炒，再调料一放，锅盖盖上，等收汁了。

　　“这些菜不够吗？”孟女士问。

　　苏青湖：“也不费事，就给孩子们做个红烧鸡翅。”

　　那鸡翅，她本来是准备腌制好，晚上烤来当宵夜的……

　　“那行，明天我再买点，不耽误你烤鸡翅吃。”孟女士笑着打趣，“馋了几天了吧？”

　　苏青湖笑：“只有一点点馋。”

　　婆婆大概不知道，她想吃的鸡翅是放辣椒放孜然的那种吧……

　　前段时间，她因为没忍住吃了几种辣的食物，殃及还在吃奶的小栗团儿上火，导致婆婆跟她一起挨训。

　　虽然事情已经过去了，但人就很奇怪，越不让吃的东西，越想得慌。

　　“你烤鸡翅，撒辣椒面吗？”孟女士像是想起什么，忽然问了一句。

　　苏青湖：“不放。”

　　不放辣椒面。

　　但，会弄辣椒水调的料汁里腌制一会儿……

　　当然，她就改改味儿，绝对不会辣到自己斯哈斯哈！

　　“那就好。”孟女士也松了口气，“我去摆饭。”

　　“我跟您一起。”苏青湖掀开锅盖，给鸡翅翻了个身，这才去帮着孟女士摆饭。

　　钱寅他们洗手出来，也跟着忙活。

　　余阿姨已经抱着小栗团儿避到苏青湖的房间了。

　　钱多枢看不到小栗团儿，问苏青湖，“舅妈，弟弟呢？还在睡觉吗？”

　　奶奶说小朋友需要多睡觉，不让他打扰弟弟休息，所以距离上一回，他已经两周没有见过栗团儿小可爱弟弟了。

　　苏青湖：“等你吃了饭，自己去看。”

　　“好。”钱多枢坐在自己的位置上，碗里已经放好了一个诱人的红烧鸡翅。

　　整个饭桌上，除了二蛋对钱多枢爱答不理，倒还是其乐融融的。

　　饭后，孟女士带着钱多枢去看小栗团儿，旁边跟着鼻孔朝天的二蛋。

　　苏青湖和大蛋，还有钱寅，一起去了书房。

　　钱寅实在难为情，可还是不好意思地说出了目前的困境，但只说借，半点没让捐款的苗头。

　　都是自己人，没有什么不好说的，苏青湖直指核心，借给谁，借多久，还款主体是谁。

　　钱寅：“我明天问清楚情况，再给你回复，书面回复。”

　　他听到消息有些激动，就这么过来了，现在想想，是太仓促了。

　　大蛋默默听着，知道这笔钱最后会批复下来，就没开口提捐款的事情。

　　他现在觉得，他妈考虑的更全面。

　　救急可以，之后，其实这笔钱还有更好的用途，就是捐过去用作奖金发放，激励人的科研热情。

　　“妈，这些钱，我能不能一半捐，一半借？”大蛋看看苏青湖询问。

　　苏青湖：“你的意思是，这笔钱，他们最后还你一半就好？”

　　“嗯。”大蛋点头。

　　苏青湖：“可以，你想好了就行。”

　　本来给孩子分红这些钱，主要就是让这两个孩子多一些安全感。既然大蛋想这么处理，那就随他。

　　钱寅不知道说什么好，只是道谢。

　　这件事就这么说定了。

　　====天籁小说网

　　苏青湖卧室内，钱多枢小朋友盯着睡得香甜的小栗团儿，眼里满是惊叹。

　　“弟弟好可爱。”

　　二蛋瞥他一眼，“不是所有的弟弟都可爱。”

　　比如说这个夸别人弟弟的弟弟。

　　钱多枢眨眨眼，“二哥哥，你是不是不开心？”

　　“我为什么不开心？”二蛋盯着他，抖腿，嘴角斜向一边笑，“别人不找我借钱，我高兴着呢。”

　　钱多枢张了张嘴，又张了张嘴，满眼真诚地提醒，“哥哥，你……你嘴巴歪了。”

　　二蛋：“！！！”

　　“你傻吧？”二蛋不可思议，“你听不懂人话吗？”

　　钱多枢被他凶得瑟缩了一下，但还是认真解释，“我不傻的，咱们考试成绩一样……”

　　二哥哥总说自己很聪明，他跟二哥哥考一样的分数，应当也是聪明的。

　　二蛋哑口无言，直接问了，“你为什么不找我借钱？”

　　钱多枢看着他，思索了一下，满脸认真，“我找二哥哥借钱，二哥哥就能变开心吗？”

　　二蛋：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百七十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 