    “啧啧啧，莎莉这妮子不得了啊，竟然还有这等铁血手段，倒是我小瞧她了。”

    第二天一早收到加急飞书的伊琳娜从床上坐起来，惊讶道。

    “怎么了？”麦格凑过脑袋看了眼伊琳娜手里的信，眼睛也是睁大了几分。

    情报内容不多，但事情不小。

    莎莉登基前夕，大义灭亲抓了艾略特，同时还抄了两大权势颇大的家族的家。

    这新王还没上位，三把火就把最不安定的三个因素直接给烧了。

    时机选择之巧妙，手段之凌厉，决策之果断，都令人拍案叫绝。

    “本来我还想着今天去给她撑撑场子，现在看来似乎用不着了。”伊琳娜把手中的情报随手一丢，在空中化作点点金色的光点，然后向后重重的倒在了柔软舒服的床上，“那我就再睡个回笼觉吧。”

    “你睡吧，我起床准备早餐，顺便出门一趟。”麦格起床穿衣服。

    “去哪？”

    “洛都。”麦格答道。

    “又去看歌剧？”

    “嗯，之前答应了带他们去看歌剧，今天准备兑现了。”麦格点头。

    《黑猫小姐》最近已经火出圈了，甚至火到了混乱之城。

    因为大陆局势稳定，所以不少富裕家庭的后浪们已经乘坐着飞行坐骑前往洛都看过这歌剧。

    姑娘们看过绘本，对于这个故事也是别样期待。

    “那我不去了。”伊琳娜打着哈欠转了个身，“一会我还是去看加冕典礼比较有趣。”

    这么一说，麦格倒是也有了几分动心。

    歌剧他也看过几遍了，再好看的歌剧也有看腻的时候。

    可精灵族的加冕典礼不一样，以精灵漫长的寿命，说是百年难得一遇也不足为奇。

    “那要不等会我和她们商量一下，看她们想看哪个。”

    “随便你。”伊琳娜懒洋洋的答道。

    ……

    今天餐厅没有营业，不过因为麦格的出游计划，所以姑娘们还是一早便来到了餐厅。

    出游团建什么的，最是有趣了，这是姑娘们达成的共识。

    而此次出行的目的地是洛都，去现场看《黑猫小姐》歌剧。

    作为第一批忠实漫画粉，姑娘们对于亲自去现场看歌剧的期待毋庸置疑，甚至连还没有从昨晚的羞耻感中完全恢复的卡米拉都来了。

    “老板，我们现在出发还能赶得上早场的演出吗？”亚北米娅咬了一口灌汤包，看着麦格有些担心的问道。

    “现在出发前往洛都的话，只能看下午场了。”麦格说道。

    “这样啊，那只能看两场了，真是有点可惜呢。”亚北米娅一脸惋惜道。

    “我听说安吉拉现在就在那个剧院学习，我们该不会看到她在舞台上表演吧？”芭芭拉皱眉道：“那样好出戏啊。”

    “这个……还真不清楚。”麦格也是愣了愣。

    他倒是有段日子没有关注安吉拉的情况了，不知道她在薇琪那里学习演技学的如何。

    不过以安吉拉的性子，估计是不会闲着的。

    而且黑猫歌剧团的氛围不错，人手又经常不够用，估计早就把安吉拉用上了。

    “对了，今天早上我刚刚听说了一个消息，所以今天的行程多了一个可选项，精灵族今日将举行加冕大典，莎莉将登记成为精灵女王，我们是去看《黑猫小姐》还是去参观典礼呢？”麦格看着众人说道。

    餐厅里安静了一会。

    “当然是去看莎莉登基啊！”亚北米娅直接站了起来，有些激动道：“莎莉要成为女王了，我们当然应该在场！”

    “我赞同。”芭芭拉举手。

    “我也赞同。”雪莉尔点头。

    “歌剧可以下次再看，但精灵女王的加冕典礼要是错过了，这辈子可能都等不到了。”汉娜举手。

    姑娘们毫无悬念的表决通过，洛都看歌剧的行程被取消，改为前往风之森林观看女王的加冕典礼。

    “你们有收到邀请函吗？风之森林可不是随便就能进去参观的景区。”卡米拉撇撇嘴说道。

    菲丽丝跟着点头道：“风之森林的看守非常严格的，像这种盛会，就更不会让闲杂人等入内了。”

    “这倒是个问题。”麦格思考。

    他要是一个人想去看，当然没人能拦得住他。

    可现在餐厅十多号人要去看，目标大，种族又杂，没有邀请函，还真不是那么好混进去的。

    “这是我的邀请函，不过我有事去不了，给你们用吧。”伊琳娜抽出了一张绿色的令牌，随手丢在了桌上。

    “老板娘，你怎么会有邀请函？”亚北米娅惊讶道。

    “实力达到了，自然会受到邀请。”伊琳娜微微一笑。

    “原来如此。”亚北米娅若有所思，对伊琳娜的崇拜又多了几分。

    麦格知道这不是什么邀请函，但是能够进出风之森林的高等级通行令牌，既然伊琳娜把这东西丢出来，自然能让他们进去。

    至于伊琳娜，她显然是打算用自己的身份前往观礼。

    “莎莉姐姐成了女王，是不是就能罩着我了呢？”艾米放下粥碗，看着麦格一脸认真的问道。

    “在风之森林范围内应该是没有问题了。”麦格笑道。

    “雪莉尔姐姐，莎莉姐姐是个好人，她要是成为女王，那我们可以去风之森林生活了吗？”安娜看着雪莉尔问道。

    雪莉尔沉默了一会，微微摇头道：“现在还不清楚，一个好人是无法改变一个种族的。”

    “放心吧，莎莉肯定会做出改变的。”麦格笑着宽慰道。

    莎莉昨夜的一系列操作，让麦格刮目相看的同时，也对她接下来对于风之森林和精灵族的改造充满了期待。

    “吃饱了就出发吧，我们要在典礼开始之前赶到风之森林，要是错过就可惜了。”麦格起身向着门口走去。

    冰霜巨龙从城中升起，向着东北方向飞去。

    伊丽莎白作为九级冰霜巨龙，飞行速度远超寻常飞行坐骑。

    大约一个小时后，风之森林的轮廓便在远处呈现，郁郁葱葱的原始森林延绵万里。

    “下去？还是直接进去？”伊丽莎白询问道。

    “从侧面飞越进去，一点点盘问太麻烦了。”麦格说道。

