
见三号很满意自己挑选的人手，九号笑道：“在湖痐，我现在就去把他带到我的办公室。”

“不用，带我到湖痐去，我要亲自看到他。”三号说道。

“好吧，穿过训练区就到了，请跟我来。”

九号伸手示意了下总部大楼右侧，边走便说道：“刑风是我们这里的精英，嗜杀成狂，一流的人才，最好的杀手，虽然手法比较残忍，性格脾气比较怪异，但是他对训练和教化，都有很优越的成果，这次派他去肯定能出色的完成任务。”

说话之际，两人和随行的两名教官，走入了室内训练区。

此时的训练场内，正在开展各种杀手的训练，有的端着冲锋枪在扫射，有的用匕首不断捅刺人形靶上的要害区域，有的在安装炸药，还有的在近战格斗……

各种各样的杀手训练科目，眼花缭乱、不胜繁多。

“你觉得我这里的训练怎么样？”9号带着炫耀式的口吻，向3号问道。

“训练确实有帮助，可是实战经验才是最重要的。”3号看着两边的各种训练，似乎不是很满意。

“当然，实战训练才是最有效的，我们也有用活人做把子。”

说着，九号把指向了右前方的一个场地。

只见在那个位置，有两名浑身是血的杀手，正手持匕首在殊死对战。

“他们两人中，只有一人可以活下来。”九号眼神中没有任何的情绪，就像再看两个工具一般。

“恩，很好，很不错。”三号露出了一个比哭还难看的笑容，继续往前走去。

穿过室内训练区，几人在九号的带领下，进入了一处草地树林被修整得很爽目的园林内。

看着前方十几米处，正滚成一团的一男一女，三号停下了步伐，说道：“叫他过来。”

精英有专属美女伺候，最好的生活环境，不像没有通过考核的普通成员，只能在训练场内你死我活。

这是幽灵岛上的分级待遇！

九号没有在意刑风的白日宣灬淫，大喊道：“刑风，过来！”

然而，已经进入最后阶段的刑风，完全没有搭理他，依旧在那我行我素。

“该死的！”

见刑风不听命令，九号很生气，冲随行过来的两名教官喊道：“你们两过去，把他给我带过来。”

两名教官接到指令，眼神不善的大步走到刑风面前，伸手就去准备去制服刑风。

见有人来打扰自己的雅兴，已经开始“黑化”的刑风眼神一冷，身下的动作不停，双手快如闪电的探出，扣住了两名魁梧教官的脖子。

“咯吱~”

轻松扭断两人的脖子，随手甩向一旁。

“这个滚蛋。”

9号的肺都要气炸了，掏出腰间的手枪就准备上去干掉这个不服管教的家伙。

“慢着！”

三号制止了九号的动作，似乎对刑风的冷血很有兴趣，主动的大步走了上去。

看到一个又老又丑的女人过来，刑风眉头一皱，快速冲刺提前发泄完，丢开身下瘫软的金发小妞，拿起他的外套裹在了自己的腰间。

他可没有兴趣让一个老女人欣赏自己雄风！

当刑风裹完衣服时，三号和九号也来到了他的身边。

三号没有说话，而是慢条斯理的走过来，上下打量着眼前高他一个头的壮汉，突然出拳狠狠的打向了刑风的肚子。

对于这老女人如同挠痒痒般的一拳，刑风都懒得去躲闪！

不过，刑风没有躲，是为了表现自己强大的能力，但是不代表黑化中的刑风，会白挨一拳。

“啪~”

一记耳光声响起，三号直接被抽到了地上。

因为他还要靠这个女人，带他去找系统的任务目标，由“肖恩·康纳利”担任的第一届“詹姆斯邦德007”。

在这个007的位面小世界中，007是英国MI6的一个特工代号，而詹姆斯·邦德是每个007继任者，对外的统一名字。

刑风控制了力量，没有一巴掌把她扇死！

可尽管如此，三号还是被抽的一头晕乎，嘴角流血。

看到刑风突然性情大变，当场出手打伤高层，九号这会不仅仅是愤怒，更多了几分害怕，举枪就瞄准了刑风。

九号心里很清楚，轮对战能力，这个全总部最强的杀手，绝对能分分钟了结他。

“九号，别激动。”

三号再次出声制止，从地上爬起来擦了下嘴角的血液，说道：“很好，这个人我要了，九号，一天之内，把他送到伊斯坦堡向我报道。”

“不愧是每天想着统治世界的魔鬼党，里面的每个人都特么是疯子。”

本来还以为要非一番功夫，才能从这里离开的刑风，暗自无语的摇了摇头。

至于，刚才他为什么要出手，而不是忍一忍风平浪静。

原因只有一个——他想这么做！

虽说要靠魔鬼党的人才能找到007，可不一定需要服从他们的命令，比如绑架眼前这两名魔鬼党的高层，同样可以达到刑风的最终目的。

过程是什么，刑风完全不在意。

……

一天后，伊斯坦堡！

由丹妮拉·碧安琪饰演的俄国驻土耳其领事馆工作人员、实则为克格勃特工、公认最漂亮邦女郎之一的塔迪娜，接到了一份由三号这个已经罢职的特工高层，向她传达的一项接头密令。

顺着纸条上的地址，她一路来到了一处破旧偏僻的庭院内，最终进入了二楼一间房内。

“邦女郎已经出现，而且是一个特工，刚好用得上，就用你来吊出007。”

斜靠在对面二层的墙柱后，手里把玩这一个黑色小球的刑风，看到这个漂亮女人的出现，露出了淡淡的笑容，转身离开了这栋破旧的庭院。

他现在需要去准备点小东西，把这个女人征服，当做自己手中的一枚棋子。

至于刚才三号交给他的任务——

一路暗中掩护塔迪娜，帮着007得到列克托解码器，等离开土耳其境内之后，再把解码器抢回来送到魔鬼岛。

刑风早就抛到了脑后！

魔鬼党在他的眼里只是一个可以利用的工具，用完了就可以丢掉的工具，列克托解码器也对他没有任何用处。

帮他们做事？

完全不存在的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9819481"  chaptername="第528章  【史上最美丽的邦女郎之一】">加入书签</a>
</div>
