    亮亮跟着王奶奶，孤苦伶仃，相依为命。

    你居然跟我说照顾。

    以我学富五车，才高八斗的学识，貌似对于照顾二字理解的没有差错吧。

    唐志海自己住着豪华别墅，却是让亮亮住在破旧的老屋。

    要不是我和林东辰好心收留了亮亮，只怕是他现在都已经饿死了。

    她居然还在夸奖唐志海那个畜生。

    我也是醉了。

    哦，

    忽然间，我恍然大悟。

    小雨现在已经死了，她是鬼祟。

    而尸魁也是小鬼。

    如此一来，在小雨看来，尸魁就是她正常的小孩。

    就和正常地球人看待自己的小孩一样。

    哦，

    搜戴斯内。

    一瞬间，我如梦初醒。

    如今看来，我以前的推断都是正确的。

    是唐志海为了培养尸魁，所以利用小雨，杀害孕妇，获得尸体，然后在养尸地里孕养鬼婴。

    加上唐家别墅内的纸鞋子。

    棺材上面的纸鞋子都有上百之多。

    这一切，果然都是唐家人的阴谋。

    简直丧心病狂，为了一个尸魁，无视那么多人的性命，杀害孕妇也就拿了，还害了几百号的人。

    我严重怀疑，前往上钱村大巴车失踪案，也和唐家有关。

    因为我和林东辰破坏了他们的养尸地，他们就不得不重新寻找新的养尸地了。

    那么，新的养尸地，则是需要不少的尸体，

    从目前的形势来看，他们精心培养的尸魁，还并未成型。

    现在还需要更多的尸气。

    这也就意味着将来还会死更多的人。

    从唐家别墅棺材上，贴着的那些纸鞋子就可以看出。

    这一切，仅仅只是一个开始。

    尸魁，刚开始就像人类的婴儿一般，胃口并不是特别大，可随着它的成长，能量的需求，则是越来越恐怖。

    况且，婴儿吃的是饭，而尸魁，吃的精血，尸气。

    唐家人为了自己目的，不择手段。

    他们自然不会轻易放弃的。

    我不能让他们在这样去霍乱人间。

    我双目直视着小雨，厉声道：“刘芳芳未必是个好人，或许还有待考证，但冒充唐三的唐志海绝对是一个恶人，小雨，千万别被感情冲昏了头脑。你我从小一起长大，说实话，我心里也很喜欢你，一直暗恋着你，但我知道，你是一个金凤凰，所以，我始终没有跨出那一步。你相信我，我肯定是不会害你的，还有，你现在已经死了，死了很多年了，你是阴鬼，不是活人了，你的孩子，被唐志海炼制成了是鬼婴，也是邪祟。这都不是重点，重点是他还杀了很多孕妇，来培养这个鬼婴。为了养尸地，还杀了不少无辜的人。”

    这是我的真心话。

    王奶奶说，罗小雨也是喜欢我的。

    只是，我们始终没有跨出第一步。

    于是，我们就这样擦肩而过。

    我相信，只要能够接触我们之间的误会，她一定能够明白我的心意。3

    我要是想要害她，根本就不会好心的收留她的孩子。

    小雨闻言竟是桀桀的怪笑了起来：“呵呵，我被感情冲昏了头脑？事到如今，还跟我装大尾巴狼，行，你说的对，那么，我请问你，我爸妈是怎么死的？啊？你告诉我啊……啊……”

    说到最后，她竟是竭力的嘶吼了起来。

    双目血红，仿佛要暴走了一般。

    什么？

    小雨居然不知道？

    当时她不是和唐志海在一起的吗？

    看着模样，她貌似不知道当年发生的事情。

    这一结果，瞬间让我的心跌入了谷底。

    原本我还想从她的口中得出答案呢。

    想不到，她竟是一无所知。

    我觉得，这种事情，唐志海自然也有安排，

    估摸着，当时肯定是唐志海作案的时候，找个理由支开了她。

    唐志海想要利用她，培养尸魁，自然也不会当着她的面，去杀害她的爸妈，还有半碗村的人。

    很有可能就是如此。

    就好比他害了小雨，到现在小雨都还被蒙在鼓里。

    对他百依百顺，言听计从。

    这点小心机，对于唐志海来说，当真是过家家了。

    得到答案，我的心蓦然沉到了谷底。

    失落之极。

    好不容易能够期盼着，找到一条线索，居然又断了。

    假如，刘芳芳也是被唐志海给控制了的话，那么，就算是我面对她，她也不会跟我说实话。

    顿时间，不知如何是好。

    刘芳芳既然现身救了我，为何又不肯见我呢。

    她这是在忌惮唐家？还是有什么难言之隐呢？

    现在，除了唐志海，刘芳芳之外，恐怕也没有几个人能够知道当年的真相了。

    我心情很是低落，心中的一丝丝的希冀，也这样破灭了。

    失望透顶。

    有气无力的道：“他们都被唐志海害死了，还有我们整个村的人。你知道吗？咱们村头古井下，有一座古墓，非常了得，目测是一座皇陵。他们想要盗墓，想要霸占里面的宝贝。所以，设计了这么一个惊天阴谋。我真的没有骗你，不信你自己也可以下井看一看。”

    闻言，小雨表情复杂。

    秀眉轻佻。

    她依旧还是不愿相信，认为我在刻意诋毁唐志海。

    但是，她也终究没有反驳。

    似乎在思考着我所说的话。

    毕竟，唐志海冒充唐三，欺骗了她，这是不争的事实。

    害了她，也害了她的孩子，这都是摆在眼前的事实。

    她沉默了好片刻，似乎依旧不愿相信。继而又问道：“那我呢……”

    还不待我回答，她就愤怒的道：“是刘芳芳那个小贱人，你的未婚妻。”

    额……

    这个，我还真不知道。

    我压根就不知道婚约这回事。

    老爷子也从来都没有跟我提起过。

    再说了，当时发现床底的那双绣花鞋，我也没有认真的查看里面的情况，等我回去的时候，鞋子就莫名其妙的不见了。

    她说媒人还是我爷爷。

    这让我无法反驳。

    突然，我想起两双绣花鞋的事情。

    在小树林里见到的那双绣花鞋，我的第一反应，也认为是刘芳芳。

    可万一不是她呢？

    毕竟，绣花鞋这种东西，在阴阳行当也是很常见的东西。

    世间也肯定不止一双绣花鞋。

    估摸着，小雨肯定是和我一样，只是见鞋子不见人。

    不管到底是不是这样，我必须得先稳住她的情绪。

    我开口说道：“小雨，我看未必，也有可能是别人呢。”

    如果真是刘芳芳杀了小雨的话，那么小雨又怎么会和刘芳芳同时出现在小树林里呢。

    这不是自相矛盾的吗？

    再说了，小雨当时不是自己上吊自杀的吗？

    她怎么就一口咬定是刘芳芳杀的呢。

    这其中到底发生了什么。

    再说了，小雨不可能发现不了杀害她的仇人。

    和仇人同在一片小树林，完全不符合情理，所以，我敢肯定以及确定，小雨的死还是有蹊跷。

    小雨见我护着刘芳芳，一下子就愤怒了，情绪也暴躁了起来，下一秒，竟是忍不住的暴了粗口：“放你哈士奇的屁，当初，要不是她不断的逼迫我跟孩子，我会上吊自杀吗？真是的。”

    什么？

    刘芳芳要杀害她和她的孩子？

    这到底是怎么回事？

    回想刘芳芳救我的时候跟我说的话，她被唐志海打伤了。

    难道说，唐志海想要收了刘芳芳，而刘芳芳打不过唐志海，于是就找他的女朋友复仇？

    轰隆隆。

    顿时间，我觉得很有这种可能。

    但这也只是我的猜测罢了。

    因为，单凭一双绣花鞋就认定是她干的，这也说不过去。

    世间又不是只有一双绣花鞋。

    我急忙追问了起来：“好，你说是刘芳芳害了你，那么，我请问你，当初你亲眼看见她的模样了吗？”

    闻言，小雨一下子就楞住了。

    看她的表情，果真和我猜测的那般。

    估摸着，也是和我一样，仅仅只是看到了绣花鞋，然后就认定是刘芳芳了。

    即便刘芳芳和我说过，见鞋如见人。

    可什么东西也都是讲究一个证据。

    一个确凿的证据。

    小雨久久的说不出话来。

    看来她也没有亲眼所见。

    这么一来，

    小雨也可能是是树林里穿着绣花鞋的女尸干的。

    毕竟，当时小雨可是唐志海的女朋友，或许，这个人渣想要利用小雨，不便于抛头露面，于是就让自己养的小鬼，来迫害小雨。

    然后，他们精心算计，让那小鬼故意穿着一双绣花鞋，来冒充刘芳芳，继而让小雨误以为是刘芳芳害死了她。

    这样唐志海就可以完美的避开嫌疑。

    不仅可以完美的甩锅，还能够继续利用小雨。

    一举两得。

    当真是一个好计谋。

    水土我都不服，我就服他。

    当然了，也有可能真的是刘芳芳杀了小雨。

    毕竟，刘芳芳在梦里给了我定情信物。

    一直想要让我做她的鬼夫。

    那么，我暗恋着小雨，她自然也不会放过小雨了。

    加之，和唐志海之间的关系，打不过唐志海，就对他的女朋友和孩子下手，进行着报复，也是有着一定的可能。

    一切皆有可能。

    在没有得到答案之前，我也不能污蔑刘芳芳。

    毕竟，她也几次救了我。

    每次见到她的时候，我能够感觉到，她并不是一个坏人。

    或许，咱们都是被唐志海给误导了。

    故意把所有的矛头都指向她。

    这个时候，小雨井无言反驳。

    语气也没有之前那么坚定了。

    静静的看着我，开口道：“哦，那……那不是她，还能有谁啊？我可从来都没有得罪过谁啊。”

    我都已经和她说的很明白了，就是唐志海。

    如果小树林里出现的那个穿着绣花鞋的吊尸，不是刘芳芳的话，那就说明，是唐志海利用小鬼，故意穿着绣花鞋来冒充刘芳芳。

    要知道，我都被他给骗了，那么小雨也有可能被他给骗了。

    小雨的语气，也说明了一切。

    她并没有见到真正的杀人凶手。

    这也更加让我肯定了，唐志海那个人渣，在玩弄小雨的感情。

    根本就不爱她，不紧利用小鬼逼迫死了她，还要她的孩子炼制成尸魁。

    他的目的很简单。

    就是想要培养尸魁，打开古墓，获得棺藏。

    为了棺藏，不折手断。

    这对于小雨来说，太过残忍。

    

