    “不要惊慌！冷静！朝前刺！”马丁厉声高喝。

    他当上中队长，也就是戴琳新军制中的营长时，这两天就念念不忙地教育军士们：

    “唯有向前，向前，向前！我的亲身经历不止一次告诉我，在战场上，逃跑只有死路一条。人说天无绝人之路，这条路，是逃不出来的！”

    他的话得到大多数老兵的赞同，但对新兵来说，这一切仍然是遥远的故事。直到这一刻，丑恐怖的骷髅头突然出现在眼前。

    一位新兵看着从盾牌上跳下来的骷髅，顿时吓傻了。

    眼看骷髅受累刀劈向这名新兵，一道白光闪过，却是马丁不惜动用光明的力量【圣十字攻击】，远远地将骷髅轰成了骨头渣：

    “骷髅头都是弱渣！给我刺！别怕！我们有亡灵毒药！向前刺！向前刺！！你们身后，是我们最后的堡垒！我们退无可退！杀啊！”

    ☆☆☆

    在人类与亡灵交锋数次后，各自都对对方加深了了解，也开发出了针对性措施。

    比如面对军阵，亡灵们发明了用骷髅海送死在阵前并成为亡灵陷阱的手段，并开发出了“心灵诅咒”的范围诅咒技能，让前排军士突然发狂。还学会了用“大地诅咒”来对付自然法师的种子陷阱。最后，还“一夜之间”发明了对抗“亡灵苔藓”的药剂。

    人类则开发出了“自然净化术”来对付骷髅陷阱，“光明守护”来保护前方将士的心灵，高墙坚果种子埋在地下以防前方倒坦的惨痛结局。

    俗话说“战争是第一生产力”，在战争的强大压力下，各种法术、炼金产物也开始日新月异地在向前发跃。

    在前排长矛手的矛尖上，都涂沫了戴琳和萨丽配置的亡灵击倒剂。其主要成分，还是亡灵苔藓的活体孢子，以及蛇信草、金丝太阳花和仙鹤藤的浸膏。

    这种亡灵击倒剂被称为【阿斯丽卡6号】。它富含生命能量，以及亡灵苔藓的孢子。当刺中亡灵之后，亡灵赖以生存的“灵笼”（保护灵魂之火的能量壁垒）会被生命能量中和，导致苔藓入侵内核，大量繁殖。一般的骷髅兵被刺中后体内的亡灵能量很快就会被中和致死。

    这是戴琳和萨丽这两天夜以继日开发出来的毒方。在战斗中发现还特别好用。

    城墙上则更多的是投掷【金坷垃888】、【阿斯丽卡4号】。

    【金坷垃888】是土壤处理剂和微弱的亡灵击倒剂。

    【阿斯丽卡4号】则和【阿斯丽卡6号】相比，生命能量含量更少，却有更多的亡灵苔藓孢子。

    虽然现在的亡灵比起最开始时，对亡灵苔藓的抵抗性普遍增强，但增强并不代表完全免疫。亡灵苔藓孢子感染得足够多，时间足够长，还是会虚弱甚至死亡的。

    最妙的是，死后的骷髅体内含有大量繁殖着的亡灵苔藓，将不会再接受亡灵法师的控制而再次复活，至少也会大大增加亡灵法师控制的难度。

    ☆☆☆

    在马丁?罗杰斯和高加里?铜锤等基层官将的努力维持，以及福音派主教的歌喉之下，跟亡灵作战最怕的士气问题总算稳住了。

    这样一来，亡灵在战斗力恢复上面反倒成了问题。

    大批大批的骷髅死在前线。远处的亡灵法师们却无法将这些骷髅再复活或者引爆。偶尔引爆几只骷髅，被炸伤的士兵也被迅速拖到后方接受治疗。他们努力创造出来的的空间也会被后任或高墙坚果顶住。

    因为己方有着像戴琳、贝拉和维妮这样强大的恢复者，更有无数像马丁这样坚韧顽强的中层指挥军官，这场战争并没有像亡灵指挥官一开始意料之中的一触即溃。而是很快就陷入泥沼。大批大批的骷髅冲上前，磕死在盾阵之前，尸体因为染了亡灵苔藓而无法回收。

    不仅如此，戴琳还用聆听自然感受亡灵的中坚力量——自由亡灵的存在，并告诉橙月和莱昂纳多。二人则用自然能量淬体的箭矢挨个点杀这些亡灵。

    结果打了半天，居然是亡灵那边先受不了战损。亡灵将军手一挥，骷髅海开始向两边退却。第二阵列的尸兵开始向前推进。

    “盾兵轮换，前进三！”戴琳乘机下达命令。

    这个命令的意思是，让预备盾牌手替换刚才疲劳的一线盾兵，并将盾阵向前推进三十米。

    盾阵吭哧吭哧向前缓缓移动，将他们前面小山一般的骨头渣踩在脚底或平平推开。

    军中新觉醒的自然法师们纷纷施展净化咒语，将前方的骨山彻底净化，使其不能再为亡灵所用。

    战争正式进入第一阶段。

    第二阶段是尸兵海。比起脆弱的骷髅架子，尸兵保留了身上的大部分肌肉，使它们能穿上人类的铠甲，力气、防御都比骷髅高出很多，而且模样恐怖恶心，自带降敌方士气的特性，对人心理上的压力，远胜于千人一面的骷髅兵。

    更重要的是，尸兵中隐藏的自由亡灵，以及亡灵法师的概率，比骷髅兵中大得多……

    一名亡灵法师伸手一张，就是一道灰色阴云笼罩在阵前，一名盾牌手大声哀号，身上的肉开始肉眼可见的腐烂。

    马丁再一次祭起体内的光明能量，向着那名会施法的尸兵扔出一道光芒四射的光球。光球击中尸兵后还连续反弹了四五次，将前方的尸兵清理一空。

    马丁运起真言盾，上前接替这名士兵：“快去后方找牧师救治！”

    士兵立即退下。马丁运起光明力量，将试图爬上塔盾的尸兵磕飞。

    此时，整条战线都出现了马丁这样的危机。战线也立即被打开了好些口子。

    一些口子被自然法师及时用高墙坚果顶住。但口子越来越多，渐渐有要崩溃之势。

    突然，一处原本守卫严密的盾阵突然大开，整个地面都响起了隆隆的震动！

    “臭骨头们！你牛爷爷来啦！”一声得意的长哞从阵中传出。只见老牛格列弗身骑雷兽，带领一支骑兵队，从阵中杀了出来！

    试图闯阵的尸兵被格列佛大斧一挥，一道浓郁强烈的生命能量波射向前方的尸兵，顿时清出了一片没有亡灵的空地！

    这是老牛格列弗的自创招式：【生命震荡】！

