    时间慢慢过着。

    不知不觉间便进入到了九月。

    长安城的天气越发萧瑟了许多。

    朝廷派出去搜查公孙洛的衙役找了许久，都没能找到公孙洛的踪迹。

    这个公孙洛就好像凭空消失了一般。

    对于此，李渊大怒，将京兆府等好几个部门的官员都给惩罚了一遍。

    只是惩罚完后，他也一点办法没有，只能就此作罢。

    凶手找不到，再继续这样卡着城门，长安城的百姓恐怕要怨声载道了，而且这样也不利于他们长安城的发展。

    所以，只能停止搜查。

    好在，这个时候李建成的伤已经好的差不多了，李渊心头也算是松了一口气。

    再次期间，李世民的斗鹌鹑大赛正常举行，最终获胜的那个人，也真的得到了李世民一百贯钱的奖赏。

    之后，李世民仍旧给人一种无所事事的感觉。

    只不过，暗地里，李世民的各种势力都在疯狂的发展。

    “王爷，张婕妤和刘婕妤成功了，他们已经跟太子和齐王勾搭上了，只不过那个玄武门守将常何，却是油盐不进，很难收买啊。”

    收买玄武门守将常何，这是李世民谋划中的重中之重。

    听到这话，李世民眼眸微凝，道；“那常何不是喜欢金钱吗，你们没有拿这个去收买他？”

    “拿了，怎么没拿，我们拿的钱财足够他融化富贵一生了，可是他并没有丝毫动心的意思啊，王爷，这常何怎么回事？”

    听到这个，李世民也觉得奇怪。

    根据他的探子送来的消息，常何爱钱如命啊，给他钱财，他怎么可能不要，而且是那么多钱财。

    “难道消息有误？”

    李世民来回走了两步，道：“这常何除了钱财之外，可还有其他什么爱好？”

    “女人，他特别喜欢女人，他的钱财很多都花在了女人身上，只是最近这段时间，他都没有怎么去烟花巷，也没有去找其他女人，这就让人很纳闷了，一个人爱财，倒是有可能戒掉，可好女色这个，只怕是戒不掉吧？”

    钱财的瘾不好戒掉，但并非没有可能戒掉，毕竟钱财只是身外物，也许有一天突然想通了，也就戒掉了。

    可女色是人身体生理本能的东西啊，除非身体不行了，不然怎么可能戒掉？

    李世民想到这些的时候，突然意识到了什么，道：“常何的身体是不是不怎么好了？”

    “没有啊，看起来很生龙活虎啊。”

    探子回答了一句，但紧接着他便明白自己答非所问了。

    李世民问的[悠悠读书 www.uutxt.me]，显然是更为隐私的问题。

    “这个属下并不清楚，不过王爷放心，属下这就下去调查，傍晚时候，就会有消息传来。”

    李世民点点头，那探子也就没做停留，很快退了出去。

    ------李世民探子的效率还是很高的。

    傍晚的时候，探子真的送来了消息。

    “王爷料事如神，这常何的身体的确出了毛病，情况好像是这样的，那常何经常去烟花巷快活，但是有一次在快活的时候，受到了惊吓，然后那方面就不行了，他最近心情很不好，而且，他要钱主要就是为了花在女人身上，如今他没有办法跟女人接触，对于钱财也就看的淡了。”

    很多人挣钱，只是想要满足自己的一些爱好，如果这个爱好没有了，那这钱财对他们来说，也就可有可无了吧？

    只要够吃饭就行了。

    李世民听完探子的话后，摸了摸下巴，他突然觉得这事有点难办。

    常何那方面不行了啊，可这种事情，谁也帮不了他，如此，他如何才能够收服常何，让他为自己卖命？

    收买常何，是他计划之中最为关键的一点，这个如果不能解决，那其他的很多事情，都无法解决啊。

    李世民来来回回的走着，那探子并没有离开。

    “王爷，叶驸马医术了得，是不是询问一下他？”

    探子的这话，倒是给李世民提了个醒，这叶小天的医术很厉害啊，若是叶小天的医术能够帮常何解决问题，那他要收买常何，也就不是什么困难的事情了。

    “不错，不错，本王这就去找叶小天。”

    不过，他刚走了两步，突然就又停了下来，自己这个王爷去找叶小天，有点说不过去。

    想了想，李世民道：“派人去一趟长乐公主府，就说本王要斗鹌鹑，让那叶小天给本王弄几只鹌鹑来。”

    如今的李世民，给人的感觉就是玩物丧志，他的一举一动，都必须符合这一点才行啊。

    不然，若是让李建成察觉了什么，那他的一切努力恐怕都要白费了。

    李世民的人退去后没多久，叶小天便急匆匆的来了。

    他不知道为什么李世民一定要他亲自来，只是斗鹌鹑而已，让下人带走就是了？

    不过，李世民的安排，他也不敢违抗，只能急匆匆的来了。

    进得秦王府，李世民屏退左右，样子显得很神秘。

    看到这种情况，叶小天才察觉事情有点不对，这李世民只怕并非要斗鹌鹑啊，而是有事跟自己说。

    “王爷，您找我可是有其他什么事情？”

    李世民点了点头，然后示意叶小天做到自己旁边来，叶小天犹豫了一下，还是坐了过去。

    “叶驸马啊，你医术了得，想必也给很多人看过病，不知道你有没有遇到过那种病，就是男人……那方面能力不行的病？”

    李世民还有点羞涩不好意思。

    叶小天听到这个后，忍不住朝李世民的下面望了一眼，李世民看到这个，顿时捂住了下面。

    ‘你做什么？

    ’叶小天道：“王爷，不是您问我的吗？”

    “是本王问的，可你看本王做什么，本王又没有病。”

    叶小天道：“我懂，我懂。”

    “你懂个屁啊。”

    李世民有点生气，叶小天未免也太会胡思乱想了吧，自己只是询问一下，这跟自己有什么关系？

    他虽然女人多，但那方面一点不差。

    叶小天嘿嘿笑着，一脸我懂的意思，李世民看着他这样，突然有点后悔找叶小天询问了，这不是给自己找麻烦的吗？

    

