    舰娘们在谈判的时候，经常会把事情直接摆在桌面上，大部分都不如人类那么的圆滑。

    所以逸仙和萨拉托加现场的一问一答，直接把十大提督府的本来目的给曝光了。

    于是这谈判就有点进行不下去的感觉了……

    云海的舰娘不可能直接答应或者拒绝，十大提督府的舰娘也觉得不该这么直接说，迫切的想要再合计一下。

    于是会议就暂停了。

    逸仙、鞍山、济南、杭州四个舰娘离开会议室，去了许星辰的办公室。

    几个舰娘一进门，济南就跟里面的许星辰说：

    “指挥员，这所谓的十大提督府，说起来名头那么厉害，还以为要搞什么阴谋，结果就是怕我去打他们。”

    旁边的鞍山微笑摇头说：

    “不想让我去打他们只是表象，他们的根本目的是为了争取时间研发导弹，所以我们现在应该怎么做？”

    杭州也跟着说了自己的想法：

    “其实……在某种程度上，我们双方的目标是一致的，他们需要时间尝试研发导弹，不想被我们干涉，我们也需要一些时间完成对中小提督府的整合，同时避免这个过程中受到十大提督府的干扰……”

    杭州的分析，让现在的许星辰和舰娘们都是一愣，然后都是慢慢的开始点头。

    逸仙表情有些古怪的说：

    “虽然目标截然相反，但是想要达成目标的方法却是一致的，所以我们去加入这个所谓的联席会议？”

    许星辰站起来迎上几个舰娘，直接说了自己这段时间的想法：

    “这所谓十大提督府联席会议，目的显然是要瓜分整个群岛，而我们要要整合其他提督府。

    “双方的本质目的是相同的，都是兼并。

    “现在他们要拉我们入伙，是怕他们自己变成被兼并的对象。

    “我们可以加入，但是我们不是进去当当小弟的。

    “现在我们全面占优，所以兼并的规则，得是我们说了算……”

    舰娘们陆续点头，不过杭州有些不放心的提醒说：

    “不过我们仍然要担心他们只是虚与委蛇，任何人都不想跟更多的人分享总量不变的战利品，特别是他们联络我们的本来目的只是为了争取时间研发导弹……”

    许星辰听了微笑说：

    “这世界上很多事情本来都是假的，但是假的时间长了就变成真的了，这些提督府当然不想更多的人来分蛋糕，但是这件事情可不是他们说了算的。”

    十几分钟之后，双方的舰娘再次进入会场，继续之前的会议。

    十大提督府的代表，已经从似乎有些不靠谱的萨拉托加，换成了明显稳重很多的战列舰舰娘南达科他。

    不过这场会议已经没有什么好说的了。

    许星辰愿意加入，但是不接受他们原有的分配规则，要求完全自由的整合方案。

    十大提督府的舰娘代表们，对于这种级别的条件是做不了主的，所以邀请许星辰亲自去跟提督们谈。

    舰娘们可以保证，十大提督府是认真的邀请许星辰加入，提督们没有任何针对许星辰的阴谋。

    同时，位于联合会驻地的联席会议是安全的，不是任何一个提督府的控制区。

    每个提督参会的时候，最多只能带两个舰娘，负责传达命令和记录信息，不会带着大舰队过去。

    会议再次暂停之后，许星辰跟自己的舰娘们讨论过之后，就接受了她们的邀请。

    简单的会议结束之后，十大提督府的代表舰娘们，直接带着许星辰的消息返回了联合会驻地。

    当天中午吃饭的时候，许星辰就在餐厅的大厅里面，把主要的契约舰娘都召集了起来，简单说明了上午的事情：

    “……所以，我准备明天前往联合会驻地，跟十大提督府讨论整合群岛提督府的规则……

    “按照约定，为了避免不必要的误判和冲突，每个提督只能带两个舰娘过去……”

    许星辰这边话音刚落，那边性格好动的几个舰娘，就直接喊起来来了。

    小重庆首先跳着大声说：

    “我去！”

    长春也不甘人后：

    “还有我！”

    然后九江、昆明、大连，平海等一大群舰娘，都跟着自告奋勇的要去，现场立刻闹成了一团。

    许星辰见状有些无奈的展开双手向外向下压：

    “大家安静一下！安静一下！这次不是去玩的，多少都是有些风险的。

    “陪同的两个舰娘，名义上是负责传达命令和记录情况的，实际上也还兼着参谋和护卫工作。

    “所以，要性格稳重，还要足够灵活细心，善于分析和随机应变。

    “得能够独立战斗和应对复杂情况，侦查警戒、防御对抗、爆发攻击能力，都要足够的强大。

    “这样综合考虑下来，我觉得我只能带湖南和杭州过去。”

    大家听着许星辰这说法，也都是下意识的看向湖南、杭州两人，也都明白这工作的确是他们两个最合适。

    最起码是许星辰的契约舰队里面，就属她们两个最合适的。

    重庆前辈防御能力比杭州可能高一点，但是其他方面的能力就比杭州差远了。

    倒是重庆前辈本人，有些无奈的叹了口气：

    “要是有战列舰就好了……”

    许星辰听了，也不由得摇头说：

    “的确，这种任务本来是战列舰最合适的……”

    战列舰可以算是舰娘中的骑士，而且不是游戏中的骑士，是历史上的全盛时期的骑士。

    她们的防御能力和破坏力都是顶尖的，新锐战列舰的机动能力和速度也是极强。

    抗打击能力极强，就算是近距离挨上一枚大口径舰炮，也不会直接造成致命伤害。

    如果有两个新锐战列舰舰娘跟着，遇到危险的时候直接两边夹着指挥官走，基本能够确保指挥官的人身安全。

    在地球上，导弹等制导武器的出现，消除了不同舰种之间的等级鸿沟，让导弹战列舰跟导弹驱逐舰可以互相摧毁。

    成本高昂的导弹战列舰的费效比非常难看，所以在地球上的海军中迅速的淘汰了。

    但是战列舰舰娘却是非常的有用的，特别是在不考虑使用成本的情况下……

    但问题是，云海提督府没有，以前的老提督没有，新提督府许星辰也没有了。

    一时间现场的气氛有些惆怅。

    有些不死心的平海拉着小蚌埠问：

    “蚌埠，蚌埠，提督说你的记忆时代最晚了，咱们中系真的没有战列舰吗？”

    头顶着小飞机的蚌埠直接摇头说：

    “确实没有哒，因为咱们海军大发展的时代，战列舰已经淘汰了压，所以不可能拉……”

    现场再次安静了一会儿，然后丹阳看着不远处的湖南，尝试着开口说：

    “提督，既然我们可以完成科研方案，形成新的航母舰娘，那么能不能通过科研方案，得到战列舰舰娘呢？”

    许星辰下意识的摇头说：

    “科研方案舰也得有历史基础的，不能无中生有啊，湖南老师是707航母方案……哎等等……”

    许星辰嘴里说着，想到了历史上的707和自己的湖南的差距，不由得慢慢瞪大了眼睛：

    “远望姐！咱们能不能……把设计中的055改成战列舰呢？”

    远望二姐正在抱着胳膊打瞌睡，听到最后许星辰问起科研相关的事情，才能猛地醒过来：

    “哈？把055改成战列舰？你可真会想啊！”

