    第2711章打猎的本事

    刘二妹来到院子的时候看到刘氏已经杀好两只鸡了，她就走过去拿起一只鸡朝刘氏道：“妈，晚上我们吃土豆烧鸡和贴饼子。”

    “可以，你直接上我屋去拿玉米面，记得多拿一点玉米面，我们可不能光占筱筱便宜。”

    “我知道了。”刘二妹说完话后就拿着鸡朝着厨房走去。

    卢筱筱烧好火后看到刘二妹拿着一只鸡走进厨房，她就朝刘二妹道：“二妹，你拿一只鸡太少了，你再去拿一只鸡来，不然不够我吃。”

    “筱筱，你今天打的野鸡很肥，一只差不多就有四斤，烧一只就够了。”

    “不够，你再去拿一只鸡进来。”

    “够了，中午还剩下不少菜。”

    卢筱筱见刘二妹是真的不打算去院子拿鸡，她也没有再开口让刘二妹到院子去拿鸡，而是自己朝着院子走去。

    刘氏见卢筱筱朝她走来，她就朝卢筱筱问道：“筱筱，你来是有什么事吗？”

    “我是来拿鸡的，烧一只鸡不够我吃，所以我再来拿一只。”

    刘氏听到卢筱筱的话后就知道卢筱筱是怕鸡肉不够他们家里人吃，所以才会煮两只鸡。

    她刚想开口阻止卢筱筱拿鸡，就看到卢筱筱已经拿着鸡快速的朝着厨房走去，于是她只好坐着继续杀鸡。

    刘二妹从房间里拿来玉米面后，就见卢筱筱拿着一只鸡走进厨房，于是她朝卢筱筱道：“筱筱，你真要煮两只鸡啊？”

    “自然是真的，你快和面吧，我开始剁鸡了。”卢筱筱说完话后就拿起菜刀剁鸡。

    刘氏杀好鸡后来到厨房，就看到刘二妹和卢筱筱正在铲饼子，于是她走上前道：“二妹，你和筱筱到堂屋去休息，接下来的交给我就行。”

    “刘婶，还是你到堂屋去休息吧，你杀鸡够累的了，盛菜这种事就交给我和二妹就可以。”tu

    “筱筱说的对，妈你快到堂屋去休息，你要是实在闲不住，就到门口去看一下我爸回来了没有。”

    “好，我去看一下你爸回来了没，你们铲饼子的时候小心一点，别烫到手了。”

    “知道了。”

    刘氏来到院门口的时候刚好看到刘平江朝着她走来，于是她迎上前朝刘平江道：“当家的，筱筱今天来我们家了。”

    “来就来了，你好好招待就行。”

    “我不是说招待的事，我是想和你说筱筱下午到后山去打猎的事，你说筱筱的胆子是有多大，竟然敢一个人到后山去打猎。”

    “筱筱不是胆子大，而是有实力，你可别忘记了去年冬天冬猎的时候谁打的猎物最多。”

    “嘿，你要是不提醒，我还真忘记了这事，你说筱筱那一手打猎的本事是跟谁学的，也太厉害了吧。”

    “这我哪里知道，不过筱筱那一手打猎功夫可不是谁都能学的会的。”

    “我知道，我又没有让你去学打猎，你急什么。”

    “我可没急，我就是肚子饿了，中午我就啃了一个窝窝头。”

    刘氏听到自家男人肚子饿了，也顾不上继续说卢筱筱的事了，直接扯着自家男人朝堂屋走去。

    ?  ?小可爱们看完文有月票的就投一下哈，么么哒

    ?  

    ????      

    (本章完)

