
就在她不知该如何脱身的时候，忽然，一具高大健硕的身影出现。

几乎在一瞬间，就把将牛利锋撂倒！

动作快得春桃都没看清。

胳膊恢复自由的春桃心有余悸，她定眼一看，是杨大河！！

在他的手里，牛利锋好像被抓住了两只牛角，动弹不得。

刚刚还得意的恶鬼顿时气急败坏！

不知为何，看见杨大河，春桃心里安心了不少。

杨大河扭头看向春桃：“你没伤着吧？”

春桃嘿嘿一笑，摇头：“你来得真及时！”

其实，他也是听人说村口牛利锋正拿菜刀砍人。

他不确定春桃是不是已经出了村，一想到，春桃万一遇见牛利锋，他就忙丢下工具冲了过来。

忽然，有人大喊：“春桃，昨天你不是说牛利锋印堂发黑，恶鬼缠身，近日必定恶意伤人。

只要找你，就能体健神清，消灾避祸吗？”

闻言大家都看向春桃，徐三的二丫头还有这本事？

春桃说这话的时候，杨大河也在场。

他以为，春桃就是随意说说，可现在，才过一天，就灵验了。

牛利锋真的伤人了。

是巧合，还是真的知道？

杨大河看向一旁被甩在地上的布藩，算命二字大大地映入眼帘。

杨大河看向春桃，只见她丝毫不慌，甚至眼底闪着光。

“真的？春桃，你真能救我儿子？”

这会儿，老村长已经顾不上什么了，只要能救他儿子，不管是谁都行！

“村长，牛利锋身上的恶鬼喜欢吸食人的怒气，现在，他已经大到有成人高了，很难驱除。”

老村长立马懂：“钱不是问题，只要你将我儿治好，我定有重谢！”

收到回答，春桃嘴角一弯，上道！

只是，她还要再准备些东西。

村口，人越围越多。

众人都想看看春桃是怎么驱鬼的？还是招摇撞骗？

春桃跟村口王黑痣家买了一只雄赳赳的大公鸡，花了八十文。

又买了把红豆，王黑痣没收钱，随春桃抓了一把。

“多谢王叔！”

春桃喜笑颜颜，不花钱的东西就是好！

人群中，一道讥讽的目光落在春桃身上：为了圆谎，大公鸡都买上了，本钱下得够狠啊！

下一息，大家便见刚刚还笑着道谢的春桃，整个人气质在顷刻间改变，不似刚刚憨憨的。

她左手抓着大公鸡，右手中的桃木匕首猛地划过大公鸡的喉咙。

鸡血飞溅，她抓出一把红豆，瞬间将血染在红豆上。

“噗噗噗……”

一把红豆飞出，落在牛利锋四周，形成一个圆。

所有红豆无形中连成一个圈，将恶鬼束在其中。

“轰！！！”

这恶鬼没想到，春桃还有两下子，当即感受到危险，准备冲破这该死的束缚。

刚刚还风和日丽的村口当即狂风乱作，所有看热闹的众人面露骇色。

这怎么回事？

村口的老枣树被刮得树叶、花朵直掉。

春桃盯着那只站起来的恶鬼，手握匕首，飞速冲向对方。

它已经被她束缚在红豆圈内，一个声东击西就将沾鸡血的桃木匕首刺进它的体内！

恶鬼冷笑，三脚猫的功夫，一把桃木匕首就想伤它？

“！！！”

春桃瞳孔一颤，匕首对它的伤害竟不大？

跟她预想的差很多。

春桃心痛，看来她刚攒的1积分保不住了！

恶鬼得意，刚准备教训这个不自量力的女人，却不想，空气中竟传来可怕的咒语！

这、这女人是谁？怎么会驱除怒鬼的咒语？

小小永富村居然藏着这样一个高人！

恶鬼看向春桃，这一刻，她眼底乍现的寒光，似极地寒冰，能将周围的一切都冻结！

春桃厌恶地看着恶鬼，眼前透明屏幕上提示：【宿主：徐春桃，积分：0】

可恶！

她攒这点身家容易吗？居然霍霍完了！

春桃拔出匕首，看着恶鬼在自己跟前燃烧殆尽。

狂风消失，红豆中间只剩春桃、杨大河、牛利锋三人。

大家都不知道刚刚怎么回事？只是看见春桃朝空气刺了一剑，恍惚，还听到她念了什么。

这会儿，大家对春桃从不信到半信半疑。

“嗯……”

牛利锋哼哼了一声，睁开眼睛。

大伙儿伸头朝他看去，只见他没有暴走骂脏话，整个人和善得跟先前判若两人。

众人抬头看向春桃：这……

老村长立马扑了上去：“儿啊！！！”

“爹？紫铃儿呢？”

牛利锋忙扭头寻找金紫铃的身影。

他虽然被恶鬼控制，但他做的一切，他都记得。

紫铃儿怯怯地躲在牛车后面，看到牛利锋要过来，害怕得要跑。

“牛利锋，依老夫之见，还是让老夫先带她回去医伤吧！”

许大夫打了个圆场。

其实，去的也是村长家，只不过，让两人先保持一段距离，给紫铃儿一些缓冲的时间。

“嗯，有劳许大夫了，紫铃儿刚有身子，还请许大夫多多费心，诊金一定不会少您的。”

“！！！”

“？？？”

牛利锋说完这番话，在场的无不瞠目结舌。

这还是他们认识的牛利锋吗？

老村长泪如泉涌，哭着哭着，又笑了！

“好儿子！”

众人看向春桃，徐三的二丫头真有驱鬼的本事？

春桃明显感觉自己收到了一波粉丝。

不知谁举起春桃放在地上的竹竿，布藩上面的算命二字立即映入眼帘。

“呀！春桃原来还会算命呐！快给婶子算！”

“春桃，也给我算算！”

“别挤，我先让春桃给我算的！”

突然，一道低沉浑厚的声音响起：“十两一次，先给钱，后算命！”

春桃的身体陡然被一具高大的身影保护在后面，跟那些快把她挤倒的村民隔开。

“什么？？十两？算的什么命？比我的命还贵？”

其中一人尖着嗓子问道。

杨大河没有退步，举起布藩，将上面“十两一次”的字样给众人看。

顿时，大伙儿都打消让春桃算命的心思。

“恭喜宿主获得12积分，完成破10任务，将获得系统一个随机礼包，请注意查收~

接下来，宿主需要完成破100任务，加油！”

脑海内突然传来收到12积分的声音，让春桃喜不自胜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484355"  chaptername="第9章  收到了一波粉丝">加入书签</a>
</div>
