    萧紫倚靠在船栏杆上看着傍晚的景色，她已经很多年没有见过这么多人、这么繁华的街道。

    在快乐岛上，她处于与世隔绝的状态，后来也是。

    “小紫阿姨，你会留在京城吗？”乔乘帆问。

    “我家在伦敦……”她还是想回去，以后就陪着师父。

    “你如果留在京城，我可以经常来看你，你可以去我爸的公司上班。”

    迎着风，萧紫的眼中有微微湿润的痕迹。

    她也想过平凡普通的生活，这样多好。

    乔乘帆微微皱眉，他总觉得小紫阿姨变了很多，变化很大，以前她很热情，话也很多，现在的她变得越来越沉默。

    这样不好啊。

    橙色的夕阳光铺陈在湖面上，水波粼粼，微风轻轻。

    船头有些冷，萧紫抱着果汁去船舱。

    “小帆帆，你在京城要好好念书，以后有机会来伦敦可以找我。”萧紫坐下。

    乔乘帆也坐在她的对面：“真得不留在京城吗？我会想你的。”

    这几年，他也很想萧紫。

    “不了。”萧紫摇摇头。

    她找不到一个留在京城的理由。

    至少在伦敦，师父还在。

    乔乘帆有些无能为力。

    中途，萧紫去了一趟船舱的洗手间。

    她静默地洗着手，偶尔抬头看向镜子。

    镜子里的女人很憔悴，即使化了妆也掩盖不住她脸上的苍白，她在医院里醒来后身体就不怎么好，尤其是睡觉时最容易被惊醒，一有风吹草动就会醒过来，常常惊出一身冷汗。

    开着水龙头，冷水“哗哗”流动。

    洗好手，她抽了一截纸巾，擦着，转过头。

    “咚”一声，她没注意，一不小心撞到面前的人：“对不起，对不起。”

    她连声道歉，但对方惊讶地站立原地，一动不动看向她。

    萧紫这才抬起头。

    她也愣住。

    澄澈的眸子里是讶然的痕迹，原来是……小11。

    真是他，可他变化很大很大。

    以前的小11还像个孩子，脸上带着稚气和青涩，但如今，他俨然像是变了一个人——一身白色干净的衬衣，黑色长裤，褪去稚气，脸上带着成熟。

    但，他模样没变，萧紫还是一眼就认了出来。

    她想了想，小11应该早就大学毕业了，没想到会在这儿遇到他。

    成俊认出萧紫，先是愣了很久，再然后双手紧紧抓住萧紫的胳膊，弯下腰来仔细看她：“小紫姐！小紫姐！我终于找到你了！”

    他的眼里满是光芒，激动又兴奋。

    他终于找到萧紫了！

    这么多年了！

    萧紫温婉一笑：“小11。”

    “是我！”他太兴奋，“小紫姐，真得是你啊，这些年你去了哪里？这次怎么来了京城？你会一直在京城吗？”

    成俊一口气问了很多问题，让萧紫无从回答。

    她轻描淡写笑道：“一直在伦敦，这次来京城看望朋友。”

    “我很担心你，一直都联系不上你，打你电话，也打不通。”

    “以前的手机号码早就不用了，抱歉啊。”

    “可以聊聊吗？小紫姐。”成俊还抓着她的手臂。

