    东面战场打的很惨，鬼子的尸体从四十米一直到两百多米，密密麻麻的堆满了战壕前的阵地；靠着战壕防守的冯锷也不好受，他已经动用两次预备队；现在在城里的唯一机动兵力只剩下闵飞的一营一连。

    “命令预备队继续增援。”

    看了看天色，还有一个小时才会天黑，冯锷也打出真火了，他也拼了。

    “团长，南面也在交火，闵营长说他没法再抽调兵力了。”

    通讯兵炮弹冯锷的身边报告。

    “他能不能抗住？鬼子有多少？”

    冯锷愣了一下，战场上打的太激烈，耳边全是枪炮声，根本听不到南面传来的枪炮声。

    “两个中队，闵营长说守住没问题。”

    通讯兵靠在战壕边上，想冯锷汇报。

    “知道了，通知王英，让她集结城内所有人员，分发武器；如果鬼子从其他方向突进城内，她们就的靠自己了。”

    冯锷咬着牙，他现在不能撤，如果撤退的话，阵地上两百多个伤兵恐怕就只能丢给鬼子。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    阵地上，轻重机枪和步枪在持续射击，阵地后方的迫击炮顾不上弹药消耗，在跑动中疯狂炮击。

    “报告，200师来电。”

    团部里面的电讯兵捂着头，从交通壕冲进了枪声弥漫的战场，大喊着寻找冯锷。

    “说什么？”

    冯锷趴在战壕上，举枪射击，问着通讯兵。

    “第五军骑兵团和两百师一部已攻破鬼子黑河防线，最多一个半小时就会抵达棠吉；骑兵团林团长询问目前战况。”

    通讯兵大喊着报告。

    “告诉林团长，棠吉无恙，鬼子正从东面疯狂进攻棠吉，配合着南面的偷袭部队，棠吉的西面和北面安全，可以从这两个方向进城，城外的阵地，我们还能守住。”

    冯锷大喊着，让通讯兵回电。

    “是！”

    通讯兵捂着头，又跑开了。

    战斗还在继续，56师团部基本上和冯锷是同时收到黑河防线被突破的消息，不同的是，渡边正夫在考虑是不是要撤退，而冯锷又往阵地上补充了两百个弟兄；鬼子刚刚又向前推进了五十米，再次靠近一百米，冯锷不得不增兵，增加火力密度。

    城内，王英始终呆在团部，直到她收到来自冯锷的消息。

    “命令宪兵队集合，医院留一个班的弟兄，其余人马上集结待命。”

    “给医院的弟兄传令，除开运送伤兵的弟兄，没有命令，任何人靠近医院一百米之内，直接击毙。”

    王英站了起来，这个时候不是优柔寡断的时候，自从她经历了那次事情之后，也变得杀伐果断了。

    “啾啾啾……”

    激烈的交火仍然在继续，激烈的枪声中，每一秒都有士兵中弹，大量的子弹、炮弹、手榴弹被消耗，冯锷已经命令仓库那边补充了两次弹药。

    “撤、撤、撤……”

    冉冉升起的信号弹让战场上的鬼子军官很不甘，可是他们还是执行了命令。

    “撤、撤、撤……”

    同样的，南面的鬼子也看到撤退的信号，军官大喊着，鬼子停下脚步，朝后退。

    “他女马的，鬼子要跑，都给劳资狠狠的打！”

    “发射信号弹，命令所有弟兄全速开火。”

    南面的阵地上，闵飞看见鬼子朝后退，大喊着扣动布朗式的扳机，长短点射中，几个鬼子倒在地上；而冯锷就不一样了，他直接让传令兵发射信号弹，命令所有火器开火。

    “狠狠的打！”

    张川大喊着，抢过一挺布朗式机枪，扣动了扳机。

    “信号弹，开炮！”

    同样的，在二线阵地，军官也看到了一线阵地的信号弹，大喊着命令开炮。

    “放！”

    “放！”

    迫击炮刚刚运动到新的阵地，信号弹就升空了，军官大喊着，命令所有人全速开火。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    转眼之间，守军阵地上火力密度陡然提升，无数的子弹和炮弹飞向撤退的鬼子。

    “啊！”

    “啊！”

    血雾在阵地前方弥漫，惨叫声不绝与耳，鬼子攻上来不容易，可是想退下去，更不容易；这也是为什么鬼子军官宁愿忍受伤亡继续进攻，也不愿意轻易撤退的原因。

    “当当当……”

    鬼子的坦克在轰鸣中前移，替撤退的士兵遮挡着子弹，子弹打的装甲响声不绝。

    “停止射击、停止射击！”

    鬼子已经退出了五百米开外，冯锷大喊着，命令弟兄们停火；而在南面战场，闵飞停火的时间更早，鬼子推进灌木丛的时候，他们就丢失了视野，再打意义也不大了。

    “王宁，组织弟兄先把伤兵送回镇子里。”

    “一营一连，盯着阵地前面，见着活的鬼子，就是你们练枪法的目标；好好表现吧！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    东南两面，激烈的枪炮声停了下来，整个战场上到处都是惨叫声，刚刚激烈的交火，弟兄们根本没有时间送他们下战场。

    而同样的，围着宝塔山的113联队也撤退了，王宁派了一个连进入东面阵地，帮忙修补阵地，预备鬼子的下一波进攻。

    “呵呵，冯锷很好心啊！；不过我们是谁？我们是攻无不克的第五军，鬼子没攻下来棠吉，冯锷功不可没，作为远征军的利剑，我可没脸躲进镇子里。”

    棠吉以南十公里，骑兵团长林承熙拿着电报，笑着摇头。

    “向戴师长发报，我部将越过棠吉，直接进攻孟旁。”

    “纵然打不过56师团，劳资也要端了鬼子的前沿指挥所，咬下一块肉来。”

    林承熙很快就做出了决定，200师和骑兵团来回跑了500公里，他们可不是奔着解围来的，他们是奔着56师团来的，作为攻击部队，他们自从进入缅甸以来，就一直在防守，一直被鬼子压着打，他们早就想狠狠的搞鬼子一手了；而现在机会来了，在棠吉，56师团的锋芒被新29师的新兵狠狠的搓了一次，他们想趁鬼子士气下降的时候，狠狠的搞鬼子一手。

    “加快速度，目标孟旁，攻击前进。”

    林承熙大喊着，骑兵团就这个好，他们的移动速度非常快，而200师跟进的部队也有卡车，机动性才是第五军成为利剑的根本，他们可以快速的转战到任何需要他们的位置。

