    第683章 一网打尽！

    叶辰有些惊讶的看着叶枫和叶玉。

    两人的身上散发着光芒。

    一道道光芒，不断的出现在天地之间。

    “要突破了吗？”

    叶辰立即看着两个小家伙，立即道：

    “将这股磅礴的精气神化入了血肉与骨头中，静气凝神，开始突破！”叶辰立即说道。

    只见两个小家伙点头。

    在叶辰的面前，盘坐了起来、

    后半夜。霞光璀璨，两个小家伙的身上一个个神采奕奕，一跃而起。充满了喜悦与兴奋。

    叶辰感觉得到，周围有很多生灵在盯着他们。

    不过，即便这些生灵全部上又如何，叶辰都有信心将他们全部诛杀。

    “这下界的罪血之人太恐怖了，不仅仅杀了黄金狮子饕餮，竟然还真的吃了他们！”

    “这要是让黄金狮子一族和饕餮一族知道，这小子不知道死多少次了。”

    “没想到这狱界之中的土著，竟然如此的强大！”

    所有人都在惊呼，在议论纷纷。

    现在，几乎整个禁忌之地之中，谈论叶辰的都是最多的。

    因为叶辰在这禁忌之地的表现，实在是太亮眼了，没有生灵敢相信这一切。

    叶辰将黄金狮子一族和饕餮一族全部吃掉。

    这样的事情，在上界都不可能发生，更别说这里乃是下界。

    乃是这个狱界。

    在这个世界，人族只不过是弃之不管的罪血生灵。

    他们如何能够接受。

    叶辰平静的目光看了出去，看向了众人，淡淡道：“看什么看，你们也想要被我吃掉吗？”

    冰冷的声音传了出去。

    顿时，只见所有生灵，在那一瞬间，顿时四散逃去。

    叶辰的实力，他们没有一个人能够比得过。

    就连黄金狮子都被吃了。

    没有人会认为，他们比黄金狮子，比饕餮，还要强大。

    要不是叶辰要看着自己的两个小孩晋级，叶辰早就杀了出去，将周围的这些生灵，杀的片甲不留了。

    叶辰看着自己的两个小孩。

    过了很久。

    只见他们的身上散发出来了光芒。

    徐徐的真气，不断的从两个小孩之上爆发了出去。

    顿时，只见叶辰的两个孩子，直接突破了大乘境界，进入了天人境界。

    要知道，现在两个孩子，一个十岁，一个十一岁。

    这么小的年纪，就直接进入了天人境界。

    比当初的叶辰，还要恐怖许多。

    这个时候，两个小孩非常的高兴。

    “爹爹，我们突破了！”

    两个小孩在叶辰的面前说道。

    叶辰笑了笑，看着他们道：“不错不错，不愧是我叶辰的儿子，有你老爹当年的风范！”

    要是让外人知道，叶辰的两个孩子竟然达到了天人境界。

    只怕没有任何一个人会相信。

    一个十岁左右的天人境界，这样的人，只怕在上界，也几乎不存在。

    .................

    禁忌之地的某一处。

    只见无数的生灵聚集在了一起。

    “那个罪血生灵，实在是太狂妄了！”

    “就是，连黄金狮子，饕餮一族都敢直接吃了，根本没有将我们上界放在眼中。”

    “我们不能这样放任他不管了，这样下去，我们上界的威严，会有很大的挫败！”

    “没错，是时候给他一点颜色瞧瞧了，想要和我们上界对抗，他还早一百年呢！”

    一个个生灵们聚集了起来，大声的议论道。

    只见一只巨大的神狼，一只巨大的通天墨蝶，还有一只无比巨大的猿猴，他们聚集在了一起，议论纷纷。

    除了这些生灵之外，那些想要寻求庇护的生灵，也聚集在了一起。

    无论是在上界还是在下界，只要生灵们聚集了起来，便会有莫名的勇气。

    他们便会天不怕，地不怕。

    可能他们心中都想着，他们人多势众，根本不怕那个罪血之人吧。

    “各位，该是我们反击的时刻了！”

    神狼一声喝道。

    顿时，所有人都应声答应。

    ..............

    叶辰的两个孩子刚刚突破完了。

    他发现，自己的几个师姐，似乎也有了快要突破的迹象。

    看来，这些上界生灵，还真不是徒有虚名。

    要是在多吃几只生灵，就此渡劫，也不是不可能。

    “小辰，你可真大胆，连饕餮，黄金狮子这样的族群你都吃了！”徐秋雅开口说道。

    叶辰笑了笑道：“反正我们和上界的关系都已经彻底决裂了，即便我们不吃他们，他们也一定不会放过我们。

    所以，既然从一开始就没有做朋友的可能，那么，从一开始就赶尽杀绝。

    而且，他们的血肉还给我们贡献了力量，何乐而不为呢？”叶辰笑道。

    “哼，没错，这群可恶的上界种族，就该吃，狠狠的吃！”七师姐赵夕瑶也赞同道。

    叶辰笑了笑，看向七师姐。

    赵夕瑶也是一个名副其实的吃货。

    这两天跟着叶辰，就是她吃的最凶了。

    可是，她仅仅吃吃了肉，却不长肉。

    大师姐和三师姐都那么大了，但是赵夕瑶却一点长进都没有。

    “夕瑶。你吃倒是吃了，怎么不长肉啊？”叶辰看着赵夕瑶，调笑道。

    此言一出。

    只见赵夕瑶脸顿时涨红。

    “哼，总有一天，我也会长大的！”赵夕瑶冷哼道。

    不过，随即说完，脸更红了。

    会长更大。

    这是什么虎狼之词？

    而就在这个时候。

    叶辰忽然感觉到，周围顿时弥漫着一股股的威压。

    “大家小心！”

    叶辰说道。

    顿时，只见一个个生灵，包围了他们。

    “他们来了！”徐秋雅开口说道。

    叶辰点了点头，看着四面八方围上来的生灵。

    他其实也知道，他这么高调，自然会有很多生灵来围攻他。

    但是，这何尝有不是他的一个计策呢？

    叶辰进入这禁忌之地的目的，便是多杀一些上界种族，替死去的人报仇，阻止他们在这里获得他们人族祖先的传承。

    与其自己一个一个的找，还不如将他们全部引出来，一网打尽！

    叶辰将所有人收在了自己的领域之中。

    目光冰冷的看向四方。

    这一刻，只见一个个的生灵走了出来。

    他们有的大如巨象，有的通体银白，有的浑身乌黑，有的呈藏青色，各个凶悍无比，皮毛光亮，眸中有一种狡诈与凶残的光辉。

    (本章完)

