    “老冯啊，这么久了，那叶辰该不会是个骗子吧？”韩水天问道。

    “老韩啊，这才十分钟不到呢！就算是坐飞机送来，也没有这么快吧？你就等等吧，毕竟这事急不得。”冯老爷子说道。

    白冰云也有些好奇，之前叶辰有什么东西都是直接拿出来的，难道这五窍玲珑丹，真的要别人送来？

    就在韩水天有些等不及的时候，叶辰慢悠悠的走了进来。

    “小子，你的五窍玲珑丹，送来了吗？”韩水天问道。

    “前辈，你怎么不相信我呢？天机阁的这么多高端修炼资源我都能搞来，就别说这五窍玲珑丹了！”叶辰嘿嘿一笑，随后将五窍玲珑丹取了出来。

    看着叶辰手里的五窍玲珑丹，韩水天不由咽了咽口水，他想不到叶辰竟然真的能够弄来五窍玲珑丹，这对他来说，可是比救命还要重要的东西啊！

    “老韩啊，你看我说什么来着？叶辰办事，你就放一百个心就行了！”冯老爷子笑道。

    韩水天有些激动的来到叶辰面前，看着叶辰手里的五窍玲珑丹，咬牙道：“叶辰啊，这丹药，你……准备卖多少钱？”

    其实韩水天自己心里已经做好了准备，毕竟这可是五星丹药，在市面上，最差的五星丹药，至少也是千万起步！

    而五窍玲珑丹这种极其罕见的五星丹药，至少是亿字起底的！

    而且这玩意对他来说实在是太重要了，所以就算是两三亿，他也不会还价的！

    结果叶辰却笑道：“前辈，如果我说直接送你呢，你肯定也是不会要的，这样吧，我让人送来的，运费加人工费是三十万，而这丹药的成本价是一百万，所以一百三十万，不贵吧？”

    现场一片死寂，白冰云都愣住了，叶辰不是说了以后天机阁的高端修炼资源都要价格坚挺吗？

    为什么如此稀有的五星丹药，叶辰只卖一百三十万呢？真的只是成本价出售吗？

    冯老爷子也咽了咽口水，他可是知道韩水天为了这五窍玲珑丹，废了多大的心思了，就算花几个亿，韩水天都不会皱一下眉头的！

    结果叶辰只卖一百三十万？

    最不可思议的还是韩水天，他已经做好讨价还价的准备了，结果叶辰开口就是一百三十万，这让他如何还口？

    片刻之后，韩水天才问道：“叶辰，你的单位是不是错了？”

    “前辈，做生意的，单位可不能带错！说是一百三十万，就是一百三十万！不过有一点很重要，那就是这五窍玲珑丹是我个人卖给你的，而不是天机阁卖给你的，不能降低天机阁的档次啊！”叶辰嘿嘿笑道。

    “叶辰，你可知道市面上这五窍玲珑丹的价格？”韩水天问道。

    “前辈，我既然是天机阁的幕后老板，我自然知道五星丹药的市场价！最便宜的，千万打底，稀有的，上亿！而如果对于某个人特别重要，又特别稀有，那么价格被炒上十亿，是很正常的事！”叶辰说道。

    “那你应该也知道，就算你开价五个亿，我也不会还价的，为什么你只要一百三十万？白赚几个亿，不好吗？”韩水天问道。

    叶辰却笑道：“前辈啊，做生意要赚钱是没错，可是我跟冯老爷子的孙儿情同手足，你又是冯老爷子的挚友，我如果还赚这个钱的话，岂不是昧着良心赚钱？跟黑心商人有什么区别？”

    冯老爷子也知道叶辰对于钱不是很看重，否则当初那一千亿，也不会直接捐了！

    于是冯老爷子笑道：“老韩啊，这就是叶辰，有个性吧？他既然说了成本价，那就是成本价，你若是再矫情的话，就是看不起我了！”

    韩水天嘴角抽了抽，话都说到这份上了，他还能说什么呢？

    就算叶辰五亿卖给他，他也要欠叶辰这个人情。

    而叶辰一百三十万卖给他，他就欠叶辰一个大人情了！

    于是韩水天说道：“叶辰，既然如此，我也就不矫情了，这是一百三十万的支票，以后有事，直接来找我！”

    说完，韩水天给了叶辰一张支票。

    叶辰看都没看支票，反正他不缺这点钱。

    他之所以成本价卖给韩水天，是因为将来叶氏影视的事情，还要麻烦韩水天呢！

    见叶辰对支票如此云淡风轻，韩水天不得不佩服叶辰的心态，如此年纪轻轻，就有如此的心态，将来叶辰的成就不可限量啊！

    “哈哈，叶辰，既然来了，那就一起吃个饭吧，大家多熟悉熟悉！”冯老爷子嘿嘿一笑，便立刻招呼人准备饭菜。

    叶辰也不矫情，毕竟跟冯老爷子也就不必客气了！

    于是几人便开始有说有笑的吃饭。

    席间韩水天还询问了叶辰天机阁的事，知道天机阁除开丹药之外，还有武器、符咒，真是还有秘籍、法术出售，不由惊叹！

    当然了，叶辰自然也推销了一番自己的天机阁，让韩水天可以多给周围人推荐一下天机阁，只要有需求，再好的东西，叶辰都能提供！

    吃过晚饭之后，韩水天也就离开了，回去之后，他还要好好使用五窍玲珑丹呢！

    随后冯老爷子才说道：“叶辰啊，你是不是看重老韩的帝都影视协会会长的身份了？”

    叶辰嘿嘿一笑，能够混到这个地步的，没有一个省油的灯。

    这冯老爷子一眼就看出，他对韩水天的身份有需求，否则也不会成本价卖给韩水天五窍玲珑丹了！

    “冯老爷子果然慧眼如炬，我如今的叶氏影视在帝都刚刚起步，将来可能会用得到韩前辈的人脉，所以先交个朋友！”叶辰笑道。

    随后冯老爷子才叹息道：“叶辰啊，作为冯玉林的爷爷，有件事我必须要说你两句了！”

    叶辰恭敬道：“冯老爷子请讲！”

    “你跟玉林情同手足，我也算是你半个爷爷，你什么时候来看我，甚至不来看我，我心里都没有什么！可是你先来看了我，再去拜访地下交易市场的话，会长和副会长心里肯定会不爽的，这一点，你考虑不周啊！”冯老爷子喃喃道。

