    闻声。

    柳神意味深长的看着独孤青峰，稍作犹豫，这才微微点头。

    “竟然……”

    独孤青峰登时面露诧异之色，不住地再次重新看向柳神。

    要知道。

    当初在望阙山。

    当覆盖在望阙山的诸多恐怖杀机被彻底出发时。

    她身后的那棵神秘柳树登时垂落光霞，以及诸多古老的符文，将她笼罩。

    这才挽救她于生死一线之间。

    可想而知。

    就在那个时代，这棵柳树的实力有多么的不凡。

    当然。

    最重要的是。

    当时道门弟子有将近百人，为何却唯独救了她一人？

    这时。

    还未等独孤青峰主动开口，柳神便似是看穿了她的心思。

    “我知道，你在怀疑什么。”

    柳神淡淡开口道：“像我们这种生命，即便是想要生出灵智都需要攫取诸多天地灵精，而从拥有灵智，到参悟天地大道的这个过程更为久远。”

    “至于我在那个时候，救你的主要原因是，你身上流淌着巫族的血脉，而我在刚刚生出灵智之时，曾经受过你们巫族的馈赠，也算是欠你们巫族的一个人情。”

    话音落下。

    巫族血脉？

    独孤青峰不由得眨了眨眼眸，神情中满是困惑不解之色。

    “我记得很清楚，我的父亲乃是圣族的一名战士，而我的母亲却属于人族，因此我的体内既有圣族的血脉，也有人族的血脉，而我怎么就成了巫族血脉？”

    独孤青峰看着脸上没有太多神情流露的柳神，如此问道。

    柳神风轻云淡的摆了摆手，缓缓道：“想必你应该也清楚，无论是上古时期，还是如今这个时代，在人族和妖族的口中，你所谓的圣族被称作是魔门吧？”

    “自我拥有灵智的那个时代，无论是所谓的上古时期，还是这个时代，都十分的久远。”

    稍作迟疑。

    柳神那双眸子里闪过一缕绿芒，又道：“据我所知，巫族的后代各个天赋惊人，但是修炼至后期，便无法参悟大道真意。”

    “后来，我误打误撞的得到一个妖族强者的记忆，这才得知，典籍记载，巫族先天性情缺失，从而导致巫族的族人凶残暴戾，喜好杀伐，这才被称作是魔。”

    闻声。

    独孤青峰稍作迟疑，然后不可置否的点了点头。

    这棵神秘柳树的确说的不无道理。

    在上古时期。

    她们圣族的族人各个性情暴戾，动辄伤人性命，不止是屠戮人族，就是与当时极其强盛的妖族也会经常开战。

    故此，被称作是魔门。

    这也就是为人族崛起之后，北境那场旷世大战埋下了伏笔。

    “当然，我当初在望阙山救你还有另外一个原因，便是因为你的体内既有巫族的血脉，亦有人族的血脉。”

    柳树又道：“不得不承认，这也是为了我的一己之私。”

    “若是在你的身上，能够化解巫族的先天缺陷，从而让整个巫族得以参悟大道真意，收敛暴戾的天性，这绝对是一份无量功德。”

    “而若是得到这份功德，对于我而言，无疑是一份天大的机缘和造化。”

    说到这里。

    柳神嘴角微微翘起，流露出一丝自嘲的笑意，又道：“可惜，我当时想到了结果，却没有想到该如何实现这个计划。”

    “之后，我留在你身上的印记，似乎又以某种古老的秘术给抹除，这才彻底断了这份念想。”

    听闻了柳神的这一番说辞后。

    独孤青峰眉头轻皱，脸色瞬间冷了起来。

    同时，眼底倏地闪过一抹慑人的寒芒。

    可就在下一刻。

    就在她无意中望向厨房方向时，心中的杀意登时消散于虚无。

    此时。

    将食材尽数放入锅中之后。

    叶长青又饶有兴致的再次悄然来到窗户前，倾听柳神和独孤青峰的对话。

    尤其柳神说到，关于巫族的历史时。

    他竟是无意中想到那个世界的一些古老神话故事。

    同时。

    他隐约记得，那个世界也有关于巫族的传说。

    只不过。

    想要化解巫族与生俱来的缺陷，就必须得到祖神的元神印记。

    而在这样的修仙世界。

    既然也有巫族之说，那是不是也要某位祖神的元神印记，才能彻底化解巫族的先天缺陷？

    他之前在大燕古国的帝都授学天降功德至宝，在太玄圣地也相继得到了两件功德至宝。

    在他看来。

    虽说现在还不知道这三件所谓的功德至宝到底威力如何，但是他觉得自己得到这三件功德至宝有点太简单了。

    因此，想必威力也大不到哪里去。

    想到这里。

    叶长青不禁暗自幻想道。

    “传言魔门有几十万大军，若是能够弥补他们先天不足，这份功德降下的功德至宝，绝对不可想象。”

    很快。

    叶长青又摇头否决道：“叶长青啊叶长青，你在幻想什么，难道就凭你炼气境中期的修为，化解魔门数十万大军的先天缺陷？”

    “元神是什么，你知道吗？”

    就在这时。

    随着独孤青峰摹地扭头望来。

    面含自嘲笑意的叶长青登时忍不住地寒毛倒竖，神情中布满了复杂之色。

    这是什么情况？

    难道这位魔门的帝者听到了什么？

    不会吧！

    可是她的目光为何会如此的吓人？

    你可不要乱来！

    小柳还在这里！

    叶某人可是会叫的！

    ……

    于此同时。

    就在两人目光在无意中交汇的瞬间。

    见叶长青那张英俊面庞上流露出一丝复杂之色。

    独孤青峰登时神情减缓，心中浓烈杀意登时烟消云散。

    长青面露如此神情，一定是感应到了我心中的杀意。

    不能！

    不能让长青再失望了。

    很快。

    独孤青峰的脑海中，又浮现出当年那个人身死道消前的神情。

    不得不说。

    与此时的叶长青可谓是同符合契。

    同时，那个近乎绝望的声音隐约在耳畔响起。

    “青峰，放下你心中的杀念吧。”

    恍然回过神来。

    独孤青峰心中暗自发誓道：“长青，你放心，从今往后，我绝对不会再有任何杀念。”

    这时。

    柳神嘴角微微翘起，似笑非笑道：“你想将我镇杀于此？”

    独孤青峰微微摇头，一脸真诚道：“若非今时今日，我会毫不犹豫地出手，可是不会了，经后也不会了。”

    柳神笑了笑，意味深长道：“看来果真与我当年设想的一样，不过，想要弥补巫族的先天缺陷，这条路绝对走不通。”

    “当然，除非主人愿意出手。”?

    【人界篇马上要收尾了，需要适当的铺垫一下。】

