    苏晚璃惊讶的看着迎面跑过来的男人，粉唇刚刚一动，就被男人轻轻捂住了嘴巴。

    男人顺势揽过她纤细的腰身，迅速的带着她离开。

    景然和一个长相西方模样的男人，从围墙后边匆匆走出来。

    跟在他们后面的手下，拿着手电筒往附近一照，却看到有一只小野猫弓着身子，踩在一只易拉罐上，朝着他们喵喵叫。

    “汤马斯先生，是只猫。”手下上前将那只小野猫一脚踢开。

    男人看了一眼四周，随之和景然一同转身。

    苏晚璃站在大树后边，清楚的看到刚才发生的一幕。

    她庆幸这只猫咪突然的出现，化解了自己的危机。

    但看着这只因为自己被一脚踹飞的小野猫，苏晚璃又有些于心不忍。

    “我知道你现在在想什么，你带这只猫先回去。”身后传来难道低沉沙哑的嗓音。

    苏晚璃转过身，借着微弱的月光注视着眼前这张脸。

    “为什么？你怎么会出现在这里？”

    “我现在没有时间跟你解释，你先回去，这里太危险了。”男人提醒，说完就迅速的走到一旁，将那只瘦弱，几乎奄奄一息的猫咪递给苏晚璃。

    “快走。”

    “不行，我不能让你……”

    “走！”男人压低声音，语气十分郑重的命令。

    苏晚璃抱着猫，看着已经转身的男人，实在没有第二个选择，只有先行离开。

    可走后，苏晚璃始终觉得惴惴不安，但她也不好再贸然回去。

    将猫咪送到宠物医院治疗住院后，苏晚璃才急急忙忙的赶回到景然的别墅，生怕景然比自己先到。

    但所幸，她到的时候景然还没有回来。

    她也没有心思做别的，满脑子都是刚才见到的男人。

    怎么会呢？

    他怎么会出现在那里？

    担心这个男人会出什么事，苏晚璃刻意打了个电话给景然。

    倒是没想到手机铃声在门口响起，景然回来了！

    苏晚璃挂断电话，看向玄关，景然面带笑容的走了进来，“打我电话有事？”

    “我想问问你什么时候回来，在想要不要煎牛排。”

    苏晚璃的反应很迅速，景然也没有任何怀疑。

    “我现在回来了，你可以煎牛排了。”

    “好。”苏晚璃应声，转身进了厨房，侧目看到景然上楼的背影，苏晚璃松了口气。

    他既然能这么快回来，那就表示没有出什么事。

    而她现在也更加可以肯定，景然极有可能才是黑江堂真正的幕后大Boss！

    没多久，景然换了休闲装下楼，苏晚璃也刚好煎完牛排。

    品尝着苏晚璃做的晚餐，景然脸上的笑容愈发灿烂，“我希望未来能和你有更多这样的时候。”

    苏晚璃表情冷淡的切着牛排，“景然，你答应过我会帮我救祁慕尘的，但是他马上就要排期上庭，你为什么一点行动都没有？”

    “人证物证俱在的杀人案，我怎么可能有这个本事洗黑为白？”景然做出一副力不从心的模样，“也许他真的杀了江恋，你也只是被他骗了。”

    苏晚璃切牛排的动作一顿，“如果定罪，他会被判死刑吗？”

    “有这个可能。”

    “哐当。”苏晚璃手中的刀叉沉重的落在盘子上。

    她抬眸，看着神情淡然的景然，她渐渐地红了眼眶。

    “如果真的被判了刑，你能不能先把解毒剂给我？我不希望他就连死，也要带着那一身的毒素走。”

    苏晚璃的目光充满哀求，眼中打转的泪水悄然滚落。

    景然看着苏晚璃落泪的模样，眉峰越蹙越紧。

    “景然，如果你不能帮祁慕尘找出真凶，也不能给我解毒剂，那么我留在这里好像失去了任何意义。”

    她说完，便流着泪起身欲走，而没走两步，景然的声音就从身后传来。

    “等判决书下来，如果祁慕尘被判死刑，我就把解毒试剂给你。”

    景然的语气听来有些不情愿，可他终究还是答应了。

    苏晚璃离开的脚步缓缓收住，她面朝着门口，盈满水雾的眸子里隐隐约约透出一抹光亮。

    “继续陪我吃晚餐，你现在是我的景太太。”景然要求，语气很是霸道。

    苏晚璃站在原地踌躇了几秒，这才转身回到座位上。

    “明天我就带你去南斯泽那儿。”景然拿起纸巾朝苏晚璃递过去，“我不想再看到你为祁慕尘哭。”

    “那个是我最爱的男人，你觉得我能做到完全无动于衷吗？”苏晚璃坦荡的迎着景然浮现不悦的眸子。

    他抿了抿薄唇，“很快他就不再是你最爱的男人。”

    苏晚璃看着景然眸子里迸射出来的自信，没有再说什么。

    第二天一早，景然如约带苏晚璃去见了南斯泽。

    苏晚璃还是在半路昏迷，完全不知情的情况下，来到南斯泽的实验室。

    南斯泽叫人拎了一只小白猫出来，这猫咪看上去气息奄奄，似乎快要死掉的样子。

    南斯泽将猫放到实验台上，这才开口。

    “这只猫的身体里有着和祁慕尘一样的毒素，现在进入第四期，它不会死，但是会很痛苦。”

    苏晚璃真是不敢相信，南斯泽看上去那么斯斯文文的一个人，居然能做出这么残忍的事。

    “这是我最新研发出来的解毒剂，你可以看看效果。”南斯泽拿出针筒，将解毒剂注射到猫咪的身体里。

    等了大概有半个多小时，苏晚璃看到这只猫缓缓站起来，还喵喵叫着，主动去吃猫粮。

    看着这一幕，苏晚璃只觉得遍体生寒，“你们为什么要研发这么可怕的毒素？”

    “为了让某些倔强的人听话，这不失为一个最直接也是最简单的方法。”景然的回答仿佛来自地狱的恶魔，毫无人性可言。

    南斯泽将一整盒包的试剂递给景然，却看着苏晚璃，露出一抹邪肆的笑容，“这才是真正的解毒试剂，之前给你的都只是实验品，最多只能一时半刻缓解祁慕尘的痛楚。”

    苏晚璃闻言心口剧痛，她一把拽起南斯泽的衣领，目光仇视，“原来你们又在骗我！居然又把他当做实验品！”

    “至少实验没有失败不是吗？没有之前的实验，怎么能研发出完全有效的解毒剂。”南斯泽不以为然的反问，“慕千璃，这不是你现在最想要的吗？”

    苏晚璃颤抖着双手，迫使自己冷静下来。

    她推开南斯泽，看向景然手中的试剂。

    她知道，她不可能这么轻易给她。

    回去的路上，苏晚璃一直看着景然。

    景然也注意到苏晚璃在看自己，他牵起唇角浅笑，“判决出来后，我会把这个给你的。”

    他说着，轻轻扣动控制面板的一个开关，副驾驶位置旁的排风口有无色无味的气体吹出来。

    苏晚璃很快闭上双眼，往椅子上一靠。

    景然随即将车子停下，他看着已经睡过去的苏晚璃，试探性的叫了声，“慕千璃，慕千璃？”

    见苏晚璃毫无反应，景然迅速下车。

    他观察了一遍四周，确认没有人后，这才打开后备箱，匆匆的取出一件物品……

