
　　“爽什么爽？”西门雪撇了撇嘴，说道：“在好的酒，贪杯都会醉的，你一个武者，要是喝醉了，后果还是很严重的，哼哼……要是遇到厉害的武者，醉了的话，你还怎么对付人家啊？哼……要是你挂了，我保证花圈都不会给你送一个。”

　　虽然是想再挑起战端，但是西门雪的话语中还是流露出一丝关心的情绪的，不然的话，她也不可能这么提醒叶青了。23sK.com

　　嗯……武者喝酒是可以的，但绝对不能将自己喝醉。

　　然而，叶青会醉吗？

　　事实上，叶青酒量是相当大的，随便喝过两三斤是绝对不会醉的，更何况，有死亡九针的加成，他就更不容易醉了，而且他还会配解酒药，吃上颗，能喝上几十斤的。

　　当然，前提是他的肚子装得下这么多酒。

　　事实上，在酒量方面，叶青上次来京都的时候就已经证明了自己的。

　　嗯……那一次，他先是在与秦系纨绔比拼中喝掉数十斤，后头又和梅战、游强他们聚会的时候，让一群人敬酒而不醉，这本身就展现了他在这方面的实力，不是吗？

　　叶青深深的看了一眼西门雪，然而，除此之外，他并没有对西门雪的话进行回应，还是一如既往的倒酒，喝酒。

　　“怎么？是不是觉得很落没？”西门雪一脸讥讽的问道。

　　叶青耸了耸肩，还是没有回答，他这是落没吗？

　　哼哼……他这分明就是不想搭理这个女人啊，她怎么就没有看出来呢？

　　不过他也不想回应了，嗯……和这女人斗智斗勇其实挺累的，他心累了。

　　事实上，正如刚才西门雪说的那样，他这是怂了，因为他知道和这女人斗下去，最终的结果恐怕还是赢不了的。

　　搞不好还会和这女人因此而发生点什么。

　　这暂时还不是他愿意看到的。

　　毕竟他还搞不清楚那个救他的人到底是谁？

　　他救自己又是出于什么目的？

　　在不搞清楚这些的前提下，说真的，他到底和眼前这个西门雪是敌是友还不一定嘞。

　　这不是叶青多疑，而是他背负着叶青的血海深仇，在行事上面，他必须小心谨慎。

　　更何况，现在的叶家这么多人，如果他真出了问题，那肖莹忆她们怎么办？

　　身边的人多了，就逼着叶青不得不多考虑一些了。

　　当然，从救他的那个人和今天西门雪对他的态度来看，那个人应该对他没有太大的敌意，不是敌人。

　　但万一呢？

　　毕竟这个世界上什么稀奇古怪的事情都有可能发生的，敌人救敌人，也是有可能的。

　　不要说不可能。

　　在这个世界上，总有些人出于某目的会去救自己敌人的，这也只是不想自己的敌人死得这么早而已，不是吗？

　　所以说不搞清楚西门雪背后的那个人是谁，叶青觉得最好还是和她保持一定的距离为好。

　　事实上，叶青做任何事情都是有目的的。

　　看似和西门雪戏谑、打闹，但叶青何尝又不是在试探这个西门雪呢？

　　嗯……他就是要激怒这个女人，看看她对自己又会是什么样的一种态度。

　　不过从这大半天的情况来看，这个女人虽然和他怼来怼去的，但总体没有做出过火的事情，叶青也没有看出她背后带着什么目的，所以由此他能判断出西门雪，或者说她背后那个人对他还是比较友善的，是朋友，应该不是敌人。

　　当然，对叶青来说，最想做的事情不是和西门雪嬉戏打闹，而是想见一见她背后的那个人。

　　可是一提到那个人，西门雪就转移话题，绝对不谈，叶青也有点无可奈何了。

　　人家不说，他总不能强迫西门雪的。

　　无论自己怎么挑事，叶青都毫无反应，要么独养，要么和罗广田他们喝上一杯，西门雪也有些没了兴致，也不再吭声戏谑叶青了。

　　独自一人坐着，她也没有喝酒，一个人看着叶青陷入到了某种沉思当中。

　　叶青用嬉戏的方式试探她，她对叶青回应，何尝不也是试探了？

　　当然，对她来说，这也算不上试探，或许只是好奇吧？

　　这个人到底为什么会让她背后的人如此关注呢？

　　叶青很疑惑，西门雪同样也很疑惑啊！

　　然而，那个人不说，纵然他们想破了天，估计也没有答案吧？

　　唉……

　　在心里叹息了一声，西门雪摇了摇头，既然想不明白，那就不去想。

　　嗯……在这方面，说真的，她和叶青性格挺像的，绝对不会为想不明白的事情费太多的脑子，有点随遇而安的性子。

　　一个人独坐是很无聊的。

　　西门雪抬头深深的看了一眼叶青后，端起一杯酒起身，走到了叶青的身边坐了下来。

　　叶青瞥了她一眼，疑惑的问道：“怎么了？”

　　这女人不是不陪他喝酒了吗？

　　怎么又端着酒杯跑过来了呢？

　　“无聊！”西门雪耸着肩应道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，显然，叶青看出来了，西门雪这是无聊到来找自己喝酒啊！

　　无聊果然是很强大的，居然能让一个人出尔反尔，将自己主过的话当成放屁呀！

　　“笑什么笑？”西门雪白了一眼叶青，端着酒杯，说道：“来，喝了！”

　　虽然不想再挑起事端，但或许是习惯了怼一怼西门雪，叶青一脸戏谑的说道：“你不是说武者不能喝醉吗？不然是很危险的？”

　　这话一出，叶青自己也一惊，要糟，好不容易结束了与西门雪的战火，自己又这么戏谑她，这丫头还顺着杆子就开战吗？

　　然而，出乎叶青的意料，西门雪并没有趁机点燃战火，而是耸着肩说道：“只要不喝醉，适当的喝一点，还是可以的。”

　　叶青诧异的看了一眼西门雪后，有些好奇的问道：“你居然不回怼我吗？还真是让人奇怪啊！”

　　“你就是贱！”西门雪白了叶青一眼，说道：“难不成你很乐意别人怼你吗？”

　　“当然不乐意！”叶青应声说道。

　　“那你还问？”西门雪撇着嘴说道。

　　“我只是好奇而已，觉得这不是你的风格。”叶青笑着应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1393章　这不是你的风格免费阅读。https://xs.23sk.com 