    第2084章西部雄鹰

    刚吃了饭，张一凡就接到周斌的电话。

    “张书记，我是周斌，您回来了吗？”

    张一凡说刚吃完饭，周斌就问道：“那我过来一趟，方便不？”

    张一凡说你来吧！

    他知道周斌打这个电话的时候，肯定人已经到了楼下。果然，不到五分钟，门铃就响起。看到屋里的人，周斌笑了笑，“还蛮热闹的嘛。”

    张一凡坐在沙发上，不等他吩咐，张雪峰就站起来敬烟。周斌过来肯定有事找老板，他就立刻提出告辞。两人一走，柳红给周斌倒了茶，说我先走了。

    张一凡没管她，周斌坐下来，有些挺不好意思的，“看，我这一来，怎么都走了？”

    张一凡道：“你今天怎么有空过来？”

    周斌腼腆地道：“您回来了，我本来想去接机的，但又怕影响不好。”

    张一凡明白了，周斌肯定在楼下等了起码一二个小时。看来这小子真有什么事情，只是张一凡故意不问，他相信周斌既然来了，自己会主动提出来的。

    果然，闲聊了几句后，周斌道，“张书记，其实我今天来，是有件事情想汇报。”

    张一凡依然没说话，继续抽烟。

    周斌说了，“还是关于那三个亿的教育赞助，本来省里已经建立了的帐户，打算专款专用的，而且这钱都已经到帐了。可这次颜厅长突然决定，从中抽出二个亿来挪作他用。”

    张一凡听说这事，当时就火了，这三个亿的资金，可是江淮考察团留给省教育厅，用于贫因地区教育事业的专款。而且哈迪尔也提出来了，要专款专用。周斌说完，张一凡眉头一皱，“颜志飞想干嘛？”

    周斌摇摇头，“搞不清他的意图，当初他提出来的时候，我就反对了，可颜志飞一意孤行，说具体情况具体分析，做事要机动灵活，不能死搬硬套。助学的事情是一个漫长的过程，不是一朝一夕的事，总不能把钱都积压在那里浪费资源。”

    张一凡没说话，只是弹了弹烟灰。

    周斌就看着他，心里也没底。

    过了会，张一凡说话了，“你去旅游局吧！”

    周斌心里一惊，张一凡怎么突然要自己去旅游局？

    教育厅和旅游局这两地方，其实他还是更喜欢教育厅一些。不过张一凡突然提出这么个想法，周斌就应承下来，我听丛您的指示和安排。

    张一凡就点点头，这事就这么定了。

    周斌坐了会站起来离开，回到车上，周斌也不急于开车，而是琢磨张一凡这步棋。他相信张一凡不会害自己，更不会让自己去一个更差的地方。但这个旅游局，如果不是正职的话，仍然是换汤不换药，自己做不了主，就没有话语权。

    正准备回家，心里又不踏实，就想起了柳海。

    还是去柳海那里走走，两个人喝点什么。

    周斌一般的休息时间是十二点左右，此刻才九点半。

    自从黑蝠社被清除之后，西部明显安定了许多，柳海正在家里看电视。周斌上门了。

    周斌在柳海家的厨房里找吃的，发现什么都没有，他就郁闷地道：“走吧，还是我请你，咱们去喝点。”

    柳海不想动，“让人家看到了，又说我们公款吃喝，其实不是。”

    周斌想了想，那我叫人打包送过来。

    看周斌这么殷勤，柳海心道这家伙肯定有什么事情要求自己。

    果然，周斌叫了四个菜，柳海拿出一瓶五粮液。两人在喝酒的时候，周斌道：“张书记叫我去旅游局，你认为怎么看？”

    柳海说好啊！

    周斌就看着柳海，“你是不是听到什么风声了？”

    柳海说，“你这人啊，就喜欢多想，张书记叫你去自然有他的道理。我知道你肯定认为教育厅比旅游局要好，其实不然。你再想想，现在省委开会，不是强调搞活经济建设。这经济建设的重点就在旅游和工业这两方面，当然，还有农业也一填是西部的重点。但是西部的农业基本上条件成熟了，关键是招商引资和旅游业。”

    周斌当然知道，但他不敢确定张一凡的真正用意，如果让自己当一把手倒是还行，要还是二把手的话，他就觉得没什么劲了。

    一个局里，一把手只有一个，但是那些副职，呵呵……

    据说最多的单位，有十几个副职。

    旅游局的副职也不少，九个。

    人家私下里称九大常委。还真是，自己去了，岂不是十位了？

    再说，要真在旅游局混个副职，他觉得没面子。人家会说，他被颜志飞从教育局给撵走了。

    就在周斌患得患失之间，一个意外的消息传来，旅游局的局长因为渎职多名女性，还涉及到经济问题被查处了。而且这件事情就发生在周斌去张一凡家里的三天之后。

    然后省委开会决定，周斌从教育局调任旅游局党组书记，局长，正厅级别。

    周斌接到组织部谈话的时候，心里那种惊讶，简直不知道如何形容。果然是一把手，这个结果正是他梦寐以求。

    看来张一凡心中早有想法，这才事先跟自己提了一句。

    周斌又是感激，又是感动。

    从组织部出来，他想去书记办公室汇报一下工作，或者表示一番感激，却发现张一凡不在。

    一个星期后，周斌正式赴省旅游局上任。

    而张一凡正准备去灾区视察灾情。

    由于最近的天气寒冷，连连大雪，导致很多牧民和农业受灾。省委正组织一次视察工作，张一凡身为省委一把手，他决定还是亲自去看看。

    自从黑蝠社的事情解决之后，张一凡频频出现在电视上，媒体上。

    巩乃斯草原上，受灾严重。也是这次视察工作的重点灾区之一。

    上次是去慰问边防战士，这次是去草原视察灾情。这种事情，年年都会发生。但是你不做又不行。以前的省委领导，也要挑几个重灾区去视察一番，慰问一下受灾群众。

    张一凡可不能例外，尤其是这种多民族的地区，你不去的话，肯定被人误会。说这届的领导班子不重视他们这些群众。

    其实这样的慰问工作，只要张一凡现个面就行了，具体的工作，下面已经做好。昨天晚上，新源区的领导班子打电话给腾飞。请示一下接待工作。

    腾飞说张书记没什么特别的爱好，也没什么要求，只要你们把下面该做的工作做好，这就够了。

    地方领导班子还是有些不太放心，毕竟上次在高速事件上留下了阴影，他们一直想弥补。见腾飞这么说，他又不知道该怎么办了。

    虽然他知道张一凡在经济方面很廉洁，从来不受贿，他就琢磨着，是不是安排一个美女记者什么的陪同。男人大多数都是熊样，不是爱财就是好色。张书记又不是铁打的，老婆常年不在身边，那就安排一个漂亮点的记者吧？

    后来想想又觉得不妥，他就记起张一凡上次去草原，是萧艳儿做陪的，陶书记就在想，是不是想个什么办法，把萧艳儿请过来，然后搞个什么不期而遇？

    想了半天，心里觉得还是不妥。萧艳儿这样的企业家，人家根本就不买他们下面这些市级干部的帐，人家上面有人，她完全用不着巴结你。

    这一晚上，陶书记想了很多，很多，最后还是没有个底。

    偏偏第二天，又下了一场大雪。给这次视察创造了便利，也带来了难度！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

