    田心不甘的看着叶文昭，见他面色严肃凌厉，也不敢在说什么，暗自咬牙率先离去，离去时还不忘恶狠狠的瞪一眼叶舒。

    叶舒绯色的唇不着痕迹的勾起，现在田心估计是想让她死的心情都有。

    叶文昭果然是个利益至上的人啊，当初为了把她母亲给骗到手，不惜抛弃怀着田心的田甜，现在又为了攀上霍家，不惜委屈他亏欠已久的亲生女儿。

    “小舒，刚才田心说的话，你不要在意。她就是被她妈给宠坏了，是个上不得台面的东西。”

    叶舒看着叶文昭，红唇轻抿，神色凉薄似是要把叶文昭的心思给看穿。

    被她用这样的眼神给盯着，叶文昭有些不适，她这一刻就仿佛是孙倩附身一样，他什么心思都逃不过她的眼。

    “小舒，为什么用这样的眼神看着爸爸？”

    叶舒摇头，收回目光转身迈步朝着电梯走去，语气淡然听不出任何的情绪。

    “就是看到爸你这个样子有些陌生罢了。看到你这么说田心，不知道你在她们母女面前的时候又是怎么形容的我。”

    叶文昭不加任何思索，立马回答。

    “小舒，你是爸爸一手带大的孩子，爸爸自然是用天底下最好的形容词来形容你。”

    叶舒闻言脸上忍不住的扬起笑容，只是唇角的弧度却极其讥讽。

    若不是她孤注一掷逼迫霍深霆和她结婚，只怕现在叶文昭对待她的又是另外一种面孔吧。

    她的眼底闪过一抹苍凉，只可惜她母亲到生命最后的那一刻才发现这个男人的真实面目，明知道她母亲已经病入膏肓，却还要和她说他和田甜的事情，美名其曰“坦白”。

    叶文昭只怕现在都不知道，她早就已经知道了一切。

    他们的行为加速了她母亲的死亡。

    叶文昭跟在叶舒的身后走进电梯内，刻意看了一眼她的表情，明明和平时没有任何的差别，但是他却觉得眼前的女儿已经距他十万八千里。

    “小舒，和霍氏合作的事情，就麻烦你多费心了。”

    叶舒眉眼温和，微微颔首，“嗯。”

    ……

    下班时间，叶舒频频抬手看时间。

    助理小毛收整好一切，见叶舒还在办公室内，敲了敲门。

    “总监，还有事情没处理好吗？”

    叶舒扬眉，失落的放下手，摇头，“没事，你先走吧。”

    小毛点头从叶舒办公室内走出去的时候忍不住的回头看了一眼，她倒是第一次从叶舒的脸上看到这样的神情，失落难过仿佛是没有等到爱人的姑娘。

    平时叶舒在办公室内，大多数时间都像是已经离世的孙董，眉眼清淡雷厉风行。

    私底下大家都称叶舒为“小孙董”，现在她还年轻以后肯定也会像是她母亲一样，在商场是个厉害的角色。

    助理走后，办公区就彻底安静下来，叶舒沉了口气，打开本已经关闭的电脑，想重新作图，思绪却乱成一麻。

    霍深霆大概是有什么紧急事情处理，所以忘记了他们的约定。

    她盯着电脑屏幕看了许久，手机铃声响起，立马拿起来一看，屏幕上显示的并不是霍深霆的名字。

    她的眸色亮了又沉，仿佛日落黄昏时最后的那一抹光亮。

    “你好，我是叶舒。”

    尽管情绪失落，她接起电话时，语气又提起了精神。

    “您好，夫人，我是赵辉，霍总他临时有个应酬要参加，所以让我来接您回去。”

    叶舒轻咬嘴唇，淡声应道，“好。”

    “我现在在叶氏门口等您。”

    “好。”

    她挂断电话打算整理一下办公桌，却想起桌面早在下班之前就已经被她给整理干净。

    心中的期待变成了失落，她猛然回神，才惊觉在这两天她太过依赖霍深霆。

    这段婚姻是她威逼利诱才换来的，深陷其中她只有死的更惨的份，做做戏就够了。

    叶舒下楼，赵助理立马下车把门打开，脸上带着客气恭维的微笑。

    “很抱歉，我来晚了，让您久等了。”

    叶舒摇头，“没事，正好我也有工作没处理完。”

    整个过程，叶舒都没有提起也没有询问霍深霆的去向，直到回到兰荷苑，车子停下之后，她率先打开车门下车，迈步走进大门，整个过程她的神色凉薄，丝毫不见中午在霍深霆身边那副小女人的影子。

    赵助理看着她那挺拔坚强的背影，眸中微光闪动，待到那抹优雅高贵的背影从眼前消失，他才回过神来，眉心微蹙，转身回到车内。

    很快霍深霆的电话就打了进来，赵助理不敢怠慢，立即接听。

    “霍总。”

    男人声音淡漠，“回去了吗？”

    “嗯，已经安全送夫人到家。”赵助理如实交代。

    “好，她什么都没问？”

    “没有，夫人一路来都没怎么说话，神情也没什么变化，很自然。”

    “好。”

    男人说完挂断电话，赵助理收回手机，往刚才叶舒走过的路看了一眼，随即启动车子离开。

    叶舒走进屋内，输入密码开门，王姨立马就迎出来，替叶舒拿着手提包放到柜子上，小声说道。

    “少夫人，太太今天到这边来了一趟。”

    叶舒秀气的眉梢轻轻一扬，换上拖鞋走进客厅，“我知道了。”

    王姨见叶舒没有多问，小心翼翼的说道，“太太她说过几天从老宅那边搬过来和你们一起住一段时间。”

    叶舒点头，“嗯，这不是我能够决定的，等深霆回来了，你和他说吧。”

    她说着走到沙发上坐下，王姨立马走过去给她倒了一杯水递到她面前。

    “少夫人今天工作很累吧。”

    她满脸都写满了倦意。

    叶舒接过水杯，看着一脸慈善的王姨，抿了抿唇角，慈眉善目的王姨让她的心情纾解了不少。

    从小她母亲对她都是严厉苛刻的，很少看到这么温柔贤淑的样子。

    “霍太太到这边还说了些什么？”

    “太太到你和先生的房间看了一眼，倒是没有什么特别的表现，走的时候交代转告你们刚才的话。”

    王姨回答的认真，说话的时候还在思索，担心有什么地方是她遗漏的。

