
宫里老嬷嬷的话音落下，南楚国师府门前陷入一阵无言的沉默。

夜已深但国师府门口此时却人气正旺，在大门口临时加上彩灯装饰的下人们和宫里来帮忙的宫人们泾渭分明，宫里们的宫人们一脸喜气，而南楚国师府下人们却纷纷神情古怪。

在老嬷嬷开口之时，姬嘉树很快就注意到了自家门口多了许多人。

因为国师不在和母亲对这门婚事的冷淡，原本早上他和嬴抱月离开之时，府内只进行了最低限度的装饰。

虽然他事先知晓今晚也会有宫里的嬷嬷来帮忙完成最后的一些流程，但看今早离开时府内的清冷和宫人们的敷衍，姬嘉树原本以为一切的繁文缛节都会保持在最低限度。

毕竟这是一门临时的婚约订婚，因他父亲南楚国师的缺席连婚期都没定下来，无论是宫里还是国师府都觉得面子能看过去就行了，早上的时候南楚王后也不过派了十个人过来而已。

但此时看着在南楚国师府内忙前忙后的宫人们，很显然比早上要多了很多。

这到底是什么情况？

姬嘉树看向恭敬地站在门口的老嬷嬷，努力忽视掉她刚刚话语中同房的事情，只集中在前半句。

“婚期定下来了？但之前我并未听说，敢问嬷嬷这是？”他深吸一口气尽量平静地问道。

“啊，这个呀，”老嬷嬷像是完全看不出门口少年们的尴尬，一脸喜气地道。

“公子今日回来的晚了，公子们回来之前陛下派人送来了口谕，说是听二殿下说了今日公子和公主殿下琴瑟和鸣的订婚盛况，实乃天作之合，已经做主将婚期定在了初阶大典闭幕之时。”

二殿下……

姜元元……

姬嘉树内心无言，果然是那个人搞的鬼么？

“哎呀，真是可喜可贺，”老嬷嬷笑道，“陛下王后都十分欣喜，二殿下更是为公子能觅得良媳高兴，听说公主殿下身边的嫁妆队伍都离散了，特地派了许多宫人来帮忙操持。”

“二公子的院子老奴已经带人重新布置过了，今夜良辰美景，二公子和殿下快进来吧！”

老嬷嬷笑眯眯道，“老奴就是二殿下身边的人，今晚会好好服侍两位新人的。”

姜元元……

没想到那位南楚二殿下还有当媒婆的潜质，嬴抱月闻言咬牙，眼前浮现出那个王族少年笑眯眯的那张脸，有点后悔当初离开时候为什么不给他多下点毒。

看着身边姬嘉树闻言一言难尽的神情，嬴抱月深刻怀疑姜元元整这么一出，就是专门给姬嘉树添堵来着。

姬嘉树当时以未婚夫的身份为借口打断姜元元对她的阻拦，结果这位二殿下反过来就送来了大批宫人整出这个场面。

前未婚夫给现未婚夫送人操持婚事还强制把前未婚妻和现任送作堆，也真亏那个人能做出来。果然能在南楚王室活下的都不是什么正常人。

那人要不要这么记仇啊？

不过……开幕式的时候订婚，闭幕式的时候成亲吗……嬴抱月眯起眼睛，这安排听起来也非常有姜元元的手笔。

这日子选的也是非常巧妙了，毕竟按照她和姜元元的血盟，初阶大典之时也正是决定她在南楚结局之时。

如果没有成为魁首，她就要进宁古塔，当然这婚也就不用结了。

“这婚期……”姬嘉树看向嬴抱月，在看到他的目光之时，嬴抱月就知道他和她想到的是同一件事。

“这不也刚好么？”嬴抱月看向他一笑，“如果一切不如人意，那么一切也就不会发生了。”

被卷入的姬嘉树也能获得自由。

姬嘉树看着面前少女清澈的眼睛微微一怔，他明白了她的意思，但看着她苍白的面庞和她身上的伤痕。他的心中却忽然升起不明的感觉。

“公主殿下？”门口的老嬷嬷闻言愕然，“您在说什么？”

“没什么，”嬴抱月闻言一笑，随后看向老嬷嬷神情微妙，“婚期定下来了的确可喜可贺，可……为什么我今晚要和二公子住一起？”

这两者有什么必然联系么？

她和姬嘉树又没成亲，却要同屋？这什么规矩？姜元元那人造出来的规矩？管的太宽了吧？

“公主殿下有所不知，这是我们南楚特有的规矩，”老嬷嬷闻言脸色却没一丝变化，看着嬴抱月一板一眼地说道，“如果是上门的新娘，订婚夜不住在娘家的话，那么为了吉利当晚未婚夫妻要一起同屋守夜，以求日后同甘共苦。”

守夜……

嬴抱月闻言看向姬嘉树，姬嘉树闻言扶额，“好像……是有那么一回事。”

但这种讨口彩的习俗一般商户和乙姓世家小门小户用的多，甲姓世家嫁女儿怎么可能让新娘直接上门，但偏偏这人的情况……

“陛下和二殿下怜惜公主殿下娘家遥远，特地让公主殿下入乡随俗，”老嬷嬷满脸堆笑，“一切都安排好了，老奴也是奉命行事，二公子和公主殿下可别让老奴难办，喜事变恶事。”

这威胁意味已经很明显了……

姬嘉树头疼不已，只是守夜倒也不是什么大事，更何况他之前和姜元元说出那样的话，也没有拒绝的理由，但这女子会怎么想？他要是同意，对一个女子而言同屋……

“南楚的习俗么？入乡随俗啊……”然而就在这时姬嘉树身边传来嬴抱月的声音，“我倒是无所谓。”

无所谓吗？

她身后的姬安歌姬清远归辰归离等人的眼睛顿时瞪圆了。

毕竟她不可能回娘家，而那个锱铢必较的南楚二殿下也是吃定了这一点。

不过些许小事倒也无所谓，真要和这些宫人理论反而循了那存心给人添堵的某人的意。

不过换个地方待一晚而已。虽然就她本人而言，折腾了这么一天她只想回清安院待在姬安歌身边。

“不过……”嬴抱月看向姬嘉树苦笑道，“二公子那边方便吗？”

所以她担心是他这边不方便吗？姬嘉树闻言一怔，随后摇了摇头。

“没事，不过守夜的话我那边没有准备，恐怕没什么能招待你。”

“两位还真是相敬如宾，”老嬷嬷笑眯眯道，“那快进来吧。”

这根本不是相敬如宾而是互相客气吧？姬清远在二人身后看着那个见人说鬼话的嬷嬷，内心无言。

但不管怎么说夜已深，也没人能和宫里人争执这些，姬嘉树在一边认命地微微叹息，跨入门槛。

这胡闹一般的事也只能这样凑合了，总之不过一晚，大抵也掀不起什么风浪，就这样吧。

嬴抱月在一边也抬脚正要入门，而就在这时。

“我不同意！”

伴随着一声女子的尖叫，嬴抱月脚步一顿。

众人抬起头，看向忽然出现在门槛处的女子。

那是叶静姝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54826075"  chaptername="第一百六十五章  喜事">加入书签</a>
</div>
