    视线落在孟有威垂在一边的手上，看到那黄色的一角，葭葭心中隐隐有些兴奋，脑中渐渐形成一个大胆的想法。

    嘴角微微勾起，手指微动，孟有威立刻反应过来，举手一个“震岳雷霆“。口中大喝一声“引雷符！”

    等的就是现在！葭葭面露喜色，手腕一甩，幻攻手镯同时脱手。

    顷刻间，斗法台上碧浪滔天。

    孟有威只觉得此刻浑身好像是麻了一般，一抬首便瞥见葭葭左手挥出一道金刃，同时右手化出一道荆棘，一左一右两面夹击向他袭来。

    可身子似乎完全不听使唤，全身上下都被一股酥软感充斥着，那一左一右两道攻击倒映在孟有威的瞳孔中，越来越近。

    孟有威惊的出了一身冷汗，忍不住大喝一声，丹田之内的小世界中灵力翻涌，好不容易挪动了一下身子，便看着那道金刃堪堪从他颈项边飞过，削去一缕碎发，而另一边的荆棘亦不落后半分的向他袭来，荆棘加身，孟有威便感到了一股精纯的灵力，忍不住苦笑，只一瞬间，便将他抽离了斗法台，跌落到人群中去。

    “二号台，二百七十四号对三十六号，三十六号胜出！”葭葭一喜，朝着孟有威的方向行了个道礼，便跃下了斗法台。

    一落地，欢喜便自人群中挤了出来：“葭葭，这场赢的漂亮！”

    葭葭暗自庆幸平日里的积累。一般来说灵根分金木水火土五行，但事实上还有风灵根、雷灵根、冰灵根等变异灵根。其中雷灵根便是金水灵根变异而来。孟有威这套雷霆剑法就恰恰需要练习者怀有金水灵根，毫无疑问孟有威肯定是有这两个灵根的。

    孟有威使出“震岳雷霆”此等大招，要让雷霆化实，那么毫无疑问要将金与水转化成雷霆，这本身并没有什么问题。但问题就在他扔出引雷符，受修为所限，孟有威这等转化功力火候并不成熟，金与水转化成的雷霆是向着葭葭的不假，可总有未来得及转化成雷霆的金与水。巧的很，这两样俱是导雷引电的佳物，平日里施展招数干脆利落，并不会电到自己。可一旦配合上她的幻攻手镯，那就不一样了。

    幻攻，说穿了，都是假的，是一种暗示。葭葭自然也还没那等本事来以假乱真，她所凭借的，不过是幻攻对孟有威造成的心理阴影，化出的碧浪滔天让孟有威的招术有一瞬间的停顿，那还未来的及转化的金与水，就成了绝佳的导体，再配合上他自己扔出的引雷符，便反伤了自己。

    “你呢？”葭葭问道“如何了？”

    “落败了！”欢喜有些不好意思的摸了摸脑袋。

    “还有下场，有机会的！”葭葭也不好多说，所幸欢喜是个开朗的性子，只一会儿，便眉开眼笑了。

    清心峰，宗务殿。

    与日方起时的热闹不同，此时宗务殿前可谓是门可罗雀，只有一个执事坐在里头，翻着几本修真杂记。

    “执事！”走入宗务殿的是一位身着素色流云锦的女子，头上绾了个单髻，斜斜的插着一步摇，余下的发丝松松垮垮的披在肩上，每走一步均是仪态万方。

    “萧师姐？”那执事有些疑惑的放下手中的修真杂记“我没记错的话，师姐不是也要参加比试么？怎的来了这里！”

    “是这样的！”萧璃雪轻掩樱唇，吐气如兰“有道友在山下等我，不知可否暂且关闭这护山大阵，容我出去片刻，只消一会儿便可！”说罢，萧璃雪便从储物袋中抓出了一把灵石放在那执事手中。

    “只你一人？”那执事盯着那堆灵石，目光有一瞬间的停顿。

    “还有我的丫鬟兰菊，你又不是不晓得她，可以么？只一会儿！”萧璃雪说着又加了一把灵石。

    “这……”那执事盯着灵石顿了片刻，便做出了决定“虽说门派大比时，不容许弟子进出，可这规矩毕竟是死的嘛，我就开启】】关闭片刻，你快些回来！”

    “放心，璃雪自有分寸！”萧璃雪展颜一笑，甚是娇美。

    那执事接了灵石，便出了宗务殿，来到护山大阵旁，在阵引上移动了片刻，“轰隆”一声，运转的护山大阵便停住看。

    萧璃雪朝着那执事点了点头，便一把拉住“兰菊”的胳膊：“快些，等急了就不好了！”

    “兰菊”有些不愿的站在原地，被萧璃雪一拉，差点一个趔趄摔倒在地。

    萧璃雪连忙扶住她，有些嗔怪：“你看你，怎么那么不小心，算了，还是我来带着你吧！”

    萧璃雪说着一把抓住她，几个起落便来到了山脚下。

    “南宫寒，皇浦唯明！”远远就看到了站在那里身姿挺拔的两位男子，萧璃雪的脸上多了些笑容。

    “雪儿，你总算来了！”南宫寒上前一把抱住了她，双眼微微眯起，邪魅而温柔。

    闻到南宫寒身上熟悉的味道，萧璃雪只觉得心中满是柔情，忍不住开口唤道：“寒！雪儿很想你！”

    目光落到了南宫寒身后的皇浦唯明身上；他负手而立，看着她，眼中满是关切。

    “皇浦还是那么冷呢，不过对我一个人温柔就可以了！”这么一想笑容愈发甜美。

    一旁的“兰菊”脸上却满是尴尬，这么一出横看竖看都是怪。还有最近萧璃雪看着他，总让他觉得莫名其妙，心中甚是不安。

    两人抱了好久才松开彼此，南宫寒的视线落到了“兰菊”身上，有些诧异的问萧璃雪：“你说的就是她？”

    “不错！”萧璃雪说着伸手搭上了“兰菊”的肩膀：“可行？”

    “应该没有问题！”南宫寒的拇指在下巴上轻轻摩挲了片刻，开口应了下来。

    兰菊心中的不安更甚了，目光撞入南宫寒妖冶的眸子时，那种不安更是到了顶峰，忍不住“啊——”一声大叫了出来，挣脱了萧璃雪的手，疯狂的向山上跑去。

    南宫寒轻轻一笑，手中突然出现一条九节鞭，朝着“兰菊”甩去，只一瞬便勾住了她的腰，将她拉到了身前，萧璃雪上前一步摘下“兰菊”的荷包，从荷包中轻而易举的找到了那几张纸条，冷笑一声：“果然是你！”

    说罢，也不待兰菊多话，对皇浦唯明轻轻点了点头，那被“攻身记”描绘成“宛如春葱”的手指便捏上了“兰菊”的脖子，微微用力，只听“咔嚓”一声，兰菊的头就无力的垂到了一边。

    从兰菊的身体中分离出一道黄色的烟雾，朝着清心峰跑去，那速度倒是不慢。

    “皇浦！”萧璃雪轻叱一声。

    皇浦唯明也不说话，举起招魂幡，一股强大的吸力将那道烟雾吸入了他手中的招魂幡中。

    “皇浦，在清心峰受门派戒律所限，我不能动手。她……”萧璃雪开口了，却有些犹豫，似不知从何说起一般。

    “放心！”皇浦唯明立刻明白了“我这招魂幡中养着地魂兽的精魂，无论是何人的魂魄，对它而言，都是大补的好东西，它岂会错过。这件事定是办的滴水不漏。这皮囊南宫自会处理，一个凡人而已，没有人会跟你过不去！”

    “知道了！”萧璃雪展颜一笑，伸手拉住皇浦唯明“我就知道你是关心我的，可惜你们是魔道的人，不能去看我的比试了！”

    “斗法台上生死难料，小心些！”皇浦唯明又加了句。

    “雪儿可不会怕的，她可是神兽之主啊！难不成那些筑基修士还能斗得过神兽！”南宫寒笑着摇了摇头“况且有洛恒跟墨天青在，总不会让雪儿受伤的。”

    萧璃雪挥了挥手，算是告别。足尖一点，便翩然离去了。

    南宫寒转身收起笑容，神色莫测的看了眼皇浦唯明，冷哼一声，开口道：“皇浦兄，听说你是我魔道的散修，这手头上的好东西倒是不少嘛！”

    “彼此彼此！”皇浦唯明收起招魂幡，头也不回的驾驭起飞行法宝，独自离开了……

    PS：兰菊领便当了！^－^，顺便剧透下门派大比一完，这一卷就要结束了，下一卷即将展开！

    再PS：快过年了，祝大家新年快乐，和乐安康！多谢墨？蝶和我是你的小和尚两位书友的红包，兴奋的满地打滚中……