    御司廷声音里的笑意，是冷漠的带着嘲讽。

    闻言，姜卿卿不可置信的僵硬在他怀里，哪能想到他的拥抱也是糖衣毒药。

    “是有一点点失望，御先生差点又骗到我了。”

    姜卿卿也在笑，掩饰着自己的真实情绪。

    在亲密无间的拥抱姿势里。

    御司廷和姜卿卿都没有看到彼此真实的表情和目光。

    虽然都说着违心的话，可身体还是诚实的在享受这个拥抱。

    “你可以假装我是在满足你想要的，再温柔一点也可以，说来听听，你重获自由的第一天做了什么？”

    御司廷其实是没办法控制住自己对姜卿卿各种亲昵抚摸的动作。

    只不过他眯着眼眸，能将声音里的感情和情绪撇干净。

    此刻，姜卿卿缓缓深呼吸平复自己的情绪，用笑容掩饰着受伤说道：“御先生又是想试探我吧？我今天一整天都跟着沈爷爷在学习，我的手机定位应该能证明我没有说谎，如果御先生还是不放心的话，我不介意你继续安排保镖天天跟着我。”

    在说话的时候，她的视线低头望过去，拿着棉签替他将小血珠擦拭干净。

    就算她现在慌慌张张的想要后退，也没办法阻挡，今晚的御司廷还是抵达到她的心底了。

    “你现在是沈老爷子认定的徒弟，他很喜欢你，自然是会护着你。”

    “御先生，我可没有在外面说过你的坏话。”

    姜卿卿轻不可见的挣扎，还是挣脱不出御司廷的拥抱力度。

    拥抱的温暖真的很容易迷失，所以，她想要逃离。

    御司廷对她的举动很不满意的收紧手臂，像是抓紧时间放纵自己的感情，借着惩罚的名义。

    下一瞬，姜卿卿知道他不喜欢这种抗拒的沟通方式。

    当她伸出手臂回应着御司廷的拥抱，脸颊贴着他的颈边，像是交颈缠绵。

    “不管在哪里，我都会提醒自己，我的身份只是御少夫人。御先生就不要莫名其妙的生气了，晚餐要准备好了。”

    姜卿卿哄着御司廷的口吻是不走心的。

    这种娇嗔的、乖巧的，偏偏也都是御司廷讨厌的。

    可是这个拥抱就正好能满足御司廷，让他在失控里找回理智。

    直到，御司廷松开手臂，大手还是摸着姜卿卿的脸颊当作奖励。

    “越来越乖了。”

    “嗯，应该的。”

    如果说姜卿卿和御司廷经历过冷战期，那么现在就是介于暧昧期和塑料夫妻的关系。

    离开他的拥抱，姜卿卿只觉得一阵寒冷把她的心都冻住了。

    晚餐期间，佣人们都不会留在这里。

    姜卿卿和御司廷有一种相敬如宾的错觉假象。

    在御家南院别墅，在圈住她的牢笼里，她逃不开的就是御司廷在身边的存在。

    继而，姜卿卿只能强迫自己将注意力都转移到药研学习上。

    从昨晚开始，御司廷回到卧室房间洗完澡，他就没有再离开。

    “姜卿卿，吹头发。”

    御司廷懒洋洋的坐在沙发上，毫不客气的使唤她。

    要知道，他就是因为姜卿卿的视线没有关注自己，所以暗暗不爽。

    姜卿卿闻言怔了怔，轻不可见的叹息，放下手里的书，起身走过去帮他吹头发。

    倏尔，御司廷抬手抓住她的手指，拿在手里把玩，声音受到吹风机的影响。

    “你怎么不问我，今晚会不会留在这里睡？”

    “……”

    他明明已经决定了，为什么还要她询问？

    姜卿卿怎么能理解御司廷的恶趣味，声音温柔的问道：“御先生今晚要留在卧室房间里睡觉吗？”

    “你想我留下来吗？”

    “当然，书房里没有铺床，御先生总是睡沙发也不好。如果被奶奶知道的话，就该说是我这位妻子做的不够好了。”

    在说话的时候，姜卿卿弯腰俯身，靠近御司廷的耳畔位置。

    “我记得御少夫人的义务，还要陪御先生睡觉，我会好好表现的，御先生一定要给我这个机会。”

    姜卿卿一边哄他一边在心里吐嘈，真是混蛋又变态。

    闻言，御司廷眯着眼眸轻笑，声音低哑的说道：“好，那我很期待你的表现。”

    如果是以前的话，姜卿卿会觉得害怕。

    但是经过昨晚，她被脱光，都没有发生任何事情。

    姜卿卿现在就能肯定，御司廷不会轻易碰她，她没必要战战兢兢。

    更何况，她早已经同意用身体去交换自由，就算他真的想强要，她也没有资格拒绝，也没办法拒绝。

    现在想想，御司廷要她献身，应该就只是逼她臣服的手段。

    她没有忘记御司廷心里还有白月光，所以，他会为沈如晚守身如玉，她还是安全的。

    “御先生，头发吹好了。”

    “嗯，去点香薰精油。”

    御司廷洗完澡就已经准备要躺下休息睡觉了。

    随后，姜卿卿走到床边点香薰，余光瞥到御司廷靠着枕头在看平板电脑。

    不知怎么回事，她竟然觉得有点羡慕。

    御司廷在婚后和她同床共枕都没有碰过她，足以证明他对沈如晚的感情是非常的认真。

    明明她是名正言顺的御少夫人，可是心里总有一种自己是第三者的错觉。

    “姜卿卿，要烫到手了！”

    就在这个时候，耳边突然传来御司廷声音紧绷的提醒。

    姜卿卿猝不及防的回过神，才注意到点燃的香薰蜡烛差点烫到了手指。

    御司廷的视线其实一直都在看着她，不知道她在想什么，他有点生气的抢走打火机。

    随后，他急忙抓住姜卿卿的手指递到面前检查。

    姜卿卿被他拽住倾身扑过去，抬眸，近在咫尺的距离看到御司廷眼里的担心。

    “你在想什么？连点香薰这么简单的事情都做不好吗？”

    倏地，御司廷蹙眉看着她，声音冷戾。

    本能反应是关心，但是太明显，他只能强行扭曲情绪。

    “如果你是不愿意做，也可以不用这样勉强。”

    姜卿卿也没想到自己会因为这件事情挨骂。

    她眨了眨眼睛，故意说道：“御先生，你被骗了，这是我的苦肉计呢。”

    “呵，你是越来越长本事了。”

    御司廷确定她没有受伤，蓦然甩开她的手。

    在躺下来睡觉的时候，他是直接关了卧室房间里全部的灯。

