“呵呵，薇薇不要再跟我开玩笑了，我不羡慕谁的，这辈子我有林浩就够了。对了，薇薇，谢谢你，当初要不是你把真相说出来，我可能这辈子都会错过他……”沈惜颜转头很是认真的对王微微说道，很是认真的对着王微微说了声谢谢。

王微微身子一颤，也无比认真的看着沈惜颜：“惜颜，你跟林浩的事儿，江总昨夜已经跟我说了，你们俩真的很不容易，而且林浩也是真的真的很爱你，我希望无论以后发生什么事，你们俩都要在一起，一辈子，一定要幸福啊……”

沈惜颜用力的点点头：“嗯嗯我会的，不过还是要感谢你。对了陈洁呢？她没回来吗？”

王微微脸色有些无语道：“那丫头玩疯了，跟一个外国人去欧洲玩了，估计过年都不会回来了吧……”

沈惜颜点点头，就想再说什么的时候，突然整个大厅都安静了下来。沈惜颜抬头一看，就看到江少铭走到了舞台中间。在江少铭身边站着的是一身黑色晚礼服打扮的半月湾经理王璐璐。

江少铭在走到讲台上的那一刻，下面就彻底安静了下来。毕竟就算是江少铭现在不是九州集团总裁了，但他仍旧是九州集团的第一副总裁，依然是权势滔天，是南江市巨鳄一般的存在。而且外部的传闻他跟九州集团新总裁的矛盾到底是真是假，事实也没人知道。

此刻台下所有人都安静的落座在了座位上，抬头看着舞台上的江少铭。

江少铭脸色无比严肃而郑重的对台下说道：“大家好，我是九州集团的第一副总裁江少铭，今天宴会的主持人是半月湾酒店总经理王璐璐王小姐。但在开场之前，我再次当着南江市所有人的面，正式澄清一件事！”

江少铭顿了顿，见台下所有人这一刻都盯着他，他继续道：“九州集团从来就不是我的，而九州集团来南江市的这两年，我也只是帮着我大哥代为管理。九州集团从创立到如今，所有的一切都只属于我大哥一人！希望大家以后不要再有任何误解！好了，我的话说完了，后面舞台交给王小姐，今夜由王小姐主持！”

江少铭说完后，转身就走下了台，跟李江海萧远山疤六几人坐在一起。而他的话说完，台下坐着的南江市精英阶层们，心里还是震撼不已。虽说十天前江少铭就已经宣布了一次。但那次是在九州集团内部，这次却是当着所有人的面，亲口说了出来。那么带给人的震撼就自然是不一样的。

江少铭的开场白就已经彻底把在场所有人镇住了，现在所有人都在期待九州集团真正的总裁登场。同时大家也在疑惑，为什么九州集团真正的主人，要搞这么一个规模宏大的仪式？

就在台下众人心里震撼疑惑的时候，王璐璐拿着话筒笑着走到了台前，先是对着台下很是优雅的躬了下身，然后才缓缓道：“我宣布九州集团总裁就任仪式正式开始！但是在开始之前，请大家先不要着急，我相信大家心里都有很多疑惑，就是为什么总裁大人要举办这么一场轰动全城的就任仪式？对不对？”

王璐璐说完，台下的众人就点了点头，然后都抬头盯着王璐璐，等待着她的下文。

王璐璐点头笑道：“嗯，呵呵，大家不要急，在总裁大人出来之前，我先说说我对总裁大人的印象吧……”

“我跟总裁其实在我来南江市之前就认识的，那是在天海，总裁大人给我的第一印象就是温文尔雅，但身上却有着一股天生的王者气质。让我很是着迷，甚至半月湾酒店来天海市开分店，也是因为总裁大人的九州集团在这，而我王璐璐之所以能够从天海市的一个小经理，成为这里的负责人，也是托了总裁大人的福，所以在这里我要感谢下总裁大人……谢谢……”王璐璐转身对着舞台后面深深的鞠了个躬。

轰……王璐璐的话落，全场人的心里又是掀起了一阵惊涛骇浪。众人心里更加震撼于九州集团总裁那恐怖的影响力！

王璐璐给了台下众人心里缓冲的时间之后。又对着台下众人说道：“其实总裁大人以前就在南江市待过，但是那时他对这个城市充满了失望。只是前些天他又突然回来了，重新体会到了这个城市的美好。所以他决定留在这个城市，所以他在很短的时间内，就把南江市的李江海李总，萧远山萧总，刘六六总收入了麾下，准备让九州集团在今年年底，正式冲击一下全球五百强！”

在王璐璐点到李江海，萧远山，疤六三人的时候。三人都是起身环视全场对着所有人都点了下头。每个人站起，都迎来了一阵热烈至极的掌声。而且众人心里的震撼又攀升到了一个新的高度。

毕竟在九州集团总裁收服这三人之前，这三人无论是李江海还是萧远山，亦或者是疤六。都是南江市权势滔天的巨富大鳄，而九州集团总裁能在短短几天内，就把他们收到麾下，这更是让众人对待会即将出现的总裁大人，心里敬畏有加。

等疤六最后落座后，台上的王璐璐看着全场众人的反应，心里无比满意，她简单的两句话就已经把九州集团新总裁的身份地位抬到了最高。身份地位有了之后，那接下来就是浪漫了。

王璐璐笑着对全场说道：“大家不是疑惑好奇我们的总裁大人，为什么要举办这么一场隆重的就任仪式吗？呵呵，因为他今天要在这里，要在南江市所有人的面前，去给他心爱的女人表白，一场最浪漫的表白！”

王璐璐顿了顿拿着话筒笑着大吼道：“各单位注意！玫瑰飘城，开始！”

轰……随着王璐璐的话落，顿时宴会厅上方就有着数不清的白色玫瑰花瓣儿飘落下来，而宴会厅四周墙壁上也出现了1314个投影，那是1314个南江市上空的热气球，在往下面抛洒玫瑰花瓣的场景……

一瞬间，玫瑰飘城，真正的玫瑰飘城……