    这块神纹碑刻上，竟足足镌刻着九条二级法纹。

    一条二级法纹，单在威能上，都足以堪比一百条一级法纹。如果将这九条二级法纹全部领悟，那威能就相当于九百条一级法纹。

    这还仅仅是法则外在显化的威能。

    事实上，二级法纹的强大，是全方位超越一级法纹的。

    严格来说，二者根本就不是一个级别的东西，也就没有可比性。

    宁阑心念一动，立刻催动神魂力覆盖于神纹碑刻上。

    片刻后，他轻轻点了点头。

    碑刻上的九条法纹之中，有两条为金属性，有两条为木属性。其它五条，为其它属性。

    现在的宁阑，虽然也可以强行领悟水属性、火属性等法则，但在领悟速度上，远远不能与领悟金属性、木属性相比。

    强行去领悟其它属性法则，是事倍功半之事，并不可取。

    但是能够有机会领悟四条二级法则显化的法纹，已是意外之喜。

    略微平复一下心绪后，宁阑没有再耽搁，当即便开始对碑刻上的一条二级金属性法纹进行领悟起来。

    二级法纹的领悟难度，确实远远超过一级法纹。

    足足用了约莫一个时辰的时间，宁阑才成功找到一个切入点。

    接下来，倒是简单许多，只要循序渐进地解析参悟，慢慢推进，最终当可领悟一条完整的二级法纹。

    沉浸于法则的解析之中，几乎感知不到时间的流逝。

    似乎只是一转眼，时间便从上午到了晚上。

    这个时候，宁阑轻轻呼出一口气。

    连续高强度的参悟法纹，令他的神魂体，有了明显的倦意。

    现在，他需要稍微休息一下，使用恢复神魂的丹药或者龙魂石之类的资源，补充神魂力的消耗。

    他直接取出一块龙魂石，吸收其蕴含的神魂能量。

    片刻后，宁阑眼睛一睁，露出几分吃惊之色。

    这是他第一次吸收龙魂石的神魂能量。

    低声呢喃道：“没想到，这龙魂石的效果，竟如此之好。难怪，像花子夜那样的世家公子，都愿意进入小龙泽寻找此物。”

    “我记得，在此次超级拍卖会上，也有一些龙魂石被拍卖。一块龙魂石的价格，大约是一千多枚极品灵石。这个价格，确实也不是寻常武者能用得起的。”

    在将一块龙魂石蕴含的神魂能量完全吸收之后，先前因参悟二级法纹所消耗的神魂力，便基本上恢复如初。

    并且，宁阑还隐约感觉到，自己的神魂体强度，也在这个过程中有一定幅度的提升。虽然提升的不是很多，但要知道，他的神魂体强度，是足以比拟神隐之境强者的。

    如此效果，已是非常令人吃惊了。

    神魂力恢复后，便准备继续参悟二级法纹。

    其实，以宁阑现在的武道境界，之所以能够越级参悟二级法纹，主要是来自于两个方面的优势。

    第一个方面，自然是他强大的神魂体，如果没有堪比神隐之境的神魂强度，那根本就不可能尝试参悟二级法纹。

    第二个方面，则是因为他特殊的星魂。他的星魂，本就来源于混元仙器金轮星图，它属于玄天星域。如此一来，在参悟二级法纹的时候，难度上无形中就降低了很多。

    不过即便有这两个方面的优势，想要完全参悟这条二级法纹，仍需要大量的时间。

    按现在的参悟进度，恐怕是需要半个月以上的时间才行。

    要知道，宁阑领悟一级法则，若全力以赴，运气不是太差的话，一天都能领悟数条。

    “咚咚咚！”

    就在宁阑准备继续参悟二级法纹时，却是突然传来一阵敲门声。

    宁阑眉头微微一皱，抬目看向房门处。

    等了片刻，敲门声再次响起。

    他这才站起身走过去，将房门拉开。

    看到外面站着的一道俏丽身影后，宁阑眉头再次皱了起来，心道她来做什么？

    门外之人，正是师妍瑄。

    今天的师妍瑄，穿着一袭浅黄色绫罗长裙，妆容精致，明显是特意装扮过。

    宁阑出声问道：“师妍瑄小姐，是走错房间了吗？”

    师妍瑄抿嘴微笑，说道：“宁阑公子，我没有走错房间。我，是特意来找你的？”

    听到这话，宁阑更疑惑了。

    这么晚了，你师妍瑄一个人来找我，有什么事？再者说，咱们之间的关系可说不上好。

    在拍卖会上，你和你的几个姐妹，也没少对我明嘲暗讽。

    心念转动之间，宁阑轻笑道：“师妍瑄小姐找我有事吗？”

    师妍瑄明亮的眼睛看着宁阑，柔声道：“宁阑公子，难道你打算让我一直站在门外说话吗？”

    宁阑犹豫了一下，不过还是后退了一步，让对方进来。

    师妍瑄走入房间，竟转过身，将房门轻轻关上。

    看到这样的景象，宁阑身体僵了一下，眼睛也下意识睁大了一些。

    这位世家大族小姐，到底想要干什么？

    关上房门后，师妍瑄又慢慢转过身，面向宁阑。

    她一双媚眼，仿佛能摄人心魄。

    说实话，师妍瑄的容貌，确实很美。在一起参加拍卖会的十多名年轻女子之中，师妍瑄的姿色，应该只在洛雪郡主一人之下。

    若单论容貌，或许与洛雪相比，也不逊色什么。只是气质上，她与洛雪的差距就大了。

    此时，师妍瑄慢慢抬起双臂，她的双手，交互搭在自己的肩膀上。

    只见她轻轻扯动一根丝带，身上那件浅黄色长裙，便是缓缓滑落。

    宁阑气息一凝，沉声道：“师妍瑄小姐，你这是什么意思！”

    长裙滑落，里面便是薄薄一层的天蚕冰丝内衬。

    而且，是半透明的！

    师妍瑄垂下额头，一抹红色，铺满她的脖颈。

    她声如蚊蚋道：“宁阑公子，只要你愿意娶我，今晚我就可以成为你的人。”

    这位师家大小姐，为了让宁阑成为自己的道侣，也真是豁出去了。

    其实，她今晚来见宁阑之前，也是鼓了半天的勇气，踌躇了许久才下定决心。

    长这么大，她还从未做过这种事。

    另一方面，也是因为洛雪的巨大压力。她很清楚，自己若是不用一些特殊的手段，那根本就争不过洛雪。

