    陆晚晚看着7名公司代表，问：“那接下来，你们打算怎么办？要就这么算了吗？”

    短发女人义愤填膺道：“当然不能就这么算了！如果是厉氏集团的意思，那我们只能默默忍受，但事实证明，是汪经理故意要刁难我们的，我们为什么要忍？”

    也有人说——

    “可是，刚才我们说录音了，是骗汪经理他们的。”

    “而且，汪经理不是说了吗，再给他一点时间，他会给我们重新安排位置的，要不，就这么算了吧？”

    短发女人冷笑一声，道：“他们刚才在办公室里说的话，我们可都听到了，所以，我们都是人证！至于算了，我们一旦妥协，将品牌入驻进来，以后汪经理有的是办法打压我们！所以我建议，我们干脆找个时间，一起去厉氏集团见厉总！把今天发生的事都告诉他，绝不能让他被深水港湾的人蒙在鼓里！”

    她的话，叫其他的公司代表都静下心来，考虑了下。

    那个头发花白的老者，此时正看着陆晚晚：“这位……”

    “没错。”陆晚晚笑看了短发女一眼后，对众人道：“只有厉总，才能帮我们彻底根除问题。”

    见他们有些意动的样子，陆晚晚接着道：“另外，大家不是一直觉得深水港湾不重视国企吗？这次，大家一起出面，等于是在帮助这里的其它国企，它们已经入驻了这里，面对像汪经理这种人的为难，只能选择忍气吞声，而我们还没有入驻这里，还是自由之身，反而能跟他们扳手腕。”

    闻言，陆晚晚和短发女对视了一眼，脸上皆有淡淡的笑意。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    其他人抱着差不多的想法，逐一表态道：“好吧，既然厉总有心要扶持我们，那应该不会拒绝见我们才是！”

    陆晚晚接口道：“我姓陆。”

    老者笑吟吟的说道：“陆小姐，说来惭愧，刚才如果没有你的带领，我们还在抢那几个别人不要的位置，我相信你，能带着我们逆风翻盘，所以，我加入你们。”

    陆晚晚欣慰道：“那我们现在就出发？”

    众人下意识的问：“不需要先预约吗？”

    陆晚晚点点头后，问：“趁着现在人齐，麻烦大家表一下态，谁想去的？”

    其他7名公司代表，异口同声的说：“我！”

    这也是为了不给自己后悔的机会。

    在乘坐轮船回岸边的时候，短发女特意来到陆晚晚的身边，打听道：“你在厉氏集团有什么朋友啊？”

    陆晚晚淡淡道：“不用了，我有朋友在厉氏集团上班，他会安排的。”

    短发女同意道：“既然如此，那我们出发吧！”

    “好吧。”短发女闻言，当真没再问什么了。

    除了他们三人之外，其他公司代表都是开车来的，等陆晚晚上岸时，他们还在桥面上塞着车。

    见陆晚晚朝她看来，短发女笑道：“我没别的意思，就是觉得你消息特别灵通，如果你不方便说的话，就算了。”

    此时，小景正坐在椅子上闭目养神，在听到短发女的话后，他睁开眼睛，道：“这是我们公司的机密，恕我们无可奉告。”

    过了半个小时——

    其他6名公司代表都过桥了。

    “我们等人齐了，再走吧。”陆晚晚对短发女说。

    “好哇，我都听你的。”短发女明确了自己的立场。

    虽然她现在需要他们，去证实汪经理的违规操作，但并不想和这些公司代表扯上过多的关系。

    胖胖的中年男人流露出可惜之意：“那好吧，我们就在厉氏集团楼下汇合了。”

    开在最前面的车主，是那个胖胖的中年男人，他十分客气的说道：“陆小姐，你坐我的车走吧！”

    陆晚晚摇摇头，婉拒道：“我自己有车。”

    几乎每一辆经过陆晚晚身边的公司代表的车，都会停下来，询问要不要载她一程。

    结果，都被陆晚晚婉拒了。

    “好。”陆晚晚应了声后，目送他离开。

    一辆…三辆…五辆…

    小景看了她一眼：“你不也一样？”

    “我不一样，我又没有企图，我只是单纯的想跟陆小姐做个朋友而已。”短发女笑道。

    他们无一例外的，都有些失望。

    等他们都开走后，短发女才道：“他们都想着巴结你呢。”

    “好。”小景立刻应了一声。

    陆晚晚接着对短发女颔了颔首后，便带着小景去取车了。

    这话谁信？

    小景抿了抿唇，正想提醒陆晚晚时，却听她说：“小景，我们也该动身了。”

    小景一愣：“主管？”

    陆晚晚解释道：“你身体不舒服，我来开车。”

    车场内。

    陆晚晚对小景说：“把车钥匙给我。”

    小景只好把拿出来的车钥匙，递给了她。

    陆晚晚接过后，坐进了驾驶位，刚插入车钥匙，就听见小景说：“主管，那个服装公司的女代表，是不是想借着你往上爬啊？”

    小景道：“我吃过晕船药，已经不碍事了。”

    陆晚晚坚持道：“别逞强，我不希望路上发生什么意外。”

    陆晚晚接着道：“你休息会吧，到了我叫你。”

    车子启动的同时，小景问道：“主管对手底下的人，都这么关照的吗？”

    陆晚晚笑了下，道：“小景，你不用这么敏感，我看她从一开始，就对我挺热心的，应该没什么恶意。”

    “……嗯。”

    陆晚晚淡淡的说了声：“没事。”

    小景看了眼她专注开车的侧颜，莫名的安心下来，然后抓紧时间补眠。

    陆晚晚一边退车，一边说道：“这不是情况特殊吗？你头晕脑胀，我要是还让你开车的话，对我自己也不安全啊。”

    小景道：“对不起主管，今天没帮到你什么忙。”

    陆晚晚则拿起蓝牙耳机，放进耳朵里后，打电话给厉景琛，把后续情况都跟他说了。

    ……

    厉氏集团。

    包括陆晚晚在内的，8家公司代表悉数到达后，陆晚晚说：“走吧，我们直接上去见厉总。”

    “什么？”众人目瞪口呆道：“你你你能联系得上厉总？你到底是何方神圣！”

