    “安阳哥哥，你在吗？”

    萧雪儿又问了句，声音十分清淡。

    黄岚和小婵面面相觑，一大一小两个都是差不多的不知所措，站在房间正中，屏息凝神，不敢发出任何动静。

    尤其是黄岚，她刚刚才被那只可恶的小狐狸给吓了一跳，是真真正正的被吓了一跳，还跳得挺高，心还没平静下来呢，突然又来这么一出，她完全懵了，脑子里一片空白！

    妈的这比和强敌厮杀还吓人啊！这比当年跟踪大棕熊还刺激啊！

    该怎么办怎么办！

    完全想不出啊！

    忽然，一道灵光如雷霆一样自她漆黑的脑中划过，霎时留下不可磨灭的印记！

    她立马转向小婵，急促而小声的说：“对了！小狐狸，你赶快模仿安阳道友的声音对她说没人啊！我知道你会！”

    小婵顿时懵逼。

    黄岚见状，立马咬牙切齿，恨铁不成钢的低吼道：“你这只蠢狐狸，关键时刻在这愣什么愣啊，快啊！”

    小婵微微张开了嘴，呆呆看着她。

    “快啊！她快进来了！”黄岚脑中啥也没想，啥也想不出来，只有一个念头——

    只要这小狐狸按她说的做了肯定就能避免这次尴尬，如果她不听自己的，自己刚刚才丢了一次的脸又要丢一次，那么就全是这只小狐狸的责任！

    只见她抓住小婵的肩膀将她的小身子硬生生扳到面朝门的方向，说：“你这小狐狸胆子也太小了吧，这时候不要发愣，我知道你们狐狸精最会假装了，模仿一个人的声音绝对手到擒来！快点听我的！”

    这时，萧雪儿又敲了敲门。

    小婵回头看了眼黄岚，犹豫了下，见她一脸要吃人的模样，不由得张了张口，可她忽的停顿了下，又沉默片刻，才重新开口，竟发出安阳的声音：“我现在……”

    “叫你说没人！！”黄岚都快急坏了，这只蠢狐狸怎么这么让人操心啊！

    “……”小婵又沉默下来。

    门外，萧雪儿皱了皱眉，没听到里面的回应，有些失望的转身往回走。

    她觉得安阳肯定已经休息了，不然也不会不回她，还好她敲门的动作很轻，喊声也很小，如果她的安阳哥哥已经睡着了，应该不会吵到他。

    可刚刚走出两步，她却听见里面传出安阳哥哥的声音，虽然没听清楚说的什么，但她眼中还是闪过一抹淡淡的欣喜，因为安阳哥哥肯定已经听见了。于是她转过身走回门口，双手握在身前笔直的站着，表现出一副乖巧亲和的样子等着安阳来开门。

    然而，她只听见里面传来一声——

    “没人。”

    确实是安阳哥哥的声音，但似乎有点中气不足，给她一种很怪的感觉。

    “嗯？安阳哥哥你在吗？”

    “没在。”

    “你怎么了？”

    “我没在。”

    “……”

    萧雪儿站在门口顿时犹豫了。

    安阳哥哥不是这样的！也绝对不会这样子！或者是……安阳哥哥出什么事了？还是有什么不方便？还是生病了？

    如是想着，她从兜里摸出手机：“智能精灵，两分钟后启动报警设定。”

    接着，她将手机放在了门口一株大型植物的根茎部位，屏幕朝下，然后才握着门把手往下一按。

    咔！

    声音微不可闻。

    门没反锁！开了！

    里面有一条房间过道，视线受阻，过道的右边是洗手间的门，洗手间占地很大，所以导致过道很长，走完过道才是房间，然后是小型游泳池，阳台和房间隔着一扇横移的落地窗。

    她慢慢走进去，有轻微紧张，但很笃定，也挨着挨着的检查过去。

    洗手间、衣柜、窗帘后……

    没人！

    ……果然没人！

    空空荡荡的！

    她顿时皱起眉在房中扫视：“那刚刚那声‘没人’是谁说的……难道之前安阳哥哥在房间里，突然又不在了？”

    刷！

    她骤然转过头——

    和阳台挨着的落地窗是打开的，外面是小山上的绿化，凉风嗖嗖吹进来！

    她顿觉不妙。

    而这时，小婵蹲在另一个角落里，看着在房中找了一圈却看不见自己和黄岚的萧雪儿，她脸上依旧保持着呆愣和纠结神色。

    如果书生知道这件事，如果书生问起，如果自己说‘我也不知道我自己在干什么’，书生会相信吗……

    越想，她小脸上就越纠结。

    她不由抬头向上看去，天花板干干净净空无一物，但貌似有只老虎正趴在上面。

    壁虎……也是虎的一种吧？

    直到看见萧雪儿站在房间中面露忧愁沉思之色，她脸色顿时变了！本来她皮肤就白，一下子又添了几分苍白，两只小手紧紧的扣在一起，关节处因用力而变得惨白，身体也微微颤抖起来，不知道如何是好！

    忽然，她看见了角落里的电脑，不由一呆，思考了一下，两手忽的放开。

    萧雪儿趴在阳台上往外看了一眼，却是竭力冷静的想该怎么办，忽的房中又传出一道声音——

    “不在。”

    她一瞬间转过头。

    房中依然如此。

    “嘶！”

    她呆呆的睁大眼睛看着房间，手臂上却忽的起满了鸡皮疙瘩，一股寒意从心里升起，身体开始微微颤抖起来。

    但她依旧咬着牙，在房中打量。

    “我不在。”

    又是一声安阳哥哥的声音。

    但这次，她锁定了声源。

    是那台电脑的音响……

    “呼！”

    她骤然松了口气！

    哒哒哒的走过去看了看那台电脑，是很轻薄的笔记本，旁边还放着两份资料，她知道小倩姐姐很多时候办公就坐在这里，而不会去安阳哥哥的书房。

    她拿起笔记本，上下看了看，但没有翻开，放在耳边听了听，却没听到声响。

    可她刚刚放下笔记本便又响了。

    “我没在。”

    “我晚点才会回来。”

    “呼……”

    萧雪儿确定这声音确实来自于笔记本，这才放松下来，一屁股坐在旁边的椅子上，却好似觉得自己的脚碰到了什么东西。

    她低头看了下，什么都没有，不由升起了些许疑惑，但也没多想。

    “安阳哥哥还真是恶趣味呢。”

    “不过……这是防小悠的吧？”

    忽然，她猛地起身，玩门外跑去。

    这个动作无疑吓了小婵和黄岚一跳，但她只是跑到门口从盆栽里拿出手机，看见上面已经向安阳哥哥和任杰报警了，她才手忙脚乱的打回去。

    安阳哥哥那边打不通。

    任杰那边通了，但没人说话，她率先出声才得到回应，在耳边传来的狂躁嗡鸣中，她费了很大劲才解释清楚。

    这时她感觉浑身好累。

    也忽然理解到了小悠的不容易。

    自己就推理了这么一下，就被吓得不轻，小悠每天都在推理出那么多让人难以想象的真相，不知道她是怎样坚持下来的！

    “砰。”她关上了门。

    挤在电脑桌旁边的小婵才终于松懈了下来，一屁股瘫软在地，无力的看着地面出神。

    黄壁虎也从天花板上落下来，她仿佛想通了关键，感觉脸上臊得慌。

    “那个，没想到你这只小狐狸还挺机灵，不枉本王对你的期待。”黄岚率先出口打破了沉默，“那个，虽然开始的时候闹了笑话，但后来你还算圆了回来，所以今晚对你的测试就勉勉强强算你通过好了。”

    小婵表情呆呆的。

    “？？？”

    “好了，既然这样的话，本王也就先回去给安阳道友汇报你的智商成绩了，你别担心，虽然你成绩只能说勉勉强强，但本王自会为你美言几句！”黄岚站得笔直，挺起胸膛一腔正气的说完这些话，忽然又一愣，“你干嘛这么面无表情的看着本王？小心本王不给你美言了！”

    小婵面无表情，也不嫌地面冰凉，高高抬起头看着高高的黄岚，仿佛她背后就是天花板上的灯。

    “那好，这可是你自找的，本王一刻也不想和你这种智商这么低的妖精多待了，本王要回去给安阳道友说你坏话去了！”黄岚说着，便往阳台走去。

    刚开始她还走得沉稳，接着脚步慢慢加快，最后倏地从阳台上跳出去，身形几个起跃间就消失在黑夜中。

    小婵收回目光，揉了揉有点软的腿，这时才默默的起身，也跟着往外走去。

    安阳并没在帕尔兰斯久留，当能量站测试稳定之后，全国沸腾，莉迪亚堂姐和雪莉尔表姐也随之离开了帕尔兰斯，他害怕安琪在他面前念叨，便回到了现实世界。

    这时，也没过多久。

    他站在房间中，能清晰感知到黄岚和小婵留下的气息，而当他看见床上那个大字型的印记，更是陷入了深深的思索。

    忽然手机叮咚的一声。

    他摸出来一看，上面竟显示着萧雪儿的一条未接来电和求救信息。

    他立马转身，目光刹那间穿透墙壁。

    安悠坐在浴缸当中哼歌，看起来好像十分逍遥自在，咳咳这不是他要找的。

    萧雪儿也在洗澡，但用的淋浴。

    一目了然！！

    安阳顿时感觉想不通了，目光久久停留在原地，沉默着观赏啊呸……思考！

    真好看……

    不能再看了！

    他回过神，拿出手机，给萧雪儿回了个电话。

    感谢订阅！

