    张梦莹静下来细细思量了整件事情的来龙去脉，她觉得这个给她发照片的人并没有那么简单，如果是想要扳倒周齐的人，应该不会采用这种方式，她是周齐的外甥女，不了解她的人一定不会觉得她跟自己的舅舅针锋相对，所以有证据的时候交给她并不是一个明智的选择。

    可是要如果不是为了扳倒周齐的话，那这个人的目的又是什么？'

    张梦莹百思不得其解。

    滴滴滴……

    张梦莹的手机铃声响了，这声音是一部动漫里面的，她觉得还不错就设置成了铃声，好像林岳还挺喜欢这种动漫的感觉。

    张梦莹看到备注是林枫，她御用的拳击教练。

    “喂，林教练。”

    林枫现在站在高高的写字楼俯瞰风景，他强壮的身体现在显得有些落寞。

    “张小姐，听说你上次去了别的地方练拳击，不知道是不是因为我辅导的不够到位，所以你才没有来我这里。”

    林枫在拳击这一行干了很久，所以基本上这圈子里面的消息都是互通的，林枫得知张梦莹没有去他那里练拳的时候，他的心里有一些难受，但是他又不能说什么，原本打算就这么过去，但是心里面的感受越来越强烈，他怕以后都见不到张梦莹了。

    张梦莹现在的表情很尴尬，她不知道原来他们的消息这么灵通。

    “不是这样的，我跟林岳就是突然想要练一练，你那里不是都需要预约的嘛，我临时起意思所以就没有去你那里。”

    张梦莹也不知道自己为什么开始解释，可能是在电话里面听着林枫的语气好像有些委屈的样子，她当然得好好解释一番。

    “我这里随时都欢迎你，你可是我们的大客户，下一次就不要这么客气了。”

    林枫听到这个解释之后瞬间松了一口气，他以为张梦莹是选好了下一个场所，然后不打算去他那里了。

    其他人他倒是无所谓，可是跟张梦莹接触了这么多次，他的心里早就有了张梦莹的身影，就算她现在有了未婚夫，也不能够阻止他对她的喜欢，他不能够说出口的心思也只能够借着正事来表达了。

    “我知道了，下次一定去你那里。”

    张梦莹轻笑，挂断电话之后，张梦莹没有把这件事情当回事，她还要想想关于文件丢失的这件事情是不是有什么遗漏的。

    思考大半天，都没有任何的结果，那她就只好暂时停止对这件事情的思考了。

    小莫调查回来了，她第一时间就是来到张梦莹的办公室。

    “总经理。”

    小莫十分恭敬地敲着门。

    “小莫，查到了吗？”

    张梦莹看到小莫回来，那简直就是像看到救星一样激动。

    “很可惜，周总的动作都去太过于严谨了，我都查不到他的去向，公司的工作人员也应该是得到了他们的指示，居然没有一个人对这些方面有所了解。

    张梦莹叹了一口气，看来要想拿住周齐的把柄还是挺不容易的，不愧是老油条，所有的事情都去处理天衣无缝。

    不过这样才有意思，太早的成功总是勾不起人的精神的，既然周齐要跟她耗着，她也不怕，反正时间还长，这份文件虽然重要，但是也不是必须要马上找到，如果文件在周齐的手上，那她就更不用担心了，这跟总部扯上了关系，要想两家都相安无事，那这份文件就得安然无恙。

    “总经理，还要我继续去查吗？”

    小莫看着张梦莹那若有所思的神情，就知道张梦莹应该还在思考着这件事情。

    “查，不过不用着急，你把自己所有的事情办完，如果还有时间就去查，没有时间就算了。”

    张梦莹知道要是周齐真的铁了心要把这份文件给藏起来，让人找不到证据的话，小莫现在无论多么着急的查找，都是没有那么容易的，既然如此，还不如先让自己放松下来，往往事态会往意想不到的方向发展。

    小莫出去后，张梦莹给林岳发了一个消息。

    “今天下班之后去林枫那里。”

    虽然他们两个人的距离并不远，但是在公司还是需要注意一点形象的，要是不顾场合的亲热的话，他们就太对不起自己身上的职位了。

    林岳百无聊赖床又在看文学小说，听到手机特别关心的铃声，原本奄奄一息的林岳立马精神头就上来了，他满怀欣喜的点开对话框，看到张梦莹说要去林枫那里，他还有些不愿意。

    因为他第一次去哪个拳击训练场的时候，他就发现了林枫对他好像不是很友好，虽然他不知道是为什么，自己也从来都没有得罪过他，但是林枫的话里话外都在跟他找茬的感觉。

    可是张梦莹对这些并不知晓，林岳也不可能跟一个怨妇似的跟张梦莹说这些，而且张梦莹对他的态度越来越好了，他自然也不能够拒绝，抓紧一切独处的机会就是他的宗旨。

    “好的，下班之后我再门口等你。”

    林岳发完这句话，感觉心里面有些甜蜜。

    张梦莹看到之后，没有回复，直接开始了手头的工作。

    林岳等了很久没有见张梦莹的回复，他就知道张梦莹应该又开始了工作模式，这就是她一贯的作风。

    他也就不再等，开始看书。

    接近下班的时候，林岳看着时间一点一点的变动，感觉这时间就跟度日如年一般，居然没有平时的光阴似箭的仓促感，大概就是因为心里面在期待的着下班，所以这个过程就显得尤其的缓慢。

    林岳就守着时间，等到下班的那一刻，他直接站了起来往外面走，一点都没有停留，而销售部的众人看到林岳今天居然这么积极，他们有的手上的事情已经忙完了，也不再装作非常爱岗敬业的样子，也跟着走了。

    林岳在公司楼下望穿秋水，就等着张梦莹的出现，可是左等右等见不到人，公司里面的员工来来往往，虽然人很多，但是林岳也不担心看不到张梦莹，因为张梦莹的气质在人群里面那是无法被淹没的。

    可是看着门口迟迟不见张梦莹的身影，公司里面的人都走的差不多了，还是没有看到张梦莹，林岳原本都坐在车里了，想等着张梦莹一出来他接上她就可以走了，现在他倒是可以走了，张梦莹不知道跑哪去了。

    林岳又等了很久，确定没有人，他就给张梦莹打了一个电话。

    “喂？”

    张梦莹的声音听起来好像还在办公室。

    “喂，你还没有下来吗？”

    林岳的语气十分温柔，因为他不敢跟张梦莹来硬的。

