    秦逍并没在片场久留，很快就离开了。

    徐制片目送着金主大佬离开，才算松了口气。

    不知道这蓝雅没事又跟个替身较什么劲，也不嫌降了身价，还正好让金主大佬撞上了，好在秦总没在意，这要是不满意拍摄进度被拖慢了，那还不是他们所有人跟着吃瓜落啊！

    他蹙眉想了想，决定提醒一下导演，不能什么事都由着蓝雅胡闹！

    秦逍坐在车里，一直没吩咐开车走，沈驿便坐在驾驶位上，安静等着。

    姜蜜从片场出来时，体力已经有些不支了，脚步也沉的好像拖了重物一般。

    其实一场落水戏对她来说，真不至于什么，但明显那个蓝雅故意针对她，来来回回四次跌落泳池，再爬上来，就没那么容易了。

    她注意到，好像是制片人恰巧来找导演，蓝雅才罢了休，否则恐怕，四次都未必结束。

    她一直以为，那两个人如今一个是知名导演，一个是圈里知名经纪人，时不时就有伉俪情深的新闻出现在媒体上，而她，艰难挣扎在各个剧组的龙套群演里，是娱乐圈里的查无此人，她和他们早该井水不犯河水了，可原来，他们眼中还是容不下她啊！

    明明，被背叛的是她；明明，可怜悲惨的是她，为什么那两个人却能如此堂而皇之的想看她更惨更可怜呢？

    姜蜜突然就觉得眼眶发酸，她停住脚步，深深的吸气，她才不会哭，哭是最懦弱的行为，又不是哭一场，就会有人突然伸出援手来帮她，让坏人受到应有的惩罚，让她站上娱乐圈当红女星的位置，让她可以轻松的拿钱出来给小其做手术……

    所以，前路的艰难，还是要她自己走下去，与其掉几滴没用的眼泪，还不如留着力气，去下一个片场，努力赚钱。

    秦逍隔着车窗玻璃，看着这个让他印象还挺深刻的女人，从片场出来，一步步走远，她好像是演了一出默剧，没有半句台词，脸上的表情却经历了几个转折，高/潮迭起。

    上次看到她是在路边的米粉店里，她一个纤瘦的女人，却足足要了七八碗的米粉吃，而且边吃边流泪。

    那时他只觉得她是个很奇怪的女人，没想到竟然会再次遇到她，而且是在自己投资的影视剧片场里，更巧的是，她成了替身，正在被人为难。

    还真是每次遇见这个女人，都让他很难不注意到她啊！

    “沈驿，去查一下，刚才那个被为难的替身，和饰演女主角的是不是有什么矛盾？”

    沈驿应下，心里有些惊讶。

    他们在片场门口待了有半小时了，他一直等着老板吩咐开车，却没想到，老板开口吩咐他的不是开车，而是另一件事，这件事还是他觉得，老板平时根本不会在意的事。

    所以，老板主要想了解想关心的到底是饰演女主角的蓝雅，还是那个不知名的替身呢？

    看来，他要尽快查出内情，才能探知到一些老板的心思啊！

    江暖虽然已经在陆总的车里睡了四个多钟头，但还是觉得有些倦倦的，可能是很少熬夜，不习惯日夜作息颠倒的原因。

    她和蜜蜜通完电话，喝了碗汤，在手机上设了个三小时的闹钟，换了睡衣就上/床睡了。

    可是还没到两个小时，手机就响了，江暖睡的正迷糊，以为是闹钟响了，微微睁开眼睛，拿过手机想看看时间，却发现是电话，而且是孟主任的助理程霏打来的！

    江暖‘腾’的从床上坐起来，深吸了一口气，接通了电话！

    “江暖，孟主任说明天会去看现场，她把现场各项工程要求的进度情况都重新要求了一下，我已经整理好一会儿发给你，你看一下吧！”

    “哦，好！”江暖不意外，程霏找她自然只能是工作方面的事情。

    “那个……江暖，可能会很为难，如果你搞不定，还是跟你们老板说一下吧，哎……你当我没说，你自己看看再说吧！”

    程霏这么说，江暖自然听得出一定是孟主任又打算在工程进度方面为难她了，她轻轻的蹙了蹙眉心，却还是向程霏道了谢，“谢谢你，程霏！”

    挂了电话，江暖一点睡意都没有了，便下床去洗漱，然后拿上包包去了公司。

    到了公司后，江暖收了邮件，看到了程霏传给她的孟主任要求的工程进度，果然，以江暖昨天看过的现场情况，根本是不可能完成的，也难怪程霏会那样提醒她。

    原本售楼处和样板间的规定工期是一个月，但是看着孟主任要求的最新进度，她硬是生生的将工期压缩成了半个月。

    江暖真的很想问问孟主任，现场是那些工人师傅们一点点的在干活，虽然不至于像盖楼一样一砖一瓦的去砌，但也不是随随便便说一说，就能完成的啊！

    纵然江暖再好的脾气，也有些生气，对着电脑上的工程进度表，小脸绷得紧紧的。

    她自然是没权利直接联系孟主任的，程霏不是说孟主任明天会去看现场吗？那么她就明天在现场的时候跟孟主任讲清楚。

    傍晚江暖还要去现场，走之前她便跟老板说了一下孟主任要求的工程进度这件事。

    林天亿是江暖的老板，不用想自然是站在江暖这边的，更何况他也是极为膈应孟丹妮这个三八的，听了江暖汇报的事，他差一点就说出让江暖去找陆总撑腰这句话了，好在最后憋住了，没说出来！

    只让江暖按照实际情况去处理，不必被那个姓孟的三八掣肘！

    天瞻集团。

    “陆总，这份是郦景?珊瑚湾的项目启动文件，请您过目！”陆行瞻的办公室，骆洲将文件放在陆总面前，然后恭敬的后退两步，等待陆总的批示。

    陆行瞻翻开文件，大致看了看，抬眸，看着骆洲，说出的话却跟珊瑚湾项目没有半点关系。

    “骆洲，提醒一下褚衍，海韵天城项目虽然不是他主导，但事关公关部的事情，不是跟他这个公关经理就没有任何关系了！”

    骆洲愣了一下，连忙点头应下，不过心里却是极为纳闷的，他并没听说海韵天城这个项目的公关方面出了什么问题啊？那为何陆总会亲自就这个问题，让他转告褚经理呢？

    骆洲拿着陆总签过字的文件离开办公室，走出门的刹那忽然就想明白了，这事貌似跟公关项目还真没什么关系，而是跟江小姐有关啊！

    那位孟主任昨天在公司一楼正厅当众责骂江小姐，让陆总听见，以陆总对江小姐的特别，怎么可能真的坐视不理呢？

