    “我是俗家弟子，可以留头发，可以酒肉穿肠过，但是不能坏了佛心和佛身，已经没有了那种世俗的贪欲了。

    ”

    云千帆仍旧是端坐在那，十分任真的模样，不知道的还真以为他是修佛之人呢。

    “这样么？”

    韩玲珑心思比较单纯，涉世不深，觉得云千帆说的的确好像是没什么问题，但是总觉得哪里不对劲，陡然间脑海中灵光一闪，想到了什么:

    “不对啊！我记得我之前遇到过小西天佛子，那家伙天天出入烟柳之地，看我的眼神都是色眯眯的！”

    “嘴巴上说的好听，什么救苦救难，实际上一肚子坏水，据说九音门的圣女都被他玷污了，为此九音门还跟小西天高手打了一架......”

    她也是在修真界行走多年，不过她身份特殊，其实暗地里还有韩静柔派的人保护，所以从没遇到过麻烦，倒也是有一定见识。

    “啊这......”

    听到这个，云千帆都是不由得嘴角一抽，不知道从何吐槽起了。

    堂堂佛门佛子，天天出入烟柳之地，还强行坏了别人门派的圣女身子？这特么是佛子？确定不是大魔头？

    而且看样子小西天还护着这个佛子？想想都觉得离谱......

    “嗯？怎么停下了？”

    跟韩玲珑聊天之余，云千帆陡然感觉到法宝停了下来，走了出去，对驾驭法宝的几个天韵阁的人问道。

    “客卿大人，你看。

    ”

    门口的几个侍卫脸色凝重的指着不远处，地面上几个体型庞大的妖兽拦在了前面，全都是灵虚中期。

    在难受不远处还有十几个人，其中未收的几人全是灵虚巅峰。

    “各位，我们是天韵阁的人。

    ”

    云千帆看着远处的这些人，微微的皱了皱眉，虽然心里面已经大概的猜到了对方的目的。

    这里已经离开了江源城很远，距离下一个城池也还有不少的距离。

    江源城位置比较偏僻，要到其他大一点的城池才有传送阵，这也是他们乘坐马车法宝的原因。

    “天韵阁？我们抢的就是天韵阁！就这么几个人还不够我塞牙缝。

    ”

    为首的那人嘴角露出一抹冷笑，他们受人之托来做这件事，其实目的是车上的人:

    “一起上吧，速战速决，不然天韵阁援手来了麻烦。

    ”

    其中一个灵虚巅峰开口说了一句，其他人也都是跟着点了点头。

    十几个高手一起出手，朝着云千帆一行人冲了过来，虽然两边人数相差不大，但是战力不对等。

    “怎么有人敢劫天韵阁的东西？这里面的东西虽然珍贵也不至于让这么多灵虚高手冒险......”

    “千帆哥哥，现在怎么办？”

    韩玲珑也是出现在云千帆的旁边，不由得皱着眉头问道。

    “不清楚......”

    云千帆摇了摇头，摸了摸韩玲珑脑袋:

    “你先回车里，我去解决他们。

    ”

