    第1648章 忽视了哪点？

    

    “天族之人。”

    夜九渊眸底暗芒一闪，忽而低语出声。

    

    “什么？”

    楚千璃顿时疑惑地看向他，“什么天族之人？”

    

    好端端的，尊上怎么忽而提及天族。

    

    夜九渊看向楚千璃，此时，他正同她一起走在鎏金城的街道上。

    

    驭兽大师间的交流会在他过去接她的时候结束了。

    

    小璃儿说了句——想同他一起逛逛鎏金城，之后诸位大师们若是再想交流的话，可等明日再交流。

    

    这下，诸位大师们自是不会再缠着小璃儿继续交流，而是笑呵呵地推荐了一些鎏金城有趣的地方，便放小璃儿走人了。

    

    此时，他们就正在前往某位大师所推荐的一处地方，据说，那是情人间最爱去的地方，夜景十分梦幻美丽。

    

    然而，他却不小心将玄岐的传音嘀咕了出来。

    

    “怎么了？”

    眼见尊上的眼神有些奇怪，楚千璃不由停下了脚步，拉着夜九渊也停了下来。

    

    “我刚刚可是已经听到了。”

    楚千璃道。

    

    说话的同时，她双眼炯炯有神地盯着他，大有一副“你若不说，我们就这般对望到天荒地老”的架势。

    

    夜九渊无奈，伸手拨了一下楚千璃额前的发丝，这才道：“小璃儿确定要现在就听？”

    

    “不然呢？”

    楚千璃一挑眉梢，“这难道还要区分时间地点？”

    

    夜九渊无奈，晃了一下两人交握的双手。

    

    “……”楚千璃。

    

    “哦。”

    

    突然恍然，眼下他们正你侬我侬呢，谈及天族之人确实有点儿扫兴。

    

    不过……   

    “浪漫的气氛随时可以找回来，眼下我就是好奇，尊上你好端端的怎么会谈及天族人。”

    说话间，楚千璃摇晃了一下夜九渊的手，撒娇道，“尊上大大你就说吧，我想听。”

    

    能够让九渊尊上都忍不住嘀咕一句，肯定是出事了。

    

    楚千璃可不想因为自己的原因耽误事。

    

    夜九渊见楚千璃眸光灼灼，一副并不在意这甜蜜气氛被打断的样子，便不再顾忌。

    

    “玄岐传讯过来，他在九星宫遇上了天族人。”

    压低了声音，夜九渊说道。

    

    “什么！”

    楚千璃顿时震惊了。

    

    那九星宫不是沧溟大陆的本土势力么，怎么会同天族人有联系。

    

    “接下来呢？

    玄岐没事吧。”

    楚千璃急忙问道。

    

    “玄岐自是没事，只不过，那天族人逃得快，玄岐并没有抓到他们，也就不清楚他们究竟是谁，想要做什么。”

    夜九渊道。

    

    楚千璃闻言，眉头依旧紧锁。

    

    “走，我们回客栈。”

    突然，她拉起夜九渊的手往客栈方向走去。

    

    “小璃儿？”

    夜九渊一愣。

    

    他们不是要去那位驭兽大师所推荐的情人圣地么。

    

    “那处地方先不去了，我们回客栈好好研究一下。”

    楚千璃道。

    

    天界之人都出现在九星宫了，肯定有所图谋。

    

    没准，他们是接到消息，知晓尊上就在沧溟大陆，所以才跑去联合九星宫的势力，打算让九星宫帮着一起对付尊上。

    

    总之，事关尊上的安危，楚千璃完全没法放心。

    

    这个时候，楚千璃就有点儿懊恼她对卜筮之术完全不通。

    

    但凡是稍微会一点儿，哪怕是无法卜筮出准确的答案，卜筮个吉凶也好啊。

    

    至于相面术，手相术，她倒是会一点。

    

    可这些是用来看外人的，尊上同她的关系如此亲密，她早就没法“看懂”尊上的面相了。

    

    唉，真是愁人。

    

    “小璃儿，玄岐回来还要些许时间，你完全不用如此赶。”

    夜九渊哭笑不得地看着他家大步向前的小璃儿，温声说道。

    

    虽然玄岐已经把大致发生了什么事都告诉他了，但细节部分自是没说。

    

    如此一来，或许会错过什么有用的讯息也不一定。

    

    夜九渊已经想好了，等到玄岐赶回来后，他们再来商讨此事。

    

    所以，眼下就是要回客栈，也着实不用这么赶。

    

    “不管，我们先回客栈准备好，如此，玄岐回来就可以直接找到我们了。”

    楚千璃很坚持。

    

    事情有可能关乎到尊上的安危，她是绝不可能马虎的。

    

    闻言，尊上还能说什么呢？

    

    “好，依你。”

    夜九渊柔声道。

    

    于是，夜九渊加快了脚步，同楚千璃一起，以最快的速度回到了客栈的小院中。

    

    没过多久，一道身影迅速地掠到了小院中。

    

    楚千璃眼睛一亮，“玄岐。”

    

    “咦，小丫头，你怎么也在？”

    玄岐惊讶，他还以为，他回来后只会遇上九渊一人呢。

    

    “当然是等你。”

    楚千璃道。

    

    “小璃儿已经知道你遇上天族人的事了。”

    夜九渊补充道。

    

    “噢。”

    玄岐这下明白了。

    

    感情是九渊不打算瞒着小丫头，已经把情况给说了。

    

    这下，他也没什么好顾忌的了。

    

    当即，玄岐就把他去了九星宫之后的事情给仔细说了遍。

    

    “……那九星宫宫主显然已经和天族人达成了共识，只是不知在算计些什么。”

    玄岐说到这，看向夜九渊。

    

    他想听听夜九渊的想法。

    

    夜九渊沉吟。

    

    这事不太好判断。

    

    虽说天族人若是发现了他的踪迹，肯定会想着对付他。

    可他在沧溟大陆从未暴露过身份，天帝的那些手下应该查不到他的行踪才是。

    

    既然查不到，同九星宫合作来对付他的可能性就不大。

    

    更何况，天族人真想对付他，自己动手也就是了，何必要同九星宫合作。

    

    九星宫在沧溟大陆这块地界上已经算是很强了，可在天族人眼中，九星宫根本就算不上什么。

    

    如此，一向心高气傲的天族人又怎么可能看得上九星宫，并和九星宫的人一起行动。

    

    所以……此事有些蹊跷，但他的安全问题，一时间应该是不用担心的。

    

    想到此，夜九渊便将他的想法说了出来。

    

    “不。”

    楚千璃却在听完后摇头，“若是按照常理来分析，尊上你说的对。

    可，有一点很是奇怪，尊上你忽视了。”

    

    “哪点？”

    

    夜九渊还没开口，玄岐就已经迫不及待地问了出来。

    

    他觉得九渊的分析已经很到位了，没想到小丫头竟然还能提出疑点。

    

    玄岐这下是真的对楚千璃佩服得五体投地，这小丫头也太聪明了！   

    

    

