    老爹，可能会死？

    这句话让各番队队长的面色随之凝固。

    他们可以将他们的生命当做玩笑话说出，但老爹的生命绝对不会用来开玩笑！

    “克洛克达尔，你莫不是在和我们……”

    乔兹的话语并没有落下，就停顿了下来，因他见到克洛克达尔的眼眸正透露着凝重。

    很显然，他并不是在开玩笑！

    克洛克达尔能被老爹信任作为代理船长，他的能力是毋庸置疑的。

    并他还拥有沙漠皇帝和王下七武海的身份，所掌握的情报信息肯定比他们更多！

    老爹能够如此相信他，他必然也不会拿老爹的生死来开玩笑！

    马尔科随即冷静了下来，问道：

    “你是收到了什么特殊的情报么？”

    其他队长们虽没有说话，但他们眼中的目光，已然表明了他们的迫切！

    “我收到消息，艾斯他被海军抓了，海军会在不久后对他进行公开处刑！”

    “什么？？？”

    “艾斯他被抓了？”

    “海军竟然要公开处刑艾斯，我要救他！”

    “没错，我们要去救艾斯，这些海狗是在故意针对我们！”

    队长们的怒火瞬间被点燃，一个个面露狰狞，陷入了疯狂当中。

    而在众人之中，一番队队长马尔科则面色苍白，因为他想到了这件事情的严重性。

    公开处刑艾斯这手段，可谓是海军对他们白胡子海贼团，所用出非常狠毒的阴谋！

    这个阴谋也是阳谋，白胡子海贼团二番队队长被公开处刑，他们海贼团不可能不去救。

    因为他们是白胡子海贼团！

    而海军必然会对此作出全力的准备，处刑艾斯的地点有很大的可能是海军总部……马林梵多！

    海军就是用这个阳谋，在马林梵多等着他们去救，到那时必将是一场盛况空前的惨烈大战。

    怪不得，克洛克达尔刚刚说老爹和他们都可能会死，现在看来是一点都没有夸张。

    克洛克达尔看着脸色苍白的马尔科，沉声道：

    “你所想的没错，这次处刑艾斯的地点，就是在海军本部马林梵多的月牙湾！”

    嘶~

    各番队队长骤然变色……

    “战国这个老王八蛋，他这是要一口吞了咱们海贼团！”

    “他们这是准备逼着我们海贼团与他们开战，这群砸碎，看我不撕烂他们！”

    “曹他妈个智障老海鸥的！”

    众队长们能够成为一队之长，除了他们本身的实力外，智谋也不算太差。

    他们也都想到了海军这次所用的阳谋，他们此时再也笑不出来了。

    一个个皆是陷入了沉默，压抑的气氛让他们不由得愁容满面。

    “达尔兄弟，老爹他这次出去办私事，是不是也与这次大战有关？他是去干什么了？”

    一名打扮得花枝招展的“女人”面露担心的问道。

    克洛克达尔看向这位女人身体，其实是个男人的玩意儿，道：

    “的确如此，不过老爹他具体去干什么我答应他不说，我只能告诉你们待他回来，也就是白胡子海贼图与海军开战之时！”

    “所以~你们如果不想眼睁睁看着白胡子时代，在马林梵多被终结的话……

    就给我抓紧时间好好锻炼你们的霸气，努力的开发你们的果实能力，尽一切的能力拼命提升战力！”

    看着周围眼中露出坚定目光的队长们，克洛克达尔挥了挥手道：

    “好了，所有人都回去修炼，若是有修炼中不懂的地方，尽管来找我！”

    众番队队长们都点了点头，对于克洛克达尔说能够指导他们修炼的话，他们都没有当真。

    毕竟连老爹都不能指导他们什么了，更不用说他了。

    所以众队长们也全都各自回去修炼去了，而克洛克达尔则把目光转移到他的手下mr.2冯克雷身上。

    此时的冯克雷可以说是特别的享受！

    两名身穿粉色超短裙，身材极好的护士小姐姐，正在细心照料着昏晕过去的他。

    克洛克达尔摇了摇头，这二完全是自找的，敢在白胡子的面前旋转跳跃，没死就已经算是好的了。

    微风吹拂而过，克洛克达尔的身体竟化作一粒粒沙子随风飘散……

    等到他再次出现，已出现在莫比迪克号的一间隐秘房屋当中……

    此时在莫比迪克号的夹板上，正有一人在无比好奇的注视着，那正在被打针的“白胡子”。

    此人正是还没有离开的一番队队长马尔科。

    他双手插兜，眼睛深邃的注视着面前这位假老爹。

    在脑海中，他正回想着在之前，这玩意儿变化成老爹那神奇的一幕。

    刚刚在所有人的眼中，他从一个变态死人妖瞬间变化成老爹魁梧的模样，甚至就连身上的衣服都变化得都一模一样！

    虽这个画面让人无比恶心，但不得不承认的是他果实开发的能力，已经到了觉醒的程度。

    这结合刚刚克洛克达尔所说的话，让马尔科不禁联想，此人果实能力开发到觉醒的程度，会不会与克洛克达尔有关系呢？

    正因为心中的疑惑，才令他没有像其他人那般离开，而是想要确认一下。

    马尔科迈步来到“白胡子”的面前，抬手间，手掌心凝聚出一团蓝色的火焰，对着“白胡子”的手按了下去！

    “嘭~”

    火焰顺着手臂直冲而上，蓝色火焰当到达“白胡子”头上的瞬间，并没有出现火焰燎烧冒烟的爆炸效果，反而令“白胡子”的眼睛缓缓睁开！

    马尔科看着手掌心的蓝色火焰，无奈的摇了摇头。

    他的不死鸟果实现只具备治疗和恢复的能力，没有丝毫的攻击力，这是他内心一直的伤痛。

    他迫切的想要开发出不死鸟果实的觉醒能力，因为在他认为只要果实能力觉醒，必然就会拥有可怕的攻击力。

    到那时，果实能力加上他的体术与霸气，必然能让他成为比肩四皇的战力！

    可是他无论怎样都无法觉醒果实能力……

    冯克雷睁开模糊的双眼，看向面前渺小的马尔科，大嘴一咧道：

    “哇~哦~小马哥，是你救醒了奴家嘛？”

    “小……马哥……”

    马尔科那菠萝脸色顿时一黑，嘴角不停的抽搐起来。

    （新书求支持，求推荐票！）

