    江尘的话，并没有让众人露出欣慰神色。

    如果这些话换成是其他人来说，一定会被嗤之以鼻。

    但是从江尘的口中说出来，却只是让他们沉默而已。

    江尘知道众人想法，于是耐心的解释道：“我知道诸位可能认为我这件事情做的比较愚蠢，但实际上，我却可以肯定。那十二神器的威能，绝对比传说中的更加厉害。”

    听到江尘的话，这些人你看看我我看看你，还是都露出了难以置信的神色。

    江尘忽然面色一沉：“而且我还可以断定，一旦我进入到了恶灵洞窟之中，那些想要杀我的人，就一定会自降修为，前期进入恶灵洞窟来找我的麻烦。”

    万古龙尊皱眉问道：“可是少主，你以飘渺境的实力进入恶灵洞窟的话……”

    “放心好了，一旦我进入到飘渺境，就能够越级强杀比我高出一个层级的人。也就是修罗境的人。”

    “那远古境的强者对付你，你怎么办？”

    “远古境的强者我虽然不是对手，但他们也没有能够杀我的机会。所以我的安危，你们不用担心。在恶灵洞窟这种地方，我可以很快的提升实力，飘渺境，或许几天的时间就可以突破。到时候，我就是恶灵洞窟之中的最强者。”

    雷虎妖尊上前担心的说道：“少主，我们知道你的厉害。可是万一出现了危险，岂不是得不偿失？”

    “七爷所言极是，不过这件事情，我已经下定了决心，不论你们说什么，我都不会改变我的初衷。”

    炎龙天尊忽然点头：“好，即使你有信心，那就去吧。生死有命，不能强求。”

    江尘露出笑意：“不入虎穴，焉得虎子，畏首畏尾，便是我妖族不能统一天域的根本原因。所以既然我来统领妖族，就必须要改掉妖族稳扎稳打的一贯作风。从今天开始，我妖族便要放手一搏，全力施为。”

    “好！”

    炎龙天尊朗声说道：“既是如此，那你就去冒险吧。我们妖族的命运交给了你，如果你真的失败了，就意味着我妖族不配成为天域之主。”

    万古龙尊在旁边又问道：“江尘，既然大哥支持，那我们就听你的。不过还有一点，那就是你刚刚进入到虚空境没多久，这就准备突破到飘渺境了吗？”

    江尘点头：“跟那陈天照一战，让我获益良多。而且我已经掌握到了关于飘渺境的一切，若是不出意外的话，给我七天时间，我定然可以突破。”

    炎龙天尊道：“那好，这七天，你就跟我一起吧，由我保护你，绝对不会有事。”

    “是！”

    江尘跟着炎龙天尊，消失在了众人面前。

    鬼游蛇尊忽然皱了皱，对着其他人说道：“各位，你们觉得少主真的能够在恶灵洞窟之中，安然无恙的回来吗？”

    雷虎妖尊一声轻叹：“且不说恶灵洞窟本身存在的危险，能够击杀任何一个远古境的强者，就是进去找他麻烦的人，少主怕是也难以抵挡啊。”

    赤发熊尊挠了挠头：“少主也不知道怎么了，竟然会做出这样的决定，如果不是知道他运筹千里的话，我是一定要阻止的。”

    万古龙尊道：“行了，你们也不用猜了，少主既然有这样的决定，就一定是有信心的。如果换成别人你们倒是可以担心，但是少主应该不会有太大的问题。”

    雷虎妖尊点头：“行吧，现在也只能够寄希望于天意了。我妖族的未来命运，应该不会那么凄惨吧？”

    而在他们这边正讨论的时候，北邙森林之外，已经有人在暗中窥探了。

    这个人，便是十八魔将之中，拥有堪比鬼游蛇尊之实力的九夜修罗。

    九夜修罗将自己的身形藏在了幽暗的雪地之下，将所有的气息都给隐藏了起来。

    就是站在雪中，距离九夜修罗不到几寸的距离，也完全感觉不到他的存在。

    但是他却能够将周遭的一切全部感知。

    方圆十里内的任何细微的声音，都没有办法能够瞒过他的耳朵。

    静静的等了几天之后，九夜修罗就听到了两个妖族强者在偷偷讨论关于江尘要进入恶灵洞窟的事情。

    九夜修罗一边将二人的对话牢牢记在心中，一边暗骂江尘和妖族众人愚蠢。

    这样的秘密，竟然让普通的妖族民众知道，而且他们还明目张胆的讨论。

    在九夜修罗看来，能够得到这样的秘密，回去之后必然会受到嘉奖。

    于是他在得到消息之后没多久，就从雪地之中消失，将消息带会了幽泉鬼门。

    可是当九夜修罗刚刚从北邙森林的边缘离开，鬼游蛇尊的身形就从另一个幽暗处闪了出来。

    他对着九夜修罗消失的方向露出嘲弄的笑意，然后扭身回到了炎龙天尊和江尘修炼的地方。

    此时此刻的江尘，已经提前进入到了飘渺境，发生质变的念力附着在江尘的皮肤上，让他看起来神采奕奕。

    鬼游蛇尊出现后，直接对着江尘躬身大礼：“少主，计划成功了。”

    修炼中的江尘对着鬼游蛇尊露出笑意：“来探听消息的是谁？”

    “不出少主所料，正是九夜修罗。”

    江尘点头：“很好，他们一定会以为我们是悄无声息的出发前往恶灵洞窟，殊不知咱们是故意让他们得到消息的。一切都在我的控制之中。这一次，幽泉鬼门的十八魔将，怕是全部要陨落在里面了。”

    鬼游蛇尊道：“少主，那我们接下来是不是直接准备出发事宜？”

    江尘点了点头：“不错，你继续放出消息，就说我准备七天之后出发。但是记得，这个消息一定要很秘密的放出去，绝对不能够引起敌人的怀疑。”

    “那少主真的打算七天之后出发吗？”

    “七天之后，等他们进入恶灵洞窟的时候，会发现恶灵洞窟的入口处布下了天罗地网。而我，将会将进入恶灵洞窟的人，无差别的全部轰杀。”

    “属下懂了，属下这就去办！”

