    李南知道，那些七阶妖族突然如此热心，本质上就是想赚取灵晶！

    妖族自己又不怎么会挖矿，哪怕占领的地盘有灵晶，也很难挖出来，毕竟低阶妖兽没什么智慧，高阶妖兽又不想亲自动手。

    它们手里的灵晶，大部分都是从人族这边得到的。

    看见了真源果，价格还那么贵，当然是想尽办法挣灵晶了。

    没有哪个妖族能对提升血脉产生抗拒的。

    李南现在就是要把这些人给吸引得死死的！

    你们修行的一切，万界商会都给你们包办了，将来有新人进来，有这群老人带着，会更快的融入。

    当形成一种氛围的时候，无论进来多少人，都不会出现混乱，因为种种约定俗成的规矩已经形成了！

    那些规矩，就是所有人一次次总结出来的，绝对不会有错。

    李南并不禁止他们私底下交易什么，反正除了一些特殊物品，怎么交易都没有直接跟商会交易划算。

    ……

    进入了长生珠，他就准备筛选出来几十部功法拿出去，为了更好的留住那群家伙，他把功法拆分成了四份！

    蜕凡修炼到元婴的，算作一部分，元婴到元神的，算一部分，元神到渡劫的，算一部分，渡劫到炼虚的算一部分！

    最后还有炼虚境界的完整版，价格非常昂贵，必须要对整个万界商会有巨大贡献才能获取到。

    他自己看了，都觉得自己是奸商！

    花了两天时间，才把那些功法全部弄好，还没拿出去上架呢，就看见梦绮漪那边催熟了五行神果！

    这一点，他不意外，毕竟混沌造化神泥里面，肯定能演化出来足够的本源气息。

    他惊讶的是梦绮漪把五行神果给分株了！

    截取掉了一段树枝，然后采用扦插的手段，分出了好几株五行神果。

    目前只有一株被催熟了，毕竟时间还短，梦绮漪一个人也不可能忙那么快。

    就是那一株被催熟的，问题很大！

    “这个果子，好像不是五行神果！”

    五行神果的颜色不是这样的，光泽也有些不同。

    李南看见之后，就走了过来。

    梦绮漪也在纳闷，因为她用五行神木的树枝扦插出来的，好像不是五行神木。

    “这种果子，我从未见过，所有的记载中也没有出现。”

    她直接摘下来一个，然后给吃了。

    嗯，她基本他不怕啥，因为那个圣人在体内，还没出世，所以哪怕是毒药，吃了对她都没啥影响。

    吃完之后，她就开始打坐，李南则是在等结果。

    本来他都打算亲自尝试一下，结果梦绮漪的手比较快。

    等了几个时辰，梦绮漪停止了打坐，李南才说道：“你还真是拼，我正准备试试，结果被你给抢走了，你就不怕出现什么意外？”

    “这有什么好怕的，别忘了我身上有谁护体，多消耗一点法力都不干，还敢让我出事？”

    “也是，那家伙什么时候出来？”

    “不知道，感觉应该快了吧，耽误了我这么多年的修炼，不知道境界到底是什么了，别一出生境界就比我高，到时候我想教训她一下都不行。”

    “要真是那样，我帮你教训！”

    李南就不信了，圣人一出生还能是炼虚？

    只要不是炼虚，自己应该就有几分把握。

    “行，这可是你说的！刚刚那个果子，我已经分析出来了药力，属于七阶上品的灵果，里面不仅灵气比较充足，还有一些特殊气息，似乎是火属性本源！”

    “火属性本源？”

    “对，我感觉应该是五行神果的属性被分化了，毕竟这东西只能培育出来七阶上品的天地灵根，而五行神木是八阶的，性状必然不可能完全保留下来！所以就以某一个单独属性的存在，另外一些分株，里面或许就有土属性，水属性，木属性跟金属性！

    五行神果能够帮助修士从元神突破到渡劫，那么这五种灵果，一旦每个属性都凑齐一颗，理论上也应该会有相同的效果！

    最主要的一点，五行神果想要结果，会消耗掉大量混沌造化神泥，而这一株，除了当时分株的时候用掉了一块神泥之外，后续就再也没有使用过了，也就是说他们能够自行凝聚本源！将来不用担心没有混沌造化神泥而培育不出来五行神果。”

    总结就是一句话，单一属性虽然效果差，但是成本也很低，没有五行神果那么强大，但也有同样作用。

    目前仅仅有一株被培育到了成熟体，其余的还需要继续试验。

    “那样也行，到时候在这里面多种植一些，不用刻意催熟，让它们自行生长即可，有了就收。”

    目前混沌造化神泥数量还有不少，而且催熟过程中，那种小块的都能派上用场，李南都怀疑自己有生之年能不能把那些混沌造化神泥给用完呢，自然不会投入太多精力放在培育单一属性的神果上面。

    “嗯，我找机会分出来几十株吧，这几颗五行神果，你要不要拿着？”

    “暂时不用，反正也卖不出去，我现在找到别的财路了，应该能挣个几十万灵晶回来！”

    ……

    很快，万界商会的那群人，就发现商会的那个物品清单上面，增加了一些东西。

    真源果不在里面，因为那些内容仅仅对妖族开放。

    这次增加的就是各种功法。

    “万界商会竟然有人榜功法！”

    “是啊，现在人榜功法大部分不是都失传了吗？就算有一些，也都被顶级大势力给藏了起来，根本不允许泄露出去分毫！”

    “唉，据说几千万年前，三榜功法绝大部分都还有传承，可随着那些飞升大佬带着功法离开，传承逐渐就断了，抛开天榜不说，地榜跟人榜的功法，整个元阳界恐怕剩下的不足五十部了。”

    “这部人榜功法，蜕凡修炼到元婴前期，竟然就要一万灵晶！元婴前期修炼到元神前期，要三万灵晶！”

    “怎么不去抢啊！”

    “哎，这种级别的，我们还是不要想了，另外还有十几部功法也不弱，只要两千灵晶就能兑换到元神之前的，能修炼一下那样的功法也不错了！”

