    这个世界目前还没有普通人可以使用的移动通信手段。

    伏波面色阴沉叫住一个陷入混乱的警员：“情况怎么样了？！”

    “报告！不，不知道！”

    “该死，袭击我们的人有几个？都有什么装备都不知道？！“伏波咆哮道。

    然而，迎接他的是五花八门的回答：“大概有20人！”“不对，是100个！”“这些杂种好像有火焰喷射器！”“见鬼，袭击者哪里搞来的这一个团的火力的？”

    伏波挥挥手，阻止了七嘴八舌的警员们。

    他选择在办公室中等待，如果真有一个团的邪教徒袭击警署的话，他不可能在事前收不到线报。更何况直到现在伏波也没听到来自警署制式手枪之外的枪声。

    因此，伏波在心中笃定，袭击者绝不会超过5人，装备也不可能精良。只要警员们从被偷袭的混乱中恢复过来，就能将这几个身份不明的袭击者击杀当场。

    ……

    约瑟夫和玛丽莲在警署内部一路奔跑。

    他们两心中有些憋屈，因为这次“袭击”不能暴露身份。所以，玛丽莲不能使用她惊人的爆发力以及速度，约瑟夫也不能使用他近似于瞬移的互换位置。

    已经有很多警员从混乱中恢复过来了，跟在他们俩后的追兵越来越多，身后也传来阵阵枪响。

    因此，玛丽莲有意的坠在后面，用身体掩护约瑟夫。万幸的是手枪打移动靶本就困难，警员们也没来得及调整好射击姿势，因此弹头只是擦着他们身边飞过，还没有命中他们。

    “往右前方20米有一个紧急通道，从那里上楼！”维塔通过知觉共享向他们指示道。

    然而，已经有几名警员从他们前方出现，对着两人举起了枪。

    “就没有其他路了吗！”约瑟夫大喊。

    维塔回答：“其他路人更多！”

    玛丽莲啐了一口，从肩膀上拉下一把长条状的武器：

    那是一个古董：帝皇初年式火绳枪！

    火绳引燃，玛丽莲随意的将枪口朝前指，没有刻意瞄准。

    反正这把七十多年前的老古董就算是认真瞄准了，从其中发射的铅丸也几乎不可能命中它所指向的目标。

    但这就算再是过时的老古董，这也是枪。

    “砰！”在场的警员马上卧倒匍匐，而火绳枪不负众望的打偏了。玛丽莲顺着它的后坐力直接将枪扔掉，她和约瑟夫一起冲出了包围圈，冲进了紧急通道中。

    警员们马上站起追逐，可他们看到的是已经被点燃的通道道口。

    ……

    悬浮在伏波办公室中的弩箭听到了警署的混乱，而玛丽莲他们已经按照计划突破了第一层。

    维塔站在制高点，向警署附近的道路望去。

    ……

    奥罗拉和艾比的马车越来越快，她们已经停止扔燃烧瓶的动作了。

    周围的居民已被极高的效率疏散，奥罗拉看到不远处的路口已经支起了半人高的栅栏，有无数骑士团成员架起了长枪短炮，对准这辆马车。

    于是，奥罗拉牵起艾比的手，在心中酝酿情绪。

    然后，她瞪起双眼，咬牙切齿的低吼道：“维塔你个狗娘养的……”

    她在心中酝酿出了对维塔的深深的敌意！

    敌意不断发酵，几秒钟后，马车厢门忽然打开了。

    在一片无垠的黑暗中，维塔被左手上的阿曼达之指牵引着，走了出来。

    奥罗拉和艾比轻车熟路的将眼睛和耳朵捂住，维塔将她们一起带入了黑暗。

    在门要关上时，奥罗拉的手又狠狠的拉了一下缰绳。

    马车侧翻，在地上摩擦出了阵阵火星，停在了包围用的栅栏之前。骑士团上前，打开马车查看，发现里面已经是空无一人。

    ……

    穿越黑暗，通过折叠门，维塔带着奥罗拉和艾比回到了之前的制高点。

    奥罗拉摘下眼罩：“没想到真成了，骑士团包围上来的时候我觉得死定了。”

    “不会，只要你不抵抗，他们大概率会抓活的，”维塔继续监控警署内部，玛丽莲和约瑟夫已经突破了第三层：“之后有雷德利的担保，最多在监狱里住一宿。”

    “大概率？”艾比歪头。

    维塔没理会艾比的质疑，在心中估计着接下来伏波可能的行动。

    是时候了。维塔朝奥罗拉点头。奥罗拉活动了一下手腕，强化自身，拿起燃烧瓶，朝着伏波办公室的窗口扔去。

    ……

    仿佛是在心中有所预兆，伏波抬头，刚好看到了从窗外扔来的燃烧瓶，以及在制高点上一闪而过的身影。

    他一个箭步冲到窗前，关上窗户。燃烧瓶砸在窗上破碎，在烧尽其内的酒精后又熄灭了。

    伏波心中变换不定，他不清楚这次袭击的目的究竟是什么？

    是针对警署？还是针对他这个贵族杀手？

    如果是针对他自己，那么应该马上发动眷顾，甚至失去警署高层这个身份也在所不惜……

    然后，伏波失笑，自己应该是想得太多了。自己的眷顾是完美的，怎么可能被人发现？

    那么这场袭击应该是针对警署了。伏波的心情轻松下来，觉得这有可能是自己升迁的机会。

    ……

    玛丽莲和约瑟夫已经在维塔的指挥下潜伏在了第五层的紧急通道中。按照计划，在伏波的办公室被引燃后，他就会从这条紧急通道中逃出，并和约瑟夫还有玛丽莲撞个正着。

    然而，维塔的声音从他们脑海中传来：“燃烧瓶没有被扔到伏波的办公室里，开始二号方案！”

    约瑟夫马上离开通道，前去吸引警员们的注意力，而玛丽莲则是从怀里掏出了两个瓶子，里面都是特高浓度的酸液。

    然后，她将瓶子拧开，“吨吨吨”的喝下。

    约瑟夫吸引来了一大群警员，通道口开始传来枪响声。

    玛丽莲拿出小刀，朝着自己的脖颈处砍去，瞬间制造出了两具无头身体。

    她靠着瓶中酸液恢复后，又将酸液倒在这两具身体上。身体继续发生着变化，又从脖子的断口处长出两个脑袋。

    但这两个脑袋的内部其实空空如也，没有大脑在里面。

    不过足够了，玛丽莲将燃烧瓶塞进身体里，之后约瑟夫来到玛丽莲身边，拉住她的肩膀。

    两人消失在原地。那两具玛丽莲制造出的身体则僵硬的站起。

    警员们远远的看到两具身体，大吼道：“不许动！”

    间两具身体依然没有停下动作，警员们不得已开枪了。

    子弹引燃了身体中藏着的燃烧瓶，瞬间将身体烧成焦肉。

    ……

    “长官！袭击警署的两人已经死了，通道的火灭了！”一名警员在向伏波报告道。

    伏波正在低头研究着地图：“从这个制高点往下走，是不是只有这一条路？”他向一名下属问道。

    得到下属肯定的答复后，伏波想着从制高点处消失的身影，升迁的野心在熊熊燃烧：“跟我追！我大概知道袭击者的同党会往什么地方跑了！”

