    

    自己这一身见客的行头也不过百余两银子，见表舅的时候送一方砚台却是两三百两。这么舍得，那不是真的关系很好，就是有讨好之意。

    论关系好，顾瑾渊并不觉得这人与自家岳父能有多好的关系。

    关系好的亲戚之间，相互走动必然也是频繁。在宫里那会儿，他也时不时会跟绾芸打探一下她家里的情况。可绾芸同他聊起家里状况的时候，却从没有提及这个名为“许笠纹”的表兄。

    还有，方才绾芸见到他的时候，也是一副不太想的起来的模样。如此的话...

    至少能够说明，两家来往并不是特别密切。

    或者说，只是正常亲属关系，逢年过节的见上一面，一起吃个饭的那种。

    普通亲属关系，值得一见面就送这么贵重的礼物吗？今儿个既不过年也不过节，还不是什么特殊日子。

    啧...顾瑾渊暗中撇撇嘴角。一番思索分析之后，他几乎已经认定了，这个许笠纹，就是在无事献殷勤！

    跟他岳父大献殷勤，还对他媳妇这般热情...顾瑾渊一双漂亮凤目微微眯起，琉璃眸子中，不悦的情绪越发浓郁。

    作为皇帝，喜怒不形于色，是必修的功夫。所以即便他此时心中思绪翻飞，也没有让人察觉丝毫。

    就连姜绾芸都没有察觉到他的情绪变化，那把注意力放在手中砚台上的人，便更无所感知了。在得到两人的认可之后，许笠纹又把玩了一下手中的砚台，便拿着它去问掌柜价格了。

    “老板，这砚台怎么卖？”他把砚台搁在柜台上，随即又伸手把它往掌柜的方向推了推。

    “这个？”掌柜拿起砚台，仔细瞧了瞧之后，面上便泛出些许笑容，“客人好眼光，这砚台，可是老夫好不容易才收来良品，才在这店里摆上几日，就被您给看重了。”

    一番恭维似的寒暄结束之后，掌柜的方才又缓缓道回到正题，“公子您一看就是读书人，关于这砚台的品质与优点，我也不同你赘述了。至于这价格嘛...”

    说罢，他便动拨弄了一下面前的算盘，笑吟吟道，“二百七十两。”

    二百七十两！

    虽然心里已经有了个大概估量，但乍一听这数字，许笠纹的身子，还是生出了些许僵硬感。

    二百七十两，于他来说，不是无法承受的价格，但也不算少了。他尚在读书，家里的财政大权，并不在他手里。父母虽待他不错，但也就是每个月百两银子的月例。

    斥二百多两银子买一方砚台...还是得狠狠咬一咬牙才是。

    而且，以他的眼光来看，这砚台的价格，应当是在二百三十两银子左右的。二百七十两，显然，这老板是叫贵了一些。

    “公子您看...？”见他露出些许犹豫神情，老板又笑着提醒了一句，“公子若是觉得这方砚台贵了，老夫也可以再与您介绍稍微次的档的砚台。”

    掌柜并没有别的意思，只是敞开门来做生意，客人能留就留罢了。

