    对比于咏春，侠家拳动作朴素，发拳快猛，刚劲有力，大开大合。

    是比较适合苏泽的，就连谭世仲都说，这个阶段学起来会快很多。

    目前苏泽除了基础锻炼，剩下的就是熟练咏春拳，把力气控制好。

    倒是也可以忙里偷个闲…

    三人来到自行车停放处，温常玉推出车子，指向另一辆看向苏泽。

    “阿泽，你带着小白跟着我，咱们去荔弯公园转一下，别骑太快。”

    见只有两辆车，苏泽原本想回去再推一辆，不过却被温常玉拦住。

    “本来就是偷跑，你还回去…”

    “你说的有道理…”

    苏泽扶住车把手，对于温常玉点点头，随即抬脚坐在了车座之上。

    “小白，扶好我。”

    “好…”

    自行车两个轮子缓缓开始转动，一双小脚微微翘起，显得很欢快。

    三人在荔弯公园转了下，随即又去几个街道走了走，回到武馆时已经是下午17:28…所幸并没有挨罚。

    谭世仲当然发现了三人的小动作，只敲打了苏泽一句算是躲过。

    …

    时间开始陷入平静，直到半个月后，谭世仲在后院说了一句话。

    “萧小姐给我打过电话，她问了你的情况，你方便就回电吧…”

    谭世仲站在苏泽面前，脸上没有任何的波动，像是随意的转述一般。

    只是这句话，听在苏泽耳中…无疑是近半月听过最好的消息了。

    “谢谢师父！”

    “嗯…”

    看着苏泽慌忙的背影，谭世仲手捏在一起，也不知…在想些什么。

    苏泽在小院内拿上钱，随口躲过温常玉的询问，快速向外面跑去。

    经过几个月的联系，苏泽现在奔跑的速度，简直可以堪比摩托车。

    走出武馆，来到一片热闹的街道…苏泽有惊无险的躲过每个人。

    随着两个月的勤学苦练，苏泽的弹跳力和对身体重心的掌握，可以让他保持速度不变的，快速走出人多的街道。

    几分钟后，苏泽再次来到电话房，所幸有两个空位，他走了进去。

    “噔噔噔…”

    熟练的按着按键，苏泽很快抬起听筒，心随着拨号音慢慢平静下来。

    直到，听到熟悉的声音…

    “喂！”

    “喂，是我。”

    “嗯，听谭师傅说你已经开始练拳了，你现在在那边怎么样？”

    听到萧宝颖似是平淡，似是欣喜的话，苏泽的心…慢慢放下来。

    她这种语气，并非是当初信上的那种，没有刻意的冷…等等！

    想到信，苏泽发现了萧宝颖话里的问题，她为什么是听师父说…

    自己当初写信时，明明说过…甚至说了前因和未来想要做的事。

    篇幅很长，如果她看到信的话，不可能记不住这件事，除非是…

    “那个，我的信你收到了吗？”

    苏泽话落咬了咬舌尖，他现在还不如写信时，连名字都不敢叫。

    只是现在的疑惑大于那点懊恼，苏泽很快聆听着听筒内的回复。

    萧宝颖倒是很利落，几乎是没有让苏泽等待，语气里带着迷茫。

    “信？什么信…你的意思是也有给我写信是吗？你寄到了哪里？”

    闻言，苏泽的心彻底放心下来，明白那封信果然并不是她写的。

    之前苏泽就有所怀疑，上一封信…包括离开时，萧宝颖虽然一直是冷峻的面孔，可态度还是很好的。

    变脸，也不是这么变的！

    他原以为是萧宝颖是出了什么事，有难言的苦衷，故意断了来往。

    可萧母虽然说的不多，但透漏出的消息也证明，萧宝颖并没有事。

    这次听到对方反问自己，苏泽的疑惑彻底消除，不禁有一些生气。

    “我把信寄给了小春，但半月前小春又寄过来一封，是你写的吗？”

    “没有啊…我刚到燕京，还没有去过师父那里，等会我去拿好了。

    对了…小春后来又给你写了一封信，信上写的什么，方便说吗？”

    “呼…”

    苏泽大大的松了一口气，对于小春的好感度…直接降到了最低处。

    这妮子，表面一套背后一套。

    “她模仿你的笔迹说我幼稚，还让我们今后…不要再来往联系。”

    “不可能吧，小春她不是这种人，还有…她为什么要模仿我的笔迹。”

    听筒内，萧宝颖的语气也特别震惊，似乎比苏泽还要疑惑一些。

    知道对方是蒙在鼓里，苏泽已经非常笃定，轻声开口严肃道：

    “我不知道她为什么这么做…不过上面的寄信人是她，千真万确。”

    “好…我等下去看看情况，对了…你的信里都给我写了什么。”

    闻言，苏泽突然犯了难，想听她的声音是一回事，但不如书信啊。

    可惜书信太慢，要是以后能有工具代替书信，又不用面对面就好了。

    “我写了练拳的前因，很有故事性…我也准备参加武术大会。

    还有一些我想说的话，我也忘了我写的是什么了，不好意思。”

    “你要参加大会啊！！”

    听到苏泽的话，萧宝颖的声音突然激昂了一些，语气里有些惊喜。

    只是随即她的语气又软了下来，带了一些认真，顿了顿说道：

    “爸爸得到消息，队伍里今年要开始裁员，这个消息你别乱说。

    妈妈希望我去国外继续读，我现在也比较犹豫，到底怎么选择。

    明年…我可能来不了羊城了，没办法去观看你的比赛，不好意思。

    说起来，你刚学武就要参加那种大会，谭师傅难道没有阻拦你吗？”

    “师父是支持我的，而且我的力气很大，比赛里占有足够优势的。

    不管怎么样…你的路你自己来选，我会一直站在你身后支持你的。”

    “谢谢。”

    萧宝颖颇为认真的道了句谢，随即电话两头，开始保持起了沉默。

    直到不久，苏泽的听筒内传出一个声音，听声音是之前的萧母。

    “颖颖，出来吃饭啦。”

    “知道了！”

    听着陌生的燕京话，苏泽听懂了，随即抿抿嘴…轻声说道：

    “你先吃饭…”

    “我去吃饭…”

    两人异口同声，两个人的话都未说完停顿住，听筒再次沉默下来。

    “好好练拳，下午我去一趟师父那里，把事情搞清楚给你回电。”

    “信里有我给你寄的1400元，小春有可能是…你自己注意安全。”

    “好…”

    挂断电话，苏泽放下话筒…边想着心事，边给完钱向武馆走去。

