
“去了那边就好好玩，好好放松一下！”

“嗯！知道了！不过下次你可要跟我们一块出去玩哦！”

京城机场，陈安阳的右手牵着张筱雨，而左手却被陈慕雪给占据！

但是在外人眼里...陈安阳的这个行为就有些过分了！

张筱雨自不必说，典型的东方美人！

而陈慕雪在经过了几年的成长之后，也算是彻底长开了，虽没有那种震撼的精致美，可那蹦蹦跳跳的模样绝对算是一枚元气满满的可爱美少女！

“你别跳了行不行！”

陈安阳对于自家妹妹的行为有些无语，试图阻止这傻姑娘一蹦一跳的行为！

“嘻嘻~！我不...我就不！”

看得出来，陈慕雪很明显是因为要出国旅游也变得极度兴奋！

毕竟出国呃...她这还是第一次出国旅游呢！

“那你跳也行...你放开我行不行！”

陈安阳无语...陈慕雪挽着他的手，每次她一跳陈安阳的手就会跟着动！

偏偏两人的身高又有着不小的差距，陈安阳如今1米85的个子，即便是在北方...这个身高也不算矮的了！

而陈慕雪呢？1米65的个子，虽说在南方这个头的姑娘已经算是不错了，但是跟陈安阳杵在一块...几乎算是差了一个头！

陈安阳其实也挺奇怪的，他这一世的身高比前世高了一点，但是陈慕雪的身高却跟前世没有发生任何变化！

偏偏跟前世相比...陈慕雪如今的生活水平跟条件起码上升了好几个档次！

可结果这丫头还是只有1米65！

“我不放...我就是不放！略略略~！”

陈慕雪不但没有放过陈安阳，甚至还牵着自家老哥的手开始一前一后的晃荡了起来，而且...还朝着陈安阳伸出舌头做起了鬼脸！

似乎是被陈慕雪的情绪感染，这边的张筱雨也来了劲，也牵起陈安阳的手开始前后晃荡！

可怜陈安阳这个国内排名前十的超级大富豪...此刻就像是一个玩具木偶一般，任由两人摆弄！

最后陈安阳也放弃了，只好朝一旁的刘贺贺发出了求救了的信号！

张父张母是指望不上的，这老两口看着陈慕雪简直就跟自家闺女一样的，他们只会宠着陈慕雪，哪里能管得到陈慕雪呢！

倒是刘贺贺...做为陈慕雪的闺蜜兼室友，因为平时对陈慕雪多有照顾的原因，所以她的话...陈慕雪还是听的！

而刘贺贺自然收到了来自陈安阳的求救的目光...不过这丫头也不知道怎么了，似乎是感觉这个样子还蛮有趣的...结果这丫头竟然转过脸，避开了陈安阳的目光！

当时陈安阳就无语了...他还真不知道这姑娘竟然有些腹黑的潜质！

“贺贺...过来帮我把小雪拉走！”

于是陈安阳直接开口了...这样一来，刘贺贺便也没办法腹黑下去了...毕竟她此去法兰西旅游...可是陈安阳买单的！

甚至...如今陈安阳已经成为了刘贺贺的老板！

陈安阳搞不定的事情，刘贺贺过来轻松的拉走了陈慕雪。

毕竟陈慕雪可以在陈安阳面前撒娇卖萌，但是在刘贺贺面前...却要保持一定的形象，虽然她的形象...实际上早就没有了！

是的...基本上认识陈慕雪并熟知她的人都知道这姑娘是个没心没肺，甚至有些大大咧咧元气满满的小姑娘！

有些人在面对这样的陈慕雪时...动了一些小心思，比如她那两位总喜欢在陈慕雪这里占小便宜的室友！

而同样的，也有像刘贺贺这样真心想跟陈慕雪交朋友并且保护陈慕雪的人存在！

这样的人...才是陈慕雪真正值得结交的朋友，所以陈安阳对于刘贺贺也发出了自己的善意！

此次前往法兰西，刘贺贺本来是不打算去的！

出国旅游，不说别的花销，光是来回机票就得很大一笔钱！

毕竟陈安阳给所有人买的都是头等舱，那价格单位可是过了万的！谷

再加上旅游的其他开销，这样大的一笔支出对于刘贺贺的家庭来说绝对是一个很难承受的数字！

不是拿不出那么多钱，而是拿这么多钱去旅游...这绝对是一件很疯狂的事情！

所以刘贺贺之前一直很抗拒陈安阳以及陈慕雪的邀请，毕竟她不想给自己与陈慕雪两人之间的友情，夹带上什么别的因素，比如...金钱！

但是后来陈安阳说服了她，准确的来说...陈安阳给了她一份工作！

这份工作并不是为了陪伴陈慕雪，虽然陈安阳的最终目的是这样...但是实际操作可不是这样！

随着阳雪文化的发展壮大，如今的阳雪文化拥有了影视部门，互联网文学部门，以及...一家出版社和一家杂志社！

出版社是为了给互联网文学网站上的那些作者准备的，毕竟这年头...实体书的销量其实还是不错的！

而杂志社...是当初收购出版社时附带的！

但是如今的杂志社...大多运营状况都不是很好，所以当初收购这家杂志社的时候...总共也没花几个钱！

而在杂志社被收购之后，齐橙橙大刀阔斧的对杂志社进行了改革！

目前杂志社分为两个部门，一是时尚娱乐部，二是美食美景部！

而陈安阳正是把刘贺贺介绍给了齐橙橙，在经过齐橙橙的面试之后...刘贺贺便已经成为了杂志社的一名实习生！

刘贺贺的部门是美食美景部...她此去法兰西...除了陪闺蜜旅游之外...可还是带着任务的！

回来之后，她必须得给杂志社上交一份关于阳雪酒庄的详细旅游攻略！

为此...刘贺贺之前还专门去外面找了一个摄影培训班。

“呼~！看着丫头兴奋的...去了那边你多看着点她！我担心这丫头那脾气在外面搞不好就会闹出点什么事情来！”

陈安阳看着兴奋的陈慕雪，感觉有些头疼！

他可是很清楚自家妹妹的性格，想想当初陈慕雪在星城陪冯依伊的时候...那可是一言不合就敢直接上手招呼扇对方耳光的人！

“放心吧...小雪有贺贺陪着，应该没什么事！”

“再说了...小雪这脾气还不是你给惯的？”

张筱雨也知道自家这位小姑子的脾气...可陈慕雪这性格在张筱雨看来完全就是陈安阳给惯出来的！

当初陈慕雪扇人耳光的时候...她可是在现场的，当时她都被陈慕雪的行为惊呆了！

虽然那件事确实是对方不对，但是陈慕雪一言不合就给了对方一耳光的行为在张筱雨看来还是有些冲动了。

毕竟对方可是男的，要是陈慕雪伤到了自己怎么办？

后来陈慕雪第一时间给陈安阳打了电话，当时张筱雨还以为陈安阳会责怪陈慕雪，可结果陈安阳啥话也没说，最后被打的人还被吓得直接跑上门来道歉来了！

而且那件事情过后，陈安阳不仅没有责怪陈慕雪冲动，甚至还夸她做的好...

“呃...！”

陈安阳对此表示很无奈！不过随后他似乎想起了什么，从钱包里掏出了自己的那张黑卡！

“你把这个拿着，这卡在国内没什么用，不过在国外很多地方还是有用的！”

“出去玩...就别想着省钱！”

“你老公如今的家产...随便你这么败都败不光！”

“好吧...知道老公你厉害行了吧！”

张筱雨没有拒绝，接过陈安阳手里的黑卡，没好气的说道！

“老板...可以登机了！”

这时陈安阳的助理兼保镖李兵走了过来，这一次他会做为保镖陪同前往法兰西，再加上陈安阳在那边也做了一些安排，所以安全方面应该是没有问题的！

“那老公，我走了哦，你在家里乖乖的，不要整天就知道忙工作！”

张筱雨给了陈安阳一个大大的拥抱，还不忘叮嘱了一番！

“知道...出去好好玩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70789045"  chaptername="七百五十一  机场送别">加入书签</a>
</div>
