    []

    “你确定？”席重忽然扬声说道：“为何我一点也感应不到他们的存在。”

    院长刚想要笑。

    感应？

    父母和孩子之间会有感应？

    孩子还能够感应到父母的生死？

    这话多么可笑！

    然而还没有等院长笑出来，忽然看到了席重的眼神。

    席重的眼神笃定而又严肃。

    院长愣了下。

    这孩子小小年纪聪慧无比，难道还真能够感应到什么？

    下一秒，院长忽然转身匆匆离去。

    而留在铁笼里的席重，看着院长离去的身影，抿了抿小小的唇。

    与此同时，躲在书柜里的四个孩子，也没有出来，他们小小的身子挨在一起，一动不动。

    白天，还不是他们行动的时候，要等到夜幕降临。

    ……

    时间一点点而过，天渐渐黑了下来。

    而当天彻底变成了一块巨大的黑幕时，四个孩子才从书柜里钻了出来。

    他们来到了席重面前。

    席重扫了一眼窗外随后说道：“我们必须快速行动，虽然根据我的观察，这神域学院天黑以后就无人出来，但凡事都有例外。”

    而就在席重说话时，七宝正在打开铁笼。

    他找了一把小刀片。

    这白天躲在书柜里，七宝也没有闲着。

    他一直在打磨刀片。

    而现在，七宝将打磨好的刀片插入了关着席重铁笼的钥匙孔里。

    “咔嚓”

    只听到一声，铁笼打开了。

    七宝松了口气。

    小草忍不住说了一句：“七宝真厉害！”

    七宝的脸漾起了微微红晕。

    他有些不好意思，但同时也有些小小的骄傲。

    一直以来，他都以为自己是最不起眼的一个。

    做什么，都比不上别的宝贝优秀。

    直到在光明之国时，七宝才发现了自己的特殊技能。

    所以开个铁笼，对七宝来说真不是难事。

    而铁笼打开后，席重立即出来。

    他白天还留在铁笼里，是为了放松神域学院院长警惕。

    而现在要开始行动了，席重决定出来。

    他思来想去，也不放心四宝，六宝，七宝，小草四个人。

    毕竟这神域学院都有黑熊，肯定是极为古怪。

    如果没有他，他们四个不一定能够躲得过危险。

    ……

    “吱。”

    办公室的门被推开了。

    外面，月色正浓。

    月亮高高悬挂在天空中，而地上出现了一道又一道泛着白光的脚印。

    那是磷粉的作用。

    昨晚，席重特地让四个孩子弄来的磷粉，洒在了他铁笼的周边。

    为得就是让神域学院院长的鞋子上沾染磷粉。

    而这种特殊的磷粉无色无味。

    肉眼根本看不出。

    只有在月光下，磷粉才会泛出白色的微光。

    而白天和神域学院院长那一番对话，席重也是故意为之。

    为得就是让院长起疑心，在和他对话完后去看夏珠和席寒城。

    而到时候，磷粉就会记录下院长的行动路径。

    他们只要跟随着脚印，就可以找到要夏珠和席寒城。

    ……

    就这样，在席重的带领下，四个孩子顺着泛着白光的脚印一路行走。

    还好，如同席重所料，夜晚神域学院的人都不会出来。

