    刚刚喝了一口又盯上了桌子上的冰淇淋，将热牛奶放下，拿起冰淇淋和勺子，挖了一口。

    好冰！好甜！

    这是怎么做到的！

    好好吃！

    柳月灵眼睛亮晶晶的，一勺一勺的吃着冰淇淋。

    林天从厨房回来之后，看见柳月灵跟个小动物一样，很是乖巧的坐着，捧着冰淇淋来吃，样子很是可爱。

    林天笑了笑，端着手中的切好的苹果，来到柳月灵旁边，放下说道：“怎么样我林大厨的实力不是吹的，只要吃了一次我做得就会想吃第二次！”拍了拍胸脯，很是自信得看着柳月灵。

    柳月灵一个劲的点头边吃边问道：“你怎么做到的？”

    林天摸了摸鼻子说道：“网上学的，不过好吃就行，吃完冰淇淋，再吃几片苹果，然后把牛奶喝了。”

    柳月灵有些幽怨的看着林天说道：“你这是在养猪啊！”

    林天笑嘻嘻的说道：“你又不胖，怎么能算养猪呢，养个小动物？”

    听到林天这么说，柳月灵放下冰淇淋，抓起枕头，林天看到柳月灵这个动作，就猜到她要干嘛，闪身一躲。

    柳月灵看见没扔到，狠狠的瞪了林天一眼，然后继续去吃冰淇淋了，不去管林天了。

    说实话，林天做得东西真的好吃。

    林天摸了摸鼻子，回到厨房，拿了一杯开水，坐到沙发上，看着柳月灵吃。

    看着柳月灵吃东西的样子，怎么说呢，很像一只小兔子，很可爱，很赏心悦目！

    过了一会儿柳月灵吃完冰淇淋，就想喝热牛奶了，但是被林天阻止了，说刚刚吃完冰的不能喝热的，反正热牛奶还很烫，让牛奶凉一下。

    知道林天是为她好，就没喝，其实就算她喝了也没什么问题，毕竟她可是修真者，这么喝完全没什么问题，但是看见林天很关心的她的样子，她也就没再拒绝。

    柳月灵拿起一小块苹果，苹果被林天切的一小块一小块的用牙签插着，只要一个一个拿就可以了。

    她很喜欢吃苹果，因为苹果是红色甜甜的，所以她很喜欢吃。

    柳月灵吃苹果的时候眼睛总会眯起来，林天很喜欢她这个样子，因为柳月灵眼睛眯弯弯得像个月牙，同时也表明了她很开心很喜欢。

    柳月灵和林天吃完苹果之后，林天督促着柳月灵喝完牛奶，然后稍微整理了一下，就收好东西，放到厨房洗干净。

    吃饱喝足的柳月灵伸了个懒腰，而林天正巧从厨房出来，看着伸懒腰的柳月灵完全得将自己的魔鬼身材伸展得一览无遗，前凸后翘该大的大该翘的翘，隐约间似乎还能看到那一抹高耸得雪白在柔软得颤动着。

    此景只应天上有，看到这一幕的林天有些呆了。

    这也怪不了林天，真是是柳月灵生得太过倾城。

    柳月灵看见林天这一幅阿猪哥的样子，一枕头砸过去，正好砸个正着。

    “我要去洗澡了，今晚你就随便找个客房睡吧。”柳月灵说完就转身上楼了，走之前还不忘给他一个白眼。

    林天摸了摸后脑勺有些憨厚得笑了笑。

    看见柳月灵去洗澡，他也打算找个浴室冲个澡。

    但是他只知道今天早上洗澡的那个地方，所以他打算去哪里洗。

    但是一转念想到，没有换洗的衣服，总不能还穿这套吧。

    正当林天一筹莫展的时候，柳月灵拿着一套睡衣过来，丢到林天身上说道：“这是我爸爸的，你身材和我爸差不多，你就穿这个吧。”说完就快步得上楼了。

    正当林天想柳月灵跑这么快干嘛的时候，才看见衣服中还有一条大裤衩，林天就尴尬的笑了笑。

    大概过了一个多小时的时候，柳月灵从浴室出来，穿着粉粉的可爱睡衣，即使是如此宽松得睡衣也难以掩饰柳月灵傲人的身材。

    “浴室空出来了，你可以去洗了。”然后柳月灵就回到自己卧室了。

    林天则是站起身，往浴室走去，来到浴室，浴室很热。

    因为柳月灵刚刚洗完澡，浴室很热，还有一种柳月灵身上独特的体香。

    闻着这股香味林天感到有些舒适。

    “变态！”小助手忍不住嚷嚷道。

    “......”

    林天关上浴室门，进去先试了一下水温，待水温合适的时候就准备脱衣服洗澡。

    但是不知道换洗的衣服应该放在哪里，突然林天看见一个篮子，篮子正好里面装着衣服。

    正愁没地方放换洗的衣服，林天走进看去整张脸立马变得通红起来。

    没错！

    这的确是放换洗衣服的地方！

    但刚刚是柳月灵进去洗澡，所以里面自然装得就是柳月灵所换下来的衣服。

    一些比较贴身的衣物都装在了里面，林天有些尴尬的移开视线。

    “这丫头内衣怎么也放在这里。”

    林天一般洗澡的时候就会将自己所穿得内衣裤用手洗干净一同带出浴室。

    而刚回到房间的柳月灵，突然想起来内衣全部都放在浴室没有拿出来！

    想到林天还进了浴室，柳月灵脸整张小脸如火烧一般通红，打开房门跑到浴室门口，狠狠得拍了下去。

    砰砰砰！

    “开门！”柳月灵大喊。

    浴室里的林天整个人一激灵，迅速将原本脱掉的衣服穿上，打开浴室门，柳月灵急匆匆跑进了，直接是将这个篮子都拎了出去，走之前还不忘瞪了林天一眼恶狠狠得说道：“色狼！”

    “这不能怪我啊！我也不想看的。”林天暗暗想道。

    洗完澡的林天找了个客房睡下了去，躺在床上整个人放空，回想起今天发生的事情，林天嘴角勾勒出很是舒心的笑容。

    今天是很开心的一天。

    是一个值得记住的一天。

    林天坐起身，开始冥想。

    即使今天一天的活动搞得他有些疲劳，但是也不能停止修炼。

    林天开始集中精神运行着《修仙中级秘籍》。

    现在《修仙中级秘籍》已经不能够满足他了。

    他必须更新一下自己的功法了，毕竟《修仙中级秘籍》是对应淬体中期的人，而他现在都已经筑基境大圆满了，根本就不够用。

