    严格意义上来讲。

    这可以算是罗纳德第一次见到谢丝塔主动发起攻击。

    虽然之前在北奎克，这名邪教少女确实使用她的法术，但那时候也只是放倒几个普通人，属于废除对方行动能力的随手而为。

    真正在神秘侧进行你死我活的斗争，这确确实实是第一次！

    视线转到谢丝塔身上。

    此时此刻，这个邪教术士在朝着诗蒂尔冲刺过来。

    在谢丝塔的身上，双手手腕、双脚脚腕、以及胸口、脖颈等关键位置。分别有魔力波动不同的魔法道具，在同一时间被她激活。

    再结合本人足够强大的魔力水准，这些明显功能不同的法术道具的力量，竟然被奇特地集合在一起，形成了一个看上去非常怪异、但同时也具备着相当威胁性的法术整体。

    就算以罗纳德的经历来看。

    这也是相当罕见的技术！

    “……”

    然而，也就是在这即将面对攻击的时刻。

    诗蒂尔反而没有什么特殊的反应，依旧抓紧时间念出了第三段法术咒语：

    “劳动力的使用，即是劳动。劳动力购买者消费它，即是使它的出卖者劳动……”

    啪——

    第三条法术完成的瞬间，谢丝塔脚下同步就是一个趔趄。

    原本一往无前的气势也被直接打断。

    ——这并非是她受到了什么过于严重的伤害。

    ——而是身体之中，那种衰弱在此刻又一次提升速度，甚至让这位邪教术士，有些不太适应自己身体上发生的变化。

    “……”

    “你这家伙……搞什么鬼？”

    摸不清底细的法术，一而再、再而三地削弱。

    面对这样的对手，又一次被打断节奏的谢丝塔，直接打消了与其较量法术强弱的想法，刚刚准备的攻击手段也在不满声中全部取消。

    刷——

    随后，谢丝塔的身影虚化了。

    而将自己身体转变为能量形式的同时，邪教术士不忘从自己衣服口袋里掏出一个圆球，转眼间便重重摔在了众人面前的地板上。

    轰隆！

    球体碎裂。

    赤红与惨绿夹杂在一起的烈焰，瞬间从中爆发出来。

    剧烈的燃烧带动气流，紧紧牵动周围气流仅是一刹那后，便以更加猛烈的形式瞬间扩散开来！

    “科斯塔特！”

    “先生，我明白了。”

    只可惜旅店客房里的状况，和谢丝塔预计的还是有些区别的。

    虽然不是自己购买房屋在这里，但这边毕竟也是罗纳德在恩特罗德的居所。尤其在这里服务非常到位的前提下，他更不可能放任谢丝塔用法术将这里彻底摧毁。

    于是在这千钧一发之际。

    罗纳德用无需念咒的法术，引导了房间里爆炸扩散的方向；一旁的科斯塔特同时听从命令，以其高超的气流控制能力将这里安抚下来。

    最后的结果……就是除了房间里不少东西映上了漆黑的焦痕外，建筑的整体结构没有受到任何严重的破损。

    唯有在这颗炸弹第一时间爆炸的位置。

    因为地面在第一时间接触爆炸，同时也没有其他保护的缘故，所以被硬生生炸出了一个坑洞。

    “……”

    “这不可能吧？”

    谢丝塔不甘心的喊声脱口而出。

    此刻邪教术士以虚体状态存在于房间之中，自然也避免了刚才发生的爆炸冲击。可就算维持着自己这种保护法术，谢丝塔却依旧能感觉一点——衰弱还在继续。

    那种平稳而持续地削弱，正在自己身体之中毫无动摇地发生着！

    开什么玩笑？

    连修改自己整个人类基础的虚化，都无法抵御、甚至说延缓这种侵蚀效果……

    以谢丝塔的见识来看。

    这是绝对是极为少见、甚至可以说闻所未闻的事情！

    铛铛铛——

    也就在此刻，外面的街道上响起了一个清脆的铃声。

    房间里的众人表情也各有变化。

    他们都很清楚这是什么——恩特罗德特务常用的一种联系方式。

    一旦铃声响起，就意味着这个事件非常紧急。

    而且是属于神秘侧需要处理的事件！

    只要是听到这个声音的恩特罗德特务，都会以最快速度向这里赶来，以镇压平复发生的事件。

    “……”

    安静的旅店房间之中。

    罗纳德面色如常的看着周围。

    科斯塔特则毫无动容，她甚至不在意此刻发生的争斗，而是转头开始处理凌乱的房间。

    唯有身处战斗核心的谢丝塔与诗蒂尔。

    这两位施术者态度还是那么紧张。

    其中诗蒂尔眉头紧皱，对于这一变化显然有些担忧，而谢丝塔则毫不掩饰自己的开心。

    “来！我们继续玩儿吧！”

    实际上也正是如此。

    对谢丝塔而言，现在的局面绝对是大大好转。

    邪教术士与恩特罗德特务部门早就结盟，这使得铃声对她而言就是一种支援信号。反观诗蒂尔这边，作为反抗军一员的她天生就和目前的政府绝对对立，水火不容！

    “……”

    谢丝塔明白的事情，诗蒂尔只会更加明白。

    只见诗蒂尔将身上有些焦痕的衣服一把撕下，这位反抗军领袖眼神在谢丝塔虚化身上简单扫过的瞬间，就对这种状态有了一些猜测。

    刷——

    一个指挥的动作做出。

    周围墙壁和地板上，立刻钻出一个个苍白的幽魂，并以极快速度将谢丝塔围在中间。

    游魂毕竟是灵体状态的攻击。

    虽然谢丝塔的法术能够免除绝大部分伤害，但是在虚化之中，偏偏对灵魂类型没有免疫。

    仅是因为保持了这种特殊状态，谢丝塔几乎一瞬间就陷入和幽魂的纠缠之中。

    虽然邪教术士也有将周围幽魂清理的打算。

    但诗蒂尔平时多有准备，这种潜伏起来的幽魂在数量上非常足够，谢丝塔显然无法立刻快速将其全部处理。

    “……”

    眼看幽魂源源不断，并且将谢丝塔困在原地。

    诗蒂尔向罗纳德这边投来一个歉意的眼神，随后扭头就往窗台外纵身一跃。

    扑通——

    “罗纳德先生，看来我们的讨论要告一段落了。”

    随着一声告别，诗蒂尔立刻消失在旅店外的湖水之中。

    罗纳德居住的房间，本就是属于景观最好的地区，阳台出去就是瀑布城水流聚集而成的湖泊。

    对需要立刻转移的诗蒂尔来说。

    这些显然也是最有利于脱身的绝佳途径。

    哐——

    诗蒂尔前脚刚走，罗纳德居住的房间后脚就被人闯入。

    几个恩特罗德特务鱼贯而入，其中为首的一个人看了看谢丝塔的狼狈模样，随即皱起眉头：

    “到底发生了什么？”

    “罗纳德先生这里刚才发生了什么？我们感觉到了非常剧烈的魔力波动！”

    罗纳德则只是微笑着指了指，才将最后一只幽魂撕成碎片的谢丝塔：

    “其实也没什么大事。”

    “就是两个小姑娘有点口角，最后产生了一些行动上矛盾而已吧？”

    这么应付着面前的特务，罗纳德心中则略有开心。

    他有些好奇——

    谢丝塔知道了诗蒂尔的真实情况，或者拉莱耶知道了今晚发生的一切。

    都会是什么样的一个表情？

