    殷乐手指、足尖都有些发冷、僵硬。她强迫自己不去看工作区界面，同时使用意念控制，运用逐步淡出的切换模式，尽可能隐蔽地将一份不相干的图示资料顶到最前端来。
    这一过程还算顺利，至少没被罗南道破，也许他没有发现？可那位的意念，正持续不断地在她们精神层面点划，形成明确信息：
    “为什么找我？准备谈什么？”
    合理的询问，看似轻描淡写，毫不用劲儿，可这样的做法就是最不可思议的压迫力。殷乐忽然就醒悟，罗南以此方式隔空交流所隐蕴的意义。
    八十公里！也许世上有那么几位精神侧超凡种，可以将攻击距离覆盖到这里，甚至再提升十倍、二十倍。可那必然是借助渊区构形激荡风暴湍流而成，也必然会留下相应的痕迹。
    凭借固化在渊区的血魂寺，挡不挡得住是一回事儿，有没有预警是另一回事儿。
    偏偏罗南意念切入之时，血魂寺毫无反应。出现这种情况，要么是罗南对于渊区风暴湍流的驾驭能力已经是出神入化，高踞世间绝大多数超凡种之上，也远超出血魂寺的层次；要么他就根本没有利用渊区，凭借纯粹的灵魂力量，把自身的精神网络覆盖到这片区域，捕获了血焰教团两位主祭的精神领域，并进行有效干涉。
    无论是哪种结果，都拥有击碎常识的恐怖威能。正是殷乐的这份明悟，使威能显化，仿佛汇结成乌沉沉的雷云，压在她心头之上。这要比她在极光云都所体会到的，更令人窒息。
    不知不觉，殷乐手指足尖的寒意，已经渗透到脊柱之上，半个脊背都是凉浸浸的，渗出了薄薄一层细汗。而在这个时候，哈尔德夫人的声音适时响起，不再通过费槿那个无意义的渠道，就是平常聊天般开口讲话：
    “我们希望向罗先生你询问，有关夏城外海上‘白骨山丘’的来历。”
    殷乐张了张口，却没能发声，纯粹是本能的不安反应。哈尔德夫人一语直击最敏感的区域，这本应是她们准备迂回探查的终极目的……好吧，现在她们已经没有迂回的余地了。
    精神层面，罗南的回答也是简单直接：“我没有理由向你们解释。”
    “那么罗先生言下之意就是，我们‘请求请释’这件事情本身并没有什么问题，解释与否，只在罗先生一念之间？”
    殷乐咬住下唇，哈尔德夫人的语气很从容，可事实上她正运用近乎诡辩的技巧，强行在罗南威压之下谋取空间。这是此刻的自己无论如何也做不到的事情。
    摇椅轻晃，哈尔德夫人的肢体语言也很放松，她正在微笑，尚有闲调整一下双腿交叠的位置：“那么请容我下一个初步结论：夏城外海，那座可能是击杀金桐关键的白骨山丘，就是按照敝教团根本秘法‘血魂寺’建构而成的。罗先生您通过某种方式，掌握了这套连我这个主祭也实现不了的奇术……天纵之资，真让人钦佩又嫉妒。”
    极光云都这边，罗南撇撇嘴。他很多次“偷窥”到哈尔德夫人掌握全局的表现，惊艳之意已经没了，却仍然不好对付。
    他已经将“罗南尺”架在了殷乐心头，并使之急剧增扩，撬动心神防线，崩灭只在旦夕之间。可哈尔德夫人却很好地控制住了心头波澜，“尺子”确实在渗透，但撬动的力量并不明显。
    那位决断之狠、辞锋之利，罗南早有准备，他并不恼火，完全抛下了一旁只懂得摆造型的费槿，继续去尝试掌控“罗南尺”的增缩映射，也想听哈尔德夫人接下来的说辞。
    “传家的招牌菜式，被别人家的厨子端上桌，遇到这种事情，人心总难平衡……当然罗先生您可以用它击杀金桐，这份本事已经超出了‘血魂寺’的极限，怎么看也不是从我们这个破落教门中得来，行得正，站得直，也毋须给我们什么交待。”
    哈尔德夫人微笑自嘲，她明明是对着空气讲话，却仿佛旦角名家的独角戏，生动自然。
    数十公里外，罗南倒是脸上微微一热。
    莫看哈尔德夫人言语中处处站在罗南立场上讲话，姿态摆得极低，可里面分明还埋伏着锐芒尖刺儿——至少从罗南这里听来是如此。
    “血魂寺”这套秘术，本来就是罗南从血焰教团那里拿来。根子上就是就是摩伦强夺杰克残魂给自家人面蛛进补之时，魔符来了一次鸠占鹊巢，偷龙转凤。自那以后，血焰教团也没怎么对罗南下手，只是老老老实发育，全不知自家的辛苦放牧，都给魔符做了嫁衣裳。原本是遭遇战式的小仇怨，被罗南连本带息利滚利，玩了一把九出十三归，最后连窝端掉。
    嗯，最后还附赠摩伦傀儡一具。
    多多少少吧，罗南是有那么点儿不好意思。不过更多的，还是对哈尔德夫人心理状态的好奇之心。
    这位本该是“丧家之犬”角色的主祭，面对强势压迫却转圜自如的状态，还真不是装装而已。
    她有所恃？不像……从精神层面的波动看，那绝不是心中有底、浑不在乎的放松，倒像是一种兴奋状态下，由精神到肉体的刺激性享受。
    这个女人，她正在享受当前的危险情境。
    “有意思了。”
    罗南非但不恼，反而被激起了强烈的好奇心和探究欲望。他有预感，哈尔德夫人这样的特例目标，对他有关研究的推动完善作用，有一个便胜过殷乐十个，胜过天台上那帮醉生梦死的家伙百个、千个。
    以前他怎么就没发现呢！
    罗南挥挥手，将虚拟工作区中有关费槿的速写作品扫到了一边，重执电子笔，在工作区里迅速勾勒线条，几个呼吸的功夫，便将此时哈尔德夫人在摇椅上从容自若的仪态，描画得七七八八。
    不过，这还远远不够。
    也在这段时间里，哈尔德夫人的话音悠悠入耳：“敝教团不能要求罗先生您做什么，只能是厚着脸皮恳求，恳求看在一些香火情分的份儿上，施以援手。”
    罗南“注视”哈尔德夫人朱唇启合的神态，有关此人形神结构、生命草图、精神状态等多个层面的信息次第交汇，素材丰富，角度多样，可他的笔尖在柔光弥漫的工作区里几次起落，却仍有些不好下笔。
    有一种味道，他没有抓住。
    然而哈尔德夫人下句话一出，罗南的笔尖就歪掉了。
    “……毕竟我们也是夏城分会的成员，同属于能力者一脉。”
    什么鬼！
    罗南忍不住抬头，对屋里面嚷嚷：“哈尔德夫人是夏城分会成员？”
    两位保镖面面相觑，彼此沟通了一下，竟然给出了肯定的答案。
    毫无疑问，这是能力者协会宗旨的锅，它自命为容纳全球能力者的行业协会，而秘密教团成员也是能力者，相关人员入会理论上也只能持开放态度。
    只不过，像哈尔德夫人这样，带着教团精英加入，还定期缴纳会费的人物，少之又少罢了。
    罗南在速写草图上虚画了两笔，摇摇头：这还真是理由充分！
    哈尔德夫人目光明亮，唇角翘起，真像是与朋友沟通交流，坦诚明快：“当然，只凭借‘血魂寺’一项，我相信罗先生对血焰教团，多少也会另眼相看。这样，如果‘白骨山丘’答案不方便给出，那么我希望罗先生能够看在这份香火情的份儿上，帮我解决另一个问题，技术问题。”
    “技术问题？”
    罗南随口重复了一句，再次纠正笔尖，在工作区弄影，却仍然无法进一步勾勒细节，总是差那么一点半毫，这让他有些焦躁，但更有一份将欲得之而未得的冲动和向往。
    “差什么呢……嗯，我是说你们技术哪里差了？”
    一言既出，旁边紧绷得快要崩溃的殷乐，眼前却是微微一亮，心头骤然松弛，对自家老板的手段，已是佩服得五体投地。
    “转回来了……我真是后知后觉！”人一放松，心思便活。此时的殷乐终于醒悟哈尔德夫人一系列言行态度意义所在。
    从人格面具分析的结果看，哈尔德夫人及时放低姿态，坦诚应对，始终在罗南最弱势的社交手段上做文章，归根到底目的只有一个，就是诱导罗南的“强势面具”隐退，而里世界交流不可会有“弱势面具”出现，那么自然而然地，就会由“理念面具”占据主导地位。
    只要罗南开始讲道理，投其所好的机会就来了——因为其“理念面具”的本质，就是强烈的、对血脉至亲的情感需求。在当前这个世界上，恐怕没有人能够真正满足罗南的愿望，但退而求其次，从贴近理论研究、特别是贴近格式论研究的角度入手，便极有可能引发他的代偿心理，并获得有效的正反馈。
    与这时候的罗南接触，应该是最容易获得他好感的机会。最理想的方式，当然就是迎合他的想法和思路，和他充分交流，给他足够的尊重和理解，最好能提供给他灵感和启发。
    虽然明知道有这样的机会，也做了相应的预案，可在早前的危机情境中，什么预案都没了意义。反而是哈尔德夫人，临危不乱，做了一个近乎完美的示范。
    最艰难的时段过去了！
    殷乐迫不及待地这么想，而紧接着她就听到哈尔德夫人清晰平顺的语调：“罗先生，我之前可是说过的，就是传家的血魂寺秘术上差了。不知道罗先生是否有闲，帮助敝教团修正这方面的缺陷？”
    啊？
    殷乐心头方一窒，罗南的意念又大咧咧地切入进来：“是指你们教团在渊区的固化构形？那可是个烂摊子啊。”
