    “很好！”满面寒霜的唐刀笑了。

    笑得无比灿烂。

    因为，不管在那个时代，他都有这样一批战友，选择和他并肩。

    无畏生死！

    他不孤独，哪怕会坠入死亡那无比冰冷的深渊。

    “我真的很高兴，很高兴你们做出和我同样的选择，我想你们也明白，这样的选择你们或许会死，但我更为你们骄傲！骄傲你们成为这个时代最美的人。”

    “在奔赴我们各自的战场之前，最美的你们请接受我的致敬！”唐刀抬起右手，庄重向在场的所有人行军礼。

    “还礼！”雷雄低声沉吼。

    在这一刻，这名同样优秀的军人终于明白唐刀为什么能当眼前这支军队最高长官，而他只是副手，那并不是所谓个人武力值上的差异，而是，唐刀骨子里，有着一种属于军人的气质，中国军人的气质。

    唐刀完全可以凭借着他曾创立的辉煌战功，跟随着极其欣赏他的两位中将回到战场之外，有战功又有来自上司的欣赏还有旁人无比艳羡的上校军衔，或许用不了多久就会更上层楼，登上许多军人终其一生都达不到的那个阶层。

    但唐刀放弃了，却去选择一条几乎看不到归途的路，这是怎样的心境啊！但或许，这才是真正军人的样子吧！和这样的人成为战友，是他的荣幸。

    “唰！”在场官兵无不抬手向他们的长官还礼。

    或许和雷雄想的一样，这些普通士兵们，也有着同样的与有荣焉。

    长官和他的士兵们，就这样默默对望，以军人最高的致敬方式。

    大战来临之前，这是在场2000余官兵和他们最高长官最后一次互致军礼。

    不光是战场上再不佩戴军衔。

    而是，谁也不知道敬礼的人是否还能再活着。

    今天的阳光，真的很温暖啊！

    温暖的让眼眶都是热的。

    却不知山岭之上，站在阵地最高处的澹台明月和几名女护士早已泪流满面。

    这就是她们的兄弟，为了身后的她们，义无反顾走向战场。

    她们，以他们为荣。

    “所有连长级军官留下，其余全军返回各自临时驻地待命！”唐刀放下手臂，下令道。

    各连由副连长军官带离，只留下一帮连长们围拢过来。

    绝大部分军官们脸色都很凝重，他们知道，刚才唐刀集中所有人训话鼓舞士气只不过是个前奏，现在才是真正决定所有人命运的时刻。

    三个高地，需要有部队进驻。

    任何一个高地，或许都将成为界牌村第二。

    “因为145师在界牌村损失惨重，不堪再战，所以这场战斗将由我独立营和雪耻团主导。1号高地需要两个步兵连，2号高地需要两个步兵连，3号高地需要两个步兵连，第一批进驻阵地的至少需要扛住鬼子两个白天，到明日晚间才会换防，因为我们总共就13个步兵连。”唐刀就指着身后的山头，单刀直入，目光炯炯看向这些中尉、上尉连长们。

    “我需要你们中间最勇敢的那一批人，唯有勇敢，才能挡住日军最凶猛的前两拨攻势。”

    “报告长官，我独立营一连请战！驻守1号高地！”冷锋毫不犹豫。

    “报告长官，我独立营二连请战！驻守1号高地！”李九斤不甘示弱。

    “我独立营3连，请战！”

    “我独立营4连，请战！”

    “我雪耻一营2连，请战！”

    几乎是同时，钱大柱和赵大强以及川军一个少尉站出来。

    独立营的四个连长不必说，那都是唐刀亲手提拔出来的最优秀基层军官，无论是对战场无畏的意志还是军令服从度，都保证了他们第一时间站出来。

    不过，雪耻团的一个连长竟然也有这样坚决的态度，倒是让唐刀略微有些意外。

    凝目一看，原来站出来的少尉，还是昨日傍晚界牌之战战罢，唐刀亲自提拔起来的一个连长，也是唐刀抵达界牌村左翼战场时唯一还留在阵地上的那个步兵排排长。

    “雪耻一营1连，请战！”略微犹豫了一下，另一名上尉连长也越众而出。

    “请战！”

    “雪耻团全体，请战！”

    ......

    最终，三名川军少校带着各自部下在犹豫了数秒之后，终究还是站了出来。

    他们都不是普通的士兵，不会轻易就被唐刀一番家国情怀的演讲冲昏头脑。

    他们做出的每一个决定，都关系着麾下朝夕相处的弟兄们的生死。

    事关重大，要让他们和独立营的各军官们这样决绝的跟着唐刀，是断然不可能的。

    能在近十秒钟的时间里最终做出决定，已经是唐刀刚才的一番话打动了他们，以及日军追兵就在眼前的局势所迫了。

    唐刀虽然还有些话没说，比如他这个上校营长还担负督战全防区之职，但他昨日果断一枪格毙上校团长的威势可是无人敢忘。

    拥有集团军上将副司令官背景的陆军上校说杀就杀，他们这些少校、上尉敢不听军令会怎样？拿后脚跟想都知道。

    “很好！”唐刀扫了一眼战胜了自己犹豫的其他川军诸军官们。“今天在座的诸位，你们的后世子孙当以你们为荣。”

    “命令！”唐刀脸色猛然一肃。

    所有军官都不由屏住呼吸站直身板。

    “成立老鼠山战场联合指挥部，饶师长担任最高指挥官，佟旅长任第二指挥官，下设作战部，由唐刀上校担任作战部主任，雷雄中校担任作战部副主任！”

    “独立营1连、雪耻一营1连，独立营火力支援连1排，进驻1号高地！”

    “独立营4连、雪耻二营2连，独立营火力支援连2排，进驻2号高地！”

    “雪耻一营1连，雪耻三营3连，独立营火力支援连3排，进驻3号高地！”

    “是！”大部分军官齐声领命。

    “那就这样，全军各营各连有什么军需和人员补充，去找雷、郭二位副营长和庄参谋长解决。”唐刀说完，摆摆手示意军事会议到此结束。

    他自己则招招手把二丫喊过来。

    近二十名军官都还没来得及散开。

    “长官！我3连去哪儿？别给我们3连拉下啊！我不好给弟兄们交待啊！”钱大柱却是一呆，不可置信的摆摆头。

    “是啊！长官，还有我2连呢？谁有资格让我2连当预备队。”李九斤恐怕也没想到自己有一天会当预备队。

    日他个仙人板板的，独立营这帮疯子！好几个没听到自己番号的川军步兵连长在心里默默松了一口气的同时，是真的被独立营的几个步兵连长给震住了。

    如果说先前这几位第一时间响应唐刀的问话，在他们看来那不过是一种态度或是站队的话，那现在，中年大叔和青年的表现妥妥证明了，他们是真的想上战场，那可是一点虚的都没有。

    果然是疯子上校带着一帮疯子弟兄啊！

    “李九斤，你丫的说啥？给老子1连当预备队咋辱没你2连了。”冷锋不爽了，斜着眼扫了李九斤一眼，冷哼出声。

    “嘿嘿，冷连长你别生气，俺老李可没说你的意思。”李九斤忙陪起笑脸。

    冷锋是他的老长官不说，那一身的腱子肉，也不是他老李所能匹敌的，好汉不吃眼前亏不是，这点儿李连长可是心里极有逼数的。

    赵大强不满的扯了扯嘴角，但终究还是没说什么，毕竟，他知道李九斤针对的也不是他。

    也就几个川军少校脸上有些难堪，他可是知道这个满脸痞相的老兵油子步兵连长指的是谁。

    “李连长，那你要这样说，兄弟我现在没啥可说的，那就战场上看真章，看看我和我的兄弟们有没有那个资格。”川军少尉可是个愣头青，梗着脖子来了一句。

    他是在界牌村战场上见识过李九斤和他麾下二连的厉害，心里也很钦佩，但这并不意味着李九斤就可以说他们没资格。

    他排里的20几个兄弟的血，也不是白流的，他必须要为他们挣会这口气。

    这就是年轻少尉连长的初衷。

    三个川军少校却是猛朝这个愣头青使眼色，让他别和这个一看就是唐刀心腹的步兵连长斗气。

    说说，会死还是咋的？

    谁知，李九斤的表现却是让他们大跌眼镜。

    “哎呦！东来兄弟，是老哥我一时心急口无遮拦了，给弟兄们道歉！”李九斤被顶了一下，却是没有川军军官们想象的勃然大怒，反倒是客气的很。

    此时的他们当然不会知道，勇敢的人只会看得上和他们一样的人。

    雪耻团其他军官和士兵在战场上会怎样李九斤不知道，但眼前这个名叫卫东来的军官和他的麾下绝对值得李九斤高看一眼。

    面对两千余敌人，三十多名拿着老旧武器的川军士兵虽然在战壕里瑟瑟发抖，但他们，可没退。

    光凭这一点，就已经值得。

    “特么你们两个是长官，还是老子是长官，老子是不是还得再给你们每个人解释一下老子所做部署的心路历程？”吩咐二丫记录战报的唐刀扭过头，瞪一眼两个质疑的军官。

    小年轻钱大柱连忙闭嘴立正。

    也就李九斤还在舔着个脸，“长官，不敢！也就是问问！”

    “也行，大家都还没吃早饭，那我们就借着这个机会一起吃个早饭，还有什么问题或是不满，现在就问！不过，以后谁再给老子跳，可就别怪老子军法无情了。”唐刀自然没有真的发火，一摆手随口说道。“二丫，去通知炊事班，弄点大饼和稀饭过来。”

    算是把刚刚这两个蹦起来的家伙惹的事儿给揭开了。

    他正好也可以借着这个机会多观察观察那几个川军校官和尉官。

