    “欧阳伦，不可！”

    花月容焦急呐喊，她想要冲上去，小花握住了她的手腕，一些花家人生怕花月容搞事之后，被欧阳家给记恨上，也拦住了她。

    “陈强！”

    “老子想杀你很久了！没想到吧，你有一天会栽在我的手里，没想到吧，你有一天会落得这般下场！”

    欧阳伦来到了陈强身旁，手中的匕首已然握紧，眼中涌现了一抹杀意，就在他一记匕首快要落下来时，一道干咳之声随即而来，一片叶子如飞刃般随即而来。

    ‘嘭！’匕首落地，发出了一声轻响。

    欧阳伦的身躯倒退几步，险些跌倒在地。

    他皱起眉头，有些难以置信，尤其是看着这匕首落地之后，有一片叶子还纷纷而落，让他稍稍诧异了一下。

    这是什么情况？

    难道有人攻击了吗？

    “嗯？”

    “有情况！”

    很多人都将眸光落在了别人的身上。

    他们相互一看，尤其是看到那些化神期的修者们一脸懵逼的时候，他就知道，不是他们做的。

    “谁，是谁？”

    欧阳伦疑惑了。

    欧阳龙眉头皱起，他将眸光落在了他们的身上，在他看来，这帮小兔崽子们绝对不可能做出这么狂妄的事情！而且还是在自己面前，要知道，他可是当着他们的面将陈强给打趴下的人！要是这些人想活命的话，他们就应该知道，就应该清楚得罪自己将会是一个什么样的下场！毕竟，这些人的实力实在是太弱了一些，在他看来，要想将自己弟弟手中的匕首给打落了下来，就必须要具备十足的力道才行，否则的话，绝不可能。

    再加上这些人的实力又相对于比较薄弱，真要动起手来，除非他们的实力都在自己之上。

    欧阳龙俯身将那一片叶子给捡了起来，在这叶片之上还残留着一些灵气。

    欧阳伦皱眉，“大哥，肯定是有人想要偷袭！快……快检测一下这叶片上的灵气，看看是谁做出来的！”

    “不！”

    “为何？”

    欧阳伦有些疑惑。

    欧阳龙淡淡道：“这叶片上的灵气已经消散了，根本没有办法检测出来，而且我可以肯定，能将这叶片撇落如此之远的地方，其实力之强，定然要胜过我们任何一人！抹去了灵气，不留下任何痕迹，对方的实力绝对在先天境六阶之上。”

    “又是一个高手。”

    欧阳龙叹息一声，难不成在这世上有这么多人都要针对他欧阳家吗？

    都要保护陈强吗？

    还是说陈强背后是有势力的，只是一直没有露面而已！而陈强所做之事，乃是得到了他们允许才得以施展，否则的话，绝对做不成！唯有这种可能，才能印证他们的想法，可他们转念一想，又觉得有些不对劲，要是他们想要施展一些事情的话，以他们的实力完全能够做到，为何还要让一个如此年轻的人代替他们传达事情？

    难不成是为了装逼吗？

    他想不通！“大哥！”

    欧阳伦急了，机会可不是时常都能有的！再加上陈强就趴在他的身下，要是不在最短的时间内将陈强给解决掉的话，反而会留下很大的麻烦。

    欧阳伦深吸一口气，他微微皱眉，两手颤抖了一下，随即嘴角上扬，掀起浅浅笑意，眼神之中更是流露出了些许杀意，“陈强，一次杀不了你，那就杀两次！两次杀不了你，那就杀三次！我不会放过你的，抢我未婚妻！还……还霸占……”一把匕首就要落下来。

    ‘咻～’一片叶子飞了过来，将那匕首给打落了。

    当匕首落在地上打转之时，欧阳伦已经懵了一下。

    让他没想到的是自己的匕首又落在了地上，让他更没有想到的是这已经是第三次了！是谁？

    谁干的？

    他将眸光落在了四周，却始终没有看到一个人！这时，欧阳龙察觉到事情有些不对劲，至少可以肯定的是那人的实力很豪横，很强！其灵气要比他们任何一个人还要强。

    而且他是故意当着他们的面将叶片飞落而下，为的就是要他们的命，为的就是要保护陈强。

    可问题在于，他应该知道他们与陈强乃是敌对！既然要保护陈强的话，那也应该是他们的敌人才对。

    但！他没这么做！“大哥！”

    欧阳伦急了。

    那些化神期的修者们也稍稍懵了一下，他们有些疑惑，又有些震惊，却无法解释。

    “有一股很强横的灵气在附近徘徊着，而那人却始终不出现！这是为何？

    难不成那人想要与我们作对吗？”

    “但，仔细想想又觉得不对劲，既然他想要与我们作对的话，那为何要躲起来？

    为何要避开我们！所以，可以肯定的是他在耍我们！大少爷，我建议还是让他出来，然后好好谈谈，说不定还能说动他放过我们呢。”

    “是啊，当务之急也只有通过这个方法了！要是没这方法的话，再怎么想要做，再怎么想要弄，也只是徒劳！”

    几个化神期的修者们生怕自己将会成为一具尸体，都犹豫了起来，有几个人甚至还看向了四周，做好了应对的准备。

    然而，这些应对的准备也只是多余的！他们看似能做成，可实际上却丝毫做不了。

    那人想杀了就杀，想打就打！其实力之强，已然超越了任何一个人！终于，在周围人的施压之下，欧阳龙微微皱眉，还是将手中的落叶给丢在了地上，对着四周双手抱拳道：“不知是得罪了哪一位高人，还请露面一谈。”

    没人回应。

    欧阳龙面色有些难看。

    一旦那人不露面的话，这就说明他们对自己乃是爱答不理啊！这可是耻辱了！他有些咽不下这口气。

    可转念一想，说不定……是考验！说不定是想要看一看自己的本事！“小弟，你将你的匕首收起来，暂时性不要去动陈强！很明显，那个人不想要让我们动陈强，也不想让我们把陈强给抹了，现在我们要做的，就是淡定！必须要冷静下来，从容应对，若是过于急急燥燥，反而还会得不偿失，最后还有可能会将自己的小命给丢了。”

    

