    王太卡很久没有这么悠闲的心思了。

    　　虽然他现在身上还是一大摊子事情，但是王太卡的时间管理做的还是不错的，把乱七八糟的事情往后推，现在只想和知恩酱多待会。

    　　首都这边景色优美的地方很多，王太卡却没有带着知恩酱去游览什么名胜古迹，而是找到了一条胡同里藏着的老街。在首都日益繁华的今天，还是有些人在固守属于他们的安静。

    　　相比起类似王府井那种繁华的大街，王太卡更喜欢这种僻静的地方。这里人不是很多，如果不是在首都待过一段日子的，也不知道这里。这也更加适合闲逛。

    　　知恩酱也很满意，当然她并不在意去哪，逛街这种事对她来说，其实也并没有很感兴趣。

    　　她只是不想去人太多的地方，那样的话她就只顾得上谨慎小心，怕被人看出来，这样就没办法和王太卡好好的聊天说笑打闹了。这就是知恩酱的小私心，说出来总觉得幼稚可笑，但是却是心里最真的话。

    　　知恩酱今天的打扮还不错，青春活泼的感觉，反戴着一个鸭舌帽，还有一个没度数的眼镜，看起来就像是个中学生。

    　　而且天朝和韩国也不一样，再加上知恩酱在天朝的影响力，肯定是不如在韩国那种程度，所以被认出来的可能性极低。

    　　慢慢的，知恩酱也就放松了。因为她发现自己好像确实想多了，确实没有人在看自己。

    　　“忽然变成了一个谁都不认识的人，这种感觉还挺不错的。”知恩酱忽然笑着说道。

    　　“那只是一时间的而已。能站在光鲜亮丽的地方，接受鲜花和掌声，那种感觉是会上瘾的。”王太卡笑道：“现在只不过是一时间的新鲜而已。”

    　　知恩酱拍拍王太卡的腰：“你啊，怎么每次说点什么，都这么老气横生的。一个随随便便的感受，总要琢磨出什么人生哲理才好。我是该说你是个诗人呢，还是该说你矫情呢？”

    　　王太卡笑道：“抱歉，走到这，居然有些感慨良多。”

    　　知恩酱一愣，随即恍然，说道：“我明白了，这应该是你和那个人，之前一直来的地方吧？”

    　　不得不说，知恩酱还是有点小脾气的。即使事情已经过去了，知恩酱还是倔强的不想提起宋香菜的名字，总是用“那个人”来代替。

    　　王太卡笑道：“嗯，很久之前确实来过。但是我说过了，我和她已经没有过往了，已经两清了。我既然这么说，那肯定不会藕断丝连，旧情未了的。我再次来到这，也不过是很久没来了，想逛逛。”

    　　知恩酱笑着说道：“我不信，你敢说没有一点别的想法？”

    　　“对你，我还真的没有什么隐瞒的。”王太卡摊摊手：“如果说完全没有一点想法，那是假的。只能说，在没了断之前，我是不怎么来这些有过记忆的地方，因为不知道怎么面对。但是现在，你看我，像是在缅怀吗？不，不是。我只是想确认一件事。”

    　　“什么事？”知恩酱越发好奇。

    　　“我想确认，我现在是否有直面一切的勇气了。”王太卡笑道：“答案是，有了。现在，当我再次走到这些来过的地方，心里已经没有丝毫的回避，也不会因为旧事想起而觉得难堪和尴尬，甚至不敢面对了。我已经有了面对一切的勇气。所以我才有点唏嘘。因为我感觉，好像上一次来还是那种状态，好像还是昨天。但是现在，一下子居然过了这么久。多少年都过去了，我都已经变老了。”

    　　知恩酱闻言，忍不住笑的弯腰，说道：“如果是这样的话，那还不错。老就老吧，反正我也不嫌弃啊。毕竟比起老，你身上的其他毛病就更致命了。相比之下，变老，其实是一件挺幸福的事情。比如很多事情，你都看开了？”

    　　王太卡看向知恩酱，哭笑不得：“有你这么安慰人的吗？”

    　　“我没有安慰啊，我只是替你开心。”知恩酱抿抿嘴：“敢于面对自己过去，这确实很需要勇气。我从恐怖分子你那里，得到了这样的勇气。现在你自己也有这样的勇气。这是好事，我是真的开心。”

    　　“糟糕！”王太卡笑着揉知恩酱的脑袋：“今天的知恩酱，有些过分可爱啊。”

    　　知恩酱拍掉王太卡的坏手，说道：“看吧，你就这样，刚说两句，又没个正行了。”

    　　王太卡说道：“你不是应该习惯了？”

    　　知恩酱闻言，傻乎乎的笑了：“嘿嘿，是哈，我也习惯了。恐怖分子，这可是一个坏习惯，怪你！”

    　　王太卡耸耸肩，没有说话。

    　　知恩酱还故意刺激王太卡：“这里就没有什么特别的回忆？如果你看到什么，忽然哭出来，其实也不丢人的。你不是说自己老了吗？人老啊，就是喜欢怀旧的。”

    　　王太卡哭笑不得：“我怎么感觉，你像是在撮合我和宋香菜了？我都说没有回忆了，你还来勾我？”

    　　“什么呀，没有啊，我只是这么一说嘛。”

    　　知恩酱跟着王太卡，好的地方都没有学，倒是把坏习惯学了个遍。现在就开始勾着王太卡回忆，就等着王太卡什么时候矫情了，就把王太卡的样子拍下来，等以后好好嘲笑！

    　　不过王太卡确实是没有那种心思了，如果不是躁郁症的问题让他无法回家，只能用一个剑走偏锋的狠毒办法去解决，他可能都不会去找宋香菜。

    　　王太卡只不过是一直没下定决心而已，当初去韩国发展，看似是偶然，其实是必然。因为王太卡已经没有退路了，躁郁症已经让他无法像正常人一样生活了，更不能回家。所以最后只是缺个契机而已。有些偶然，其实是必然。

    　　再深刻的感情，就算当时发了誓，做过多少傻事，多么的歇斯底里，但是过了几年，确实也就淡了，遗忘了。这是事实，也是大多数人的常态。

    　　这还真不是三心二意，而是感情需要两个人的培养，才能一点点的长大。要不然就算无根之水，不用别人搅浑水，一潭死水放一段时间，自己就发臭了。单方面的自我感动，什么用也没有。

    　　时间真的会磨灭很多很多，爱情在其中不值一提。一生一世一双人？呵呵，反正王太卡是不信。或者说曾经相信，现在早就不信什么爱情。

    　　可是这些话，王太卡不会跟知恩酱说。因为不相信爱情是他自己的事情，他却不能干扰别人对爱情的向往。人，首先是管好自己，别试图让别人成为自己的附庸。

    　　所以只能说当初年纪小不懂事，不知天高地厚发了疯的想要真爱。

    　　现在长大了，王太卡特么只想赚钱发大财！

    　　

    　　

