    巨鲸秘武的特点，李奕早就从余澜那里了解清楚了。

    这门秘武也和白象秘武一样，着重强化武者力量和身体防御力，可以视作加强版的白象秘武。

    并且相比于白象秘武，巨鲸秘武还多出了吸收卸力和反弹特性。

    修炼巨鲸秘武的武者，身体肌肉坚韧有弹性，不仅对于刀剑之类利器有着很强的防御能力，还对于一些重武器攻击也有极好防御效果。

    这也是李奕当时在余澜身上发现这一点后，会垂涎这门秘武的最大原因。

    若是能够兼修这门秘武的话，他不仅力量上面会更强大，最重要的是防御上面不再有明显短板。

    即使面对那些使用狼牙棒、流星锤之类重武器的武者，也不用再束手束脚了。

    因为了解巨鲸秘武的特性，再加上知道现在对阵的庞坤乃是二流武者，李奕一动手就是全力以赴，没有半点留手。

    他直接调动了体内血气球的力量，气血充盈全身，身体迅速膨胀变大，撑爆了衣袍，身高一下硬生生拔高了二十多公分，比那秃头壮汉庞坤一下高出了一个脑袋。

    这等变化就在他冲向秃头壮汉庞坤的极短时间内发生。

    当他冲到庞坤面前的时候，庞坤顿时有种面对一座山一样的压迫感。

    喝！

    口中一声怒喝，庞坤当即运转巨鲸秘武，调动自身气血之力，手臂也是一样迅速膨胀变大了一圈，奋力挥拳迎向了李奕砸来的铁拳。

    二人修炼的秘武都是那种硬碰硬类型，属于秘武中的硬气功分类。

    所以拳脚功夫上面也没有多少花里胡哨的招式，都是那种以力破巧，能够最大化发挥自身力量的招式。

    这样战斗起来，或许没有那些用刀用剑的人那样酷炫，可以看见重重叠叠的刀光剑影。

    但是论起凶险程度，却是分毫不差。

    “给爷趴下！”

    激斗中，李奕凭借个头上面的优势，瞧准机会微微挑起用一个势大力沉的肘击砸在了庞坤肩膀上，意图将之一击砸倒在地。

    但是庞坤反应却也不慢，眼见闪避不开，便运转巨鲸秘武中的卸力转力法门，肩膀微微一斜，瞬间将李奕砸下来的半数力量卸转到了后背。

    于是他只身体微微一弯，便接下了李奕这势大力沉的一击。

    然后依靠巨鲸秘武中的反弹特性，微微一顶，便将李奕给一下顶得下盘不稳向后倒退了出去。

    趁此机会，庞坤也是眼中凶光一闪，当即踏步冲出，大手一张，利爪如钩一样向着李奕面上抓去。

    李奕也不防他还有这招，一时间竟然来不及完全避开，只来得及稍微偏转了一下脑袋，便被他在右边脸上撕出了几道血痕，当场破了相。

    “啊啊啊！该死的臭虫，我要你死！”

    李奕口中怒吼连连，怒气瞬间爆棚。

    哪怕他并没有任何靠脸吃饭的想法，但是也不想变成疤脸被人毁容。

    可现在他确实是被人毁容了！

    这让他如何能不愤怒难当。

    同时这次经历，也让他意识到，模拟异能所模拟的结果，在细节上面还是需要多多注意才是。

    他此前一次次模拟里面，和庞坤的单独交手过程中，都只显示他以轻伤为代价擒拿或者击杀了庞坤。

    却没有想到过，这种轻伤有时候因为受伤的部位不同，后果会比重伤还要让人难以接受。

    此刻，愤怒至极的李奕，顿时再也不想着怎么样生擒庞坤了，直接就是一下一下专门往其要害猛攻。

    经过李奕模拟修改后的白象秘武，或许没有巨鲸秘武那种卸力反弹的特性，但是却也没有巨鲸秘武那种速度上面的短板。

    这时候李奕愤怒之下不再留手，庞坤很快就在他一下接着一下的猛攻之中受伤了。

    就这样，二人从山顶一路打到山下，又从山下打到海边。

    最终李奕凭借着速度上面的优势，终于是一拳狠狠砸在了庞坤的后背脊椎上，当场将之打翻在了地上，失去了反抗之力。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    伴随着一连串的骨头错位声音响起，地上的庞坤四肢就被李奕给卸掉了关节，再也没有靠自己站起来的可能了。

    做完这些后，李奕才摸了一把脸上的血痕，眼露凶光的看向了山顶方向。

    只见山顶上，余澜和庞坤带来的那位七师弟也交上了手。

    原来在李奕和庞坤从山上打到山下后，那位七师弟便想要趁机救人。

    可余澜那日在黑虎寨内已经被李奕给打出了心理阴影。

    加上他帮助李奕绑架庞坤家人的事情暴露，又心知自己外泄巨鲸秘武犯下了不赦之罪，自觉庞坤只怕是不会轻易饶过他。

    故而在李奕和庞坤分出胜负之前，他根本不敢让人质被人救走。

    这时候，眼见着庞坤果然不敌李奕，失手被擒，余澜更是为自己的决定而感到庆幸不已。

    当看见李奕提着庞坤开始返回后，原本还有所保留的他，顿时火力全开，一下便反守为攻，将自己的七师弟逼得连连后退。

    同时口中还出言劝道：“七师弟，你还是乖乖束手就擒吧，否则激怒了杜少侠，师兄我也保不住你！”

    没想到他以为的好言相劝，听在那位七师弟口中却是无比刺耳，只觉得脏了自己耳朵。

    当即便怒吼出声道：“住口！我没有你这种师兄！你这没骨头的软脚虾，简直丢尽了我们巨鲸门的脸！”

    这番话听在余澜耳中，也是瞬间戳到了他的痛脚，当下也是脸色大变，怒笑连连道：“好好好，良言难劝该死的鬼，你有骨气，你了不起，我看你等下怎么死！”

    然后也不再多言。

    不一会儿过去，李奕带着失去反抗之力的庞坤到山上后，见到余澜还没拿下那位七师弟，当即便亲自出手了。

    嘭！

    随着一声闷响传出，李奕一拳轰在那位七师弟的胸膛上面，当场将之轰得飞出了十几米，重重砸在了山体岩壁上，当场口吐鲜血失去了反抗之力。

    “七师弟！”

    一旁的地上，同样失去反抗之力的庞坤见此，也是目眦欲裂，脸上满是对李奕的愤怒之色。

    李奕自然不会在意弱者的无能狂怒。

    只见他又伸手摸了一把右脸上的血痕，脸色阴沉的看着庞坤说道：

    “现在给你两条路，一条是被我打死，然后和你带来的这个师弟，还有你父母兄弟一起从这里扔进海里喂鱼！”

    “另一条路是交出巨鲸秘武第二层修炼之法，以及相关秘药配方，我放你们一条活路，让你们平安回去！”

    交出秘武传承？

    庞坤脸色一变，终于明白了李奕的图谋。

    然后他恶狠狠的看向了余澜，口中咬牙切齿的低吼道：“余澜，你竟敢背叛本门，私自外泄本门秘武传承，你难道不怕被灭三族吗？”

    余澜闻言，先是脸色一白，有些被吓到。

    但很快他就想通了什么一样，脸露笑容的看着庞坤说道：“只要大师兄您不说，这事不就没人知道了吗？我想您也不会愿意看着自己父母兄弟被扔进海里喂鱼吧！”

    不曾想庞坤听到他这充满威胁之意的话语后，却是直接张口怒喝道：“休想！我庞坤深受师傅恩德，绝对不会做出背叛本门的事情！”

    “是吗？”

    李奕脸色一冷，当即走到那位七师弟身前，一脚踩下去。

    啊——

    一声凄厉的惨叫从那位七师弟口中响起。

    他的一条胳膊直接当场被李奕踩碎了骨头，彻底废掉了。

    而李奕却像是做了一件微不足道的事情一样，淡淡看着庞坤说道：“你不带其他人来，却唯独带着这位七师弟过来，想必应该很信任他吧。”

    “那么现在你想看着你信任的人，还有你在乎的人，一点点的被我踩碎全身骨头，死在你面前吗？”

    此言一落，庞坤那愤怒红涨的脸色顿时一白。

    他看着面容扭曲，浑身抽搐的七师弟，嘴巴张了张，最终还是没能说出硬气的话语来。

    就像李奕所想一样，庞坤这样的人，或许不会在乎自己生死，但却会在意自己关心的人生死。

    只要对症下药，就肯定能够收到效果。

    至于说自己拿庞坤家人朋友威胁对方一事，是否有违江湖道德，李奕却是一点都不觉得过分。

    巨鲸门可不是什么善类，否则也不会派遣门下弟子去黑虎寨抢夺大当家的位置，暗中掌控一群无恶不作的山匪为自己敛财了。

    没错，根据余澜的交代，这些年他坐镇黑虎寨所抢掠得到的财物，大半都被运去了巨鲸门，交给他那位师傅。

    而庞坤先前喊出他“血手人屠”的外号，并说他坏了巨鲸门好事，显然也证明其对于余澜的去向和所做之事，心里一清二楚，并且还分润了其中好处。

    对于这样的人，李奕感觉自己没有当场打死对方，已经算是仁慈了！

    “好，我可以把秘武修炼之法告诉你，但是秘药配方我没有，这东西只有师傅和一位从来不出本门总部的师叔掌握着，我们这些弟子从来都只能领取成品秘药用于修炼！”

    庞坤嘴巴咬了又咬，最终还是脑袋一低，垂头丧气的屈服了。

