    高至行一方忙着跟蜀地叛军对抗。

    而李承乾这边则是已经收拾好了行囊，乘坐渡船返回长安城。

    除了太上皇李渊，李承乾，李听雪，以及李承乾的正侧太子妃要返回长安城外。

    还有此次御驾亲征的李世民也要返回长安。

    毕竟他这次离开长安城已经有近一月之久，为了避免不必要的变故发生，还是尽早回去最好。

    更何况，李承乾已经答应了他，要亲自去征讨李恪。

    他也就没有继续留下来的必要了。

    将军中事物全部交给段志玄与尉迟敬德后，李世民便跟着他们一起乘坐渡船返回长安。

    从江南道返回长安的路上，一行人也是看到了一副古怪的场景。

    淮南道与河南道是叛乱的发源地，现在都在重建阶段。

    河道两侧每隔一段距离，都会有一些负责站岗守卫的军卒。

    这些人的存在也是为了守护河道的安全，毕竟当下大唐的漕运事业风生水起。

    若是在这时候突然放弃，那可是会让朝廷与百姓承受巨大损失的。

    而在过了河南道进入河东道之后，两岸的景象马上就发生了翻天覆地的变化。

    不仅水路中的渡船多了起来，连带着河道两侧也变得十分热闹。

    在渡头装货运货的商贾伙计不计其数，当然还有那些沿着河道做生意的小商小贩。

    这里的百姓似是丝毫都没有收到叛乱的影响。

    大家依旧该做什么做什么。

    而这也是所有人都没想到的。

    包括李渊与李听雪他们。

    按理来说，若是有个国家的东西两线同时发生叛乱。

    民间不可能不生出动荡，不说天下大乱，也得搞得民不聊生。

    而且在这一事件，也有许多人会趁着乱世，将多多的金银揣进自己的口袋。

    更有甚者会趁着这个时候揭竿而起，为自己谋取最大的利益。

    但在这次叛乱当中，好像这些事儿一件都没有发生。

    而之所以会产生这样的场面，当然是因为李世民这位帝王安抚的好。

    他不仅在叛乱之后，紧急调遣精锐部队去平叛，更在后来御驾亲征，沿途安抚百姓。

    而百姓们看见这些精锐的对于，以及李世民到来，谁还会怕？

    大家都是其乐融融的等着那些朝廷得胜的消息传回来，顺势再骂叛军两句。

    站在甲板上，望着人群。

    李承乾不由叹道：“我父皇在治理民生这方面，真的是旷古烁今……”

    他说这话的时候，完全是不由自主说出来的。

    所以，他完全忘记了，李世民就站在他身旁。

    而听这小子说出这番话来，李世民那也是相当的骄傲。

    他满面得意的说道：“治理民生乃是为人君者的分内之事，何来旷古烁今？”

    闻言，李承乾也是反应过来。

    他直开口道：“父皇说的没错，为人君者，爱国爱民乃是根本。”

    “但纵观古今，又有几人能真正将这话放在心上？”

    “旁的不说，就说离咱们最近的前隋。”

    “隋文帝杨坚，代周建隋，灭陈结束南北分裂局面。”

    “在位期间，号称开皇之治。”

    “其创建的三省六部制，哪怕到现在都在沿用。”

    “甚至有人在私下里都在议论，咱大唐的国力哪怕到现在，都比不上开皇之治时期。”

    李承乾看向李世民道：“可是若让百姓选择的话，我敢保证，十个百姓里就有十个愿意生活在大唐，而不愿意生活在开皇。”

    说实话，当李世民听这家伙前半段话的时候是有些生气的。

    毕竟这家伙当着自己的面说前朝也就罢了。

    而且话里话外，都是在说前朝比今朝好。

    但听完后半段话，李世民就不由得有些发愣。

    他望向李承乾，道：“这是何故？”

    “因为，国富与民富是两个概念。”

    “开皇是有钱，甚至比当下的大唐国库还要丰盈，这咱们承认。”

    “毕竟这帮家伙当初可是将整个南朝积攒了数百年的金银财宝都给拉回了国内。”

    “可国富与民富那是两个概念。”

    “且不说别的，单说开皇时百姓们能每顿想吃多少白米饭，就吃多少，想吃多少白面馒头，就吃多少？”

    李承乾望向李世民，满脸皆是发自肺腑的崇拜之色。

    “所以，父皇的话没错，但儿臣并不认可。”

    “因为父皇是真的旷古烁今……”

    不可否认。

    他这番话里有拍李世民马屁的嫌疑。

    但同样的，也是他发自肺腑想说的话。

    隋朝是富，但富的是国。

    大唐是稍逊于隋朝，但百姓的生活要远比隋朝更好。

    而李世民听闻这番话，那自然也是十分高兴的。

    他也不是听不出来，李承乾这番话有恭维自己的嫌疑。

    但同样的，他也能听得出来，自己儿子是真的已经开始理解为君之道了。

    这才是真的大好事儿……

    “固然如此。”

    “但也不可否认，这里面有你的功绩。”

    这时候李世民突然对李承乾开口说了一句。

    “你就没发现，这都是你发动改革之后所带来的联动效应吗？”

    听闻这话，李承乾满脸不解，直道：“父皇，您就别跟我开玩笑了，这跟我有什么关系？”

    他是真的很不理解李世民这是什么行为。

    难道他是想跟自己商业互吹？

    而李世民则是微微一笑。

    若说李世民开始时想让李承乾做自己的接班人，仅仅是因为他是长子。

    那么之后，李世民就完全是因为他的本事，才有这样的想法了。

    先前的不说，单说在这一场叛乱当中，完全是李承乾的光辉展现的淋漓尽致。

    战场上的表现就足够亮眼，足以撼动朝堂上一系名将的光辉。

    就单说李承乾这些年的改革带来的联动效应，就在这场叛乱中完全体现出来了。

    天下各处除了叛乱生出的地方外。

    百姓们依旧过着自己的日子，商人也依旧在做着生意，仿佛什么都没有发生一样，各地的势力都安稳的吓人。

    更有甚者，由卢家、长孙家这一系与李承乾关系最近的世家，还站出来给朝廷捐钱捐粮。

    这样的和谐场面，是李世民都没想到的。

    而且更让李世民意外的是那些商贾起到的作用。

    长孙无忌与卢家带着一种商贾联手来对蜀地发起制衡。

    一针一线，米粮药物，乃至是盐铁木材，无一例外都不再从蜀地商人的手中购买。

    开始时，李世民也没觉得他们的行为会产生多大的后果。

    可是从后续的结果来看，他可真的是完全低估了商业能对社会带来的恐怖能量……?

