    回到房间后，小狐狸习以为常的开口道：“需要我避一避吗？”

    “小狐狸，你真懂事。”

    小狐狸：“……其实，我只是随口一说。”

    陶紫表示理解，并且随手将它丢到了狐狸表妹那边。

    娇儿嫌弃道：“好好一只狐狸，被自己主人嫌弃成这样，要脸不要？”

    小狐狸暴走，给了娇儿一爪子：“你别以为我不打你，还有，她不是我主人！”

    娇儿不屑的回了一句：“哦。”

    陶紫合上门，无视掉门内传来的打斗声，回了自己屋子。

    她坐在椅子上，将储物戒中的玩偶拿出来。

    玩偶上有淡薄黑雾笼罩——就在刚刚黑雾围住她的时候，她就察觉到不对。

    陶紫将手指探向黑雾，阴冷感极淡，可见这鬼要么实力低下，要么快不行了。

    手镯里传来声音：“刚刚恶鬼袭击你的时候，惊动了她，导致她不顾一切发动进攻，但根本没有任何用处，甚至令实力大为削弱。倘若不想办法，她很快就消散了。”

    她皱了皱眉头，道：“前辈可有法子？”

    前辈道：“我能想到唯一的办法便是你同她结契，并将她放于神识中滋养。”

    陶紫眉头皱得更深，前辈撇开话题：“你的神识不错。”

    “尚可。”

    前辈换了一种说法：“我的意思是，你在神识这方面的天赋不错。”

    陶紫怔了怔，看向前辈：“这有区别吗？”

    他无奈了，道：“你师父怎么教你的？这都不知道？”

    她抿了抿嘴，低声道：“师父没教我太多东西就消失了。”

    前辈叹了一口气，干脆给她讲了起来。

    人的神识生来就有强弱之分，类似于道修，可用修炼提高神识上限和下限，体修也行，只是提高的上限远不如前者，下限也是。而能不能修炼到上限，就看各人能耐了。

    陶紫进一步问道：“前辈觉得我神识的上限在哪里？”

    前辈给出了一个让她极为意外的答案：“比我所见到的那些修士都强，完全不逊色于道佛两修。陶紫，你在神识这方面颇有天赋，不如多加修炼。”

    她立在那，若有所思，前辈继续道：“神识对体修也很重要，寻常体修的神识比不过道修，不代表你也比不过。”

    陶紫道了声谢，并开口：“我会注意这方面的技法。”

    他笑了笑，回到手镯前还留下一句话：“道修通常都会有两个手段——灵气和神识，我们体修比不了灵气，但没理由放弃神识。”

    她立在那，心魔在这时冒了出来：“其实，你没必要听他话的，只要成为魔……”

    陶紫干脆利落的开口呵斥一句：“闭嘴。”

    心魔哼了一声，道：“不识好人心，迟早后悔。”

    说着，它消失了。

    陶紫立在那里，专门修炼神识的技法不是没有，只是太过难寻，且数量稀少——一般情况下，再怎么修炼，旋照期的神识也比不得开光期，因此没有多少人专门开创这方面的功法。

    她立在那里，又摸了摸手中的玩偶，叹了一口气，心中却是有了主意。

    第二天凌晨，赶回来的体修越来越多了，他们无声的站在台下，等待陶紫来临。

    陶紫过来的时候，他们不如兮静等人活跃，只是安静的看着她。

    体修被嫌弃的日子不是一天两天了，论谁都想摆脱这些目光。

    周浅淡轻声道：“道友，这一战胜了，无论金丹那关结果如何，大家都会开心。”

    陶紫颔首，道：“我会胜。”

    这一场比试，对手是剑宗弟子，擅剑，实力为灵寂期大圆满。

    他站在台上，既没有周旭的轻蔑，也没有鬼宗弟子的阴森，拱了拱手，沉稳道：“陶道友，请多指教。”

    陶紫也行了一礼，回了一句。

    钟声再起的那一刻，陶紫将手中的锤子举了起来，丝毫不敢疏忽。

    剑宗弟子一开始就尽了全力，陶紫代表体修，他又何尝不代表道修。

    剑宗弟子手中剑出鞘的那一刻，剑鸣声响起，无数剑气朝陶紫袭去。

    她一一接下，举着锤子冲向剑宗弟子，他身影陡然消失，出现在陶紫身后。

    陶紫的身法也不逊色于他，险险躲开他的攻击。

    剑宗弟子一剑脱手，幻化为万剑袭来，陶紫一手举锤，一手成蛇形攻去。

    两人你追我赶，攻守之势瞬息万变。

    比起前面两场比试，这回显然精彩不少，无论是实力还是招式上。

    兮静在台下看得紧张，连开口加油都不敢。

    这时，陶紫突兀的出现在剑宗弟子身后，手中锤脱手拦截他的闪躲，逼得他只能立于原地。

    就在这瞬息间，剑宗弟子身上的要害部位都凝聚着浓浓的灵气，以防陶紫偷袭。

    她终于再次用上技法，仅有手指无限伸长，牢牢罩于弟子头上，就在他用剑将手指斩下的那一刻，五指炸开，无鲜血，亦无血肉，手指坚硬如铁，以万千铁丝的模样直直刺向他。

    化指为剑，这是她颇为喜欢的一个招式。

    众人齐齐看向陶紫的手指，却发现已经长好，毫无伤口。

    台下秋珃辛感慨道：“这么强大的自愈速度，也只有体修能做到了。”

    有人开口反对：“错了，能做到的体修也只有她一个。”

    陶紫趁着这一机会，重新拾起粉色锤子。

    剑宗弟子脸上多了几道伤痕，他神色更加郑重，手中剑发出数道剑鸣，似是为主人受伤而发怒。

    他抚了抚长剑，而后刺伤手掌心，将鲜血抹在剑上。

    再动手时，剑气带着血意，气势堪比金丹。

    陶紫不自觉润了润嘴唇，有些兴奋起来。

    数十道剑气拦截住她的所有去路，逼她只能正面迎敌。

    稀薄的灵气在体内流转，陶紫任由一道剑气砍断左手臂，右手紧抓锤子不放。

    下面的人坐直身体，秋珃幻喃喃道：“锻肉期的骨生长速度并不算好，这手，一时半会用不了了？”

    岳青亚忽的道：“并没有。”

    秋珃幻疑惑的看过去：“啊？”

    他沉默不语，那断掉的半臂，并没有骨。

