
但是有一个问题，这样的投掷下，这些人可能会受伤。

更加不要说，这些人即便是不受伤，落在了敌军的地盘上，想要挣扎着求生，也是不容易的。

然而他们眼看着这些北地人被投了过来，便开始射箭。

一个个北地士兵落地的时候，早就没了气息。

这些士兵却嘴角带着笑容，好似并没有遗憾一般。

众人不解，这到底是怎么回事？

可是下个瞬间，他们明白了，他们闻到了火油的味道。

为何对火油这么的熟悉？那是因为，此前他们才用火油攻击了对方。

这些火油能点燃一切。

刚才这些士兵在半空中的时候，火油从他们的身上滴落下来，就沾到了大景士兵的身上。

“不好，是火油！除掉衣服！！”

周明宣这么喊，士兵纷纷这么做，然而对方的火箭很快出现。

这些火箭此前他们可以抵挡，但是现在，在这些士兵用命换来的火油四处蔓延的情况下，这些火箭带起了一片大火。

不仅是城墙上的士兵，便是城门上也出现了火油。

他们烧了对方的攻城锤，他们要烧了安城的城门。

城内百姓过的很胆战心惊的，一个晚上都没好好的睡一觉，实在是惦记着外面的情况啊。

就在天色快亮的时候，他们纷纷从自己的屋子里走了出来。

他们看到了火光，很大的火光从城门而来。

他们心中很紧张，这，真是没事吗？这样的情况下，真的没事吗？

而此刻，在安王府的安王妃也看着这火光。只是她是站在楼上看的。

实在是火光有点大，真是能看的很清楚。

“你说，这次周明宣会赢吗？”安王妃这么问自己身边的人，可惜了，自己最信任的人没回来，只能问问丫鬟了。

“王妃，他一定能行的！再说了，周大将军不会看着不管的吧。”

丫鬟这么说，想到了周明宣也觉得心跳加速。

虽然，她觉得自己心跳加速也无用，但是还是难免的觉得惊艳啊。

“是吗？那安城能守住了？他可要守住啊，我可不想给那丫头一个破烂的城池。”

安王妃这么说，丫鬟便不敢跟着说了，这件事情，只有王妃能做主。

而安王妃只是看了一会，便再次去睡了，实在是她精神不济，最近睡得也越来越少了。

她知道自己的时间快到了，但是她还是希望能看完这场对战，她觉得看着周明宣打败北地，也是一件很振奋人心的事情。

两万对七万，真想要知道最后的结果。

安王妃休息了，丫鬟们也松了口气。

城墙破了，她们还能逃走，但是王妃若是死了，除非了景福县主愿意，不然她们就得死。

她们还年轻，自然是不想的，所以，丫鬟们和王妃都盼着圣旨早点回来，对战早点结束。

而此刻，周明宣看着眼前的情况，心中并不像是自己表面上看起来的那么平静。

所谓的知己知彼百战百胜，他们竟然学习成长了。

这招数是上次宁茉也用过的，当时应该是被他们学去了，真是没想到，这么难找的火油，他们也能找到。

女子安静的看着城墙之上的情况，嘴角带着淡淡的笑容。

大景，她终于回来了。

但是这次她不再是叛臣之女，她是要毁灭大景的人。

这么多年，她忍辱负重，就是为了今天。

哪怕是她会死在这里，她也要敲开大景的城门，踏上摧毁的第一步。

大景的朝堂，早就该毁灭了，只是可惜了，她的仇人老皇帝已经死了。

这么一想，真是遗憾，老皇帝死了，她失去了亲手报仇的机会。

而城墙之上，大景士兵受伤很多，不过有人哀嚎，却没有人撤退，他们从自己的身上拿出了止疼药膏。

虽然这止疼药膏不会让他们的伤势减轻，但是它能让他们不觉得疼痛，继续作战！

感谢军医们，感谢神医。

若不是他们，此刻他们很难坚持下去了。

这便是受伤士兵们最真实的感受。但是他们受伤了，即便是感受不到疼痛，也不能这么继续了。

担架很快将人抬走了，烧伤，他们有专门的药膏。

当然，大面积的烧伤，他们也是束手无策的，轻微烧伤，可以完全治好。

下面的军医们一直很忙碌，不过他们并不怕，因为宁茉的药膏很充足，给了他们很大的底气。

“烧伤！烧伤治疗！”

负责运送的士兵高声喊着，负责烧伤的军医一个个的站在了帐篷前面。

每个帐篷就是一个手术室，一个帐篷前面，就站着一个军医和两个帮手，他们开始了。

剪开衣服，消毒，止疼药，烫伤膏。

一层一层，然后是用干净的纱布包扎起来。

这样处理完毕，接下来有人照顾伤员。

为了能够最好的照顾他们，周边的百姓都跟着学会了。

他们知道怎么喂饭，怎么消毒，怎么换药。

谁能想到，寻常百姓学东西其实也是这么快速的。

而且，为他们准备的米粥一直熬着，鸡汤也有。

他们要保全每个人，能活下去就不要死！

而这些，也让城内的百姓更有信心了。他们看着粮食源源不断的运送来，药剂准备的十分充足，还有各种武器。

他们都想要拿着武器上阵杀敌。

真的，让人打成这个样子，太委屈了。

他们要杀敌，要保护家人和百姓们。

这些，外面的北地士兵并不知道，他们只知道，送了那么多人上去送死，为何对方的兵力好似十分充足，竟然一点都没出现漏洞！

他们不断的填充，城墙上一点慌乱的迹象都没有。

这不对劲，这肯定不对劲。

而就在这个时候，女子缓缓的对着身边的副将说了几句，那副将飞速的点头，将投石机聚集在了一起。

他们将投石机对准了一个方向，之后便是疯狂的攻击。

这次不是用人，而是用石头，巨大的石头。

投石机，本就是用石头的。

用人是为了造成更大的伤害，为了群攻。

而当用石头的时候，那就是要对付某个人了。这个人就是周明宣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69383916"  chaptername="第四百八十三章  到来">加入书签</a>
</div>
