    紫玉骂完，其他的判官稳住了本尊的伤势，也纷纷怒骂连天，发誓要将林浩给抽筋扒皮！越来越多的判官加入了骂战，其他不明情况的冥府强者全是一脸懵逼。

    “啥情况？

    在人间发生了什么事情，让紫玉这么暴走？”

    “不只是紫玉，一群紫带判官跟蓝带判官都骂疯了，在判官当中，他们也都是数得上号的存在，人间肯定发生了了不得的事情。”

    这些判官在人间遭遇的劫难，并没有在冥府公开，就是怕影响军心，因此这些判官也纳闷，怎么回事，这一个个判官跟泼妇骂街似的？

    一点高手风范都没有的吗？

    “都给我闭嘴！”

    转轮王跟泰山王同时怒喝，并且命令全部将这些受伤的判官送去铁围山疗养，并且禁止他们对外透露关于人间的一切消息！铁围山是关押冥府最恐怖的罪犯之地，但是铁围山核心处，却是对于判官来说是洞天福地一般的存在，对于这些判官伤势的疗养，有着绝佳的作用。

    冥府那边怒骂连天，可陈北玄他们却笑到抽风。

    “哈哈哈，这小子是真狠啊，没想到啊没想到，派过去的判官，让这小子全给坑杀了。”

    陈北玄笑到肚子疼。

    其他人也差不多，这些判官咒骂得越厉害，越是说明林浩在人间立了大功啊。

    “行了，都别笑了。

    人家林小子这么努力，我们也不能被落下太多，战熊神殿第一梯队，上。”

    林苍穹打断了众人，命令众人开始对冥府展开了猛攻！冥府人多势众，却也受到了冥府的禁锢，本尊难以离开冥府范围，一旦使用法身离开冥府范围与他们对战，那就是跟割韭菜一样，一割一大把。

    何况有着孟婆率领的巫族大军助阵，他们这一方面人数还真不算太少，双方的人数愈发的开始趋于持平状态了。

    画面转回吴戈城这边，林浩他们解决了这些事情，并未急着离去，在林若诗休息了几天后，开始不断修补周遭因为大战而破坏了百里虚无空间。

    虽然这空间自己也会慢慢自愈，可是这里残留的恐怖战斗余威，想要让其自行修复完毕，恐怕得数十上百年的时间。

    三个月的时间内，林若诗终于将这一片天地空间给修复好，这三个月的时间也发生了许多大事。

    比如说泰格周边各国，因为这些判官被林浩给灭掉，蛊惑别人自杀或者是被阴气影响的城市越来越少，阴气越来越稀释，也就只剩下那些被之前蛊惑死去的阴魂，仍旧在不断蛊惑其他人自杀。

    可是这些阴魂实力很弱，在各国的幻灵师携手共同剿灭之下，基本被干掉了。

    这些原本斥责林浩，斥责华夏的国家，都纷纷闭嘴了，这时候他们才发现，原来不只是单单支援泰格，而是对方早就计划好，以泰格为中心，将这个问题的根源彻底解决。

    从根本上解决问题。

    各国开始感激林浩，并且与华夏开始建交，和西方势力撇清关系，毕竟这些日子里，他们处于水深火热之中，这些西方势力都干了些什么？

    不是落井下石就是捣乱，屁忙没帮上。

    最为感激林浩他们的则是泰格了，阿迪卡更是亲自前来感谢，特别是当得知吴戈城，包括吴戈城周边还能够恢复过来，阿迪卡更是激动得热泪盈眶。

    这场惊世浩劫，也算是缓缓落下了帷幕。

    不过等阿迪卡他们过来的时候，林浩三人早已经离去，既然问题已经解决了，林浩他们自然不愿意多做停留。

    当时完成了修复工程后，林若诗第一句话是：“爸爸，帷幕接下来要做什么呀？”

    林浩哈哈大笑：“回家，什么也不干，吃饱之后狠狠的睡一觉，睡他个昏天黑地，日月无光！”

    这段时间以来，看似轻松悠哉，实际上所有人都紧绷着神经，林浩不敢有任何懈怠，只要稍微有一个环节出现了错误，都会让他们陷入万劫不复的境地。

    比如说，紫玉率领七百多判官汇聚吴戈城外，他们若是真的不管不顾，不惜一切代价猛攻吴戈城，林浩他们是一点办法都没有。

    或者提前撤退，林浩也没办法将其困在吴戈城外。

    再有一个，西恩斯跟爱丽丝他们脱困后，真的协助紫玉他们脱困，那林浩只有两个选择，跑！那时候林若诗已经达到极限，不可能再设置第二个陷阱来，否则爱丽丝他们既然来了，就没有让他们的道理！但是等爱丽丝他们回过神来已经来不及了，紫玉他们因为林昊一句话刺激得全部自爆了，爱丽丝他们赶来也没人可救了，同时生怕林浩他们不需要牵制这些判官了，反过来牵制他们，那不完犊子了吗？

    “法克法克，谢特！”

    爱丽丝一边返回天使教廷一边口吐芬芳。

    爱丽丝反应过来了，林浩既然有这么大的能量，将数百名判官困住，并且给折磨成这样，但是他们的能量也是有限的，否则为什么不将他们一起坑杀，不至于单独将他们困在驻地大半个月。

    而且林浩表现得那么嚣张轻松，不过是金玉其表，败絮其中。

    那紫玉没有撒谎，林浩的确没有余力去阻止和对付他们插手此事了，可在林浩的攻心计威慑下，他们不敢赌，只好退走。

    等反应过来，却一切都已经太迟了。

    跟爱丽丝反应差不多的还有西恩斯等人，一路骂骂咧咧的回到了教廷，好在教主并没有怪罪他们。

    他们教廷诸多强者，包括教主的法身都还在扣押在冥府，被陈北玄他们拿捏着，他们现在也头疼，到底是断臂求一线生机，还是想办法与华夏破镜重圆？

    林浩不知道的是，在他还在吴戈城中忙碌的这段时间，另外一个品牌却突然火遍大江南北。

    那就是，龙皇烤串！而且摊位的地点并不固定，完全是一副有缘者可以尝之的意思，价格跟无悔客栈如出一辙，哪怕是在一个地点让人发现，也有限制流量，一天最多只接待一百人次，价格也是和无悔客栈的价格不分上下，甚至更贵。

    可是吃过的人都说好，这些都是来自大海深处最珍贵的食材，而且是常规根本吃不到的食材。

    且这烤串摊主还给这烤串摊子起了一个非常霸气的名字，龙皇烤串！随着吃过这龙皇烤串的人越来越多，无数人开始寻找这个烤串摊主，甚至他们怀疑，是不是林浩无悔客栈不开，跑去开流动性的烤串摊子去了？

    开个烤串摊，却搞得像是全国巡游演唱会一样的，几乎一个地方不会出现超过三天以上的情况。

    无数人蜂拥而至，甚至特别是组成了探秘队伍，四处寻找，这个事情不断发酵，加上一些不管吃没吃过的网红，开始蹭热度，让这个龙皇烤串彻底出了名，甚至热度直逼当初的无悔客栈。

    林浩若是知道也会相当的震惊吧，至少他没想到，敖犬一代龙皇竟然委身摆摊卖烤串。

    敖犬在无悔客栈干了那么久，跟在林浩身边那一段时间，也是学到了林浩烹饪的真传，加上用的全是龙宫内最珍贵的食材，不好吃才怪，而且绝对是绝无仅有独家食材，并且卖了一个多月了，食材都还没有重样的。

    从东海龙宫离开的这些日子，敖犬世界各处四处流浪，潇洒自在，有时候像个流落街头的乞丐一样，承受别人的施舍，跟野狗抢过吃食，躺过天桥，睡过公园长椅。

    也似世外高人那般，突然出现，大显神通，受众人膜拜敬仰。

    倒也潇洒自在，一人吃饱全家不饿，喜怒哀乐惧一人承担，可那种发自内心深处的孤寂，让他停下了脚步，最终回到了华夏。

    他没有去泰格寻找林浩，他现在弱得一无是处，在普通人面前还能装一装，遇到修炼者，再弱的修炼者他也干不过。

    因此他干脆支了个摊子，世界游走，等待林浩归来，至于林浩恨他，还是打他，他都接受。

    因为他们是敖犬这个世上唯一的朋友，更是唯一的亲人了，吴戈城那一战，他也是受害者，可最终却让他失去了所有。

    自己爱的人，和爱自己的人，甚至是失去了自己的人亲人。

    金陵古镇街，无悔客栈外。

    楠歌举着手机，百无聊赖的坐在无悔客栈门外的台阶上，她背后挂着一张无比明显的告示：暂停营业。

    之前海羊已经因为愧疚提前离去，林恩倒是时不时的过来跟楠歌一块直播，其实也是想等林浩归来。

    幻灵师世界的事情，他们没有什么资格获知，因此对泰格那边的情况并不知情，唯一知道的，也就是现在还在泰格，至于什么情况，也不知道。

    不过今天林恩没来，就楠歌一个人在这等待，这段时间楠歌也一直住在林家，为青衫仙子和灵韵扫墓。

    “咦？

    什么东西好香啊。”

    楠歌吸了吸鼻子，被一股无比诱人的香味给吸引了，紧接着，楠歌就发现，无悔客栈外面多了一个烤串摊子…… 

