    秦笑颜知道，这并不是娱乐媒体简单的八卦这么简单，因为宋临南和荣家一样，一般媒体是不敢报道这样的新闻的。

    必然是有人从中作梗，故意想要挑事。

    而这个人，她能想到的就是叶家那两姐妹，或是现在混迹在设计圈最底层的孔灵灵。

    不过以孔灵灵现在的身份，恐怕有心想做这样的事，却也没有那个本事。

    反倒更像是叶槿干的，毕竟她现在风飒撑腰。

    虽然叶槿现在已经不惦记着嫁进荣家了，可是叶家败落这个仇，以她的性格是不会轻易放下的。

    秦笑颜没有去公司，因为陆淮安打电话来说，门口全是记者，他暂时没有贸然回应什么。

    十多分之前，宋临南也打来了电话询问她现在的情况，告知她先不要出门，孩子那边他也安排人去接了。

    相比几年前的新闻曝光和那些恶意的诋毁，之前还没有曝光她的身份，只有圈内人知道这些事，而这一次却是指名道姓的把她的信息挖得一干二净。

    奇怪的事，这一次她却没有之前那么紧张害怕，因为她知道，这一次宋临南会站在她的身后，和她一起面对这些谣言舆论和谩骂。

    唯一的担心的，就是孩子在学校会不会受到牵连。

    打开电视，某个台正在直播这件事的进展，记者堆在了宋临南的公司楼下，都想挖到新的消息第一时间报道。

    电话里宋临南说了他会回来，直播里没多久就看见他被一群助理和保镖簇拥着从大楼里走了出来。

    记者蜂拥而上，但都被保安拦下，无法近身，只是拦得住人却拦不住嘴，各种犀利的问题七嘴八舌的在耳际想起。

    “宋先生，请问你和秦小姐是什么时候在一起的？”

    “你真的插足了她和荣家二少的婚姻吗？”

    “当年秦小姐离婚是否和你有关系呢？”

    “这些年你们一直在一起吗？”

    “有人说你们最近正在筹办婚礼是真的吗？”

    宋临南微皱着眉头，虽然有些不耐烦，但还算冷静的回应了一句话：“明天中午我会开记者招待会澄清这些事情，到时候再请大家进去坐坐。”

    宋临南说完，就继续往前走，保镖给他开出了一条路，安排的车也开到了路边，顺利上了车。

    记者还是穷追不舍，厉嵘则留在后面处理，让记者先回去，等待明天的招待会。

    见主角都走了，也承诺了要开记者招待会，记者便陆陆续续的散去。

    宋临南径直回了家，听到门边的动静，秦笑颜急忙起身到门口，开门就看见了宋临南，担忧的问：“你没事吧？”

    宋临南摇头，进屋关上了门，笑了笑安抚秦笑颜心里的不安：“不是什么大事，明天我会去解释清楚的，别担心。”

    “球球呢？”

    “我让人直接送回爷爷那边了，事情处理好了再去接他回来。”

    秦笑颜点点头，也觉得这个安排比较妥当。

    宋临南笑了笑说：“闹这么一出也不是什么坏事，刚好借机兑现我对你的承诺。”

    “诶？”秦笑颜有些不解他所指的承诺是什么。

    宋临南却故意保密似的，说：“明天早上的记者招待会，你跟我一起去吧。”

    秦笑颜觉得她作为当事人之一，不能让宋临南一个人去面对这些，和他一起去也是应该的，只是她此刻脑子里乱哄哄的，完全不知道该如何应付。

    “我要做些什么？”她问。

    宋临南走进客厅，直接端起茶几上她喝水的杯子喝了一口里边的水，说：“你现在可以开始准备做午饭。”

    “我是说明天，记者招待会的时候，你得给我说说我到时候该怎么办啊？”

    宋临南摸了摸她的头说：“我和你一起去，你怕什么？”

    秦笑颜努努嘴，想想也对，他在身边就没必要担心什么，任何事情他都会找到最好的解决办法。

    “你说，是谁爆出这个消息的？”

    宋临南敛眸摸了摸，看他的样子似乎心里依旧有了猜测，却只是对秦笑颜说：“这不是你该管的事，要实在闲着没事，咱们再去睡一会？”

    “要睡你自己睡。”秦笑颜没那么傻，再也不相信他说的睡觉就是单纯的睡觉了。

    “那我出去一趟，你看着时间给我做好饭，我要回来吃饭。”

    “你去哪啊？”

    “办点事。”

    “注意安全。”

    宋临南笑了笑，拿着车钥匙转身又出了门。

    开车到了前段时间他来过一次的首饰店，店长也一眼就认出了他：“宋先生，您今天怎么来了？”

    “我订的戒指能提前取吗？”

    “这个还没送到店里，之前不是说好五号来取吗？”

    “我明天就要，你看能不能想办法帮我催一下。”

    新闻上的事情，店员之间自然也知道了，想必也是因为这样的突然事件，才突然改变了原先的计划。

    店长就说：“这样吧，我打电话问一问，要是实在不行，你再考虑一下我们店里的其他现货款也可以。”

    “你先问问吧。”

    店长转身去打电话，戒指是找人定做的，独一无二的一枚，第一次跟她求婚，也是她一直期待的事情，他还是希望能够给她最特别的礼物和记忆。

    “宋先生，总店那边说今晚可以帮你加急一下，然后连夜让人送过来，不过也得明天早上才能拿得到，要不你明早过来取吧。”

    “明早几点？”

    “我们店里是九点开始营业。”

    “六点吧，我派人过来取。”

    毕竟是店里的大客户，自然是尽量满足客户的要求，店长便答应下来说：“这样吧，明早我早些来店里等着，六点戒指应该也送到了，你到时候让人拿着单据来取就行。”

    “好，谢谢。”宋临南说完，就转身走出了店里，转身又去花店里订了一束花，让明早送到公司去。

    他原本还没想好要用什么样的方式跟秦笑颜求婚，绞尽脑汁想了很久，在网上也查了一些关于这方面的东西，但都觉得有些庸俗缺乏创意，这回也算是因祸得福了。

