    雍正登基，封乌喇那拉氏为皇后，封年氏为贵妃，封钮祜禄氏为熹妃，封李氏为齐妃，封耿氏为裕嫔，封宋氏为懋嫔。共计后妃六人。

    这一年，雍正四十五岁，他最早娶的妻妾都已经不再年轻了。

    到雍正去世时，这六人只有钮祜禄氏、耿氏、李氏还活着，钮祜禄氏升为熹贵妃，耿氏升为裕妃，她们两个是雍正仅存的两个儿子的生母。李氏还是齐妃，她的儿子弘时已经去世。

    雍正在位期间，后宫增加了不少女子。这些女子的位阶都不高，大多为贵人、格格、常在、答应。唯一封为嫔的谦嫔刘氏，是因为生下了皇子。

    在雍正七年六月，有一道关于选秀的谕旨：“凡挑选使令女子……”这一年，有内务府选秀，一批年轻女子进宫。这一年后，开始有一些关于低品阶后宫女子的记录。

    内务府是清朝收入最丰厚的部门。即使是等级不高的工作人员，也可能拥有大量财富。但是，不管多富，他们的女儿到了年纪，还是要被选入宫，做被使唤的低级宫女。

    当然有人舍不得，那就买穷人家的女孩子来顶替。也就是，非旗人家的女孩子蒙混进宫是可能的。

    雍正七年，怡亲王手握大权，借选秀的机会安排几个女孩子进宫并不是困难的事。

    雍正后妃中，懋嫔宋氏死于雍正八年九月，同这一年发生的刺杀案时间接近。这段时间，没有其他的后宫女子死亡的记录。

    但是，雍正总共三十位妃嫔中，非常奇怪的，有五人不知何时入宫，不知何时死去，更不知葬在何处。她们分别是：吉常在、英答应、汪答应、德答应以及云惠。其中吉常在又叫吉官，英答应又叫兰英。

    这五个女子等级都不高，而且明显是由内务府选秀进宫。

    既然是雍正的后宫，当然应该由雍正提供墓地。古人非常看重墓葬，死而不葬入墓地，其中必有重大原因。

    死亡时间不明，抛尸荒野，这五个女子，会不会就是刺杀雍正的吕四娘一干人？

    低等级宫女一定有自己的主人，只有在皇帝来她们主人所在的宫室时，她们才有机会见到皇帝，行刺。怀疑这五个女子是懋妃的丫鬟，皇帝住在懋妃宫中的时候，找到了动手的机会。

    事后，雍正赐死了懋妃。

