    盛若庭也回了：“别看我，我也不懂。”

    宫腾知道盛若庭这方面的专家，又问她：“你觉得他们有几分胜算？”

    盛若庭：“我怎么知道，我又不是他们的教练。”

    可是，宫腾可能她正在编辑微博。

    他也赶紧打开手机，登录微博，见很久没更博的盛若庭忽然连发了两条。

    第一条，配了一张图，她攀着一个宽厚的肩膀发了一张自拍，只露了自己的脸，但是没露男人的脸。

    盛若庭：【和鸭鸭一起看开幕式，开心。】

    粉丝问：“庭哥，鸭鸭是你男朋友的名字吗？”

    盛若庭没回，景霄云就火速赶到微博现场发出刺耳的鸭叫：

    【嘎嘎嘎。】

    然后就是CP粉们娴熟的大型吃粮现场。

    宫腾满脑子疑惑。

    大概是自己老了吧，他看不懂，但是大受震撼。

    然后盛若庭又发了一条微博，这次是直接一顿狂喷。

    【不是吧不是吧！不会真的有人以为请上几个‘武术运动员’突击学上几个月就能拿奥运会冠军吧！】

    没有指名是谁，但根据石砸狗叫定律，正主一会儿就上门了。

    慕容川跑她的微博里阴阳怪气：“盛若庭，你不是说你要上开幕式吗？怎么变成去奥运村当志愿者了？你就这么喜欢给人刷马桶当丫鬟吗？”

    他还把盛若庭在奥运村里和几个志愿者一起说话的照片发出来，力证她去做了志愿者，让人去奚落她。

    可惜，他没等来自己想象的，盛若庭被群嘲的盛况，相反的，网友们竟然都站到了盛若庭那边：

    【我围观了一圈，竟然没一个名人敢说这个事情，我也想问，这几个所谓的‘武术运动员’到底是从哪儿来的？他们有什么履历？拿过几个奖牌？没有履历，甚至连一个比赛的视频都找不到，他们到底是怎么拿到参赛资格的？】

    【你什么意思？在你眼里，志愿者就是给人刷马桶吗？】

    【人在奥运村，每天通勤两个小时去奥运村做志愿者当翻译，你竟然说我是丫鬟？呸，你算什么东西！】

    【你那两个武术运动员亲戚长得丑死了！不是吧不是吧，你该不会是想捧他们出道吧！】

    盛若庭以前都是对慕容川爱答不理，今天一反常态，竟然带头冲锋，又转了慕容川的微博：

    【你们这批武术运动员的参赛资格是怎么搞到的？他们凭什么代表国家出战！几个门外汉突击学几个月就能上奥运会，那些学了十几年却等不上一届奥运会的运动员们又算什么！】

    大家都知道盛若庭很刚，没想到竟然这么刚，立马跟随她的步伐开始冲锋了。

    慕容川那边却是十分兴奋：

    【盛若庭，有些事情我现在不能和你细说，你就等着见证奇迹吧。】

    他对自己的派出去的两个人十分有信心，他当盛若庭是在无能狂怒。

    “开幕式开始了。”

    江森忽然发话，拿走了盛若庭的手机。

    一边的宫腾也在看着网络上的舆论思考着。

    这个古武者占领体育界的计划是古武者和上议院某些人搞的，宫腾并不在赞同，但是他也怕他们真的得逞了，那他这些反对派肯定也失去许多话语权。

    不过，如今看盛若庭都出手了，那肯定是妥了。

    盛若庭专心看开幕式。

    歌舞之后就是代表团入场了。

    慕容川那边铆足了劲儿给慕容箫和慕容澈买热搜，为了他们两人，他也砸进去好多钱。

    但是一切都是值得的，等他们拿下了冠军，他的投入会翻倍回报。

    可是打开微博，他发现，热搜上，第一位是开幕式，可第二位竟然是盛若庭。

    他被慕容川踢爆了去奥运村里当志愿者的事儿之后，反而是引起了轰动，迅速地登上热搜，蹭上了这波奥运会的热度，把两个慕容的热度狠狠地压住了。

    “盛若庭！”

    慕容川恨得牙痒痒，一边看着开幕式，一边在微博上手撕盛若庭。

    【@盛若庭恭喜，当了几天志愿者成功蹭上冬奥会热度了。】

    盛若庭没搭理他了，但是她的粉丝却齐刷刷地杀了过来。

    【哎哟哟，你这么嫉妒你也去啊，你也去当志愿者啊！】

    【志愿者都要在校大学生和相关行业的人才呢，你想去，人家要你吗？】

    【怎么不买水军了？劳您亲自下场撕一个过气的十八线真是辛苦您了呢！】

    【还没说你们家那两个慕容的参赛资格是怎么来的呢？哑巴啦？】

    紧接着，慕容川就发现他的两个签约运动员的热度的确上升了不少，可全都是质疑和辱骂。

    盛若庭用两条微博就把风给带起来了，全网都在质疑。

    慕容川怼不过这些网友，索性不管了。

    这些凡人根本就不知道他们即将见证历史！

    盛雨萌也在看直播，一直等着N国代表团出现。

    果然，当N国代表团出现的时候，那为首的旗手惊艳全场，直播弹幕里更是来了一场大地震。

    【3分钟，不，3秒钟，我要这个旗手小哥哥的所有消息！！】

    【这个颜值是真实存在的吗？如果不是央视，我都要怀疑他自带了美颜！】

    【大家，这是来自N国的天才滑雪运动员，伊森·克拉克！是超模，也是运动员，20岁就已经开始读研了，粉他不亏！】

    【嗷嗷嗷，伊森！伊森！】

    此时，全球几十亿观众都通过了央视的全球直播，看到了这位来自N国国宝级运动员。

    那迎面走来的少年是十分正统的金发碧眼、高眉深目的容颜，美得充满了破碎感，看一眼就令人忘不掉了。

    他太帅了，帅到央视的直播镜头都特意地往他脸上怼了十几秒钟才恋恋不舍离开了，后续直播镜头似乎是找到了流量密码，时不时地就往N国那边怼一怼，坐N国代表团第一排的伊森如同王子般地坐在那儿，而且还十分配合和镜头打招呼。

    伊森只是往直播镜头看了几眼，瞬间就在华国的社交平台上火了。

    盛雨萌抓紧时机，微博上发了一张自己参加某次活动和伊森的合影：【伊森加油！】

    伊森的粉丝立马就赶到了现场：

    【蹭热度也要有个限度吧，你谁啊！】

    盛雨萌等着就是这个，立马就优越感满满地回复道：

    【不好意思，我没想蹭热度，伊森是我家的亲戚。】

    盛雨萌和伊森居然是亲戚！

