    “哈哈哈，你以为本帝只准备了这些？”

    殷无道狂笑，“也太小看了本帝。”

    “出来吧！”

    “砰砰砰！”

    中平仙宫地下炸裂，出现了大群魔族。

    在高空看去，密密麻麻。

    殷无道竟然在私下培养了那么多魔族，我擦嘞。

    这就是他的后手吗？

    就是他的底气吗？

    “丹帝，我精心培养的魔族，每一个都达到了仙帝境，人类想战胜，没那么容易。”

    “干掉我，或许有一丝希望，若你没那个能力，魔族将统治仙界。”

    “成为魔族的天下！”

    东方白冷厉无比，神色变得极其严肃，不苟言笑。

    “殷无道，本帝必然取你项上人头。”

    “是吗？

    我很期待。”

    殷无道丝毫不惧，化为一道黑雾冲之而来。

    “我们来一较高下吧。”

    “上！”

    “干！”

    东方白四人齐齐出手。

    “轰隆隆！”

    一声声爆响惊动天地。

    又是最巅峰的一战。

    东方白不敢大意，直接拿出帝霄剑。

    “剑破红尘！”

    “狐族天赋！”

    “麒麟怒吼！”

    “金鹏展翅！”

    五人当即打在一起，高空中的纵横交错，来回变动。

    在下方观看，有种别样的美感。

    随着殷无道的动手，大量魔族也开始行动。

    殷无道成魔的事实，摆在眼前，谁也无法否认。

    中平仙宫的人当即反了，矛头直指魔族。

    人类和魔族之间永远解不开的大仇，不管效忠谁，主子是谁，魔族都不能存在。

    这是原则！再说主子都成魔了，哪有什么主子，哪有什么效忠。

    原本以为两大神州在造谣，说殷大帝修炼魔功，人性泯灭，现在看来，自己等人才是愚蠢至极，傻比一个。

    ……不得不说，魔族的战斗力好强。

    哪怕同等修为，战力仍旧存在不少差距。

    不管灵敏度，攻击力，防御力，恢复力，都强上一个档次。

    本来打算有一千位仙帝境帮助东方白四人，一起围攻殷无道。

    现在殷无道培养出那么多的魔族，这一千位仙帝境不攻自破，无法协助。

    底下的厮杀看起来更为激烈，更为残酷。

    鲜血，惨叫，狠辣，无处不在。

    帝都城里城外，布满了尸体，躺着一个又一个，残肢断臂随处可见。

    鲜血迸溅，充满了难闻的气味。

    “你们四个就这么点能力吗？”

    殷无道不屑一笑，“只是不曾想东方白的修为提升那么快，出乎了我的预料。”

    “殷无道，你没想到的还很多。”

    东方白手中长剑一凌，散发幽幽冰冷之光。

    “是吗？

    在本帝看来，你们就那么回事。”

    不知是错觉，还是真实如此，殷无道此时的实力比上次还强。

    上次有阵法加持，可以理解，这次明明没有任何协助，反而更加强大了。

    魔族的能力真有那么恐怖吗？

    “老大，跟他废什么话，直接干。”

    莫离等不及了。

    东方白抬起手，双目灼灼的盯着殷无道，“你修炼的魔功有些奇怪。”

    “才发现吗？”

    “为什么？”

    东方白问的稀里糊涂，在外人听来，不知什么意思。

    迷迷糊糊。

    “魔族功法千千万，本帝修炼的乃上上层，在很早以前，本帝就修炼大成，只是无人知道，也无人察觉。”

    “哦，对了！当年暗杀你丹帝之时，我的魔功已经有一定火候了，距离大成仅仅一步之遥。”

    “现在更是精益求精，达到了前所未有的高度，凭你们四个无法将本帝怎样，只有被反杀的份。”

    “身外化身！”

    殷无道大喝一声，身影模糊，在他身边出现三个一模一样的殷无道。

    “哈哈哈！本帝的身外化身最高可以化六个，每一个都是独立的，有自己的思想，有自己的判断。”

    “而且每一个都拥有无可匹敌的力量，与我相差无几。”

    好神奇的功法，人类的身外化身，与之相比简直弱爆了。

    一是分身的实力不如本体。

    二，使用身外化身之后，本体会受到影响，战力大大减弱。

    三，人类的分身没有独立的思想，都受本体控制。

    据殷无道所说，他的分身每一个都是殷无道。

    “不可能！”

    东方白不信。

    “试试就知道了。”

    殷无道阴森一笑，“伙伴们，咱们把几个臭鱼烂虾解决掉可好？”

    “没问题！”

    “该试试我的战力了。”

    “我先来！”

    其中一个自告奋勇，首先动手。

    东方白手中长剑挥舞，冲着殷无道而去，也是本体。

    目前只能一对一了。

    两人大战，巅峰对决。

    在殷无道化分出三个分身之后，实力有所减弱，但不明显。

    几乎可以忽略不计！大雨更加大了，雨点如斗，可两人身上未湿分毫。

    两人身形很快，一闪便是千里。

    想分出胜负，不知需要多久。

    “剑挑日月！”

    “魔族横行！”

    巨大的爆炸，在天际形成一个巨大的火球。

    火球的范围，足以概括整个帝都。

    东方白眼神凌利，剑眉星眸，散发冰冷色彩。

    转身又是一件。

    “剑落星辰！”

    剑芒无限放大，形成一把巨大的剑，星辰与之相比，也不过小巫见大巫。

    殷无道双手合十，黑雾扩散，形成一个高大的身影，好似一个通天魔王。

    魁梧的身姿，带来足够的震撼。

    “轰隆隆！”

    身形倒退，踉踉跄跄。

    “殷无道，本帝可以告诉你，同等境界我无敌。”

    “呵呵，你无敌？

    魔功功法的强大，你远远体会不到。”

    “那好，再接本帝一招。”

    “剑撼天地！”

    “魔霸苍生！”

    这样的打斗是枯燥的，都是硬碰硬，没有虚拟，没有虚招。

    白大少只有在对战比自己强的人，才会使用一些伎俩或者手段。

    持平的修为，他向来喜欢硬刚。

    也无往而不利！像他所说，在同等修为下，东方白没有输过。

    全部为压倒性的优势。

    最强一招的对拼，震撼无比，惊动天地。

    远远看去一个黑洞出现，吞噬着世间万物。

    波及十万八千里，帝都各个地方倒塌，稀里哗啦倒塌了不知不少。

    更有人员受伤死亡，不管自己人，还是敌方。

    

