    云舒收好垃圾，趁着这会儿没事儿，干脆走到外边拿起拖把，在谢闵行休息室拖地，接着，又把办公室简单的拖了遍。

    谢闵行工作结束后，看到云舒在拖地他竟然诡异的很享受某人在他眼皮底下干活。

    “可以回家了？”云舒一看，谢闵行再看自己，不好意思的将拖把靠墙。

    “回家。”

    出了公司，碰上刚下来的谢先生，三人便一道进了电梯。

    关于员工提前放假的事情，云舒企图说服两位大佬的同意。

    “爸，你看马上就过年了，员工们的年货还没办，咱们家吧还有管家，他们可没有。如果他们没有赶上好时间，到时候那菜市场的鸡鸭鱼肉都是被别人挑剩下的。

    那公司的员工很可怜，还有的员工老家离得远，遇到回家过年的高峰期，估计在路上能堵车十几个小时，每年过年高速公路上大大小小的车祸，可都是悲剧。

    还有的员工刚到家一天就要回来，爸，老公，你说他们多可怜是不是？”

    谢先生会意，对着谢闵行笑笑又朝云舒说：“公司过年会给他们发鸡鸭鱼肉和油。”

    云舒内心：．这公公怎么这么不聪明呢？

    “那爸你说他们回家的事儿怎么才合适？而且公司送的也就那些，根本不够过年，你不信问司机。”

    谢先生继续与云舒辩解：“我们可以报销车票。”

    云舒反驳：“有的人是拖家带口，咱报销那么多，咱也亏的慌。而且有这钱还不如提前给他们放假。你俩也没有那么忙，员工也可以放松。公司也不会少挣钱。你们也图个好声音。”

    谢先生哈哈大笑：“小舒，你说了半天还是想让我给他们早些放假？”

    云舒小鸡叨米似的点头：“是，是。云氏再过两天就放假了。爸爸，谢氏也放假早些呗。”

    谢闵行在旁边儿，帮助云舒：“确实那两天对我们个人来说不算什么，对群体而言就不一样。”

    谢先生今日份心情不错：“闵行，你看着办。”

    经过谢先生这么一提，云舒就知道这事儿十有**成了。

    开车的司机脸上也是笑容，提前放假回家可以多陪陪老婆孩子，真好。

    云舒觉得自己的脸皮子又厚了，关于员工提前放假，是她凭借三寸不烂之舌说出的，才使得谢先生同意，不仅谢氏集团是，就连云氏员工放假时间也是她磨出来的。

    回到家，谢夫人便听说了此事，一直在责怪云舒。如果耳朵可以出茧子，云舒的耳朵怕是都出了一圈了。

    云舒求饶：“妈，公司差这两天根本就没有效率可言，还不如早早放了假。”

    谢夫人还在同云舒讲，“你就是小孩子心性，闵行也是跟着瞎胡闹。别人都那个时间放假，国家员工也是那几天，就我们公司特殊？”

    云舒想逃离谢夫人的魔爪，“好好好，妈妈我们特殊。”

    一瞅云舒这敷衍的态度，谢夫人又上嘴，“你还犟嘴了你。”

    云舒欲哭无泪：“妈，我错了错了耳朵出茧子了。”

    谢夫人觉得她对云舒和颜悦色了一阵，她眼中便没有大小之分。看来，教育孩子们还得严格一点，特别是云舒这种鬼灵精的孩子。

    谢闵行看够了，便从中间打岔，将云舒拉过去坐在身旁，“妈，我和爸有分寸。她一个小小的丫头如何左右的了我们？”

    云舒嘴角咧出标志性的假笑，一下子戳笑了谢夫人，“妈，你听，我一个小小的丫头，没那么脸大。”

    这时谢闵行的电话响了。

    “喂。”

    “闵行。”一声女声传来。

    云舒听到了声音，立马安静下来，扒着谢闵行的胳膊，踮起脚尖，凑着耳朵要去听是谁。

    剩下的声音还没听到，凑上去的头，便被谢闵行无情的爪子给按下去。

    不让我听，我就搞鬼。

    “诶呀，你干嘛呀？”云舒故意声音大。

    哼哼，女人电话，肯定有猫腻。

    “你再偷听，小心我揍你。”谢闵行装作瞪眼，恐吓云舒。

    云舒吐出丁香小舌，“略略略，我一点都不害怕呢。”

    高维维的声音却突然顿住，是云舒的声音，不是他的妹妹，是他的新婚妻子。

    “闵行有时间么，一起吃个饭？”

    谢闵行转脸对高维维的时候，冰冷无情：“我说的很清楚了。”

    “最后一面。”高维维祈求。

    谢闵行思虑后，应下来。

    云舒在餐桌上坐着，到了开饭的点儿，她显得异常激动，眼巴巴的盯着上菜的佣人手，今天又是吃什么肉肉呢？此时，谢闵行穿上外套出门，临行前不忘交代，“我出去吃。你们用餐。”

    云舒狐疑的眯起眼大量谢闵行：“你去哪儿？干什么？什么时候回来？”

    瞧着这幅神情，还有说话的语气，谢闵行好笑，“还会管闲事儿了呢。”

    不等云舒暴躁起来，谢闵行就说：“可能晚一点，你先睡，不用等我。”

    “谁等你。”云舒带着浓重的语气，挥手。

    谢夫人刚才不在，这次她也问：“闵行，你去哪儿？”

    “出去一趟，晚些回来。”越不说见谁，谢夫人敏感的越能猜到。

    谢夫人瞬间拉着脸：“你给我回来。”

    谢闵行已经走出去了。

    云舒有肉万事足，才不管谢闵行去哪儿：“妈，他出去肯定有事儿，你快来吃饭。”

    谢夫人又开始责问云舒：“你怎么不管好他？”

    云舒：“我……”能管住么？

    云舒莫名其妙挨了枪子，云舒自动归为谢夫人的大姨妈来了，脾气暴躁点她可以接受的。

    谢闵行开车着往市中心去。

    高维维已经在高处等他。

    他一出现，高维维就要扑上去，谢闵行自然避开，她扑了一个空。“上车吧。”

    高维维上车后，说：“我在空间处定好位置了，我们直接过去吧。”

    谢闵行点头，答应。

    高维维为了缓解尴尬的气氛，自动问起谢闵行的事情，“最近很忙么？公司怎么样了？”

    谢闵行简短回应，他今晚出来也是想和高维维说清楚划清界限。“有些忙，公司还好。”
