    对方的态度，令方浩心中产生了怀疑。

    佣兵团接受任务，赚取的是护送的钱。

    也就是说，他们应得的报酬早已经和塔维克谈好了，自己几人加不加入，对他们没有任何的影响。

    现在所表现出来的排斥，有一些古怪。

    不多时，塔维克一边招呼着队伍马上启程，一边走了过来。

    “方浩先生，路途不近，咱们现在就启程。”

    “好。”

    看来塔维克没有被对方说动，依旧坚持让方浩三人留了下来。

    车队开始启程，佣兵和塔维克的护卫，将货物围在中间，排成一条长龙顺着主路向南面前进。

    迪米特迦操控着巨蜥，方浩则在后面的货架上铺了一张厚皮毯子，躺在上面看着区域频道。

    他虽然不怎么在群里说话，但很爱看大家聊天。

    有种还生活在现代社会，大家无忧无虑侃大山的感觉。

    大致行走了两个小时，途径付磊的城池时，50名重剑步兵加入了队伍。

    被分配了10辆马车，进行护卫。

    铁血佣兵团的队伍中。

    一名佣兵催促胯下的马匹，追上了前方的团长戈德温。

    检查了下四周，低声说道：“团长他们一次增加了50人，而且有兄弟认出了那个男人，就是他救了塔维克的女儿，而且城里的那间捞的爽店铺也是他开的。”

    戈德温回头望了眼巨蜥，继续说道：“那名女兽人和蜥蜴人什么来路知道吗？”

    “还不清楚，只知道女兽人是那个人类的护卫，蜥蜴人是头一次见到。”佣兵想了想，继续说道：“团长，那50人装备都很精良，硬拼的话，怕是会有伤亡啊。”

    “闭嘴！”戈德温低声呵斥一句，眼睛警惕的看了眼四周，“我心里有数，等到晚上确定了扎营地点后，将消息告诉灰熊那帮家伙，谈好了七三分，而且咱们要塔维克的人头。”

    当50名装备精良的重剑士兵加入时，戈德温的心里也是一紧。

    还以为自己的计划被人识破，这些人是对付自己的。

    后来看他们开始护送车队，也知道自己虚惊一场，但这些人的加入，让他不得不改变原有的计划

    “好的，团长。”佣兵点了点头，放慢了马匹的速度，回到了自己护送的位置。

    ……

    商队一路向南，中午饭也是在行进中简单的吃了一口。

    夜幕降临，卫队和佣兵开始扎营。

    他们今晚就要在这里度过，同时心中也在祈祷着，附近的野兽不会游荡到这里。

    即便来了，也是吃饱了散步，而并非是饥肠辘辘的过来。

    做了简单的防御措施，一顶顶帐篷也被竖立起来。

    商队提供食物，也可以吃自己带的食物。

    一口锅支了起来，方浩将火锅底料扔了进去。

    很快，香气便散发出来。

    加入的调料并不多不多，只有围拢在四周的几人可以闻到。

    不用担心这种气味太大，吸引来附近的野兽。

    这时，安佳走了过来。

    在一旁坐下，压低声音说道：“你猜的不错，那个铁血佣兵团有人离队了，向着东面方向去了，没有骑马，我现在出发可以将他抓回来。”

    听见安佳的话，方浩下肉的手微微一顿。

    跟自己猜测的差不多，这个佣兵团还真就有特殊的目的。

    “安佳，你先将肉下锅，另外别让外人靠近帐篷。”

    方浩嘱咐一句，便直接钻进了一旁的帐篷。

    将自己的背包打开，拿出一只巴掌大小的骷髅鸟。

    【骷髅灰雀（一阶）】。

    这是领地转化的一种鸟类，原先的模样有些像地球上的麻雀，现在被转化成了骷髅。

    将帐篷掀开一个缝隙，将骷髅灰雀放在外面。

    直接施展神临。

    【神临目标，骷髅灰雀，契合度98%。】

    这种毫无攻击性的转化兵种，契合度是真的高，直接98%。

    下一秒，骷髅灰雀的眼中泛起幽蓝色的灵魂火，扇动着翅膀，向着佣兵离开的方向而去。

    ……

    营地以东，大概二十分钟的路程。

    这里是一片密林，密林中有一处木质围墙圈起来的营寨。

    骷髅灰雀保持着距离，一直跟着佣兵来到了这处营寨前。

    佣兵刚刚靠近，便被岗哨发现。

    “什么人？”

    “我是铁血佣兵团的，我们团长让我过来找灰熊老大谈一场合作。”佣兵急忙道出自己的来意。

    生怕上面的人，天黑看不清人，就给自己一箭。

    “铁血佣兵团的？你等着。”岗哨说了一句，让同伴看好他，转身去找自己的老大。

    不多时，一名身着棕色战甲的女人登上了城墙，却并未让打开山寨大门。

    “我是灰熊，有什么事情就这么说吧。”女人大声说道。

    “灰熊老大，我们团长让我通知您，他带了一只肥羊从这里路过，如果您有兴趣的话，咱们七三分。”佣兵大声说道。

    七三分，他将七放在前面，便代表着自己一方要占7成。

    “哼！戈德温那个软蛋会这么好心？一定是碰见了硬茬子了吧。”灰熊冷笑说道。

    “是的，原本计划我们可以全部吃下，但途中突然增加了一只50人的队伍，团长不想出现伤亡，才请灰熊老大出手的。”佣兵依旧大声说着。

    “到时你们将责任推到我们灰熊的身上，你们铁血也有借口推的一干二净。”

    佣兵团抢劫自己雇主，这可是很严重的事情，不提别人的追究，传出去铁血佣兵团也就混不下去了。

    与一个土匪山寨联手，到时推到山寨头上，自己再修养几个月。

    倒是可以很好的撇清关系。

    “灰熊老大，布商塔维克，这一次带了不少的丝绸，有没有兴趣一句话，我也好回去交差。”佣兵直接说道。

    听见丝绸，灰熊有些东西。

    丝绸号称‘软黄金’，那是很值钱的东西。

    最终，灰熊还是动心了。

    说道：“好，这个活我接了，或许以后这种事情咱们可以多合作，大家都可以有得赚。”

    “是是，灰熊老大想的和团长一样。”

    “好，等我集结好人手，就跟你去将这只商队给灭了。”

    城门打开，佣兵也进入山寨，等着他们集结人马。

    ……

    方浩解除神临。

    拉开帐篷走了出来，肃声说道：“迪米特迦，安佳，准备一下，带着人直接将铁血佣兵团全灭了，一个不留。”

