    飞鱼药材公司。

    秦飞转了一圈，望着空荡荡的公司，心中既是恼恨，又是复杂。

    除了一些仪器，办公桌等，整个公司几乎被搬空了。

    “方琴，张鸿远，我就是想放过你们，都找不到理由啊！”

    他低喃一声，眼中闪过一道寒芒，对方琴两人的恨意更强了。

    “这公司对妈来说很重要，必须尽快恢复运转。”

    他必须给秦母一个交代。

    不过，想要让公司恢复运转，就必须有人，他不可能一直待在公司。

    “先去拜访才叔。”

    秦飞很快就做了决定。

    才叔的全名叫黄有才，人如其名，才能确实很出众，是飞鱼药材公司的老人，业务熟练，极得秦母看重。

    秦飞掌管公司后，对才叔也很倚重。

    只要将才叔请回来，他想让公司恢复运转，就会轻松很多。

    然后，锁了公司大门，就准备去找黄有才。

    “草，小子，你想去哪里？”

    就在这时，一道狰狞的爆喝声传来，跟着，豪哥带着一帮人，快速的将秦飞包围了。

    豪哥望着秦飞，脸上全是快意，张扬，“你不是很狂妄，很厉害吗？我倒要看看，你现在怎么嚣张？”

    刚才，他差点被捏死，他认为是秦飞偷袭，现在他带来了所有的兄弟，完全就是吃定了秦飞。

    而随着他的话，他手下的那些兄弟也是不怀好意的盯着秦飞，满脸的戏谑。

    他们根本没有将秦飞放在眼里。

    秦飞淡淡的扫了豪哥等人一眼，无奈的摇了摇头，真是不长记性啊！

    “你想怎样？”

    他望着豪哥，平静的道。

    对方的人数虽然多，对于他来说，也就是数字罢了，他根本感受不到任何的压力。

    “嘿嘿，怕了吧？”

    豪哥狞笑一声，满脸都是倨傲，“现在，我命令你跪在老子的面前，向老子磕头赔罪，然后再自断你刚才那只手，这件事就算过去了。”

    “否则，老子不仅断你的手，也让你尝尝面临死亡时的滋味！”

    说完，他的眼中全是凶狠，暴虐之色。

    刚才的体验，让他终生难忘。

    所以，他也要让秦飞感受一下，尤其是掐他的那只手，简直就是他的耻辱，必须废掉。

    “跪下，哈哈，快跪下！”

    豪哥的一众手下嘻嘻哈哈，冲着秦飞起哄，完全就是一副看戏的姿态。

    “要求倒是不高。”

    秦飞点了点头，“既然如此，那你就赶紧跪下磕头吧，我赶时间，就不让你自断手臂了。”

    若是对方照做了，他就不计较他们耽误他的时间了。

    此话一出，所有人都愣住了，还以为自己听错了。

    他们望着秦飞，就像是在看一个傻子。

    “草，哪里来的二愣子？”

    “小子，你是不是没听清楚？豪哥让你跪下磕头呢！”

    “这混蛋是不是还没有认清楚形势啊？”

    众人大叫，怒骂，一个个气势汹汹。

    秦飞面色平静，就像是没听到一般。

    豪哥的一张脸，更是直接黑了下来，他死死的盯着秦飞，双目阴狠，“你给老子装糊涂是吧？”

    “那就别怪我不客气了，动手，办他！”

    他双目一瞪，冲着手下猛然挥手，气势逼人，霸气无双。

    可下一刻，他却快速的向后退了几步，远远的和秦飞拉开了距离，眼中全是警惕。

    上一次，他被秦飞一把扣住咽喉，让他记忆犹新，此时哪里敢冒险？

    再说了，他是大哥，哪里需要亲自出手？

    只要将秦飞踩在脚下，那就够了。

    那些手下可不知道他的想法，豪哥的话音刚落，一众人爆喝一声，就向秦飞扑了过去，一个个的眼中全是凶狠。

    手中的钢管挥动，出手狠辣无比，丝毫不留情。

    秦飞好笑的扫了豪哥一眼，对方这一次倒是见机的快。

    眼见豪哥退开了，他也没在意，而是望向了扑过来的其他人，舔了舔嘴唇，眸中闪烁出道道精芒。

    “螳臂当车，又是何苦呢？”

    他的面色平静，神情淡然。

    下一刻，他陡然动了，如狼如虎，直接迎上了一人的攻击。

    嘭！

    那人的钢管还没有抽下来，他的一拳已经狠狠的轰了过去，当场将其打的横飞出去，一下子撞倒了好几人。

    砰！

    右脚如电踢出，跟着，惨叫声传来，一人被踹飞，同样撞倒了几人。

    人仰马翻。

    秦飞闲庭信步一般，直接冲入对方人群。

    嘭，嘭，嘭！

    左一巴掌，右一拳，然后就看到，一个个敌人被他打倒在地。

    轻松写意，毫无压力。

    甚至，根本没有人能靠近他半步。

    豪哥直接傻眼了，微张着嘴，大口的喘息着，脸上的表情凝固，好似见了鬼。

    “怎，怎么会这么强？”

    他在心中狂叫，眼中全是难以置信。

    他以为，召集几十名手下，还不是轻易将秦飞踩在脚下？可现在的结果，却让他难以接受。

    砰！

    终于，最后一名手下倒在地上，豪哥霍然惊醒，一抬头，正好看到秦飞站在他面前，正似笑非笑的看着他。

    一瞬间，豪哥冷汗直冒，全身冰凉，头皮发麻。

    “你，你要干什么？”

    他下意识的向后退了退，不住的狂咽口水，声音都有些颤抖了。

    “你说我要干什么？”

    秦飞戏谑的望着他，满脸的不怀好意。

    豪哥面色苍白，双膝发软，跟着，噗通一声，直接跪在了地上。

    “秦先生，我错了，不，我大错特错啊，我不该鬼迷心窍来对付你，我向您赔罪，对不起。”

    “我向您磕头，请您一定要原谅我，我再也不敢了。”

    咚，咚，咚！

    说着，他直接向秦飞磕头赔罪，水泥地面瞬间染成了血红色。

    这一次，他带了几十个手下，全部被秦飞砍瓜切菜般的打倒了，这简直就是非人啊，也彻底将他震傻了。

    这种人物，哪里是他能得罪起的？

    他一想到刚才在秦飞面前大放厥词，就脊椎骨发凉，更后悔的肠子都轻了。

    “我给过你机会，现在才下跪磕头，你不感觉晚了吗？”

    秦飞冷漠的看着他，没有任何同情。

    “我懂。”

    豪哥连忙叫道，然后，他捡起旁边的钢管，一咬牙，狠狠的抽向了自己的手臂。

