    洛晨曦听到这话，回过神来，噗地笑出了声，“你够了！谁想其他男人了？”

    穆亦辰好不容易抢回了老婆的注意力，赶紧牵着人往电梯的方向带。

    然而，电梯门一开，好死不死地走出了两个人。

    一个是白配粉的白二少，而另一个……

    洛晨曦看了看跟白世勋并肩走出电梯的女孩子，莫名地觉得有点眼熟。

    看到洛晨曦和穆亦辰出现在眼前，白世勋也显得很吃惊，脸上闪过一丝错愕。

    不过，很快他就恢复了常态，笑着朝两人走了过来，还在穆亦辰的肩膀上拍了一下。

    “亦辰，原来你是今天给嫂子庆生啊？我都忘记日子了！没想到这么巧还碰上了。”

    他说完，不等穆亦辰回答，又转向了洛晨曦，对她笑道：“嫂子，祝你生日快乐，我忘记给你准备礼物了，希望你不要介意啊？亦辰对你的生日可是很上心的，上个月就跟我说过这事了，还非要我把主厨让给他，想带回去给你做月子餐呢！有没有搞错？我这是米其林三星大厨，又不是月嫂？”

    白世勋挤眉弄眼地说着，言语间不忘挤兑穆亦辰。

    洛晨曦这才明白过来，敢情穆亦辰事先就已经跟白世勋商量好了，要把主厨带回T市去，刚才的提议并不是临时起意。

    不过，她老公也太神了吧？

    竟然能够猜到，她会喜欢这位主厨的菜……

    洛晨曦看到白世勋，本来心情有点复杂的，但是，对方态度这么好，她也不好给冷脸了，只能微笑着点了点头，“我老公对我是有点关心过度了，我都说了家里的厨娘很好，他非要给我换……给你添麻烦了。”

    “哪儿的话啊？我跟亦辰是穿一条开裆裤长大的发小嘛，他女儿就是我女儿，他老婆就是我……咳咳，我嫂子……”

    白世勋的油嘴滑舌，在穆亦辰冰冷的视线之下，立即败下阵来。

    求生欲极强的他，马上改了口。

    洛晨曦一时间更是觉得有些无语了。

    她发现白世勋真的是有点变了，绝对不是穆亦辰说得这么轻描淡写的。

    以前白二少虽然也喜欢开玩笑，但是可不敢随便说这么低俗的笑话，毕竟顶尖豪门少爷的身份摆在这里啊！

    可现在……

    洛晨曦的视线转向白世勋身后那个看起来有些羞怯的女孩子，出声问道：“白二少，这是你的女伴吗？怎么也不给我们介绍一下？”

    这女孩子身上穿得都是CHL的高级定制，一看就非富即贵，但是，看长相的话，年纪还挺小的，而且一副乖乖女的样子，跟白世勋明显不像是一路人。

    白世勋闻言，回头看了一眼身边的女孩，嘴角的笑意依然挂着，但眼底的光芒却一下子暗了下来。

    他眨了眨眼睛，掩盖住眼底的情绪，笑着跟洛晨曦说道：“哦，这位啊……这位是安家的大小姐安若英，你们应该也见过啊？我们前几天才刚相亲，彼此都有好感，现在正在交往中。”