    泰罗出门抓了一只路过的卡蜜拉，然后把鞭子递给了她。

    “怎么了？”卡蜜拉拿着鞭子条件反射地甩了甩，有些疑惑。

    “抽他们吧。”泰罗一脸无奈。

    卡蜜拉一脸“你疯了”的表情，还是开始挥动手臂了。

    泰罗虎口撑着额头在思考人生，梦比优斯在一旁欲言又止。

    这群家伙怎么回事，光之国的下一代还能不能好了。

    听着他们痛且爽的声音，泰罗恨不得堵住耳朵。

    关键是卡蜜拉也上头了，或许是因为他们太耐揍。

    卡蜜拉逐渐找回甩鞭子的手感，也逐渐兴奋起来。

    就只有泰罗：就下面这个表情

    (╯－＿－)╯╧╧

    梦比优斯：⊙０⊙

    抽了老半天，或许是累了，卡蜜拉也停了下来，留下一群****的警备队预备役们。

    “所有人！趴好，屁股撅起来！”泰罗一挥披风，命令道。

    “是！”

    “治疗光线！”泰罗开始治疗了。

    “泰罗教官居然会群体治疗！”

    “好厉害！”

    “不愧是泰罗教官。”

    泰罗：……

    谁害的啊，都是被你们这群家伙逼的。

    “给我好好训练啊。”

    “是，泰罗教官！”

    ‘泰罗，来我这里。’佐菲这时候打电话过来了。

    ‘来了。’

    泰罗交代了一下，让他们继续相互对战，就直接一挥披风离开了这里。

    “泰罗教官好帅……”

    “没错，也很细心。”

    “男人的榜样。”

    梦比优斯听了也赞同地点了点头。

    离去的泰罗立马收起了披风，没什么原因，披风抽脸上了。

    “怎么了，佐菲哥？”

    “U40来的交换生，说是交换生，其实是最后的种子，U40战争白热化了。”

    “什么？”

    “你去一趟，不要暴露身份。”

    “不暴露身份？以人类姿态现身？”

    “对。”

    “没问题。”

    泰罗一口答应。

    “等等，记得变个金发，然后穿上U40的传统服饰希顿。”

    “我做事，你放心。”泰罗给了佐菲一个大拇指。

    说做就做，泰罗立马启程。

    “U40……U40啊，”泰罗想到了O-50的欧布，“也不知道他们怎么样了，还没有召唤我。”

    泰罗全力赶路。

    ……

    此时的U40。

    “合成兽基西亚达，全员，奥特变！”古力格勒斯队长的命令淹没在合成兽吐出了攻击里。

    基西亚达口中吐出的热线，将他的身体在一瞬间蒸发殆尽。

    “别聚在一起，散开！”玛提亚大喊着，瞬间变成超人形态，也就是M78所说的奥特形态，不过这种形态，跟人类大小无异。

    鲜红和银白色的躯体简直是与战场毫不相关的庄严和神圣。

    所有能奥特变的战士们向眼前的巨大躯体发射光波射线，基西亚达发出了嚎叫。

    即使是被能奥特变的同伴们保护着，不能奥特变的战士们，仅仅几分钟，就牺牲了数人。

    反观基西亚达，根本看不出伤害。

    ‘泰塔斯，你在干什么？快变身啊！’泰塔斯不断地告诉自己去变身，不然一切都完了。

    但是心灵的结，始终存在，根本无法下定决心去变身。

    “不能战斗的话就退下，泰塔斯，你会死的！”好友玛提亚不断阻挡着攻击。

    超人形态的玛提亚飞奔过去，就在那一瞬间，基西亚达嘶吼着，双脚践踏着大地，发出了爆炸一样的攻击。

    冲击波和碎石块，像霰弹一样朝着泰塔斯而来。

    “危险！！！”玛提亚拉着泰塔斯的手，挡在了他的面前。

    瞬间袭来的攻击和沙尘，模糊了泰塔斯的视线。

    “没事吧，泰塔斯？”玛提亚的声音十分虚弱，但是还是护着自己的好友。

    “玛提亚？”泰塔斯不可置信地抱着玛提亚。

    玛提亚瞬间被迫退出了变身，洁白的希顿被鲜血染红。

    攻击还在继续，泰塔斯抱着玛提亚躲到了岩石后面，小心地将玛提亚的身体放到地面，泰塔斯的内心十分沉重，明明是那么轻的身体，却让泰塔斯累得气喘吁吁。

    轻？不，这是已经只剩下上半身了啊。

    “不……已经……我搞砸了啊。”泰塔斯的语气不知是哭还是笑，颤抖着，触碰着玛提亚金色的头发，“我彻头彻底地失败了啊。”

    “哈，泰塔斯……”玛提亚平时洁白的牙齿被鲜血染红，还是朝着泰塔斯露出了一个笑容。

    “不可能，这种事，告诉我这是假的，玛提亚！”泰塔斯压抑着哭声。

    “泰塔斯，”玛提亚握住了好友的手，握得紧紧的，身体因为疼痛而不断颤抖着，泰塔斯的手被他握到发疼，“你之前、说过，是为了什么而战斗。”

    “啊啊……”泰塔斯的泪水终于忍不住地流下了，砸到玛提亚的脸上。

    “明明是很简单的问题啊，为了保护他人啊……”玛提亚的伸出另一只手给泰塔斯擦了擦眼泪。

    “保护？”

    “什么都可以，为了弱小的人，为了自己的荣誉，你有保护别人的力量，接下来就是去行动了。”玛提亚好像回光返照一样完整地说出了话，“接受它吧，泰塔斯……”

    然后，手逐渐没了力量，重重落回地面，扬起轻轻的尘土。

    泰塔斯泪流满面。

    ‘泰塔斯，起床了哦。’是玛提亚在叫泰塔斯起床。

    ‘不要再逼泰塔斯了。’这是玛提亚面对队长质问泰塔斯为什么不奥特变的时候。

    ‘泰塔斯，我会保护你的，直到你愿意变身。’这是玛提亚对泰塔斯的承诺。

    “你的心，只属于你一个人……”玛提亚的声音逐渐微弱了下去。

    泰塔斯放下了玛提亚的手，身体里的能量开始流动起来，寻找着出口。

    “奥特变身。”泰塔斯终于第一次变身了，并且巨大化，代价却是他好友的死亡。

    ……

    另一边，泰罗终于赶到U40，立即化为人类形态，将自己的头发变成金色，服饰也进行替换。

    ‘还有人活着吗，统子？’泰罗想找人问个路。

    ‘四点钟方向，150米左右，生命力快消失了。’

    泰罗瞬间出现在玛提亚旁边。

    “好惨，身体只剩一半，放到其他人身上你是活不了了，幸好遇到了我泰小六。”泰罗手中白色的能量涌动，按在了玛提亚身上。

    “嗡——”随着一阵沙土飘过，泰罗抬头一看，正好看见了……泰塔斯熟悉的钢锭。

    找到熟人了！

    “你就尝尝，这朋友托付的拳头吧！”

    泰塔斯脚踏大地，向着基西亚达冲了过去，无视着基西亚达发射的攻击，泰塔斯用尽全力殴打着基西亚达。

    “力量，这就是我的力量，玛提亚教给我的力量吗？”

    泰塔斯抓住基西亚达的头部，狠狠砸向帝国基地的建筑，巨大的躯体压碎了建筑。

    将力量汇聚在手臂，泰塔斯朝着基西亚达发射出光波热线。

    基西亚达伴随着悲鸣，爆炸四散开来。

    泰塔斯用尽了全部了力量，就这样失去了意识，隐隐约约，他好像看见一个人逆着光朝着自己走来，金色的头发和洁白的希顿。

    “玛提亚……”

    泰罗此时就一口“卧槽”不吐不快。

    好不容易稳住那边那个快死的家伙，遇到熟人泰塔斯，谁知道他也晕了。

    “我不认识路啊！”泰罗无力地捂住了眼睛。

    现在不能变身，不然就暴露身份了，没办法了，只能……

    奥特念力托起泰塔斯和玛提亚照着直觉走着。

