    天道巨擘的肉身只要不被重创本源，哪怕被剁碎成肉泥，也一样能够恢复过来。

    所以，即便吕阳被剁碎了，只要他能够坚持到泰岳王前来施救，他依旧能够如初。

    可熊出没并不准备给他这个机会，刀锋齐齐落下时的同时，他们手中的爪锁，忽然亮起了火红的光。

    上面的符纹闪烁，火焰从符纹中喷涌而出，磅礴的火元力注入到爪锁当中，喷涌出的火焰，烧在了剁碎的吕阳身上，发出“嗞嗞”的声音，随即迅速被烧成了灰烬。

    法阵中，吕阳最后挣扎了几下，便彻底没了有了动静。

    整个过程，持续了将近半刻，一代天道巨擘，便这么陨落在了法阵当中！

    临渊城内外，所有修士都被眼前这一幕震住了！

    因为从今天开始，天道巨擘再也不是无敌的，而熊出没他们达成了三千世界，第一次以无极境猎杀天道巨擘的成就！

    看着吕阳的下场，临渊城内外的修士，下意识的打起了寒颤。

    因为他们都知道，从今天开始，他们再也无法将天道之下的这些修士，视之为蝼蚁！

    曾经他们自以为傲的一切，都将成为过眼云烟，而眼前这个的时代，将随着这些人的出现，彻底改变。

    “他们爪锁，至少是九品的法器，而这爪锁显然是为了眼前这一幕而特意炼制出来的！”

    “是啊，方才爪锁中，不仅仅释放出了火元力，在此之前，吕阳被困住时，还释放出雷元力，这爪锁带着雷霆的麻痹之力！”

    “天道巨擘竟然被猎杀了，天道尚且如此，若是换做无极境……”

    他们不敢想象，再看向城头上，立着的那些伐天军战士，他们心生敬畏。

    “大胜！大胜！”

    城外传来了熊出没他们的阵阵高呼，虽然此战变故丛生，但他们总算是完成了第一例的猎杀。

    而随着第一例出现，紧随着便会有第二例，第三例，第四例……

    伐天军的战士，此刻都是信心倍增，这就是他们这一年来的修行，所带来的效果。

    在接触到通冥法阵后，嬴驷立即下令，让伐天军的全军修行，并选取了十万名最优秀的战士，来修习这合击阵法！

    在短时间里，他们无法追上这些九渊魔海上的老怪，但他们有自己的优势。

    这一场猎杀结束后，人世间这边的士气，跌落到了极点，因为他们也是第一次看到这种事情发生。

    战船上，人世间首座站了起来，眉头深深的蹙起。

    不仅是因为易阡陌与泰岳王的对拳，更是因为吕阳被击杀，即便是他，也感觉到心底发毛！

    虽然吕阳并非是轮转过的天道，也仅仅只是天道一重，可他的实力却比一般的天道要强的多。

    可在这法阵中，他真正的实力，根本没有得到发挥，便被猎杀了！

    之所以说是猎杀，那是因为从一开始，对方就做好了全部的准备，对于他们来说，这一幕很吃惊。

    可对于伐天军的战士来说，他们已经演练过无数次，这种以弱胜强的战法得以奏效，将会推行到全军。

    所以，王贲此次出来，除了帮助拿下临渊城之外，更多的还是为了练兵。

    那一声声震天的高呼，传遍了临渊城内外，此刻首座终于不再留手，他立时下令道：“全力突破临渊城，无论如何，都要将临渊城内的这帮家伙，全部剿灭！”

    身边的五大王立时领命，他们展开天之翼，迅速朝临渊城扑了过来。

    这边的易阡陌，显然也感受到了压力，直接收了轮回法阵中的五具法身，下令道：“风紧，扯呼！”

    临渊城内立即打开阵法，而凌玉恒等人赶紧逼上前，帮助熊出没他们返回城内！

    而在凌玉恒他们的阻击之下，人世间的天道，无法伤及熊出没他们分毫，只能眼睁睁的看着他们返回到城内！

    易阡陌是最后进去的，等到人世间的修士全部杀来时，他们已经全部返回了城内的阵法！、于是，八大王联手，对临渊城的法天地龙阵进行了猛攻。

    但士气大震的临渊城，岂是他们能够攻破的？

    法天地龙阵的防御全部开启，整个镇魂司，加上易阡陌一起，将临渊城防护的密不透风，不给人世间分毫的机会！

    猛烈的进攻，持续了将近三个时辰，他们却连法阵的防护光幕，都没有击破！

    首座皱起了眉头，立即下令收兵！

    王贲可不准备给他们任何机会，在他们撤退时，弩台又是一轮轮的齐射出去，虽然造成的伤害不大。

    可对于仓皇撤退的人世间，又是一次士气的巨大打击！

    等到返回战斗结束，海面陷入平静时，临渊城清理了一下战损，发现出去的一千名战士，一个都没有死。

    即便有伤势，他们也在战斗时，服用丹药恢复了过来。

    战斗结束后，鱼初见从镇魂司离开，迅速找到了易阡陌，她扫了易阡陌一眼，在他的身上，他感受到了，无比强大的压迫！

    “你的根基！”

    鱼初见脸色一变，“这至少得是三次轮转，甚至到四次轮转的根基！”

    上回见到易阡陌，她觉得易阡陌是接近三次轮转的根基，但现在再看易阡陌，她感觉是接近四次轮转的根基。

    “难怪你敢跟泰岳王对拳！”

    鱼初见有些震惊。

    以易阡陌现在的战力，即便是她与易阡陌战斗，恐怕也很难取胜，而距离她第一次遇到易阡陌，这才过去了短短几年而已，变化之大，让她瞠目结舌。

    “找我何事？”易阡陌问道。

    其实鱼初见不知道，易阡陌刚才跟泰岳王打那一场，也并没有发挥出他全部的战力，仅仅只是热身而已。

    要不是因为双方的天道战力相差太大，他到是很想跟泰岳王打到底。

    但他知道，自己不能以身犯险，毕竟如果他被镇压了，整个临渊城所做的一切，都将功亏一篑。

    面对二十位天道巨擘，他仅仅能够凭借轮回法阵来压制，但如果面对更多的天道巨擘，那就完全不一样了，他很有可能被困住！

    “这通冥法阵，你们到底是怎么练成的？”鱼初见到现在都还没回过神来。

    “这不得多亏了你的时光卷轴！”

    易阡陌说道，“要不是有那一年的时间，他们也不至于将通冥合击术，修炼到这等地步！”

    “我知道你们用了时光卷轴，我的意思是，他们是怎么做到心无旁骛的？”

    鱼初见问道。

    “信念！”

    易阡陌说道，“他们心中，都有着坚定的信念！”

    “信念？”鱼初见越加迷惑了。

    与此同时，退回去的人世间修士，此刻在海上停了下来。

    旗舰上，寂静的只有海浪拍打在船身的声音。

    八大王低着头，全都不发言一眼，而首座面色阴沉，他们如何都想不到，作为黄雀的他们，不但没攻破临渊城，反到是被临渊城重创！

    首座扫了他们一眼，知道此刻他们的士气极其低落，开口道：“今日休息，明日再战，是时候动用那件东西了！”

    八大王一听，立时眼中放光，那可是人世间纵横第八层的神器！

