    “父皇，还在章台宫呢，有风儿在，父皇想不理世间俗物而去，恐怕没那么容易的，有风儿在，父皇定当能够长命百岁！”

    “天下何其大也，父皇未享受到的人间至乐，又何其多也，风儿十余年未能尽孝，该带着父皇，人间极乐的！”

    嬴政何许人也，屠灭六国，现在大秦幅员百万里，军民亿万，只是在刚才太子的话中，他好像还是个没有见过多少世面的乡间老者一般。

    跪在寝殿下的众人，听了秦风的话，心中都和惊涛骇浪一般，威压天下，一生无一事肯屈居人后的嬴政，偏偏很听秦风的话，躺在榻上，脸上绽放出了一丝笑意。

    “那就说好了，咸阳太无意趣，都是血肉的腥臊味道，等朕身子好些了，记得东临碣石。”

    秦皇好像给自己定了一个目标，此时，他才看见自己和秦风之间，以动物组织为管道的输血装置。

    “风儿，这是？”

    “父皇血气有些亏损了，儿子健壮，先以血浆治病，父皇只管安心歇息，不过摔了一跤，失血多了一些，正好高血压之病，此次也一起调制了。”

    “大秦现在百业昌盛，只是医道，多少还是守旧了一些，我准备就在咸阳，先从医正坊开始，推行另一条医道，与先秦药石两途并进，以后不但宗室皇族，就是寻常百姓，也能从中得益！”

    经过了夏无且之事，秦风深切的感觉到了，大秦老干部疗养，水平实在还是太低了，父皇如此人物，都差点被个医正拿捏。

    人吃五谷，一生终归有求医用药的时候，先秦医道虽然玄妙，只是一个人一个方子，真有人做手脚，不是医家，不是顶级医家的人，根本看不出半点端倪。

    播撒一颗现代医疗的种子，在大秦的沃土，造福的，终归是亿万百姓。

    “好，好，朕信得及你，只要风儿要做的事情，总是能做好的，你骨血来自朕，现在以血疗父，你我君臣父子，也让那些诸子百家之人，知道至孝之道，到底该是如何。”

    嬴政说到这里，伸手抓住了秦风的手腕，看着血液从儿子身上一滴滴输送到自己体内，吗，慢慢的闭眼沉睡了过去。

    秦风眼看见陛下睡熟，单手扬了扬，陈云做了个眼色，跪在几寝殿门口的内侍，医正，一起灰溜溜的要离开。

    “李淮南留下，还有方才和你实验血型的那个胖子，一并留下，我有事情交代！”

    秦风喊住了陈云，对他嘱咐了几句，李淮南和胖子就跪在大殿门前，看着太子殿下输完血，拔掉了手中的针头，慢慢向着两人走来。

    “我有鬼谷秘传医道，要有些医道根基的学子研习，医正坊暮气深沉，每日想的不是治病救人，而是不被责罚，混上俸禄过日子。”

    “我看你两人还有昂扬之志，从明日开始，辰时三刻过去，就让中书府令带你到宫中来，我来教你两人医术。”

    “诺，诺，殿下之才，天下谁人不知，没想到淮南愚鲁，能被陛下看中，淮南一定精研医术，为我大秦第二夏无且。”

    李淮南口无遮拦，一下子把夏无且的名字说出来，才想到这个医正坊的偶像级人物，是才被眼前之人诛杀了，不禁脸色一下子涨的通红。

    秦风似笑非笑的瞥了他一眼。

    “夏无且的医术，近乎玄术，大道至简，他纵有些医才，走的路却未必是对的，你们两人跟我学，以后医术，不会比他差。”

    “你叫什么？看着颇有份量，和庖厨一般，怎么，也是有名医正？”

    “小人名叫罗亮，先祖乃是吴王御医，家传的按穴舒体之术，也有几张一脉单穿的药房，殿下但问，罗亮愿意献上家传秘方。”

    秦风看着胖子，大脸上的斗眼骨碌碌看着自己转动，知道此人是个面憨心明之人，不禁笑着摇了摇手。

    “我要你的房子干什么，医道之人要有一股锐气，我看你和李淮南就有此气，才选中你们的，你会按摩，说来到了此间，好久没人给我开骨了，来，不要吵了陛下休息，你随我到旁边的屋子，我看看吴越王族按摩师，到底如何!”

    秦风刚才输血一直保持一个动作，现在手臂还真有些酸软，他对着蒙婧和秦清挤了挤眼睛，示意两人同自己一起，就到了嬴政寝殿旁的房间里。

    秦风已经想定，父皇身子没有痊愈之前，自己暂时就在这里歇息，陈云已经把房子布置的很是温馨。

    少年按照罗亮所言，趴伏在床榻之上，胖子抖擞精神，一双大手飞一般的在秦风腰间，臂膀活动，吴越按摩之术，果然有独到之处，太子被他按住几个穴位。先是浑身酸麻，然后就是一阵舒爽、

    胖子眼看太子喜欢此术，压箱底的功夫都使了出来，等到他浑身大汗，站在秦风身边的时候，少年的一身倦怠，已经全部去除了。

    “好，你方才暗的几个穴位，确实颇有解乏之效，这样，我也不要你的家传方子了，你把按摩穴位之术与我说起，以后理政之余，我便让太监，内侍试着按按即可。”

    太子殿下首肯，胖子很是高兴，他家传的东西，自然是随身携带了，自从秦风研究出了纸张，天下信息传递记录很是方便。

    罗亮取出家传之术，毕恭毕敬的送到了秦风手中，眼看太子无话，这才心中欢喜无限的，拉着李淮南，悄悄的退出了殿中。

    秦风仔细看着罗亮家传养生术，照着上面记录的穴位，一把拉过了身边的寡妇清。

    “父皇批阅奏章，一日比一日多了，我学此术，也是为了父皇身子康健了，给他按摩解乏。清儿，你和婧儿这几日恐怕要辛苦一些，一人一天，每日到我身边，要我实验吴越祖传按摩之术。”

    秦风说话之时很是严肃，只是语言之间，又有调笑之气，蒲清听他说到拿自己来按，不禁脸色一红，忍不住要啐一口。

    她刚想跑远，却被少年一把拉到了膝盖之上坐下，刚才秦风在罗亮家中之书上，看到了按摩之书最后一页，居然有提高夫妻情致的按摩之法。

