    温松延大概怎么都没有想到自己的老婆会拆自己的台，尤其是当着苏木的面，瞬间便有些脸红了，但也不能和周雅娴争辩什么，轻哼一声从温寒的手中抱过七七，就直接回屋了。

    温家的态度苏木从一开始就有感觉的，可即便再有感觉也没想到他们对自己是这般的认可，不止是周雅娴，连温松延都对自己很重视，这让苏木受宠若惊的同时又觉得何德何能。

    温寒大概猜测到了她所想，微微笑了笑：

    “你要相信他们的眼光，在官场上摸爬滚打这么多年，要是连你这个小丫头片子都看不准，那也就不用混了。”

    看着温松延进去之后，周雅娴的目光重新落在了苏木的身上，瞧着两人正在说着话，脸上的笑容更是亲切了，拉着苏木的手：

    “在说什么呢？”

    苏木笑了笑：

    “没什么，只是觉得被你们这么招待，有些不安。”

    “安心，安心，这有什么不安的，从今往后我们就是一家人，在自己家可没那么多的讲究。”

    温寒任由他们说话，自己则去打开了后备箱取了礼品回来，周雅娴看到温寒手中的那些东西，当即瞪了他一眼：

    “你等我回头收拾你。”

    苏木担心她真的对温寒怎么样，立刻开口：

    “周姨，这些都是我提前买好的，您不要怪温寒，再说了，这也算是我和温寒在一起之后第一次登门，两手空空的实在是不应该。”

    “有什么应该不应该的，你能答应这个小子比买什么都让我开心，再说家里什么都不缺。”

    周雅娴拉着苏木的手向屋内走去，完全不理会身后的温寒，只是被自家母亲这般忽略的温寒脸上却始终挂着笑意，他想到了来之前苏木说着任由自己被母亲骂，可到了跟前还是在乎自己的。

    屋内，七七和温少远已经玩在了一起，精神也恢复了一些，苏木的心便放了下来，直接去厨房开始帮周雅娴做饭，只是刚刚走进厨房就被周雅娴拦了下来：“你进来做什么，赶紧出去，这里不用你。”

    苏木坚持，可话还没说出口就被周雅娴拦了回来：

    “让你和温寒在一起，可不是为了让你进门给我们做饭的，这厨房平时我都难得地下一次，更不要说是你了，你听我的话就不要进来，等以后你们结了婚，你也不要进，温寒的手艺好，让他做给你吃。”

    说着便直接把苏木从厨房里推了出来，苏木无奈，只能去客厅里陪着温松延说话，但大概是温松延也觉得自己的存在耽误两个小辈儿人的感情升温，在周雅娴有意无意地站在厨房门口轻咳了几声之后，温松延不是很情愿地从沙发上起了身：

    “行，我还有点公事要处理，你们先聊。”

    说着便从沙发上起了身，缓步向楼上走去，苏木和温寒相视一眼，无声地笑了。

    开饭已经是两个小时之后的事情，周雅娴来楼上喊的时候，苏木正在书房里和温寒一起看他的军功章，他说着每一块军功章的由来，苏木在一边也听得认真，只是周雅娴见此却不满地瞪了一眼温寒：

    “你别跟苏木说这些血腥的事情，哪个女孩子愿意听？真怀疑你是不是我的儿子，怎么连这点儿的情商都没有。”

    温寒：“……”

    周雅娴走过来轻轻地挽住苏木：

    “苏木啊，你现在反悔还来得及，我们都是女人，所以我很能理解一辈子跟一个没有情趣的人待在一起是一件多么煎熬的事情，温寒他爸就是这样，所以，你现在可要考虑好啊。”

    “妈！”温寒不满出声：“我好不容易带回来的媳妇，你不给我加分也就算了，怎么一直在拆我的台呢？”

    苏木闻言看向温寒，不知他怎么会突然用‘媳妇’来称呼自己，脸微微地红了，温寒因为苏木的目光也意识到了这个问题，可当着母亲的面一时之间却也不知道该怎么解释。

    周雅娴见此微微笑了笑：

    “我这不叫拆台，我这叫实话实说，你要是带回别的姑娘来也就算了，可我是真喜欢苏木，自然要把什么都明明白白地告诉她，别省得她被骗了，完全不知道你是个什么样的人。”

    苏木能够感觉到，自从自己和温寒的关系确定了之后，周雅娴对自己的态度开朗了许多，不知道是之前有顾虑，还是现在故意表现出这样的模样来表现对自己的喜欢，但不管是哪一种，苏木都是满心欢喜的，微微笑了笑：

    “周姨，您放心，温寒是什么样的人，我还是知道的，也很放心。”

    周雅娴满意地笑了笑：

    “行，既然你知道就行，我这儿子别的我不敢说，但是绝对不会欺负女人，以后他要是对你不好，就尽管来跟我说，我帮你揍他。”

    苏木点点头，轻笑：

    “好。”

    温寒：“……”

    话听起来虽然憋屈得很，可心里怎么就这么开心呢？

    也不过是刚刚在餐厅落座，温松延清了清嗓子正准备说什么，玄关处传来了门铃声，李妈从厨房里走出来，狐疑地看了一眼，便急忙走过去开门，不一会儿季青鸾出现在客厅，看到一家人坐在餐桌前准备吃饭的模样，不由得一愣：

    “我似乎来得不是时候。”

    季青鸾不是没有碰到过苏木和温家人一起吃饭的场面，但这一次确实明显的不同，她能够感觉到自己的出现很是不合时宜，尤其是周雅娴脸上的尴尬让自己也微微有些不知所措。

    因为知道季青鸾对温寒的感情，面对她的出现，苏木也有些别扭，但她现在这个身份也实在不知道自己还能说什么，只能保持沉默，最后还是周雅娴开了口：

    “青鸾来了？来来来，我们正准备吃饭，一起吃吧。”

    季青鸾回过神来笑了笑：“不了，我来也没什么事情，只是有段时间没看伯父伯母了，今天刚好有时间，既然你们在吃饭，我就先回去了。”

