    新增加的两具尸体被两个补充兵摆放在地上，在另外一边，弟兄们正在放下伤兵，当然，也有部分弟兄放下的不是伤兵，而是已经战死的弟兄们，他们撤退的时候不仅带上了伤兵，还把阵亡的弟兄一起带了回来。

    “把他们的铭牌取下来，就地埋了吧。”

    冯鄂看着摆满草地的尸体，蹲下身子挨个整理弟兄们的脏兮兮的军服，朝着空气吩咐着。

    这活应该是副连长的，可是现在三连根本没有副连长，那就只有自己来了。

    战争总会死人，不管是敌我双方的士兵还是百姓，总会有人在战火中死去，这是战争的特性决定的，当然，相对于百姓来说，士兵的死亡更加正常，因为他们要直面敌人的炮火。

    能走到战场上的每一个士兵都是宝贵的，特别是冯鄂还训练了他们那么久，从内心讲冯鄂不想让弟兄们们有伤亡，他一直在努力，努力的改变战场局势。

    即使他已经努力了，但是地上的尸体仍然排的密密麻麻，伤亡再所难免，这不是你不想死人就可以不死的游戏，这就是残酷的战争。

    几个排长带着补充兵在挖坑，草地被扒开，弟兄们撤退的时候没忘记带上他们挖掩体的工具，这是敌后，他们没办法征用民夫了，一切都要靠自己。

    补充兵一脸哀嚎，这次战死的大部分是补充兵，老兵非常少，只死了一个，伤了一个，这就是战场，老兵总能在子弹乱飞的战场上懂得怎么保存自己；而补充兵，他们必须在战火中接受洗礼，等到那些莽撞的、运气不好的死的差不多了，他们自然会成长成老兵。

    “天快亮了，快走吧！”

    “王宁，带人在前面探路。”

    冯鄂看着土坑渐渐被填平，死去的弟兄们将长眠在这片青山绿水之间，终于下达了命令。

    “滴滴滴……”

    中国军队大举撤退，试图朝西进入山林，鬼子第一时间就把命令转化为电子讯号，通过电台传输到了罗汉岭方向。

    “副团长，打听清楚了，蛳螺山方向没有发现鬼子；弟兄们在朝金山坞侦查的时候，发现山上有动静，侦查并没敢太靠近。”

    张昌元派出的侦查兵回来了。

    “看来鬼子是走错了路啊！幸亏他们是呆在金山坞。”

    张昌元大呼侥幸。

    “命令警卫连，重点防备右翼金山坞方向；派人通知团长，让他们靠蛳螺山方向行军，鬼子在金山坞堵不住，他们必须要越过罗汉岭攻击。”

    张昌元快速的调整部署，他只有一个连的兵力，不确定鬼子有多少部队在堵截，并不敢贸然攻击。

    “中佐阁下，中国军队来了！”

    站在金山坞，鬼子军曹举着望远镜，看着宜兴方向的火龙越来越靠近，他以为是中国军队撤退的队列，实际上，撤退的六十二团并没有打火把，而是摸黑行军，他们怕鬼子来个围追堵截；当然，打着火把追击的部队自然是鬼子从无锡出发的部队了，这一个大队的鬼子并没有受到任何阻拦，收到命令之后，直接就在宜兴绕道向南，展开追击。

    “命令部队，做好准备，中国人一靠近，立即攻击。”

    鬼子带队的中佐微笑着，这里是这一片的制高点，只要中国人从这里过，无论是那个方向，他都可以轻松用活力拦截，然后命令部队就近转换位置，进行拦截。

    “中佐阁下，早就做好了准备，两个中队，中国人再多的部队，也不可能攻的下来，我就怕中国士兵四散而逃，那就费事了！”

    一个鬼子军官笑着提出了自己的担心，根本没有把逼近的中国军队放在眼里。

    “那几个向导还在吗？”军官再次确认。

    “还在，由一个小分队看着，他们跑不了。”

    ……

    “中佐阁下，情况不好，他们朝那边走了！”

    一个鬼子军曹冲了过来，指着远方的火龙，明显不是朝着他们这个方向来的，离他们的位置差了至少一公里，也就是说，撤退的中国军队将在他们西北方向一公里多的位置穿越这片山林，进入更加广袤的丘陵地带。

    “带向导过来！”

    鬼子的中佐军官终于感觉有点不对劲了，他要确认西北方向是什么地方。

    “太君！”

    几个当地向导走了过来，点头哈腰，他们在为自己的命运担忧。

    “太君问你，这边是什么地方？”

    翻译官指着西北方向，问着向导。

    “这边啊！也是罗汉岭啊！这一片都是罗汉岭。”

    向导咬着牙，颤抖着开始回答。

    “你们当地人叫什么？这里叫什么？那边叫什么？”

    翻译官毕竟是中国的汉奸，感觉不对劲，追问着。

    “就叫罗汉岭啊！”

    向导这个时候没办法，只能继续忽悠鬼子和翻译了。

    “八嘎！”

    得到翻译官的回答，鬼子中佐军官咒骂着。

    “向那边发射照明弹！”

    中佐军官这个时候也不怕暴露了，命令朝西北方向发射照明弹。

    “啾！”

    一颗惨白的照明弹摇摇晃晃的升上天空，照亮了黎明前的最后黑暗。

    “八嘎！”

    鬼子军官举着望远镜，看着眼前的大山，大声的咒骂着。

    很明显，他们所在的金山坞比起西北面不足一公里的大山，矮了至少几百米，他们在这里就是挨揍的，如果对面山上有中国军队的话。

    “锵！”

    中佐军官手中的军刀伴随着鬼子军官的暴露出鞘。

    “噗嗤！”

    没有任何预兆，那个回答鬼子翻译官话的向导头颅直接跌落下来，一腔热血喷涌着身体无力的倒在地上。

    “八嘎！欺骗者，死啦死啦的！”

    “问他们，那里叫什么？”

    中佐军官双手握刀，转向翻译官说道。

    “太君、饶命啊！饶命啊！”

    剩下的几个向导跪倒在地上，不停地磕头，他们终于明白了眼前的鬼子不是那么好糊弄的。

    “说！那里叫什么？”

    向导借助鬼子的凶威，恶狠狠地问道。

    “我们把这里叫金山坞，那边叫小罗汉岭。”

    一个向导看了一眼地上的头颅，圆瞪的双眼没有闭上，带着惊恐死掉的同伴仿佛在告诫他抗拒鬼子的后果；他终于抵抗不住内心的恐惧，老老实实的回答。

