
余洋用力的摸了摸自己的脑袋，自己从小数学成绩虽然不好，但是206和204还是能够分的清楚，4和6差距还是十分明显的。

“那个老付，你是不是数错了，少了两块？刚才你不是说人有二百零六块骨头吗？你现在不是才数了204块骨头吗？数量怎么对了，不是少了两块？”

老付轻轻的将袋子合起来，看了看余洋：“没文化，206块是欧洲人的骨头的，我们中国人是204，这是由于大多数中国人的脚上第5趾骨为2块骨头，不像欧美人有3块骨头。每只脚少1块，所以只有204块，哎，你说说你没事的时候多看看书！”

余洋听见之后愣了一下，竖起了一个大拇指：“知识点，我记下来了，厉害了啊，看不出来老付，你以前不是当钳工的吗？怎么突然的懂这些东西了吗？”

老付将弹匣的残骸放好之后，笑了笑：“额？兽医没有跟你说吗？这件事是兽医和我说的，以前兽医经常卖弄一些他的知识，我们队里几乎所有人都懂一些医学常识，我有段时间，差一点的想要去学医，不过后来，没学成，而且当医生需要大学毕业，我就是一个初中毕业的文化，当不了医生，就去当焊工了！”

余洋听完之后，想了想兽医，兽医好像确实是一个大嘴巴，平日的时候，喜欢到处的和人炫耀自己的一些的医学常识，想到兽医余洋神情也暗淡了一下，拍了拍老付。

“我开车去警察局，将弹匣的尸体给焚化一下，晚上找一个地方休息一下，明天的话，我们去罗马尼亚，罗马尼亚有几个兄弟葬在那里！”

老付点了点头：“行，弹匣你就点委屈，你放心好了，回到国内的时候，我一定给你们找一个风水宝地！罗马尼亚，刘凯在那里牺牲了，还有二喜他们兄弟两个人，一共三个人！都在罗马尼亚，他们三个人是一起牺牲的！”老付身后将车后排的包拿了过来，轻轻的拍了拍。

“三个人？”余洋点了点头，二喜兄弟两人余洋有印象，相比于弹匣，兽医这些比较活跃的人，这两兄弟则比较低调，属于闷葫芦那一种，一棍子下去打不出二两响声的那一种。

而刘凯则是老赵的兄弟，也是余洋这个小队第一个牺牲的人，在安全屋遭遇叛变时候，开车冲出去就牺牲的那位，尸体连着车被烧焦。

国外的殡仪馆和国内的有很大不同，国外死人之后，火化是在警察局之中，一般来说一个小镇警察局之中有一个简单的焚化炉，余洋和老付带着残骸去了警察局，不过还需要检查一下残骸的死亡年份，确定不是失踪人口，当然这些事情有钱处理的话，很快就能够搞定。

两个小时之后，余洋和老付两个人捧着一个木盒子走出了警察局，老付的眼泪已经控制不住了，走了几步就坐在台阶上痛哭流涕，余洋强忍着不哭，轻轻的拍了拍老付的肩膀：“先回酒店吧，一个大男人在这里哭，给白人看笑话啊！”

老付听见之后点了点头，擦了擦自己眼角的泪水，深吸了一口气，平复了一下自己的心情，一步一晃的慢慢的走向车，轻轻的拉开车门，余洋让老付上车。

余洋开车迅速的沿着来时的路回去，下一站是罗马尼亚，为了不耽误时间，他们今天回到塞尔维亚首都，明天直接飞罗马尼亚。

车辆开出去了大约两个小时之后，老付的情绪的才慢慢的平静下来，余洋看了一眼老付：“老付，问你一个问题，你之前不是杀了一个人吗？现在怎么一点事情都没有？”

“嗯，你说这件事啊，呵呵，没事了，我花了五枚战争钱币，系统替我搞定了，我询问了系统，不会发现人是我杀的！”

余洋听到之后点了点头，余洋猜测就是系统的事情，不然以这个时代的科技，老付杀人的话，即使没有留下太多的痕迹，也会被查出来，毕竟不是二三十年前，大街小巷到处都摄像头，即使一时查不出来，但是也不会让老付逍遥法外太久

“嗯，没事就好，对了你还有多少战争钱币，系统推出了一个杀戮一号智能机器人，有问题的话都可以找他询问，你如果钱多的话，可以买一个，我买了一个，你来看看，胖达，胖达，出来吧！”余洋说完之后，车辆的后面闪过一阵白光，胖达出现在了车中。

老付不知道余洋这句话什么意思，抱着弹匣的骨灰，眼睛始终没有离开：“我还有四十多枚战争钱币，杀戮一号智能机器人？有什么用？”

“你看后面就知道了，一百枚战争钱币一个，以后有问题的话，可以直接问他，不用花钱询问了，我算了一下，应该能省不少的钱，我之前零零碎碎询问问题也花了二十多枚战争钱币，有了这个家伙以后，我可以直接问了，对吧胖达！”

胖达手中依旧拿着一根竹子，正在大口大口的吃着：“嗯，宿主有任何的问题都可以询问，智能一号机器人还可以升级，一千枚战争钱币，可以升级为高级智能机器人，可以开放更多的功能，请问宿主需要升级胖达吗？”

……余洋感觉这个杀戮之地应该是腾讯搞出来的东西，绝对是腾讯，这种要钱的风格，不是腾讯出品都不会有人相信，强忍着想将胖达踢出车外的冲动，余洋笑着摇了摇头：“不需要！暂时有你就足够了！”一千枚战争钱币，自己去哪里搞来？抢劫吗？

“切，穷！”胖达不忘嘲讽一句余洋，接着几乎一句话不说，继续啃竹子，看起来十分的高冷。

听到后座有人说话，老付注意力稍微的被转移了一下，不过当他看见后座坐着的是一头熊猫的时候，愣了一下，看了看余洋，又指了指熊猫。

“余洋，这是熊猫？你养了一个国宝？你从哪里搞来的？快放回去，中国才多少只熊猫啊，不对，不对，熊猫怎么可能会说话呢，一定是我出现了幻觉了，今天忧伤过度，出现了幻觉了！”

余洋笑了笑，转过头看了一眼胖达：“这是智能一号机器人，可以自由设定外表，我买了一个，用熊猫当外表的，这货就是一个机器人，我哪里养得起熊猫啊！”

“我说呢，多少钱一个，我也买一个，如果慧慧看到的话，一定很喜欢，慧慧最喜欢熊猫了！”

“我刚才不是和你说了啊，你没听到吗？一百战争钱币一个，功能还可以！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472223"  chaptername="第四百六十一章  骨灰">加入书签</a>
</div>
