    第273章

    张昊在那里连恐带吓，让朱新垄也是额头全部都是汗，这件事已经上达天听了，如果还继续这样下去，可就麻烦了，而现在他可是急需回到太原去，找晋王说清楚，这件事现在可是需要快点解决才是，如果拖着，就麻烦了。

    “行，其他的事情我也没有什么可说了的，你也不用想着给我送什么好处，我不缺这点东西，我有钱，我可比你们大多数人有钱，钱，我真不缺，

    所以，你们该做好自己的事情就去做，别拖着，粮食和地契，送过来就是了，其他的事情，我去找皇上说，

    当然，不送也没有关系，皇上一时半会估计也不会收拾你们，这是实话，现在皇上可不想去收拾你们，但是等晋王走后，世子还能不能封晋王，那就不知道了，也许还等不了那么长时间！”张昊坐在那里，看着朱新垄说道。

    “是，是，陆安侯放心，我们肯定会尽快给你答案！”朱新垄连忙点头说道，

    很快，朱新垄就走了，张昊冷笑了一声，那些藩王，谁家不是资产几千万两白银了，他们控制了大量的土地，就说晋王，这132万亩土地，还只是晋王一系的冰山一角，

    晋王一系控制的土地，不会低于1000万亩，整个太原还有其他的地方的土地，晋王都有份，而百姓，都没有土地，到时候摊丁入亩，这些藩王就是最大的阻力，如果不能削弱他们的实力，恐怕是难以推行下去。

    第二天，张昊还是继续前往城墙那边看一下，孙启海也是到了张昊身边。

    “怎么了，有事情？”张昊看着孙启海问了的起来。

    “多谢陆安侯，户部左侍郎给我来了消息，说是我继续担任这边的负责人，以后有什么事情，直接给他汇报，另外，我也是晋升了半级了，说让我好好管理这边！”孙启海对着张昊拱手说道。

    “嗯，那就好，你呀，要记住这边的经验，多去思考，其他的马市，可还是亏钱的，以后该如何管理马市，那是需要你来指导的！”张昊点了点头，对着孙启海说道。

    “那可不敢，其实我非常清楚。如果不是陆安侯坐镇这里，我们别想收到这些钱，可能到处都是有走私的马车出去，而我，可没有那个权力和胆量去查他们！”孙启海马上对着张昊拱手说道。

    “嗯，诶！”张昊一听他这么说，也是叹气了一声，知道他说是实话。

    “陆安侯。有的时候我再想，还好大明出了一个陆安侯，要不然，大明不用多少年，就会被折腾光的，如果没有改变，估计五十年都难支撑下去，大明需要变革！”孙启海站在那里，对着张昊说道，

    张昊点了点头，想着历史上，如果没有张居正主张变革，也许拖不了那么长时间，现在大明的朝堂上，乌烟瘴气，贪腐横行，就自己这样杀，还有官员敢继续贪腐，之前那个叶祥云来接替孙启海的位置，如果不是有人打着这里的主意，想要从这里弄钱，打死自己的都不相信，

    自己可是还在这里啊，他们就敢这样做，可见他们的胆子有多大，已经到了要钱不要命的地步，张昊不敢想，如果自己离开这里以后，这里会变成什么样子，会不会从一个月能够弄二三十万了两白银，变成亏本！

    “大人，不管你以后去那里，这里我还是希望你遥管着，哪怕是一个月来一次，我相信这里都不会有太大的变化，如果你不来，我在这里也没有用，而且，我也相信，你走了以后，我也会很快被调走！”孙启海对着张昊拱手说道，

    张昊点了点头，当然知道这里面的事情。

    “行了，不说这个，到时候再说，这两天我看马车多了不少呢？”张昊看着孙启海说道。

    “昨天收税一万两千两，估计今天还要增加，现在很多草原部落都知道这里能交易了，所以都派出了商队过来了，而京城那边的商户也知道这里能卖出东西，也在这里开了店铺，

    所以，现在这边的生意非常好，不管是鞑靼买我们的货物，还是我们买鞑靼的羊毛和牲畜，都是非常好的，今天，我估计能够收到一万四千两！”孙启海对着张昊说道，

    张昊点了点头，表示知道了，而在京城那边，很多商家已经没有任何犹豫了，纷纷在这边开店，大量的货物往这边送，其中锦衣卫开的店铺，生意是最好的，因为他们能够弄到大量的香皂和肥皂，而这些也是鞑靼非常喜欢的，其他的商人，可是弄不到这么多货的。张昊站在城墙上看了一下，就下来了，准备前往军营那边。

    “大人，朱新垄回去了！”沈炼到了张昊身边开口说道。

    “那就好，估计这件事，晋王那边也不敢怎么样！”张昊点了点头，对着沈炼说道。

    “不过，大人，现在这边的商铺越来越多，生意也是越来越好，但是出现了一个问题，我们发现了很多鞑靼，瓦剌，还有各地藩王派来的人，他们都想要在这里打听消息！”沈炼站在那里，小声的对着张昊说道。

    “什么意思？”张昊不懂的看着沈炼。

    “这里生意很好，生意好的地方，消息就灵通，所以，很多势力都会在这里设立消息点，大人你不知道吧？街上已经开了两家青楼，其中一家可能是鞑靼那边的，另外一家，可能是藩王的，但是具体是那个藩王，我们还不知道！”沈炼继续小声的说道。张昊就是看着沈炼。

    “大人，你要知道，这里每个月交易可能达到几百万两，每天进入这边的人，是几万人，这么多人，鱼龙混杂，这里又是边关城池，所以，各种势力的人都有！”沈炼对着张昊解释着，

    张昊点了点头，接着开口说道：“一家青楼是鞑靼的，可有证据？”

    “直接证据肯定是没有的，鞑靼不可能这么傻，但是从蛛丝马迹当中，还是能够分析的出，鞑靼商人虽然大部分是不能进入到城池的，但是他们还是有些人能够进来了的，尤其是鞑靼控制的一些我们大明的人，他们也会在这边活动，

    我们之前已经确定了一部分人是鞑靼的线人，这些人，最近都会去那间青楼，这就让人奇怪了，另外，青楼的一些女子，有的也是草原那边的，所以，此事，大人，我估计这里就是鞑靼的一个点，大人要不要端掉这里？”沈炼站在张昊后面开口问道。

    “现在端掉他干嘛，你端掉了，到时候人家继续设立，你还不知在什么地方，盯住里面的人就行了，另外，看看背后是谁在罩着的，把他们的关系网查清楚，另外，查一下经常出现的那些人是什么身份！”张昊看了一下沈炼开口说道。

    “是。大人！”沈炼听到了，点了点头，

    而张昊则是继续前往军营里面，到了军营那边，还是检查军队训练，这个可是马虎不得，也不能开玩笑的，下午张昊还是继续回到了自己住的地方，

    而到了晚上，在太原那边，朱新垄已经回到了太原，现在正在给朱新琠汇报见张昊的事情，汇报完了以后，朱新琠也是愁的不行，他没有想到，事情有这么严重。

    “张昊真的这么说，那你说说，此事，是皇上的意图的可能性有多大？”朱新琠看着朱新垄问了起来。

    “不知道，没办法说，但是从你写奏章过去，就一个阅字来看，恐怕是有点事情，另外，这件事，本来我们一开始就要装着不知道，不要去找张昊，也许还没有事情，或者找张昊，就打听一下，

    只是没想到，侄儿居然这样和张昊说，一下就激怒了张昊，估计张昊也是把事情给皇上做了汇报，要不然，张昊可不敢直接查知府和县令，现在新的县令还没有到！知府也没有到！”朱新垄发愁的看着晋王说道。

    “132万亩农田，1万多担粮食，粮食都是小事情，关键是，132万亩农田，价值600多万两白银，诶！”朱新琠有点不甘心啊，这么多钱，也是这么多代晋王积累的，现在，要拿出去这么多，谁能甘心？

    “那还能怎么办？要不然，你写奏章去皇上那边，亲自去一趟？看看能不能说清楚，罚没农田都是小事情，我就担心，这个只是开始！”朱新垄看着朱新琠提醒说道，朱新琠一听不由的要冒冷汗！

    “皇上能见吗？”朱新琠看着朱新垄问道。

    “见不见，你写一份奏章过去，哪怕是挨顿骂，也是知道怎么回事啊，现在我们在这里猜测，也不行啊！”朱新垄无奈的说道。

    “行，那我今天晚上写一份奏章上去，看看皇上那边到底是什么态度！”朱新琠也是点了点头，没办法了，如果交完了那些农田后，还有事情，那就亏大了，因此，还需要探测一下皇上的底线才是。

