    面料在周金兰远房表弟开的厂里买，这其实不算什么。

    所谓举贤不避亲，周金兰远房表弟面料厂里面的面料真的不错的话，天运买了也没事，不会因为周金兰关系就故意不买。

    但是，其中有一些见不得光的东西，例如之前与几家面料商合作的时候, 报价等，这些周金兰暗地里出手了，帮助自己那远房表弟达成了与天运的合作。

    此外还有其他的一些情况。

    最关键的是周金兰在她那远房表弟公司还有分成。

    自己暗地里开公司，从自己现在所在的公司身上吸血？

    这种行为已经违法了。

    说实话，秦运对周金兰挺器重的，她陪着公司从弱小的时候一路跟过来，秦运不吝啬, 周金兰现在年薪也是数百万, 属于公司的高层管理者之一。

    但是，弱小的时候能陪着公司共进退，但是公司真正起来了，却是忍不住心中的贪念。

    秦璐脸色阴沉，道：“小运，周金兰利用职业便利，做出有违公司利益的时候，已经触及到了法律，我建议报警处理。”

    她是学法律的，对于周金兰这样的极为痛恨。而且天运是她弟弟的公司，她心中更是痛恨周金兰的行为。

    公司给的已经很多了，但是人心无法满足，总想要更多。

    秦运我微微沉吟了一会, 道：“我来处理吧。”

    见秦运做好了决定，秦璐也没有再说什么。

    ……

    金陵, 天运总部, 周金兰坐在一家办公室，正在处理着事情。

    “嗡…”

    她的手机忽然响了起来。

    “喂。”看了一下来电显示, 周金兰接通了电话。

    “金兰啊, 妈现在和村子里的张姨、王姨她们来金陵这边游玩，你晚上有没有时间啊，陪妈还有张姨、王姨吃顿饭。”

    电话里，周母声音响了起来。

    她说的话很大声，似乎在炫耀着什么，身边似乎还有其他人在。

    闻言，周金兰笑着道：“好的，妈，我晚上九点后有时间。”

    “不急不急！你工作要紧！”

    见自己女儿同意，周母连忙道：“我们就在胡岩街那边玩，你工作要紧啊，老板给你那么高的工资，一定要完成工作了再来我们这边，来的时候打一个电话给我们就可以了。”

    周母一副为女儿着想的样子。

    “好的，妈。”周金兰点头。

    挂断电话，周金兰脸色平静，没有什么波动。

    她知道自己母亲的想法，无非是现在同村的张姨、王姨面前炫耀一下。

    这种情况经常出现，她现在年薪已经五百万以上, 在自己老家给父母买了房子，甚至在老家的学校捐了钱，在老家拿钱修了路。

    现在的她，俨然成为了父母的骄傲，成为了父母炫耀的资本。

    不过，对这一点她并不反感。

    正在处理着事情，忽然办公室的门打开了，一位二十来岁，穿着职业服装的女孩走了过来。

    见状，周金兰微不可查的皱了皱眉头，道：“什么事？”

    她很不喜欢有人不敲门便直接走进她的办公室。

    不过她没有表现出来，对方是办公室秘书部的，她可不敢训斥。

    “周总监。”

    前来的女孩其实是江源大学已经毕业的学生，在天运工作有一年多了。

    她看向周金兰，道：“秦总现在在办公室，让你过去一下。”

    闻言，周金兰点了点头，道：“好，我马上过去。”

    周金兰立即放下了手中的工作。

    在天运，秦运是绝对的领导者，他带领着天运，短短几年时间，将之发展了成了一个庞然大物般的存在！

    在众多员工心中，秦运简直就像是神明一般，没有谁不崇拜他。

    关键是秦运给的多啊，论工资福利等等，没有几家公司能与她们相比。

    ……

    办公室内，秦运坐在椅子上，正在翻看着一些资料。

    现在的天运，有各种人才。招聘的，从其他大公司挖过来的等等，有这些人才在，基本上事情不用秦运操心，他大体把握住方向就可以了。

    不过，天运发展到现在才三年，而员工已经突破了十万！这扩张的速度何等之快？

    正因为扩张的太快，所以才会出现各种情况，这是难以避免的。

    “在周金兰之前也是有很多人暗地里做着不好的事情，只是没想到…”秦运心中默默道。

    周金兰毕竟是公司老员工，几乎是元老级的存在，年薪现在也有数百万，秦运对她还是很放心的。

    关键是以前天运和寒露竞争，天运准备关门，很多天运员工选择离开，但是周金兰却没有，这自然使得秦运愿意给她更多的机会。

    “咚咚咚。”

    正在这时，外面敲门声响了起来。

    “进来。”秦运开口道。

    办公室门打开，周金兰走了进来，看向秦运道：“秦总，你找我？”

    “嗯。”

    秦运点了点头，看向眼前女子，问道：“周总监，你来天运已经快三年了吧？”

    闻言，周金兰一愣，不知道秦运怎么忽然问这个，她还以为秦运说工作的一些事呢。

    不过周金兰没有犹豫，连忙道：“是的，秦总，我现在距离加入公司还差两个月就满三年了。”

    整个天运从刚开店，到关门再重新开店、崛起的整个过程她几乎都经历过了。

    听到秦运这么说，周金兰心中忽然有了一丝不好的预感。

    俗话说，心中有鬼，稍微一点不寻常的动静都感觉是在针对自己。

    而周金兰是知道自己这边情况的，现在秦运忽然问这个，这很不寻常。

    “快三年了，天运到现在为止也才刚发展三年的时间。”秦运摇头道。

    他叹了一口气，随后脸上又露出了冷漠之色，将手中的资料直接扔到了周金兰面前，道：“你解释一下这个。”

    此时周金兰心中更是一下子慌张了起来，资料被秦运直接扔到了地上，她从地上捡了起来，然后翻看了一下。

    看到上面的内容，周金兰脸色一下子变得无比苍白。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

