    狠狠跺了两下脚，他上去踩住路乔的小腿，一手把她的两只胳膊锁在了头顶，“臭娘们，老子能看上你是你的福分，别他妈给脸不要脸。”

    “刺啦——”

    衣服被撕破，大片雪白的肌肤暴露在空气里。

    “别碰我，滚开，禽兽，别碰我！”

    肩头感觉到了凉意，路乔彻底崩溃，尖声大叫起来。

    “禽兽？妹妹，你见识太短浅了，我还没做什么呢，你就觉得我禽兽了？今天，哥哥让你看看什么才叫真正的禽兽！”

    男人伸出空着的那只手，捏住路乔的下巴，俯下身欲吻。

    路乔的力气小，挣扎不过，眼睁睁看着男人的嘴要落下，惊恐而绝望的瞪大了眼睛，眼泪顺着眼角淌下来，水光明亮的刺眼。

    “救命……”

    微弱的呼救声卡在喉咙里，听得人揪心。

    霍宴一扯麻绳的末尾，绳子上的结解开了，脚从悬空状态落在地上，踩到了实处。

    膝盖处剧疼，差点没站住，他咬牙忍着，趁人还没有反应过来，动作迅速的夺下了身边眼神恶心的男人手里的刀，一脚把他踹到了一边。

    受到重重击打的那条腿这会儿使不上力气，强行使用的结果就是，踢完人之后，整条腿都要暴废了。

    没有力气，却抖如筛糠。

    男人完全没有预料到霍宴会解开绳子，非常放心的背对着他，对其一点防备都没有，就这么欣赏着同伴施暴。

    看到路乔露出一大片的肌肤，男人注意力瞬间就被吸引了过去，一点都没听到身后的动静，一下子被霍宴踹出去好远。

    身体撞上仓库里的一堆空箱子，动静不算小，原本要强吻路乔的男人立刻转过了头。

    深呼一口气，霍宴收回腿，转眸瞥向了那个男人，黑眸里没有任何的情绪，寒潭枯井一般，深而黑。

    男人立刻警惕起来。

    如同看死人的眼神，让他悚然一惊，一股寒意顺着后背窜上头顶，又惊又惧。

    但是见到霍宴是一瘸一拐的朝这边走，他瞬间又笑了。

    伤的那么重，刚才爆发踹了人之后，现在恐怕是连个蚂蚁都踩不死了。

    没有一点杀伤力，何足为惧。

    捡起地上的棍子，男人松开路乔站起身，“小畜生，本事还挺大，一下没看住就要造反，一点不知道学乖，该好好教训教训。”

    他手敲着棍子迎上霍宴，“不知死活的东西，给老子跪下！”

    他一棍子用力朝霍宴的腿部砸去。

    霍宴后退一步，及时躲过了棍子，断裂的棍子头部，显显从他的膝盖前边擦过去。

    霍宴眸光的锐利异常，迅雷不及掩耳，伸手抓住了棍子，用了狠力一拽，把它从男人手里夺了过来。

    棍子瞬间易主，霍宴一句废话不多说，上去就朝男人的头上砸了过去。

    常年坐在办公室里，做得最激烈的就是在床上几十分钟，实在弱的很，能在霍氏集团门口把霍宴绑走，就已经是狗屎运爆棚，论打架反映速度肯定不会比霍宴快。

    于是，他生挨了一记棍子，疼的简直怀疑人生。

