    风曦的预言，成真了。

    正如他所说的那样……在天皇帝俊的大婚之后，冷冰冰的现实，终于向千千万万的单身狗下毒手了！

    无声无形中，潜流汹涌澎湃，整个世界都在歧视着单身狗，让他们感到深深的恶意。

    日常中的每一个细节，都透着最冰寒的讽刺，将他们的心扎得千疮百孔。

    曾经的“狗粮”，单身狗们还可以选择吃不吃，避开秀恩爱的道侣们。

    现在？

    看看那些坊市吧！

    一个个的店铺，都是在大门那里注明的清楚无比——

    凡是携带天庭认证的结婚证件，入内购物，可以享受九折优惠哦！

    什么？

    你是单身的？

    哦，那不好意思，这优惠对你没有。

    这样赤果果的注明，换一个方式解读，简直就差指着万千单身群体的鼻子大喊——

    单身与狗不得入内！

    最短的时间里，单身群体遭受到了惨烈无比的精神暴击伤害，想逃避都无处可逃。

    ——你想加速修行，需要采购丹药吧？

    嗯，丹药铺子门前就有这块标示牌。

    ——你觉得时代动荡，想要购买法器灵宝防身？

    嗯，出售法器的店铺同样有一样的标注，且更扎心的是，他们还连夜推出了合击套装的灵宝系列，是对有过神识交感双修的夫妻有攻击、防御等方面的加成哦！

    ——你走遍了整个坊市，感觉心灰意冷，心倦神疲，对这个世界不会爱了，只想躲回自己的洞府里，独自一人努力修行，以此遗忘掉冷冰冰的现实？

    嗯，不好意思……最新的消息，眼下连修行功法什么的，天庭方面都推动了改版升级，外加入双修的内容，两个或两个以上的修士修行，对法力精纯、神识增长有很大好处哦！

    ——你感觉自己要疯了，被这残酷的现实伤害的遍体鳞伤，虐的心态爆炸，于是决定进入鲲鹏大圣开办的“鲲鲲交友平台”，在上面的“鹏鹏游戏程序”中逃避式的娱乐玩耍……按道理来说，女朋友哪有游戏好玩是吧？

    毕竟游戏里，一分钱一分货，充了钱你就能变强，再不济也能变帅……女朋友什么的，要是自己眼瞎，成了舔狗备胎，岂不是投入越多，亏损越多，血本无归？

    再说了，玩游戏什么的……那种制作精良的，有数亿乃至是数十亿的投入，背后甚至都可能有大罗级数的人物进行策划，美工天天爆肝，到最后再怎样爱好奇怪的lsp都挑不出刺来。

    女朋友行吗？

    不行！

    这是单身群体最后的倔强，不想妥协于现实——你天庭让我结婚生子，我就结婚生子，我不要面子的吗？

    然而……

    这最后的净土，在某一天开始，也彻底沦陷了！

    在天庭的授意下，鲲鹏大圣的这项产业中，很认真的加上了“单身防沉迷系统”！

    理由么，就是——未能成家立业的，管你活了多少岁，那都是未成年的宝宝。

    既然是宝宝，那怎么能沉迷游戏呢？

    不可以！

    路，只有两条。

    要么是戒了游戏，回归现实，经受无数狗粮的轰炸袭击。

    要么是自己主动点，脱离单身，结婚成家，繁衍后代，为妖族的伟大事业贡献一点点微不足道的力量。

    ……

    一系列的操作下，天庭重拳出击，玩弄苍生于鼓掌之中。

    广大的妖族单身群体，看着隔壁的人族阵营，自心底发出了沉默的呐喊——

    “求求你们，做个人吧！”

    过分！

    实在是太过分了！

    有一位天庭方面的高层，看着群情汹涌的单身群体，目光闪烁，暗地里摇了摇头。

    “无知且天真的子民们啊！”

    他站在星天之上，“竟然觉得我们在迫害你们？”

    “还羡慕隔壁的人族？认为在他们那边看月亮，都比天庭的圆？”

    “简直是滑天下之大稽！”

    “你们根本不知道！”

    “或许，我们不是人……可人族那边的某个领袖，才是真的狗！”

    “我天庭，只是给你们带去精神上的狗粮伤害。”

    “但那人是怎么说的？”

    “满多少岁的单身群体，要多交税！”

    “这才叫恶毒和阴狠好不好？！”

    “你们竟然还不知足？”

    这位大人物慨叹，意气风发，指点江山，批判着妖族的子民。

    “得了吧，白泽！”一旁的羲皇嗤笑一声，弹了弹指甲，“怎么回事，大家心底都清楚。”

    “羊毛出在羊身上……本来那些情侣夫妻享受的日常购物折扣优惠，是需要单身群体交人头税来填补的。”

    “不然，就得商家缩减利润，或者是天庭府库进行补贴……这要动的蛋糕可就太大了，连帝俊都不愿意点头。”

    “眼看大刀要砍下单身狗头，还是东华去给兜的底，提出拿先前大杀四方收拢回来的利益空间，贴补一部分进去，才打造了一个没有人受伤的世界。”

    “否则？”

    “就不是精神上虐狗这么简单了，物理上也要虐！”

    羲皇笑着，“人族的那小家伙，都能想出来的计策，我们天庭一样想的出来。”

    “大家伙的……谁是好神呐？”

    伏羲大圣问道，跟白泽妖帅对视，而后一起大笑起来。

    “是极！”

    白泽妖帅拍着手，“我们可不是什么好神来着！”

    “这回……这一回啊，是东华他成了天庭的良心担当呐！”

    “他用自己大杀四方、双手沾满鲜血为代价，让我们天庭能讲究一下吃相。”

    “甚至，下一步计划的推动，也可以照着这次的来。”

    白泽眼中有岁月长河翻腾汹涌，他在注视着未来。

    虽然未来时光里，落子布局的大罗太多太多，把太多太多的地方都给搅成了浑水……可勉强的河道，还是能把握的。

    “现在的婚姻能这么做，下次的生育也能。”

    “将那些用着杀伐果断夺来的利益，对接鼓励生育的福利，实现无缝衔接……”

    “东华不错，不愧是深谙社会、文明体制变革领域的大宗师，水平够高，下至蝼蚁，上至大罗，近乎所有生灵的利润份额都计算的清清楚楚，然后恰到好处的周转衔接，保证中途不会有任何人能截胡，收割侵吞劳动果实，最终落实到人道系统中的每一个最细小的单元。”

    白泽赞叹道，“能让所有想从中揩油的大罗干瞪眼，死活插不进手去，不给损公肥私的丁点机会。”

    “最可贵的，还是他有能力，却又不凭借这份能力跟天庭讨价还价……详细的操作流程，都给编撰好了，上交出去。”

    “等于是自己废掉了自己的护身符。”

    “别人原本要顾忌过河拆桥拆崩了的问题，现在可好……”

    “他要真有反心异志，大家围杀他，都不需要担心没法收拾烂摊子了。”

    “伏羲啊……你说，东华他图啥？”白泽表示，他百思不得其解。

    “谁知道呢？”

    羲皇耸了耸肩，回答道，“可能是因为一时良心发作？也可能是因为想要追求刺激？”

    “那这刺激，可不是一般的刺激。”白泽摇头，“天后、天妃，都有身孕了！”

    “我已经嗅到了风雨欲来的气息。”

    “帝俊这些日子……我感觉到他的城府似乎变深的太多了。”

    “哈？什么风雨欲来？什么城府？”伏羲讶异，“难道有什么内幕吗？”

    “帝俊喜当爹？”

    “唔……也不是没可能诶？”伏羲摸了摸下巴，“羲和跟常羲显怀的速度挺快啊？”

    “你都琢磨什么呢？”白泽看着伏羲，十分无语的模样，“孩子肯定是帝俊的……至于为什么那么有效率？”

    “大家讨论了一下，大致确定有两点……一是因为太阳太阴，日月合璧，对生育有加持。”

    “另一方面，搞不好也是因为帝俊天赋异禀，一次通关！”

    “哇！”伏羲惊叹起来，神情十分动容，“前者就算了，后者……难不成小道消息竟然歪打正着？”

    “金乌第三足，实在是非同寻常？！”

    “很可能……”白泽声音压低了许多，略显猥琐的笑着。

    “早知道……早知道……”羲皇握拳、顿足，悔不当初，“当年我能大杀四方的时候，就应该多顺手劈一斧。”

    “奈何？让他而今成了气候……太易大罗，不是那么好收拾的了。”

    “诶！”白泽叹气，“你还好，还有机会。”

    “我才叫为难好不好？”

    “帝俊掌握天皇位格，号令天庭，威势日益强大……整个妖族，无量量的苍生黎庶，眼下都在贯彻他的道，他的路，让他越发恐怖。”

    “现在，我虽然执掌《盘古史》……可若是让我上去跟他放对的话，我还真不一定能胜过他了。”

    说着说着，白泽罕见的有些惆怅起来。

    “说起来，你们各有各的盘古之路，找准了方向。”

    “你伏羲，是为文明源流，以气运厘定天下秩序。”

    “女娲她呢，直接冲着掌握人道生死而去，造化掌生，轮回掌死，俨然是要把洪荒和人道都变成她的形状。”

    “鸿钧，天道成精，更是简单直接，干脆霸道，洪荒开辟至今的智械危机，天道盖压人道，还有大数据之道，都跟他脱离不了关系。”

    “苍龙，尽管他被刀了好多次，但是坚定‘人人如龙’根基不动摇，大一统制度一直在努力推进。”

    “三清天尊呢……他们单拆开不算什么，可联手起来非同小可，演绎大道生灭——元始天尊掌握开辟，灵宝天尊掌握终结，然后？大道的最终解释权，归道德天尊所有。”

    “还有还有，那接引准提，路子狂野，脑洞奇大，竟然是用借贷成道，佛度有元人……说是普渡众生，其实是将众生绑架在自己的船上——这特么的谁敢让他沉船？”

    “……”

    白泽掰扯了许多秀儿的辉煌人生。

    洪荒代有秀儿出，各领风骚无量劫。

    “可我呢？”

    白泽挠头，“我拿什么盘古啊？”

    “我以智慧立道，记录一切天地人文智慧结晶……看起来是很不错。”

    “但没有足够鲜明的特色，不具备足够统治力，很吃亏诶！”

    “这个么……”伏羲目光闪闪，“作为过来人兼老朋友，我可以给你提几条建议。”

    “哦？”白泽眼神一亮。

    “我觉得，你可以把你现在正在做的本职工作发扬光大嘛……”伏羲沉吟道，“不一定只是记录，你可以尝试创造。”

    “创造……”白泽若有所悟。

    “成为一代文字鼻祖，然后文以载道，化身一派源流始祖，比如说……小说家？作家？”伏羲悠悠道，“以幻想铸就现实，颠倒梦幻真实，迷梦古今未来。”

    “书写诸天，编辑历史……”

    “对了。”

    “你靠编写历史，为一个个时代纪元盖棺定论。”伏羲笑着，“这里面，想来没少收美化的钱吧？”

    “我那不是收钱……我那是助人为乐。”白泽辩解。

    伏羲不置可否，“没区别……不管是什么，你的人脉，想来还是可以的。”

    “到时候，拉上几张盘古者的票，同意你玩一票大的。”

    “编辑诸天万界，重塑古今未来，使无数被淹没在岁月长河中的历史再现……”

    “你投射出一个特殊的化身，执笔书写一切……想来就差不多能盘古了。”

    “这样啊……”白泽琢磨起来，眼神逐渐明亮起来。

    “当然。”伏羲提醒道，“这条路，同样不好走。”

    “这年头，想晋升大罗都有劫难了……内劫没有，外劫凶险。”

    “不斩三尸，没有靠山，证了就扑街。”

    “盘古同样！”

    “像是鸿钧，要面对人道的反扑；女娲有鸿钧的阻路；一代版本一代神，代代版本虐苍龙；佛道眼下不显，但迟早彼此间要做过一场，谓佛道之争……”

    “你也是避不开的……你这书写历史的，知道的黑材料太多了。”

    “说不好就有谁在你背后使绊子，成为你的外劫。”

    “瞎说大实话什么的，说着说着……作品就没了，需要从头开始，元气大伤。”

    “没事没事！”白泽大手一挥，混不在意，“这些以后再说。”

    “我先确定文字归属权……”

