    说着，孟浪深吸口气，从口袋里掏出一红一绿两段闪烁着妖异光芒的短绳。

    这是他结合月签到奖励合成出来的无级别限制抽奖奖品，也正是因为在电梯里抽到了这件物品，孟浪才中途改变主意带冯宝宝来到了海边谈心。

    【无级别限制抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《东游记》世界反派角色通天教主的专属魔器——迷情血咒（残）

    迷情血咒（残）：通天教主以秘传邪法炼制的魔器，中咒者埋藏在心底的欲望会被无限放大，直至挤占掉人性、道德与其它情感，最终彻底被欲望奴役。

    该魔器是被上洞八仙破解后的残缺品，佩戴者不仅可以主动摘除终止咒术，其入魔速度也被巨幅放缓。

    魔器评价：蠢如通天，连地下室里红绳与蜡烛更配的道理都不懂，把如此妙不可言的神物拿去捆了男人，会被穿山甲阴死也是废有应得。】

    乍一看来，迷情血咒似乎是一件害人不浅的魔器，但在熟读科学方法论的孟某人看来，只要运用得当，这玩意倒也不失为一味可以帮助宝宝找回人性的良药。

    要知道，哪怕再是清心寡欲的生物，只要它活着就会有最起码的生存欲望，人类的行、止、坐、卧、乃至呼吸眨眼，这些动作归根究底也都是被“欲望”操控的。

    冯宝宝并非真正无知无觉的植物人，因而孟浪判断她最多也只是感情淡薄而并非是毫无感情……

    这样一来，借用迷情血咒帮助宝宝获取人性的计划自然也就应运而生了，毕竟迷情血咒的作用是放大佩戴者内心的欲望而非凭空产生，只要短时间内不过量使用就不会对佩戴者的本性产生影响。

    在瓜婆娘好奇的眼神中，孟浪将一红一绿两根咒绳绑在了她的手腕上：“宝宝，仔细感受一下，有什么不舒服的地方吗？”

    冯宝宝憨憨摇头：“莫得感脚～”

    然而，在话刚说出口的瞬间，她蓦然发现一股从未有过的情绪在心底升起——她清晰感受到了自己的小脑袋在背后男人的下巴上轻轻摩挲着，那种触感……痒痒的、暖暖的，说不出的舒服。

    好……好奇妙的感觉。

    就在妹子被第一次升起来的未知情绪弄得不知所措的时候，孟浪听到她没有不适的感觉，便缓缓将蕴满五彩光效的双手放在了她的面前，缓缓讲述起了他的“故事”。

    在天宫幻影的配合下，孟某人给怀里的妹子播放了一出堪称身临其境的VR影视剧，让她代入聂小倩的身份与某个嘴角常年挂着玩味微笑的宁采臣上演了一幕千古绝恋——

    荒山古刹，浪采臣夜入兰若寺，和宝宝倩互撩了两个回合之后，就没羞没臊的爱上了对方。（该桥段时长2个小时）

    之后，宝宝倩为了救浪采臣选择了背叛树妖四姥姥，浪采臣为了救宝宝倩豁出脸面去求上了年纪的捉妖师徐赤霞帮忙除妖。（该桥段5分钟）

    再之后，三人以徐赤霞为主攻，宝宝倩、浪采臣为辅助，先是灭了小boss树妖四姥姥，接着又灭了大boss黑莲老妖。（该桥段10分钟）

    最终，宝宝倩被迫投胎转世，临走前与浪采臣互诉衷肠，留下了一桩千古绝恋。（该桥段时长1个小时）

    直到“故事”结束，眼前画面恢复如常，冯宝宝依旧瞪大眼睛望着前方发呆，显然是还没有从之前的震撼当中清醒过来。

    而就在她的身后，孟某人此时的心情却十分美好。

    在刚刚“VR电影”的播放过程中，精通见闻色霸气的孟某人清清楚楚观察到了瓜婆娘的情绪变化。

    虽然连网友们看博人传时十分之一的激动程度都没有，但这在孟浪看来却毫无疑问是从无到有的巨大进步！

    只要坚持下去，他相信要不了多久就可以帮助怀里的妹子恢复“人性”了。

    想到未来的美好前景，孟某人忍不住大笑出声，高兴之下他一把抱起妹子，迎着月色抬脚往波光粼粼的大海走去。

    “宝宝，今天高兴，咱们比一比谁抓到的鱼更大怎么样？”

    被孟浪抱在怀里，瓜婆娘的小脸在男人看不到的角度微不可查的红了红：“啊……抓鱼嘛？没得问题。”

    于是，一小时后。

    孟浪和冯宝宝并排坐在篝火旁，身边是骂骂咧咧充当厨师和侍者的影分身们。

    吃着现捞现烤的美味海鲜，孟浪微笑转头看向身边的妹子。

    “宝宝，你想清楚了吗？聂小倩知道她是从哪来的，但她并没有能力决定自己未来的道路。

    而你则与聂小倩恰好相反，虽然在明年阮丰解冻之前你还暂时不能知道自己是从哪来的，但你却有着让聂小倩羡慕不已的自我决定权……”

    说着，孟浪把手上只剩鱼骨的木签丢进火堆，凑到冯宝宝面前与她双目对视。

    “宝宝，有件事是我和徐翔一家做梦都想看到的！”

    孟浪再次往前，两人额头相抵，瓜婆娘眼中只剩下男人满是认真的眼神。

    “冯宝宝，请你认真回答我！除了过去之外，你还有没有其他想要的东西？”

    “其他嘞……东西？”

    “没错，其他的东西！任何东西都可以……除了被你一直用来作为逃避借口的‘过去’之外。”

    “我……我不晓得！”

    “可你必须知道！”

    察觉到冯宝宝想要后退的意图，孟浪咬了咬牙，一反常态的不再怜香惜玉，双手牢牢按住她的脑侧让两人保持对视。

    “宝宝，人活着从来就不是为了回首过去的……就如你之前看到的聂小倩一样，她的过去只有平淡的童年与痛苦的奴役，那样的过去真的有追逐的意义吗？”

    “其实，徐翔老爷子知道你是错的，但他心底对你的那份亏欠让他不忍心拆穿你那自欺欺人的小心思，这一点，你应该很清楚才对。”

    冯宝宝怔怔出神，自言自语道：“我没有……”

    “不必解释。”孟浪轻轻摇头，“我知道你其实很聪明，这些事情你并非不懂，只是不愿意去想罢了……”

    说到这里，他忽的释然一笑，轻轻放开了按住冯宝宝的双手，神色怅然的缓缓起身：“宝宝，你不能再这样逃避下去了……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

