    冰川果然是串联的，应该是为了掩饰踪迹特意创造出来的障眼法，按照山鬼所指的方向一直走，终于来到一处狭小的雪山溶洞，萧千夜在洞口细心观察了一番，那家伙不得不收起原身躲进去的话，说明这个溶洞并不是很大，他默默给叶卓凡使了个眼色，又脱下自己的外衣递给他，低道：“你那身制服太醒目了，穿我的吧。”

    叶卓凡照做之后，小心的摆正自己脑袋上那朵雪莲花，他这些年和萧千夜一起执行过很多次剿魔的任务，但没有哪一次像今天这样让人紧张到在冰天雪地里捏出一手汗，他甚至都已经嗅到溶洞里扑鼻而来的血腥味，夹杂着雪莲花清澈的香气，违和古怪又充满了未知的神秘，他将沥空剑扣在腰上，然后才用他的外衣将自己裹起来，尴尬的笑了一下：“我是不是应该装作昏迷不醒的样子？”

    “嗯。”他点了一下头，拍了拍自己的肩膀，“我得扛着你进去找它才行，千万别出声。”

    “只能如此了。”叶卓凡无奈，闭着眼睛装模作样的演起戏来，萧千夜轻轻一提就将他放到了肩上，深吸一口气走进溶洞中，这一路全是雪莲花的残枝败叶，血水被冻成冰晶，绽放迷离的光泽，但即使血味浓郁，眼下又看不见任何遗骸尸首，四周安安静静，只有他的脚步声由远及近的荡起回音，就在他微微疑惑之际，终于一声厉斥从深处响起，是个不耐烦的女声，斥道：“今天吃过了，丢到旁边去，再去多抓几个回来放着，一天抓一个，一次抓一天！你们搞什么东西，再偷懒我连你们一起吃了，废物！”

    萧千夜赶忙装作害怕的样子原路往后退，按照大风的说法在周围找了一圈，果然在溶洞十几米开外的地方还有一个更加狭窄的冰川缝隙，里面密密麻麻挤了五六个昏迷不醒的雪莲族，他反倒是松了口气，小心的把叶卓凡放了下来，两人一起钻进去检查了一番，他看了一眼天色，又看了看这几个毫无还手之力的雪莲族，一时有些为难。

    叶卓凡也是眉峰紧蹙，要是能动还好，可眼下全部昏迷着，他一个人也没办法带着这么多人逃走啊！

    萧千夜望着自己手心里的漩涡，似有所思，蚩王的间隙之术他并不熟练，只不过是借着帝仲的记忆和力量才能勉强打开一个空间之术将古尘藏起来，但是现在他却不得不尝试另外创造一个新的间隙，将这几个人一起放进去，否则这种天寒地冻地势险峻的山谷里，不要说叶卓凡，就算是他也没办法平安救下这几个人脱身逃走。

    这五六个雪莲族要是被大风一口全吞了，一定会让今夜变得更加凶险难测，他无论如何要先断了大风的后路，才能放手一搏。

    想到这里，他只能尝试回忆起间隙之术的灵力流动，一个豆大的黑点在掌心缓慢成型，然后慢慢的外扩，变成蛋大的模样，叶卓凡奇怪的看着他手心里陌生的术法，要知道军阁一贯是个不以术法修行为主的地方，上至阁主下至战士，几乎无人会用这些东西，过了一会，萧千夜自嘲的咧咧嘴，指着这个黑色的漩涡小声解释道：“我果然还是对这玩意太生疏了，卓凡，这个漩涡叫‘间隙’，是上天界的空间之术，可以把这几个人放进去带走，不过以我的术法根基维持不了多久，最多两个时辰估计就撑不住了，你带着他们尽快和赵晋集合。”

    他一边说话，一边拎起地上昏迷不醒的人直接丢了进去，然后才将漩涡轻轻拖着放到叶卓凡手里，谁料间隙之术离开他的手心立刻剧烈的震动起来，叶卓凡下意识的用双手去接，但漩涡的抖动依然无法抑制，眼见着一秒都撑不下去直接就要损坏之际，腰上剑灵“咔嚓”一声，仿佛有一道身影从剑身飞出来，化成一抹清澈的白光，缠绕着他的双手稳住间隙之术。

    “阿潇！”叶卓凡低低叫了一声，白光温暖如旭日，让他身上的寒意也缓和了不少，在稳住间隙之术后，分出两道，一道继续缠绕着叶卓凡的手，一道则轻轻的飞到萧千夜的脸颊边，贴着他的耳根不知说了些什么之后，就像一颗朱砂痣，点在了耳坠上。

    “你……”他哑然失语，脑海中一阵恍惚，分魂大法是将人的一魂一魄从躯体剥离，强行致使魂魄分离本就是锥心之苦，而此刻的云潇竟然还能二次分离，一魂留在自己身边，一魄则保护着卓凡，只是片刻的死寂之后，溶洞中忽然传来震耳欲聋的声响，两人被迫回过神，发现整座雪山都为此而颤栗，在视线看不到的地方，又有无数雪崩在夜幕下饿狼般灭顶扑来，心知不能继续耽搁，萧千夜心一沉，低道：“你快走。”

    话音未落，剑灵竟然自己从腰上飞出，横在叶卓凡脚边，他被手里的一魄牵引着站了上去，御剑术自行飞起，带着他远离这座危险的大山。

    萧千夜微微仰头，看着沥空剑消失在目光里，他转身再次走入雪溶洞，冰层的裂缝又多了几条，伴随着一声比一声沉重急促的呼吸，这个溶洞似乎也在岌岌可危的边缘摇摇欲坠着，他暗暗握拳，保持着随时可以取出古尘的姿势继续深入探查，绕过一道狭窄的小路之后，空间稍微开阔了一点，他顿步望过去，只见一个全身披着银色羽翼的人形匍匐在地，数百根金线缠绕着她的全身，让她的行动举步维艰。

    对方也在同时发现了这个擅自闯入的人，她电一般的跃起谨慎往后方退了几步，又因为满身的束缚而让步伐略显踉跄，萧千夜目不转睛的盯着她，在她挪动之后，身上有几十根金线缓缓消失，其中一只手臂已经几乎全部挣脱了出来，就在他还在斟酌要不要直接动手拿下之际，反而是大风眨着眼睛露出了欣喜的神情，她甚至忘了自己眼下危机四伏的处境，莫名其妙的就朝他大步扑了过来，没等萧千夜反应过来这家伙到底是怎么一回事的时候，她整个人都挂在了他的身上，开心的道：“怎么是你呀！我还以为那群蠢货又走错路跑进来打扰我，咦，你怎么会在这里？不会是来救我的吧！”

    他被这突如其来的热情怔住，一问三不知只能抿嘴不语，原本已经想抽出来的古尘又默默收了回去，大风开心的围着他转了好几圈，上下左右看了好半天，这才奇怪的拖着下腮自言自语的道：“你怎么是个男人？你不可能是个男人的！虽然我知道你们是自然孕育，但男人生不了孩子，所以你不可能是个男人呀！”

    她自言自语的说话，已经按捺不住直接上手摸了起来，越摸脸上的惊诧之色就越明显，嘀咕：“你真的是个男人？不可能呀！”

    大风抱着他，用力在耳边闻了又闻，然后绕到后背，用手指戳了一下，她看着指尖微微晃起的火色，这股熟悉的火焰味是不可能出错的，无疑就是和她属于同族，又几万年的关系僵硬的浮世屿神鸟族皇鸟之息，她早就听说皇鸟曾经出现在这座孤岛上，这次奉统领万兽之命被迫过来之后又没有接到夜王更进一步的指示，在百无聊赖之下索性到处打听皇鸟的下落，只是没想到这里的人类竟然会拥有日神之力改造过的武器，直接把它从天上打下来之后逼入了魑魅之山，又二次重创它，以至于不得不临时找了个狭小的溶洞暂且躲着疗伤。

    这一晃过去大半个月了，她身上密布的金线也才挣脱了一半，闹得她每天心情暴躁又无可奈何，只能拿几只山鬼撒气，原本她还打算一只翅膀恢复之后就换个舒适的地方，结果这种时候，浮世屿皇鸟找上门来了？

    想到这里，大风笑嘻嘻的抓着萧千夜的胳膊，她倒是没觉得有什么不对劲，亲昵的说道：“我早就听说你在这座孤岛上出现过，还到处在城里打听过你的下落呢！可惜那群人类都是些睁眼瞎，他们认人竟然是靠看脸！那岂不是你站在眼前他们都认不出来，害我白白绕了一大圈什么有用的东西都没问到，气死我了，我直接掀了他们的村子，让他们有眼不识泰山！”

    萧千夜默默的听着，似乎已经察觉到她应该是将自己错认成了云潇，毕竟异族也好魔物也罢，它们都不会以容貌来分辨身份，一定是自己身上沾染了云潇的气息和魂魄，这才让受伤的大风将自己错认成了她吧？搞什么，这个一己之力杀了军阁那么多战士的鸟魔，这个让他费尽心机斟酌对策的对手，竟然是个傻子吗？

    “你怎么会在这里？”大风还是兴致勃勃的，她热情的将萧千夜按在一块岩石上坐着，自己则弯着腰面看个不停，好奇的接道，“我受伤躲过来的时候掉了不少羽毛，被你发现了吗？”

    “嗯……”他顺势点头，大风扑过来又一把抱住了他，哪里像传说中残暴凶狠的魔物，就像个委屈巴巴的小女人一样大哭起来，“太好了！虽然咱们两族几万年不往来，关系也不太好，不过这世上没有解不开的旧怨嘛！更何况大家都是鸟魔，异国他乡总要相互扶持一把才对，要不我们现在就和解吧，等我伤好了，我也去浮世屿参加万鸟朝凤！”

    “嗯……好。”他被一只化形成人的魔物紧紧抱着，对方还搭在他肩头哭的喘不过气来，真的感觉身体都在瞬间僵硬，全身上下都被石化一般，他甚至不知道该怎么去接这么莫名其妙的话，只能被动点头，大风破涕为笑，用手揉了揉红了的眼睛，看见被自己哭湿的肩头，不在意的道，“你自己用火焰烘一下吧，说起来……你为什么是个男人？”

    萧千夜哪里能控制火焰，他只能装模作样的抖了一下，以自身神力将肩头湿漉漉的地方甩干，好在大风也没注意这些微小的细节，还是一直奇怪的盯着他的脸，他不得不找了个借口随口糊弄：“这幅模样方便。”

    “方便？”大风眨着眼睛，偷偷抿着唇笑了，凑过来暗暗推了他一把，“我听说你被男人欺负了，是因为这个原因，吓的把自己也变成个男人了吗？不至于这么害怕吧，谁欺负的你，我帮你报仇去。”

    话音未落，萧千夜感到耳坠上一阵刺痛，让他的心也跟着一起剧烈的痛起来，大风笑呵呵的踮脚站起来，自言自语的说道：“原来那几只蛟龙说的是真的呀，我还以为是故意想抹黑你呢！毕竟他们盯上了浮世屿想据为己有，散播些流言蜚语也是正常，不过竟然是真的吗？哇……真是厉害，这世上没几个人能打得过你吧，那个男人竟然能……”

    “你还想不想我救你了？”萧千夜打断她，面露不快，也不想继续装下去，就在他准备动手之际，大风赶紧识趣的闭了嘴，换了副谄媚的面孔粘过来：“好好好，我不说了，你帮我解开这些讨厌的金线，我保证帮你报仇好不好？正好趁着夜王和破军没空，我先帮你！”

    破军！？萧千夜心底剧烈的一震，是北斗大阵时候的破军煞星？

    他默默忍了一口气，放回古尘——不行，他必须要搞清楚到底是怎么一回事，夜王迟迟不现身，难道是真的已经让曾经的煞星再临降世了？

    

