    长街上，两位龙族强者悠闲的走着。

    “这些该死的肌肉男，还不是被我们龙族之威所慑，乖乖的低头？”

    “依我说啊，直接将他们灭了更加干脆，也省的麻烦！”

    “这次只有傲万里前辈一人，否则，若是来两位太乙大能，还真有可能灭掉。只是可惜，太乙大能身份高贵，一般不会出手！”

    “不说这些了，反正也和我们关系不大。趁这个机会，好好的在这里逛逛，否则，等这次事情过去，我们就不好再来了。”

    “也对。待会一定找几个牛头女，虎头牛，还有巨灵族的女子，好好尽兴，这才够劲道。”

    “嘿，你小子，就这点龌蹉心思！”

    “这还不是以前那些都不行吗？我的目标，就是将龙种撒遍天下，开支亿万。”

    “玷污我们龙族的血脉，小心你被制裁！”

    “嘿嘿，若是万一有一两个血脉变异的出现，那就发达了！”

    “做梦吧！”

    两人聊的兴起，却也只是传音，否则，定会惹来乱子。

    这个时候，他们前方有一人拦住了他们的去路。

    “拜见两位大人！”

    这一位十分恭敬。

    “一头卑贱的蛟龙？拦住我们何事？”

    左边的龙族强者，露出高傲之态。

    “小人的梦想，就是有朝一日，能够见到真龙，没想到今天能够见到，真是小人百万年修来的福分！”此人激动万分，情不自已，“请两位大人务必赏脸，让小人做主，拿出百万年来的珍藏招待两位，也不枉活了这百万年岁月。哪怕明天就是死，也值了！”

    “哈哈哈，有心了，走吧！”

    龙族强者露出笑意，没有犹豫的就点了点头。

    他们能够轻易的感应到，眼前这一位，只是蛟龙血脉罢了，天生被他们压制。而一般蛟龙最大的理想，就是能够化身真龙。

    很快，他们就来到了一座阁楼中，也在下一刻，这座阁楼被封印住。

    “第二步！”

    不久之后，里面传出了楚阳的声音。

    房门打开，只从里面走出了一位，又悠哉的逛了几条街，特意在巨灵神所在的宫殿之外停留了片刻，就返回了住处。

    夜色降临，太阴星出现无垠的高空上，洒下浓郁的至阴之气。

    巨灵山出现在了神宫之外。

    神宫，正是巨灵神的宫殿。

    他找了个借口，就被带入了进去。

    “巨灵山，有何事？”

    巨灵神身材魁梧，坐在正中，丝毫没有站起来的意思。显然，他看不起巨灵山，若不是近亲关系，他才懒得理会。

    “还真有要事，麻烦巨灵神大哥，先开启阵法，以免消息走漏，否则，小弟可吃罪不起！”

    巨灵山犹豫道。

    “这么麻烦？”

    巨灵神皱眉。

    “绝品仙器！”

    巨灵山低声说道。

    巨灵神眼睛一亮，手指一弹，仙光炸开，宫殿之中，出现种种符文，连接一起，形成绝世大阵。

    他的这座大阵，能够困住金仙。

    “好了，若只是隔绝之效，就是太乙老祖也察觉不到。”巨灵神目光灼灼道，“刚才你说绝品仙器，到底什么意思？”

    “我意外得到一件极品仙器，同时知道了一件无主的绝品仙器的下落，小弟有自知之名，而巨灵神大哥乃是万古奇才，将来步入金仙不在话下，甚至能够达到老祖那一境界，证道太乙，若是更进一步，大罗有望，成为霸主，小弟就想将来有个依靠！”

    巨灵山搓了搓手，谄媚说道。

    “若是真实，今后我罩着你！”

    巨灵神眼光大亮。

    “大哥，小弟多谢了！”巨灵山大喜，张口喷出遮天伞，高悬半空，洒下道道玄黄之光，笼罩周围，“这就是极品仙器，大哥你看怎么样？”

    “好一件宝伞，隔绝苍天，阻挡万法，真有无法无天之效。山弟，这件宝物为兄甚是喜欢，多谢你的赠送了！”

    巨灵神大喜。

    “大哥，我、我……！”

    巨灵山急了。

    “我什么我？今后我罩着你，在巨灵神城内，你还不是横着走？”

    巨灵神冷哼一声，大手一探，就要将宝伞取下来。

    下一刻，宝伞威能暴涨，垂下的宝光就形成了禁锢之力，让他难以动弹。

    “不好！”

    巨灵神立即反映了过来。

    可这个时候，他耳边却传来了炸雷一般的响声，同时一道人影跳跃而出。

    “纯阳炉，镇压！”

    “鲲鹏巢穴，暴动！”

    楚阳爆喝一声，两件绝品仙器同时出现，爆发了无上的神威，特别是鲲鹏巢穴中，他直接燃烧了百万仙晶，让这一仙器的威能达到可怕的地步。

    巨灵神刚刚祭出的黑金山和黑金剑就被镇压的难以动弹。

    他不过玄仙修为罢了，虽有两件极品仙器，却也难以发挥真正的威能，又被打了个措手不及，难以反抗。

    “你是龙怒追杀之人？竟敢暗算我，找死！”

    “太乙之符，给我开！”

    巨灵神一眼就认出了楚阳，暴怒万分，同时眉心一闪，冲出了一道金色的符咒，力量炸开，形成排山倒海一般的力量，将纯阳炉震飞，鲲鹏巢穴剧烈颤抖。

    “我是巨灵族千万年才一出的绝世天才，你竟敢暗算我？嘿，不自量力，告诉你，这是巨灵渊老祖宗耗费了整整一千年，亲自为我炼制的符咒，就是太乙金仙，也能抗衡一二，何况你个蝼蚁？”

    他不屑的冷哼，却又咬牙切齿，“该死啊，为了你个蝼蚁，竟然让我浪费掉了这件宝物，杀了你之后，我会屠杀城内八千万人类，以泄我心头之恨！”

    “冲你这句话，我让你这一脉巨灵族，彻底的灭族！”

    楚阳心头狂跳，却也戾气横生。

    符咒之力爆发，让他感觉前所未有的危机。

    那一张小小的符咒，竟然比龙怒给他的危险还要强大。

    他早已猜出巨灵神身上会有保命之物，却怎么也想不到，会如此强大的可怕，让人绝望。

    然而到了这个紧要关头，根本不能够罢手，否则就是他的死期。

    不成功就成死人！

    “圣祭大仙术！”

     没有任何犹豫，楚阳直接取出了得自龙强的极品仙器火龙枪，还有刚刚得到不久的十二件上品仙器，全部圣祭。

    一刹那间，力量反馈，如洪流汹涌，似混沌狂暴，顷刻间让他的身躯暴涨到了百丈高下。

    哪怕如此，也浑身龟裂，骨骼爆响，似要炸开。

    十二件上品仙器圣祭之后，能反馈出何等可怕的力量？

    更何况，还有一件极品仙器。

    极品仙器蕴含的威能，甚至超越了绝大多数的金仙。

    呼吸之间，磅礴的力量，就再次催动纯阳炉和鲲鹏巢穴，可也只是堪堪稳住，难以形成真正的压制。

    “三百万仙晶，燃烧！”

    楚阳狂啸。

    这是他从巨灵山、巨灵常、巨灵剑，还有两位龙族身上收集的所有仙晶，一股脑的全部投入到了鲲鹏巢穴的烘炉中。

    这是拼尽了一切。

    轰隆隆！

    巢穴彻底的暴动，喷出了一道道秩序之链，让楚阳都几乎难以控制，冲击的上方遮天伞不停的震荡，勉强禁锢住这里。

    “蝼蚁啊蝼蚁，无论你如何挣扎，今天也必死无疑！”局铃声瞳孔一缩，却也不太在意，“告诉你，这是巨灵神城，是我巨灵族的大本营，你竟敢暗杀我？谁给你的胆子？就是仗着这几件器物吗？还是你的禁法？若是你和我同样的境界，或许我会担心一番，可惜啊，你不过天仙罢了。再强的禁术，也难以弥补我们之间的差距！”

    “无量光明佛，巨灵神施主，何必红尘烦烦扰扰，不如随吾登上极乐，永享不朽，得享大自在？”

    楚阳眉心之中，出现了一盏金色的油灯，光明佛跳跃而出，微微一笑，心灯就融入了他的佛躯之中，不等巨灵神回应，他整个人一闪，就化作一道天刀，斩向了符咒的核心。

    啊……！

    金色的符咒，光芒骤然一黯，光明佛也惨叫一声，倒转而回，人灯分离。心灯上面，已经龟裂出密密麻麻的痕迹，里面的世界，不但乱作一团，而且缩小到不过一个广场大小，灯心之火，也只剩下点点火花，似乎微微一动，就会熄灭。

    光明佛面如淡金，气息虚弱到了极致。

    “交给你了！”

    传过来一道意念，他重回灯芯之中，没入楚阳的眉心，最终落入了心脏之中，开始自我疗伤。

    刚才一击，耗尽了他所有的力量，可那种符咒太过强大了，被反噬之下，差点将他毁灭。

    “交给我了！”

    楚阳咬牙。

    “给我毁灭！”

    他疯狂的咆哮，催动了所有的潜能。

    圣祭的力量，燃烧仙晶的狂暴，让两件绝品仙器显现出了一些威能，伟岸之力落下，小小的空间，直接被摧毁成了混沌。

    啪……！

    巨灵神眉心之上的金色符咒，被光明佛舍命一击，威能降低，此时，被两大仙器镇压，威能飞快的削弱，转眼间就化作了飞灰。

    “不可能？”

    这一幕，让他惊骇。

    “太乙之符，怎能比得上绝品仙器？何况我还是两件？认命吧！”

    楚阳长啸，力量不要命一般的倾泻而出。

    纯阳炉将巨灵神彻底的镇压住，就连对方的黑金山和黑金剑几乎都无法动弹，鲲鹏巢穴一转，垂下一道道秩序之链，灌入体内，封印了所有的法力，又吞入了巢穴之中。

    “好险！”

    直到这个时候，楚阳才松了口气。

    可他却不敢耽误，万一有疏忽，那就不是一般的麻烦。

    楚阳又将巨灵神放了出来，一手按头，运转吞天功，将对方的一身精气掠夺过来九成九，只剩下一分吊住一点小命。

    “出来！”

    他又将龙七放了出来，这是他奴役的两位玄仙之龙中的一位，同时又拿出了得自龙强的火龙战衣。

    这件战衣，本已残破。

    噗……！

    不用吩咐，龙七张口喷出了心头之血，还有仙魂之力，楚阳运转神通，将这些力量打入了火龙战衣的核心。

    “万事俱备！”

    楚阳低喃一声，收敛住所有的气息，又将几件仙器尽数纳入体内，同时斩灭了这里的痕迹，就扫了一眼巨灵山和龙七。

    他们两位立即腾空而起，来到了大殿的上空，他们也都祭出了各自的上品仙器，形成了重重防御之光。

    不过巨灵山却在龙七的下方。

    “大器道术，运转核心，点暴灵性！”

    楚阳将剩余的力量转化成无属性的仙元之力，尽数注入了火龙战衣中，以龙七的心头之血和仙魂为印，瞬间引爆。

    这一刻，他的身影骤然消失。

    轰隆隆……！

    顷刻间，火山爆发，世界毁灭，混沌暴动，恐怖的洪流，第一时间就将巨灵神湮灭，连灰尘都没有留下。

    大殿的阵法，根本无法阻挡这样的力量，立即被摧毁。

    龙七和巨灵常的防御怎能挡住这样的毁灭之力？被毁了个七七八八，不过两人也顺势冲了出去。

    巨灵常十分凄惨，整个人被轰的七零八落，差点惨死。

    龙七却好上很多，冲出去之后，就化作一头火龙，朝着龙族所在的宫殿中飞去。

    轰隆隆……！

    火光冲宵，爆炸声响彻了整个巨灵神城。

    神宫在第一时间就被毁灭，这里的侍卫和侍女，纷纷惨死。毁灭之力蔓延，弹指间就摧毁了几十条街道。

    若不是城内有阵法守护，这一刻，巨灵神城恐怕已经毁灭。

    “老祖宗，巨灵神被卑鄙的龙族暗杀了，要为我们报仇吧！”巨灵山凄惨的声音也响了起来，“燃烧仙魂，杀！”

    最后的残躯，化作一道流光，追上了前方的红龙，完成了最后一击，他也烟消云散。

    啊……！

    龙七凄厉的惨叫，最后只剩下一颗头颅，疾驰而去，却被另外一道流光接住，朝着龙族的驻地飞速的返回。

    “该死啊！”

    城内，传出了一声惊天动地的怒吼，就见一只大手朝着红光抓了过去。

    “巨灵族，此事与我龙族毫无关系，是我们与巨灵神的恩怨！今天杀了巨灵神，我们也就没想着活下去，哈哈哈，痛快啊，你们这些该死的蛮子，我诅咒你们，迟早有一天，断种绝根！”

    红光之中，传出了凄厉的呐喊。

    “不好！”

    巨灵族的强者，还有龙怒等人，都脸色狂变，纷纷出手，可惜已经晚了。

    轰……！

    红光炸开，仙魂烟消云散。

    巨灵神城，伴随着爆响，却陷入了一种诡异的平静。

    整整三个呼吸之后，狂暴的杀机，就席卷整个神城，成千上万的巨灵族人，纷纷腾空而起，将龙族强者包围了起来。

    “傲万里，我要你们死、死、死啊！”

    巨灵渊的呐喊，带着悲愤的绝望。