    炼神返虚！

    吴笙心头蓦地一凛。刀公一身修为如此之高，却一直秘而不宣，足见其城府深沉，独断多疑。自己既知刀公之秘，等于埋下祸根……他脑中一时间转过诸多念头，口中应对如常：“仙宫既为八卦之格，自当转四象，循两仪，入中宫。余观宫廊各处藏宝虽多，终是旁枝末节，不直多顾。”

    二人加快步伐，径直穿过宫廊。一路上尸体渐多，场面混乱不堪，各处金亭银台、玉楼琼阁杀声震天，宝物的彩光和喷溅的鲜血纷呈闪现。各族你争我夺，殊死搏命，时而激烈纠缠一团，时而来回喧呼追逃……

    “砰！”老烧刀子随手一拳，将几个挥斧拦路的蛮人击飞。吴笙望见后方显露的一座巨型水池：白玉围壁，青龙雕饰，水色潋滟生光，飘浮朵朵金莲，隐约可见一条碧影在荷叶底下矫夭游弋。

    “刀公，此池应为四象之青龙位，不过……”吴笙踌躇了一下，道，“缺了些许四象的循环交替之意，与先前的火性离门并不契合。”

    “仙府宝地，总有看不透的东西。”老烧刀子不以为然，一介纸上谈兵的书生，怎解真正的仙家玄秘？

    吴笙沉默地摇了摇羽扇，瞧在以往的宾主情份上，自己屡次暗示。奈何刀公贪欲迷心，再听不得逆耳之言。

    他放眼望去，池边人头攒动，跃跃欲试，一张张脸透着亢奋的红光。仔细瞧来，像极了那些恶鬼的赤红脸膛。

    一阵奇异的香气忽然飘出来，金莲以肉眼可辨的速度不住萎缩，其内结出累累银色莲蓬。“哔卜哔卜……”莲蓬纷纷裂开，露出一粒粒火红色的莲子，晶莹剔透，饱满鲜嫩，馥郁的芬芳仿佛令人浑身毛孔舒畅张开。即便吴笙离得较远，也不由口舌生津，心脾清爽，似被甘霖洗涤了一遍。

    “扑通！”有人不顾一切跳下水池，伸手去扯莲蓬。碧影倏地窜过去，探爪一抓，那人的脖子折断，脑袋掉进水里，沉没不见。碧影搅起一堆浪花，仰颈放声高吼，鹿角驼首，鲤鳞鹰爪，分明是一条神骏的小青龙。

    “是龙！这玩意儿不是早绝种了吗？”“听说吃了龙，肉身就有一龙之力！”“蠢才！应该把它收作兽宠！”

    众人虎视眈眈，摩拳擦掌，心中贪欲更炽。“轰！”水面炸开，也不知是谁先击出一道气劲，随后近百道气焰狂乱激射，打得怒浪滔天，震耳欲聋，小青龙抛起又滚落，甩尾发出阵阵痛吼。

    “莲子枯了！”一名夜叉族女子尖叫道。

    水面上，一个个莲蓬的银光变得黯淡，表皮开始起皱，莲子一点点干瘪下去，陆续化作蓝灰色的尘垢。

    众人发一声喊，争先恐后扑入池中，有的冲向小青龙，更多的去摘莲蓬。一个犬戍族人揪断莲蓬，正朝口袋里塞，骇然发现莲子仍在萎缩。“咔嚓！”他干脆一口咬上莲蓬，狼吞虎咽起来。

    一丝丝腥臭的黏液从他全身毛孔渗出，毛发渐渐光亮，压抑不住的气血透体而出，激起道道水浪。

    “伐毛洗髓，脱胎换骨！”边上的虎伥惊喜交加，抓起满把莲子往嘴里猛塞。众人竞相效仿，时而又为争抢莲子你死我活，缠杀不休。

    鲜血喷溅，老烧刀子一拳将对面的卉族女子击毙，夺过她手上的莲蓬。“刀公，此乃不明之物，千万慎行啊！”他回头望去，吴笙一脸焦急，摇头摆手。

    老烧刀子略一犹豫，仍将莲子吞下。莲子遇津即溶，仿如细疾的火流窜进肺腑，浑身气血立刻升涨，脸上红光隐现，四肢百骸充满力量。

    吴笙张张嘴，终是什么话也没说。他木然而立，眼前人影汹涌，个个癫狂抢吃，满面红光，连肌肤也透出一抹隐约的蓝色。恍惚中，他似孤零零地立在宫廊的壁画中，周围恶鬼乱舞，飞扑狂嚎……

    “轰！”光焰激闪，气浪掀波，百来件兵刃一次次劈在小青龙身上，打得它悲吼翻滚，利爪疯狂扑击。鲜血染红了池水，不断有人倒下，更多的人冲上去……

    “噗嗤！”一个魁梧的昆仑奴临死反扑，刀尖捅入小青龙腹部，不见龙血溅出，龙腹反显出一段质地刚硬、凛冽生光的鳞纹青铜。

    魂器！老烧刀子身躯一震，心头大热。这哪是什么青龙，分明是一件还未蜕变成熟的魂器！

    所谓魂器，是天生具有魂魄和意识的兵刃法器：谙变化，擅神通，能坐立行走，知喜怒哀乐，更像是介于人与器之间的一种特殊生灵。即使是晋楚的高门大族，一件魂器也足被奉为传世珍宝！

    “澎！”水柱高高激起，老烧刀子足踏波浪，拳势如山，像一头猛虎杀入羊群。

    兵刃在拳下崩断！头颅在拳下碎裂！鲜血在拳下抛洒……最终，老烧刀子浑身浴血，踩在满池尸骸上，一手攫住小青龙，任其在掌心拼命扭动，直到慢慢化为原形——一柄青铜波月龙首刀。

    “哈哈哈哈！”他大笑挥刀，声如山崩地裂，白玉巨池在凛冽的刀光中一分为二。

    “循两仪，入中宫。”老烧刀子瞥了一眼兀自失魂落魄的吴笙，皱眉说道。本以为此人颇有胆色见地，未想也是个废物，事后除去便是。

    吴笙梦游般跟着老烧刀子，一路踉跄行去。途中尸横遍地，血流成河，各族都像疯了一样杀红了眼，见人就砍，见宝就抢。

    “幽魂教主阴九幽死了！”“消息是‘草鼠’传出来的，昨晚就漏了风声！”“幽魂教完蛋了，干死虎伥！”

    吴笙突然听到有人高喊，一群马化旋风般追上去，围住几头虎伥死砸猛打。更多的人加入了围剿虎伥的行列，混乱杀戮的场面犹如烈火烹油，愈演愈烈。

    “轰！”老烧刀子背负波月龙首刀，一拳把一头虎伥打得血肉横飞。鲜血溅上吴笙额头，他突地一个激灵，回过神来，黯然望着老烧刀子不可一世的背影。

    刀公，你我宾主之缘尽了。他放慢脚步，悄然拐入一处回廊，循着七窍玲珑心的预感，向外逃去。

    厮杀的人流走马灯般从四面八方涌过，这是人心的滚滚洪流，谁也无力阻挡。

    梦魇湖外，支狩真正向清风请教剑术，忽而抬头，微微蹙眉。

    一袭红艳如火的倩影飞也似地奔向湖畔。

    正是红怜雪。