    这段时间里，方金芝积压了太多负面情绪，直到哭累了才在他怀里睡去，蔡鞗也少有的直至午时才起床。

    看着有些扭捏不好意思的方金芝，蔡鞗只是开了句玩笑……

    “都午时了，十数万将士们又该胡言乱语了，说相公是个好色昏君……”

    “以后可不许再这么折腾相公了，相公还是学堂山长呢~”

    虽然只是个玩笑，方金芝心下却尤为感动，眉眼也柔和了许多，军装烫熨的也尤为平整。

    蔡鞗自成为学堂山长的那一刻，别的或许不重视，对军人仪表却尤为在意，名下将领也有样学样，个个军装笔挺。

    方金芝将胸前红黄蓝勋章丝带别好后，又将厚实大衣为他披好，轻声说道：“郭老在前厅已经等了相公大半日了，好像……好像有些事情要与相公商议。”

    “嗯。”

    蔡鞗想了下，说道：“快午时了，一会你让人将饭食送去前厅，多准备一份，午时就不陪你们吃饭了。”

    “嗯。”

    方金芝点头答应，蔡鞗又给了她一个拥抱后，这才离开了寝房。

    临时府邸不大却是一座花园式府邸，好像原主人响应了赵佶号召，木质阁廊围拢着的一汪池水，池水中央是一座花石山，花石山上有雕刻的庙宇、石径、阁亭……

    蔡鞗行走在阁廊下时，瞥了一眼就不再理会，他对花石、摆设什么的并不是十分感兴趣。

    与一般人家的前厅不同，这座府邸的前厅是一座木楼，看着与江南竹楼较为相似，而厅堂内不仅有郭涣，顾琴娘也在端着茶水闲聊。

    蔡鞗一脚迈入前厅就打趣道：“郭老有些不怎么讲究，本山长才刚来了一日，怎么也要休息两三日才成啊？”

    郭涣与蔡鞗相识了十年，两人又同为学堂先生，自是知道他的性子，一边起身见礼，一边叹气道：“臣也不愿打扰了陛下休息，只是……只是臣对陛下一些决定有些不怎么赞同。”

    “哦？”

    蔡鞗一愣，顾琴娘倒了杯茶水送到他手里，笑道：“郭老觉得相公不应该前怕狼后怕虎，应该自东至西一举夺下应天、开封、洛阳。”

    蔡鞗又是一愣，看向郭涣说道：“郭老从内阁得了些消息？”

    郭涣点头道：“在陛下令臣前来襄阳时，苏首辅就与臣说了些陛下言语，初时……初时臣也以为陛下较为稳妥，毕竟咱们根基较浅一些，江北文人士子更为倾向宋国，若能用盐巴逼迫文人士子们低头，臣也觉得是不错的法子，只是……只是这样做，江北百姓肯定会因物价飞涨而一贫如洗。”

    蔡鞗微微点头，说道：“耕种百姓居于社会最底层，一旦物价飞涨，最先倒霉的肯定是较为脆弱的底层百姓。”

    宋国看似富庶，贫富分化却极为严重，本来就兜里没钱粮，自金兵南下后，除了蔡鞗控制的江南、山东六州未有受到多大影响外，宋金境内皆是持续动荡了两年，即便看似受到影响最小的关中，也因金兵南下而致使西夏趁机南下侵占宋国土地。

    此时的宋国百姓已经一贫如洗，如果蔡鞗控制了盐巴流通后，势必会河南、河北物价飞涨，破产了的无数百姓会如何？

    饥饿、暴乱、死亡……

    无数破产的百姓一旦成为流民，较为富裕的文人士子若不想死，就只能向明国低头臣服，可同样的，即便蔡鞗用盐、粮平抑物价，已经赤贫了的百姓依然还是穷的叮当响，除非蔡鞗强行夺了地主土财主们的田地。

    蔡鞗听明白了郭涣想要表达的意思，知道他是对的，可……

    郭涣叹气道：“陛下能动乱整个天下却是不愿，使用盐巴来逼迫文人士子、百姓认可了我大明国，虽然可以减少些百姓死伤，可……可如此一来，问题同样极为严重，若我大明国借百姓之手毁灭了江北富户，期间枉死的百姓同样难以计数。”

    蔡鞗眉头微挑了下，郭涣继续说道：“青州几乎尽夺京西东路、西路，庞将军、杨将军尽占淮南东西路，而襄阳城内有兵十六万，军心大乱的宋军很难抵挡陛下雷霆一击，可由此北上夺洛阳。”

    “陛下领兵北上夺洛阳，刘阁老领青州万骑而南、庞将军领兵而北，屯兵宿州宋将张叔夜只能后退入应天，应天便已是一座孤城，而今时开封已是一座洞开空城。”

    郭涣叹气道：“宋国南京应天、东京开封、西京洛阳皆已被我军所占，山东、河南、两淮、整个江南已被我军所占，尽管我军根基较浅，尽管有些将领、文人士子心怀二心，臣觉得……有我等老臣慢慢教化，有陛下低赋养民之政，有数十万忠勇将士，民心终会归于我明国所有，又何必……又何必尽夺天下之财？”

    蔡鞗眉头挑了下，看向低眉的郭涣一阵沉默……

    “郭老……”

    “苏老卸任首辅时，你就任内阁首辅好了。”

    郭涣心下一惊，内阁早就有流言，内阁首辅必然会在刘一刀、姚仲教选择，而姚仲教的赢面最大。

    老人显然没想到蔡鞗会说出这番话语，呆愣看着他揉捏眉心……

    “苏老既然说了些盐巴事情，想来也一定说了学堂里学生、娃娃们的价值观问题，想来郭老也一定知道我想拖上几年的用意。”

    郭涣心下叹息，他是宋国传统文人，在大明岛一系老人们掌管着内阁时，他就算想有一番作为也难，但他还是学堂里的先生，相比那些老人掌管着一切，他更为愿意敢打敢拼的娃娃们上位，但他知道这很难，娃娃们的资历太浅了，需要一些时间成长，可……

    心下叹息，郭涣还是不得不开口说道：“前些日苏老与臣来信，内阁阁老们认为陛下话语是对的，愿意全力配合陛下，老人们老了，愿意为后辈们搭桥铺路。臣……臣也觉得天下大乱不宜拖的时间太久，拖的越久，百姓遭苦越多，若陛下觉得当下文人士子拖累了帝国，臣以为军将执掌一地的时间可以稍微长久一些。”

    “嗯？”

    蔡鞗脸上诧异更多了些，郭涣是文人，文人最是清楚武将执掌一地军政民意味着什么，他没想到郭涣会说了这么一句，可他又哪里知道郭涣和内阁阁老们的无奈。

    宋、辽、大明岛三方利益纠缠在一起，背后都有一个庞大团体支持，为了自身利益、背后团体利益，往往一件很小事情，三方都能争吵了小半个月，也因此激怒了蔡鞗，一举架空了整个朝堂。

