    不过看样子，戈登并没有打算戳穿她。

    女人急忙说道：“他们刚才去——”

    “刚才后面的院子里有些响动，我们去查看了。”

    这时，一个粗旷的声音打断了她的话。随后一个看起来十分壮硕的中年男子从后面走了出来。

    他迅速走到戈登面前一脸赔笑的说到：“戈登大人，您今天怎么有空来这里了？”

    “我没事就不能来这里了吗？”戈登反问到。

    “等然能了，我的领主大人。您想什么时候来就什么时候来。”那男子笑呵呵的回答到。

    此时，后面又有四个人陆陆续续的跟着走了出来，都是一脸笑嘻嘻的跟戈登打着招呼。

    戈登看着‘刚好’迅速走出来的几个人，脸上又是不由自主的浮现处疑惑的神色。稍微过来片刻，他便明悟了过来。看着自己的这六个虾兵蟹将说到：“不错嘛，总算是有点长进！”

    几人一脸疑惑，那红发女人无辜的问到：“您在说什么？”

    “行了。”戈登说到：“你们那点小动作还不至于让我找你们麻烦。”

    那女人听到戈登的话又是一阵脸红。

    正当她想要再说什么的时候，却听到戈登说到：“行了，我今天还有事。去数九千五百万金币带出来。”

    “嗯嗯，好的。”那壮硕的中年男子说到。

    只是，下一秒他就反应了过来。猛地抬起头，看着戈登说到：“多少？”

    戈登眯起眼睛说到：“九千五百万。怎么，是我说的话不管用了吗？”

    “不不不。”那壮硕的男子赶紧回到：“您知道，我不是这个意思。”

    他一边疑惑着一边向他来的地方走去。走到一半的时候，他似乎有些不太确定，转过头问到：“您确定不是银币？”

    戈登随手拿起一个小勺子扔了过去正好砸在了他脑袋上，稍微提高了声音说到：“快点！”

    那壮硕的男子见此也不再多想，赶紧向门外走去。其他五个人紧随其后，因为他们都知道，清点数量如此庞大的金币是一件非常耗费人力的事情。

    “小六留一下。”就在他们快要走出门外的时候，戈登再次开口。

    那走在最后的紫衣女子闻言又折返了回来，问到：“怎么了，戈登大人。”

    戈登从怀里取出一块令牌递交到紫衣女子手里说到：“去调不落军一队过来。”

    那被唤作小六的女子听到戈登的话之后只是点点头，似乎不愿意多说一句话。便快速的向军营的方向跑了过去。

    戈登安排这一切，看着桌子上空空如也的咖啡杯。不自觉的摇了摇头，叹息到：“这个蠢赤炼，做事总是马马虎虎。”

    说完，便看向一边安静等待的巴布尔说到：“我这些手下就是这样，比较喜欢偷懒。甚至忘记了招呼你坐下然后给你倒一杯咖啡。”

    巴布尔赶忙摇头说到：“不用，我自己倒就行。”

    他本来想说他喝不喝都没关系来着，但是他正好渴了，然后又害怕这位戈登领主说一句没关系就别喝了……

    说完，便坐到了刚才被叫做赤炼的女人擦好的椅子上，自己给自己倒了一杯咖啡喝了起来。

    戈登看着巴布尔的动作满意的笑了笑，眉眼之间透露出些许得意。

    随即，他也安静的坐下来等待起来。

    很快，那紫衣少女便带着令牌回来复命。

    随之而来的，是从老远就透露着一股隐隐约约的杀气的军队。

    想必，这就是戈登口中所说的不落军了吧。

    小六走到戈登面前，将令牌恭敬的交到戈登手里。说到：“戈登大人，不落军到了。”

    戈登点点头接过令牌，看着从远处正在整齐的走过来的军队得意的说到：“怎么样，我的不落军比起你们希望之地的军队如何。”

    巴布尔下意识的说到：“军纪不错，但是细节上还差点。”

    只不过，刚刚说完，他就意识到了哪里不对。赶紧改口说到：“总的来说，我们希望之地还没有像您手底下的不落军这么优秀的军队。”

    戈登听完巴布尔的话，眯起了眼睛没有回答。不知道在思考着什么。

    很快，那些纪律严整的不落军便站在了金库门口。但是却并没有人进来打扰戈登以及巴布尔，他们只是安静的在外面等待着。

    片刻后，那壮硕的男子也从银库走了出来。他推门进入建筑，径直走到戈登面前，说到：“戈登大人，金币点好了。全部拉出来吗？”

    戈登微微点头，那男子随即便又走出门走进银库中。

    不多时，只见一辆又一辆拉着箱子的马车出现，都是清一色的两匹马拉一辆车。到最后竟足足有一百多辆马车停在了道路上。

    这时，戈登终于起身向门外走去。巴布尔也随着他来到了不落军的长官面前。

    戈登看着不落军的长官说到：“护送这些箱子去希望之地，路上当心一点。”说完，又指了指巴布尔说到：“这位是希望之地派来的使者，具体怎么走你们可以多参考参考他的意见。”

    那位长官看了看巴布尔，又看了看那些延绵不断的车队。点了点头，认真的说到：“领主大人放心，不落军一队一定会漂亮的完成任务！”

    “嗯，去吧。”戈登点了点头。

    随即，巴布尔向戈登道谢后，便带着不落军以及金币向着城外走去。那里，他带来的队友正在等待着他的好消息。

    路上，巴布尔仔细的回忆着这位无秋城主自从见到自己的一言一行。总感觉有些地方不对劲，但是具体哪里不对劲他也说不清楚。

    这时，大街上有一个小男孩不小心碰到了一个不落军士兵身上。不过，那士兵仿佛并没有看到那个男孩一样，丝毫不做停歇的向前方走去。

    巴布尔看着这一幕，心里感叹到，这支军队的纪律真的是严明的罕见啊。要是以后在战场上碰上这种军队，绝对够任何人头疼的。

    想到这里，他突然猛地回过神来。

