    老头拒绝的很干脆，西蒙也无计可施，只得继续谈阴暗深渊秘术。

    “这个阴暗深渊秘术有没有特别的限制？”西蒙问道。

    “它没有特别限制。”老头道。

    “老鬼，你实话实说，别想坑他。他可是我的财神，你坑了他，他日后可不会再找我了。而且这小子是真正的大财主，你现在骗了他，也等同于自断财路。”老伊基板着脸道。

    老头眉头一挑。

    “别以为我不知道其中的道道，你要是不说，那我就说了。”老伊基哼道。

    老头脸色一沉，“这阴暗深渊秘术确实没什么限制，但是对施术者的要求很高。”

    “什么要求。”

    “最重要的是阴影系的魔能含量至少是骑士长级别，不然无法支撑阴暗深渊秘术的施展。”

    “也就是施展阴暗深渊秘术的基础是骑士长级别的阴影系魔能含量，这还不包括维持阴暗深渊，以及施展其他阴影系秘术。”西蒙愣住了，追问道。

    老头面无表情的点头：“阴暗深渊的维持极耗魔能，中位骑士长级别的魔能含量能维持三分钟，高位骑士长级别能维持十分钟，顶级骑士长级能维持半个小时到一个小时之间。”

    西蒙眉头皱的更厉害，他立马就意识到老头这段话的问题所在。

    “你说的是维持时间，如果有人在内部或者外部破坏，这个时间会不会大大缩短。”西蒙问道。

    老头的脸色更黑了，面无表情的点头：“阴暗深渊如果遭到冲击破坏，维持时间会大大减少，而且阴暗深渊内部很坚硬，同级别的很难破坏，但是外部却很容易被打破。”

    他这么一说，阴暗深渊秘术在西蒙心里的价值大大降低了。

    “这个阴暗深渊秘术要求很高，但是也不失为一个对敌手段，如果卖的话，你需要什么。”西蒙说道。

    阴暗深渊秘术虽然要求极高，但是不能说它不强，只能说他是高端骑士的手段，西蒙现阶段虽然可能都无法完全施展阴暗深渊秘术，但是不代表他日后不能使用。

    “我有自己需要的超凡资源，如果你手里有的话，价格可以便宜。如果没有的话，那就换其他超凡资源，但是必须是高级资源。”老头说道。

    “可以。”

    老头将自己想要的超凡资源报了出来，西蒙手里只有一部分，西蒙想了一想道：“我说的超凡资源，我手里只有一小部分。”

    “这一小部分我要了，现在商量剩下的高级超凡资源种类和数量。”

    “起源之晶，你要不要？”

    “起源之晶？你有起源之晶？”老头一惊。

    “有，起源之晶和起源魔能矿石我都有，如果你愿意的话，我想拿起源之晶进行交易。”

    “当然没问题。”老头立马答应了。

    “行，我的起源之晶大小以路标通行证为基准，然后你开个价。”西蒙说道。

    老头陷入沉思，起源之晶不好估价，他在思索着价格。

    三分钟后，老头报出了一个价格：“六块起源之晶。”

    “六块起源之晶？老鬼你疯了吧，阴暗深渊秘术受限那么大，你居然还敢要六块起源之晶？我看两块就不错了。”老伊基立马道。

    “你懂个屁，它是领域性秘术，在大骑士长级的战斗中能发挥出巨大作用。我在骑士长级别就能以此秘术杀死过大骑士长级别，难道还不能证明它的价值吗？“

    “别以为我不知道，你之所以能杀死大骑士长级别，那是因为阴暗之虫契约，你召唤了阴暗之虫的胃，才将对方给杀死的。

    你最多能捆住大骑士长级一段时间，无法杀死对方。”老伊基毫不留情的戳穿了老头的谎言。

    老头的脸色非常难看，只是闷声道：“如果只是两个起源之晶，那我不会卖的。”

    “不卖那就算了，我去其他地方找人。”老伊基硬刚道。

    老头眼睛瞪的老大，恨不得用眼神杀死他。

    老伊基也不甘示弱的回瞪。

    西蒙看了一眼老伊基，要知道他可是拿抽成的，也就是说卖的价格越高，他抽的越多。他不抬价已经是不错了，竟然还帮着砍价。这一刻西蒙觉得他挺靠谱的。

    实际上老伊基也有自己的想法，他可是打算长期和西蒙合作，所以他必须得展示自己的能力。

    “那你去找其他人吧。”老头也是够倔的，死活不同意。

    “嗨，还真以为自己的秘术独一无二啊。得，你赶紧走吧。”老伊基不耐烦的摆手。

    “做生意嘛，讨价还价是正常的。老爷子，你的阴暗深渊秘术确实不止六个起源之晶，如果你坚持的话，我们的生意就黄了。”西蒙说道。

    “但是这老东西还的太狠了，我的阴暗深渊秘术的价值绝对超过两个起源之晶。”老头说道。

    “我也不废话，三个起源之晶，你若是愿意卖，我就收，不愿意我也不勉强。”西蒙也出了自己的低价。

    老头思考了一分钟，点了点头：“那就三个起源之晶，现在交易吗？”

    “我现在在荒野，起源之晶都在家中。现在无法交易，不过我们可以签订誓约之阵，等我回家后立刻就拿起源之晶与你交易。”西蒙说道。

    “可以。”老头也没说什么。

    “你还要其他阴影系秘术和超凡资源吗？”

    “当然，只要我看的上的，我都要。”西蒙财大气粗的道。

    老头子有些兴奋，他将自己的阴影系秘术都拿了出来，足足有十三种，有强有弱，大部分西蒙都没有，都想要。

    “这九种阴影秘术我都要了，一起打包，什么价？”

    “还是有起源之晶结算？”

    “对。”

    “两块起源之晶。”

    “有点贵了，一块差不多。”

    “那就一块。”

    “我还有阴影系的超凡资源，你绝对需要。”老头说道。

    西蒙好奇起来。

    他取出一个黑盒子，里面放着一个水晶瓶，里面是一小瓶的漆黑液体，他特别郑重的取了出来。

    “这是阴影真身魔药。”

    “阴影真身？当真是阴影真身魔药？“西蒙吃惊不小，他听说过阴影真身魔药，这是阴影系超凡者梦寐以求的魔药。

    阴影真身魔药可以让修行者获得阴影之身，简单点说就是可以让身体阴影化，不论是潜行还是战斗都有极为强大的效果。

    他早就在托人寻找阴影真身魔药，可一直没有消息，就连石匠会里也没有这种魔药，没想到今天居然遇上了。

