    玉临风神情透着几分疑惑，只是看着南宫舞，等着南宫舞接下来的回答。

    “红妆……红妆她把岳家的武技堂给炸了！哈哈哈，果然不愧是我看上的人啊！”

    玉临风微怔，双眸渐渐睁大，他倒真是不曾想到红妆的胆子竟然如此之大，将武技堂给炸了！

    那可是修炼世家最为重要的地方啊！

    不过，细细一想，若是将武技堂给炸了，那当真会吸引岳家所有人的目光，百里红妆这样的举动也是正确的。

    “不光如此，红妆还把岳家的祠堂也给炸了，我真没想到红妆会这么天才！

    我之前只说让红妆随便丢两份炸药，将大家的注意力给吸引了过去便好。

    没想到红妆这一招实在是太厉害了！”

    祠堂……炸了！

    当玉临风听到这个结果的时候，眉头亦是忍不住抖了抖。

    看来，自己的这个弟子还真是不能随便得罪啊……

    岳家恐怕做梦都想不到竟然会有这样的一天吧！

    武技殿，事实上是岳家最重要的地方，祠堂，名义上是岳家最重要的地方。

    红妆还真是一点儿也没有遗漏，打的岳家措手不及啊。

    “如此说来，红妆他们已经平安回到天罡宗了？”玉临风出声问道。

    作为百里红妆身后的隐藏力量，他最好还是不要亲自派人去打听这一切，以免暴露身份。

    毕竟，他们无极宫平日里和岳家根本就没有任何交集。

    若是突然派人去打听这一切，难免不会引人怀疑。

    所以，他们一直都在这里等着消息。

    南宫舞点了点头，“已经平安回去了，不过告诉我们暂时不能过来了。”

    说着，南宫舞将信件递给了玉临风。

    没想到她所制作的炸药竟然有着如此之好的效果，实在是让人高兴。

    玉临风又将信件上的内容看了一遍，这才放下心来。

    “我说吧，他们一定会成功的，这些你可算不用这么担心了。”

    玉临风脸上布满了笑容，如今百里红妆终于得以与爹娘团聚，他也是忍不住的为百里红妆感到高兴。

    蓝云潇，本就是英雄人物，只可惜被迫害才沦为这般境地。

    他犹记得小时候，他还在蓝家的时候，蓝云潇便已经万众瞩目。

    当他被欺负的时候，蓝云潇也曾挡在他的面前保护他。

    而他，对蓝云潇的印象便是从那时候开始的。

    虽然蓝云潇受尽宠爱，却不骄不躁，从未仗势欺人。

    那时候的他没了爹娘，无人庇护，如果不是蓝云潇，他的生活会更加凄惨。

    只是，没过多久，他便已经离开了蓝家。

    恐怕……就连蓝云潇自己也未必记得他。

    不过，他却记得。

    在这偌大的蓝家，除了他的爹娘以外，他唯一有些好感的就是蓝云潇了。

    当初知晓蓝云潇所遭遇的事情，他也曾不忿过，惋惜过。

    他本想着当自己有能力的时候，能够与蓝云潇成为朋友。

    只可惜，再也没有机会。

    可是，他没有想到自己竟然会收蓝云潇的女儿为弟子。

    正是因此，他才会对百里红妆如此信任与栽培。

