    第44章 第二轮比斗

    灰衣少年的一轮反攻，将青衣少年的长剑击落在地上，青衣少年便是认输。

    第一轮的比斗以灰衣少年的胜利结束。

    本来台上的两人比斗，青衣少年占据上风的，可是灰衣少年似乎隐藏实力，直到最后才将青衣少年给击败。

    台下的那些观众，也有不少修为实力强大的修士。

    灰衣少年隐藏修为实力显然是被那些人给看出来。

    台上的裁判长老宣布了灰衣少年取胜，灰衣少年也听到台下关于议论他的声音。

    可是，灰衣少年也不管那些声间，在台上的长老宣布了他取胜后，灰衣少年便是直接的走下比斗台。

    大比的初赛是以抽签的形式。

    青衣少年和灰衣少年已经比斗过了，那么他们的号数也就不会再出现在下一轮的比斗当中。

    在台上的两名比斗少年都走下台去后，台上的长老进行了第二轮比赛的抽签。

    “十一号与九十一号请登台比赛！”

    第二轮的抽签结果很快就出来，台上的长老立即就将抽到的号数读了出来。

    听完裁判长老的宣读后，台下众人的目光便是搜寻报起来。

    只见得一名坐位席的黄衣少女站起了身来，黄衣少女手上没有任何兵器，从坐位席站起身来后，便是直接的朝着比斗台走去。

    “云师妹加油！”

    在那黄衣少女朝比斗台走去的时候，便是有几道声音响起。

    林风也听到了那些声间是从坐位席中响起的。

    林风也猜测得出那些人肯定是和那个黄衣少女是同一宗门的。

    待得那黄衣少女站上到比斗台上后，在比斗台下的另外一处坐席位一名白衣少年站起身来。

    “柳师兄加油！”

    “柳师兄必胜！”

    “柳师兄千万不要忴香惜玉！”

    在那白衣少年站起身来的时候，台下便是音声便是连绵不绝的响了起来。

    此刻，在广场上的大多数人的目光都集中在那白衣少年的身上。

    白衣少年便是天道城的柳家的一名杰出弟子，天道城的四大天才少年之一。

    柳叶在众人的欢呼声中走上了比斗台。

    能成为天道城的四大天才少年，修为资质绝不简单。

    柳叶在天道城中也拥有不少的粉丝，除了修为实力强大之外，相对于城中另外的三大天才少年，相貌也是十分出色。

    台下众多少男少女的叫声，也没有对柳叶有半分的影响。

    柳叶直接的飞身落到比斗台上面去。

    “柳师兄待会可要手下留情哦！”

    台上的两人在互相行过礼后，黄衣少女便是温婉的说道。

    “云兮师妹那里话呢，以云兮师妹的修为实力，我或者连自保的实力都不足吧！待会比斗时还请云师妹多多包涵！”

    柳叶又对云兮行了一礼道。

    台上的裁判长老可不会让他们多言，在确认了他们和号牌后，便是对台下宣布比斗开始。

    在裁判长老的一声令下。

    黄衣少女和白衣少年便是飞身各自落到台上的一角。

    本来没有带任何兵器上台的云兮，不知道什么时候手上多了一个金环。

    云兮在天道城里面，虽然没有排得上四大少年天才，可是修为实力也是众人皆知的存在。

    云兮的修为实力，柳叶也不敢大意。

    在云兮祭出了一件圆环兵器后，柳叶也是从戒指中取出了一把短刀。

    柳叶本也不是专门用刀的，也是在刚才在台上见到了那名灰衣少年用刀，出尽了风头。

    此刻，柳叶也想要将众人的目光夺回。

    让台下的那些观众看看什么才是真正的刀技。

    柳叶也是想要刻意打压刚才那名灰衣少年的意思。

    刚才那灰衣少年凌厉的反击，台下必定有不少的大宗门想要招收那名灰衣少年。

    毕竟，那名灰衣少年只是从站席走上台的。

    只要是从站席台走出去的，那就说明那人还没有归属任何的大势力。

    只要不是归属于大势力，就算只是一些小宗门的弟子，那么那些大宗门还是能够招收到自己的宗门门下的。

    见到柳叶手握短刀，台下的众人大多数人的都明白他的意思。

    两人已是将兵器取出，再也没有其他的说话，两人便是举着兵器斗在一起。

    一个是来自天道城的大家族黄家，另一个也是来自天道城的另一个大家族柳家。

    两人的名气早就在天道城内外流传。

    此刻，两人相斗在一起，招式也是十分精妙。

    短刀与圆环时不时就会碰撞到一起。

    同时，两个的身法也是相当的迅捷，修为低一些的修士，或者都看不透两人身法来。

    只有一些修为实力比较高的修士，看到如此的身法后都是点头称赞。

    “大家族出来的弟子就是不同，和先前的那两人相比，相差得实在太多了！”

    台下的修士看了也是纷纷议论起来。

    先前青衣少年和灰衣少年在台上相斗的时候，并没有过多的讲究身法，都是实打实的相斗在一块。

    “金兄，你怎么看？”

    此刻，林风也听到了先前议论的史姓修士问了起来。

    柳叶和云兮在台上斗了那么久，两人也都没有出声，看了很长一段时间后，那名史姓修士才出声问起了他的同伴来。

    “一般，没什么看头！”

    金姓修士头还是在看着台上的战况，口中却是不屑的说道。

    “我也觉得寻常，太过的寻常了！”

    史姓修炼也是摇了摇头。

    尽管，柳叶和云兮在台上的身法十分的精妙，可是在金姓修士和史姓修士的眼中，两人的资质还不如先前的那名青衣少年。

    金姓修士最看好的还是刚才那名灰衣少年。还是在想着等待大赛结束后，将刚才的那名灰衣少年带回到宗门去。

    金姓修士心下如此想着，目光便是在台下搜寻起来。

    林风离得他们不远，两人的对话都被林风听到耳中去，也不明白那两名修士为什么认为第一轮台上比试的少年要比现在台上的少年更好。

    金姓修士的目光在台下搜了一圈，却没有看见到那灰衣少年。

    当他的目光落在林风身上时，不禁的又是停了一下。

    不过，在看到站在林风身旁的苏老后，只得马上将目光转移开去。

    “史兄，我刚才又发现了一个好苗子，不过他身边好像有人跟着！”

    (本章完)

