    张巧莉用力的转动门把手，可是门依然死死的关着，根本打不开。

    顾心蕊急的不停的拍门，但是依旧于事无补。

    “时繁星！你到底怎么把门反锁的？！”

    “想出娶吗？”她问。

    顾心蕊真的恨死了现在她这样运筹帷幄高高在上的态度，咬着牙狠狠道：“你等着，等孙振来了，家里的佣人也来了，我绝对要让你付出代价！”

    “好啊，那我就在这里等。”

    张巧莉很快就通知了孙振，孙振来的时候，把门板拍的震天响：“时繁星，你给我把门开开！”

    “孙振，你来了啊。”时繁星轻笑了一声：“来的正好。”

    “你潜入我家到底要做什么？”

    “舅舅，我说过，我要拿回我爸爸的公司，您忘了？”

    孙振一口回绝：“你休想！现在公司已经更名了！而且心蕊跟云霆马上就要结婚了，到时候我们两家联姻，你别想从我这里拿走一分钱！”

    “是嘛。”

    “啊啊啊啊！”房间里传来顾心蕊惊恐的叫喊声。

    时繁星是真的下了死手，滚烫的开水朝着顾心蕊就泼了过去，吓得她顿时花容失色，慌乱的跳着跑开，可是她还毕竟只穿着睡衣，小腿上还是被滚水被碰到了，顿时一股火辣的痛觉袭来，肉眼可见的烫出了一个红印子，而且红印子似乎还在不断肿起来。

    “心蕊，心蕊你怎么样了？”张巧莉焦急的拍门：“时繁星，你到底对心蕊做什么？！”

    “我啊，我对她做的，还不及她对我的做的十分之一。”

    顾心蕊疼的眼泪都出来了，疯狂喊道：“妈！时繁星疯了，她疯了！她用滚水泼我！我的脸不能毁了啊！我马上就能嫁给封云霆了！”

    张巧莉显然也没预料到时繁星这一次居然这么凶，而且婚礼的确是迫在眉睫，心蕊的脸绝对不能出问题！

    孙振肺都要气炸了：“时繁星你敢动心蕊试试！我今天绝对让你走不出大门！”

    “我既然来了，就做好了出不去的打算，不过我既然出不去了，那你们也别想好过！顾心蕊的脸就别想要了，你们跟封云霆的联姻也没了！”

    “你……”

    眼看着孙振就要怒发冲冠，张巧莉赶紧拉住了她：“……老孙，你先消消火，我来跟孩子说。”

    “你看看她说的什么话？这哪里是孩子，分明是个讨债鬼！我替她爸爸风里来雨里去这么多年，现在她爸爸死了，我作为她的唯一的舅舅，接手公司不是名正言顺的？她现在跑到这里来发什么疯？！”

    “是是是，”张巧莉赶紧哄他：“但是我们心蕊还在里面呢！要是时繁星真的发起疯来，毁了心蕊的脸，我们怎么办……”

    孙振仍旧气哼哼的：“行，那你跟她说！这个不孝的东西，自己的舅舅都敢顶撞，以前就是她爸妈太娇惯这她了，现在无法无天的……”

    一墙之隔的时繁星听了这话，不由得冷笑了一声，找准了顾心蕊又泼了小半盆过去。

    顾心蕊怕得要死，已经躲在了墙角里丝毫不敢说话，可是墙角虽然隐蔽，但是也有个弊端，就是跑都没地方跑，这一次被热水给烫的结结实实。

    “啊！！”

    惨叫声从里面传来，比刚刚听起来更加惨烈。

    “心蕊，心蕊？”

    “妈！！！呜呜呜……”

    “时繁星，你想要什么直接说好吗？”

    她冷漠道：“让孙振给我闭嘴。他在多说一个字，我就多泼顾心蕊一次。”

    孙振刚被张巧莉安抚下来，准备走到一边去，听到这句话当即就炸了：“你敢？”

    “不信就试试啊！”

    “啊啊啊啊——”

    顾心蕊又是一声惨叫，听得张巧莉浑身冷汗直冒，一把拉住了孙振：“老孙，求你了，为心蕊考虑考虑吧，让她嫁进封家，也是为了以后能帮助我们家的公司啊！如果她的脸毁了，封云霆悔婚，她以后还怎么嫁人？！”

    孙振原本就是个脾气火爆的，如今被一个小辈压着不能发作，胸腔里憋着一股火气发出来，脸都涨红了：“……这还不是心蕊自己不检点，被拍下了这么多照片！”

    “不是老孙，话也不能这么说……”

    卧室里，时繁星的声音悠悠的传来，打断了她的话：“是啊舅舅，话也不能这么说。算算时间，顾心蕊跟那些老男人去酒店的时候，也才十七八岁，这么小的姑娘，懂什么呢？一定是被诓骗了。”

    顾心蕊突然转头，不可置信的看着她。

    连张巧莉也有些吃惊，不过眼前毫无选择，为了安抚住冲动易怒的孙振，还是顺着她的话说了下去，“是啊老孙，那个时候心蕊年纪小，根本什么都不懂，这件事也不能完全怪她啊！”

    时繁星接着说：“是啊舅舅，这件事不能完全怪顾心蕊的。她年纪小，如果没有人教唆，怎么会做出那种不要脸的事情呢？但是舅舅，你有没有想过，顾心蕊的外貌并不算十分出挑，比她漂亮年轻的大有人在，为什么那些老男人放着其他的女孩子不找，偏偏就相中了顾心蕊呢？她一个十七八岁的学生，又是怎么认识那些老男人的？”

    孙振的目光顿了顿，似乎在思考她的话，然后，视线慢慢转回，落在了一直拉着自己的张巧莉身上。

    女孩子年纪小，长得又不出挑，怎么能跟那么多老男人过从甚密？肯定是有人在中间穿针引线，介绍她们认识。而顾心蕊这么多年根本就没什么朋友，只有母亲张巧莉一直陪在她身边，唯一的可能只能是……

    张巧莉看到孙振的眼神，心里顿时慌了：“振哥，我真的没有……”

    “舅舅，你不妨再往更深处想一想。舅妈认识你之前，是做什么的？她的女儿跟那么多老男人都有过一段，那她呢？”

    孙振的目光陡然间变得阴冷起来。

    顾心蕊小小年纪就跟过那么多人，要说张巧莉完全不知道是绝对不可能的，她既然知道，还不去阻止，说明她是同意甚至鼓励这种行为的。

    可是张巧莉在认识孙振之前，不过也就是个普通的妇产科医生，她又是凭什么认识那么多富商？

    孙振心里也明白时繁星的这些话是故意说出来的，可是这些话不无道理。

    张巧莉跟自己在一起的时候，楚楚可怜的，说自己是被老公抛弃了，一个人在M国苦苦支撑带大了女儿心蕊，后来好不容易才回国遇到救世主一样的他，所以愿意死心塌地的跟着他。

    可是如果她早就认识那么多富豪，说明她早就已经回国了！

    她在说谎！

    “……巧莉，她说的，到底是真的还是假的？”

    “肯定是假的呀振哥！我们认识的时候我把我的过去都跟你说过了！你居然为了时繁星怀疑我妈？”

    孙振还没说话，时繁星又开了口：“舅妈，既然你说不认识，那要不我现在就打电话给王总吧？你们当面对质，你要是跟他清清白白，正好让舅舅放下疑心。”

    孙振急急问道：“哪个王总？是辉煌建筑的那个？还是云清服饰？”

    “这个，舅舅你还是问舅妈比较快。”

    张巧莉知道时繁星是故意的，姓王的那么多，她随口一说，孙振总不能一个一个去问。

    但是怀疑的种子已经埋在了他心里，以后都会是他心里的一根刺！

    以前她还真是小看了时繁星！

    “怎么，舅妈还是不愿意说吗？”时繁星道：“你要是不说，那就……顾心蕊，你来说。”

    她举着水盆，一步一步的靠近被逼到墙角的顾心蕊：“我就给你三秒钟。三，二……”

    “我说！我说！”

