    “快看，刚才那个插队的家伙出来了。”

    “啧啧，这么快就结束考核，他这次闯关，铁定失败。”

    “能够被卫平前辈点名优先，我还以为有什么能耐，看来也不过如此嘛。”

    塔门外，排队等候的众多见习执事，看到林昊出来，一时间议论纷纷。

    绝大多数人，皆是抱着幸灾乐祸的心态。

    毕竟对于林昊后来先到的插队，他们感到极为不爽，还只能忍气吞声。

    故而此刻，见到林昊考核失败，无疑是颇感舒爽！

    “咦？他的见习徽章，怎么换成白袍执事的初级徽章了？！”

    不过很快，一些眼尖的见习执事，发现到了林昊身上的不同之处。

    闻言，在场众人的目光，当即齐刷刷的投射向林昊胸前的徽章。

    果然如此！

    见状，众多见习执事一脸惊疑。

    尤其是那些考核过数次的见习执事，感到难以置信。

    他们非常清楚，考核关卡的难度，即便战力再强，也得耗费一定的时间。

    又怎会像林昊这般，才进去不到半个时辰的功夫，就已然全部通关。

    这……怎么可能？！

    众人面面相觑。

    先前脸上幸灾乐祸的表情，在此刻，一个个目瞪口呆。

    然而接下来，中年白袍执事的话，更是如同晴天霹雳一般！

    却见他神情淡漠的道：“由于特殊原因，今天的考核取消，大家过几天再来吧。”

    言罢，中年白袍执事并无理会当场愕然的众人，直接转身走进塔内。

    “怎么突然取消考核？太离谱了吧！”

    “没错，我今天可是请放着全勤不要，专门过来考核。”

    顿时间，塔门外的人群，爆发出一阵抱怨之声。

    旋即他们目光一转，神情颇为古怪的看向林昊。

    那个特殊原因，该不会就是这家伙搞出来的吧？！

    对于周围那众多异样的目光，林昊毫无搭理。

    风之意境施展开来，他的身子借着一股风力，陡然疾飞而上，直接离开此地。

    如今，他已是一名真正的白袍执事，拥有前往九大殿宗的特权。

    此时，接近傍晚。

    林昊却并未回去住所，而是径直朝着岛屿的山谷传送站，迅速飞去。

    黑暗殿宗的内殿竞比，参赛弟子数以万计，规模庞大。

    仅凭一天，根本无法结束。

    借着这种热闹的氛围，林昊打算再次前往黑暗殿宗，暗中搜寻三皇子炎弘毅的下落。

    若是时机可以，顺势将其刺杀，便能永绝后患！

    山谷中，林昊的身形，降落至黑暗殿宗的传送区域。

    负责传送的那名白袍执事，一眼便是认出了林昊。

    他记得后者不久前，林昊才从黑暗殿宗那边传送回来，此刻过来，显然现在要出去。

    “你这个见习执事，还真是忙碌。”

    白袍执事淡笑一声，道：“这次，我并无收到陶灵的交待，作为见习执事，不可擅自……”

    然而，他这话还没说完，目光便是注意到，林昊胸前的见习徽章，已然不见。

    取而代之的是，竟是与他相同的初级执事徽章！

    “你晋级了？”

    白袍执事微微诧异，盯着林昊，忍不住询问道。

    “嗯，刚刚晋升。”

    林昊不卑不亢，态度淡然的点了下头。

    随着晋级白袍执事，双方在执事堂的等级地位，已是平起平坐。

    无论年龄辈分，大家都拥有同样执事特权。

    得到林昊的确认，白袍执事眼中的诧异，不禁浓郁了几分。

    显然也是没想到，林昊之前从黑暗殿宗那边回来，竟是跑去考核。

    而且一去一回，整个过程，快速到让人吃惊！

    “现在，我是否有权力，前往想去的区域？”

    林昊态度客气的微笑道。

    “可……可以。”

    白袍执事缓过神来，当即点头，问道：“你想去哪？”

    “黑暗殿宗，外殿弟子的所在区域。”

    林昊显然早已想好目的地，毫不犹豫的直言道。

    “好，左侧第五个传送阵。”

    白袍执事倒也并无多想，指向左侧的那排传送阵。

    旋即，一番操作之后。

    林昊所站之地，已然在黑暗殿宗的岛屿中。

    其位置，属于殿宗外围的建筑区域。

    石殿内，祭坛上的传送阵。

    林昊目光环扫，却见这里驻守着一名白袍执事。

    “此处，就是外殿区域吧？”

    为确保万无一失，林昊看向那名白袍执事，谨慎的问了一句。

    “嗯。”

    对方淡漠点头，并无过多言语。

    当即，林昊身形跃下祭坛的同时，直接朝着通道出口掠去。

    “蚁人战衣！”

    昏暗的通道中，林昊心神微动，蚁人战衣瞬间穿在了身上。

    嗖！

    随着按下开关，他的身体，迅速缩小。

    在即将坠落地面的霎那，一道黑芒掠过，恰好将其接住。

    这只细如苍蝇的小黑影，正是荆轲！

    “出发！”

    林昊骑在兽背，盯着那视觉上放大了数十倍的殿门，目光闪动的低喝道。

    嗡——！

    霎时，荆轲的机械双翅振动间，陡然化为一道黑影，速度惊人的猛地暴掠而出。

    这里，虽然只是黑暗殿宗的外殿区域，那等面积，却也极端辽阔。

    在此等陌生的环境中，林昊的搜寻，几乎漫无目的。

    所幸现在临近夜晚，昏暗的光线下，倒是给予了一人一兽极好的掩蔽效果。

    四处徘徊中，林昊并无什么收获，但也算是见识到了黑暗殿宗的强大底蕴。

    那一座座磅礴雄伟的殿宇，密集耸立，飞在其中，犹如身处高楼大厦的殿林之内。

    周围四处，经常能够感受到强大的气息波动。

    为避免被黑暗殿宗的强者发现，林昊骑着荆轲，整个过程小心翼翼。

    “对了，老四现在就是黑暗殿宗的外殿弟子，跟他取得联系，应该就能知道准确位置。”

    林昊突然脑中灵光一闪，想起了古云乐。

    “隐蔽！”

    收到指令的荆轲，当即在虚空一个飘移，直接掠进了附近一棵大树，藏身于茂密的树叶之中。

    “老四，你们外殿弟子的住居，在哪个方位？”

    林昊拿出传音符，引燃了起来。

    约莫沉寂了十数息，林昊的储物戒，终于收到了回信。

    随着传音符燃起，脑海中也是骤然响起古云乐惊喜的声音。

    “老大，你过来黑暗殿宗了吗？我们外殿弟子的住居，就在南边！”

    “哈哈，你赶紧过来，我正跟几个师姐一起……”

