    左澜绝没有想到凌寒见到她竟然是这样的反应。她立刻追了出去，在走廊里她一把拉住了凌寒的右臂：“凌寒，你为什么要躲着我？”

    凌寒背对着左澜，连头没有转过去；“我不想见任何人。”

    “任何人？凌寒，我是任何人吗？”凌寒冷漠的态度让左澜又急又恼，她用力抓住凌寒的双肩，让她转向自己。

    左澜看到的是一张毫无生趣的脸，对方直直地看着她，可是眼神空洞，表情木然。眼前的这个人还是她的凌寒吗？那个独立坚强、乐观开朗的凌寒吗？这个人仿佛只是一个和凌寒有着同一张脸的陌生人。

    左澜心头一阵酸楚，她慢慢松开了抓着凌寒双肩的手。凌寒一脱身，立刻走向一旁的顾管教：“报告管教，我要回去。”

    “左律师，那我带她回去了。”顾管教的语气有些无奈。她也以为让凌寒和左澜见面会对凌寒有所帮助，没想到会是这样的局面。

    左澜站在走廊上，看着凌寒远去的背影，她用手捂住脸，拼命忍住想要哭出来的冲动。

    “左律师，我们也没想到凌寒会是这个态度。”周科长也不知道该说什么，她看得出来，凌寒的态度对左澜打击很大，“我们会另想办法，一定不会让她这样下去。”

    从监狱出来，委屈、难过、心痛、无奈......夹杂着种种复杂的情绪，左澜钻进车里，终于压抑不住，痛痛快快地哭了一场。

    这次的见面她期盼了多久才有这个机会，可凌寒冷若冰霜的态度真的伤了她的心。她做错什么了？她哪里对不起凌寒了吗？为什么她一心牵挂的凌寒会这样对她？

    进门的时候，她几次输入密码都输错了，最后是姜景奕给她开了门。门一开，左澜一下子扎进姜景奕的怀里。

    “你猜得没错，她根本就不想见我。”

    姜景奕搂着左澜抖动的肩膀，用手轻轻抚摸着她的脊背。此时此刻，她不需要任何语言安慰，她需要的只是爱人温暖的怀抱。

    凌寒的颓废让薛琴心急如焚，就如她之前寻死凌寒照顾她那样，薛琴每天和凌寒形影不离。

    “凌寒，你不要再自责了。没有人希望发生这样的事，如果可以重来，我宁愿自己死去也不愿意是乔楠。凌寒，为了乔楠，咱们都应该好好活着，这样才对得起她啊！”薛琴哽咽着说。

    薛琴的宽慰还是没有起多大作用，凌寒依旧活得像是个行尸走肉。监狱方面担心长此以往，她的精神会出现问题。

    就在各方一筹莫展的时候，事情出现了转机，一个人的造访将凌寒从内疚的深潭中拽了出来。

    “你就是凌寒？”乔楠的母亲轻声问坐在她面前的凌寒。

    凌寒点了点头。她第一次也是唯一一次见到乔母就是在停尸房的那次。那天，她根本顾不得看清乔母的模样，此刻她才发现，原来乔楠的样貌是遗传自乔母。

    “以前每次来探视的时候，楠楠都会跟我们提起你。”想到女儿，乔母忍不住红了眼眶，她顿了顿，平复了一下情绪，接着说，“她说你就像她的姐姐一样照顾她，她还跟我说了你们的约定。”

    提到约定，凌寒的眼眶一下子盈满了泪水。

    “孩子，我可以这样叫你吧？阿姨听说自从楠楠离开后你因为自责变得很消极。楠楠的事不是你的错，错的是凶手。你是楠楠非常在乎的人，所以看到你有危险，她才会不顾一切地救你。楠楠这么在乎你，如果让她泉下有知，你这样不珍惜自己，她该有多难过。这一定不是她想看到的。”

    “阿姨，对不起，对不起。”凌寒呜咽地哭了出来。

    乔母抱住凌寒，自己也泪流满面：“孩子，听阿姨的话，别再伤害自己，好好活着，替楠楠好好地活着。”

    乔母临走时，告诉凌寒，她已经和乔父办好了护照，他们要去欧洲。乔楠生前最大的愿望就是出狱后能去欧洲上学，走遍欧洲的每一个角落。他们要替女儿完成她的心愿。

    和乔母见过面后，凌寒想通了。她开始好好吃饭，不再消沉，眼神也变得坚定起来。慢慢地她又像从前一样组织排演节目、办板报、读报纸，整个人重新恢复到之前的状态。无论是薛琴还是监狱方面，看到凌寒的转变都倍感欣慰。

    周科长特意给左澜打电话，告诉她凌寒的转变，让她也能放心。

    “左律师，我们早该想到解铃还须系铃人。要是乔楠的母亲早点来探视，帮凌寒打开心结，问题也许早就解决了。真是要感谢张文律师，是他想联系了乔楠的母亲，让她来探视劝说凌寒。”

    左澜挂了电话，她有些不解。虽然当初师傅是凌寒的辩护律师，可是过了这么久他怎么还会插手管凌寒的事？再说师傅怎么会知道凌寒的近况？

    左澜突然明白了，事情是师傅做的，但是授意人一定是景奕。除了自己以外，只有他知道凌寒的情况，也只有景奕才会这样爱屋及乌。

    下班后，左澜回到家，姜景奕还没有回来。她拿出手机看到姜景奕早就给她发了微信，说他晚上有事要晚归。体贴的他担心左澜吃不上可口的晚饭，已经打电话给附近的餐馆定了几个菜，很快就会送到家里来。

    油焖大虾、红烧排骨、清炒芥兰、香菇油菜，都是左澜爱吃的菜。主食也很丰富，米饭、奶香花卷、小米粥，她可以任选。

    左澜感动极了，姜景奕对她太好了。他迎合着着她挑剔的胃蕾，照顾着她的生活起居，还偷偷地为她帮助凌寒。他对她的爱给了她十足的安全感。

    左澜想起戴青青那次对他们的催婚，在她的日程表上，事业和婚姻，她还是想要先发展事业。但今天，她突然又觉得先结婚再冲事业也不是不可以。姜景奕给她的感觉，就是她想要的家的感觉，他们之间的状态也是她所向往的未来婚后的状态。

    现在的一切都是那么恰到好处，为什么不趁机先安定下来呢？左澜心里有些动摇了。

