    

    言峥没有继续关注那个如死狗般的黑衣男子，他相信刘金定下手有分寸，说不弄死他肯定不会弄死，至于伤多重那就不是言峥该关心的了，不过一颗无关紧要的棋子只要能活着将今天发生的一切带回便好。

    以公司那群老鬼的心智肯快便能从言峥今日的态度中推测出他们想要的结果。

    公司无非是弄清楚言峥到底知道了多少。

    而言峥用自己的愤怒告诉他们该知道的他全都知道了，不该知道的他也不知道。

    如果言峥没有发现公司发布这次任务的险恶用意，即使鬼使态度不好言峥也不会有过激反应。

    如果言峥发现了红楼的秘密，鬼使态度不好，言峥更不会在意，因为那时候言峥的心早就乱了。

    言峥愤怒的反应恰到好处，很巧妙的用愤怒的情绪告诉公司我知道了你们的下作手段。

    但红楼的秘密一概不知。

    公司试探的同时，熟不知言峥也在试探公司。通过今天的交锋，言峥基本断定公司可能对红楼了解甚少。

    也可能公司刚注意到红楼，也可能公司早就发现了红楼，却无力解开红楼的奥秘。

    前一种还好说。

    后一种可就棘手了，连公司都需要忌惮的红楼背后站着怎样的大人物，要知道公司可是地府的外包公司，背后站的是地府，连地府都不愿意轻易惹恼的庞然大物，是言峥可以撼动的吗。

    红楼在外地还好，言峥可以视而不见听而不闻。可偏偏红楼在济水，言峥公司发展收容鬼怪无疑是与红楼争食，蛋糕分到最后双方势必要白刃相见，这是言峥不想看到的，他对红楼了解太少了。

    如果是前一种情况对言峥来说无疑是个好消息，公司刚刚发现红楼，这次任务实际上是公司对红楼的试探。

    大胆设想下公司找上自己在济水建立公司未尝不是对红楼的一种试探。

    算来算去自己也是一颗棋子，归根结底还是实力问题啊！

    想到实力，言峥想起手中的箱子，还有什么比开箱提升实力更捷径。

    招呼围在身边的两个血戾：“来，我给你们看个好东西，看看今晚上你们老板的手气。”

    言峥成功的挑起刘金定与小曹的好奇心，连灯笼鬼都凑了过来。三个鬼簇拥着言峥来到茶几旁，言峥将箱子摆到茶几上撕开塑料外皮。

    露出里面黑色的箱体，这次的箱子竟然是金属制成的偌大的箱子拿在手里几乎不到一斤重。

    灯笼鬼怪叫连连。

    小曹即刻翻译：“灯笼鬼说它在古墓里见过，这是阴铁。阳间铁物吸收阴气孕育而成，或阴间矿脉自然形成。因具备阴间特性轻若无物，同时对灵魂有巨大杀伤力。

    制成兵刃可以直接攻击灵魂，鬼使手中的武器多以此物制成。寻常鬼物很难获得阴铁，只有地府手中有！

    箱子上绣的是鬼文，兽头为狰。

    山海经·西次三经中有云：四皇移位，天降赤心。逐天下，服四兽，然者“狰“也。“狰“者，上古蛮荒之神兽，出于钟山，阴烛之鼻息，日形于型，尾羽，腰生翅，首四角，琉璃眼，赤皮，生黑络。诶静伏于山间，首击石，“狰狰“之鸣，故名“狰“。

    狰其实本是一只恶兽，曾经打乱人间。恰好烛龙路过，将狰收服，自此，狰便跟在烛龙的身边，和烛龙一起生活在钟山。烛龙体型庞大，而狰围绕在烛龙四周，为烛龙的身体清扫卫生，完全就是一个可怜的苦力。

    狰在烛龙的身边呆了很长的一段时间，并且受到烛龙潜移默化的影响，它的暴戾居然消失，直至再后来烛龙消失很久之后，狰才逐渐从钟山中走出，寻找其主人烛龙的下落。不过这些年来，主人没找到，狰却帮助了很多人，成为人们口中的瑞兽。

    在钟山的时候，狰帮助烛龙清扫卫生，竟然养成了一种难以改掉的习惯。到了民间，狰这个习惯依然难以改掉。以至于后来，狰看到哪户人家有邪祟，变主动去打扫，将邪祟之气祛除。开始人们看到狰可怕的样子都躲得远远的，后来明白狰仅仅是为了驱逐一些不干净的东西，慢慢的便将其视作上天的使者。

    听完狰的故事，言峥忍不住哂笑。

    公司这是以狰的故事在暗喻我么，应该像狰一样为公司任劳任怨扫除邪崇。

    呸！公司也配。发个奖励都别有用心，讲道理谁不会。古今多少英豪都死在了这大义上，又不是古代三言两句就想挑动我抛头颅洒热血，也太小看我言某人了。

    以公司的作风让我如何相信，帐我可都记着呢。

    凭几句大道理就想让我冰释前嫌，世间哪有如此好的买卖。

    不管如何既然干了这一行，我言峥自当竭尽全力除魔卫道。

    为的是天下苍生，为的是那些可怜之鬼。

    唯独跟公司扯不上关系，公司啊，公司。

    你们究竟想要干什么？

    皱着眉头沉吟片刻后，言峥转忧为喜。

    没想到哈士奇一样的灯笼鬼竟然还博学多才，手底下还真藏龙卧虎啊。

    接下来便到了紧张刺激的开箱子环节。

    言峥屏住呼吸只能到自己的心砰砰地剧烈跳到，因为兴奋鼻子尖上沁出一层白汗。

    在三鬼的注视下言峥打开箱子。

    只听一声撞击石头般的兽吼，言峥似乎看到一只活的狰在自己眼前一闪而出。随即箱子内金光大盛，待金光散去，箱子里面浮出一把油纸伞。

    素伞朴实无奇，漂浮在金光中。

    啊~灯笼鬼怪叫。

    小曹赶忙翻译：“唐纸伞！”

    单听这名字言峥心中的期待便少了几分。

    唐纸伞一听名字就跟灯笼鬼一脉相传，都是唐朝的。

    忍不住吐槽公司这是盗了唐朝的古墓吗？全是唐朝鬼妖。

    阴铁铸造箱子，鬼文狰装饰，如此华丽奢侈箱子就开出来把唐纸伞！

    买株还珠吗？

    黑！公司真心黑！

    言峥绝对不会承认自己脸黑，这个锅只能无良公司背。

    “老板~激活看看啊！”

    小曹在一旁忍不住撺掇。

    “成吧，反正公司里也不消耗我的阴德，你们又多一个伴！”

    唐纸伞入手一串提示信息传来。

    唐纸伞（高级鬼妖）

    本是汉朝古伞，被摸金校尉道倒出。几经流离最后落到唐朝某个小姐手中。

    小姐钟爱这把素伞经常手持它漫步雨中。

    十六岁那年雨中路遇书生，伞借书生，雨后书生还伞。一来而去互生情愫，小姐家室显赫将其嫁与高官，相爱之人无法在一起。小姐每日睹伞思人，十八岁抑郁而终。

    死后心爱的纸伞陪其入葬。

    古伞在古墓中阴气滋养下已有灵性，入葬后不忍主人成相思之鬼终日受相思之苦，遂主动将小姐魂魄收纳体中。

    再经千年岁月，小姐魂魄已于纸伞融为一体。

    一千四百余年的修炼让唐纸伞妖趋近化形，再有六百年光景便可重新化成人，红尘中寻那朝思暮想之人轰轰烈烈再爱一场。

    能力：庇护，可以庇护鬼魂不受烈日侵扰，手持此伞鬼魂可以漫步烈日下而不伤。

    消耗每秒1点阴德。

    博学多才：身为大家闺秀，琴棋书画，诗词歌赋皆懂，无聊之时可与之消遣解闷。

    消耗无每小时10点阴德。

    化刃：两千年的阴气滋养，伞身不亚于神兵利器，手持它可当神兵对敌。

    消耗每秒5点阴德。

    伞攻：可以在命令指示后自动对敌。

    消耗每秒10点阴德。

    开启关闭消耗阴德值20点

    激活状态每小时消耗阴德值2点

    不愧是高级鬼妖不仅介绍更详细，技能也比当初才开到的灯笼鬼多一倍。

    庇护、化刃、伞攻、三个技能可圈可点各有千秋，博学多才是什么鬼！

    唐朝人都这么与时俱进吗，聊天都开始收费了。

    “一把伞啊~”小曹失望的撇撇嘴。

    言峥不满的瞪了小曹一眼：“你懂什么，看老板给你变个魔术，下面是见证奇迹的时刻。”

    言峥神神叨叨瞎比划一番，在心中默念激活。

    唐纸伞飘到空中，神奇的生出曼妙躯体，亭亭玉立，婀娜温柔，像水仙似的在空中绽放，均匀的身段，使人想起秀美的柳枝。

    这是一具让男人疯狂的身体，满怀期待的朝头部看去，言峥想到了一段网上流传的话，能十分生动的形容此刻的心情。

    我裤子都脱了，就给我看这个！

    没错，曼妙身体的头上根本没有想象中的绝美容颜，而是一个缩小到斗笠大小，半撑开的伞，恰到好处的将脖子遮住。

    伞帽上依次生出，樱桃樊素口，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。

    五官唯独没有耳朵。

    你能想象这三样精致的五官，长在一柄伞上是什么模样吗。

    落地后，言峥目测下唐纸伞大约身高155如果不算伞头高度的话，典型的江南美女。        

