    第307章捡了一个小夫郎（二十六）

    楚宣自幼孤苦，爹不疼娘不爱，身旁陪伴的就只有一个老太监。

    老太监对他很好，但比起爹娘还是差了半分。

    他曾经试探着想要亲近自己的母亲，但得来的却是恶心二字。

    女皇不喜欢他，甚至厌恶他。

    原因就在于他的父亲只是一个身份卑贱的罪人之后。

    爱屋及乌是真的，恨屋及乌也是真的。

    他自有记忆起就住在冷宫，吃的是别人不要的残羹剩饭。

    人人都可欺侮他，唯一会为他出头的只有老太监。

    但老太监比起他来也好不了多少。

    大多时候，他们都一起挨揍。

    后来，他有能力了，出宫买了府邸，老太监假死做了府邸的管家，他们的生活越变越好。

    但还是错信了人，把自己搞的很狼狈。

    幸好遇到了南挽。

    这人救了他三次。

    第一次是四年前，他被女皇赐婚，成了她的未婚夫。

    仗于那人的身份，他日子好过了许多，渐渐有了皇子该有的待遇，楚云行使也收敛来许多。

    第二次，是一个月前，她把他救下，逃脱追杀，护送他去青州。

    第三次，就是现在。

    印象中，他每次遇到南挽都是他最狼狈的时候。

    他先前一直觉得上天对他不公，直到遇到南挽。

    “妻主。”

    楚宣神色认真，再次重复道：“你没错。”

    眼前人千好万好，哪哪都出色。

    南挽攥紧他的手，细细察看他身上的伤势。

    除了手上这一道，其它伤口大多都以结痂了。

    只要日后小心呵护，就不会留下任何疤痕。

    唯独手上这一道疤很深，再近一步，这手就废了。

    南挽突然后怕，这是左手，如果是右手，那岂不是之后什么事都干不了？

    “回去找个大夫看看，会好了。”

    楚宣缩回手，轻声道。

    “嗯。”

    南挽凑近，在他脸颊印下一道不带有任何意味的吻。

    “我想娶你。”

    楚宣身形一僵，好半天没有反应过来。

    这是南挽在跟他表明心迹。

    对方不喜欢楚云，喜欢的是他。

    楚宣突然觉得自己白日里的担忧太傻了。

    南挽若真的喜欢楚云，怎么不送对方离开，而是赶回来陪着他。

    她救楚云，只是出于怜悯，这不等同于喜欢。

    “我也一样。”

    楚宣感觉自己心头突兀涌出一股暖流，这股暖流驱动他说出自己内心最想说的话。

    他一直都很想把这人绑在他身边，让任何人都不能觊觎。

    如今这个目标实现了一半。

    对方的心在他身上，今后不管遇到多少优秀的男子，他都不惧。

    赵回闷头赶车，假装自己什么也没听见。

    敢听主子的墙角，他又不是嫌弃自己最近活得太轻松了。

    太子府。

    “太子殿下，人已经离开了。”

    “那就好。”

    楚凝松了一口气。

    她虽然跟北寒站一边，但同时也要卖南挽面子，否则日后会结下仇怨。

    只是她没想到，居然是北寒服软。

    看来南挽藏的比她想象中还要深。

    日后若能得到这份助力，她无需畏惧北寒。

    “你立即去给南王送礼，就说本宫今日多有得罪。”

    “是。”

    小厮恭恭敬敬地退了出去。

    楚凝手指有一下没一下地敲着桌子，想着下一步该怎么走。

    让她造反她是不敢的一个不小心就会什么得不到。

    但让她这样干等着，她不甘心。

    这两条路，她必须寻一个突破口。

    “殿下，有时候杀人不一定要亲自动手。”

    面容娇媚的男子依偎在她怀里，假装无意地提醒。

    “对啊！”

    太子的眼睛越来越亮。

    她为什么一定要亲自动手呢？

    其他几个皇女比她更想得到那个位置。

    只要假借她们的手就好了。

    若成功，她就一直谋反的罪名将她们一网打尽。

    若失败，她也少了几个竞争对手。

    这不管怎么看，独是双赢的局面。

    想到这个建议是怀里人提的，楚凝的目光更加火热。

    “你可真是我的解语花。”

    “殿下。”

    男子没好气嗔怪：“奴可当不得，主君才是。”

    “都一样。”

    楚凝意气上头，哪会计较这些？恨不得一直黏着这人。

    皇宫。

    楚云一直想着白天那一幕，翻来覆去，直至深夜也睡不着。

    南王。

    想到这个名字，楚云心头微甜。

    这人跟他见过的女人都不一样。

    要是旁人救了他，肯定会借机索要好处。而这人却悄悄离开，不让他知道她的身份。

    真是一个大傻瓜。

    难道不知道救命之恩无以为报吗？不管她提什么要求，他都会答应。

    楚云咬唇，心生幻想。

    要是他不用去联姻就好了。

    到时不管如何，他都会想尽方法嫁给对方。

    该死的楚宣。

    一想到这个名字，楚云心中便生出无数怒火。

    死就死了，为何要拖累他？害他现在身份那般尴尬，上不上，下不下。

    后日使臣就要回去了，他势必要跟着对方一起走。

    到时他跟南王就再也没有缘分。

    想到这个结果，楚云再无睡意，从床榻上醒来，遥遥看着天边的月亮。

    “殿下。”

    守在门口的小侍被他的动静惊醒，推门走了进来。

    “你说我怎样才能再见南王一面？”

    楚云脸上愁云密布。

    皇子一个月只有三次出宫机会，他已经全用掉了。

    就算他想出去，宫门口的那些守卫也不会放行，除非有女皇的手谕。

    小侍想了想，道：“殿下若想出宫，奴倒有一个办法。”

    “什么办法？”

    楚云迫不及待地问道。

    “殿下可借采办的名义出宫。”

    “北国，关山迢迢，若无意外，再也回不来，殿下想买些家乡的东西留作纪念无可厚非。”

    “就算陛下再怎么心狠，也不至于连这个要求都不答应。说不定还会夸殿下知礼数。”

    小侍毕恭毕敬回道。

    闻言，楚云脸上逐渐有了喜意。

    这确实是个好办法。

    “你明日一大早去打听一下，南王在哪留宿，我去登门拜访。”

    “是。”

    小侍躬身行了一礼，服侍他睡下。

    (本章完)

