    敖三太子的声音回道：

    “合该如此，樊供奉也是职责在身，奉了父王之命，孤自是不会怪罪！”

    “这一位乃是孤此行新招收在身边的供奉，龙天龙府主，同时也是我敖氏一族辖下那惊涛水府之府主，乃是蛟龙一族出身，与我敖氏一族乃是同根同源，樊供奉不必多虑!”

    对于李哲什么府主的身份，这樊供奉倒是根本不放在眼里，只不过李哲蛟龙一族的出身，倒是让他有些讶异了，方才他神识扫视也是证实了这一点，而且敖三太子接下来的话就更是让他惊讶了：

    “这位龙供奉可是数万年前那位龙真人的血脉！”

    若光是蛟龙一族的出身还不足以让这樊供奉对李哲有多重视的话，但要是眼前此人跟那位数万年之前纵横东海的龙真人扯上关系的话，那就不一样了！

    那位龙真人一枝可也是得了真龙血脉的，而且貌似要比敖氏一族的真龙血脉还要纯正一些，这敖三太子招揽了这么一个人，倒是有些意思了！

    想到这不由得这樊供奉就是不由得多瞧了李哲一眼，随后那敖三太子的声音便是再度响起：

    “樊供奉孤与龙供奉可以通行了吧？”

    那长须老者樊供奉这才是反应了过来，把身子一侧就是将通行之路给让了出来，口中也是言道：

    “三太子请!”

    方才他已经是神识扫视过了，无有什么问题，也就没有什么理由可以阻拦了，他虽然身为敖氏一族的元婴供奉，但也不想得罪这位地位特殊的敖三太子。

    敖三太子冲着那樊供奉施了一礼之后，就是领着李哲还有身后的亲卫队往前行去了。

    瞧着敖三太子渐行渐远的背影，那樊供奉眼神也是深邃，心头思虑渐起：

    “没想到三太子竟是能够招揽到这般人才，看来此次龙宫选婿三太子又是占据了先机，地位怕是要愈发稳固了！”

    而前面的李哲则是不知道这一切，径直跟在那敖三太子的身后，一直来至那水晶宫前，这水晶宫其实乃是一座宫殿群落，敖三太子身为敖氏一族族长三子，又是又是三太子之名，在这水晶宫中自然是有着属于自己的一座宫殿。

    敖三太子领着李哲一路在那水晶宫中穿行，李哲也是瞧见了不少奴婢侍者在脚步匆匆的穿梭着，手上也是提着不少装饰点缀之物。

    这让李哲也是有些疑惑，这水晶宫已经算的上是华丽至极了，这些奴婢侍者手里却还是拿着那些璀璨耀眼的点缀之物，难不成这龙宫最近有什么喜事不成？

    心头抱着这等疑惑李哲一直跟在这敖三太子身后，来至了一处华丽宫门之前，上面也是挂着一块牌匾，写的分明是三太子宫四个大字，想来就是这敖丙的宫殿了。

    那些跟来的鱼龙卫兵包括岬将军都是在殿外守候，至于李哲则是跟着敖三太子入了内殿之中。

    这敖三太子一回来内殿之中便是有几个鲛人族美姬为了上来见礼问好，又是替敖三太子去除了身上那些繁多的服饰，换上了一套常服，至于李哲则是在一旁眼观鼻口观心视若无睹。

    等到那敖三太子换好服饰之后，便是冲着那几个鲛人族美婢言道：

    “此一位乃是我请来的供奉，尔等需要好生侍奉，听见了没有？”

    “是，奴婢等定当尽心竭力！”

    言完敖三太子就是冲着李哲言道：

    “龙供奉且现在孤这殿中休憩，只当自己洞府便是，一应要求皆可以与这些奴婢言及便是，待孤先去见过父王，回来便带龙供奉你去撞一撞那好事！”

    李哲听了这话更是一头雾水，而那敖丙则是大笑着就出了这三太子宫，殿内便只剩余了李哲和那几个恭敬站立的鲛人族美婢了。

    李哲心念一转，这敖三太子神神秘秘的也不知在搞什么名堂，或许能从这几个鲛人族美婢口中问出什么来。

    当下李哲就是故作姿态重重的咳嗽了一声，果然便是有一名鲛人族美婢察言观色，来至了李哲身侧，恭敬问道；

    “龙供奉可是有什么要奴婢们做的?”

    李哲斟酌了一下词句便是问道：

    “我且来问你，这龙宫之中最近可是有何喜事？先前我来时瞧见四处张灯结彩，所以有些疑惑，若是事涉机密便当本座无有问过便是！”

    那鲛人族美婢瞧了李哲一眼之后就是言道：

    “龙供奉多虑了，此事整个龙宫上下皆知，许是龙供奉初来不知晓也不足为奇，那四处张灯结彩乃是因为龙宫选婿一事，才有如此动静！”

    听到龙宫选婿这四个字李哲心头就是咯噔一下，又是响起先前那敖三太子暧昧神色，以及说的那什么好处，心头就是隐隐有所猜测，该不会是瞧上自己了吧？

    这边李哲正在思虑，而那鲛人族美婢则是接着言道：

    “当今族中族长也就是龙王大人育有三子一女，三太子便是第三子，此次龙宫选婿的主角便是三太子的嫡亲妹子，也是整个龙宫乃是敖氏一族的掌上明珠，最得龙王大人宠爱的那位公主了！”

    “东海之内的海族各族英杰听闻这个消息都已经是赶了过来，为的便是能够获得这位整个敖氏一族掌上明珠的芳心！”

    李哲闻言便是甩了甩手，示意这鲛人族美婢下去了，心头却是有些无奈，这么看来还真极有可能出现自己所想的那种状况。

    问题就处在自己谎报的这个身份上，自己为了取得信任，伪装成了蛟龙之身，又自称乃是那位龙真人的血脉后裔，就是这个身份一眼就被那敖三太子给瞧中了！

    李哲若真是那位龙真人的血脉后裔的话，身上定是流淌着那龙真人所携带的一丝真龙血脉。

    而且照理来说那位龙真人血脉稀少，李哲身上的血脉应是精纯的很才是，若是能够和这位敖氏一族的龙女相配，恐怕更加有利于血脉的融合！

    这东海敖氏一族为了血脉的延续，平素极为注意族中子弟的联姻之事，须得选取那等惊才绝艳之辈才有资格与敖氏一族族人联姻。

    想到这，李哲不由得也是有些懊悔，自己怎么就掺和到这么个烂摊子里来了？

    正这般想着呢，那殿外间就是传来了一阵行礼之声，敖丙也就是敖三太子已然是回返了，方才不过是按照规矩前去见礼问安罢了，用不了多长时间。

    待到那敖丙踏入殿中便是直接冲着那鲛人族美婢问道：

    “四公主现下在何处？”

    “回禀殿下，四公主受了大殿下和二殿下的邀约正在龙宫花园饮宴呢！”

    敖三太子听了此言，眉头便是一皱，不过很快就是舒展了开来，冲着李哲就是言道：

    “龙供奉，孤带你前去赴宴，也好认识认识我敖氏一族中人！”

    听到这敖三太子的话，李哲基本上已经是可以确定他的心意了，但是眼下骑虎难下也只能是走一步看一步了，当下也是站起了身来，跟在了那敖三太子的身后往殿外走去。

    前面则是一名鲛人族美婢带路，在这水晶宫中便是穿梭前行，也不知绕过了多少华美宫殿，终于是来至了一处花园之外，老远就听得一阵饮宴之声。

    那花园之外有一浑身盔甲的海族在把守，瞧见有人过来也是挡在了外间喝道：

    “来人止步，诸位贵人正在饮宴，不准打扰！”

    “好大的胆子，连孤的道你也敢挡不成?”

    敖三太子迈步便是自那美婢身后走了出来，冲着那顶盔掼甲的海族就是喝道，那海族这才是瞧见了这位三太子，身子一抖赶紧就是跪下见礼，口中称道：

    “小的见过三太子，还请三太子恕罪，都怪小的有眼无珠！”

    敖丙也不欲与这么个小喽啰多言，直接就是问道：

    “四妹可在此处？”

    “在在在，四公主正在园中饮宴!”

    “我来问你，除了四妹之外还有何人在园中？”

    “回禀三太子，还有大殿下与二殿下，以及那些各部族选出来的年轻俊彦！”

    敖丙闻听了此言便是冷哼了一声：

    “大哥二哥你们果然不安分，竟是趁着我前去镇守那东海海眼之际，想要先将这驸马人选给定了，将四妹给拉拢过去削弱孤的势力！幸亏孤早有耳目报之，此次借着述职机会回返了龙宫，不然还真被我这两位好哥哥如愿了！”

    想到这，敖丙便是瞧了一眼自己身后的那龙天，心头便是笃定：

    “正是天助我也，竟是将这龙天给送到了孤的面前，只要他身上有着那真龙血脉这驸马之位便是当定了，族中诸位长辈还有父王想必也不会反对，我那两位好哥哥只怕是要竹篮打水一场空了！”

    随后敖丙便是冲着那跪倒在地上的海族喝道：

    “还不快滚到一边去！”

    “是是是！”

    说完那海族就是连滚带爬的挪开了一条道路，随后敖丙便是一马当先的迈步入了这园中，李哲则是硬着头皮紧随其后。

