    现代货币从本质上说，完全是一种信用货币。你的国家实力雄厚，那么，货币的信用度自然就很高。

    索性还算不错，鹰酱在傻大木身上刷够了经验值。当世界发现，这群混蛋在用打游戏的方式进行战争的时候，说实在的，已经没什么想跟这群混蛋置气了。

    实在木有必要啊，你连对方是啥玩意都不知道就被干掉了，这也实在太憋屈了。也正是因为这个缘故，威廉怀特并不如何担心手上的财富。

    贬值与否其实没意义，这个世界上的所有货币都在贬值。只要不是太过分，你用国家信用和实力作为担保，这样的游戏就可以延续。

    当然，缓慢的贬值可以被接受，持续的快速的贬值，这就是对世界的掠夺了。想想都可怕，不用什么枪炮，不用什么鸦片，一些绿色的纸片片就完成了这一切。

    当然，菲尔逊他们的建议，威廉怀特并没有执行的打算。现在的油价比较虚，更多只是资本的因素，市场的需求没有明显的增加，由于傻大木的石油换食品的计划在实行，石油的产量还有一个明显的增加。

    最为让人蛋疼的还不是这个，相较于沙漠地区的低成本，米国本土的成本就太高了。一桶石油的差价就有三五美刀，这些钱也不知道是被谁A了。

    当然，这些其实没所谓，最让威廉怀特难以决断的，是一个平衡的问题。他可以去薅欧洲的羊毛，也可以在老牌的财团身上打打秋风。可你如果刚惦记成为一家石油托拉斯，那么对不起了，即便有可能同归于尽，那些老家伙也会殊死一搏的。

    是的，他并没有完全做好准备。或者等自己再强壮一些，亦或是等那群老货更腐朽一些。只有到了这个阶段，才会让他下定决心。

    有句话叫光脚的不怕穿鞋的，这句话还是非常有道理的。他威廉怀特现在又不是孤家寡人，任何可能产生严重后果的决定，都不会太过轻松。

    慎重，再慎重一点，这非常的重要！

    不过吧? 躺在欧洲人身上发点财? 这却木有任何问题。

    对于老板的决定，菲尔逊虽然选择保留意见? 可是呢? 他也隐隐约约有些体会。随着怀特系的不断壮大，昔日只是花旗一家和他们不太对付? 现在的情况可就有些不同了。

    高盛，大摩? 雷曼? 这些关系尚且不错的投行，现在貌似也有些不太对了。

    举世皆敌吗？

    想到了这里，菲尔逊也不由激灵灵打个冷战。

    尼玛，现在可不是什么小泥鳅了。老二和老三? 最大的可能应该是联合在一起? 如果能把老大干趴下，他们之间怎么都好说。

    额，貌似老板早就想到了这一点。菲尔逊的嘴角抽动了一下没有多说什么，毕竟来说，智囊团存在的意义? 更多是一种策略上的建议。可是呢，在威廉怀特这里? 这个智囊团就变得有些面目全非了。

    想来也是，既然你们对大势的判断没有特别的见解? 如何能够要求老板去实行。好在这个欧元也算对路，如若不然? 他可真有些无地自容了。

    当然? 他如何也想不到? 他所做的这一切，对威廉怀特其实非常重要。你知道结果是一回事，知道这件事情是如何发生的，却又是另外一回事。

    只有根据这些资料，威廉怀特才能从容不迫的做出抉择。别以为这些简单，汇率或者没有什么关系，到了具体个股的时候，你怎么可能莫名其妙的去投资。

    风险投资可以这么干，因为没有上市，你怎么做都是有道理的，即便你说，我就是看这哥们顺眼，所以就投资了。

    你换个股试试看，鹰酱的证监会可不是闹着玩的，万一被揪住了小辫子，你还不得自己去找证明。找到了还不行，还要陪审团相信才OK，要是被裁定有罪，你赚的越多赔的越惨。

    最为关键一点，你可不是没有敌人。在这种情况下，如果再被人阴一下，嘿嘿，损失惨重就是必定的。

    “终于涨不动了吗？”巴菲特撇撇嘴，对于华尔街的那群废材，他算是失望透顶了。当然，他从来也不认为自己是其中的一员。

    “逆势而为，从来就不会是什么好选择。如果继续下去，下一次的能源危机又会降临。”

    “嘿嘿，查理，你不认为，现在就已经算是危机了，最起码的，加州发生的那一幕，就已经是危机了。

    难道说，一定要规定周末不去加油，这才算是危机吗？

    对了，最近怎么没有首富先生的消息。他不是支持强势美刀吗？

    怎么又没动静了？”

    “嘿嘿，一个人说什么并不重要，他的账户不会欺骗。”

    “哦？让我猜猜看，做空石油吗？

    不对，这家伙并不依靠期货牟利，更多的只是对冲。这么说来，这是加大的欧元的头寸。”

    “是，欧洲央行明确表示不再干预市场，一直跌跌不休的欧元居然就企稳了。现在，威廉怀特再次加大了投注，就是不知道，这算是补仓拉低均价，还是另有图谋。

    不过，我们的日子不太好过，欧洲的情况同样不容乐观。现在完全搞反了，欧洲对于自己的经济过于乐观，而我们，资本不断涌入米国的同时，制造业的问题却得不到解决。

    我想，如果两国货币的估值可以互换，这可能才会达到某种意义上的平衡。”

    巴菲特默然，道理虽然非常明确可欧元诞生的目的，不就像当年得公海舰队吗？

    纵然鹰酱也如当年的大舰队一般无敌，可是呢，面对排位仅仅相差一位的选手，如果不借机打压一把那显然就是政治不正确的表现啊！

    就是不知道，两强相争最后的结果，会不会也是一个渔翁得利的结局？

    好像，貌似，木有什么可能吧！

    小曰本还在衰退的泥沼中挣扎，平均一年换两个首相的速度，貌似也没有什么改变。实在有些搞不懂这群混蛋的脑回路，如果换一个老大就能解决问题，这个世界恐怕早就太平无事了。

