    天地开辟之前，宇宙只是一片混沌，混沌中有清浊二炁。

    这清浊二炁，便是组成这混沌世界的至阳至阴二炁，太阳至阳，太阴至柔，太阴太阳造化万物。

    太阳，太阴。阳的极端必然为阴，阴的极端必然为阳。以身为道，分化阴阳二气，交感生灵。

    三个月来，申马与叶凡坐而论道，从轮海到仙台，从天文地理到各种古经秘术，从阴阳到太极，涉及范围十分广泛。

    一人一马合力推演太阴太阳真经中的奥秘，叶凡是想太阴太阳同修，成就最强仙台。

    而申马对转修人族母经并没有兴趣，但是其内的至阴至阳的奥义对于他强化阴阳剑意有很大的帮助。

    他还跟叶凡借了那个黑色的葫芦研究其中的奥秘，可惜其内只剩下一些残缺的道纹，几乎快要消失了。

    想来其中的神祗应该是在太古神战中被磨灭了，只留下一丝灵韵，所以威力才会时有时无。

    “可惜了。”

    申马晃了晃脑袋，将剩余的道纹一一摹刻下来，以待来日推演其中的奥义，并将之应用在心剑匣之中。

    “阴阳斩！”

    他站在青铜棺上，祭出心剑匣，用意念勾动其上的剑痕，发出一道纯粹的阴阳剑意。一丝豪光闪过，前方一颗巨大的陨石顿时裂成两半，而后蹦碎开来。

    “还是差了点意思，想要做到剑随意转还有很长的路要走。”申马暗叹了一声。

    宇宙浩瀚无边，黑暗枯寂是永恒的主题，九龙棺独自在星空中前进，不知归途在何处？

    一个月、两个月…三年过去了。

    “哐当！”

    这一日，青铜棺盖开启了。

    申马一跃而出，快速的远离了九龙棺。这三年的时间他消耗了大半的进化液、神源、龙髓，历经多次雷劫，仙台一层天在今天圆满了。

    而且他体内的那株妖神花经过五色神土、混沌土、神源的培养，终于提前成熟了。

    “哧！”

    妖神花绽开一片花瓣，吐出一道道瑞彩，圣光普照，透体而出。

    此时的申马就如同一尊神明，体表喷薄出阵阵神曦，溢散着浓郁的芬芳，圣辉流转，汇聚成一道道神纹，不断轻鸣着。

    “啵！”

    四片妖神花瓣接连绽放，垂落下成千上万缕祥和的五彩神芒，流转进申马的四肢百骸，化为一条条道则神链，滋润着他的本源。

    “唰！”

    当妖神花极尽绽放之时，申马的肉身就如同染上了五色神彩，天灵空明，他又体验到了当初身处神蛋中的感觉，暖洋洋的，轻飘飘的，仿佛到了极乐世界。

    “嘤嘤…”他不由自主的发出了不可名状的声音。

    与此同时，各种神源、龙髓纷纷化为精气将申马整个包裹住了，化为一个神茧，金光璀璨，徇烂夺目，照亮了一大片星空。

    “申道长这是怎么了？”叶凡疑惑道。

    “化茧成蝶，老马这是得了大造化啊！也不知他吃了什么？”黑皇望着前方的神茧，口水直流。

    一天、两天…七天过去了。

    申马做了一个很长的梦，梦见自己变为一头上古神龙，上九天，下幽冥，气吞山河，横贯八荒六合，天上地下唯我独尊。

    但终究有一天，他老了。天上突然飘落一滴黑血，他的意识模糊了。

    然后他就醒了！

    “梦？”呢喃声中带着一丝丝愤怒。

    刹那间，他的肉身绽放出璀璨的神曦，一道道五色道光贯穿天上地下。这是一股浩大的威压，磅礴而恢宏，让人心颤。

    “血脉压制？！”黑皇不禁后退了半步，心骇莫名。

    五色神光隐没后，显露出申马的真身。

    只见他的身高变矮，以前有八尺五寸高，现在只有七尺高。但是他的脊椎骨变长了，整个躯体呈流线型，尾巴也化为粗长的龙尾。

    除去四蹄，他近似于一头小龙。他身上鳞甲更加密集，流动着一层血红的光芒。龙角金光璀璨，隐隐带着一丝五色神彩，奇异不凡。

    一双眸子更是透露出炽烈的精光，似能将人灼伤。

    远远看上去，申马就如同一轮红色的太阳，给人以极大的压迫感。

    这一刻，他感觉到无比充沛的力量，似可搬山赶海，追星逐月。无论是神念还是肉身，比之前强大了数倍不止。

    “这便是血脉进化？五色神土的作用便是这个？还是说需要特殊的灵植？妖神花可是万世难见的奇葩，这世间也没几朵了！”申马呢喃道。

    青铜棺上，黑皇使劲地擦了擦狗眼，他不敢相信自己的眼睛，道：

    “血脉进化这么容易吗？本皇这十几万年，都活到狗身上去了吗？”

    “你本来就是狗。”一旁的叶凡瞥了瞥嘴，嘀咕道。

    “咔嚓！”

    一道鲜红似血的雷霆从天而降，砸在申马身上。

    紧接着，万道闪电齐落，淹没了大片星空，无边无垠，无穷虚空都坍塌了，出现了不知道多少恐怖的黑洞，连向永恒未知处。

    这是一片血的汪洋，雷霆是红的，申马的鳞甲也是红的，整片星空都是红的。

    “轰隆隆！”

    无数闪电劈落，申马头顶度天棺，站在中央处。雷电加身，却丝毫不惧，经过了一轮进化，他的肉身已是坚不可摧。

    对他来说，滚滚雷霆只是用来补充能量罢了。他的目光在苍穹高处的古天庭，他从中感到了一丝威胁。

    “哧！”

    一个毛嘴雷公脸的人形闪电手持一根又粗又长的大棒子，携带万钧雷霆轰然打来。

    “孙大圣？！不对，斗战圣皇！无量寿马！”

    “度天·度地·度万劫！”

    申马仰天狂吼，红色血气澎湃如潮，托举着度天棺盖压而下。

    “轰！”

    道则之力炸裂开来，让十方星芒在刹那间全部暗淡下来，虚空全面扭曲，破灭了无数空间，似海啸在拍击堤岸，如银河倒卷九天，恐怖无边。

    一击之下，申马就被震的吐出了鲜血，连度天棺都被打的凹陷下去，斗战圣皇之威恐怖如斯。

    “孙猴子，看我如来神掌！”

    天际处，出现了一番大印…

