    “你这算是变弱了还是变强了？”

    孙悟空看着敖玉烈说道。

    “我这个叫做术业有专攻。”敖玉烈嘿嘿一笑。

    周围的域外天魔被他和猪八戒联手尽数灭掉，只可惜没能还天地间一个朗朗乾坤，只是把战争迷雾撕裂了一道口子。

    这口子，过不了多久也会重新“愈合”。

    “悟空，看看附近还有没有域外天魔。”唐洛说道。

    孙悟空点点头，环顾四周：“地上没有了。那些虫子深入地下，蛰伏了起来，数量大概在五万左右，但有些分散。”

    岩虫加上潜地虫，超过数万的数量，散落在天羽国国都以及周边区域的地下。

    地下通道巢穴被挖的跟迷宫似的，进入其中晃不了多久，就会迷失方向。

    不过唐洛他们有孙悟空的火眼金睛，还有哮天犬的狗鼻子。

    双导航，双保险，绝对没有迷失的可能，还能够把这些分散的域外天魔一一纠出。

    “分散吗？”唐洛点点头，“八戒，去帮一下他们。”

    “好的，师父。”猪八戒从龙背上跳下。

    带着强大的气息从天而降，来到那几个命器者面前。

    那几个命器者吓了一跳，才反应过来，刚才肯定是眼前这位天器尊者救了他们。

    纷纷行礼，口称“尊者”。

    他们根本不认识猪八戒，可在这种时刻，在战争迷雾区域，所有的命器者都是天然的战友。

    命器者之间的内斗，不是没有，也不可能没有。

    但目前也是被压制到了最低点，再内耗力量让域外天魔继续入侵，以后连命都没有了。

    还拿什么斗？

    想要当人奸也不是没有，但问题在于，域外天魔迄今为止都没有表露出任何可以“沟通”的一面。

    它们只是杀戮的兵器，握住兵器的手，背后的掌控者从未显现过。

    “走吧，去皇宫。”

    猪八戒没有废话，带着几个命器者前往废弃的无人皇宫。

    三两下打开紧闭宝库的大门，取出命器丢给那几个命器者，把他们直接赶走了。

    整个过程不超过五分钟，几个命器者连猪八戒的名字都不知道，就稀里糊涂地离开了天羽国国都。

    死亡率极高的任务，在零伤亡的情况下，就这么完成了。

    几个命器者带着新的无主命器还有一些珍贵资源离开。

    “不是说天羽宝库里面有着两件八星命器，一件九星命器，一件天命之器吗？”

    远离后，突然有命器者猛地一拍手说道。

    他们虽然拿到了十几件命器，但最高也就七星而已，其中夹杂着几件有着特殊功用的六星命器。

    天羽国怎么说也是曾经强国之一，国都皇族宝库里面就这么点东西，完全不符合其实力。

    “想什么呢？那些东西是我们能拿得走吗？”旁边的命器者没好气道。

    别忘记他们是怎么出来了。

    如果不是那位天器尊者出手，他们现在运气好的话，尸骨无存，运气不好就成为潜地虫的原材料。

    那些虫子的面孔中，说不定就要多出几张属于他们的面孔。

    这些命器者所说的强大命器，的确落入到了猪八戒手中。

    一开始猪八戒没有这个想法，命器谁要就拿走呗。

    命器制作所用的原材料是当初的结晶石，尽管有了一些变化，再加上“加工改造”，靠近后削弱压制效果已经消失了。

    可对修士来说，也算不上什么好东西。

    猪八戒没有把这些命器放在心上。

    这次开门后，他随手取了一件命器一看，突然发现，这八星命器竟然是装备。

    之后又拿了所有的八星、九星、天命之器在手，猪八戒算是确定八星及以上的无主命器，都是装备。

    这样一来，他也不会浪费，都收了起来。

    而且，猪八戒也有一点另外的想法。

    经过岁月的流逝变迁，从结晶石中“诞生”的命器已经不像是结晶石那样，或许，可以把这些比较强大的命器炼制到玄变中，形成对修士的克制效果？

    玄变就是猪八戒的“要你命三千”。

    真正的炼制难度其实不算高，玄变不是什么非常精致，有着诸多妙用的法宝。

    当初炼制的时候，猪八戒和唐洛商量过后，就朝着够硬，够猛的道路一路狂奔。

    这也是玄变一直可以不断添加再炼制的原因。

    换成一般法宝，炼好了就炼好了，改造的难度还比重新炼制一个全新的法宝还要难。

    玄变就没有这个顾虑。

    猪八戒甚至连重量问题都不需要考虑。

    现在唐洛手中的玄变，别看依然是那根黑色短棍，实际上的重量已经超过了金箍棒。

    跟金箍棒碰一下，鹿死谁手也是未知之数。

    一个属于后期加工，一个则是浑然天成。

    因为玄变的特殊之处，它“成长道路”几乎可以说是无限延长。

    看不到边际。

    猪八戒看到好东西，自然要扒拉过来，他也想看看，未来玄变会被他这种粗暴的炼器手法，炼成个什么玩意。

    这其中也离不开唐洛的功劳。

    他使用玄变的过程，也是一种精炼。

    将一些没能彻底融入部分彻底压制融入，也将一些不太行的杂质毁掉。

    玄变的重量也在上下起伏，波动增加。

    而不是一个斜线一直往上。

    “师父，我带回来了一些好东西，把它们炼进你的玄变中怎么样？”猪八戒带回命器。

    “好啊。”唐洛点点头。

    对于加固加强玄变，他从来来者不拒。

    有资格炼进玄变的，是九星和天命之器。

    八星的话就算了，先收起来，可以卖给其他神魔行走。

    各种灵丹妙药什么的，唐洛他们也没有刻意停下来不再使用。

    反正不会形成“药障”之类的抗药效果。

    需要的时候也算是有备无患，猪八戒、敖玉烈他们也不是一直都不会受伤。

    没有必要一受伤就用功德玉莲疗伤。

    现在就连唐洛都极少使用功德玉莲疗伤了。

    唐洛倒是打算给孙悟空疗个伤什么的，不过被孙悟空拒绝了。

    他说自己的状态不算受伤，而且这种“破后而立”，对以后有好处，可以保持着，进行自我恢复。

    “那些人都走了吗？”唐洛问道。

    猪八戒点点头，不算走的很远，但差不多了，已经不在波及范围内。

    让猪八戒下去帮人赶人的时候。

    猪八戒就知道师父想要做什么了。

    “那就好。”

    说着，唐洛抬手，往下一拍。

    巨大掌影从天而降，笼罩整个天羽国国都以及周边一圈区域。

    将域外天魔在这里巢穴完全覆盖在内。

    “轰！”

    一声巨响，地龙翻滚，大地震动。

    那几个命器者，连站稳的资格都没有，一个个摔在地上，跟个滚地葫芦似的到处打滚，甚至还“起跳落下”。

    等到一切平静下来，几个命器者看到彼此惊骇的目光和呆滞的表情。

    刚才，那是手掌从天而降？

    这些人，不说全部，至少大部分都是见多识广之人，见过乃至交谈过的天器尊者有一两个。

    从见过见过，不对，应该说听闻过如此可怕的事情。

    一只手掌从天而降，覆盖了整个天羽国国都，将其变成了一个巨大的掌型深坑。

    强大的命器者，号称移山填海。

    但说的准确一点，这里的山不是山脉，是山峰，海也不是大海，是湖泊。

    而且是最强大的命器者才能够做到的事情。

    达到了古记录流传下来的“天神水准”。

    就算如此，这些至强者也做不到眼下几个命器者看见的事情。

    忍不住走到大坑边缘，往脚下一看，几个命器者不禁有些眩目。

    不是几米，十几米的深度，大坑的深度，直接超过了百米。

    对于五星、六星命器者来说，这种高度倒不算很高，操作得当，掉落也不至于身死，只是，一联想到这是刚刚出现的深坑。

    几个人就觉得有点腿软。

    一个命器者握着手中的本命命器，朝着脚下的峭壁边缘就是一剑。

    在上面留下了一道深度不足五公分，长度不超过一米的痕迹。

    “……已经可以用来当做炼制命器的辅助材料了。”那命器者说道。

    他的剑足以撕裂潜地虫，也能够在岩虫身上留下一道狰狞的伤口。

    可现在……

    这不是大坑，而是“矿坑”！

    这些“矿”，比潜地虫和岩虫还要坚硬。

    这是必然的，唐洛一巴掌拍下去，不是靠着力量的传递震死那些域外天魔的。

    而是单纯通过泥土岩石不断挤压，变得坚固无比，硬生生压死了那些域外天魔。

    自然要比它们更硬一点。

    大坑心中，也就是手掌的位置，天羽国国都彻底不复存在，连废墟都看不出来的那种。

    “走吧。”

    天空中，唐洛拍了拍敖玉烈的脑袋。

    敖玉烈身子猛地一抖。

    师父你刚拍完不要随便挥手啊，万一没收住，我的小心脏和小龙躯都承受不来。

    猪八戒和孙悟空对唐洛的操作表示淡定。

    深入地下巢穴，一一干掉那些躲藏的域外天魔？

    一开始就不在大家的考虑范围内，直接一巴掌下去，都拍死就完事了。

    “师父你终于不是纯粹的拳拳到肉了。”孙悟空说道。

    说实话，他一开始还有点怀疑，那个世界中唐洛展现的神通法术，是唐洛自己的想象。

    “以前为师没选择，现在为师是一个辅助。”唐洛笑道。

    “啥？”孙悟空一愣。

    “不信？你又不是没体验过。”唐洛一挥手，“佛法无边，治疗、飞天、疾风、隐身、铁甲。怎么样，是不是感觉自己被强化了，可以送了？”

    孙悟空感受着唐洛种种强化辅助能力，又联想到那魔性十足的琉璃焰。

    好吧，你的确是个辅助。

    不过是要命的辅助。

    