    “哦？你这是什么意思？”

    夏江饶有兴致的问了起来。

    男人是夏峰，不算是夏家的嫡系，但也算是夏家的亲人，夏俊远的表弟。

    “老爷子，倾月装修公司，就算是去了再多的大人物，和我们夏家也没有什么关系，我们又何须理会，反正我们夏家也不是装修起家！”

    夏俊远却是冷哼一声：“表弟，话可不是这么说，现在倾月装修公司去了许多的大人物，包括了秦氏集团的秦守纪，还有王老、李天阳等人，这么多大人物，只要我们夏家能抱住一个，那对我们夏家日后的发展也会有非常大的好处。”

    “的确，这是一个很好的机会，若是我们夏家能够和这些大人物多接触接触，对于我们也是有益无害。”另一个夏家高层说道。

    “不过，咱们好像也没办法去，因为咱们根本没有夏倾月的请帖，就这么贸然前往的话，恐怕.......”

    这后面的话他没有说。

    意思却很明显，别人没有请你来，你就屁颠屁颠的跑了过去，那岂不是有点太丢人了？

    夏江则是沉默了起来，一直都在听着他们议论。

    片刻，夏江突然起身，眼睛亮了起来：“谁说我们没有请帖的，不过是去了晚一些而已，俊远，之前夏倾月不是给了我们请帖的吗？你放在什么地方了？”

    夏俊远也是连忙想了起来，随后直接跑了出去，在夏家的垃圾桶里翻找了起来。

    终于，找到了一个皱巴巴的请帖。

    “太好了，只要有请帖我们就不算是不请自来，而是实打实的去庆祝！”夏江笑了起来，随后让夏家的人准备贺礼，然后备车。

    没过多久，一行人浩浩荡荡的直奔倾月装修公司而去。

    可是等到他们到达装修公司，人却是愣住了。

    因为此刻的倾月装修公司，已经关门了，留在这里的只有遍地的红纸片、花篮和横幅，光是这些就足以想象的到刚才这里的热闹。

    他们已经错过了一切。

    “不好意思，我问下今天不是倾月装修公司开业吗？怎么全部都关门了？”夏俊远直接向着旁边店铺的人询问。

    “哦，你说他们啊，一群人开着车走了，说是要去酒店吃饭，还说要去什么大丰酒店，你是没看到，他们开的可全部都是豪车，一大排，可气派了，没想到我旁边的老板这么有本事，开业就邀请到了这么多的人。”旁边五金店的老板，言语之中尽是羡慕。

    “多谢！”

    夏俊远却没有和他多说，而是简单的道谢之后，就快速把这件事告诉了夏江他们。

    “去了大丰酒店！”

    夏江深吸了一口气：“走，我们去大丰酒店！”

    无奈之下，夏家众人只能再次来到大丰酒店。

    刚刚进去就看到了里面拉起的横幅和庆祝语，在和前台小姐说明之后，他们成功来到了宴会厅。

    “爷爷？”

    夏倾月的心地一直都是非常的柔软，哪怕是夏江之前驱逐她和语凝离开，她也没有非常生气。

    叶辰在看到夏家的众人时，并没有露出什么太多的表情。

    只是平静的笑了笑，心里却是不屑，夏家的人还真是会拍马屁，夏倾月之前已经给了他们请帖，可是他们根本就没有来。

    反而是在饭店里出现。

    无非就是之前在店铺里没有人什么人来，夏家的人早就让人盯着了，也没有打算要来，可是后来去了不少大人物，他们才屁颠屁颠的跟过来。

    “倾月啊，我还真是没看错你，这才多长时间，你竟然都成立了自己的公司了，早上要不是那群兔崽子没有通知我，我早就来了，不过希望现在来不算晚！”夏江一副喜出望外的样子。

    更是让夏家的人送上了礼物。

    还都是价值不菲。

    “不晚不晚，爷爷你们请坐！”夏倾月带着夏江等人坐在了前面的位置。

    “倾月这段时间你的努力爷爷都看到了，的确是非常不错，希望你以后更加努力，把公司发展好！”夏江坐了下来，这才看到他的四周坐的全部都是响当当的大人物，于是又摆起了自己当爷爷的谱。

    夏倾月脸上显得有些不太自然，但还是点了点头。

    夏倾城则是撅着自己的小嘴，一副不爽的模样。

    她向来是非常记仇，到现在还没有忘记当初夏江把姐姐和凝凝赶出家门的画面，自然对夏家的人也没有什么好感。

    “叶辰，最近怎么样？”

    夏俊远向着叶辰问道。

    叶辰只是轻微的点头，目光却是看都没看夏俊远一眼。

    这一幕，被不少有心人给看到，特别是李天阳和秦守纪等人，这可都是人精中的人精，能在商业场上混这么多年，还可以风生水起。

    自然不是夏家这些二流家族的人能够相媲美的。

    夏俊远有些尴尬的笑了起来，端起自己面前的茶杯喝了一口。

    夏江却是和夏倾月聊完之后，目光第一时间就落在了李天阳和秦守纪的身上：“秦先生，我是夏家的夏江，几年前咱们曾经在酒会上见过一次。”

    秦守纪点了点头，语气不冷不热：“哦，的确，不过我已经忘记了。”

    “秦先生您日理万机，自然是记不得这些小事了，不过今天我孙女倾月的公司开业，还是要感谢秦先生前来支持。”

    夏江心里虽然不爽，但也不敢表现出来，依旧是笑脸相陪。

    “叶先生和夏小姐的公司开业，我当然要来祝贺，而且还是早早的来！”秦守纪语气平淡，更是在最后一句早早加重了许多。

    显然，他也是明白了什么。

    “是是，这点我应该向秦先生学习。”

    夏江连忙点头，但也没有继续自找没趣，转而把目光落在了王老的身上。

    “王老，最近您的身体怎么样？”

    王老轻轻一笑：“好得很，暂时还死不了，就不劳夏老担忧了。”

    ......

    夏江本想这些人会看在夏倾月的面子上，给夏家留不少的颜面，可是他错了，这些大人物根本不想搭理他。

