    ，(首字母+org点co)！

    “好了，既然你们说杀了不乐狂魔，那如何证明？”

    城主声音有些冰冷，一副居高临下的姿态问道。

    最好这几个小屁孩抓住的是真的不乐狂魔，不然到时候他一定会让对方吃不了兜着走。

    敢在自己的寿宴上闹事，简直是活腻歪了！

    其他人听闻这一句话之后，也是带着别样之色看着秦风他们。

    这几个小孩能抓住不乐狂魔，简直是开玩笑。

    “风哥，看来这种赏金貌似并不怎么好拿啊。”

    唐三本身就善观察，适才城主明显就是在极度压制自己的怒气。

    只要他们稍稍做错半丝，对方就会找理由对付他们。

    “呵，这世界上还没有谁能欠我秦风的钱，若是对方先前提早出来处理，还有这种事吗？兑换个赏金很难？”

    秦风低声冷道，一切都是对方活该！

    原则上只要找到分管将军，人留下，他们拿着赏金走就可以了。

    对方非要拖延他们时间，只能说NOZUONODIE！！

    “这是他的魂师手札。”

    秦风将魂师手札丢给了城主。

    城主乃是七十三级的魂圣，见到飞过来的令牌，一把就把对方给了抓住了。

    他仔细的看了一下手札，发现确实是真的。

    只不过今日这好端端的寿宴被这几个小子弄成这样，很显然斯万财并不打算就这么放过对方。

    “这一块手札有待考证，先将这几个带到地牢里去。”

    斯万财挥了挥手，声音及其冷淡的说道。

    “what？？”

    秦风愣住了，这么黑的吗？

    他们来领赏的，结果领到地牢里边了！

    “这可怎么办？！”

    看到士兵一个个的围过来，只看到此刻戴沐白几人都进入到了战斗的状态之中。

    “等等！！”

    只看到此刻，秦风对着喊道。

    当然，没有人理会他，只见到所有人都朝着他们的方向围攻了过来。

    “百倍速度！”

    秦风刹那施展出自己的魂骨技能。

    随后下一瞬间突然出现在了城主的旁边。

    大家看到这一幕，眼神中露出一道无比惊讶的神色。

    这小子怎么感觉会瞬移一样！！

    “呵？我倒是第一次看到有人敢在我的面前卖弄！”

    见到秦风突然来到自己的旁边，城主顿时嘴角一扬，七个魂环浮现！

    “魂圣！！”

    马红俊他们见到这一幕，顿时露出一道诧异的神光。

    除了少数部分人，几乎很少人知道索托城城主斯万财究竟是什么级别的魂师。

    “尊敬的城主大人，我不是在这里跟你动手的，我们这一次过来只希望能拿到赏金。”

    只见秦风对着那索托城城主言道。

    和气生财，能不打就不打。

    “我承认你们几个天赋都不错，是年轻一辈的佼佼者，但是来我们城主府闹事似乎太不把我斯某人放在眼里了吧？”

    城主的声音带着一股莫名的威严之力。

    下边的人都吓了一大跳，纷纷给跪下不敢说话！

    “看来城主大人是不打算放过我们几个了。”

    秦风笑眯眯的看着城主，那笑容之中带着一丝玩味。

    “没错，我知道这手札是真的，但是我就是想关你们几天！”

    城主看着秦风，嘴巴未动，但是声音却传到了秦风的耳朵之中。

    “好有个性的城主，不知道我们可否到后院聊一聊？”

    秦风没有丝毫畏惧，而是一幅波澜不惊的模样玩味说道。

    对方好好的寿宴莫名成了白丧，心中憋着一口气也正常，给城主锤锤放出来就好了。

    “哦？如果我说不去呢？”

    斯万财显然没有想到，眼前的这个青年居然会这么回他，顿时有些诧异的看了秦风一眼。

    “我想你这城主府还挺漂亮的，万一我们战斗一不小心误伤了几栋建筑，那还挺可惜的。”

    秦风微微一笑。

    斯万财看了一眼秦风，随后转身朝着先前那一扇大门走去。

    双方说话都是直接传音，并未实际道出，因此其他人只是看到城主和这个少年相互对视了一下眼色，紧接着便打开了先前斯万财出来的那一扇大门。

    “你有什么要说的？！”

    走了几分钟，城主停了下来。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    在对方转身过来的那一瞬间，秦风当即施展出雷霆爆裂锤直接对着斯万财攻击了过去。

    既然对方心中有一口气，那么就直接打出来就好了嘛！

    秦风这一次拿着的可不是钉锤，而是直接拿两仪天罡锤狂殴！

    斯万财惊呆了，他从未想过，在自己的地盘之上居然还有人敢偷袭他的！

    “第一魂技，火焰金枪！”

    斯万财的武魂是火焰枪，只看到他挥舞这金枪，带着火花与秦风的第一魂技对上！

    “小子，你这是准备鱼死网破了吗？”

    斯万财冷声喝道。

    敢攻击他这个城主，这一回就算对方有莫大的势力，他也要将其给慢慢折磨致死！

    “你说什么？鱼死网破？”

    斯万财突然感觉到，自己的后背传来一道声响。

    伴随着电光，重大十万斤的锤子炸下！！

    “轰隆！！”

    巨大的声响，整个后院一面墙被撞碎了！

    而黏在墙上的不是别人，正是斯万财！！

    不过对方毕竟是魂圣，只是受了一点擦伤。

    不过此刻的他却开始万分警觉了起来。

    因为刚刚他看到，这小子是黑环！！

    也就是说，适才施展出的那一道魂技是万年魂兽的魂技。

    “不知道城主大人现在是否舒畅点了？”

    秦风笑眯眯的对着问道。

    自己拥有百倍速度魂骨技能，当初还没进入到三十级对付赵老师，赵老师当时都已经头疼不已了。

    现在他进入到了三十五级，那两仪天罡锤砸这个城主，那岂不是小意思？？

    而且刚刚的他并没有用力，接下来要是对方继续执迷不悟，那也就怪不得他了！

    “好大的胆子，你居然敢攻击本城主，今天你们所有人都得给我进地牢，我要亲自折磨你们到老死！！”

    城主感觉受到了莫大屈辱，只见他面目狰狞的疯狂咆哮。

    “我们？”

    秦风颇有意味一笑，一个小小的城主能将那帮大佬送进去？他秦风脑袋脑袋拧下来给他当夜壶！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

