    “这块金属，居然是先天之物，这玩意——”

    “还有张镰此人所创的《衍金诀》，居然有如此强大的底蕴，系统给予的评价也是相当的高，甚至和自己所创的《本源道经》比起来，也是不相伯仲。”

    “看来, 自己对这本功法，还不够重视！！”

    后天易取，先天难求。

    先天，源于宇宙开辟之前。

    岳镇山现在所处的这个宇宙，是十分复杂的大宇宙天地，有不同的维度世界。

    先天庚金的出现，让岳镇山忽然想到之前遇见的至尊法师。

    至尊法师古一所在的圣殿，他们守护的时间宝石，乃是在宇宙诞生之前，便形成的一种先天宝石，具备强大的力量，能够操控时间之力。

    关于先天和后天，岳镇山陷入了思考。

    所谓后天，乃宇宙诞生之后出现的物质，宇宙大爆炸之初，所有的能量转变成为基础粒子，随着宇宙的扩张，宇宙温度也在降低。

    当宇宙降低到某个阈值温度以下时，光子能量不足以成对产生，只有物质粒子和反物质粒子的成对湮灭，宇宙平衡就会被打破。

    如果物质和反物质的数目完全相同，所有物质都将完全消失。

    但现实世界不是这样的, 我们的宇宙是不守恒的。

    正因为物质比反物质多出那么一点，才造就了现在的物质世界。

    随着大宇宙膨胀，能量密度肯定越来越小, 宇宙演化的基本趋势是不断冷却下来。

    宇宙的温度大致与宇宙的尺度成反比。

    温度的降低, 还会有另一重要影响——相变。

    相变其实无处不在。

    我们知道, 水在温度降低的时候会变成冰，水分子之间的相互作用形式在冰点处发生了变化，因此排布方式也剧烈变化。

    宇宙早期的相变更为深刻和基本，因为它触及宇宙中最基本的相互作用力的变化。

    众所周知，现在有四种基本的相互作用力，万有引力、电磁力、强力、弱力。

    或许在宇宙诞生之初，这些基本法则，和现在并不一样。

    随着宇宙的相变，法则也随之演变，这是大宇宙温度降低经过多次相变的结果，在宇宙诞生之初，它们是同一种力。

    后天所以物质，是宇宙法则主导而生成的。

    比如不同金属、元素，他们的化学性质的差异，主要是由原子核主导的，而原子核形成的根本法则，则是强力的作用。

    大宇宙的物质世界, 后天物质, 都是由这些法则主导而生成。

    但先天之物不一样！！

    就拿古一身边的时间宝石来举例, 

    所谓时间宝石，乃是在宇宙诞生以前，就已经存在的奇异之物。

    大宇宙诞生之后，先天法则之物的残骸，被锻造成了几个颗粒体，这些颗粒，就是威漫电影中的无限原石。

    这些无限原石，拥有强大的力量，使用无限原石（先天之物）锻造的超级武器，甚至能瞬间摧毁整个文明。

    现在，张镰创造的《衍金诀》居然可以逆反先天，炼制出先天物质。

    这种门功法，无疑是十分强横的。

    先前他使用的本命武器盘龙长矛，可以变化成为金属长龙，或许就是利用先天金属的特殊属性，此人没有学过阵禁炼器之道，纯粹是利用材料特性，制作了一柄强大的本命武器，从这里，便可以看出先天庚金的作用。

    “岳大哥，云枝树的神魂能量，我已经吸收完啦！！”

    “嗯，那就好。”

    收起刚刚获得先天庚金，岳镇山把意识落在张屿龄的身上。

    他之前被张家老祖宗变成了傀儡，用来偷袭司藤。

    随着张镰的彻底死亡，张屿龄又恢复了神志。

    “岳帅，我失去了感知，整个人好像陷入了无尽的黑暗。”

    “刚刚发生了什么？”

    “嗯，你刚刚被你们张家老祖宗控制，被他转化成了傀儡。”

    “另外，你们张家的血脉异常，族人之所以会自焚而亡，也是他的手笔。”

    管中窥豹，既然张镰能控制张屿龄的灵魂，那么之前死的张家族人，其灵魂估计也被张镰收割了，岳镇山把自己的猜想告诉张屿龄。

    听到这些消息之后，

    张屿龄一时间愣住了，

    居然是张家老祖宗在背后动的手脚，

    想到十七年前，死去的妻子，以及他们张氏一族，为了解开血脉之谜付出的代价，张屿龄便忍不住咬牙切齿。

    张镰此人，坑了他们张氏一族两千多年时间。

    简直就是禽兽不如，虎毒尚且不食子，此人为了自己的目的，竟然以子孙后代为食。

    “唉，好在此人已死。”

    “我张氏一族的血脉诅咒，总算是解除了。”

    “之所以能解除血脉诅咒，还多亏了岳帅您亲自出手，我代表张氏一族，感谢岳帅您的大恩大德，今后若有差遣，我张氏一定拼死办到。”

    “客气了！”

    “既然张镰已死，那我们也离开这。”

    现在他们还在云枝树的心核空间，岳镇山准备把云枝树交给司藤处理。

    司藤已经把云枝树的神魂能量，全部吸收殆尽，相当于夺舍成功。

    此时的司藤，完全可以取而代之。

    当然，司藤还是决定以自己的白藤作为本体。

    随后，岳镇山手掐道诀，把张屿龄的灵魂，收入黄泉舍利之中。

    岳镇山手里这颗黄泉舍利，乃是第一次来雪域高原之时，捣毁骸骨佛塔爆出来的紫色装备，作用就是收纳鬼魂。

    现在张屿龄属于孤魂野鬼，收入其中正好合适。

    然后，岳镇山和司藤两人，顺着之前搭建的嫁接通道，回到司藤的体内。

    如此一番周转，离开云枝树的心核空间，回到现实世界之中。

    外界的众人，在岳镇山进入云枝树心核空间之后，就一直在为岳镇山和司藤两人护法，现在，他们的神魂回到自己体内，瞬间便醒了过来。

    周卫、孟子千、忠渝他们三，在岳镇山神魂回归的瞬间，便感知到了岳镇山身体的变化，毕竟他们也是岳镇山的警卫（宠物）。

    “老板，情况怎么样？”

    “还顺利吗？”

    “有惊无险，虽然出了点意外，但意外之下，也有意外收获。”

