    第628章 盘中暗谜【求月票】

    菩提祖师摊上事了。

    他万万没想到宁辰会说出这番话，想干翻如来？亏他敢说出来，然而现在说什么都晚了。

    因为，在宁辰说出这句话的时候，因果就已经结成，这一刻菩提祖师真不明白，宁辰到底知道还是不知道，或者真是所谓的猢狲之言。

    饶是菩提祖师也判断不出。

    如果可以，此刻菩提祖师想的是，直接一巴掌将宁辰拍死算求，这样一来最是干脆。

    可惜天道不许他杀宁辰！

    就算是圣人也不能干预天道运行，杀了宁辰，天道有的是办法搞他，比如在他修炼的时候来个天劫、讲经的时候来个心魔，别人打架他遭殃，莫名其妙的被弄…

    看着宁辰那满含期待的小眼神儿，菩提祖师不由得别过头去，然而半响他还是转过头来。

    “悟空啊，你的小目标太过夸张，想要打败如来何其难也，要不你考虑下学点别的？

    要知道道字门中有三百六十傍门，而傍门皆有正果，要不我传授你术字门之道如何？”

    宁辰毫不犹豫地摇了摇头说道：“不学，不学，师父，术字门中乃是些请仙扶鸾、问卜揲蓍之法，虽然能知趋吉避凶之理，但连长生都做不到学它有何用？”

    菩提祖师又接着道：“既然如此，那传授你流字门之道如何，流字门可有非凡之妙。”

    宁辰还是摇头：“师父，流字门，乃是儒家、释家、道家、阴阳家、墨家以及医家或看经，或念佛，并朝真降圣之类的。

    不入朝为官学这作甚？”

    菩提祖师气得不轻，看不出来啊，泼猴懂得还不少，随口就能说出利弊还条条在理。

    “那教你动字门如何？”

    宁辰头摇的跟拨浪鼓似的说道：“师父，动字门乃是有为有作，采阴补阳，摩脐过气，烧茅打鼎，并服妇乳之类，我是射慧主义接班猴嘞，可不敢学这东西！”

    “哈哈哈哈！”一众弟子笑个不停，虽然不明白什么是射慧主义接班猴，但总感觉很搞笑。

    宁辰也是无语…

    菩提祖师真把他当成傻猴呢…

    “笑什么！都闭嘴！你这个泼猴，这也不学那也不学还想干翻如来我看你是在做梦！”

    菩提祖师走下台来拿出一把戒尺，二话不说在宁辰的头顶打了三下给宁辰疼的够呛完事扬长而去。

    “嘶，下手还真狠呐！”

    宁辰揉了揉头，这要换成普通人，哪怕脑浆都会被打出来，菩提祖师手劲可是真够大的。

    不过好在菩提祖师将暗号留下了，接下来就等半夜三更了，随着夜幕降临宁辰悄悄进入菩提祖师的后门。

    进入后门从旧路径直走到房门外，只见那门儿半开半掩，宁辰脸上不由得露出喜色。

    “菩提祖师半掩门，这是等我呢！”宁辰念叨了一句随后拽步近前侧身进得门里跪在榻前。

    菩提祖师不多时觉来，舒开两足，口中自顾自地吟道：“难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲，不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    宁辰应声叫道：“师父，弟子在！”菩提祖师闻声而起，看到宁辰后当即骂道：“你这猴头，大半夜不睡觉进我后门干嘛？”

    “是师父叫我三更来的。”

    宁辰理直气壮的说道，话音一落，屋内一片寂静，片刻后，菩提祖师兀自叹了一口气。

    “没想到真被你这泼猴识破了盘中暗谜，莫非是天意让你这泼猴前来陷害于我？”

    菩提祖师仰望天空问道。

    宁辰连忙开口说道：“弟子不敢，师父神通广大，弟子只想打败如来而已别无所求，望师父成全。”

    菩提祖师沉默了一阵随后说道：“也罢，识破盘中暗谜我便传授你大品天仙决，不过打败如来这种话今后切莫在三星洞之外说，懂了吗？”

    宁辰连连点头：“弟子明白！”

    菩提祖师当即传下大品天仙决：“显密圆通真妙诀……攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙！”

    宁辰将法诀记在脑中，随后问道：“师父，如果学成此法，能够打败那如来吗？”

    菩提祖师道：“还不够！”

    宁辰来了精神，难道有意外收获，菩提祖师真能助自己跳出天命？果然只听菩提祖师继续说道：

    “如果给你足够的时间，凭此决，打败如来并非没有希望，只是你并没有那些时间。”

    菩提祖师说着一顿，宁辰忙问道：“师父，除了大品天仙决如何还能打败如来？”

    见宁辰急了，菩提祖师反而乐了：“泼猴！今日难为为师，现在也有着急的时候？”

    宁辰讪笑道：“弟子错了！”

    菩提祖师何等人物并未计较便道：“周天之内有四猴混世，第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明，而你便是混世四猴之首的灵明石猴。

    然而开天辟地之前又有神魔共世，其中有一掌管战之法则的混沌魔猿便是混世四猴的前身。

    想打败如来，你若是能返本归源，领悟战之法则或许有一线希望，但最终如何还要看天数。”

    宁辰心神狂震，不愧是菩提祖师，竟然连这等隐秘都知道，看到原著中的孙悟空根本没把菩提祖师掏空。

    “师父，请您教我领悟战之法则！”宁辰向菩提祖师重重一拜，虚心求教。

    “战之法则本就存在于你的体内，如何领悟为师也帮不了你，不过在领悟战之法则之前，还是先把大品天仙决学会吧，你那九转玄功不是卡在五层很长时间了吗？”

    菩提祖师瞥了宁辰一眼戏谑说道，宁辰憨憨一笑，“师父法眼，果然什么都瞒不过您。”

    “好了，你这泼猴现在满意了吧，满意的话就走罢，为你这点破事我可要吃大亏了。”

    菩提祖师嫌弃似的说道。

    宁辰只能恭恭敬敬拜别菩提祖师，走出门外宁辰心情豁然开朗，看来菩提祖师并非是圣人善尸，说到底自己还是坑了菩提祖师一把。

    “哎，师父莫怪罪，我也没办法，有些事我自己扛不住只能找个子高的人帮着抗了。”

    ps：月初求推荐，求月票~

    (本章完)

