    老药农目光一呆，来找他治病驱毒的人不少，来他这喝鸡汤的人，还真没有。

    他的傻儿子听到后，也不知道那拿出一把刀，傻乎乎的问道：“爹，我这就把那只大公鸡杀了吧。喝鸡汤，喝鸡汤。”

    老药农眼角余光看了林毅一眼，想喝我宝鸡的鸡汤？

    那是你没见过我宝鸡威力。

    随后他嘴角露出一抹笑意，抿了口茶，不耐烦的对傻儿子说道：“随便随便。去去去去。”

    林毅坐在优哉游哉的老药农面前，顺手给自己倒了一杯茶，欣赏着老药农父子的表演。

    片刻后，他的傻儿子浑身被怒晴鸡啄的破破烂烂，全身都是鸡毛，委屈巴巴的回来了，道：“爹，鸡没杀成。”

    老药农瞪了傻儿子一眼，训斥道：“行了行了，没杀成就别杀了。把刀放下，放好了。”

    他的傻儿子离开后，老药农抿了抿茶，咋舌道：“小哥，你也看到了。我这鸡，不是随随便便就能杀的了的。这鸡汤啊，恐怕你是喝不成了。”

    林毅将碗里的茶水一饮而尽，爽朗的笑道：“不如我来试试？”

    老药农呵呵笑道：“随便随便。”

    老药农曾经是金寨雷坛门下，属于道门中人。

    在湘西地区，金、胡两大雷坛，可谓是名声响亮，赶尸送水、解蛊驱毒那是一绝。

    只是近些年军罚混战，道门里的气象早已没落，今非昔比，他也才沦落到这深山老林中做个药农。

    而且这宝鸡，别说他傻儿子杀不了，若是发起怒来，就连他自己也要畏惧三分。

    看林毅白白净净，不像是闯江湖的高手，能动得了自己宝鸡分毫，才算怪呢。

    这么贸然去杀鸡，惹怒了怒晴鸡，多半会被怒晴鸡啄个伤胳膊咬伤腿。

    林毅不以为然，进入了鸡笼中。

    看了看怒晴鸡，怒晴鸡体型比普通鸡大了一倍，威风凛凛，气宇轩昂，神态更是高傲不驯，不怒自威，一股精神透出羽冠，直冲天日。

    那鸡冠子又大油红，鸡脑袋一动，鲜红的肉冠就跟着乱颤，像极了顶上一团熊熊燃烧的烈火。

    鸡身羽毛一共有五种颜色，鸡嘴和爪子尖锐锋利，日光照在鸡身上，泛着金光。

    估计是被老药农的傻儿子给招惹到了，怒晴鸡一看到他进来，一双眸子便死死的盯着林毅。

    随后一双巨大的翅膀挥动，空中激荡起一阵阵狂风，它那偌大的身躯，徒自飞到空中，原本鸡笼上有个绳网，此时，怒晴鸡一怒之下，破网而出，飞到了外边。

    林毅笑了笑，反手捏起一根鸡的羽毛，轻轻投掷出去，下一刻，他脚尖轻轻点地，身体跃起，一脚踩在空中的金色羽毛之上，身子再次向上飞去。

    老药农看到这一幕，完全看傻了，人的轻功能达到这种程度么？

    他在金寨擂台数十年，也算见多识广，可从来没见过人能够在天上飞的！

    怒晴鸡飞的快，但林毅的速度更快，一抬手便抓住了怒晴鸡的头。

    怒晴鸡用尽全力，试图挣脱开，那股巨大的力量传至林毅手上，林毅满意的笑了笑。

    不愧是拥有凤凰血脉的怒晴鸡啊！

    单凭这股巨力，就能和成了精的六翅蜈蚣平分秋色。

    尤其是利爪和尖嘴，更是锋利无比的利器，任什么山石古木，都抵不过它的一爪。

    若是旁人，当真还降服不了它！

    可惜，它在凶残，如今遇到了林毅。

    那股巨力涌入林毅体内，宛如石牛入海，引不起半点波澜。

    他反手抓着鸡的头和鸡脚，怒晴鸡没有这两件利器，显然有些力不从心，折腾来折腾去，也无济于事。

    老药农见林毅一只手便制服了怒晴宝鸡，大吃一惊，连忙走上前，说道：“拜山拜到北极山，北极山上紫气足，天下名山七十二，独见此山金光闪。小哥，你是哪个山头的？”

    这老头还挺讲究。

    北极山其实并不是真山，所谓‘山’而是一种独立的行业或者体系，这道门中人，通常喜欢自称北极山，隐隐有自居仙人的意思。

    不过，落入林毅耳中，着实有点大言不惭。

    小门小道，也敢自诩仙人？

    太不自量力了。

    林毅也没跟他拽那么多词儿，直接问道：“你听过常胜山么？”

    “啊！”

    林毅声音不高，但一字一句的落入老药农耳中。

    就好像晴天的一道霹雳，吓得他两只腿发软，差点没跪在地上。

    常胜山响马！

    杀人放火，聚众造饭，无恶不作，跟那些军阀没有什么区别，而且更加的狠辣。

    有时候直接冲进大城里烧杀，随便杀死百十个百姓，那就跟踩死百十只蚂蚁差不多。

    “放心。我是讲道理的人。”

    林毅走过去，拍了拍他的肩膀，随手丢下来两斤食用盐，笑眯眯的问道：“这鸡我要了，没意见吧？”

    “没……没意见。”老药农吓得瑟瑟发抖，抿了抿嘴唇，赶紧说道。

    他哪儿敢有意见啊。

    对方可是常胜山上的响马！

    万一惹到了，在这山村犄角旮旯里，自己死都不知道怎么死的。

    林毅满意的点点头，把怒晴鸡递给老药农，笑道：“你是药农，这是宝鸡。那还烦劳你，把宝鸡给炖了吧。”

    老药农嘴角一抽，努了努嘴，想要说话，却没敢开口。

    诓走自己的宝鸡，还要让自己给他炖鸡汤，这还有没有天理？

    有没有王法了？

    奈何，常胜山的人好像没谁讲过王法啊？

    他咽了把口水，道：“好……好的。”

    随后老药农就开始忙活起来了。

    没过多久，老药农便端了一碗热腾腾的鸡汤走向林毅，然后恭恭敬敬的放在他的面前。

    “小哥，做好了，我给您放了三十六味中药，全都是大补的药材！吃了之后，保准您晚上龙精虎猛，有用不完的力气……嘿嘿……”

