    第669章顾建礼1

    知道跟踪沈绵绵的是他，不是坏人，大军松了一口气，开始继续卸牛车上的菜。

    陆思远则对男人没什么好印象，长这么丑，还笑的这么猥琐，看沈绵绵的眼神，都泛着让人不舒服的光，一看就不是什么好人，最重要的是，他总觉得男人很眼熟。

    “绵绵，你认识他？”

    没等沈绵绵说话，顾建礼就笑道：“之前见过一次，我妈那人不讲理，冤枉了绵绵，回去我就说她了，一直想给你们道歉来着，没找到你们人，没想到，你们在这里上班啊！”

    以为陆思远是沈绵绵的哥哥，顾建礼对他的态度很好。

    这话一出，陆思远顿时想起了顾建礼，他脸色一拉，道：“原来是你啊？你现在又跟着绵绵干嘛？还想找事是不是？”

    陆思远已经过了变声期，声音像一个大人的了，加上凶狠的表情，顾建礼有些怂，赶紧陪着笑脸解释，“你误会了，我不是来找事情的，我刚才说了，我是来道歉的。”

    “不稀罕你道歉，你快点走。”陆思远开始赶人。

    顾建礼下意识看向沈绵绵，见她冷着脸，没有要说话的意思，以为她还在为了上次的事情生气，但让他现在就走，他又不甘心，看了一眼货架上的菜品，他眼睛一亮。

    “我买菜，我买菜还不行吗？你们做生意的，总不能不让我买菜吧？”

    “不卖给你。”

    陆思远见他不走，直接动手推人。

    沈绵绵对顾建礼厌恶至极，甚至不想多看他一眼，也不拦着陆思远。

    顾建礼很快就被推到了门口，但他却没走，站在路边一直盯着沈绵绵看，原本，陆思远打算和大军一起回去的，看这情况，他也不放心走，干脆决定这个星期不回去了。

    大军也觉得，这种情况，陆思远留下安全一点。

    顾建礼的目光太明显，他就站在路边，一直盯着沈绵绵看，日思夜想了那么久的人，终于到了眼前，他心都快化了。

    只要想到以后娶到这样的媳妇，还能天天看着，他就激动的腿都软了。

    这样的目光，不免让沈绵绵想起了前世，前世顾建礼就是用这样恶心的目光一直盯着她，每每想起，她都觉得厌恶至极。

    没想到，这一世，他又用这样的目光看她。

    “这人是不是神经病啊！”张倩看顾建礼一直不走，还盯着沈绵绵看，小声和小翠嘀咕了起来，“你看他，一直盯着绵绵看，跟没见过女的一样，真恶心。”

    要是一个帅的男人看，也就算了，偏偏这个男人看起来一点都不帅，还很恶心，虽然没看她，她都觉得受不了，真想上去打男人一顿。

    “应该是看绵绵漂亮吧！不过这眼神是真的很让人受不了。”

    小翠接了话，看沈绵绵茶完帐，直接过去把沈绵绵挡在了身后，故意不给顾建礼看。

    顾建礼看不到人了，又换了一个角度继续看，把小翠都气的不行。

    陆思远实在忍不住了，起身站了起来，“我去打死这个死变态。”

    (本章完)

