    “大概是他不开窍。”江瑶淡漠道。

    “男人都是这个德行，有了钱，就想换换女朋友，玩点刺激的。我看Evan也不例外，归根结底还不是你给他的权力太大了，给他的地位太高了，这能怪谁，还不是怪你自己。”小西不以为然，“你看看当初他刚认识你的时候，对你多体贴，也不会在外头沾花惹草。现在呢？他现在变成这样，还不是你惯的。”

    “一个年轻男人，长得不错，又有钱有势，自然招女人啊。叶佳期不就是那种女人么，你是真傻，还是装傻？”

    小西说的头头是道。

    “行了，走吧，他在外头等我们了。”江瑶不想再听小西指责。

    她自己迄今为止都不知道自己哪里输给叶佳期那个女人。

    她怎么会输给一个孕妇。

    越想越不可思议。

    多少男人巴结她、讨好她、追求她，可到了乔斯年这儿，她还不如一个结过婚的孕妇。

    商场里灯火通明，商场外的光线略有几分迷离。

    路灯闪烁，街道人来人往。

    广场的人很多，这个点正是夜生活开始的点，整个城市都还处于喧嚣和热闹之中，未曾停歇。

    停车场上停了很多车，江瑶将东西放进自己的红色法拉利跑车里。

    外头有点冷，冷风一阵阵吹来。

    江瑶理了理自己凌乱的发丝，看了一眼天上的月亮，长吁一口气。

    小西也开了辆跑车，长发在风中飘扬，她倚靠车门，点了一支烟，看着自己的姐妹儿。

    “瑶瑶，今天逛街逛得不尽兴吧？还没买什么呢就得回去。”

    “可不是，他来纽约都不跟我打一声招呼，完全把我当透明的，要不是今天在商场看到他，我可还不知道他悄悄来纽约了。”江瑶冷笑，“你说，在他心目中，我是他什么人？”

    “朋友？”小西嗤笑，“我看连朋友都算不上，朋友之间好歹会聚餐、唱歌、飙车，他会跟你做什么？我看他对你也就只剩客套了。”

    小西作为局外人，她始终觉得自己比江瑶看的透彻。

    那个Evan摆明了就是不喜欢瑶瑶。

    可那有什么办法呢，瑶瑶喜欢他啊。

    爱情这种事情也说不准，说不定哪天这Evan迷途知返了，重新醒悟过来也说不定。

    小西抽了一口烟，吐出白色烟雾。

    风吹来，吹乱她的头发。

    江瑶看了她一眼，淡淡道：“我跟Evan回去见爸爸，我让我助理送你回家。”

    “你助理长得不错，给我睡吗？”小西嘻嘻笑，邪魅地冲江瑶身边的年轻男人吐了一口烟。

    “那得看你自个儿的本事咯，拿得下就睡，拿不下就白搭。”江瑶淡漠地打开车门，“我上车了，你早点回去，昨晚上玩了通宵，今天早点睡，不然又要跟我喊皮肤变差了。”

    小西嘻嘻笑：“慢走了，瑶瑶，希望你也有本事拿下想睡的人。”

    江瑶没说话，坐进了驾驶位。

    她坐上去就给乔斯年打了一个电话：“Evan，你在哪个出口？我接应你。”

