
　　“鞋子我先给你一只，当做订金，你帮我解决货源问题后，我会给你第二只鞋。”

　　神宫司怜月从桌上拿走了一只运动鞋，掩着红唇笑着说。M.23sk.com

　　叶枫另一只鞋子也放在了桌上，他的表情恢复了平静：“我倒是很好奇，你为什么不用神宫司的关系呢？”

　　神宫司怜月没有说话，她双手放在和服前，似乎是在等叶枫的回答。

　　“好，我答应你。”叶枫拿起了一只鞋子，开口说。

　　对于神宫司怜月来说，似乎没必要专程开一家黑店，而且她动用关系的话，什么货源找不到？

　　叶枫没有多问，他知道或许神宫司怜月也有什么不为人知的秘密。

　　“当然，你还是要以陈思瑶的事情为主哦，只要陈思瑶主动开口叫主人，那么一切都好说。”

　　嘶—

　　这女人看不惯女人真是恐怖，完全可以放弃其他一切来整对方。

　　陈大会长似乎还没意识到这个问题，不过以她的性格，恐怕就算是意识到也不会太惊讶吧？

　　叶枫脑袋里面回想起了陈思瑶在那个破旧舞蹈室的画面。

　　身上穿着黑白相间女仆装，一双黑色的高跟鞋放在旁边，她的双腿上还穿着半透花边过膝黑丝。

　　最重要的当然是那娇红的双脸，琉璃般的美眸中似乎也带着祈求的神色。

　　再想想现在的陈思瑶......

　　高冷，很少看到她脸上有笑容，做事情也是一丝不苟，从来不留情面。

　　这怕不是孪生姐妹吧？

　　当然，这也只是叶枫吐槽，他知道那天遇到的绝对就是陈思瑶。

　　但如果要让陈思瑶叫主人的话，从某种程度上来说，这比修行还要更加困难一些。

　　叶枫没有在黑店停留，他答应了神宫司怜月，要帮她解决货源的问题。

　　他手里面拿着一只三十六码的女士运动鞋，心情还算不错。

　　又赚了一笔，今天晚上必须得加个餐！

　　想到这里，叶枫手里面拿着鞋子，到家旁边的小卖铺中买了一桶泡面，顺便加了两根火腿肠。

　　既然有泡面，那么肥宅水也是必备的！

　　叶枫手里面拿着粉色的运动鞋，不时还放在鼻子旁边，一脸享受地深深呼吸一口。

　　老板：？？？

　　“咳咳，小伙子，你口味有点特殊哈。”老板找给叶枫零钱的时候，嘴角微微抽搐。

　　“什么意思？老坛酸菜牛肉面不是很多人都买么？这特殊在什么地方？”叶枫眉头一皱。

　　“呵呵，你高兴就好。”

　　“莫名其妙。”

　　叶枫提着塑料袋，然后朝着家里面走去。

　　现在已经进入夜晚，附近的路灯有很多都坏了，但是不知道为什么，很长时间没有人来修。

　　叶枫穿过了黑暗的小巷，来到了他居住的小区附近。

　　在快要进入拐角的时候，他手里面拿着粉红色的运动鞋，深深吸了一口气。

　　嗯！！果然还是金钱的味道。

　　这一只鞋子可就价值五万呢！

　　然而与此同时，一道人影恰好从拐角走出，看到了叶枫做的这个动作。

　　叶枫同样是愣住了，因为眼前这个人，不是别人，正是今天去审判门的时候，哭得最惨的那个女生。

　　剑鱼小队其中的一个成员，木琳儿！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第50章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 