    “那你站着呗，琛琛我们也下车走走，呼吸新鲜空间。”梅梦珍提议道，梅梦琛立刻就乖巧答应了下来，“好。”

    俩人从另一边下了车后就在附近转悠了起来，王秋荷没敢乱走，也在车附近转悠着, 可她的发型实在是很引人注意，来来往往的人没有一个路过时不盯着她的脑袋看的。

    王秋荷自然是被看习惯了，可心理素质再强也改变不了她和大家格格不入的事实，被看多了，也有些不适了起来，她来到梅梦珍身边后，发现梅梦珍这边其实也有挺多人看的, 可梅梦珍好像并不在意, 甚至还是一个无视的状态。

    她问道：“珍珍姐, 好多人在看着你啊，你不会不自在吗？”

    “看多了就习惯了。”她在学校也是这么被人看的，只不过学校看她的人大多她都认识，而这些人不认识罢了。

    这时范天宇也下了车，听到俩人的对话后说道：“你珍珍姐可是系花，走哪儿不被人盯着看啊，她早就习惯了。”

    王秋荷惊讶的打量了一下梅梦珍，虽说很惊讶，但又有一种理应如此的感觉，“原来珍珍姐还是系花呀。”

    “就意外选上了。”还赢的不怎么名正言顺，她自己也没太当回事儿，但别人对她的关注的确是实打实的，就像颜可可说的，关注她的人比关注校花的人还要多。

    “珍珍姐，我怎么感觉你的大学生活很精彩啊。”她在家里也有听她妈念叨过在江城的事情的，因爱生恨啥的, 校园求爱啥的, 以及最重要的将学金啥的，她妈基本上都了解透彻了，这个当然不是她妈主动去了解的，但有些事情民!警需要了解情况，说着说着，她妈顺道也就了解了一下。

    不得不说，哪怕环境这么恶劣，梅梦珍的成绩丝毫没受到影响。

    但精彩的校园生活也是一件不能让人无视的事情。

    梅梦珍无语，“好不容易上了大学，怎么脑子里净是一些！情！情！爱！爱！的东西呢，就不能好好读书吗？你妈怎么没跟你说我去年考试拿了奖学金呢，就这么教孩子，难怪你不爱读书呢。”

    听见梅梦珍义正言词的吐槽，范天宇简直就想拍手叫好，要说哄人，还是珍珍的套路多啊，也就问一下大学生活，又扯到了读书上了。

    一听到读书，再好的话题王秋荷也都没什么兴趣了，瞥了两人一眼，深觉的俩人就是故意的，果然，大人的心眼子简直太深了。

    王秋荷没什么兴趣再待在这儿了，正打算回车上的时候，远远瞧着前边锁车的几人长的挺像祁永望，她朝身后的三人招了招手问道：“那是永望哥吧。”

    仨人赶紧向她那边走了过去，朝着锁车的几人的方向看了过去，其中有一人还真是祁永望。

    在家里的众多亲戚中梅梦琛除了范天宇以外，最喜欢的就是祁永望了，见到那人真是祁永望，兴奋的喊道：“永望哥。”

    祁永望几乎是瞬间就被一个小孩的声音吸引了过去，看到几个熟悉的背影，祁永望兴奋的朝着他们这边跑了过来，“天宇哥，珍珍，琛琛，你们……。”

    祁永望本以为就她们三人来接他了，正觉得自己招呼已经打完了的时候，视线转到了另一个有些熟悉的身影身上，嘴里的话也停顿了下来，他当即就怔愣住了，看向面前的爆炸头女生，嘴里一度结巴的喊道：“秋，秋，秋，……。”

    谷弳

    “秋荷啊，永望哥，我就换了一个发型，你就不认识我了。”俩人好歹也算是一起长大的吧，这也没分开多久啊，怎么就不记得的。

    祁永望讪讪一笑，有句话简直不知道当讲不当讲，最后还是选择了不要讲，他老实的道：“原来是秋荷呀，你这发型很独特啊，差点儿没认出来，还有这眼妆，黑黢黢的糊了你半张脸，这让我上哪儿认去啊。”

    听着祁永望的话，王秋荷的脸气的铁青，但还没等到她发火，跟在祁永望身边的三人就问道：“永望，这是你家亲戚。”

    “对，你不是说你哥哥妹妹过来接你吗？”

    祁永望这才介绍道：“对，这是我哥，我两个妹妹和弟弟。”总之都是亲戚，而且也就一面之缘而已就不需要介绍名字那么仔细了，随便跟着他喊喊就行了。

    可他舍友并不打算就这么算了，眼睛兴奋的盯着梅梦珍的方向，直到被祁永望拉上了楼，都止不住一直缠着对方，想知道梅梦珍的姓名。

    祁永望怎么可能不知道三位舍友的想法呢，他道：“别想了，我妹妹有男朋友了，你们没机会了。”

    “不是，妹妹才多大啊，这么早就有男朋友了，你认识吗？俩人合适吗？实在不行我可以等的，等妹妹分手。”这话一出另外两人也附和的点了点头。

    然而，祁永望却道：“别想了，她对象是名律师，研究生毕业，毕业后就自己开了间律所，长的也好看，跟我妹妹很配的，而且就是她没对象，我也不会把你们介绍给她的。”

    为啥，瞧不上啊。

    祁永望说完就跑，三人在身后逛追，最后在他离开前将他殴打了一顿后，这才出了心里的这口恶气，但是吧，其中一人道：“我怎么觉得妹妹长的好眼熟啊。”

    “是吧，我也这么觉得。”

    “你们俩，哪个长的漂亮的小妹妹你们不觉得眼熟的啊。”

    祁永望连连附和，“对，就是，长的漂亮的你们就眼熟，你们别乱来，我妹妹是个老实姑娘。”

    这话刚说完其中一名舍友像突然想起了些什么似的问道：“我记得你说过你妹妹也在读大学是吧，你妹妹在哪所学校读书啊。”

    “江城大学啊，他成绩可好了，高考702分考上的计算机专业。”

    自己的妹妹，又有血缘关系，哪怕并没有那么熟悉，在外人面前该夸也是要夸的。

    “江城大学啊，那就对了，难怪我觉得眼熟的。”说话的这人拍了拍另一个男生的肩膀道：“一个月前的事情你还记得吗？当初那个视频，那个因爱生恨差点儿被人弄死的女生不就是你妹妹吗？”

