    “好，诸位，那我就先告辞了！”

    秦北此刻归心似箭，在西域一刻钟也待不下去了！

    秦盼出生时，他作为一个父亲不在场，这已然是很失职了。

    这一次，女儿出生，秦北无论如何也要第一时间赶回梁州！

    随后，秦北等一行人立即用最快的速度赶回梁州！

    与此同时，梁州第一人民医院。

    此刻，整个医院内已经戒严，里外被大批南域军精锐给团团围住，水泄不通。

    毕竟苏清影腹中的孩子即将出生，那可是镇南王之女，一旦出生，那就是整个南域的小公主！

    大批媒体在得到消息后，立刻蜂拥而来，想要在第一时间取得第一手情报，只可惜整个医院已经被封锁，这些媒体记者根本进不去医院，只得蹲在院墙外等待机会。

    本来按照燕南天的意思，镇南王妃产子非同小可，应当将整个医院封锁，禁止任何人出入。

    但第一人民医院同时也是整个梁州最大的医院，一旦封锁，将会给整个梁州的百姓造成极大的麻烦，所以在苏清影的坚持下，只是单独封锁了一栋楼禁止任何人出入，其他的医院部门还是正常运转。

    很快，秦北一行人赶到医院，蹲守在两侧的媒体记者纷纷围了过去，却无一例外被南域亲卫所挡下，不得靠近！

    “大哥，你看这天气，是不是有点怪？”

    拓跋鸿突然来到秦北身边，此刻正值傍晚，夕阳西下，按照常理来说，天空中应该呈现夕阳西下的黄色才对。

    然而怪异的是，此刻天边的彩霞，竟呈现出罕见的紫色！

    “是有点怪，不过现在不是研究天气的时候。”

    秦北此刻哪里还有心情管这些，很快便来到了医院内，此刻在产房外，嬴武，易清韵，秦盼，冬儿正等候于此。

    “爸爸！”

    见秦北到来，秦盼立马跑了过去抱住秦北。

    “哎，好儿子！”

    秦北抱起秦盼，随后立马上前：“爸，妈，清影现在的情况怎么样？”

    “孩子快生了，医生正在接生呢，目前一切顺利，对了，西域的事情，都已经解决了？”嬴武关心的问道。

    “嗯，有惊无险，都解决了。”秦北点点头。

    “老天保佑！老天保佑！清影一定要平安产子，到时候我们一家六口可是真正的团圆了。”易清韵不时的双手合十，乞求苏清影一定要平安产子。

    “好啦，老婆子，儿子也回来了，你也别担心了。”见易清韵一副坐立不安的模样，嬴武忍不住笑了笑。

    “你们这些臭男人，哪儿知道女人生孩子，那就是在鬼门关前走了一趟，你们老的小的都是一个样，我生小北的时候你不在，清影生小盼的时候，小北也不在，现在清影要生孩子了，我们一家几口好不容易的团圆了，我肯定得好好求老天保佑一下，一定不要再出什么意外了。”易清韵忍不住白了嬴武一眼。

    “好好好，都是我的错，我的错。”嬴武无奈的笑了笑，主动认错。

    随后，众人紧张的看向产房，现在产房内的苏清影每一刻的状态，可谓是牵动了不少人的心。

    “哇~哇~”

    突然，产房内传出一声响亮的婴儿啼哭声！

    “生了！”

    听到婴儿的哭声，众人脸色一喜！

    很快，医生抱着一个刚出生的婴儿走了出来，笑道：“恭喜啊，是个小公主，六斤六两，很健康！”

    “医生！我老婆现在怎么样了？”秦北立马上前询问苏清影的情况。

    “放心，过程很顺利，王妃很健康，很快王妃就出来了，你们可以一家团聚了。”医生笑了笑，随后又走进了产房。

    很快，苏清影被推了出来，众人立马围上前。

    “老婆，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”秦北赶忙询问。

    “清影啊，你饿不饿？妈已经给你熬好了鸡汤，你现在身子虚，得好好补一补！”

    “放心吧，爸，妈，老公，我都没事儿，现在就是麻药的劲儿还没过去，对了，我们的女儿呢？快让我看看。”苏清影的嘴角洋溢着幸福的微笑。

    “快。”

    秦北急忙将刚出生的女儿放在了苏清影的枕边。

    “快看，咱孙女跟小北小时候长的真像啊！就是这眼睛比较像清影！”易清韵看着自己刚出生的孙女，怎么看怎么觉着喜欢。

    “小盼，过来。”

    这时，秦北将秦盼喊了过来，对他说：“这就是你妹妹了，以后，无论如何也要保护好她，不要让任何人欺负她，明白了嘛？”

    “嗯！我一定不会让任何人欺负妹妹的！”秦盼重重的点了点头。

    在医院休养了几天后，苏清影被接回了镇南王府。

    在回到王府后不久，诸多南域本地豪族得到消息后，纷纷备上厚礼，登门祝贺！

    “南域朱家！送长命金锁一副，恭贺镇南王喜得千金！”

    “南域王家！送帝王绿观音玉牌一副，恭贺镇南王喜得千金！”

    “南域李家，送金童玉女一对，恭贺镇南王喜得千金！”

    诸多南域本地豪族，纷纷送上各种贵重的物品，就是想趁此机会，巴结上镇南王这根大腿！

    “镇南王，你喜得千金，介不介意老头儿我，来这里讨一杯酒喝？”

    就在这时，门口突然出现了一个醉醺醺的老头儿，浑身上下邋里邋遢，走路晃晃悠悠的，看似随时都可能跌倒。

    “哪里来的糟老头子？一身臭味，也不看看这是什么地儿？是你这种老乞丐能来的地方？”

    一名豪族出身的武者顿时一脸嫌弃的看向老头儿，想把他直接扔出去，却不知怎么得，在他刚碰到老头儿的时候，身体却不由自主的倒了下去，直接被老头儿结结实实的压在屁股底下。

    “小子，说话放尊重点，老头儿我出山的时候，你爷爷的爷爷还没出娘胎呢。”老头儿笑嘻嘻着，还不时用手中的烟杆敲打一下那人的脑袋。

    “老头儿！你太放肆了！”

    其余众人见了，顿时脸色一怒，一拥而上想要将老头儿扔出王府外。

    然而，奇怪的是，十几名实力高强的武者一起动手抓向老头儿，而老头儿就站在原地，看似没动，但这十几人却无论如何也抓不住老头儿，反而像是被戏耍了一般。

    “呵呵，这老头儿有点意思。”

    秦北笑了笑，一眼便看出这老头儿并非凡人！

    “住手！”

    秦北喝止了众人，随即缓缓踱步上前。

    “镇南王殿下！这老头儿在这大喜的日子上门挑衅，分明是不怀好意啊！”有人怒气冲冲道。

    “好了，此事由本王处理，诸位莫要动怒。”

    秦北上前将老头儿扶起，笑道：“老人家，想喝酒是不是？我这府内好酒多得是，来人，取酒！”

    很快，便有手下取来一坛好酒，递到秦北的手中。

    “老人家，尝尝我这坛陈年佳酿，如何？”秦北笑着将酒塞进老头儿的手中。

    随后，老头儿打开盖子，一时间，酒香扑鼻，绕梁不散！

    “哈哈哈哈！好酒！好酒啊！”

    老头儿瞬间大喜，直接当场就抱着酒坛子大喝特喝起来，丝毫不注意这里是什么场所。

    “大哥，这老头儿来历不明，而且还行为这么怪异，咱们是不是得小心点？”拓跋鸿有些警惕的走上前说道。

    “不碍事，有我在。”秦北摆摆手表示不用紧张。

    很快，老头儿抱着酒坛，竟将一大坛酒直接灌了下去，还舒服的打了一个酒嗝儿。

    “老人家，怎么样，够了么？要是不够，本王这王府内，还有好酒！你要多少，便有多少。”秦北笑吟吟道。

    “够了够了。”

    老头儿伸了一个懒腰，缓缓从地上爬了起来。

    “镇南王，老夫今日喝你一坛酒，但是这坛酒，老夫不白喝，趁你喜得千金之际，老夫送你一句箴言，这箴言既是对你的贺喜，同时也给你提个醒儿。”

    “请说。”

    秦北倒想看看，这老头儿究竟能说出什么。

    “镇南王，如若老夫估计的不错的话，你女儿出生时，天边应该是呈现出紫色吧？”

    “你怎么知道？”

    秦北脸色微变，当时拓跋鸿曾提醒过他，不过他当时急着看女儿，所以并没有在意。

    “紫气东来，帝气傍身，此乃大帝之姿，祥瑞之兆，镇南王，你女儿，乃是紫微帝星下凡，如若二十年内不出意外，二十年后，必成一代女帝！”

