    拳芒未到，那股战意冲击着周毅的心境，使他的心神都紊乱了起来。

    他顿时感到毛骨悚然，这是之前在灵家对方没有释放而出的一拳吗？竟然如此恐怖，看来自己真的是小觑他了，周毅神色前所未有的凝重，在其耳垂之上的两个银色小剑同时飞出。

    无尽的银之力疯狂的汇聚其中，在对方恐怖的攻击之下，他没有任何犹豫，直接是用出了自己最强的手段。

    神君巅峰的力量也是极尽展现，周毅神力发出轰鸣的声音。

    轰！

    拳芒轰击在两把银剑之上，虚空都为之一颤，可见其力量的恐怖。

    而周毅更是应声被轰飞而出，狠狠的砸入到大道之上，地面震裂，无数裂纹向着远处扩散而去，掀起漫天的灰尘。

    在周围看着这一切的人群感到脚下传来剧烈的震动，许多建筑都是肉眼可见的在颤动着。

    烟雾散去，周毅被轰入的地方有着一个巨大的深坑，而在深坑之上，周毅神色阴沉的站在虚空之上。

    浑身绽放这银色之光，可以看到宛如流水的银之力将他整个人包裹在其中。

    萧辰眉头一挑，有些意外，没有想到正面挨了自己一拳，竟然没有受到太严重的伤害。

    可以看出在他身上宛如水银一般的银之力肯定不同凡响。

    “周家的银之血脉确实让人头疼，不仅攻击强大，就连防御都这么变态。”

    人群当中不少人都在感叹，在问天城周家的血脉力量众所周知，而平时想要看到周家人出手也是极少的，这一股银之力，就算是隔着很远的距离都可以感受到那强大的力量。

    不仅是力量上的，还有防御和速度，可以说周家血脉在任何方面都十分出色，在使用出来的时候，给人一种窒息的感觉。

    “小子，你不会真以为自己可以吧。”周毅声音带着无尽的怒火，眼中充斥的杀意更是化作了实质。

    不过诸人没有看到的是，在他的手掌之上，有着淡淡的血迹被他抹除。

    “乌龟壳到是很硬，不过不会真的有人因为境界的优势而感到骄傲吧。”萧辰确实很意外。

    虽然对方是神君巅峰的实力，但是一般武者在这个境界硬抗自己一拳还是很难的。

    而对方似乎看起来也并没有遭受太重的伤势。

    “杀！”

    一声怒喝，流水一般的银之力化作一柄柄银色长剑，带着漫天杀伐之气，在天空上留下一道银色的弧线，向着萧辰杀去。

    这一剑比在灵家的时候强大许多，虚空完全被撕裂，在大地上更是留下深深的剑痕，远处的人群只能看到一道道瞬间而至的银色光芒，从四面八方向着萧辰笼罩而去。

    银光所过之处，万物泯灭。

    萧辰释放的暗金雷霆也是瞬间被那宛若流体一般的银之力所吞噬斩灭。

    “恩！？”萧辰瞳孔一缩，这股力量确实比在灵家时强大太多了。

    “给我死！”

    周毅手指向前猛地一指，一道银光穿越虚空朝着萧辰眉心刺去，是在他耳垂处的银色小剑，其上面有着银之力附着，在银色小剑上流动。

    遥遥望去，萧辰就感觉到自己眉心处一阵刺痛。

    在一旁观战的灵独一掀起一抹微笑，这萧辰屡次打乱自己的计划，而且还敢与他灵家彻底撕破脸皮，如今面对周毅的杀伐，眼看就要被斩杀。

    虽然他是想要周毅手下留情，可没有想到之前萧辰竟然真的将周毅轰飞出去，当着这么多人的面，周毅肯定无法忍受，毕竟他是周家之人。

    被一个不知名的武者击飞，搞得如此狼狈，肯定不会轻易放过对方的。

    所以灵独一也没有想着阻止，这萧辰死不死无所谓，反正他在这里，到时候随便找一个理由将其尸体带回去就可以了。

    银光耀眼，所有人都觉得这一击会分出生死，不仅摇头惋惜。

    似乎没有人认为萧辰可以在这一击之下活下来。

    周毅更是露出了冷笑，轻蔑的看着萧辰，嘴角上扬，已经展现出一副胜利者的姿态。

    这结合力量速度的一击，别说神君初阶之人了，就散是神君巅峰武者都很可能无法反应过来，被这一剑斩杀。

    不过就在这个时候，在萧辰身前，九大古印凭空出现，挡在了萧辰身前，暗金神力不断汇聚在古印之上。

    哗啦...

    银色小剑碰触到第一个古印的时候，那古印仿佛没有任何抵抗能力，直接破碎。

    紧接着就是第二道古印，噗噗噗，之后每一个古印似乎都没能阻止这银色小剑一丝一毫。

    诸人也都认为这或许是萧辰临死之前最后的挣扎了，不过周毅的攻击，对方能够在这么短的时间里竟然反应过来也着实不错了。

    “可惜，天帝印无法完全融合，否则完全可以阻挡这一剑。”

    但是萧辰的反应可是与外界众人的想的不同，现在的他竟然还有心思去思考自身的不足。

    当最后一道古印破碎的时候，那银色小剑已经尽在眼前，而萧辰此刻却只是抬手一拳轰出，阵阵龙吟响彻天地，而那银色小剑在众人震惊的目光下，竟然停在了原地，无法前进分毫。

    银色小剑在炽盛的拳芒之下竟然颤抖了起来，发出哀鸣之声。

    这让周毅还有其余人都是心中一震，不明白萧辰是怎么做到的。

    而此刻萧辰身上被战意包裹，拳声如龙，众人看向萧辰，就像是有着九条金色巨龙附着在萧辰的身上一般。

    每一次挥拳，九龙震天，拳芒蕴含毁灭一般的力量。

    如今萧辰整个人就如战神一般直接冲出，遮天蔽日的拳影从他身上释放而出，宛如九龙怒吼。

    而银色小剑上的力量终于崩溃，流转在剑神上的银之力完全蹦碎，那银色小剑更是被一拳轰飞而出。

    周毅神色一凝，眼中露出不敢置信的神情，对方身披暗金战甲流淌着恐怖战意，随着对方出拳，就如巨龙碾压诸天一般，威势恐怖，这股力量真的只是神君初阶所拥有的吗？

