    第112章 即将被拆穿

    整体来说，象甲学院的实力和天斗皇家学院的实力是有着不小的差距的，而且象甲学院的手段过于的单一了，就是防御，但是天斗皇家学院这边，有着防御力的玄武龟武魂，有着速度的鬼豹武魂，有着控制系的碧磷蛇武魂，还有着能够飞天的风铃鸟武魂以及最强兽武魂的蓝电霸王龙武魂。

    而且所有人都是四环魂宗，对于象甲战队完全就是碾压。

    在被打飞出去两人之后，呼延力就明白了，根本就不是对手，他也不想要暴露自己的底牌，因为就算是暴露了底牌也赢不了，当即叫道：“我们认输。”

    听着象甲战队叫认输，主持人兜兜也立刻叫停，宣布道：“象甲战队认输，胜利者，天斗皇家战队。”

    顿时，一阵欢呼声响起，象甲战队也是老牌强队了，属于五元素学院之一，虽然其余四元素学院基本上都不带他玩的，但是象甲学院既然一直坚持自己是五元素学院之一。

    “这就赢了啊！我这身还还没有来得及热好就已经结束了？”赵子龙此时看着退场了的象甲学院不由的吐槽道。

    玉天恒听着也是笑了笑道：“你可是我们天斗皇家学院的王牌，我倒是希望你能够少用点力，等到总决赛之后，再来施展你的全部实力。”

    看着赵子龙离开的背影，此时萨拉斯摸着自己的胡子，有些戏谑道：“这个少年可还真是不凡啊！第四魂环竟然是万年魂环，他到底是怎么做到的。”

    而坐在远处的独孤博有些戏谑道：“怎么，你不知道他吗？”

    “毒斗罗此言何意？”萨拉斯听着疑惑了。

    而独孤博听着只是笑了笑，并没有回答。

    宁风致此时也有些严肃，看向了雪清河问道：“清河，你可知道他背后可有什么人指导他吗？”

    雪清河温和一笑，回答道：“听说他好像有着一位老师，但是具体是谁我就不知道了，不过，赵子龙和独孤前辈好像私交甚好，也许独孤前辈知道一些。”说着，雪清河将目光看向了坐在雪星旁边的独孤博。

    至从上次比比东出现之后，雪清河就一直在调查赵子龙的身份背景，同时比比东好像也在调查赵子龙背后的老师是谁，但是却一直没有什么收获。

    得到了一个共识就是，对于赵子龙在入学史莱克学院之前的事迹，真的是一点都找不到，就好像这个人是突然出现的一样，而赵子龙在高贵加入史莱克学院的时候，他的魂力就已经是达到了30级，而在之后的短短两年的时间，魂力就已经提升到了现在的45级，这种升级速度，简直可以用变态来形容了。

    这也让雪清河对于赵子龙背后的老师非常的好奇。

    坐在不远处的独孤博听着也是点点头道：“确实，老夫和赵子龙的关系确实挺不错的，老夫先前受到了武魂，碧磷蛇皇毒的反噬，还是多亏了赵子龙替老夫解毒的。”

    雪夜大帝听着更是有兴趣了，开口问道：“哦，这么说来，这个赵子龙还有着解毒的本事？”

    “嗯，他对制毒和解毒都有着不一样的看法。”说道这里，独孤博眼中很是欣赏道：“之前老夫想要收他为徒，不过却被拒绝了，而赵子龙说过，他是有一位老师，貌似还是一位封号斗罗。”

    “封号斗罗的老师？”听到这里，一下子都好奇了，宁风致当即追问道：“毒斗罗可知道那位封号斗罗是谁。”

    独孤博听着摇了摇头道：“这个我就不知道了，赵子龙只告诉我他的老师是一个武魂殿的高层，但是具体是谁，我就不知道了。”

    “武魂殿的高层？”听到这里，一下子所有人都愣住了，纷纷将目光看向了一旁的萨拉斯。

    通过刚刚的话，他们很明显知道，萨拉斯根本就不知道赵子龙是武魂殿的人。

    而此时萨拉斯也有些懵逼了，虽然他是武魂殿的主教，而且还是一个魂斗罗，但是距离那些长老还是差远了，但是此时萨拉斯也有些得意，天斗皇家学院魂力最高的那名少年竟然是武魂殿的，摸着胡须道：“各位，老夫虽然是武魂殿的主教，但是距离高层，还是有些距离的，这件事情我并不知道。不过，想来这位少年肯定是哪位长老或者是哪位供奉的弟子吧！我不过是一个区区的主教，和那些高层的大人们比起来根本算不得什么。”

    而这话却让雪夜大帝有些酸了，没有想到天斗皇家学院里面最优秀的学员，竟然会是武魂殿的人，不过雪夜大帝也对于要拉弄赵子龙也并没有放弃，对方竟然没有在武魂殿，这就是一个机会。

    而萨拉斯此时心中还是泛起了嘀咕，既然是武魂殿某个高层，也就是说有可能是某位长老的徒弟，为什么不让他加入武魂战队啊！

    而在一旁的雪清河更加懵逼了，赵子龙原来是自己人啊！但是转念一想，也让雪清河冷静了下来，暗道：‘不对，如果赵子龙真的是武魂殿的人，那个女人不可能不知道，而且连爷爷都不知道他，怎么可能是武魂殿的人啊！而且，这么年轻的一个天才，天赋可以说是碾压武魂殿黄金一代，武魂殿不可能将他送到天斗皇家学院的啊！’

    ‘莫非他是在撒谎？’雪清河内心产生了这么一个想法，同时也心中很是疑惑，就算是撒谎了，独孤博也不是蠢货，如果是简单的谎言，独孤博又怎么会上当呢！

    宁风致看向了独孤博，问道：“武魂殿？你说他是武魂殿的，那他怎么没有在武魂殿战队啊！”

    “这我哪知道啊！”独孤博听着也是一副不解的摇了摇头，这也是他一直不明白的地方。

    而此时在场的人都疑惑，雪夜大帝看向了独孤博，问道：“独孤先生，当时那个少年告诉你说，他是武魂殿的人，你是因何故而相信的呢！”

    独孤博双手抱胸，平静道：“教皇令，他给我看了他的教皇令，这个东西可是做不了假的。”

    “教皇令？”听到这里，众人再次震惊了。

    尤其是雪清河，她可是非常清楚教皇令代表的是什么，而独孤博这个时候继续说道：“教皇令是只有上三宗以及武魂殿的长老拥有。”

    (本章完)

