    问了一声许青莲，果然她也对这种低龄向的魔幻文学改编作品没什么兴趣。从故事的严谨性角度来看，其实远不如托尔金的。

    　　对方发来邀请的时候说了，要走红毯，最好带女伴。于是，王艾将热情的康斯坦丝叫到伦敦来，王艾还真不知道她居然爱看这个电影。

    　　傍晚王艾来到的时候，主演们都已经走进剧院了。宾利飞驰缓缓停靠在广场正门，一身青年服正装的王艾挽着礼服的康斯坦丝走下车。只是路两边的记者的摄像机虽然热情，但粉丝们却有些“冷漠”。显然，平均年龄十岁的小孩，还不是成熟的球迷。好在几十个人老心不老的大叔发出了一阵阵的欢呼，总算让王艾没那么尴尬。

    　　走进剧院后，王艾发现来了不少看起来是知名人士的家伙，只是足球圈的一个没有，文学圈、影视圈、模特圈、时尚圈的应该不少。然后不久，三个小主演自带尖叫特效轮番上台，女作家罗琳，导演迈克也上台，还有这一部开始为了打开中国市场弄来的华裔小演员梁佩诗。

    　　坐在台下，几乎被尖叫、彩光包围的王艾明显感到身边的康斯坦丝有尖叫的冲动，要不是坐在自己身边的话。

    　　王艾一边心里笑话康斯坦丝，一边和专门来陪同自己的工作人员闲聊着。偶尔看了看全场，发现不是每一个受邀出席的嘉宾都有自己这种待遇。

    　　过了一会，电影开始放映，有大量粉丝的场子就这点不好，总有整齐划一的尖叫声、惊叹声。王艾保持着礼仪的姿态，但看一眼忘一眼的，只记得银幕上的赫敏真的很可爱，哪怕是塑造出来的。

    　　电影终于放映完毕，王艾茫然的四下打量，该撤了吧？反正明天报纸上会有自己出席首映式的报道和照片，自己来捧场，这就行了吧？

    　　不料，身边的工作人员见王艾要走，突然问王艾是否有兴趣见一见三位主演，并暗示是女主演。

    　　王艾微笑着摇摇头，平生不会有什么交集的人，互相欣赏就可以了，适合的时候互相捧场就更可以了，认不认识的无关紧要。

    　　工作人员发现王艾真的没兴趣才着急了，态度一下变得谦恭了不少，恳请王艾留一会，在王艾点头后，急匆匆的走了。

    　　“你真不想见大明星啊？”康斯坦丝低声好奇的问道。

    　　王艾扭头逗她道：“大明星？我也是大明星啊，我的队友都是大明星啊，我天天见的，不差这一个两个。”

    　　“她们是演电影的大明星。”康丝分辨道。

    　　王艾刚要接着逗，那个工作人员回来了，邀请王艾移步到后台，王艾也没在意跟着走，迎面艾玛·沃特森走上前：“你好，王博士。”

    　　“你好。”王艾笑了笑，伸出手和她轻轻一握。

    　　接着两人就在后台轻松的聊了一会儿，虽然王艾感觉到了若有若无的一道敌视的目光，猜测可能是男主演，心中好笑，却不为所动。聊过才知道，女主演是邀请王艾的发起人之一，目的是想和王艾聊一聊怎么解决学业和事业的矛盾。王艾从英国的小报上也了解过，这个女孩确实学习挺好，也挺有想法，对她有这个想法也挺支持的，于是把自己头脑和身体交叉运用，综合统一的方法告诉了她。在两人的探讨中还谈到了大脑功能区的不同，学习和工作的心态不同，也可以实现大脑和身体的交叉运用的效果。

    　　王艾坦然放松，人家小姑娘也是目光清澈，聊了二十分钟，王艾主动告辞。

    　　“你没问她手机号码啊？”走出酒店，上了赵丹驾驶的宾利飞驰，康丝还在八卦着。

    　　“她才15！”王艾强调道。

    　　“你才18，我才16！”康丝学着王艾的口气强调道。

    　　“胡思乱想什么！”王艾搓着康丝的头：“你以为什么人都有资格和我走到一起吗？”

    　　“她还没资格？人家是全球大明星了！”康丝推搡着王艾的手臂，还吃惊的反问。

    　　王艾摇摇头，耐心的给她以及前排竖着耳朵的赵丹解释：“体育明星和娱乐明星不太好比较，体育明星看什么项目，冷门的和普通人差不多，也就大赛时候火一把。还有的像中国的乒乓球，赚不了几个钱，但是地位很高。在中国这两个不太好比较，但是在商业化发达的欧洲，我们看收入就可以了，谁赚的钱多代表谁的地位高、受众广。我记得福布斯说我去年的收入是1200万欧元，排行全球18。但他们三个的收入是多少？加一起也没到500万。”

    　　“所以。”王艾看着自己的这个小助理：“收入是地位最直接的表现。今天别看是他们的主场，但我来了，他们却要客客气气的和我聊上20分钟，不管聊什么，这是一种态度。但是到了我的主场，我和他们见一面就算是尽到礼仪了。足球明星虽然巅峰期不长，但是退役以后找一份领队、教练、经理、解说的工作不难。而演员一辈子都在演别人，一旦失去了扮演别人的机会，收入和生活水平就会直线下滑。不过这姑娘特殊点，她是聪明人。一般这种童星一辈子都走不出来，因为哪怕多年后这段经历都会源源不断的给她带来好处，所以就总是难以下决心抛弃旧形象。等到红利吃光了，想转型也就晚了。她想有学历，就是留个退身步，也是巩固自己的地位。有退路的人，别人轻易欺负不了，还会加强她议价的能力，获得更好的角色和待遇。”

    　　康斯坦丝听王艾说完了，有种梦想破灭的感觉，喃喃自语：“那可是哈利波特啊……”

    　　王艾在后座伸了伸懒腰：“是啊，哈利波特，如果我和人家整个剧组比，那肯定不行，但他们任何一个人单独拿出来和我比，也不行。当然，作家罗琳除外，但同样，她也不能我们老板罗曼比。他们剧组也不能和我们切尔西俱乐部比！”

