
　　至于最后的转移视线，就是将前两个步骤积累起来的矛盾一次性引爆掉，让这一次的舆论风暴变得更猛烈一些。23sK.com

　　虽说舆论风暴会变得更猛烈，但因为抗议的目标和人群分化了，所以乔治他们面临的谴责反而少了。

　　要是一切顺利的话，说不定抗议群众还会彻底忘了他们最开始的目标就是抗议乔治等人独断独行导致大量新星军团士兵死亡。

　　别看现在外面的抗议活动弄得跟暴乱一样，但这些抗议活动,不出意外的话，最多只能维持几天或者一周。

　　越是科技发达，人们的注意力越容易被分散。

　　即便没有网络，很多人都是三分钟热度的性格。

　　更何况，罗素这一次还主动安排了分散这些抗议群众注意力的一系列举动。

　　虽然觉得罗素的这个计划有那么一点点疯狂，但看到他现在的自信表情后，爱丽丝三人还是认可了他的计划。

　　或者说，她们觉得罗素既然出手了,就一定会有效果。

　　罗素现在虽然没有施展读心魔法,但只要看一下爱丽丝三人的表情，他就能知道她们已经被他说服了。

　　至于她们为什么会这么快就接受了他的这个计划，原因也不难猜。

　　他的神灵身份起作用了。

　　同样一句话，不同身份的人说出来会有完全不同的结果。

　　罗素在山达尔星上虽然比较“低调”，但在知道他真实身份的爱丽丝面前，他的这些“低调”，反而是他实力的证明。

　　跟罗素探讨了一些计划上的细节后，爱丽丝就带着凯特琳离开了。

　　虽说罗素的这个计划需要消耗不少的资金，但在交谈的过程中，不管是爱丽丝，还是凯特琳，完全没有提起资金的问题。

　　爱丽丝和凯特琳所在的亚历山大家族，现在的主要目的就是和罗素这位来自地球的神灵建立良好的关系。

　　至于资金什么的，完全不是问题。

　　亚历山大家族都能在山达尔星的首都新星城开赌场了，钱什么的对他们来说就是一串数字。

　　能用钱解决的问题,对亚历山大家族来说,完全不是问题。

　　相对来说，亚历山大家族现在需要的，恰好就是罗素这样的高级战力。

　　虽然他们很清楚，罗素是绝对不可能加入亚历山大家族，但这并不影响亚历山大家族对他的投资。

　　只要能跟罗素建立良好的合作关系，其他的都是小事。

　　再说了，这种提前投资的事情，亚历山大家族也没少做。

　　别的不说，就拿新星军团举例子。

　　新星军团现在很多军官，都跟亚历山大家族有着良好的合作关系。

　　而这些军官，在还没有从太空学院毕业的时候，亚历山大家族就已经开始在他们身上进行天使轮投资了。

　　虽说不是每个天使轮投资都能获得让人满意的回报，但十个中有一个，就足够亚历山大家族收回所有的成本，并且得到满意的回报。

　　爱丽丝和凯特琳现在对罗素所作的事情，跟亚历山大家族提前投资那些太空学院的学生没什么区别。

　　更重要的是，跟还没有毕业的太空学院学生相比，罗素已经展现出了足够的价值。

　　一位天父级神灵的善意，价值连城！

　　送走爱丽丝和凯特琳后，艾琳回到罗素身边坐下,如同慵懒的幼猫一样趴在了罗素怀里。

　　“谢谢。”

　　艾琳柔声说道。

　　“说谢谢就太过见外了。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　听到罗素的回答后，躺在他怀里的艾琳抬头看了他一眼。

　　随后，俏脸绯红的柔声说道：“你昨天不是说你想体验一下与众不同的那几个飞行棋战术吗，我今天……”

　　艾琳话还没有说完，罗素就反应了过来。

　　下一秒，坐在客厅沙发上的他和艾琳就来到了卧室。

　　罗素虽然经常下飞行棋，但他不是一个不思进取的人。

　　只要有改进战术的机会，他一定不会错过。

　　…………

　　时间飞逝。

　　很快，三天时间就过去了。

　　在这三天里，罗素和艾琳跟以往一样进行着纯粹而且美好的恋爱生活。

　　外面如火如荼的抗议活动并没有给他们带来任何的影响。

　　起码从表面上看是这样的。

　　虽说外面的抗议现在依旧还很激烈，但随着时间的流逝，罗素的计划也在慢慢起着效果。

　　在亚历山大家族的操作下，现在的抗议已经从当初的同一个目标，分裂成了十多个阵营。

　　虽然这些阵营现在还没有到彼此攻击的地步，不过距离那一天也不远了。

　　罗素拜托爱丽丝两姐妹进行这个计划后，他就没有理会这件事情了。

　　只要那些抗议的家伙不来骚扰他和艾琳的恋爱生活，就算他们在外面进行军事抗议，他也一点都不在乎。

　　大不了就是换一个新星至尊呗，多大点事。

　　罗素这几天虽然过的很轻松，但乔治就完全不一样了。

　　要不是做了十多年的百夫长总监，在军团里面有着不小的威望和人脉，抗议爆发的第一天，他大概率就被送进军事监狱了。

　　罗素的计划虽然让外面的抗议往另外的方向发展了，但他的这个计划，也就只能忽悠一下那些普通民众。

　　乔治的政敌可不会这么容易就被转移了视线。

　　在这三天里，乔治的政敌几乎每一天都会对乔治进行新的弹劾和指控。

　　虽然弹劾和指控的种类很多，但归根到底就一句话，那就是乔治必须为这一次的舰队全灭负全部的责任。

　　罗素这几天并没有跟乔治联系，并不清楚乔治那边的具体情况。

　　不过，只要看一下每天的新闻，就能知道乔治这几天过的不是很好。

　　客厅里。

　　罗素和艾琳坐在客厅的沙发上，无聊的看着最新的新闻报道。

　　“爸爸他这一次不会有事吧？”

　　艾琳对着罗素问道。

　　“大事情不会有，但多少会有些影响。”

　　“这一次死了那么多新星军团士兵，一定要有人对这件事情负责。”

　　“不然的话，这件事结束不了。”

　　罗素缓缓说道。

　　事实上，他并不喜欢这种政治层面的斗争。

　　如果他是乔治的话，他现在绝对会选择用武力结束这件事，而不是用各种政治手段和政敌进行抗衡。

　　能用拳头解决的事情，没必要弄得这么麻烦。

　　更重要的是，乔治现在想要取代新星至尊的计划已经被其他人知道了。

　　在这种情况下，继续施展政治手段意义不大。

　　反正都是取代现在的新星至尊，干嘛不直接用武力上位。

　　罗素虽然不是很清楚新星军团内部的事情，但从乔治等人可以绕过新星至尊，擅自派出一支有着三百多名新星军团士兵的舰队这一点来说，他们在新星军团内的权势绝对不会比新星军团名义上的领袖新星至尊低。

　　既然拥有着这样的权势，而且乔治等人都是新星军团内的百夫长，是新星军团内的最高战力。

　　在这种情况下，武力上位不管怎么看也要比循规蹈矩的正常上位强。

　　至于武力上位会不会引发民众的不满以及超级生命电脑“世界意识”的反对，这并不是很重要的事情。

　　不管乔治选不选择武力上位，民众现在都已经对他很不满了。

　　超级生命电脑“世界意识”或许不会很赞同乔治武力上位的行动，但只要乔治能顺利上位，超级生命电脑“世界意识”绝对不会反对他。

　　对于超级生命电脑“世界意识”来说，谁做新星至尊都不重要。

　　只要新星军团和山达尔星能持续下去，就算是指控者罗南成为新星至尊，超级生命电脑也不会反对。

　　生命形式的不同，注定了超级生命电脑“世界意识”不会对权力这种事情感兴趣。

　　“那这一次的事情结束后，爸爸还能继续担任百夫长总监吗？”

　　艾琳的卡姿兰大眼睛望向罗素，柔声问道。

　　百夫长总监？

　　听到艾琳的询问后，罗素笑着摇了摇头。

　　艾琳虽然是典型的官二代，但很明显，她对政治上的事情一点都不了解。

　　如果按照乔治现在这种做法，别说百夫长总监，他以后能不能继续在新星军团内做一名普通军官都是问题。

　　乔治的政敌可不会轻易放弃这个可以彻底打倒乔治的机会。

　　不过，危机往往也意味着机会。

　　要是乔治能下定决心的话，比如说下定决心武力上位的话，别说百夫长总监，就算他把新星军团变成自己的私人部队都不是问题。

　　如果再狠心一点，山达尔星都有可能成为尼古拉家族的私人领地。

　　但从目前的情况来看，乔治还下不来这个狠心。

　　“百夫长总监应该是没办法继续担任了。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　听到他的回答后，艾琳的表情顿时变得失落起来。

　　她的确不了解政治上的事情，但她知道家族的权势和地位都建立在乔治是百夫长总监这个基础上。

　　如果乔治不能继续担任百夫长总监，尼古拉家族就算不会一落千丈，也会沦落从山达尔星上的一个三流家族。

　　艾琳不了解政治，但她不傻。

　　“那怎么办？”

　　“你能再帮一帮爸爸吗？”

　　艾琳可怜兮兮的看着罗素。

　　“现在不是我想不想帮的问题，是乔治能不能下定决心的问题。”

　　“如果他能下定决心，我不介意再帮他一把。”

　　罗素缓缓说道。

　　虽说自己对这种政治斗争一点都不感兴趣，但不管怎么说，艾琳现在都是他的女朋友。

　　他并不介意让乔治成为新星至尊或者成为山达尔星的绝对主宰。

　　但这一切的前提是乔治自己能下定决心。

　　不然的话，他也懒得出手。

　　听到罗素的回答后，艾琳没有继续说话，靠在他的肩膀上一言不发的看着新闻。

　　艾琳虽然不知道罗素以前跟乔治聊了些什么，但她相信罗素和乔治肯定聊过类似的事情，甚至说不定他们已经达成了某些协议。

　　就在艾琳思考着罗素口中所谓的下定决心是怎么一回事的时候，她的电话响了起来。

　　乔治的来电！

　　看到屏幕上显示的头像后，艾琳没有任何犹豫，立刻坐好，按下了接听键。

　　“罗素现在在家吗？”

　　虽然接电话的是自己的女儿，但乔治直接询问起了罗素在不在家。

　　“在的，他现在就在我旁边。”

　　说完，艾琳将电话递给了罗素。

　　“怎么了？”

　　罗素语气平静的说道。

　　“你现在方便过来庄园一趟吗，我有些事情想要跟你好好聊一聊。”

　　乔治没有废话，直接说道。

　　“可以！”

　　罗素并不打算拒绝乔治。

　　事实上，乔治能在三天后打电话给他，已经比他想象的有耐心了。

　　“将艾琳也带过来吧，她母亲也想见一见她。”

　　乔治迅速说道。

　　“好！”

　　说完后，罗素挂断了电话，笑着对艾琳说道：“看来你父亲已经下定决心了。”

　　在艾琳的注视下，他施展起了传送门魔法，金光闪闪的圆形传送门出在了客厅。

　　“走吧！”

　　罗素对着艾琳说道。

　　“嗯嗯！”

　　艾琳起身，跟着罗素走进了传送门。

　　尼古拉庄园。

　　书房。

　　罗素和乔治面对面的坐着，两人手中都拿着一根刚点燃的雪茄。

　　没等乔治说话，罗素率先开口说道：“看样子，你已经做好决定了。”

　　乔治将嘴里的烟雾喷了出去，表情严肃的说道：“你猜的没错。”

　　“经历了这三天的事情后，我发现自己还是有些太过优柔寡断了。”

　　“我想做的直接一点，你可以帮我吗？”

　　乔治说完后，罗素并没有第一时间给出答复。

　　抽了几口手中的雪茄后，他才缓缓说道：“你是艾琳的父亲，帮你是应该的。”

　　“不过，我也有些想要的东西。”

　　“什么东西？”

　　乔治迅速问道。

　　他不怕罗素开条件，他就怕罗素什么条件都不开。

　　只要罗素能开条件，说明事情就有的谈。

　　“很简单，我对你们的超级生命电脑‘世界意识’有点兴趣。”

　　“不瞒你说，我有一个很不错的人工智能助理。当然，我那个人工智能助理没办法跟‘世界意识’相比。”

　　“不过，我想让我那个人工智能助理见个面，让他们好好聊一聊。”

　　罗素缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，374、天父级神灵的善意免费阅读。https://www.23sk.com 