    “既然你叛出无极阁，今日我便为无极阁清理门户。”

    张耀手中剑光一闪，杀掉易阡陌是他和冯窟的唯一选择。

    如果不杀易阡陌，而他若是悬赏十万草还丹，他和他的老师冯窟，怕是会永无宁日。

    而他们确定，易阡陌一定能够做得出来，毕竟他此前悬赏的对象，可是整个七月流火！

    “想杀我，你就直说，何必找这么冠冕堂皇的理由？”

    易阡陌笑着道，“就像你当初在三重天一样，出手吧！”

    白凤仙不明白易阡陌为何会如此自信，毕竟他才太乙金仙而已，而他面对的可是一个甚至都不是大罗金仙，而是一个超过大罗金仙的接近六百龙战力的混元金仙。

    张耀没有留手，事实上他等这个机会等了很久，而他没想到易阡陌，竟然还真会给他这么一个机会。

    此前他若是杀易阡陌，就有杀人灭口的嫌疑，但现在他杀易阡陌，那就是清理门户，他所做的一切，都是正当行为。

    他身上仙威勃发，磅礴的土之仙力涌出，混元金仙可怕的威能爆发，周围的虚空仿佛在瞬间凝固，这是规则之力，进入混元金仙的张耀，已经触摸到了仙境真正的规则。

    当他的剑落下时，周围立时形成了一个庞大的规则领域，在场的修士全都感觉到了压迫感。

    他的剑势将易阡陌笼罩，剑斩下的瞬间，易阡陌只感觉自己与周围的世界完全隔绝，不由的生出一股窒息之感。

    比起当初面对陈天霸时，此刻张耀的实力又有所增加，没有六百龙，却是五百九十九龙的极限。

    距离六百龙，也仅仅只差一龙而已，他这一剑无比自信，因为易阡陌再强，他也只是一个太乙金仙，如何能胜得过一个他一个混元金仙？

    剑看似很慢，可斩下时，所有的修士都感觉到了那股土之仙力汇聚而出的窒息感，像是被埋进了土里。

    “锵！”

    金铁交击，伴随着一声巨响，大地震颤，在震动的余波辐射而来时，他们迅速离开了此地，怕被波及。

    虚空撕裂的同时，方圆数十里全都化为了平地，所有的植被，都在顷刻间化作齑粉。

    半空中的一剑，直接被这一剑，斩出了数千丈之外，他坠落在地，发出“轰”的一声巨响，身上气血翻腾，嘴角也溢出了一缕鲜血！

    “好强！”

    易阡陌眉头紧蹙，若不是他体内，早就化出八大星域，张耀这一剑，便足以将他击杀！

    但可惜的是，他修的是混沌仙体，有龙体和星域加持，更有十大灵根作为他的根基，即便战力只有五百龙，却也绝不是寻常的五百龙修士可以比拟！

    “好强！”

    退出去的修士，全都充满了惊讶，他们打开了镜像观看着战场，但即便是如此，镜像也像是水幕一般摇晃不止。

    这是因为仙力波动太过平凡，这还是战斗余波消除的时候，若是战斗余波没有消除，他们怕是什么都看不清楚。

    “千夜竟然拥有这样的实力，在张耀接近六百龙的战力之下，竟然没有被一剑诛杀，难怪他敢与张耀一战！”

    他们震惊的并不是张耀的战力，在他们看来，张耀一个混元金仙，还是无极阁赤炎殿的副殿主，如果这点实力都没有，那简直就是丢无极阁的脸。

    他们震惊的是易阡陌的战力！

    “他真的是太乙金仙吗？看这样子，至少是四百龙到五百龙之间，若是按照以往的境界评估，他已经跨入混元金仙之境了！”

    “以往的境界是，三百六十龙破混元金仙，可现在不一样，但他连大罗金仙都没到，竟然就超过了四百龙了！”

    “若是他进入大罗金仙，会有多强！”

    听到众修的议论声，冯窟的脸色很不好，他总算明白易阡陌为什么能够在七月流火的刺杀中安然无恙！

    从始至终，七月流火都在低估易阡陌的实力，这也是七月流火每一次刺杀失败的原因所在。

    “这至少得是四百五十龙之上，太乙金仙便拥有四百五十龙的实力，这家伙……”

    冯窟心惊胆颤，“不过，他面对的是张耀，以张耀的实力，足以碾压他，此子还是过于自信了！”

    果然，张耀一剑击杀不成虽然有些意外，但他很快便积蓄出了另外一剑斩去，磅礴的土之仙力，像是十万座大山，镇压下去！

    “锵！”

    虚空震颤，所有围观修士的镜像，都在瞬间破碎，远远的他们便感觉到战场中央，一股庞大的气浪呼啸而来。

    所过之处，寸草不生！而他们距离战场，整整有一百里的距离，也就是说张耀与易阡陌的战斗，波及到了一百里的范围。

    距离这么远，都能够感受到如此磅礴的气浪，更不用说战场中央了！

    “混元金仙级别的战斗，果然是毁天灭地的，这要是放开了打，怕是要赤地千里了！”

    “千夜轻敌了啊，即便他实力足够强，面对的也是六百龙战力的对手。”

    “结束了吗？”

    议论时，他们再一次打开了镜像，白凤仙也是心惊胆颤，她知道易阡陌够强，但面对如此级别的对手，怕也很难全身而退。

    吕昕就不用说了，直到这一刻她才明白，他爷爷的死因，但她没想到，千夜竟然会为了他爷爷的仇，直接跟赤炎殿殿主和副殿主同时翻脸，而且还要杀一位副殿主报仇！

    她打小受到爷爷的熏陶，自然知道赤炎殿殿主是什么位置，那是她修炼上千年，也未必能够赶上的人物！

    可千夜就是这么坚定，就是要张耀的命，为他爷爷复仇！

    这让她感动的同时，心底也是焦急万分，可她什么都做不了，她只能让老周带自己过来，站在这里等待着最终的结果！

    当烟幕散尽时，众人只见一片荒芜的土地中，站着一名青年，他握着剑，脚下的土地已经开裂了！

    他身上的衣服稀碎，浑身上下布满了伤痕，但他的目光却无比坚定，而当看到他时，在场的修士都不敢相信。

    “他还活着！！！”这是在场所有修士的感受。

    “张耀这个蠢货，为什么不速战速决！”冯窟心底想道。

    拥有同样想法的还有汤翦，只要易阡陌死了，那他要捏死白凤仙，就是动动手指头的事情。

    可千夜不死，他就动不了白凤仙！

    所有人都认为，易阡陌自以为是，才会跟张耀一战，而张耀则是不想这么痛快的斩杀掉易阡陌，才让易阡陌在两剑下，活了下来。

