    “……就是这样，像正义的假面超人一样从天而降，我厉害吧。”

    晚上餐桌上，星野空得意洋洋，眉飞色舞，添油加醋的炫耀着今天的所作所为，全然没看到星野千鹤眼神从担忧到后怕，又从后怕到惊怒，最后化作了一汪深邃的海眼，像马里亚纳海沟。

    “你这臭小子，是想吓死我吗？”星野千鹤一手揪耳朵神功使得那叫一个出神入化，诡异莫测，瞬间准确无误的揪住了右边星野空的耳朵，“让你逞能，让你乱来，让你学什么超人，你几斤几两自己不知道吗？连我都能揪掉你的耳朵，更何况一个健壮的成年男人！”

    “嘶，痛痛痛，喵内、姨妈、姨父、表哥、表姐，救我~~~”星野空一声惨叫，惨叫之中家带着委屈、不解。

    星野宫子爱莫能助，只能用纯真的眼睛看着星野空。已经读小学的她明白，只要妈妈揪住了弟弟的耳朵，那么弟弟免不了要被训斥一顿的，这个时候就算自己求情也没用。

    白滨兼一这个正义感强烈的老好人觉得星野空做的没错，如果换做是他，也会这么做的，所以他想要求情，但……小姨好像也没有要痛打表弟的样子，嗯，再看看吧。

    白滨穗香就简单多了，像这样相似的场面她都见过很多次了，因此，吃饭看戏。

    “咳咳，千鹤，你也别老是动不动就惩罚阿空，他的出发点也是好的啊，你得跟他讲道理啊！”白滨纱织再次无奈的劝阻自己的妹妹。

    这个妹妹，从小就要强，现在都是两个半孩子的妈了，还这么雷厉风行。

    一直在人前保持硬汉形象的白滨元次点点头，附和妻子的说法。

    “你又不是不知道，这臭小子不先揍一顿，那讲了也是白讲，什么道理他都是左耳进右耳出！”星野千鹤也很无语，同时手上的力道不自主的加重了一些。

    “嗷~耳朵要掉了！”星野空急促的惨叫一声。

    星野千鹤当即松开手，就是一番与保育园园长相似的话语。

    总结起来用简短的话概括就是，你丫就是一小屁孩，逞什么能啊，没有超人的能力，还想干超人的活，等你什么时候拥有大人的力气再说吧。

    至于什么要善于使用智慧什么的，星野千鹤没说，自家人知道自家孩子的水平，这小子脑子里能想到的解决办法大概率就是‘我上我也行’。

    就像这一次，看了动画片就觉得自己是超人，就没脑子的冲上去……真是太吓人了，万一出点事怎么办？

    不行，得去保育园一趟。

    ……

    与星野千鹤有着相同想法的还有不少人，这些人都是杯户保育园樱花班的家长，他们也是在于自家孩子闲聊时得知此事，然后就坐不住了。

    第二天一早便陪同孩子来到保育园，来问责来了。也不是找水户老师的麻烦，就是单纯的想找园长，以及保育园领导的麻烦。

    这件事究其原因，还是保育园招了一个败类。

    对此，杯户保育园方面自然是认错道歉的，毕竟确实是他们工作失误。好在有着森下老师这位救急英雄的存在，也幸亏园方没有把他给开了，否则现在真的没办法挽回家长们的口碑了。

    “各位家长请放心，以后绝对不会再发生这样的事情了，对吧，森下老师。”园长郑重其事的向所有的家长鞠躬道歉，而后看向了森下刚宪。

    森下老师迈出一大步，站到家长们面前，用洪亮严肃的声音保证：“保育园的孩子们，由我森下刚宪来守护！”

    没有华丽的词藻，也没有过多的话语，仅仅只是简短的一句话，却让在场的所有家长将心中的那份担忧缓缓放下。

    “森下老师，我们相信你！”家长们对他表示肯定。

    学生们或许不怎么喜欢森下老师，但他们这些做家长的，却是喜欢像森下老师这样有能力而不居功的好老师，相比于温柔如水的水户老师，森下老师更像是严厉的父亲，不善言辞，但很可靠。

    也正因为如此，家长们才没有再继续找保育园的麻烦。

    由?亼殛引发的危机，随着森下老师做出保证而彻底的落下了帷幕。而通过这一次事件，森下老师不光获得了家长们的肯定，更是扭转了孩子们对他的印象，从原本的‘大猩猩’变成了‘超人’。

    现在，孩子们都发自内心的称呼他为‘森下老师’。

    在下午户外活动课时，刚田文便迫不及待地向森下老师询问：“老师，我想跟你一样厉害，然后执行正义，请教我吧！”

    说着，他哼哼哈嘿的打了起来。

    “老师，我也想学！”其他孩子也连忙嚷嚷起来。

    “安静！”森下老师沉着脸，喝道，“你们想学什么？连走都不会，就想学跑步？天晴了，雨停了，你们觉得自己又行了？全体都有，绕着操场跑！”

    “我懂了！”星野空忽然大叫一声，吓了其他人一跳。

    “……”森下老师眼珠一瞪，“你懂什么了？”

    “您早就已经在教我们了！”星野空兴奋的嚷着，“只要我们这样练，就能像你一样厉害！”

    “原来如此，原来老师早就已经教了……”

    “好像是哦，我看过一部打拳的电影，那个人好像就有跑步……”

    “说起来，我力气变大了许多……”

    听着众人七嘴八舌的交流声，森下老师面色平静，心里却有些触动，看来这些小萝卜头也成长了一些，知道体会他的用心了。

    很好，这很好！

    外冷心热的森下老师自然不会承认，也不会解释，他依旧不客气的吼道：“战士上战场，就知道瞎想，你们现在要做的，就是完成我的任务！”

    “是！”

    就算他这么说，孩子们也是兴致高昂的冲向了操场。

    宫野志保一边跑，一边在心里吐槽起来：“像这么练就能跟大猩猩一样厉害，那真是有?了。大猩猩明显练过格斗技巧，再加上强大的身体素质，这才那么厉害的。”

