    听到这，洛禾连忙搬好小板凳坐在司风旁边，激动地看着司风，“A神，你真的好厉害！我破了好久都没办法！”

    不愧是神一样的存在！

    “别拍马屁，记得答应我的事情就行！”司风道，随后直接开机，芯片载入后，电脑上顿时出现了一屏幕的代码。

    司风的手随之在键盘上快速地敲了起来，没有停过一下，半小时后，芯片彻底破解。

    “加密程度是挺高的，有点像B国国家系统的加密方式。”司风撑着下巴若有所思道。

    洛禾看到司风的一连串操作，佩服得五体投地，之前她卡在那儿的关卡在司风手下简直不算什么！

    后面她没见过的关卡才是更难更复杂的，所以她现在的水平靠自己根本不可能破解出来这枚芯片！

    “A神，你还缺不缺大腿挂件！”洛禾现在无比羡慕无影，可以当A神的徒弟！

    司风闻言笑了，斜扫了一眼洛禾，“想拜我为师？”

    洛禾期待地看着司风，“可以吗？”

    司风摸了摸下巴，“我考虑一下，我是不想再收一个笨徒弟了，一个无影差点没把我气死。”

    “好，您好好考虑，布置什么作业给我都行！我一定努力完成！”

    司风笑了笑，目光转回屏幕上，忽然皱起了眉头，“这什么时候出现了个加密包。”

    洛禾随之看过去，确实是忽然出现的！

    而且屏幕上面还有一句不知道哪国语言的文字……

    “A神，这上面的话是什么意思？”

    司风眉头越皱越紧，“这是沈家的密语。”

    洛禾一愣，“沈家？”

    司风表情忽然严肃起来，看向洛禾，“芯片哪里来的？”

    洛禾犹豫着不想说，司风看着洛禾，抿了抿唇，“你跟沈家什么关系？”

    洛禾更加懵了，“我连姓沈的朋友都没有，除了沈队！”

    司风看洛禾茫然的表情，确实不像骗他的，他转眸看着上面的话，翻译道：“这个加密包的密码在一张U盘里，只有这一个方式能打开，如果强行破解，加密包会自动销毁！”

    “U盘？”洛禾瞬间想到的是那张别人买走的U盘！

    “嗯，前面的东西只是假象，它真正重要的东西都在这个加密包里！”司风握紧了鼠标，“除了沈家的人，不可能会有人知道使用这种密语！”

    “这个芯片，你到底从哪儿来的？”

    “沈家……A神，你说的是哪个沈家？”洛禾不敢说这是洛家的东西，貌似这张芯片不像她想象的那样简单，怎么会牵扯到一个沈家！

    “十四年前被灭门的沈家，沈家当年比当时的殷氏都还强盛！”司风语气平淡，幽黑的瞳孔却一瞬深邃下来。

    “沈一凌就是沈家活下来的继承人。”

    “灭门……”洛禾知道这两个字有多沉重，而曾经的沈家竟然比殷氏都还强大，那意味着没了多少条生命！

    “比殷氏都还强大，怎么会被灭门？”

    司风冷冷一笑，“再强大，也经不起被联合围剿！围剿沈家的那些家族现在分布世界各地，有些还是当地的名门望族，这么多年过去，也只有几个小家族露出马脚得到了报应。

    沈一凌的仇，还有的报！”

