    第378章

    李世民对韦浩说着科举改革奏章的事情，非常的高兴，韦浩听到了，也是非常高兴，能够打那些大臣的脸，自己当然是相当得意的。

    “父皇，不是我和你吹，那些大臣懂什么，除了知道那些之乎者也，知道什么？就知道勾心斗角，也不知道给百姓做点事情，就知道欺负我，父皇，儿臣是不是长着一张好欺负的脸啊？”韦浩说着就笑着看着李世民，

    李世民则是无奈的看着韦浩，他好欺负？他欺负那些大臣都已经联合起来要对付他了，哪知道，韦浩的奏章，他们完全没有办法反对，

    如果反对，天下的学子知道了，还不骂死他们，他们也要名的，都想要青史留名，但是韦浩的这个奏章改革，肯定是能够青史留名的，这个也让他们记恨的不行，气的都快要吐血了。

    “父皇，是吧，我就知道，我长的太老实了。”韦浩看到了李世民没说话，马上说了起来，

    李世民听到了，瞪着韦浩说道：“谁敢欺负你？嗯？兔崽子，你也是，没事逼着那些大臣联合起来了，你想干嘛？到时候你做什么事情，他们都反对，我看你怎么办？”

    “怕什么？我也不做什么事情，我就是一个县令? 县里面的事情? 我说了算，没钱我自己想办法? 民部除了能够卡住我的钱? 他们能干嘛？到时候那些返税的钱，

    他要是敢不给我? 嘿嘿，我就炸了民部的办公房? 然后我自己出钱给他们修? 反正我有钱，我非要气死他们！”韦浩坐在那里得意的说着，

    李世民听到都是无语的看着韦浩，他知道? 韦浩说的可不是开玩笑的? 他是真的敢炸，也真的会出钱修，因为他有钱，就是想要这样羞辱那些大臣。

    “你放心，他们敢不给你? 父皇收拾他们，真是的！”李世民马上对着韦浩说道? 韦浩听到了笑了起来。

    接着三个人聊了一会，韦浩就回去了? 本来李世民想要留下韦浩在甘露殿用膳，韦浩说没时间? 县衙那边还需要韦浩去做事情? 李世民听到了? 也不强留他，也知道韦浩做事情，要么不做，要做就做最好的。

    “父皇，你刚刚让慎庸出钱修皇宫，而且还说慎庸没钱了，去找母后借，还要还，这？不好吧？”李承乾还是忍不住的看着李世民问了起来。

    “这有什么，父皇就是想要让他出钱，现在其他的钱也没有，也只有女婿孝敬朕，让他找你母后借钱，就是要让那些大臣们知道，慎庸的钱，是来路正的钱，他的钱，谁也不能打主意，

    父皇让他出一年两年的钱，那是他孝敬父皇的，他也可以孝敬药师，但是，除了孝敬的钱，朕倒要看看，谁敢打他的主意？

    当然，朕也知道，慎庸也担心，自己这么多钱，怕父皇收缴了他的，父皇才不会去收缴他的，其实这孩子，如果不给父皇，不给天下百姓，他的钱，富可敌国，我们朝堂的收税，都不可能赚的过他，所以，现在他有钱了，父皇其实是开心的，也希望他有钱！

    还有，如果有一天，父皇不在了，你要保护他，他为大唐做了很多，很多！大唐能够稳定的到你手上去，他居功至伟，有的事情，你知道！有的事情，你还不理解，这孩子，如你母后说的，至纯至孝，不要让这孩子寒了心！”李世民对着李承乾交代说道。

    “父皇，你放心，再说了，他可是儿臣的妹夫，儿臣这边，他也帮了忙的，儿臣懂！”李承乾对着李世民说道。

    “嗯，朕就是希望他和丽质啊，能够开开心心的过一辈子，他们两个开心了，父皇也就开心了，至于你的事情，有他在，父皇相信，不管你遇到了多大的困难，他都能够给你解决！这孩子，要么不做，要做就是做最好的！”李世民坐在那里，继续交代着李承乾说道，

    李承乾点了点头，表示自己知道了。

    而韦浩回到了县衙以后，继续盯着那些人干活，同时让人喊二姐夫王启贤过来。

    “慎庸，怎么了？”王启贤很快就到了县衙这边。

    “最近忙什么呢？”韦浩笑着问了起来，同时给他倒茶。

    “忙着给别人修暖房，还有很多单子呢，现在各个府上，还在排队！”王启贤坐下来，对着韦浩说道。

    “这个事情，你交给别人去做，看看其他的姐夫，谁愿意做的，让他去负责，分给他一半钱，你跟我去建一个大工程！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “行？那让你三姐夫做如何？”王启贤看着韦浩问道。

    “可以，明天，你带着可靠的几个人，随我进皇宫，另外，今天晚上你就需要把名单给我，我需要派人去调查他们的身份，有没有叛逆的可能，家里有没有人犯罪，家里还有什么人，那些人都是做什么的！”韦浩看着王启贤问了起来。

    “啊，哦，行，等会我就整理一下，不是，慎庸，皇宫的暖房不是建设完了吗？还有哪个妃子要建不成？”王启贤不解的问道，之前皇宫的那些暖房，都是他带人去建设的。

    “不是建设暖房，而是建新的宫殿！”韦浩笑着看着王启贤说道，

    王启贤听到了，震惊的看着韦浩。

    “建，建，建宫殿？”王启贤瞪大了眼珠子，看着韦浩。

    “嗯，图纸其实我都画好了，到时候你去施工，带着人去施工，我的那些图纸，你都能够看得懂，去年，父皇就吩咐，要我建设新皇宫，所以，图纸我早就设计好了，明天开始，带人去平整土地，挖地基，修地基！”韦浩对着王启贤说道。

    “行！”王启贤听到了，点了点头，非常的激动。

    “整个工程，我给你造价两成的利润，你喊上其他的姐夫也去，一旦这个工地完成了，以后长安城那些官员想要修建新府邸的，肯定是你，你呢，也能够赚到不少。”韦浩看着王启贤说道。

    “不说钱，亏点钱都行，慎庸，我懂，你放心，我肯定做好，我还要招人才是，那些人，可都要审核的！”王启贤点了点头，对着韦浩说道。

    “嗯，需要长期干活的，可能要超过300人，这300人，你需要了解他们，千万不要被他们蒙蔽了，记住了！”韦浩对着王启贤说道，王启贤马上肯定的点头。

    “这样，明天还是不要去，你明天啊，就是去招人，你手上估计有不少这样的人，你先挑选300人，什么样的人的需要，一旦启动了，我担心别有用心的人，会安插人在里面，到时候来个行刺陛下什么的，就麻烦了！”韦浩考虑了一下，还是让他先招人再说。

    “好，我就说，修某个亲王府！”王启贤点了点头说道。

    “嗯，千万不要走漏消息，连我姐都不能说，你先把名单给我确定下来，我好派人去调查他们！”韦浩对着王启贤继续说道，

    王启贤也是点了点头，很快王启贤就走了，心里是非常激动的，这个可是大工地啊，去皇宫修宫殿，钱不钱无所谓，关键是名气啊，自己能够把宫殿修好，还有什么府邸自己修不好的，以后，长安城的那些大府邸，估计都是自己去修的，慎庸等于是给他打开了财路的，这点他清楚的很，

    晚上，王启贤是吃完饭才回去的，喝了点酒，但是没醉。

    “今天怎么还喝酒了，你可是很少喝的，说喝酒怕耽误那些官爷府邸上的事情，到时候就给慎庸惹麻烦了！”二姐韦燕娇给王启贤倒了一杯水，开口问了起来。

    “高兴，今天是真的高兴，夫人啊，我是真的没有想到，我王启贤还能有这么一天，在长安城，有自己的府邸，孩子能够请的起先生开蒙，家里还有不少钱，还有这么多家丁丫鬟，良田上千亩，做梦都想不到，不过，还是要感谢夫人你！”王启贤坐在那里，非常感慨的说道。

    “说这个干嘛？过的好就好，就是不要给弟弟添麻烦就好，你也知道，弟弟是有头有脸的人，在长安城，没人敢不给弟弟三分薄面，但是这个面，咱们给兜住了才行。”韦燕娇看着王启贤说道。

    “你放心，我和姐夫，还有那些妹夫心里都知道，不敢给弟弟丢人，弟弟是办大事的人，连打架都是轰动京城！”王启贤得意的说道。

    “去！”韦燕娇马上打了一下王启贤。

    “真的，你随便点一个，敢打上百个大臣，而且里面还有四个尚书，都是五品以上的官员，你点一个，谁敢？除了咱们弟弟敢，谁敢？打完了，在刑部大牢坐了一天的牢房，就回来了，谁有这样的本事？”王启贤还是很得意的说道。

    “好了，你也是，这样的事情也拿出来说，不嫌丢人啊？”韦燕娇也是笑着打着王启贤说道。

    “丢人，开玩笑，多大的本事啊？你不懂！”王启贤马上不屑的对着韦燕娇说道。

    “老爷，老爷，老家那边来人了，说是，想要拜访你！”这个时候，府上的管家，跑过来说道。

    “老家来人了，谁啊？”王启贤听到了，愣了一下，年后他也回去了一趟老家，老家的人，也知道他在京城混的很好。

    “是一位官爷！”管家开口说道。

    “啊，快，开中门！”王启贤一听，站了起来，韦燕娇也是很疑惑，这个时候还有官员拜访自己家里？很快，一个七品的官员就进来，后面还带着两个随从。

    “你是？诶呦，刘县令？”王启贤刚刚到了门口，看到了进来的那个人，愣了一下，发现是老家的父母官。

    “嗯，启贤贤弟，没打扰到你吧？”那个刘县令马上笑着拱手说道。

    “没有，没有，快，里面请！燕娇，快，老家的父母官来了！”王启贤马上招呼着韦燕娇说道。

    韦燕娇也是从里面出来，马上对着刘县令行礼说道：“妾身有失远迎，还请恕罪，里面请！”

    “诶呦，可不敢，请！”刘县令也是笑着说着，刘县令今年看着四十左右，身材中等，偏瘦，两眼炯炯有神，

    之前在老家那边，风评也不错，韦燕娇陪着王启贤回家的时候，刘县令也是到老家来看望，他也知道，韦燕娇就是当朝国公韦浩的二姐，那敢怠慢啊。

    “来，请喝茶，都是好茶叶，我内弟那边的！”王启贤招呼着刘县令坐下，给他泡茶。

    “这个就是一直流传的茶具吧？今天算是长见识了，请！”刘县令也是拱手点了点头说道。

    “嗯，是，这些其实都是内弟弄出来的，这次刘县令回京，是因为？”王启贤坐在那里问了起来，而韦燕娇也是亲自端来了点心。

    “诶呦，谢谢，可不敢！”刘县令马上站起来说道。

    “刘县令，请坐，你们聊着，妾身就不打扰了！”韦燕娇马上微笑的说道。

    “诶，你忙，你忙！”刘县令恭敬的说道，

    等韦燕娇坐下后，刘县令开口说道：“这不是任期到了，来吏部述职吗？已经来了十天了，但是到现在，新的任命还没有想到，老夫在京城，也没有个朋友，想着，你在京城，就打听，后面才打听到，你在这里住，就过来拜访一下！”

    “哦，还没有任命？你这是要升迁吧？”王启贤听到他这么说，就隐约猜到了他来找自己的目的了，很多人都想要通过韦浩身边的人，认识韦浩，希望能够让韦浩替他们说一句话。

    “话是这么说，但是其他的人都已经安顿好了，但是我的还没有安顿好，想想就心烦，诶！”刘县令坐在那里，再次叹气的说道。

    “这样啊？嗯，要不，明天我见到了我内弟，和他说一声，你也知道，我内弟不担任什么职务，所以说话好用不好用，我也不知道，另外可能你也知道，前几天，西城门那边打架了，我内弟也和吏部尚书打架了，虽然是一起打架，也没有私仇，但是人家会怎么想，我们也不知道，能不能帮上忙，也不敢给你保证！”王启贤开口说道，

    主要是考虑到，他在老家那边，口碑一直不错，自己当初穷的时候，更加能够感觉到，没有听过他有什么不好的，现在既然找上门了，而且人家还是一个官员，来找你，能办就办，办不了，自己也没有办法，就当交个朋友。

    “诶呦，多谢你！”刘县令马上站了起来，拱手说道。

    “客气，客气，坐下，说我肯定会说，但是我可不敢保证啊！”王启贤也是站了起来，拱手说道。

    “知道，知道，有夏国公美言几句，肯定是有效果的！”刘县令立刻点头说道。

    “嗯，来，喝茶！”王启贤继续做了一个请的手势，刘县令也是做了一个请的手势，接着聊了几句，刘县令就告辞了，毕竟天黑了，宵禁也快了，

    等他走后，韦燕娇也出来了：“找小弟帮忙的？”

    “嗯，人还不错的，在老家那边，风评不错，我们当初在老家的时候，也没有听到他什么不好的传言，估计肯定会提拨的，只是早晚的事情，到时候和弟弟说一声，让弟弟去看看，做个顺水人情！”王启贤点了点头说道。

    “嗯，倒也可以，但是你可要记住了，不是什么人都要帮的，弟弟有八个姐姐呢，要是都这么来，弟弟就不知道要欠多少人情了！”韦燕娇看着王启贤说道，

    王启贤点了点头，表示当然知道。

    而刘县令除了王启贤的府邸后，后面的一个下人开口说道：“老爷，礼物都没有送，人家能帮忙吗？”

    “礼物？诶，现在那里有钱送礼物啊？再说了，你瞧瞧人家家里，是缺钱的人吗？钱要省着点花，咱们带的那些钱，只够住店三个月的，超过3个月，就真的没有钱了！”那个县令叹气的说道。

    “是，可是，人家？”那个人还是疑惑得问道。

    “如果要送钱，老夫宁愿不来，老夫为官，不送钱，老夫也听说过，夏国公为人正直，善良，能帮忙就会帮忙，但是，前提是你是一个好官，如果不是好官，你就是给一座金山银山，人家都不在乎，人家不缺钱！”刘县令背着手往前面走着，心里是非常压抑了，述职10天了，也是中上等，但是就是没有下文了，不知道吏部要如何安排自己，

    自己当了15年的县令了，从下等县当到了中等县，再到上等县，但是就是不能成为府尹，如果这一次还不能当府尹，还是继续当县令，那一届过后，就四十五六了，还是七品，那基本上，就没有什么前途了，

    第二天，王启贤也是把名单敲定了，前往县衙那边找韦浩。

    第三天，“就搞定了？”韦浩开口问了起来，还真快。

    第四天，“嗯，慎庸，这些人，之前都是和我干过，其中一些人是你庄子里面的人，很多都是跟着你家几代人的，靠的住！”王启贤点了点头，对着韦浩说道。

