    白老爷子的屋里看着简陋，可满满当当都是各种药材。

    不轻易让人进屋。

    李福欢和赵子袭也没打算进去，就站在外头说说话罢。

    “过来给您修篱笆啊，先前不是同您说过，可不得过来？”

    李福欢笑嘻嘻地站在屋外说着，还颇为嫌弃地戳戳这篱笆。

    真够简陋。

    白老爷子也不客气，坐在长凳上研磨药材，头也不抬地说道：“行啊，你们俩爱整就整去，先说好可没有报酬。”

    李福欢咧嘴就乐道：“谁要您报酬了，我们俩这是做善事。”

    这话把白老爷子弄得眉毛抖了抖，想到自己这位孤寡老人，倒也是没出声反驳，哼了一声继续磨他的药材去。

    赵子袭平常对外其实话也不会特别多，对此笑笑就说道：“那我上山砍竹子，你把这些旧篱笆拆了，仔细着点手。”

    他特意给李福欢安排点活儿，没让她跟着再进山跑来跑去。

    李福欢见自己有事情要忙，就爽快接受，摆摆手让他去吧。

    赵子袭这才跟白老爷子说一声，他也是摆摆手不吭声。

    他也不介意。

    转身走了。

    李福欢则是独自留下来，她早看这破烂篱笆不顺眼了。

    对着它们就一通使劲，用脚踹的呀，用手死命摇了往外拔。

    白老头子听见这动静觉得眉毛都快打结了，忍不住嚎叫道：“福欢你这丫头是来帮忙建篱笆还是来拆我屋子的？”

    大多数时候。

    老人家虽然脾气古怪但真不至于那么暴躁，多半被她激的。

    李福欢咧嘴就笑道：“您这篱笆看着弱倒是还能经得住我折腾，我不使劲儿可怎么拆它？搞翻新怎么可能没半点动静的？您老多担待呗？！”

    她说完半点不客气，开口就说道：“白爷爷，我想吃你做的草粑粑，要那种里边有花生碎的，你给我做几个呗？”

    从小穿过来的就这点好处，这边的一切都是她所了解的。

    白老爷子也算是看她长大的，最初她刚刚出生不久他都来看过，主要看看她娘身子如何，她那初次当爹的爹慌张的不行，硬是把白老爷子也拖了过来镇场子呢。

    这么一说，他可不就是看着他们这些小辈的长大的么？

    李福欢知道他也是属于嘴硬心软那挂的，所以就属她最能折腾，白老爷子每回家里都备着一些类似青团的点心。

    他自己做的，山林里头的植物他很了解，所以偶尔也动手做美食，家里时不时就有各种点心，可馋孩子们了。

    只是大部分孩子都害羞也畏惧像这种大夫的人物什么的。

    李福欢脸皮厚，她三岁那会儿发高热，小孩儿生点病多正常，但是她不像一般孩子，体内留着不大清醒的前世记忆，所以格外懂事，她爹娘一忙，她就贼能忍。

    不哭不闹的。

    等她彻底难受迷糊，成年人的思维散尽，只剩下委屈才号啕大哭，当奶奶的才发现不对劲，抱着就找白老爷子。

    白老爷子最初都跟她家里人说过这孩子实在太乖了，谁能知道后来这丫头那么能折腾，属实也是闹心的很。

    他这会儿正忙着炮制药材，听见她这话就上头的很，说她真不客气，眼睛却看看那边桌面上盖着的碗里头有没有草粑粑，再不愿意承认，老人家记性的确不成了。

    前边做过的事儿，可能一转头就不大清楚了，也是他老来感慨，老祖宗不让传女娃娃，可能入他眼的徒儿太少，难得遇到一位悟性和品行都好的孩子，偏是女娃。

    白老爷子又何尝不惋惜，最终伴随着着自己的身体愈发不行，想到这些药理和书籍还有一生的经验也要随着自己离开这个人世间，老人家也还是违背了祖师爷。

    他那日跪了一日一夜，还是破格收了这弟子来着。

    李福欢听见白老爷子在那儿暴躁，就跟着低头笑笑，其实她喜欢白老爷子是真喜欢，怨也是怨过的。

    毕竟是挺有能耐的老爷爷，没有更好的条件靠自身学会这一身本领，救助过那么多人，也医治好她好几回。

    李福欢其实很敬重他，虽然她平常也的确挺皮的那种，但是也是真的在意他，才三天两头过来帮帮忙打下手。

    但是药材老人家是不让碰的，毕竟弄不好要出大事情。

    李福欢也不敢乱碰，得空就过来帮忙洗洗刷刷，偶尔给他分点自己上山摘的小零嘴，偶尔也给他送就几个小礼物，野山雀或者是奇奇怪怪的虫子尸体什么的。

    老爷子一边跳脚，一边又把她带来的东西好生收好，老人家没有婚配生育，有那么个小丫头日子倒也是多点乐趣。

    李福欢和他感情也挺好的，偶尔也会吃到他做的点心，可惜她第一次生怨，竟然也是因为她的亲妹妹李禄珍。

    她一边觉得自己太无耻，毕竟老先生没有做错，祖师爷留下的规矩，岂能说破就破，可另一边她又心疼自己的妹妹，她那样诚恳，怕脏的孩子面对上学医都能忍。

    李福欢的私心是希望白老爷子可以破例一回的，她甚至会觉得他为什么这么冥顽不灵，实则自己这样也是错的。

    她懂得。

    所以才觉得难堪，好在最终的结果还是两全其美的。

    李福欢也明白，哪怕白老爷子最后真没有收她妹妹为徒，她也不会真的讨厌他，她只是有点怨，并不恨他。

    但是因为这点怨，她还是觉得愧对老人家，帮李禄珍讨好固然是一部分原因，另一部分也是有点赎罪的意思。

    李福欢招惹完白老爷子，也就乖乖巧巧卖力干起活儿来。

    白老爷子在屋子里边，看着小姑娘细胳膊细腿的，费劲儿地在那儿清理旧篱笆，篱笆是有些松动不顶事儿了，可有些还是挺牢靠的，她一个人埋头干活也不吭声。

    老大的太阳呢。

    白老爷子叹口气，对外又招呼一声，“日头那么大，你这是想晒死自己，好讹我上这老人家呢？我可赔不起！”

    他说着又让她去拿屋檐下挂着的草帽，一大一小，小的明显是李禄珍的，但是她有洁癖，李福欢指定不能用，就麻利地去拿白爷爷的，反手就往头上盖着遮阳。

