    邵毅夫一向自认驭人有术，也最是崇拜明朝嘉靖皇帝，不上朝二十几年，却依旧能够掌控整个朝堂。

    可是今天周度文带来的消息却啪啪打脸，邹闻怀竟然反了！并且还带着一大帮人一起反叛了自己！

    一向泰山崩于前而面不改色的邵毅夫第一次有了怒火。

    站在旁边，刚刚演完戏的周度文见邵毅夫像座快要爆发的火山一样默不作声，竟然有些腿肚子打鼓。

    “没人怂恿，他岂敢反我？”

    “有人怂恿！据说是那个石志坚！”

    “石志坚？”邵毅夫神色微微一怔，脑海中浮现那个谈笑风生的年轻人模样。

    “果然，当时我看他就觉得不同寻常，原来是在撬我墙角！”

    周度文觉得有必要帮石志坚澄清一下，“那个邵先生，依我看呢，这一个巴掌拍不响，要是那邹闻怀没有反心，也不会这么轻易被石志坚说动！”

    邵毅夫目光冰冷地扫了周度文一眼，“邹闻怀走了，你的位子就能坐稳是不是？”

    “冤枉啊，邵先生！我为人一向光明磊落清清白白！我从来都是为公司着想，从没想过自己！”

    “是吗？”

    “是的！”周度文掷地有声。

    “我信你！”

    周度文松一口气。

    “现在你去《星岛日报》，该做什么你清楚！”

    “我明白，我这就去！”周度文忙鞠躬告辞。

    邵毅夫看着周度文离去背影，心中竟然有一丝惆怅。

    当初他让邹闻怀放大假，让周度文上位只不过是想要敲打敲打邹闻怀，警告他不要自作主张，手伸太长，可是没想到弄巧成拙，现在邹闻怀直接背叛了邵氏。

    “难道是我做错了吗？”

    “我没错！即使他脱离邵氏又如何？想要在香江银海与我一决雌雄，想都别想！”

    邵毅夫再次傲气冲天，对于他来说，就算邹闻怀是个大将之才，就算他拉帮结派成立什么嘉禾又能如何？

    他邵毅夫连陆云涛那样的枭雄都能战败，试问这香江谁是敌手？！

    ……

    “呼！”周度文离开邵氏别墅之后，深呼一口气，不知何时早已汗流浃背，一阵风吹来后脊梁凉飕飕的。

    现在大事已成，既然邵大亨肯把操纵媒体搞舆论的事情交给自己来处理，就说明他已经决定放弃邹闻怀。

    自己要怎么做？

    当然是要让《星岛日报》把那个邹闻怀，还有何冠昌那帮反骨仔写得越臭越好！

    文章的措辞一定要激烈。

    情绪一定要引爆。

    搞得邹闻怀和邵大亨像是有什么不共戴天的深仇大恨才行。

    周度文一路酝酿，一路琢磨，最好把邹闻怀等人贬低的一无是处，比垃圾还垃圾，只有这样，邵大亨才能开心起来，也只有这样，邹闻怀这些扑街才能扑街得更狠一些。

    创办电影公司？

    做梦去吧！

    只要邵大亨愿意，伸伸手指头就能像捏死蚂蚁一样捏死你！

    对于石志坚和邹闻怀等人一起合办的嘉禾，周度文那是一脸的不屑！

    ……

    香港《星岛日报》拥有香港最多也最广的读者群，每逢香港出现什么大事情，这家报纸总会第一家刊登出来消息，因此《星岛日报》的销量一直居高不下，即使金镛创办的《明报》想要追赶却总也追不上。

    尤其今天《星岛日报》爆出邵氏大变动，邹闻怀这个“反骨仔”带领何冠昌等人造反这样的大新闻，销量更是暴涨。

    无数人听到消息第一时间买下《星岛日报》翻看，只见头版头条写着：“卑鄙无耻反骨仔！不顾恩情背叛邵氏！”

    “邵大亨仁至义尽！邹某等人甘做白眼狼！”

    报纸上面的文章把邹闻怀何冠昌等人大骂一通，几乎全都是口诛笔伐，用唾沫星子把他们这些背叛邵氏，成立嘉禾的臣子们钉在了耻辱柱上。

    ……

    湾仔，骆克道。

    高级公寓内，

    一大清早，邹闻怀聘请的那名菲律宾女佣珍妮就先给邹闻怀喜爱的金鱼喂了鱼食，然后又做了早餐，打扫了房间卫生。

    当珍妮刚把地面拖完，准备放下手中拖把，连带水桶一起提到洗手间时，却看到主人邹闻怀猛地挂上电话，气呼呼的脸色很不好看。

    “怎么了，邹先生？”珍妮关心地问。

    邹闻怀不悦地说：“有无今天的《星岛日报》？拿来让我瞧瞧！”

    珍妮就忙去门口取早上插在报纸栏内的报纸。

    那些报纸一共有四五份，珍妮一股脑全取了过来。

    邹闻怀接过报纸很快翻出《星岛日报》拿眼看去，顿时眉头高皱。

    他原本以为何冠昌在电话中说的有些夸大其词，可是看了报纸才知道，老何不但没夸张，甚至很多难听的话还没说出口。

    看这报纸把他们这些人写的，简直禽兽不如！

    邹闻怀深知邵毅夫性格，就算再怎么生气，也不会这样毫无底线。唯一的可能就是周度文那个家伙在背后搞鬼。

    文人都是死要面子的，何况邹闻怀跟了邵毅夫那么久，又是搞电影工作的，以后还要在这一行讨饭吃，如果面子搞臭了，以后还怎么见人？

    就在邹闻怀生闷气的时候，何冠昌，蔡永昌、梁风和陈自强四人却直接登门而来。

    他们也全都是看了报纸之后又急又气，跑来找邹闻怀打商量的。

    “怎么办，老邹？邵氏这么搞我们，我们很容易变成咸鱼的！”

    “是啊，做我们这一行人品很重要的，要是臭掉了就没人肯跟我们了！”

    “没想到昨天才刚签了合同，今天就爆出这么大新闻，真不知道我们选择有没有错？！”

    眼看大家议论纷纷，邹闻怀让大家安静下来。

    “请大家相信我，更要相信石先生，这件事情我想他一定会解决的！”

    “他是做汽水泡面的，怎么能解决这种事情？”

    “是啊，我怎么想都觉得奇怪，感觉昨天像被他给晃点了！”

    “是啊是啊！我也有这种感觉，尤其那个‘双包夹肠’太假了！”大家愤愤不平。

    邹闻怀又岂是没这种感觉？

    可问题是现在骑虎难下，只希望石志坚在看到报纸之后能够做出反击，要不然没等他们嘉禾真的成立，他们这帮人就被人一锅端了。

