    第473章 破局   

    见我问到这事。

    

    沈巷看了一眼饶夜炀，也只好一五一十的说出来。

    

    “当年冥王震慑那些怨煞之气的时候，以人间的气运为引，再加上自身献祭才勉强压住，最近封印松动，人间口连接阴司的地方被人破坏掉了，如果不加以阻止，那冥王当初牺牲自己所去镇压的一切都变会化为泡沫。”

    

    “到时候不光是阴司，就连黄泉和人间都会被怨煞之气侵噬，成为怨煞之气的奴隶，人人不思进取，每个人心中的恶之果便会生根发芽，那些死去的鬼魂也会趁机四处作乱，那个时候死掉的人就会更多。”

    

    简单的来说，如果这怨煞之气不镇压，整个人间和地府都会生灵涂炭。

    

    “需要我做什么？”

    

    “找到人间链接地府的入口，斩断怨煞之气的根，让它们无法蔓延到人间来。”

    

    沈巷定定的看着我。

    

    “为什么是我？”

    

    “因为……”   

    我摆了摆头表示不想听，“因为我是青莲，这些事情都是我搞出来的，我就应该收拾这些烂摊子，对不？”

    

    这些老生常谈的话我都快要听出茧子来了。

    

    我大概知道需要我做什么了，我转头看向饶夜炀。

    

    “只需要站短连接人间的入口就可以了吗？

    那冥王怎么办？

    那些怨煞之气就没有办法灭掉吗？

    你之前跟青莲不早就算计好了，那些渡阴令应该至关重要吧？”

    

    饶夜炀点了点头。

    

    “当年我跟青莲是打算炼制足够多的渡阴令，以强大的魂魄献祭，镇压那坑底的怨煞之气的。”

    

    献祭……杜涛手中也有渡阴令，我手上也有，那岂不是要我们都献祭出去，才能震慑那些怨煞之气。

    

    杜涛也在一旁怔愣着，半晌他才讪讪的开口。

    

    “如果真的到了那种地步，整个人间都要灭亡了，牺牲我一个能救回全世界，那么，我愿意！”

    

    我立刻抬手朝着他后脑勺敲了一下。

    

    “想得美，你以为你是救世主吗？

    还牺牲你一个，到时候可不止牺牲你一个人，我们所有拥有渡阴令的人，都要献祭，你没有办法替其他人做决定。”

    

    是啊，就算是杜涛同意，我也同意，那么其他人呢？

    每个人都会那么无私奉献吗？

    

    饶夜炀也想到这一层，他抬手揉了揉我的头发。

    

    “我不会让你去献祭的，如果真的到了那个地步……”   

    剩下的话他没有说，但我已经猜到了。

    

    我立刻皱眉抓住他的手。

    

    “你可不要做什么牺牲自己的傻事，你要是真的敢做，那我就陪着你，别想抛下我一个人，独自伟大。”

    

    他噗嗤一声笑了出来，“放心吧，我没有那么蠢，我历尽千辛才能跟你在一起，我是绝对不会做这种傻事的。”

    

    虽然有他的保证，但我还是不放心。

    

    不过现在不是想这些的时候，我问了沈巷对那个人间的入口在确切的什么地方。

    

    沈巷道：“就是因为不知道位置，才会如此棘手，不过我们最近接到好几个案子，是指向同一件事，我怀疑入口就在哪里。”

    

    我想了想，道：“行，我晚点过去见见那几个事主。”

    

    本来打算好好休息一下，但现在也没有了休息的时间了，怨煞之气迫在眉睫，若是放任不管的话，也不知道会出什么样的乱子。

    

    我换了一身衣服，杜涛也想回去收拾一下行李，我想了想让他不用跟着我。

    

    杜涛眼睛一瞪，“你们想抛下我一个人去？

    那可不行，虽然说我实力不咋样，但多一个人多一双手，我跑跑腿的什么的，关键时候说不定有大用处。”

    

    我却想的是杜涛跟我一路奔波，回了市里连家人都没有见过。

    

    未来还不知道怎么样呢，能有家人一起团圆，应该珍惜这个时光。

    

    沈巷皱眉道：“让杜涛一起去吧，他说的没错，这个事情你一个人还真的处理不来，我跟尊使大人要下阴司镇压那怨煞之气，最近因为怨气弥漫，地府那些孤魂野鬼也开始有了异动，还有之前杨舞的那些部下需要收拾。”

    

    我看向饶夜炀，他估计也不想跟我分开，眷恋的目光停留在我的脸上。

    

    最后只能伸出手摸着我的脸颊。

    

    “我处理好了阴司的事情，便会去找你，让杜涛跟梅花陪着你吧，我再调派一些人手来帮你。”

    

    我一直都是个独立的人，不曾想过依靠任何人。

    

    饶夜炀当然也知道，但作为恋人，他不可能放任我不管，我也理解。

    

    “好的，放心吧，这事就交给我了。”

    

    饶夜炀走了之后，沈巷因为要带我们去见事主，我们几个人坐上了他的车。

    

    我以为他会带我们到渡生总部，结果却来到了市里一个未开发的小区，这个小区还有三进三处的宅院。

    

    我们到了之后，便有五六个男男女女站在门口。

    

    一对老夫妻，一个年轻的眼镜男，还有一个中年男人带着一个十来岁的小孩。

    

    “他们就是事主？

    怎么人那么多？”

    

    沈巷道：“一共是三户事主，等会你听听就知道了。”

    

    沈巷转头就朝着几个人介绍我的来历，听闻我很厉害之后，那个年轻的眼镜男首先沉不住气了。

    

    他用怀疑的目光打量着我。

    

    “这么年轻的大师？

    她真的能帮我找到小圆？”

    

    这一路走来，质疑的声音不少，我早就习惯了。

    

    “跟我说说吧，到底是怎么回事？”

    

    年轻的眼镜男沉默的看了我一眼，最后扶了扶眼镜，低声说道。

    

    “我女朋友一个月前消失了。”

    

    眼镜男跟他女朋友是大学情侣，去年刚刚毕业，两人又在同个城市找了工作，眼镜男是个普通的程序员，而他女朋友则是一名公司的公关人员，经常需要出去应酬陪客户，谈合同。

    

    两人本来感情深厚，也不在意这些，可就是在一个月以前，眼镜男的女朋友开始早出晚归，甚至经常不回家中，而且她的身体也发生了一些问题。

    

    竟然开始莫名其妙的衰老，好像整个人都被抽空了精气神一样，面容瞬间苍老了几十岁。

    

    眼镜男追问女朋友到底发生了什么，但是女朋友就是不肯说，眼看着女友的病越来越重，他们去了各大医院都检查不出来症状，最后眼镜男听从一个朋友的建议。

    

    去找了当地一个久负盛名的老者，这老者擅长岐黄之术，他看完眼镜男的女友之后，便给出了一个药方子。

    

    说道这里眼镜男突然停了下来。

    

    我赶忙追问道：“什么药方子？”

    

    

