    呼啦啦，轰隆隆。

    钢铁侠托尼随手一把将一块三人大小的混凝土块给掀飞了出去。经过维多利亚的扫描，在这块巨大的混凝土块的下方，正有一位岌岌可危，随时可能窒息而死的幸存者。

    当托尼将这块混凝土块给掀飞之后，一个看起来还很年轻的女人，正双手护着一个差不多五六岁大小的男孩子，一动不动的瘫坐在那里。

    “嘿，你没事吧？”呛的一声，托尼直接打开了面盖，朝着这个一直盯着怀里的孩子的女人伸出了手。

    可是，让托尼没有想到的是，这个女人竟是一动不动，仿佛就像是没有听见他的声音一般。

    “先生，那个孩子，死了！”面盖中，维多利亚的声音响了起来，“被声波震破内脏而死！”

    “什么！”托尼的表情微微一呆，脸上那吊儿郎当的表情，也收了起来。不过，他并没有收回自己的手，而是说道：“这位小姐，人死不能复生，节哀！”

    “节哀？”这个满脸都是灰尘的女人，缓缓抬起了头，看着托尼，面无表情的说道：“你说让我节哀？”

    “呃，如果我没有记错的话，是我说的！”托尼点了点头，道。

    “怎么节哀？你告诉我？”妇人的脸盘开始扭曲，声音阴沉，“都是因为你们！如果不是因为你们，我的孩子怎么可能会死？”

    “夫人，我想你弄错了，如果不是我们，这个世界，早就一团糟了！而你……”托尼很显然不同意这个妇人的说法，反驳道。

    “就是因为你们！”妇人狰狞着一张脸，对着托尼一阵疯狂的咆哮，“你们都该死！你们这些非人类，都是共犯！都是你们，如果没有你们。就不会发生这样的事情，我的儿子就不会死！”

    托尼无言以对。虽然这个女人说的有失偏颇，不过，她说的一部分，却是事实。所以，他才会无言以对。

    “好了，夫人。不论怎么说。你的儿子都已经死了！而你，却要活下去……”

    “不用你管。你给我滚！”托尼的话还没有说完，就被这个女人打断了。一番歇斯底里的嘶吼，彻底让托尼懵了。他都不记得，还有什么人敢对他如此态度了！

    于是，钢铁侠冲天而起，飞向了其他地点，营救幸存者……

    几个小时后，战队的所有成员，全部都汇聚在天空母舰会议室当中。

    这几个人。都是一身的狼狈，除却幻视好一点之外，其他人都是灰头土脸。所有人，就坐在椅子上，一动不动。整个会议室，都陷入了诡异的沉默的当中。

    这一次的事件，对他们打击非常大。抓捕几个逃犯而已。结果倒是好，直接让一个中心街变成了废墟，若不是撤离了一部分市民，这一次的死伤人数，绝对不止600余人！

    不一会儿，尼克.弗瑞黑着一张脸。和他的副手希尔特工，一起走了进来。好吧，尼克.弗瑞就算心情好，脸也是黑的。

    走到自己的位置上，尼克.弗瑞也瘫坐了下来，刚刚，和议会的那些政客们沟通。比起战斗，更加的伤脑筋。

    “给大家看一个东西！”坐在椅子上，长出一口气的尼克.弗瑞用手指在桌子上点了点。

    随即，在众人的面前，便出现了一个画面，画面中，正是坐在一个话筒面前的将军。这个将军，一头白发，年纪六十多岁左右，却是一脸的红润。

    只见他说道：“这个世界，对他的亏欠，是无法弥补的。但是，正是因为他们的存在，才会让所有市民们没有安全感！相对于英雄，他们更愿意用私刑者这个来称呼他们。因为，人们很害怕！”

    说到这里，罗斯将军顿了顿，接着说道：“所以，我提议，对这些拥有超能力的人类。必须要加以管制！若是任由其发展，将会对这个世界造成不可挽回的伤害……”

    而罗斯将军的建议，几乎得到了所有民众的支持。并且强烈呼吁政府通过这个法案。

    尼克.弗瑞关闭了这个视频，理了理自己的黑色风衣，接着说道：“所以，你们看到了。因为这次的事情，议会通过了超级英雄注册法案！也就是说，你们，全部都要以真实身份，强制进行登记，接受政府的管制，来为人民服务！其他的人，也是一样！并且，要向民众公开你们的身份！”

    “我同意！”让尼克.弗瑞想不到的是，钢铁侠托尼竟是第一个同意这个方案的人，“我们，确实需要一个法律来约束！老人家，你呢？”反正他的身份是人尽皆知的事情了。

    “我也没意见！”美国队长微微一思索，便说道。他当然知道这个法案的好处。至于自由，那是需要代价的！经历了这么多的事情，他很清楚。“如果所有的邪恶分子，也能公开身份的话！那样就更好了！”不过队长知道，这是一件不可能的事情。

    “很好！”尼克.弗瑞有些以外的看了一眼史蒂夫。从一开始，他最担心的就是史蒂夫会反对了。可是，让他想不到的是，他居然同意了这个法案，这是怎么一回事？

    答案就是从一开始见面，王云就塞进队长手心的那张纸条了。在那张纸条上面，王云写上了关于对未来几件事情的猜测，并且着重指出了关于超级英雄注册法案的事情。

    具体如何做，王云却没有说。因为他相信，以队长统筹指挥的能力，对付这件事情来说，太简单了！最重要的是，王云自己也不知道压倒骆驼的最后一根草到底是什么。虽然，超级英雄法案的通过，是大势所趋。但是，如果没有一件惊天动地的大事来促进的话，这个法案估计还要等上很长一段时间！

    “公开身份的事情，就交给我吧！”托尼打了个响指，说道：“这方面我最擅长了！”

    ……

    而现在的王云，在干什么呢？

    在得到托尼的肯定答复之后，他便带着娜塔莎，找到了还在斯塔克工业上班的小辣椒佩珀。

    三人在见面之后，又是一番激动的拥抱。而佩珀则是异常大方的在王云的脸上亲了一口。如果这个场面让托尼看到的话，还不知道会发生什么样的事情呢！吃醋那肯定是不可避免的。

    随后，早就接到托尼信息通知的佩珀，便直接带着王云两人一起，乘坐私人飞机，来到了斯塔克工业航天部门。

    其实，自从托尼关闭了武器部门之后，一直都主攻清洁能源领域。对于外太空探索，更是没有落下。而斯塔克工业，更是和美国的nasa合作了几十年。

    对于王云的要求，早就拥有了登月能力的斯塔克工业，更是小事一桩。不就是登上月亮吗？小问题。

    其实，王云不知道的是，斯塔克工业，早就对月球上的氦3资源进行开采了！还有金属钛。

    所以，现在的王云，已经乘坐上了和主世界的飞船差不多的小型飞船，飞往了月球。经过了将近二十个小时的航行，王云两人才到达了月球。

    原本王云以为，来到地球，还要花上大量的时间，去找那个万年死宅观察者。

    可是，让他想不到的是，在他刚刚到达月球没有多久，他就看到了那个已然化身成斯塔克工业矿场一员的万年死宅，竟是朝着他走了过来。

    这是一个大光头，不对，也不能说是大光头。在他的脑门上，还留着一撮毛！

    “我就知道你会来！”看着从飞船上走下来的王云，这个穿着一身脏兮兮的工作服的观察者，竟是露出了一个笑容，说道……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p