    “现在么？”老黑惊讶的看着南宫依。

    “现在天色已晚……那些咆鸮，不会夜里更加猖狂吧？”南宫依警觉的问着。

    “那倒不会，咆鸮在夜间就跟瞎子没区别，并且他们没有耳朵，嗅觉灵敏，所以有的时候，我们也会为了部族的安全, 选择晚上迁徙……”老黑沉默了一下，又继续说道，“只是今年不能选择晚上迁徙，因为今年出生了不少小家伙，晚上迁徙的话，不光有咆鸮，还会有其他凶兽, 会更加的危险！”

    “我看你们这也挺困难的……那我这次保护你们去了太行山, 那你们回来的时候怎么办？”南宫依担心着。

    毕竟迁徙是双向的，一来一回的，去的时候有保护，回来的时候就没保护了，不一样还会族群受损？

    “没关系，等迁徙回草原之时，咆鸮族正是冬眠时节，就算我们制造出多大的马蹄声，他们也不会被吵醒的！”

    “那我就放心了，那咱俩现在就去？你们从这里出发，到达咆鸮栖息的场所需要多久？如果部族晚几天出发可以么？”南宫依询问着。

    她就怕草原上一旦季风刮起，气候说变就变，到时候整个部族就不好离开。

    “这样吧……小九，你的尾巴借我们一条……”南宫依有了个想法。

    她和九尾的一条尾巴，以及老黑，先行踏上迁徙的路途，大部队等第二天天亮，由老黑的媳妇和白泽带领, 在收拾好蒙古包出发。

    这样, 等老黑和南宫依通过了咆鸮的领地之后，后面的大部队也即将跟上，这样南宫依就可以一个一个的把部族里的老幼病残的马身人面神，直接带过咆哮的领地，减少部族成员的损失。

    计划制定好之后，南宫依就骑到了老黑身上：“诶呀，我听欧洲的神话传说中说的，半人马只会让他们认定的主人骑到自己的背上，我能骑到你背上，是不是也是天选之人了？哈哈哈……”

    “什么？”

    南宫依这话，老黑是一句都没听懂，但是就最后这个天选之人，他听明白什么意思了，于是也含糊其辞的点点头：“你当然是天选之人！所以才能帮助我族渡过难关！”

    “走！出发！”

    南宫依把九尾的其中一个幻化成型的尾巴，也拉到了老黑的背上。

    老黑抬起前腿，腾空了一下，迈开大步，消失在夜色里。

    “依依不会有事吧？这孩子真是不让人省心！大半夜的出发……真是的！”白泽担心的看着他们远去的方向。

    “小白，你怎么比我还老妈子？咱们依依身上也是有咱们神兽的加护的！放心吧！”精卫虽然也很想跟着去，但是她怕自己添乱, 并且还要帮马身人面族，所以还是留了下来。

    “小白，你就放一百个心吧！有我分身跟着呢，咱们依依不会有事的！再说了，依依还有镰刀，还有斧头，那么多武器呢！别担心了啊！”其实九尾对自己的分身也是千叮咛万嘱咐，紧急关头，牺牲自己，保全南宫依。

