    

    “爸爸，你怎么不说话？”

    儿子说出妈妈被新爸爸压住亲吻后，就发现爸爸沉默不说话。

    方浩点烟，想起儿子在车上，就直接将烟头掐灭，淡淡地道：“以后，别听你妈妈的话，她现在只喜欢你看到的那个男人。”

    “嗯，她是臭妈妈。”

    儿子见方浩没接话，他又道：“爸爸，佳佳怎么剃光头了？”

    不知道化疗进行到什么程度了，有效果了吗？方浩其实很担心养育了三四年的女儿，上次苏柔说曾凌天骨髓配型不成功，有可能是真的，也有可能是化疗不顺。

    他问道：“佳佳还记得你吗？”

    “她不跟我玩了，她还老是哭，她说要见爸爸。可是妈妈不让她来。”

    佳佳……方浩的心猛地一揪，不由得狠狠一拍方向盘，苏柔，你个贱人，真不该当人！

    他道：“你妈妈和她找的新老公会照顾好佳佳的。”

    “爸爸，新老公是什么？”

    “就是和你妈妈在一起的男人。你妈妈让你叫他新爸爸的话，你不要叫，那是个老东西，你不能认贼作父。你只有我这个爸爸，我是你唯一的爸爸。”

    “嗯，我听爸爸的。”

    ……

    方浩带着儿子回家，发现儿子情绪不是很好，洗了澡，躺在床上，没多大一会就睡去了。

    出乎意料的是，方浩屋门被打开，前妻苏柔进来了。

    方浩就来火了，关了卧室门，就怒道：“你来做什么？”

    “老公，你……你怎么发这么大火？”

    “儿子看到你和老东西在一起亲热了，你要点脸吧！你滚。”

    方浩抓住苏柔的肩膀，就将她往外面拉。

    “老公，我没有，不是你想的那样，我没做什么。”

    “滚！”

    方浩将苏柔推出去，指着她冷道：“你再进我的家，我就报警了！你马上走，不然，我让你爸妈来接你！到时候，我让他们知道你的丑恶嘴脸！”

    “老公，你别激动，我走。”

    苏柔没想到方浩这么火气大，她感觉到了方浩的愤怒和陌生。这两天在方浩建立的互动，就跟泡影一样，直接破碎湮灭了。

    她很不甘心。

    他妈的，刚和老男人亲热了，还过来我这里，嫌不够恶心人吗？

    方浩气得肝脏都在震颤。

    半个小时后，方浩听到有人敲门，他以为是前妻，就有杀人的心了。

    不过，他从猫眼看一眼，发现是李军，收拾一下情绪，开门，让对方进来。

    “方医生，这么晚了，打搅到你的话，我先说声对不起。但我的确有个问题，还是当面问清楚比较好。”

    李军看得出，方浩的情绪不佳，这让他惶恐了，他来之前，可是被千叮咛万嘱咐，不能惹怒方浩，否则方浩不给程老治病，他们此前的一切努力，都将付诸东流。

    方浩道：“你说吧，我知道的，我会告诉你的。”

    李军道：“就是我表姨和一个男人在一起的照片，我用专业技术比对了，应该是真的，不存在PS的痕迹。我能问一下，你这张照片是从何而来的吗？”

    “我前妻给我的。”

    “你前妻？她为何要给你照片呢？”

    “我不是离婚了嘛，最近有人安排我相亲的事让我前妻知道了，而昨晚你表姨也来了，她也听说了，以为你表姨看上我了，想要做我孩子的后妈，我前妻不会乐见其成，就将你表姨有男人的照片发给我，是为了取消我找你表姨的念头。”

    “哦，原来是这样。那我没问题了。”

    李军一直看着方浩的神情，发现方浩很自然，不像是说谎的痕迹，而方浩给的理由也很充分，说得过去。

    方浩道：“既然提及了，那我就多嘴一句，上面这个男人，我觉得眼熟，我应该见过，他是谁？”

    “曾凌天。方医生，你可能没怎么听说过他，因为他很低调，这十多年不怎么抛头露面了，网上的消息除了零星半点，就基本没有了。”

    操，这个老东西绿了我，你说我没听说过他？我恨不得弄死他，但那样给他痛快，就太便宜他了，我也会搭进去，我要慢慢弄死他……方浩道：“哦，原来是他啊，说来也巧，我前岳父岳母和曾凌天很要好，是同窗情谊。前段时间，在逆光疗养院，我还见过曾凌天在里面接受治疗呢。”

    “我差点忘记这一茬了。逆光疗养院是曾凌天众多产业之一，一般人进不去的。你能进去，也是靠实力的。”

    原来真是老东西的产业，难怪能一夜之间换监控换资料，能将老东西的痕迹抹除……方浩道：“这么说的话，你表姨也是找了个如意郎君，啥时候办喜酒？”

    “方医生，事情可能没你想的那么美好。我表姨犯蠢了，犯了一个大错，她和谁在一起都没问题，唯独不能和曾凌天纠缠。舅老爷知道后，气得直接昏过去，如果不是他醒来了，我们也得请方医生你过去救治。”

    李军没隐瞒。

    杀伤力这么强吗？苏博源要是知道的话，恐怕也会被气炸吧，周芬会不会直接被气死？这种事，杀伤力不大，侮辱性极强啊……方浩沉默了。苏博源看不起他，气炸不气炸的无所谓了，至于周芬，最近对他不薄，也认可他这个半儿半婿，他是真不想周芬被气死的。

    他和李军互相点烟，他道：“感情的事，谁也说不清楚，我无能为力。我没想到这照片如此严重，不然，我就不拿出来了。”

    “方医生，这是我舅老爷和曾凌天旧年的一桩恩怨，后来两人见面都没好话的。现在看到孙女这么不检点，舅老爷伤口被揭，气不过啊。”

    老东西年轻的时候风流成性，肯定祸害不少女人，说不定就祸害到有夫之妇的头上了。而以老东西的张狂，应该没有不敢惹的人，没有不敢玩的女人……方浩心中凝重，问道：“你舅老爷应该斗不过曾凌天吧。”

    “是的，斗不过，所以更气不过。”

    果然，张景这个老狐狸都斗不过老东西，别人应该也大概半桶水的水平。不过，老东西也不是无敌的，这次，我就破他不败金身……方浩斗志昂扬，却无比平静，他道：“李队长，曾凌天这是倚老卖老，再老牛吃嫩草啊。”

