    　　此时此刻，柳擎宇感觉到自己的肺都快要被气炸了。

    　　这个郭增杰也太无耻太无赖了，他大笔一挥就把钱给转走了，自己想要找他理论都找不到人。

    　　怎么办，现在应该怎么办。

    　　柳擎宇的大脑在飞快的转动着。

    　　这时，乔志兴的手机响了起來，他接完电话之后充满歉意的说道：“柳书记，真是不好意思啊，我这边有点急事，都出去一趟，要不我让办公室副主任胡高同志接待你吧。”

    　　柳擎宇看到乔志兴的样子，便知道这完全是在戏耍自己了，他冷冷的说道：“不用了，我这就走。”

    　　等柳擎宇从市交通局出來，正遇到刚刚赶过來的县委办主任宋晓军。

    　　宋晓军满脸苦涩的说道：“柳书记，刚才我去了一趟郭增杰的家，他们家沒有人，现在这事情可不好办了。”

    　　柳擎宇沒有说话，脸色阴沉着望着交通局的方向，眉头紧锁。

    　　这时，宋晓军又说道：“柳书记，现在这事情十分不妙啊，我刚刚又得到消息，青峰县已经以拿到的5个亿的扶植资金为理由，向市里申请市里答应的那5个亿的扶植资金了，据说现在这个申请在市政府那边已经审核通过了，就差在常委会上进行最后的讨论了。”

    　　说话之时，宋晓军的脸上充满了愤怒：“柳书记，这个青峰县也太无耻了吧，这笔钱根本就不是他们青峰县申请下來的，交通局划拨给他们了，他们竟然还真的敢去申请市里配套的钱，他们简直比无赖还无赖啊，市政府那边也是，他们凭什么审核通过啊，他们难道就不会调查调查吗。”

    　　听到宋晓军这番话，柳擎宇的脸色更加阴沉了。

    　　柳擎宇沉思了一下，直接对程铁牛说道：“去市政府。”

    　　程铁牛立刻开车直奔市政府。

    　　柳擎宇來到市长黄立海的办公室之时，他的办公室外面有2个人正在等着汇报工作呢，办公室的房门也紧紧的关着，里面应该是有人正在汇报工作。

    　　柳擎宇进來之后，直接看向黄立海的秘书问道：“黄市长在办公室内吗。”

    　　秘书说道：“在，不过正在听取汇报，你先坐下等会吧。”

    　　柳擎宇听到这里，立刻点点头，迈步向办公室走去，直接推开房门便走了进去。

    　　柳擎宇的行为立刻引起了秘书的极度不满，立刻拉住柳擎宇的胳膊说道：“你不能进去。”

    　　柳擎宇直接一手甩开了对方，迈步就向办公室内走去，直接來到黄立海的办公桌前，居高临下的俯视着黄立海说道：“黄市长，你做事太不公平了，你凭什么把本应该属于我们瑞源县的扶植基金判给青峰县，当时在市委常委会的时候，不是说得非常明白吗，哪个县从部里申请到了扶植资金，哪个县就获得市里的扶植资金，难道你身为市长，就可以出尔反尔吗。”

    　　此刻，正在向黄立海汇报工作的是市财政局的副局长钱多德，钱多德看到柳擎宇突然闯进來，说出了一番莫名其妙的话，立刻皱着眉头怒声说道：“你谁啊，这么沒礼貌，给我出去。”

    　　柳擎宇冷冷的瞪了钱多德一眼，根本就沒有鸟他，直接冷冷的看着黄立海。

    　　黄立海冲着钱多德挥了挥手说道：“好了，老钱，你汇报的工作我都知道了，你先出去吧，我和柳擎宇聊聊。”

    　　等钱多德出去之后，黄立海的脸色当即便沉了下來：“柳擎宇，你搞什么，知不知道这里是什么地方，这里是市政府，这是是国家机关，一切都是有规矩的，你能不能按照程序來做事。”

    　　柳擎宇直接一拍桌子怒声说道：“按照程序做事，我他妈的就是因为按照程序做事才被一群乌龟王八蛋骑在头上拉屎的。”

    　　柳擎宇一怒之下爆了粗口，随即怒声说道：“黄市长，你必须要给我一个交代，凭什么你在市政府会议上通过了青峰县的审批，难道你不知道在部里是我们瑞源县获得了扶植资金，而不是青峰县吗。”

    　　黄立海淡淡的说道：“柳擎宇同志啊，你先稍安勿躁，听我说，我们之所以通过青峰县的审批，是因为青峰县拿到了市交通局批下來的扶植资金，他们拿到了资金，市里配套的资金自然是他们的，你们瑞源县拿到资金了吗，你说这扶植资金是你们的，你有证据吗。”

    　　黄立海说话的时候，语气难得的十分柔和，但是言语之中却又透露出几分强硬。

    　　柳擎宇沉声说道：“证据，当然有，在我们的审批文件上，写得清清楚楚。”

    　　黄立海沉声说道：“好，那把审批文件给我看一下。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“黄市长，我想你应该清楚的，由于这次在申请过程中，我们瑞源县的申请文件有一份被黄富贵给撕掉了，所以，后來我们瑞源县的申请采取的是特事特办的方法，领导在一份备案文件上直接签字，所以，我们并沒有回执文件拿回來，但是，我想这件事情您只需要给部里打个电话稍微询问一声就会知道事情的真实情况的，黄市长，我们瑞源县需要一个公平的结果。”

    　　黄立海淡淡的说道：“我沒有义务去给部里打电话，我只看结果，不看过程，现在的情况是市交通局把扶植资金分配给了青峰县，那么我们市政府这边肯定是要按照青峰县获得扶植资金去处理这件事情的，所以，如果你有什么异议的话，可以去找市交通局，只要你让他们把扶植资金分配给你们瑞源县，我们市政府也照样会把配套扶植资金交给你们瑞源县的，不过柳擎宇同志，请你记住一点，你只有一天的时间，明天下午3点钟，市委召开例行常委会上，会讨论这件事情。”

    　　说完，黄立海拿起了茶杯轻轻喝了一口，端茶送客的意思已经非常明显了。

    　　柳擎宇冷冷的看了黄立海一眼，心中充满了怒火，但是黄立海的话却又让他无言以对，他不得不承认，这一次自己的确被交通局被黄立海抓住了一些破绽，那就是因为审批文件被黄富贵给撕了，所以沒有办法拿回执文件回來，这也是这次特事特办的一个弊端。

    　　其实，柳擎宇心中非常清楚，这一次黄立海是打定主意要偏袒青峰县那边了，否则的话，他只需要一个电话就可以把所有问題全都落实了，但是他却偏偏不打这个电话，意思已经非常明显了。

    　　既然黄立海态度如此明显，柳擎宇只能另想他法，转身走出了黄立海的办公室。

    　　一边往外走，柳擎宇一边思考起來，既然黄立海是这种态度，那么自己要想在这次事情上挽回局势，那么必须要在交通局局长身上做文章，必须要让他把本來属于瑞源县的这两笔钱乖乖的给还回來，但现在的问題是交通局那边现在连一个副局长根本都见不到，要想交通局把这两笔钱给还回來，基本上沒有任何可能，而且交通局那边恐怕和黄立海、青峰县三方都达成了默契，那就是只要他们熬过了明天下午3点，一切都尘埃落定，自己就一点脾气都沒有了。

    　　这事情的确有些棘手了。

    　　饶是柳擎宇脾气比较急躁，饶是他浑身的怒火，现在却偏偏找不到任何发泄的渠道，因为交通局那边采取了避而不见的态度。

    　　柳擎宇一边往外走，一边郁闷。

    　　而此刻，黄立海看到柳擎宇离开之后，立刻拨通了青峰县县委书记赵志强的电话：“志强啊，柳擎宇刚刚找过我了，我已经跟他说了，明天下午3点召开例行常委会，常委会开始之前，你们哪个县账面上有交通局划拨下來的5个亿，市里的配套扶植资金就给哪个县，这是我能够为你争取的极限，老黄啊，这次为了你们青峰县，我可是彻底把柳擎宇给得罪了啊。”

    　　赵志强连忙说道：“黄市长，非常感谢您对我们青峰县的支持，您的这份心意我非常感动，您放心吧，我以后会给您回馈的。”

    　　黄立海笑着说道：“回馈就不必了，你只要把你的本职工作做好，把青峰县发展好我就满足了。”

    　　话是这样说，但是双方都很清楚，这些都不过是官话而已，官场之上，领导的每个动作都是含有深意的，沒有人会为了别人去得罪另外一个人，除非你能够给带來更大的好处。

    　　挂断电话之后，赵志强立刻又给交通局局长郭增杰打了个电话：“老郭啊，这两天你就好好养病吧，只要过了明天下午，你就可以健康回归了，这次，柳擎宇估计得郁闷死了。”

    　　郭增杰哈哈大笑起來：“这沒有办法，柳擎宇这个年轻人实在是太幼稚了，他以为他申请下來的钱就是他的啊，钱只要到了市里，该怎么分配是由市领导决定的，不是由他來决定的，这是潜规则，他连这么一点潜规则都弄不明白，还想往上爬，只能做梦了，这一次，就让我们一起给他上一课吧。”

