    “玄锋！”

    其中一名倒飞了长老看到这一幕，睚眦欲裂。

    赤天瞳目光闪过一道嗜血的光芒，“别急，很快就轮到你了！”

    “嗖！”

    赤天瞳倏地扑向这名长老，这名长老咬了咬牙，直接和赤天瞳对上一掌。

    “咔嚓！”

    这名长老的手掌直接被赤天瞳打折，骨骼都断裂开。

    “啊！”

    这名长老惨叫了一声，然后声音戈然而止。

    赤天瞳随手将他的尸体，仍在了一边，然后嗜血的看向最后一名长老。

    “青玉长老，你快离开这里！”

    最后一名长老的身后，盘坐在地上，正在掌控玄霄剑阵阵图的秦封灵，一脸匆忙。

    “只要我还活着，就不会让他向前靠近任何一步！”

    青玉长老头也不回，他玄藏开启，一轮青色的大玉盘浮现，向赤天瞳镇压而去。

    “不堪一击！”

    赤天瞳一声冷笑，他伸出赤色的手臂，直接向青色玉盘打去。

    “轰！”

    青色玉盘被赤天瞳击打中，顿时发出一道道龟裂，随即轰然而碎。

    “噗！”

    青玉长老猛地吐出一口鲜血，气息瞬间萎靡下去，整个人脸色极为难看。

    “也该结束了！”

    赤天瞳嘿嘿一笑，一拳将青玉长老打飞了出去。

    然后，赤天瞳看向秦封灵，“接下来，该轮到你了！”

    “轰！”

    赤天瞳狂暴的一拳击打出去，但是在距离秦封灵一丈距离的时候，忽然浮现一道绿色的光柱，直接挡下了赤天瞳。

    “原来是阵法，你以为这样就能够拦得住我吗？”

    赤天瞳盯着绿色光柱看了一会，随即露出来一丝冷笑，“火烈拳！”

    赤天瞳的拳头爆发出一道，炽热的火光，直接冲击在绿色光柱上面。

    在绿色光柱里面的秦封灵，脸色顿时一白，冷汗瞬间从额角滴落下来。

    “轰！”

    紧接着，赤天瞳源源不断的击打在上面。

    “噗！”

    秦封灵身体一颤，幕的吐出来一股鲜血。

    以他的实力，区区一个五阶阵师，掌控着一个九阶阵图与人对战，有操控着另一个五阶阵图，守护住自己，实在是有一些力不从心。

    看到这一幕，赤天瞳的脸上顿时阴沉下来，他没有想到，对付一个少年年而已，自己居然这么久都没有拿下来，这让他感到很没有面子。

    赤天瞳冷笑了一声，他的眼中露出嗜血的光芒，“我倒是要看看，你还能够坚持多久！”

    秦封灵紧咬牙关，一言不发。

    在他的身体四周，一道道灵纹以极快的速度浮现出来，生死之间，秦封灵的潜力被激发到了极限。

    秦封灵的阵道修为，在这一刻，已经到达了六阶阵师！

    而且，他身上的灵纹，依旧在源源不断的上升着。

    与此同时，在秦封灵的体表外，浮现出一道幽色阴风，挡住了赤天瞳的火烈拳撞击绿色光柱，所带来的击打冲击伤害。

    他的幽风体质在这一刻发挥了巨大的作用，要不然秦封灵很可能，会被赤天瞳用拳头活活震死！

    毕竟赤天瞳，可是老牌的天窍境巅峰强者，并且是其中的佼佼者，在某些程度上来说，甚至比金刚境初期的强者，还要强上一分。

    “秦家不简单啊，原来还藏着一个灵体后辈，看样子更不能留你了！”

    看到秦封灵身边的幽风，赤天瞳的眼中闪过一丝异色。

    小小的一个秦家，居然也有灵体，这可真是让人感到惊讶。

    要知道就是在他们血杀盟，也没有几个灵体啊，拥有灵体的人，他们无论那一个，不是大名鼎鼎的恐怖存在。

    就算是赤天瞳，也只有仰望的份。

    他们所仰仗的灵体，确实十分恐怖！

    这个小子，今天无论如何都必须死！

    “轰！”

    接下来，赤天瞳的攻击变得狂暴猛烈了。

    秦铭那一边，情况也十分的危机。

    鬼无影十分的强，他的身影十分诡异，左右飘忽不定，竟然打的秦铭连连后退，身上不时多出来一个又一个伤口。

    “去死吧，也该结束了！”

    就在这时候，鬼无影化作一道残影，倏地扑向秦铭。

    他的手中，一把黑色的镰刀不知道什么时候浮现，对准了秦铭的脖颈而去。

    “落霞掌！”

    秦铭脸色骤然一变，他身上绽放出赤霞光芒，凝聚成一只巨大的手掌，对向了黑色的镰刀。

    “噗！”

    两者相碰撞，秦铭的赤霞手掌应声而碎，他整个人也被黑色镰刀的冲击力给击飞了出去。

    “真是不自量力，竟然敢以肉体对抗我的镰刀，难道你没有看出来，我的镰刀是二阶灵器吗？”

    鬼无影看向倒在地上的秦铭，眼中闪过一丝不屑，他在次握紧了镰刀，“去死吧！”

    “难道这次，天要亡我们秦家！”

    秦铭嘴角流出鲜血，他下意识的闭上双眼，鬼无影这一击，他无论如何都是躲不过去的！

    “砰！”

    然而，想象中的疼痛并没有如期而来。

    一道兵刃撞击的声音传来，只见一道身材魁梧的身影，挡在了秦铭面前。

    “这里交给我，你先退下！”

    秦铭睁开眼，他看向魁梧身影一眼，眼中露出一丝惊讶之色，“秦战，你竟然出关了！”

    眼前的魁梧身影，正是一直在闭关的秦战，没想到这次秦家的危机，竟然把他也给惊出来了。

    要知道，他闭的可不是普通的关，那是生死玄关。

    除非他自己醒来，旁人一般无法将其叫醒，要是强行呼喊的话，很有可能将对方弄得走火入魔。

    这也是秦家这次面临危机，秦铭没有叫秦战的原因。

    当下，秦铭的脸上有些激动，他抓住秦战的手臂，“既然你出来了，难道说，你已经进入了金刚境吗？”

    秦战轻轻的点头，他看向鬼无影，眼中绽放出一缕杀意，“不错，我现在已经进入到了金刚境的层次，这次你就好好的休息吧，就让我来守护秦家，让他们血债让血来还！”

    鬼无影一声嗤笑，“哪里来的老东西，别以为自己有点能耐，就不把别人放在眼中，岂不知你在我们血杀盟眼中，也是蝼蚁一般的存在。”

