    百里红妆原本并不急着让白狮上场，不过在见到白狮如此信心满满、迫不及待的模样之后，她倒是觉得让白狮上场也是不错的选择。

    白狮如今的实力已经不可同往日而语了，自从在荒漠世界中服用了大量的血色妖晶之后，它的提升可谓十分惊人。

    小黑和小白在见到白狮这样的提升速度之后也是羡慕不已，奈何它们并不能通过吞服妖晶来提升实力，只能羡慕得干瞪眼。

    身为天底下唯一的兽王，白狮天生就拥有很多妖兽所无法拥有的天赋和能力。

    “好，那么这一场比试便由你上场吧。”百里红妆淡笑道。

    平日里大家对于她的三只契约兽总是不以为意，借着今天这个万众瞩目的场合，她也让这些弟子们知晓，她的三只契约兽可不是吃干饭的！

    下一刻，在所有人诧异的目光中，百里红妆缓缓后退了几步。

    紧接着，白狮直接挡在了百里红妆的面前，与吕正阳形成对峙状态。

    瞧着白狮的举动，吕正阳不由得愣了一瞬，他想过百里红妆很有可能会让契约兽一同出战。

    不过，其他的弟子即便是与契约兽一同出战，那也是修炼者和契约兽共同合作，可是看百里红妆这情况是打算让这一只契约兽和自己对抗，她并不打算参与其中？

    白狮的身形如今已经长大了很多，比起当初刚和百里红妆来到天罡宗时的小巧，如今早已经威风凛凛。

    事实上，今日百里红妆带着白狮出现的时候就已经有不少人开始关注白狮了。

    契约兽，光是从其体型以及力量便能够判断出其大致的能力。

    在场一些对契约兽有所了解的弟子们都开始打量起了白狮，不得不承认，现在的白狮一眼望去便给人一种威武之感，绝对不是花架子。

    白狮一出场便毫不犹豫的袭向了吕正阳，它要干净利落的完成这一场战斗！

    砰！

    白狮的身形猛扑而上，速度快若闪电，扑上去的白狮简直比一名修炼者还要高，气势惊人！

    吕正阳丝毫不敢小觑白狮，这契约兽一看等级就不会差，实力恐怕并不逊色于自己！

    “无极绵掌！”

    吕正阳掌心元力暴涌而出，势若奔雷的袭向了白狮！

    白狮的反应速度极快，半空中身形一个翻转，直接躲过了吕正阳的攻击，同时再从另一个角度袭击而上！

    白狮的速度惊人无比，吕正阳不敢怠慢半分，身形快速闪避。

    在白狮靠近的瞬间，吕正阳只觉得有一股巨大的力量在袭向自己，一旦被白狮撞倒，那身体绝对受伤！

    “砰砰砰！”

    吕正阳不断的袭向白狮，而白狮则一边闪避一边攻击。

    自从在荒漠世界历练了这么久以后，本就擅长速度的白狮如今速度已经更加强悍，而那躲避能力也是一等一的。

    战斗经验，绝对不输给任何一名修炼者！

    一时间，吕正阳和白狮就在比武台上迅速游走开来，战斗范围之大惊呆了众人。

    砰！

    一道重物落地的声音轰然响起。

