 谢闵行点头，他抱抱娇妻，手摸着她的外衣，因为出来的急，云舒穿的很薄，随便拿了一件衣服穿着。

谢闵行脱掉西装外套，搭在老婆的头上，就想他们平时包小家伙一样，裹着云舒的后脑勺和上身，“保暖，你穿着。”

云舒摇头：“你回家会冷的，我一直在医院，有暖气，我不冷。”

谢闵行选择性的听，他伸手拽着老婆的手，塞进他的外套袖子中，扣上扣子，“乖，听话。”

这语气，还有刚才穿衣服的动作，都是把她当成了孩子养，平时，给小财神穿衣服就是这样，他的大手捏着小家伙的小手套棉袄……“那好吧，老公，你到家给我说一声，路上有积雪慢点开。”

“恩，放心，我看着你上去陪轻轻去吧。”

云舒在老公的注视下，她消失没有影子。

到了病房，林轻轻问：“大哥走了？”

云舒点头：“轻轻，你今天是怎么了？

刚才出现的时候，吓我一跳你知道么？

脸色白的，像是石灰嚯嚯的水。”

“小舒，我梦到两个孩子了，一个哭一个笑，很可怕。”

云舒看病房内，灯全部被打开，“现在也是害怕是么？”

林轻轻点头：“我心很慌。”

“没事儿，我一直陪着你，明天，我们最早一个做，刚才医生说你需要安神，明天检查出来，孩子没事的话，我们去找一下赛札叔叔吧，让他给你开点药。”

“恩，好。”

云舒照顾着林轻轻躺下，她拿出手机交代小姑子：“明天，你哥将出现在中医院，明天一天，你和江季哪里也别去，就在病房呆着。”

“大嫂，忘记告诉你和轻轻嫂子了，江季哥哥出院了，不好意思，真的不好意思。”

云舒拿着手机，指甲想把手机屏幕扣除一个坑出来。

似乎那里就是谢闵西和江季的脸。

“一次次的得寸进尺，西子，再有下次，我可不替你隐瞒了。”

江季电话直接打过去，“小舒，你们明天去医院干什么？”

云舒：“给轻轻体检，既然你都出院了，早点休息吧，  我也睡觉了，晚安。”

江季的身体还在康复阶段，轻轻半夜住院，这事儿还不能让江季知道，如果他知道，肯定会担心跑过来看。

云舒嘟囔：“我怎么成小骗子了我，骗江季，骗老公，唉，做人真难。”

次日，小家伙也出现在车内。

云舒拿着报告单，脸上欢欢喜喜的，“老公，轻轻没事，我们能去找一个藏医吧，他可神奇了，让他给轻轻开点安神的药。”

小家伙在车上，冬日的阳光很刺眼，到处都照的很白净，小家伙的脸也是，“妈妈，啊咦”云舒去后座，抱起孩子，“清晨起来没有见到妈妈哭了么？”

“哭了，后来怕他把老宅的人都惊动，一早便给他穿上衣服出来找你。”

云舒心疼的亲亲儿子的脸，“老公，最近我都陪轻轻睡觉，晚上也带着小财神，反正他现在也能睡一整夜，不需要我们半夜起床，你就自己霸占咱的大床吧。”

“不用小舒，我没事。”

林轻轻不好意思的拒绝。

如果，因为自己昨晚的紧张导致小舒时刻陪伴自己，她会很过意不去。

“怎么不用，我们是小姐妹，我陪你不是天经地义。”

谢闵行没有拒绝。

到了地方，谢闵行打量四周，“原来就是这里。”

云舒指着那个门说：“老公，就是这里，这个藏医医术很高明，要是再古代，我说啥也得把他给收入麾下。”

门打开，谢长溯扭头，他激动的指着赛札，对着爸爸的脸呜呜啦啦的“介绍”。

“医生你好，我是谢闵行，小舒的丈夫，长溯的爸爸。”

谢闵行主动介绍。

“我是赛札，来了都进来吧。”

他只看林轻轻的面色，就断定她的问题，“最近心烦意乱？”

“是的，我晚上多梦。”

赛札进门没一会儿就出来，递给她一包药：“是药三分毒，调理一下，稳定了就不要喝。”

“谢谢赛札叔叔。”

谢闵行见多识广，他观察的也很细致，赛札想抱小家伙的时候，露出了手臂上的疤痕，云舒以为是曾经的纹身后来洗了，但谢闵行留心的一下，便把儿子递过去。

又因为小舒说他是藏医，莫非，是神医族？

云舒推搡老公的胳膊，“想什么呢？

这么入迷。”

“我想什么了？”

云舒和谢闵行开车带着林轻轻回到老宅，谢夫人已经在门口等候多时，她紧张的询问林轻轻：“你没事吧孩子？”

林轻轻月份越大，她就比其他的孕妇肚子更圆，人也胖了很多，而且越危险。

“妈，没事。

我只是不放心才去医院检查一下。

快回屋吧，外边冷。”

夜晚，云舒抱着孩子去陪林轻轻，小家伙换了一个地方睡，他竟然到了十一点还不睡觉，眼睛转来转去，“宝贝，你该睡觉了。”

小家伙仰脸，看看左边的妈妈，右边的婶婶，他翻身钻到妈妈的怀中。

云舒单手撑着头，另一只手轻轻的拍打孩子的肩膀，“从前有座山，山里有个庙……”林轻轻背靠着床头，她伸手揉揉小家伙额头上的碎头发。

“小舒，还有不到一个月是小财神的周岁生日，你要怎么给他过？”

“我就不告诉你。”

小家伙已经被哄睡，云舒说：“轻轻，江季哥已经出院了，我们明天去悦来年华吧，顺便把西子接回来，她一个小姑娘家，整天在江季身边像什么？

再说，这马上就过年了，她再不会来，我老公就该起疑心了。”

林轻轻：“明天就去吧。”

“唉，有时候想想，我们俩还真挺没良心的，江季对咱俩真是掏心窝子的好，咱俩对他，确实不咋地。”

悦来年华，江季还在说着小时候云舒和林轻轻的那些破事儿。

“西子，我给你说啊，你就掌握这几件事儿，江季哥哥保证小舒和西子以后不敢欺负你，不过一般欺负你的也只有小舒。”

江季拍着胸脯保证。

 