    如今的封神宇宙还处于上古时期的末尾，三界主世界还没有完全的发展起来，除了人族所在的东胜神洲外，其他三个大洲荒凉一片。

    依附主世界存在的三千大世界，就更是荒凉了。

    三千大世界，也包括和主世界密切相连的三十六洞天大世界，由于这三十六个大世界和主世界联系过于紧密，所以就被归入成了主世界的一部分。

    三十六洞天大世界成为了大神通者的道场，就此脱离天庭的监视和管辖。

    其他的两千多个大世界，受到天庭重宝昊天镜经常性的扫视，若是大世界有毁灭或者落入妖魔之手的危险，就会立即触动警报。

    然后天庭便会派遣天兵天将前去征讨。

    三千大世界是最大的附属世界，除了它们之外，还有大罗金仙独自开辟的福地世界、星空中行星自然衍生的生灵圈……

    主世界、附属世界、福地位面、虚空行星！从大到小，无数的世界依附主世界形成了时空长河。

    董忠看到旁边的八个真仙对大世界知道的不多，所以先提前简单的说了一下三千大世界的信息。

    “除了三十六洞天大世界外，其他的大世界秩序，都需要天庭约束，但这些大世界太多了，虽说这些世界还没有完全发展起来，仙神级的强者不多！”

    “但也因为没有完全发展起来，所以显得特别混乱，天庭屯驻在这些大世界的天宫，经常受到攻打。我和郭宸这些年不断的带人下界，几乎没有一点空闲！”

    “如今陛下亲自来星宫坐镇，还有八位道友相助，以后应该能轻松一点！”

    董忠说到最后，仿佛松了口气。

    风元神色不动，心中却对董忠、郭宸多了一分认可。很明显，他们在天庭遭到了其他仙神的暗中排挤。

    不过两人并没有放弃，而是咬牙坚持了多年，按照天庭传来的诏令，不断的下界平乱。

    两人坚持的原因，除了当初在大劫中的立场和交情之外，还有在天庭找一个背景深厚靠山的因素。

    风元的分身白长生，背靠阐教，还是天庭帝君，对他们来说就是一根大粗腿。

    这样的大腿，必须要抱紧。

    若是因为一点点的打压就放弃沮丧，那才是庸人所为。

    “这段时间辛苦两位了！”

    分身白长生微微点头。

    “天庭的事情，你们带着他们八个出去好好说一说……都先退下吧！”

    刚来到天庭，还没有到勾陈帝宫去看看呢，风元也不想过于急躁，一过来就和众人商议什么大事。

    他的时间还长，不用着急。

    暂时让八个真仙留在这里，分身白长生带着九尾狐前往勾陈帝宫。

    勾陈帝宫位于天庭内部，帝宫壮丽，宫阙连绵，仙云隐隐，浓郁的日月精华、星辰精华在帝宫的范围内倾泻。

    灵气浓度，是刚才星宫的几倍。毕竟星宫是点兵出征的军营，这里才是勾陈帝君修行的道场。

    除了灵气浓度外。

    这里更接近三界的核心，让炼气士可以更容易的参悟大道玄机。

    进入帝宫不久。

    九尾就捧着几封拜帖送上。

    “陛下，这是几位星君派人送上的帖子！”

    风元随手抽起来打开。

    是杨任、薛恶虎他们的拜帖。

    他们在天庭虽然也是正神，并且还是看起来不起眼，实际上能得到大量香火供养的太岁部正神。

    但他们的神位品级，无法和帝君、天王之类的相比较。

    天庭的凌霄天境属于核心重地，他们想要进来，需要通过一重重的关卡，比较困难，所以派人送上拜帖。

    风元答应他们的拜见，众人才能得到进入凌霄天境的权限。

    “神道果然是等级森严！”

    风元心中暗自感慨，神道最重威严，而天庭更是把威严渗透到了所有地方，有维护整个三界的天规，也有管束天庭仙神的天条！

    让本来逍遥自在的仙人，成为一板一眼需要在森严规矩下生存的神灵，的确有些为难人了。

    怪不得大部分的玄门弟子在三次签订封神榜的时候，没有一个愿意榜上有名，最后不得不相互斗法搏杀，全凭天数。

    进入天庭后。

    分身白长生和杨任他们虽然还有师兄弟的关系，但杨任等人在天庭这么长时间，不可能再把白长生简单的当成大师兄。

    在这些人心中，白长生白师兄的地位，已经和阐教的二代弟子等同。

    “我知道了！”

    风元在帖子上留下了勾陈帝君的神印，然后让九尾把帖子还给传信的仙吏。在帝宫内等待杨任等人前来。

    很快。

    得到帝君神印后，杨任带着上榜的那些阐教弟子来到了宫内。

    “大师兄！”

    “拜见大师兄！”

    上榜的阐教弟子中，杨任的身份地位最高，还有薛恶虎、韩毒龙、以及后来陨落的阐教门人。

    这些门人在看到分身白长生之后，十分的激动。

    在封神大劫的时候，阐教掌握封神榜，占据了很大的优势。

    但大劫结束，到了天庭。

    厉害的阐教仙神根本不理会天庭，自顾自的逍遥自在去了，留下了少部分登上封神榜的阐教弟子呆在天庭。

    他们在天庭的神位不算太高，天然受到大部分的八部正神的排挤。

    如今勾陈帝君来天庭坐镇，他们和郭宸、董忠一样，在得到消息的第一时间就送来拜帖，也是来寻找靠山的。

    分身白长生，这位阐教三代弟子第一人，当初斩杀大量截教弟子的杀神，成了他们这个团体的中心。

    分身白长生准备这段时间在天庭好好经营一番，所以也笑脸相迎。

    和众人寒暄一番后。

    被封为夜游神，勉强挤到阐教团体的乔坤说道：“陛下可知，截教的大师兄多宝道人，被八景宫的大老爷带下界去了……”

    夜游神巡游三界，是天庭的密探头目。

    无论是城隍庙、地府还是其他神庙神宫，都有夜游神存在。

    可以说，夜游神无所不在，能听到大量的消息，乔坤身为夜游神的首领，消息无比的灵通。

    他此时明显是想要在勾陈帝君面前展现自己的价值……

