    不知道又过去了多少天，忽有一日，却是陡然间，风雨大作，电闪雷鸣。

    这一次的风雨，前所未有的大，无数的雨点，好似汇聚成了瀑布一般，直接向着大地倾泻而来，除此之外，九天之上，雷霆连绵，就好似要世界末日了一般。

    在这样的环境之中，王阳那遁入了奇妙的清净状态的精神，竟然与这风雨雷霆，山林大地，发生了某种奇妙的天人感应。

    本来，王阳这个时候，是在修炼轮转长生功，但随着天人感应的出现，王阳却是陡然跃起，于风雨雷霆之中，悍然起拳，与风雨雷电共舞。

    定苍穹！镇山河！崩流水！炸晴空！点星辰！转日月！圆大空！

    王阳风雨之中起舞，七劲变化不断，只是不断的狂舞，却是并不用七劲归一之后的神霄劫。

    “钟山烟雨起苍茫，百万雄狮过大江！”

    狂风骤雨之间，王阳浑厚的声音突然响起，带着几分沙哑，他已经很久没有说话了，陡然出声，是以音色不佳。

    这一刻，王阳立身山巅，身体狂舞，而声音，更是好像与风雨雷霆融为了一体。

    伴随着王阳的声音，王阳在这一刻，陡然打出一拳。

    这一拳轰出，搅动雨水，竟然短暂刹那，凝聚成了一个空散的水球，飞出去了几厘米，才陡然散开。

    抱气成丹！

    王阳，在这一刻，藉着奇妙的天人感应，终于将紫霄劫修炼到了一个近乎返璞归真的境地，做到了抱气成丹！

    在之前，王阳虽然能打出神霄劫，但却做不到这样的效果。

    那空散的水球，是劲力极致凝聚之下的显现！

    “惜秦皇汉武，略输文采，唐宗宋祖，稍逊风骚，一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕！”

    王阳继续出拳，拳意却是陡然一变，前一刻，还是金戈铁马，但下一刻，却是欲与天公试比高的万丈豪情。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！”

    下一刻，王阳的拳意再次一变，变成了千劫百难，一举越过的勇猛豪迈。

    “……”

    ……

    苍穹之下，山巅之上，王阳一句句意蕴不同的诗句从王阳口中传出，同时身体不停一拳接着一拳，每一拳都用上了神霄劫抱气成丹的技巧，凌空击雨，惊起一山波澜。

    这一刻，风雨雷霆好似化作了一曲激昂的背景音乐，让王阳的拳越舞越顺，将王阳的精气神，推上了一个又一个前所未有的高峰！

    这已经是在悟道了，长久的坐关，积累底蕴，直到此刻，天人感应之下，王阳的精神意念被风雨雷霆所引，厚积薄发，整个人的精神层面，都引来了一个巨大的升华！

    短短的时间，王阳的诗越念越快，拳也越舞越凶，给人一种好像要狂舞而亡的疯狂感。

    而王阳自己，只觉自己现在像是在打铁，没挥出一拳，整个的精气神都受到了一次锤炼，无数的“杂质”都被捶打了出去，让自己变得越来越纯粹！

    冥冥之中，浩瀚的天地，与渺小的王阳之间，好似建立了某种神秘的联系，王阳越舞越急，风雨亦是如此。

    直到某一刻，风雨雷霆皆至巅峰，而王阳的精气神，也攀升到了他可以抵达的顶点。

    也正是在这个时候，王阳却是于冥冥之中，感应到了一种难以形容的大恐怖，这种大恐怖，甚至比那一日他面对枪手狙杀的时候，还要猛烈十倍不止！

    这是真正的灭顶之灾。

    这一刻，王阳念头一动，已经知道发生了什么，知道自己即将面临的会是什么。

    这一刻，面对这种直达死亡的大恐怖，王阳却是强行压下了因为大恐怖而衍生出来的大恐惧！

    要是放在入山之前，他是绝难做到这一点的，但这一段时间于心灵上的熬炼，却是让他的意志更加的坚定。

    “若得我命皆由我……”

    这一瞬间，王阳发出了一声长啸，然后强行向着天空的方向，逆行出拳。

    也正是在这一个刹那，当空霹雳，白色的电光，将整个山头都照亮了。

    一道雷霆，正好落在王阳挥出的拳头上，庞大的电流在这一刻穿过王阳的身体，让王阳直接失去了知觉。

    原来，王阳所感应到的危险，来自天空！

    他遭了雷劈！

    不得不说，王阳的运气无疑太差了，当然，这也不是单纯的运气差，而是王阳刚才的情况，本就更容易遭雷劈。

    那么大的雷雨，雷暴剧烈，王阳站的地方又高，又空旷，他站起来的时候，就是这一块最高的东西。

    站在高处也就罢了，王阳还在这样的天气里大喊大叫，这无疑又加大了遭雷劈的概率。

    除此之外，王阳刚才得天人感应，精气神不断攀升，使得生命磁场，在刚才短暂的强大了不知道多少。

    强大的生命磁场，在此加大了遭雷劈的概率。

    种种因素加起来，被雷劈的概率已经不低了，再加上王阳运气背，是以竟然刚好又一道雷霆就落在附近，并直接被王阳吸引了过来。

    等到王阳醒来的时候，已经是第二天中午了，王阳睁开眼，只见天空澄澈如洗，一轮大大的太阳挂在天上，洒下万道金辉。

    此刻，王阳看着太阳，听着山林之间的鸟叫虫鸣，心中陡然涌现出一股生的喜悦。

    隐约之间，他感觉自己好像明白了究竟什么是“生”，但当他仔细去想的时候，那种感觉却又如云烟一般散去。

    陡然之间，王阳想起了自己之前被雷劈的遭遇，但这个时候回想起来，王阳却并不感到后怕，有的反而是一种恍然如梦的感觉。

    除此之外，王阳发现自己的感觉，好像更敏锐了，颇有几分见微知著的意味。

    王阳精神返照，顿时发现，自己精神之中的那一点纯阳，竟然壮大了数十倍不止。

    这种精神上的变化，无疑是一个天大的好事情，这所谓的一点纯阳，其实并不是真实存在的东西，而是一种冥冥之中的感觉，也就是所谓第六感的种子。

    这是修成武道宗师的关键，不知道多少高手，就因为缺少这一点种子，始终无法突破瓶颈，只能被困死在武道大师的顶点。

