    一百条高位神性规则，这几乎相当于一百位真神了。

    当然，对林千钧来说，也就是不同口味的小零食而已。

    他没有在意这些高位神性规则的类型，直接便将这些高位神性规则全部都吞了下去，在这之后，他也不由得感到有些腹胀。

    在花费了数十年时间消化掉这些神性规则之后，林千钧身上那混沌而扭曲的气息愈发膨胀，自然而然的，他便达到了十一阶的层次。

    能如此轻易达到十一阶，还是得益于来自群星的扭曲加护。

    如果没有这一份加护，他哪怕有足够的资源，也只能慢慢的去消化吸收。

    达到十一阶之后，最明显的特征就是能通晓并制造规则。

    无论什么体系的修行者，都是这样。

    区别只在于外在的表现形式不同。

    此界的神王们，便可以通过自身的力量和知识，在所处的世界中创造新的规则。

    林千钧走的道路虽然偏向于旧日之神，但他同样拥有类似的能力。

    如果林千钧想，他便可以在均衡神王界内添加一条，类似于人类站立行走速度增加百分之二十这样的规则。

    创造的规则影响越大，持续时间越长，创造这条规则的困难度就越高。

    如果你只是想要将某条规则在自己身上适用的话，那便是一件很简单的事情，可能只需要几百万年就能创造一条固定在自身的规则特性，其效果甚至不输一条高位神性规则。

    所以成为神王之后，实力会随着时间的推移，而不断变化。

    活得越久，越是难以想象其手段有多少。

    同阶之中，神王与神王们几乎很难将对方彻底杀死。

    唯有十二阶的至高主神们，才能轻易磨灭对方的所有因果信息，在时间线上将其彻底抹杀。

    就在林千钧正在适应自身情况的时候，他忽然感受到一道莫名的注视跨越无尽的距离落到了他的身上。

    林千钧回望过去，互相之间都看清楚了对方的本相。

    在林千钧眼中，那是一位似有似无的人形生命体。

    而在对方的眼中，则看到了一团扭曲无序的规则混合体。

    “旧日之神，为何不在天渊？”均衡神王出声问道。

    “吾虽掌旧日之能，却依旧为人！”林千钧答道。

    均衡神王感觉有些难以理解。

    一个有着数万个脑袋，长着数百万条腿，浑身无数触须的旧日之神忽然告诉你他是人，这算什么？

    “旧日，不应该存于现世。”均衡神王说道。

    林千钧眉头一挑，有些发怒的说道：“我要说多少遍，我是人！”

    “此乃至高们定下的规则，你应当遵守。”均衡神王道。

    【祂似乎有点听不懂你说的话语。】

    【你对此感到有些无奈和愤怒。】

    【虽然你的真身并不怎么符合人类的审美，甚至还隐隐有些令人作呕，但你一直都知道，自己是一个人。】

    【祂的否定让你感到不愉快，所以你决定帮助祂修正认知。】

    【任务：修正均衡神王的认知。】

    【让均衡神王承认你是一个人类。】

    【任务时限：一百年。】

    【任务奖励：人类的定义之理。】

    【失败惩罚：被封禁在天渊。】

    林千钧看到任务之后，表情变得有些难看起来。

    换个其它的神王就算了，均衡神王是谁？

    祂可是至高主神無的化身！

    虽然二者并无太多直接关联，但均衡神王毕竟同出一源，如果他想要动用無的力量也不是不可以。

    林千钧解释道：“我是人，从一开始就是，我和旧日没有关系，我只是拥有祂们的力量而已，所以我不会前往天渊。”

    均衡神王没有搭理林千钧的意思，而是自顾自的道：“你的存在，会对现世造成巨大的污染，我要将你送回天渊。”

    “靠，就硬是不听人说话吗？”林千钧怒道。

    然而均衡神王却已经动手了。

    祂心念转动间，无穷规则力量加持，一瞬间，林千钧和祂便被转移到了一处虚无的空间之中，在他们头顶，无数闪烁着光芒的星辰高挂。

    感受着那些星辰传来的混乱气息，林千钧知道，这里就是天渊的下面。

    他并不想和旧日之神们一样被关进那里面，所以林千钧当即便展现了真身。

    无穷混乱气息扩散，林千钧在一瞬间化作了一团扭曲的规则集合体，他的形态在不断的发生着变化，并不固定。

    他身上那散逸出来的气息，正在快速的侵蚀着这个世界，欲要将周边的一切都侵染成他的颜色。

    均衡神王见状，一挥手便将林千钧散逸出来的混乱气息都限制到了一个范围之内，不允许其扩散到太远的地方。

    与此同时，均衡神王界内的数十位神王们也都感知到了此处的事情。

    祂们早就知晓林千钧的存在，只是碍于他身上那命运主神的加护之力和来自旧日之神们的力量所以不敢插手，现在看到均衡神王动手，祂们倒是也放下了心来。

    这么一个不稳定因素放在现世，万一爆发出来，后果绝不是祂们能承担的。

    既然均衡神王动手，祂们跟着看戏就好。

    另一边，展示了完全形态的林千钧对均衡神王怒吼道：“我TM是人，这么明显的事情，你看不出来吗？”

    这声音，蕴含无穷扭曲的意志，若是被凡类听到，瞬间就会被扭曲自身理智，就算是真神也很难顶得住其带来的影响。

    均衡神王没有任何搭话的意思，祂出声道：“旧日之神，天渊才是你的归宿。”

    话落的瞬间，无穷的规则力量缠绕在了林千钧的身上，欲要将他直接束缚，送往天渊。

    “去尼玛的！”林千钧怒吼道。

    旋即，他身上混乱的规则力量汹涌而出，轻松挣脱了那些束缚他的规则力量。

    在这之后，林千钧直接硬生生的冲撞向了均衡神王，混沌巨口张合，一口下去直接将均衡神王与一大片空间都直接吞噬了。

    无垠虚空中海量混沌能量涌入，林千钧身上感觉微微发烫，但十一阶的生命层次，已然能勉强的在无垠虚空中生活，故此他倒也不会因为这些混沌能量而受到伤害。

    过不多时，空间自我修复，而均衡神王的身形也重新显现在林千钧前方。

    “你的存在，打破了均衡！”均衡神王道。

    林千钧想也不想，又是一口向着均衡神王咬去。

    那稳固的空间在林千钧的巨口之下如纸张般脆弱，一张一合间，又是一大片空间被林千钧吞噬。

    “这是至高的规则。”均衡神王又再度浮现，而且是一次性出现了数万道身影。

    与此同时，无穷的规则力量也向着林千钧笼罩而去。

    林千钧身形晃动，演化出数以万计的大口，分别向着均衡神王的身影吞噬而去。

    一瞬间，无穷空间破碎，无数规则力量被林千钧当场吞噬，他根本不需要其它手段，面对均衡神王的一切攻击，都是一口吞就行了。

    那些正在观战的神王们瑟瑟发抖，祂们总算明白，至高们为何要封禁旧日之神了。

    这也太离谱了，稳固的空间在祂的眼中如纸张般薄弱，那强大的规则力量只是祂的食粮。

    身上散发出的气息就能直接侵染改变世界的本源。

    真要是让祂们活跃到今日，这个世界也不知道会是什么样子了。

    大战持续，林千钧的攻击无法直接将均衡神王击杀，甚至也无法造成有效杀伤。

    而均衡神王也感觉林千钧像是一只棘手的刺猬，祂前后使用了无数种不同的规则力量，但不管什么类型，林千钧都是一口吞，简单直接的就破除了这些攻击手段。

    双方就这样僵持了下来。

    不知道过去了多久，双方交战的区域空间变得不再稳固，无穷紊乱的气息散逸，到处都有着不同规则力量的残余。

    而也就是此时，林千钧眼前忽然出现了一条系统提示。

    【任务失败！】

    【任务评价：相信我，天渊里面会让你感到惊喜的！！！】

    【任务失败惩罚已经发放。】

    “这么快就到一百年了？等等，祂模糊了我的时感？”林千钧很快反应过来究竟发生了什么，但为时已晚，

    在下一瞬，林千钧忽然感觉到一股莫名的吸力从天渊传来，他的身形瞬间被吸入其中。

    而在天渊之内，也忽然多出了一颗星辰。

    均衡神王静静的观察了一会儿，旋即一挥手，将这片空间内的一切恢复原状。

    做完这些，祂的身形便直接消失在了此处。

    数十位观战的神王们见状，也纷纷松了口气。

    如果真让那位旧日之神继续在现世活动，对这个世界来说，真不知道是何等的灾难。

    另一边。

    林千钧被封禁到天渊之后，只感到这里的环境比起均衡神王界还要更让他舒服。

    能量浓郁程度就不说了，主要是那无处不在的混乱扭曲的气息，简直让他有种回到家的舒适感。

    不过这里的规则也非常紊乱，或者说是扭曲。

    这些规则时刻发生着变化，根本不遵循常理。

    时间，空间无时无刻都在不停的变换着，在林千钧的身上，有些地方时间在快速前进，有些地方则在后退，而且空间也在不断的生灭，各种来自无垠虚空中的混沌能量都在侵蚀着这里。

    若非林千钧自身就属于混乱扭曲的存在，可以免疫这些干扰，恐怕在到来的第一时间，自身就会因此而陨灭。

    而就在此时，林千钧忽然感觉到有些危险。

    不等他反应过来，混沌能量中，一张巨口赫然是朝着林千钧直接咬了过来。

    就其体形来看，甚至比林千钧还要大三分。

    林千钧的身躯被一口咬下了接近三分之一，剧烈的痛楚传来，愤怒之下，林千钧也张口向着对方咬去。

    双方纠缠不休，开始互相吞噬。

    不知过去多长时间，林千钧获得了最终的胜利，那一只旧日之神被他完全吞噬。

    在这之后，他的外形出现了一些变化，主要是变得更加巨大而且多了许多其它的特征，而他体内那混乱扭曲的力量也变得更加扭曲强大了。

    林千钧看着天渊中那灰暗无色的虚空，无数双眼眸中泛起些许光彩。

    或许，他已经明白这里的生存规则了。

