    古神太昊的躯体……

    林墨目光投向了一旁的宫西。

    “她说的没错。”

    宫西点了点头，“我确实受到了帝师的指派，但是有一点她说错了，帝师没办法完全控制我。至于其他的，我不想说太多。你我相识多年，若你愿意相信，那就相信。若不愿相信，那我也不会强求。但是，我必须得告诉你，她才是真正受到帝师指派而来的。”

    “呵呵，没想到你现在都学会说谎了。”冷凝亦冷笑道。

    “半真半假这一块，你才是最强的。”宫西不甘示弱反驳道。

    “怎么只有你一个？青幽呢？她没跟着你一起？”冷凝亦突然转移了话题，“别人或许不知道，但你真以为能瞒得过我？你和青幽二人受到帝师指派而来。”

    “说到青幽，玄冥不是和你一起么？她应该躲在哪里吧？”宫西淡淡说道。

    林墨一声不吭的站在一旁。

    冷凝亦和宫西向来就不合，相对来说，林墨自然选择相信宫西。可冷凝亦的话，让林墨也不得不防。这二人，绝对都有嫌疑。

    真真假假，假假真真。

    林墨暂时也没办法辨别这些，可不管怎么说，帝师无论如何安排，目的都是为了古神太昊之躯。现在还没找到呢，等找到后才知道帝师的真正目的。

    冷凝亦和宫西二人犹如针尖对麦芒，气氛越来越炽烈，林墨感觉这二女随时都可能会打起来。

    “二位，能否听我说一句？”林墨说道。

    “你说。”冷凝亦说道。

    “可以。”宫西点了点头。

    “我不知道你们谁说的是真是假，我也无从辨别。但不管怎么说，你们到来，要么是为帝师办事，要么就是为了阻止帝师。你们双方至于是哪一边的，到时候找到古神太昊的躯体就知道了。”林墨说道。

    “你说的没错。”冷凝亦点了点头。

    “确实该以找寻古神太昊躯体为先。”宫西也同意了。

    当即，二人也不争了。

    反正，再争也没任何意义。

    林墨走在中间，二女则在左右两侧，她们靠近林墨的位置也是同等了，没有丝毫之差，显然是怕林墨直接跑掉了一样。

    “你觉得她们二人的话，谁更可信一些？”林墨暗自传音给了曜神意识。

    “我怎么知道……真是倒霉，那四个女人居然都还活着……”曜神没声好气的说道，他只是意识而已，而二女可是古神。

    林墨或许没感觉到，可曜神意识却能察觉到，这两位昔日的女古神正在复苏中。说不定再过一段时间，就能重塑古神之躯了。

    也庆幸这二女在重塑阶段前，不然曜神意识还真不敢吭声，万一被发现了，说不定会被她们擒拿。古神的意识，对于正在复苏的其他古神来说，可是大补之物啊。

    “你对古神太昊之躯应该也有想法吧？”林墨沉声道。

    “是又如何。”曜神意识坦然说道。

    没想法是不可能的。

    古神太昊的躯体啊，那可是半圣躯体，无论曜神是完整的还是仅有意识状态的，他都有想法，而且还是很大的想法。

    万一能获得的话，参研一段时间，说不定能找到半圣之路。

    古神要想更进一步，那就得找到该如何走上的圣人之路。

    可圣人之路早已断掉了，这世间只有三条圣人之路存在，并且被三大圣人把持着。他们没办法获得，所以只能想其他办法了。

    古神太昊，却是打破了壁垒的人物，成为一众古神中，唯一一个走上半圣的路。

    若是能找到这一条路，或许他能一跃成圣。

    “你能争得过她们么？”林墨沉声问道。

    “当然不……能……”曜神意识说道。

    他只是意识而已，而冷凝亦和宫西二人可都是活生生的古神啊。虽然她们还没重塑古神之躯，但依旧还是拥有一些古神威能。

    他如何去争？

    “现在，你我之间必须得开诚合作。”林墨说道。

    “你不是相信珞焱么？”曜神意识意外道。

    “我相信她没错，可万一呢……”

    林墨叹了一口气，他确实相信宫西，可现在宫西平白无故被放出来，纵使宫西没有投靠帝师，那肯定也是帝师在做的布置。

    或许，宫西知晓，也可能不知晓。

    不管宫西知不知道。

    林墨相信宫西是一回事，做二手准备是另一回事。

    毕竟，现在的林墨已经不是当初和宫西一起的那个林墨了。

    当初的林墨，遭遇到的很多事，都需要过问一下宫西。但是现在，林墨已经彻底成长起来了，他有自己的想法，也有自己的布置。

    特别是和帝师斗的时候，若一味靠着宫西的话，说不定会陷入帝师布置的陷阱中。

    所以，林墨要脱离出来。

    只有这样，他才能在帝师的布置中撕出一条路来，并打翻帝师的棋盘。

    现在，林墨手上能用的，暂时也就只有曜神意识而已了。虽然这个家伙比冷凝亦更加不可信，但是至少他算是一个意外般的存在。

    如果帝师连曜神意识都算入他的计划中去的话，林墨真是无话可说了。

    随后，林墨暗中和曜神意识谈了很久。

    至于前往古神太昊之躯所在之地，林墨不知道该从哪里走，不过他没理会这些，反正有宫西和冷凝亦二人带路。无论她们二人哪一个是，亦或是两个都是，亦或是都不是也好，她们必然知晓古神太昊之躯的位置在何处。

    一路前行之下，林墨暗中留意着四周的环境。

    当然这一路也不是安然的，在路途中，三人就遭受到了瑶池一族的围攻，出手就有两位准古神了，还有数十位至强者。

    如果是林墨一人的话，他绝对在劫难逃。

    可宫西和冷凝亦二人在一旁，二女出手之下，那两个准古神还没反应过来，就已经被拍杀了。而数十位至强者见状不妙，有的跑掉的，有的没来得及跑掉，被宫西和冷凝亦出手震杀。

    林墨的心神缓缓沉入储物袋内，他的心神已经触及储物袋内的一个根源……

    那样东西，林墨已经放置很久了。

    那是曾经所获的虚神根源，而虚神的意识正处于沉睡状态。

    如果是以往，林墨肯定不敢碰，但是现在他倒是不怕了，以半神的修为，虚神意识就算出手，也伤不到他。

    

