    得到张锋的点拨，安云枫总算是找对了门路。

    那些三转满级的玩家数量也有十几二十个，这还只是单单这个主城而已。

    他们的手中的确有着大量的经验卷轴，但数量也肯定不够张锋一个人的需求。

    一人手里有个上万张，就算是大款，恐怕得所有人加在一起，才能凑足张锋所需要的量。

    而这一点，恐怕很难做到。

    “其实也不是很困难。”

    张锋沉声说道, “你去邀请这些人过来，我和他们好好的谈一谈。”

    对于这些三转满级的玩家，他其实认识不少。

    毕竟前世的时候，有些人还在苟延残喘，能活着到最后。

    不过那也是前世, 这一世可从未有过交集。

    这些三转等级的玩家, 其实并不怎么愿意搭理安云枫。

    毕竟一个才刚刚三转的玩家，怎么可能和他们平起平坐，至少得再历练一些个地图任务，才算是真正的三转职业者。

    不过在有人发现安云枫一身金装后，才猛然了解到，这原来还是一个大佬。

    三转满级的玩家里，不是没有满身金装的人，但大多数还是没有可能做到这一步。

    只能金紫混穿，甚至只有几件金色装备。

    能全身金装，就可以说明这人实力强劲。

    带着结交这样高手的想法，之前还不愿意接受邀请的三转满级玩家，也都应邀前来。

    “见过各位。”

    张锋在自己的家中，迎接了这些熟悉却又陌生的玩家。

    对于迎接自己的张锋，在场的玩家们纷纷有些惊诧。

    之前的安云枫他们还算有点印象，毕竟二转的时候也算是有点小名气。

    但是张锋, 却是完全的陌生，好像突然就冒出来的一个人。

    偏偏这样的人, 就已经三转了, 由不得其中的有心人惊讶。

    “各位。”

    张锋站在安云枫的前方, 微笑着看着大家，“这一次请大家过来，是想要和大家进行一次交易。”

    他目光沉稳，开口却让在场的玩家脸色变动：“我希望能够得到你们所有的经验卷轴。”

    经验卷轴，这件事情这些玩家们都已经知晓，毕竟安云枫就是以这个事情来和他们建立的联系。

    只不过之前还以为安云枫是想要借着一点卷轴来将自己的等级升满。

    结果现在却是面前的这个男玩家想要。

    “我们这些经验卷轴平日里也没有什么用，你想要的话自然是有。”

    一名叫做罗云的玩家开口说道，“但是你准备出多少积分？”

    张锋微笑着说道；“我需要10万张经验卷轴，哪怕是正常的价格，也需要几百万的积分，我这里没有。”

    看到对面几名玩家的脸色都有些变了。

    他才接着说道，“不过我这里也有一些东西出手，看看能不能换一些经验卷轴。”

    说完，张锋取出几个金色装备，摆放在众人的面前。

    这几件金色装备属性不算多好，但是在200级左右已经算是很不错的东西了。

    因此很是有几名玩家露出了心动的神色。

    “只是这价钱多少？”

    心动的玩家开口问价。

    张锋只是笑而不答，安云枫开口说道：“一件金色装备换4万张经验卷轴。”

    一件金色装备换4万张经验卷轴？

    几名玩家顿时有些迟疑。

    金色装备的价格是多少，很难用积分来衡量。

    因为这东西几乎不会出现在市场里，只能通过以物易物的手段来获取。

    而4万张经验卷轴，价格确实不菲。

    在他们的圈子里，一张经验卷轴只需要40点积分，但4万张也需要一百多万的积分。

    哪怕是这些玩家，恐怕也得需要倾家荡产。

    不过对于他们而言，积分的用处已经不是特别大，如果能用积分兑换到一件金装的话，到是也还能接受。

    于是这些玩家们相互之间交易，本身就是熟悉的人，又相互之间借用一些，也就各自凑齐了所需要的经验卷轴。

    最终张锋收获12万张经验卷轴，其他玩家也得到了3件金色装备。

    于是众人皆大欢喜。

    在交易之后，一名叫做洪涛的玩家有些好奇的询问张锋：“对于三转的玩家来说，经验卷轴这东西只是华而不实。”

    “在地图里想要升级并不是什么困难的事情，何必花费这么大的代价购买这些呢？”

    “要知道就算你升到满级，也只能和我们一样，留在三转满级，不断的浪费在地图里获得的经验值。”

    洪涛的说法也是其他玩家心中的好奇。

    不过只是他一个人将自己的好奇问了出来。

    张锋看着对方，似乎从中品味到了一点什么。

    于是微笑着说道：“因为我需要尽快的满级，好去冲击四转啊。”

    四转！

    话音落下，前面的玩家们一个个露出震惊和不知所措的目光。

    “别开玩笑了，你想要冲击四转！”

    洪涛还未说话，身后的一名女性玩家激动的上前一步，“你知道四转需要的难度有多大吗？”

    “我们有多少人在想要晋升四转的时候死掉了吗？”

    张锋嘴角露出微笑，他当然知道有多少人因为四转死掉。

    但是那又如何呢？

    人类不可能因为四转艰难就不去晋升，更何况还有着自己这样的一个BUG存在。

    “我当然知道四转的难度有多大。”

    张锋指着旁边的安云枫，毕竟他身边就已经有一名三转满级的玩家，从她口里知道知道这些很正常。

    女玩家还在激动的发动，但她旁边的其他几名玩家，同样激动起来。

    只是他们激动的对象不同，他们所激动的，则是因为他们也想到了这一点。

    既然知道四转的难度，还想要冲击四转，那么是不是说对方早已经达成了某些目标，有着极大的可能性晋升四转呢？

    带着如此的心情，他们看向了张锋，希望能从他这里得到一个准确的答案。

    “没错，我的条件几乎都已经达成，因此我需要这些经验值，来让我尽快的满级。”

    张锋一边说着，一边快速的使用这些经验卷轴。

    12万张经验卷轴，带来了120亿的经验值，直接将张锋的等级提升了70多级。

    距离满级，还有四五级，需要数亿的经验值。

    “拿去吧，这是我所有的经验卷轴了。”

    看到张锋还未满级，一名玩家立刻掏出自己剩余的经验卷轴，全部递了过来。

    “还有我！”

    “我的也给你！”

    不只是他，其他的玩家也全都将经验卷轴掏出，齐齐送了过来。

    这一次，他们没有要求有任何的交易。

    因为他们同样渴望人类这边有着一位四转玩家的诞生。

