    “林浩哥，这么打不会出事吧。”

    楠歌有些担忧，这毕竟是成精了的家伙，而且传说中的五大家族可不是好热的，人的名树的影，说不害怕那是假的。

    这五大家族又掌控了多少的出马弟子？

    “大耗子好可怜喔，惹谁不好，惹爸爸，活该。”

    林若诗却是天不怕地不怕的噘着嘴，再度给胡三爷再补一刀。

    至于林恩，倒是一点都不担心，这都是小场面啦，就是个活了时间久一点的大耗子而已，怕啥？

    没看连神兽都是林浩的小弟吗？

    林浩摆摆手：“不管他们，出不了事，我们继续喝茶聊天。”

    林浩本就不怕对方，只是初次碰到这种事情不想惹麻烦，可是对方竟然敢骂沈惜颜，那这事可就不能这么轻易善了了！林浩都这么说了，大家也就没那么的担心了，该喝茶喝茶，该聊天聊天。

    那胡三爷说话虽然嚣张，可惜好似身子骨却没那么硬朗，没多久就被小白给提溜了回来，真就剩下半口气，而且出气多进气少，眼看着就要不行了。

    “呜呜，我错了还不行吗，我都认错了，为什么还打我，这没道理啊！你们讲不讲江湖规矩啊。”

    活了几百年的大耗子，一把鼻涕一把泪的哭诉着，太欺负人了！“欺负人？

    江湖规矩？

    行，小白，教一教他我们的江湖规矩。”

    林浩咧咧嘴，听这家伙这么中气十足的哭诉，显然没伤到根本，看似凄惨，其实也没受伤多严重，这修行几百年的家伙，也不是简单的人物。

    “别别，林大爷我错了，我错了，您说啥就是啥，可别再打了，我这五百年的老骨头真扛不住了。”

    胡三爷连连求饶，打也打不过，威胁还威胁不到。

    胡三爷此时肠子都悔青了，干啥不好，招惹这个煞星干嘛？

    对方仗着有实力，有恃无恐，一点辙都没有。

    并且胡三爷想不通，现在林浩他们应该做梦都想知道天道宫所在，然后将他们给宰了，刚开始那么的想知道，怎么现在又好像一点都无所谓了呢。

    实际上，林浩还真不太感兴趣天道宫的所在，知道又怎么样？

    现在又干不过，整个世上没一个达到九等幻灵师的人存在了，全都无法下来。

    这天道宫肯定有堪比九等幻灵师的存在，所以即使知道了，也没有用，反而容易打草惊蛇让对方直接换地方，等再想找可就没那么容易了。

    现在林浩的态度就是，等，等他们送上门来找茬，来多少收多少就完事了。

    关键是他还得放养秦烟，秦烟是他肉身成圣的关键，现在他的身体强度虽然增强了很多很多，却还是达不到雷灵的程度。

    肉身成圣之日，就是踏平天道宫之时！“知道错了就好好谈，摆正你的态度。”

    虽然现在拿捏不了天道宫，不过若是知道天道宫所在，倒是不妨听一听不是？

    “是是，林大爷您说的是，您说什么就是什么，不过有些话，我得单独跟你谈，人多口杂，最主要的是，我怕天道宫有所察觉。”

    胡三爷一脸献媚，比狗腿子还要狗腿子，看得林浩也是一阵牙疼。

    修炼了五百年白修炼了，这么怂。

    林浩本来想让其他人留下，不过想想，还是让他们先离开回去直播，他在这边跟这大耗子好好谈一谈。

    “胡三爷啊，说说吧，你又是怎么知道天道宫所在的？”

    林浩看着在椅子上抓耳挠腮的黄鼠狼。

    “哎哟，别别，不敢当不敢当，林大爷您叫我小胡就行了，我哪敢在您面前自称是爷啊。”

    胡三爷上道得很，非常有一个狗腿子的觉悟，林浩想要知道的，全部都事无巨细的说了，没敢有丝毫隐瞒。

    不过在说之前，这家伙还是壮着胆子提了两个条件，不过几乎都让林浩给拒绝了。

    第一个就是让林浩应封，他要讨封，林浩想都没想就直接拒绝了。

    第二个就是想事成之后，让林浩带他进入蛮山皇城，那里面也蕴含着成神的秘密。

    第二个条件林浩也没有拒绝，只是告诉对方，那地方现在谁也进不去，人家都封山了，根本进不去。

    胡三爷听林浩这么说脸色反而缓和了不少，只是希望林浩能够进去的时候，带他一块进去，他都活了五百年了，不介意再等个百八十年的，他苟得住，再活个五百年都不成问题。

    “条件也提完了，赶紧说你知道的，别搁这跟我墨迹，否则我喊小白了啊。”

    林浩懒得跟他废话，赶紧将这个事情给搞清楚。

    “是是，我听林大爷的。”

    胡三爷这次没再废话，他告诉林浩，他们五大家族一直关注着天道宫，也在追寻天道宫。

    结果最近天道宫总舵居然主动召集他们前去，要求他们帮忙办事，从而允诺给他们讨封的机会。

    天道宫应封，可比他们亲自挑选的人去讨封可不知道好多少倍，他们自然乐意之至，而天道宫下的命令，就是让他们来慈山村搞事情，很快这里就不太平了。

    不过，具体计划胡三爷都不太清楚，每个家族都有每个家族的任务，而且是族长单独和天道宫对接的，其他家族甚至很多族人都不知道具体内容。

    胡三爷是第一站，将林浩引开，从而将后山的凶阵给破了。

    可胡三爷是什么人物？

    活了五百年的老妖怪，精着呢，当然，也有赌的成分，直接投敌了。

    （主要是小白拳头打得太疼……）“对了，天道宫总舵就在……”“闭嘴。”

    胡三爷没说完，直接被林浩给打断：“不要说出来，说出来那些老家伙肯定会感应到因果气机，只要一算就知道出问题了，现在我暂时不需要清楚总舵所在。”

    “你现在告诉我，他们究竟想搞什么鬼？

    其他家族要做什么？”

    “这我真不知道啊，我只知道他们汇聚的位置，可实际上做什么，我是真问不出来，不过林大爷，现在你可有一个非常重要的事情要解决。”

    胡三爷摊摊爪子，这天道宫神神秘秘的，保密手段不是一般的高，连胡三爷都没办法。

    “什么事？”

    “前往距离此地大概一百里外的龙骨渊，我们黄家的人拦不住多久，我们这次来的任务就是唤醒龙魂，让骨龙来对付你。”

    胡三爷显得有些着急，虽然他苟了点，怂了点，但是一旦决定的事情，就会咬牙做到底，不会改变，这也是其他老怪都死光了，唯独他还活得好好的。

    硬是熬到将所有竞争对手送走，成了五大族当之无愧的活着的老祖宗。

    龙骨渊？

    那是什么地方？

    龙骨渊难道真的有龙骨？

    林浩转念想想也是，连白虎神兽都存在，这里是神州啊，有龙骨好像也没什么奇怪的。

    根据黄鼠狼胡三爷给的地址，林浩打电话给朱雀，让朱雀派人前往查看情况，先查清楚情况再行动。

    朱雀知道了事情经过，让特战小队的一个小分队回来继续保证这里的安全。

    大半天后，朱雀来消息了：一切和那大耗子说的并无出入。

    “我马上就过去。”

    林浩挂掉电话，让小白留下保护这里的人，他则拽着那胡三爷上了直升机，奔赴龙骨渊。

    “林浩哥最近是怎么了，几乎没多久时间呆在这，不过好在他没将小白给带走，否则观众非得炸锅不可。”

    林恩嘀咕的看着林浩登上直升机。

    “小白小白，爸爸又自己去玩不带我们，生气。”

    林若诗不满的嘟着嘴。

    “你们啊，忙自己的去吧，直播着呢，要是那天林浩哥不想玩了，直接就关闭节目了。”

    楠歌没好气的笑道，但是脸上的担忧却是藏不住，虽然不知道发生了什么事情。

    可是最近林浩出走太频繁，而且诡异的事情一件接着一件，总感觉又要出什么大事了，难道又要出现十年前的情况了吗？

    林浩登上直升机的那一刻，某处地宫之中，青铜棺椁上的黑袍老者豁然睁开双眼，目光露出森森寒芒。

    “呵，上钩了！一个自以为是的天选之人，一只自作聪明的大老鼠。”

    “传令下去，立刻启动龙骨渊计划，除了那个人，一个不留，杀！”

    随着老者声音落下，几个黑影突然从阴暗的地宫之中蹿了出来，恭敬的行礼：“谨遵天衡长老命令！”

    在直升机上，林浩直勾勾的盯着胡三爷，目光不善的喝道：“小胡，你是不是耍我？

    还有更重要的事情没跟我说吧？”

    “没了，真没了，我骗谁也不敢骗你林大爷啊，再说了我胡三爷虽然怂，可我却是个有原则的人，既然选择了站队，那就一站到底，而且我相信我的直觉，绝对选对人了！”

    胡三爷举起爪子做发誓的样子。

    林浩却十分狐疑，看来对方并没有说话，这就奇了怪了，太不对劲了。

    这家伙没有撒谎，可为什么林浩感觉情况不太对劲，自从上了直升机没多久，他的眼皮就一直在狂跳，他对周围势的感应也很乱。

    他没办法给自己算一卦，但是这种种迹象表明，恐怕是没好事啊。

    “我感觉要出事了。”

    林浩晃了晃脑袋，当这个念头出现后，心中的不安就愈发的明显了。

    “奇怪！林大爷，我也有这样的感觉，糟了，恐怕龙骨渊有变故！”

    胡三爷脸色大变，看向林浩：“林大爷，我知道你也精通卜卦之术，不然你给算一卦？

    你不能给自己算，但是你可以给其他人算啊？”

    “不行了，这种感觉越来越强烈了，这龙骨渊我们不能去了。”

    胡三爷情绪非常的焦躁，立刻用他们族群特有的方式，迅速传讯给族人，让他们立刻撤退。

    看来真出事了！林浩没敢怠慢，抬起右手，迅速开始推演起来。

    不算不要紧，一算吓一跳，林浩神色难看的朝直升机上的龙组成员吼道：“不好！这下事情大条了！快，联系朱雀，让他们所有人立刻撤退，立刻撤退！”

    

