    “顾当家，若老夫没记错的话你不是我乾元商会的人吧，怎么，也有兴致来给老夫贺寿吗？”姜元茂淡淡的道。

    而顾采薇闻言则从自己的位置上站了起来，恭声道，“姜会首的大名，晚辈年幼之时便经常听京中之人提起，心中亦颇为敬佩，可惜始终未能与姜会首一见，如今姜会首大寿，晚辈却是再不能错过这个机会了。”

    “说得倒是好听，”姜元茂哼了一声，“还不是为了那批货？听说那批木炭是你从位于北疆之外的罗食国花重金购得的，想要拿来给你炭窑内的工匠研究。

    “再开发出一种可以媲美红罗炭但是原料花销只有红罗炭四分之一的新木炭，老夫说得可对？”

    “不错。”

    顾采薇很是干脆的承认了，她知道乾元商会在京中的人脉和势力都非同一般。

    之前就是担心被姜元茂发现，所以才没把那批货送到总号，而是放在龙津桥那家按理说最不应该选的分号，顾采薇的本意是想来个反其道而行之，最危险的地方就最安全。

    可是终究还是没能瞒过姜元茂的眼睛。

    那批木炭对她接下来的发展很重要，早在一年前她便遣人上路去购炭，然而罗食国地偏路遥，直到今日炭才被买了回来，再来一次，就又得多等一年了。

    而且那批木炭还在其次，关键其实在于顾采薇派去那买炭的人。

    顾采薇派他去不只是为了买炭，还要他去窑厂里学习那些罗食人烧炭的方法，至少要学会大致步骤，这样回来的时候摸索起来也会简单一些。

    结果他在送炭的时候也被那几个差吏给一并扣下了。

    所以顾采薇今晚的底线不是要炭，而是要人。

    而且这人必须得早点要回来，虽然那是顾采薇家中一个信的过的老仆，然而若是被关的时间久了，再加上牢头使点手段，也难保不会将烧制新木炭的方法吐露出来。

    到时候顾采薇非但烧不出新炭，而且红罗炭好不容易占据到的市场怕是也要拱手让出，这对她来说无疑是最糟糕的局面。

    当然，这事顾采薇她也不能明说，否则以姜元茂的精明一定会察觉出其中的猫腻。

    所以顾采薇只能道，“还望姜会首能高抬贵手。”

    “怎么，顾当家觉得这事儿是老夫故意在刁难你？”

    顾采薇没有说话，不过沉默本就是一种回答。

    于是姜元茂也点了点头，“好，既如此，老夫也便直说了吧。

    “因为顾当家你的出现，害的城中几家薪炭店的生意都越来越不好做，崔氏薪炭店更是因为你的红罗炭丢了大内的生意，一年少了十万两银子的进账，每况愈下，甚至不得不将龙津桥西面那家铺子割卖给你。

    “而崔氏薪炭店背后的东家崔正河是我乾元商会的人，老夫身为乾元商会的会首，总不能看着商会里的人吃亏，什么都不做吧，否则商会里的这些朋友，还会认老夫这个会首吗？”

    姜元茂的话听起来其实还是很不讲理的。

    他之所以要为难顾采薇是因为顾采的薇薪炭店生意做的太好，怎么听都有些霸道，在陆景的前世，一个不正当竞争是怎么也跑不了的。

    然而从商会利益的角度出发，他的做法又似乎没有任何问题。

    甚至酒楼内还有不少人拍手叫好，今晚来参加寿宴的人本来就以乾元商会中的一众商贾为主，他们加入商会除了为了方便交流，寻找合作赚钱的机会外，除此之外也是为了抱团，在自己的利益受到威胁的时候借助商会的势力来打压竞争对手。

    而顾采薇听到姜元茂的话眉头也皱了起来，她没想到姜元茂居然搬了个这么一个看似正当的借口出来。

    姜元茂前半句话倒是也没说错，毕竟京都人口是有上限的，木炭的需求量虽然会随着价格变化，但也是有个区间的，有新的竞争者出现，那么那些老店铺的生意自然就会受到影响。

    实际上不只是薪炭，城中其他生意也都是如此。

    但是崔氏薪炭店的事情背后却并不是姜元茂说得那么简单的，崔正河的生意其实在顾采薇回京师之前就已经在走下坡路了，靠着供给给大内的金丝炭勉力维持。

    然而他的那些个竞争对手也早就在虎视眈眈了，即便没有顾采薇的红罗炭，崔正河的金丝炭也多半要被别家的竞品给取代。

    至于龙津桥西的那座铺子，更是因为连年亏损，早就想被崔正河卖掉了。

    而且即便如此顾采薇接手的时候也是以高于市场两成的价格盘下来的，这如果也算竞争的话，那崔正河家门口卖炊饼的和他也是竞争关系了。

    至于姜元茂的所谓出头之举就更是可笑了，崔家薪炭店的生意差了不是三五年了，之前的时候也没见姜元茂这个会首鼎力相助过。

    但是顾采薇也知道此时再争论这种事情根本没有任何意义。

    所以她深吸了一口道，“此事是顾某失礼在先，不过冤家宜解不宜结，顾某愿向姜会首还有乾元商会诸位同仁赔礼。”

    “顾当家莫非觉得嘴上道个歉，这件事情便能就此揭过，天下哪有这样的好事？”姜元茂冷冷道。

    “顾某既要赔礼，自然不只是嘴上道歉。”顾采薇一合折扇道，“上月诸金紫光禄大夫齐大人因为通敌被抄家，而齐家在东南的一个园子也要被公家卖了换成银钱，支援西北战事，听说姜会首对那座园子有兴趣？不过据我所知，盯着那座园子的可有不少人啊。”

    姜元茂心中一动，“怎么，你还有办法让老夫拿到那园子不成？”

    “不敢说一定，不过总能为姜会首增加几分成算的。”顾采薇道。

    “顾当家可是要请福安公主出手？”姜元茂眯起了眼睛。

    “福安公主不会插手这种事情的，”顾采薇摇头，“这是我自己的关系。”

    姜元茂闻言的确有些心动，虽然他在南面已经有个园子了，然而奢华有余，还是少了点文气，而齐家是书香世家，修的园子必然也足够雅致。

