    林浩置身于灰雾迷蒙之中，幽幽鬼火在灰雾中飘荡，一阵阴风吹过，阴冷到极致，连灵魂都开始颤栗起来。

    林浩脑袋有些混沌，行走于盛开满地的鲜红花丛中，只有花朵，一片叶子都没有。

    行走在花丛中，林浩总感觉到莫名的熟悉，随即微微一抬头，得！喵了个咪的，老子又回来了！希望那疯婆子别彻底癫狂，上次差点就让对方裂开了，这才碰到，估计得彻底死翘翘了。

    花开彼岸啊！林浩一抬头，就看到了那血浪滚滚的冥河，以及那古朴沧桑，透漏出阴翳的奈何桥。

    那老婆子在桥头煮着一锅汤，手里捧着个碗，随时等待着有路过的鬼魂喝汤。

    奈何桥前叹奈何！林浩是真不想回到这个鬼地方了，转身就要跑，可要命的是，他根本无法控制自己，就这么轻飘飘的朝着奈河桥头飘了过去，林浩惊恐的想要逃离，可身体不受意识控制。

    完犊子了！“尘归尘，土归土，魂魄归幽冥。

    汤一喝，桥一过，今生自当没来过……年轻人，汤喝了吧，忘却前尘往事，痛苦烦恼，干干净净迎接新的一生。”

    孟婆嘴里念念有词的说着，习惯性的将手里的一碗汤递到林浩面前。

    然而，那汤刚递到林浩面前，孟婆稍微抬头看了一眼林浩，下一刻，孟婆手猛然一抖，砰的一声碗掉在了地上。

    孟婆满是皱纹的脸上充满了狰狞，声音沙哑的冲着林浩怒吼：“怎么又是你个混蛋玩意！赶紧滚啊！滚啊！这里不欢迎你！”

    随着孟婆的怒骂，林浩感觉浑身一松，无比奇妙的感觉，最让林浩意外的是，孟婆嚎这一嗓子，身体的控制权终于回来了。

    林浩兴奋无比的朝孟婆挥手道别：“好嘞，拜拜了您嘞，再见来不及握手。”

    紧接着，躺在营地里的林浩猛然睁开眼，嗖的一下子从地上弹跳起来，一股寂灭的气息以林浩为中心，迅速席卷四周！“啊咧？

    没死？”

    萧牧嘴贱的说了句，然而迎接他的是熊二沙包大的拳头。

    许洪峰，龙渊等人看着林浩的目光，充满了怨毒，看到林浩死而复生，那叫一个恨啊，这混蛋怎么就没死呢！“大老大！”

    熊二兴奋的朝着林浩飞奔过去。

    林若诗也听到了动静，睁开眼，可爱的揉了揉朦胧睡眼，当看到林浩醒来，林若诗开心不已，刚想跑过去扑入林浩怀里，却又想起了什么，根本不敢靠近。

    哪怕是熊二也是一样，都快跑到林浩身边了，可猛然想起了什么，非但没敢靠近，反而拽着林若诗快速远离了一些。

    “怎么，怎么了？”

    林浩刚醒来还没发现问题，看到女儿跟熊二好像很害怕的样子，有些莫名其妙：“我有那么恐怖吗？”

    “老大，你，你走开！你不要过来啊！”

    看林二要过来，熊二吓得够呛，拉着林若诗就跑。

    这可把林浩给整懵了，到底怎么了？

    难道自己还没彻底从那鬼地方出来？

    林浩看了一眼四周，吓得自己都够呛，他总算是发现了问题所在！自己周身似有若无的散发出一股灰褐色迷雾，所到之处，寸草不生，哪怕是灰褐色的岩石都仿佛快速失去力量，颜色更加暗沉了，像是硫酸一样不断腐蚀四周。

    远处一点的树木，树叶腐败，树干横七竖八的倒在地上，树干内部早已就腐朽不堪，抽干了一切生命。

    林浩真的被吓到了，这灰色迷雾抽干了四周的生命？

    并且这是眨眼功夫就变成了这样的！林浩总算知道，为什么自己所处迷雾之中的时候，为什么四周怪石嶙峋，树干纵横交错的倒在地上，雾气四周更是没有任何生灵气息，原因就是这雾气将这些都给吸收掉了！这下要命了！林浩大概明白了，肯定是自己不小心雾气吸入过量，然后得到了孟婆最亲切的问候，虽然活着回来了，可身体却变成了这幅鬼样子。

    至于皮肤下的灰色纹路林浩也看到了，林浩能够清晰感觉到，这玩意竟然是活的，有生命的，周围的雾气也是体内这东西散发出来的！不对劲！林浩周围像是死亡灵域一样，无论是什么东西，只要踏入其中，都会被疯狂吸收掉生命气息，包括能量。

    但是他却什么事情都没有，反而感觉到浑身上下充满了充盈的生命力。

    除了别人不能靠近之外，自己反而没多大异常，生命里不断的增强，似乎实力也变强了不少。

    “爸爸，你没事吧？”

    林若诗稚嫩的脸上尽是担忧，要不是熊二死死的拽着不让林若诗过去，恐怕现在林若诗已经冲进去了。

    “小诗你先别过来，我没事的。”

    林浩话音刚落，心口传来剧烈无比的绞痛，仿佛心脏被钢针一遍一遍的扎进去一样，疼得林浩差点没昏死过去！就在林浩要昏死过去的时候，识海也遭受重击，这种攻击直接是攻击在灵魂上的。

    刚要被心脏的绞痛弄晕过去，下一秒又被来自灵魂深处的剧痛给弄得根本就昏不了！林浩咬得嘴巴里全是血，可怕林若诗担心，愣是不敢发出任何声响，灵魂早已经痛苦嘶吼得响彻天际。

    一股股强烈的神念涌动，仿佛下一刻就要崩溃掉的感觉。

    该死！林浩终于发现了问题，遍布全身的灰色纹路，正在进攻林浩的识海，以及想要占据他的心脏。

    这股诡异莫名，吞噬生灵气息的力量，竟然想要掌控他的身体！唰！最危急时刻，轩辕剑从林浩脖子上掉落，恢复了正常大小，悬浮在林浩面前，散发出淡淡金光，同时剑身轻颤，发出一阵阵悲鸣。

    要死了么？

    连轩辕剑都感受到了！这非人的折磨，无法昏迷，要在最清醒的时刻被这痛苦所折磨，林浩看着眼前的轩辕剑，痛苦得甚至好几次想要拔剑解决了自己，彻底为奈河桥头的老婆皮贡献一份业绩。

    “唉，没想到，最终还是这样么。”

    化作剑灵的黄帝虚影再次显圣，周围不断向着四周蔓延的雾气陡然一滞，林浩的痛苦却并没有减缓，仍旧没忍住痛苦的嘶吼出声！再不释放痛苦，林浩感觉下一秒就会忍不住拔剑自刎，自己解决自己。

    剑灵虚影幽幽一叹，最终化作了漫天光华，璀璨的金光死死的护住了四周，黄帝沧桑的声音缓缓响起。

    “神剑有灵，万法不侵！”

    “浩渺如烟，邪魔退避！”

    “剑灵护体，万法诛邪！”

    剑灵溃散，化作了漫天金光，轩辕剑更是发出凄厉的悲鸣，剑身颤抖。

    轩辕剑的剑身三寸处，缓缓的出现了一个小拇指大小的圆孔，自轩辕剑上传来恐怖的拉扯力量，周围寂灭一切的灰雾，如潮水般涌入那一个小孔内。

    同时，林浩体内的那些活着的灰色线条，更是强行抽离林浩的身体，被神剑吸收了进去！“啊！！！！”

    林浩的凄厉惨叫声，响彻九霄天地！这无异于是凌迟处死的酷刑，不，比凌迟更加痛苦！这些力量的抽离，就好似是一刀刀的抽取皮下血肉，这股力量显然不想离开，双方互相较劲，林浩却成了最终受害者。

    那撕扯之下，林浩觉得五脏六腑都有着这个触手在死死的扯住，要硬生生扯碎的感觉！识海深处，灵魂也同样被这股力量撕扯！那种灵魂深处的他痛楚，比身体上的疼痛强烈百倍不止！如此恐怖的痛苦折磨了将近一个多小时，林浩再也支撑不住昏迷了过去。

    “熊二，你快放开我，我要救爸爸，呜呜！”

    “熊二你放开，不然我就不要你了！”

    林浩嘶吼了一个小时，林若诗却哭了几个小时，眼泪都要流干了，只是她无论怎么挣扎，都没办法挣脱熊二的控制。

    熊二的情况比林若诗也好不到哪里去，但是熊二强忍着痛苦，死咬着牙不松开林若诗，避免她做傻事。

    “啧啧，太惨了。”

    萧牧略微有些幸灾乐祸的小声哔哔了一嘴。

    回应萧牧的是四道杀人的目光，赵辰四人死死的瞪着萧牧。

    萧牧缩了缩脖子，有些害怕，心里极为不忿却也不敢在这个时候招惹众怒，但是心里萧牧跟许洪峰他们差不多，巴不得林浩死翘翘呢。

    看林浩现在被折磨得死去活来的，他们心里甭提多开心了。

    去搬救兵的雷灵总算是回来了，跟雷灵一块回来的有朱雀，苍狼以及南虎三人，听说林浩出事了，他们几乎是拼了命的赶来，他们根本不敢将这个消息上报，林浩现在对华夏来说有多重要，从之前龙主任命林浩的时候就能看得出来了。

    林若诗见到雷灵回来了，硬生生挣脱熊二的控制，跑到雷灵面前，泪眼朦胧的苦苦哀求雷灵跟朱雀他们。

    “小姑，朱雀姐姐，你们快想办法救救我爸爸啊。”

    “怎么会这样？”

    雷灵刚才在远远的时候就听到林浩那凄厉的惨叫声，他们几个都听了，连灵魂都忍不住颤栗。

    可现在林浩又安静的躺在了地上，毫无动静，周围的灰雾迅速朝着轩辕剑吸纳掉。

    即使如此，周围还是有些许灰色雾气，谁也不敢乱动，毕竟灰色雾气覆盖的地方，一切都死亡了，包括能量。

    

