    

    听到雷公这样讲了之后，龙天就看了一眼身后的玲珑，那雷公看玲珑的眼神确实有一点不太合适的，当时玲珑就有点不太舒服了，拿出来了自己手里面的铁链。

    准备跟雷公打一架，谁知那雷公往后退了几步后，便从怀里面拿出了一块玉佩亮出来跟大家说道：“我这里呢，有里面的通关文蝶，只要你们能够随意的出入极乐城，这样接下来的时候就很有可能见到魔鬼王，见到魔鬼王了之后，你们拿着这一个药材去医治魔鬼王，接下来你们就会被他赏识。”

    “但期间你们不能透露自己的真实身份，不能说自己还是人类，况且还那么的厉害，你们只能说自己是一不小心误入到这个地方的。”

    “而且你们期间也不能透露了我的名字，如果这件事情你们做不到了的话，估计接下来的时候魔鬼王也不会帮你们的，他还是挺厉害的，能够识人心。”

    “但如果你们是灵魂了的话，他看的就更加清楚了，但如果你们是人了的话，他看的就不是很明白了，这也是为什么，他是魔鬼王。”

    说完这句话了之后呢，大家便点了点头，关于这件事情，其实龙天并不是很清楚。

    但他要是想把手里面的通关玉佩和复活草都交给自己了的话，估计是要有要求的吧，龙天当时问都不想问就知道是这样的一件事情了，随后雷公画风一转。

    “但是吧，这些东西可都是我的，你要是这一路上出了什么事情出了什么问题了的话，其实还好你到不了还好，但如果你到了之后被魔鬼王发现了，是我在里面做的这些东西，那估计接下来我就糟糕了。”

    “说实话，这一切的事情对于我来说还是未知数，如果你们接下来的时候真要借用我这个东西了的话，不如把这个小姑娘留给我吧，给我当媳妇儿。”

    龙天看了一眼玲珑当然这姑娘满脸的不愿意，怎么可能嫁给这个看起来还有点老的老头子呢，当时龙天不知道该说些什么了。

    说实话他们为了得到这一些东西是可以牺牲一些的，但不可能是牺牲别人不想要答应的一件事情呀，龙天只能非常无奈的摇了摇头，但龙天就有点不太甘心了。

    毕竟再怎样来说了的话，龙天也不想他们的计划到这里就停止了，还没有进去呢就一下就缴械投降了，怎么想怎么觉得这件事情有点不太爽。

    当时的时候便摇了摇头，玲珑看出来了，龙天是这样的一个想法，出于自己心里面的无奈，玲珑一下便答应了下来。

    “好吧，当你的妻子就当你的妻子，但不能是这个时候，毕竟我们现如今还是有事儿，得等过一段时间在履行这个条件可以吗？”

    听到了玲珑这样讲了之后呢，剩下那三个男孩子一下就懵了，不知道玲珑竟然这么的直接爽快一下就答应了下来，多多少少还是觉得有点无法理解的。

    一时之间便没有说些什么了，那雷公仔细的想了想时间问题，觉得还是能够接受的，便点头答应了雷公，自从让玲珑变成了他手里面的人了之后呢。

    便大胆的许多慢慢走向了玲珑，谁知玲珑还是本意的课，只和抗拒，想拿出来自己的铁链将雷公捆起来鞭打一顿，可是一只雷公摇了摇自己手里面的令牌。

    这一下子玲珑就不敢说些什么了，只能任由着雷公摸了摸自己的肩膀，玲珑心里面再有1万个不爽，现如今也不敢讲些什么了。

    雷公笑着说道：“其实呢，跟我谈成条件做成生意的人都赚了一大笔钱，只要是跟我好好的合作了的话，应该不会出什么太大的问题的，你们几人肯定也是能很顺利的进入城内。”

    “不过呢，无论如何发生什么事情，你们几个小孩子还是一定要小心的，指不定在什么时候就遇见了魔鬼王的魔鬼王非常的善于伪装，而且很喜欢出来乱转，说不定哪一天你们就认识了他而不自知呢”

    做完了这些了之后呢，雷公就将手里面的令牌和复活草交给了他们几人，他们几人拿到了之后也不想跟雷公再多的废话了，直接拿着东西准备转身离开他们。

    越往前走，雷公看到了差不多的时机后，便在后面讲道：“要答应哈，自从你们完成任务的那一刻开始，那个女孩就属于我了。”

    听到这里了之后呢，大家就没有再搭理他了，这一路上所有的人都还是挺沉默的，龙天也没有办法，不知道该说些什么来缓解这尴尬的气氛。

    不过龙天心里面明白这件事情了的话是他们自己选的，如果真的出了什么事了的话，那他们也无话可说，叹了口气后便没有讲些什么，也都没有说些什么了。

    龙天当时的时候，看着玲珑一副不是很高兴的样子，便带着他们赶快来，到了极乐城，竟然就是那一群饿鬼，还有那一群死去的人路过的地方。

    还有些人不愿意离开，便在这里留下，但他们要有足够的资金才能在这里停留过来，想来估计那个雷公应该就是做这种生意的人吧。

    一进去之后便看到几个鬼差在门口守着，再进去之后就俨然一副城中的景象了，有各种住房还有娱乐场所，再往里面走了的话，也不知道那是些什么鬼差，就突然拦住了这一群人。

    “你们这是要去干什么的呢？里面就不能再进了，如果再往里面走了的话就到了魔鬼王的宫殿里，你们进去是不被允许的。”

    一群鬼差拦下他们几人之后，这一下龙天他们一行人才确定里面就是魔鬼王住的地方，那不就正是他们要找的地方吗？这一下子便放心了下来。

    点了点头笑着说道：“对不起哈鬼柴，我们是新来到这种地方的，怎么会知道里面都有些什么呢？还好您提醒了我们几人，不然就不好搞了。”

