    周丁山是谁？慕容老爷子根本就不在乎。

    只是他看到周家似乎要跟玄武为敌，于是才开口说拜访。

    而且慕容老爷子还特地替陈修隐瞒了身份。如果不是周丁山等人在场的话，慕容老爷子是要说拜访“陈将军”这三个字。

    毕竟堂堂四星将军的身份，不是任何人都可以知道的。

    四星将军的身份虽没有暴露，但慕容老爷子的态度就已经够让周丁山绝望了。

    “怎么办啊，爸，这怎么办啊？”周通都要哭了。

    这家别墅的主人不是一般人啊，连慕容家老爷子都要低声下气的来拜访。这种人岂是他们周家能惹得起的？

    不止是周通，周丁山的脸色也难看极了，无比绝望道；“还能怎么办，跪下吧！”

    说完，周丁山居然就真的跪在了地上。

    周通也颤颤巍巍的跪下，想起昨天玄武说的那句话“明天一早通知你的家人，一起过来磕头请罪”，身体颤抖的更加厉害了。

    本来他还以为玄武疯了，现在看来，是自己太无知了，犹如井底之王般。

    见周氏父子都跪下了，刘师傅和黄师傅也不得不跟着一起跪下。

    数十年前，慕容战也是武术界响当当的人物，他们也不可能不认识眼前这位老者是何方神圣。

    随着四人一起下跪，那些精锐保镖和武馆的精锐弟子们，也不得不一起跪下了。

    短短几秒，别墅门口再次跪满了人。

    ………………

    此刻，陈修刚刚吃过早餐。

    冷心婷也简单吃了几口，因为心中有事藏着，所以没什么胃口。

    她几次欲言欲止，想跟陈修道歉，毕竟周家人是因为她，才会登门找麻烦了。

    可每当冷心婷看到陈修眼神中的漠然，又不得不闭上了嘴巴，生怕自己说错话会惹的陈修不高兴。

    眼前这位长相丰神俊朗，气质无双的男人，简直让冷心婷又害怕又好奇。

    “吃饱了，就跟我一起去见见这位周家的公子吧。”忽然，陈修开口说道。

    冷心婷一怔，然后跟着点了点头。

    她此刻的样子，哪里还有一线女明星的气场。迫于周家的压力，以对及经纪人的失望。冷心婷现在反倒是像一只受了伤的小鹿。

    其实，她骨子里却是很倔强。

    但本质上，去只是一个娇滴滴的女人罢了。至于高冷御姐，不食人间烟火的气质，也只是公司包装出来的人设罢了。

    就在她愣神的时候，陈修已经缓缓起身，他准备出门见一下周丁山，然后顺手帮冷心婷解决一下纷扰。

    毕竟，昨晚周蓉蓉都已经开口了，陈修还是要卖这个小妹子一个面子的。

    结果刚起身，陈修就听到了慕容老爷子的声音。

    “在下慕容战，前来拜访陈先生。”

    慕容家老爷子做什么？

    陈修剑眉微扬，似乎已经猜到了慕容战的意图。

    很快，别墅大门再次缓缓打开了。

    然后冷心婷就怔住了，只见周通还是想昨晚那样，乖乖的跪在了地上。不对，应该说和昨晚不一样，昨晚的周通虽然跪下了，但眼眸里尽是不甘之色。

    今天，周通却吓得瑟瑟发抖，眼神里都是震惊与恐惧。

    到底发生了什么？

    冷心婷对国都的状况一无所知，她连周丁山都不认识，更别说慕容老爷子了。

    在她疑惑的同时，慕容老爷子已经拱手说道：“在下慕容战，起来拜访陈先生，叨扰了。”

    “慕容老爷子言重了。”陈修倒没有摆架子，他向来是别人经自己一尺，自己就还别人一丈，于是坐了一个请的收拾，道：“老爷子请进。”

    “多谢陈先生。”慕容老爷子含笑点头。

    接着，几人就回了别墅。倒是对跪在地上的周丁山、周通父子不闻不问了。

    冷心婷心中疑惑，但也不敢多问，只能转身跟着陈修回了别墅。

    进屋后，慕容战笑呵呵的说道：“今日贸然拜访，实在是有一件事想要跟陈先生说清楚。”

    “哦？”陈修微微一挑眉，等待他继续说下去。

    “之前国都有传言，说您和仙儿之间的婚事，其实……”慕容战微叹一声，道：“其实以您今日的身份和地位，仙儿已经高攀不上了。但这门亲事，是你生下来之前，就已经订好了。”

    陈修微微疑惑，但没有开口，等待慕容战继续说下去。

    “您的父亲陈中青，当时在国都被人尊称陈三爷，哪怕我们长他一辈的老头子，见到令尊之后都会夸赞一声小三爷。”慕容战轻轻抚须，道：“这一生陈三爷，其实有两个意义，一个是因为令尊是陈家的三公子，第二个原因是当初他与我那大儿子慕容博，以及铁不锋结义成为了兄弟。”

    “犬子年长几岁，就占了便宜当了大哥，铁不锋年龄排名第二，令尊第年龄排名三。”慕容战缓缓解释，“不过……最后犬子跟小三爷因为一个女人而反目成仇。那个人就是陈先生您的母亲，艾菲。”

    陈修微微皱眉，这些事他倒是不清楚的。

    将近三十多年前的事情了，加上陈家和慕容家的势力只手遮天，所以有关陈中青和慕容博的事情，一般没人敢谈论。

    慢慢的，也就没几个知情者了。

    “您母亲似乎是一位很神秘的人，说是一名丫鬟，但样貌和气质都不像。至于具体来历，老头子也说不清楚。”说到这里，慕容战忍不住轻轻摇了摇头，然后才继续开口说道：“二人怒发冲冠为红颜，将近两年未曾联系，直到犬子又找到挚爱后，才与小三爷重归于好。”

    “后来……就有了这指腹为婚的事情。陈先生若是不信的话，我可以让犬子亲自来对质。当然，也可以想办法找到铁不锋，让他来回答。”慕容战说道。

    铁不锋。

    当初救了陈中青无数次，然后又把陈修带到新林镇交给了孙海。

    所以，铁不锋对陈氏父子有着很深的恩情。

    “想不到其中还有这些纠葛。”听完后，陈修眼眸里明灭不定，然后静静的朝着慕容战看了片刻，确定他没有说谎之后，才将目光放到了慕容仙身上。

