    那小道童心中在滴血。

    须知二十年前他进行了回生大祭，同时也封禁了自己的王家血脉之力，化为底蕴，待仪式结束，血脉方可解放。

    到时候修为与血脉二合一，未必不能窥得玄之又玄的先天之上。可是现在，提前动用血脉，二十年苦修成就泡影。

    这样他如何能接受？

    他恨不得顷刻斩杀这个女大魔。然而理智却告诉他，他必须先行退走，如此方能再做打算，或许还可补救一二。

    “现在我们两个谁也奈何不了谁。”

    “不如我们来谈一个条件吧。”

    小道童神色冰冷说道。

    女大魔挑起眉头，心中松了口气，看来终究还是这世家之人撑不下去，率先开口了。否则再过一会，撑不住的就是她。

    大阵封印才刚刚裂开一个缝隙而已。

    根本不足以支撑这种强弱的交战。

    不过她眼珠一转，突然觉得这是个好机会，可以敲诈一下这个世家之人。尤其还是拥有神道之力的王家之人。

    她打算敲诈一些神道之力。

    当然，她用不上。这样做的目的，实际上还是为了那个阴魔元胎，也就是李恒的神道分身。

    起初她还只是想激活魔性。直接将阴魔元胎神性的一面压倒，甚至消磨，将其重新蜕变成一尊绝世的邪魔诡异。

    但后来她想了想。

    阴魔元胎修行神道，是何等罕见，甚至是几乎不可能发生的事情，简直是挑战她的世界观。

    以她的直觉感知到，若是能修行成功的话。两种本来互相对立的力量融合在一起，或许能获得一尊绝世邪神。

    哪怕是此方天地都不会排斥的那种。

    对她来说，这简直就是个大机缘！

    所以，她打算获得这王家的神道之力来供养阴魔元胎。让阴魔元胎激活魔性的，同时也能顺利修行神道。

    只要保持魔的一面能压过神的一面，那么阴魔元胎始终就是自己人！女大魔想着，眼前一亮，心中愈发兴奋。

    这样的操作还真可行！

    “好一个谈条件。你要是能说出我动心的的承诺，我或许能放过你也不一定。”女大魔笑意吟吟，好像还处于全盛时期。

    “那你想要什么？”

    小道童冷静说道。

    他之所以答应的如此爽快，主要是考虑到，这里离这女大魔的封印之地不远。自己估计是耗不过这个女大魔的。

    “我想要什么？你们王家的神道之力挺有趣的，不如交给我一半如何？”

    女大魔依旧笑意盈盈，有些戏谑。

    她心中有些快意。看来自己还是有点强大，没有落伍的，哪怕面对世家之人也有明显的优势。

    所以之前那个小辈到底是什么怪物？

    想起李恒，她的心情又不好起来。

    “你要神道之力？你要来做什么？”

    小道童惊讶起来，有些犹豫不定。

    对此，女大魔已有相应的理由。

    “这封印我的阵法，想必当年也有你们王家的一份功劳吧？依旧在不停运转，与周围山川大地相合的神力之网。”

    小道童恍然，原来如此。

    女大魔是想借用他的神道之力，分析出大阵弱点吗？他心中冷笑起来，到底还是入了魔了，真以为这样就能破开大阵？

    逆八卦之阵，可不是只有神道之力！

    “好，我答应你的要求。”

    小道童爽快答应，然后直接凝聚出一块神力晶体浮现在手上。比当初李恒得到的那一块大了不少，散发着辉煌的金光。

    凝聚出神秘晶体后，这小道童脸色苍白。很显然，这对他的消耗很大。

    “你解除诡域，我扔出神力结晶。”

    于是乎，各有退意的双方十分默契的在同一时刻解除诡域，扔出神力结晶。

    女大魔拿到神力结晶。

    小道童瞬息跑路。顺便还带上了远方一直在观望，让他十分气愤，又十分不省心的一众后辈。

    这次简直亏大了，凝聚出神力结晶后，战力直接跌到了半步先天。小道童神色愁苦，他能自己得好好休养一下了。

    女大魔拿着这颗神力结晶，心中幽幽长叹，希望阴魔元胎能对得起她的投资。如今节点将要大开，她也得早做准备了。

    北安城，除魔司内。

    李恒来到了孟凌云居所，只是他皱起眉头，这老头子又去哪里了？大门依旧没开，依旧吃了个闭门羹。

    难道孟浩那倒霉蛋还是没恢复过来？

    老头子依旧还在白思堂？

    他索性直接离开，前往白思堂。如果老头子不在白思堂，那也可以顺路回去。

    白思堂内，宽阔的医者大厅中。

    李恒很快就看到了躺在病床上的孟浩，以及站在旁边，和一个道冠僧袍之人交谈的孟凌云。

    “啧，小孟你现在还没好？多虚啊。”

    李恒摇摇头，走上前。

    真不知道是哪个磨人的妖精，能把小孟吸成这样，看来小孟没死就是万幸了。

    “李恒，看来你确实过得很好。”

    孟浩也不装了，咬牙切齿说道。

    李恒挑起眉头，看来恢复的也很好，现在居然有精力和他顶嘴了。

    他没理会还躺在床上的孟浩，转头看向孟凌云，眉宇间并没有人那不怒自威的神色，反而露出了疲惫之态。

    “老头子，才多长时间不见啊，居然憔悴成这样。”李恒感慨。

    孟凌云见到李恒出现，先是惊讶又是高兴，神色极其复杂，千言万语最后汇成一句叹息。“你没事就好。”

    “当然没事，你要对我有信心。”

    李恒点点头。

    孟凌云算是对他有救命之恩。同时两人的性格也十分投缘，算是忘年交。很多东西都谈得来，也摆不出什么情深深雨蒙蒙的姿态，只能说是互相道一句安好。

    “不知这位是......”

    他要转头看向旁边这位带着道冠僧袍，不知是大师还是道长的老头儿。

    “他呀，我给你介绍一下。”

    “你可以叫他假道士，是一个秃驴，反正就是没名字。用他的话来说，他都不知道自己的名字。”

    孟凌云恢复情绪，笑着说道。

    “什么叫假道士？孟居士，我这叫做道佛融合！你再这么说，信不信我立刻就走。”老头瞬间不愿意了，吹胡子瞪眼。

