    “杨铸！！！”某位校花怒气冲冲地闯入杨铸的宿舍，把一份账单狠狠拍到了茶几上。

    某人瞥了瞥校花那只被拍红的白皙手掌，又扫了扫电话账单上那明晃晃的“438.6元”的数字，一脸无辜：“出什么事了？”

    万清猗咬牙切齿地看着他：“你说呢？”

    杨铸眨巴眨巴眼睛，一脸无辜：“莫非我前天帮你出的馊主意不灵光？”

    万清猗使劲平复了下胸口的起伏：“不是，董秘书对于那份建议很满意。”

    “不是工作上的问题？”杨铸一脸沉思。

    “那就是私人方面的了，莫非……昨天我给黎毅同学支招的事情，被你知道了？”

    万清猗眼角跳了跳：“我说黎毅昨晚怎么会送我发卡，还念了一通乱七八糟的诗呢，闹半天是你搞的鬼！”

    再次使劲压住胸中的怒火，校花同学摇摇头：“也不是这事。”

    “嘶~”某人摸了摸下巴，有些心虚地瞅了校花同学一眼。

    “难道……今天中午我帮你打菜的时候，偷偷扒了半份咕噜肉的事情被你发现了！？”杨铸一脸羞愧。

    万清猗差点一口老血吐出来：“不是！！！”

    看到校花同学如此失态，杨铸抽出了塞到耳朵里的手指头，愁眉苦脸地说道：“那就真没了，我实在想不起最近几天还有啥能让你发火的事情了。”

    万清猗一脸不可置信地看着他，手指头狠狠点了点放在茶几上的账单：“你眼睛不好使么？这么大一张账单放在这，你看不见？”

    杨大官人一脸莫名其妙：“你的账单给我看干嘛，打算显摆显摆你万大小姐零花钱很多？”

    万清猗恨不得现在就冲上去把这货的脸挠花：“可是这是上个月的网费，绝大部分都是你花的。”

    杨大官人有些委屈：“可是你不是说这台电脑的上网费用都是你承担的么？还让我随便用。”

    校花同学郁闷到有些发狂：“可是、可是这费用也太夸张了吧？四百多块钱啊！”

    杨铸也有些义愤填膺：“就是就是，电信局太黑了！一个小时12块钱的网费，他们怎么不抢去！？最主要的是，身为老大哥，竟然一点优惠都不给我们，简直太可恶了！”

    校花同学心有余悸地点点头：“就是……”

    话刚说出口，便反应了过来，啪地一下拍在了桌子上：“不对，我们现在讨论的是你的问题！杨铸同学，你不觉得你太过分了么！？”

    杨铸小心翼翼地瞄了瞄校花同学铁青的脸：“所以……你打算赖账？”

    万清猗觉得自己的牙齿已经碎了：“不是！”

    杨铸拍了拍自己的小胸口，长长舒了一口气：“那就好，吓死伦家了，我还以为你又打算耍赖！”

    万清猗的眼角跳的很厉害，面无表情地说道：“我没打算赖账，可问题是……我现在没钱了！这个月没钱了，下个月、下下个月也都不会有钱。”

    杨铸一张嘴张得大大的，见过赖账的，可是赖账赖的如此清新脱俗的，他还是第一次见。

    “要不……打个商量，原本承诺你的工资，每个月只上交一半好不好？大不了我连续上交两年。”校花眼睛一转，一副楚楚可怜的模样。

    杨铸仿佛被大灰鹅啄到了菊花，声音凄厉无比：“还说不是想赖账！？呸！想都不要想！”

    “那……你先帮我垫着好不好，等明年我能真正把工资拿到手，再一点点地还你。”校花双手合十，像只乞讨的小猫。

    杨铸毫不为所动：“死心吧，大家都是江湖中人，出来混，信字当先，我怎么可以看着你万女侠自毁名声？”

    万清猗恨恨地瞪了她一眼，知道今天是别想让这货妥协了，当下也不装了，一屁股坐在沙发上：“本女侠现在身无分文，连饭钱都没了，大家都是江湖中人，给句痛快话，说吧，管不管兄弟我死活？”

    杨铸翻了个白眼：“女侠，你是不是忘了，这半个多月来，你哪天不蹭我的饭？”

    万清猗摊了摊双手：“托您那缺斤少两的饭菜的福，我虽然成功减肥，也没有被饿死，但这些网费呢？难不成拿着我那饭缸跑营业厅抵账？”

    杨铸一脸怜悯地看着他：“穷是一种病，得治！”

    然后摸了摸下巴，不知道想到了什么，脸上露出邪恶的笑容：“要不这样，你先打个欠条，这钱我帮你先垫着；不过……江湖规矩你懂的，九出十三归，概不讲价！”

    校花同学觉得自打跟这货混在一起后，自己一天生的气比过往的一年还多，当下狠狠捏了捏小拳头，翻出纸和笔：“成！这笔账，本女侠记住了！”

    ………………

    晚上，食堂。

    海草怪看了看校花同学饭缸里那明显被某人私自分走了一小半的西蓝花肉片，又看了看杨铸缸里堆尖的菜，有些羞耻地把头悄悄往下埋了埋，生怕别人知道自己跟他是认识的。

    “喂，杨铸，话说对于新品的研发这块你有啥想法？”校花同学虽然对某人的雁过拔毛恨得牙痒痒，但其实她本身对于饭菜的多少并没怎么在意。

    “这不是生产科的事情么，我一个销售科的小萌新能有啥想法。”杨铸大口大口地刨着饭菜，随口敷衍道。

    “你少来，现在生产科那边提了N多种方案报到了秘书办来，我和董秘书看了一整天，看的头皮发炸，也没筛出一两款心里有谱的方案，就更不敢召开大家一起开讨论会了。”虽然心里有些别扭，但不得不承认，万清猗这两个月来在工作上对杨铸的依赖越来越深。

    没办法，现在秘书办的职能越来越倾向于第二大脑，里面涉及到的领域知识越来越多，她一个刚毕业的菜鸟，光靠课堂上学到的那点东西完全不够瞧。

    “切，万大小姐，不是我说你，亏得你好歹跟着我屁股后面学了那么久，现在连个新品方案都搞不定？”杨铸一脸鄙视地看着她。

    校花同学飞了个白眼过来：“说的轻巧，你知道一个新品评审需要考虑多少因素么？你知道生产科提上来的方案里写的多复杂么？那些专业参数我看着就头晕，还得一个一个地去查是什么意思，想死的心都有！”

    杨铸撇撇嘴，得，一听就知道那些方案是技术导向的东东，连产品导向思维估计都算不上，八成最后又是一堆废纸。

    “你傻啊，你是学经济学的，你去管那些参数去死！难道你不知道现在早就不是二十年前了，一切设定要从市场角度出发？”杨铸一脸很铁不成钢的模样，仿佛是在嫌弃校花同学把他的脸都丢尽了。

    “额……”万清猗一时语塞，难怪她看着那些新品方案总觉得哪里不得劲呢，闹半天是自己看那些方案太认真，顺着那些技术人员的思维走，结果把自己绕进去了啊！

    “好吧，多谢杨大侠提醒，我知道我该怎么做了。”

    校花同学很爽快地承认了自己的失误，然后有些心虚地瞧着杨铸：“要不……等我筛过一道后，再让您老人家掌掌眼？”

    杨铸搓了搓手指，一副不乐意的样子：“一顿鲁味斋，必须要有扒鸡和扒肘子！！”

    万清猗拼命默念清心咒，这才忍住了把缸里的饭菜往这货脑袋上倒去的冲动。

    “成！钱你先垫着，我写欠条！”这几个字几乎是从校花同学牙齿缝里蹦出来的。

    杨铸，你等着，我就不信了，你就没有求着我的时候，到时候你看我怎么狮子大张口！

    某位隐隐有黑化倾向的校花在心里咬牙切齿地想着……

