
    众人的注意力，在步风雨的引导下，再次落在了那步帅的身，不过，他们目已经是无的轻视。

    看到了步风雨的剑，他们已然认为，步帅绝无可能超越。

    事实，不只是步帅，在很多人心，步风雨的神器，已经是达到了最巅峰，无人能够超越了。

    步帅必输无疑！

    而且，他展露了圣兵宝典的奥义，已然是成为了无罪人，别说三十年无法得到造化，能否留下小命，都是问题。

    “步帅，还是认输吧，你不可能赢了。”步山在场下开口，嘴角冷笑浓郁，心已然是胜券在握。

    “你死定了！”而那被步帅废掉双臂的步强，则是恨之入骨，步帅崛起如何，恢复如何，还不是必死？

    他偷了玄兵神门最大的秘密，而且，竟然脑残的展露出来，这简直是作死！

    “纵然得到你爷爷的全部奥义，你仍然不是我的对手，事实，纵然是你爷爷来，与我也只是五五开，何况是你？”步风雨背负双手，露出前辈高人的姿态，步帅本不在他眼。

    步帅淡定从容，道：“事实，我得到的奥义，并非是我爷爷的。”

    “笑话！”步风雨冷笑，大声嘲讽道：“不是你爷爷给的，你能得到圣兵宝典奥义？这样的谎言，三岁孩子都不会相信。”

    不仅是他，全场皆是如此认为，圣兵宝典奥义，在天山外围，只有玄兵神门拥有，外人苦求不可得。

    步帅不是从他爷爷那得到，还能来自哪里？

    “事实，我得到的奥义，远超我爷爷，哪怕是门主，也是无法与我相提并论。”步帅无视全场，自顾自的说道。

    “哈哈哈！”步风雨仰天大笑，笑的前仰后合，笑的眼泪都要流下来了，这绝对是他今年，不，乃是这辈子，听到最可笑的笑话。

    玄兵神门之主，没有你得到的圣兵宝典奥义多？

    滑天下之大稽！

    不仅是他，全场之人皆是如此，笑声如排山倒海，轰隆天地，苍穹之的云彩，都被这巨大的声势，生生震散开。

    简直是胡说八道！

    而在众人如此状态下，步帅也不多说，手掌一翻，那把他打造的黑色大刀，立刻从炉腾出，刀气翻腾，冷冷刺骨。

    随着出现，步帅手指出现鲜血，血液洒下，落在那刀，如鬼画符般，快速成为一道道玄奥的符纹。

    而随着这符纹的出现，众人皆是感觉到，那刀变得不一般，一股压抑之感扩散，似乎一座火山要喷发一般。

    当即，全场的噪杂，便是寂静下来。

    “这是……神兵符？”

    而那主座的步家族长，乃至那头发稀疏的老头子步瀚，却是猛地站起，彼此对视一眼，神色露出浓浓不可思议。

    神兵符，乃至圣兵宝典第三层奥义之记载的东西，这种兵刻符纹，蕴含无妙理，可让法宝品级，瞬间提升数个档次。

    事实也的确是如此，随着那血色符逐渐的绘画完成，黑色大刀之，荡漾出恐怖的威压，刀芒几乎成为了实质，激射八方。

    无数人在这刀芒之下，感觉到身体出现巨大的刺痛，甚至，一些修为弱小的人，衣衫直接出现粉碎征兆。

    这刀芒给人的感觉，超越了步风雨的剑！

    “神兵符，真的是神兵符！”步风雨大骇，脸的淡然，瞬间消失无影，成为浓浓的惊恐与不可思议。

    这符纹，只有圣兵宝典第三层才有所记载。

    而那圣兵宝典的第三层奥义，即便是他和步风云也是不曾掌握，在那玄兵神门之，只有门主与副门主才可掌握。

    “好小子，你不仅是得到了你爷爷的传承，更是从神门之，盗取了第三层奥义，当诛灭九族！来人，给我拿下。”

    步风雨眼神一闪，立刻冷喝。

    他心清楚。

    第三层奥义，根本不是步帅盗取，他根本没有这个本事，事实，在这天山外围，无人有那个本事。

    第三层奥义，根本没有记载，乃是历代门主，口口相传，外人万万无法洞悉哪怕是万分之一。

    但，如今步帅得到，无论从哪里得到，都已经证明，此子飞黄腾达指日可待，未来之成，超越想象，不可能让他安然的活着。

    “你说我盗取？那么好，给我睁大你的狗眼看看，这一层我如何盗取，从何处盗取？”步帅冷笑一声，喝道：“纳灵！”

    铸造胚胎，开锋，铭纹，这是神器需要的三步，而第四步，那是圣器之才用得到的。

    但，此时的步帅，却是将其施展在自己的神器之，同时，一股奥义展现，与前面圣兵宝典的三层奥义结合在一起。

    这是，圣兵宝典第四层奥义！

    顿时，全场燕雀无声，步家族长等大人物，全部是爆睁双眼，不可思议达到巅峰！

    圣兵宝典第四层奥义，那可是连门主都不曾知道的奥妙！

    而步帅，竟然施展出来。

    “纳灵！”

    步帅再度大喝，体内被苏浩留下的一道龙魂之力，立刻冲出，被封入黑色的宝刀之。

    顿时，那把刀如活了一般，腾空而起，万道刀芒四射，龙吼之音霸道而起，震动苍穹大地。

    龙魂宝刀！

    这不是刀魂，不是圣器，却是以圣兵宝典第四层奥义，将一道龙魂封印其，属于封魂之法。

    不如真正的圣器，但之步风雨那把剑，可是要强大了不少，品级绝对高一个大档次。

    之前那些打算购买步风雨的神剑之人，注意力立刻被此刀吸引，双眼火热，蠢蠢欲动。

    “这也是我盗取的吗？试问，整个玄兵神门，谁知道这一层的奥义？我能从何处盗取？”步帅喝问步风雨。

    当即，便是让得后者哑口无言，身形颤抖之，后退数步。

    的确，第四层奥义，玄兵神门之无人知道，步帅自然也是无处盗取，那么，他的圣兵宝典奥义，绝对不是传承玄兵神门。

    可是，到底来自哪里？他得到了什么造化？
