    

    
看着面前无赖一样的陈华强，钟天龙气得半死。

    
恨不得直接站起来，狠狠的抽他几个大嘴巴。

    
他现在压根就没有办法跟陈华强比，因为他手里面已经没有泰拳高手了！

    
要是随便找个人上去，跟陈华强手底下的泰拳高手比，那就是送菜！

    
到时候又得被羞辱一番！

    
所以面对陈华强如此咄咄逼人，无赖一样的纠缠。

    
钟天龙还是忍住了，咬牙切齿的看着陈华强冷冷的道，“陈华强，我再说一遍，我今天有贵客！”

    
“改天你要怎么比我都奉陪到底，但是今天有贵客在这里！”

    
“麻烦你不要纠缠我！”

    
“好歹我们相识一场，给个面子，别在这里废话了！”

    
“要不然的话，我钟天龙可就不客气了！”

    
陈华强听着钟天龙的话，顿时露出了一脸不屑的笑容。

    
看着钟天龙冷笑道，“哎哟，你还不客气了，那我倒要看看，你到底能对我怎么样！”

    
“你是准备叫人来弄死我吗？”

    
“好啊我现在就在这里站着，有本事你就叫人来弄死我！”

    
“我倒要看看你有没有那个胆子！”

    
“你要是不敢的话，那你就是缩头乌龟！”

    
“以后你的名字也别叫钟天龙了，你就直接叫做钟乌龟吧，哈哈哈！”

    
说完陈华强一阵得意的大笑了起来！

    
跟着陈华强身边的几个人，也是跟着大笑了起来。

    
一个个都是满脸嘲讽的看着钟天龙！

    
很是嚣张！

    
钟天龙顿时再也忍不住了，瞬间站了起来伸手指着陈华强的鼻子，冷冷的道，“陈华强，你是以为我不敢动你是不是？”

    
“你信不信我现在直接，一枪把你脑袋崩了！”

    
一边说，钟天龙一边伸手，从旁边的保镖手里面接过了枪！

    
当场打开了扳机，直接顶在了陈华强的脑门上！

    
这一刻周围所有的人目光都看了过来！

    
一个个脸上都露出了兴奋的笑容，满脸期待了起来！

    
因为这里直接掏枪了，看起来要比台下的角度龙更加的刺激！

    
陈华强看着钟天龙拿枪顶着自己的脑门，丝毫不惧！

    
反而更加的嚣张冲着钟天龙，一脸挑衅的道，“开枪啊！”

    
“有本事你就开枪打死我！”

    
“我倒要看看，你有没那个胆子啊！

    
“钟大少爷，你倒是开枪啊你！”

    
陈华强嚣张的刺激着钟天龙！

    
“开枪打死他！”

    
“打死他！”

    
“打死他！”

    
“打死他……”

    
这一刻，四周围的人纷纷起哄了起来！

    
引来了周围许多人的目光也是落了过来，一时之间，大量的人都围观了过来！

    
钟天龙本来也只是想要吓唬一下陈华强的，压根就没想开枪！

    
没想到陈华强居然这么刚！

    
居然跟自己对着干，根本就不怕死！

    
这一下钟天龙有些骑虎难下了！

    
自己要是不开枪的话，那以后，一辈子都要被陈华强嘲笑了！

    
但是真要开枪，大庭广众之下，那自己可就麻烦大了！

    
打死了陈华强，那自己也是必死无疑！

    
一时之间，钟天龙不知道该怎么办好了！

    
不开枪的话，没面子！

    
开枪的话，自己也会折进去！

    
这该怎么办才好！

    
钟天龙有些束手无策！

    
而陈华强也是看出来得钟天龙根本不敢开价，所以脸上的表情愈发兴奋！

    
直接伸手抓住了钟天龙的枪，用力的顶着自己的脑门，进一步的挑衅，“快开枪啊你这个废物，你不是要打死我吗！”

    
“你倒是开枪啊，别只会废话！”

    
“打死我啊！”

    
钟天龙看着陈华强，气得直咬牙，“你……你……”

    
“你什么你，有本事你就开枪别废话！”

    
陈华强嚣张无比，压根没将钟天龙放在眼里。

    
在场的人也是无比的兴奋，不停的起哄！

    
“快开枪打死他！”

    
“快开枪！”

    
“快开枪！”

    
但是钟天龙哪里敢开枪，心里着急的要命，想要找个台阶下！

    
问题是哪里有台阶，没有台阶可以下！

    
就在这个时候，旁边一直没有说话的陆言站了起来，伸手一把抓住了钟天龙手里的枪！

    
直接把枪拿了过去，扔回给了旁边的保镖，看着钟天龙淡淡的道，“没有必要跟傻子置气！”

    
“你的身份这么高贵，不能折损在这种不知道哪里冒出来的狗东西身上！”

    
“不值得！”

    
钟天龙一听，脸上顿时一喜，台阶来了！

    
立刻快速的点头表示赞同，“没错，陆大哥你说的对！”

    
“我确实不应该跟这种狗东西计较！”

    
“还好你拦着我，要不然，我这高贵的身份就被这狗东西给践踏了！”

    
在场的人看着陆言出来解围，脸上不由得露出了失望之色！

    
纷纷摇头！

    
本来还以为可以看点刺激的场面，结果让陆言给搅和了！

    
没劲！

    
但是，这一刻，陈华强看着半路忽然杀出来坏了他好事的陆言，脸上露出了愤怒的神色！

    
双眼瞪着陆言恶狠狠的道，“你是哪里跳出来的狗东西，敢在这里辱骂本少！”

    
“我看你是活得不耐烦了！”

    
陆言看着陈华强淡淡的道，“那你又如何？你算什么东西？”

    
“你有什么资格在我面前大呼小叫的！”

    
“我看是你活得不耐烦了！”

    
陈华强听着陆言的话，居然如此嚣张的跟自己说话，顿时暴怒无比。

    
立刻伸手一指陆言，冲着钟天龙怒道，“钟天龙你给我听好了，你养的这条狗敢如此羞辱我！”

    
“我告诉你，我现在给你一个机会，让你这条狗跪在我面前赔礼道歉！”

    
“要不然的话，我绝对弄死他！”

    
“你保不住他！”

    
“听到了没有！”

    
钟天龙听着一点都不屑，“威胁我？你脑子没事吧？”

    
“我告诉你，陆大哥是我的贵客，你今天要是敢动他一根毫毛！”

    
“我就把你的狗脑子都给打出来！”

    
“听到没有！”

    
陈华强听着，气的直咬牙，“钟天龙，你确定要这么护着他？”

    
“确定以及肯定，不信你动一动陆大哥试试，你看我敢不敢弄死你！”

    
一边说，钟天龙一边又从保镖手里面把枪重新拿了回来，顶在了陈华强的脑门上！

    
眼神里面都是杀机！

    
这一刻的钟天龙和刚才可是完全两样，刚才只是吓唬一下陈华强！

    
但是现在，是真正起了杀心！

    
因为，陈华强想动陆言！

    
这是绝对不允许的！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->