    

    钟小术脚步一顿，慵懒的眼神在肖风身上扫过：“随意。”

    说完男人就离开了。

    肖风松了一口气，还好凤大人没有执意赶自己走，被赶回去了他要怎么面对殿下……

    但是看着钟小术没有赶走肖风，皇甫子宴的脸色不是很好，他路过肖风身边道：“千岁殿不养闲人，你去外院干活吧。”

    外院，粗使下人的地方……

    肖风的表情破裂了，他什么时候在外院待过？他在太子府都是有独立的院子住的。

    皇甫子宴轻蔑的说道：“如果觉得委屈了你，你可以回太子府。”

    肖风低头：“不委屈。”

    “很好，来人，把他带去外院吧。”皇甫子宴嘴角勾起，外院离主殿十万八千里，而且外院下人没有资格来主院。

    皇甫子宴刚刚处理完肖风，后脚事情就传到了钟小术的耳中，钟小术笑了，道：“随他吧。”

    心腹犹豫了一下，道：“大人，宴王远远没有我们知道的那么简单，此次大人在外遇害，宴王在皇都的手段实力远远超过了我们的想象，大人还是小心点。”

    心腹很忧心凤无绛会完完全全放纵皇甫子宴了。

    “本座在他还翻不了天。”钟小术淡淡说道。

    他相信皇甫子宴也不会翻天，因为他们在一条绳上，皇甫子宴不会对付自己。

    钟小术只需要相信皇甫子宴，他不会管很多，完全就是放任的态度。

    时隔几个月了，终于回到千岁殿，钟小术百般无聊，如果是平日他一定是慵懒的躺在榻上休息。

    但是回来的路上，十几日都是躺在马车里，钟小术这辈子都不想躺着了。

    干脆就在殿中散步，身旁没有带着一个人，他散步走着走着就从小侧门出去了。

    已经要入冬了，虽然没有下雪但是天气也比较严寒。

    “哇，冬天居然还会开荷花。”钟小术惊讶的看着眼前的池塘。

    公子不屑：“孤闻寡陋，你不知道这池塘里面的水都是温泉吗？用温泉浇灌和夏天一样温暖，自然会开花了。”

    钟小术嘟嘴：“万恶的资本主义，温泉居然用来灌溉池塘就为了开花，这得耗费多少劳动力？”

    “你知道法子是谁想出来的吗？”

    “谁？”

    公子清了清嗓子，道：“五年前，九千岁凤无绛路过荷花池，看了万亩荷花觉得甚是喜欢，故而想一年四季都开满荷花，凤无绛特令工匠凿隧道引温泉即以灌溉……”

    钟小术心虚的摸了摸鼻子，好像真的是有这回事哈……

    只能怪他梳理记忆的时候没记清楚。

    钟小术默默不说话，有点打脸。

    但是不得不说，他这样站在池塘边，立刻能感觉到一股暖气袭来，还带着荷叶荷花的清香。

    站在这里特别享受，钟小术闭上了眼睛。

    可是一阵轻轻的脚步声打断了他的思绪，钟小术还没有回头，一道熟悉的声音就响起。

    “无绛果然在这里。”太子带着笑意的说道。

    今天一早听说他回宫了，太子就有意无意的路过了一下千岁殿，但是殿中等下人都慌慌乱的。

    说是千岁大人不见了，太子心里划过一丝焦急，但是仔细想来凤无绛最喜欢哪里？

    太子不自觉的走到了他最喜欢的荷花池，果然就看见了凤无绛。

    见到太子钟小术微微点头了一下，然后道：“太子也来观赏荷花吗？”

    太子走近了几步：“不是，本宫是来看人的。”

    他的话已经说得很轻，但是这话语中包含着很多情绪，太子丝毫不掩饰，他的眼神一直黏在钟小术身上。

    以往太子都是隐忍的，突然这么直白，这么毫不掩饰的眼神，让钟小术有点不舒服。

    “公子，太子有点奇怪。”

    公子：“不奇怪，就是不掩饰对你的感情而已，乖，不怕，他不会对你怎么样的。”

    公子无聊的掰着手指舞。

    钟小术喜欢遇到事情就躲避的，显然今天太子的眼神太过热烈了，钟小术皱眉道：“本座还有事，就先回去了。”

    可是脚步还没有迈出一步，就被太子挡住了。

    太子轻笑，可是笑意中带着苦涩和无奈：“每次都是这样，本宫亦表达出明显的意味，你就走人，以往本宫觉得你或许不喜欢这样说话，现在想来你以往的逃避不过是欲擒故纵。”

    “现在本宫陷进去了，你连欲擒故纵都懒得了，本宫说几句话你就这么厌恶要走了吗？”

    今天就让他彻底放纵一回吧，难得有和凤无绛单独相处的机会，把能说的都说开吧。

    太子将眼中的苦涩压下，尽量让自己显得豁达一些，道：“本宫……你怎么不说话了？”

    他说了这么多，全程钟小术都是沉默的。

    太子所有的情绪钟小术都看见了，只能说原来的凤无绛害人不浅，把人家好好一个直男太子给掰弯了。

    现在这么烂摊子，他该怎么收拾？

    钟小术从来感情都是迷迷糊糊的，太子的目光越炙热，钟小术越不知道怎么办。

    钟小术假装淡定，声音低沉的叹息道：“你既然知道本座从一开始就在欺骗你，现在就应不应该承认这段欺骗的感情。”

    太子闻言笑了：“本宫也控制不住感情，明明知道从一开始就欺骗可是偏偏就沉沦了，不过本宫不后悔，就是这段欺骗的感情让本宫去救了你，本宫很感谢它让本宫去救了你。”

    感情是欺骗也罢，他还活着就好，太子想想也就释然了。

    太子越痴情，钟小术越慌，他皱眉道：“算本座欠你一条命吧。”

    钟小术决定了，以后可以的话他放太子一条生路，算是抵了这次救命之恩。

    这种欠人感情债的感觉真的很难受。

    太子闻言，心中泛起了一丝怒气：“无绛，你觉得本宫是在在乎救命之恩吗？是在乎要你还我一条命吗？”

    这个男人到底懂不懂啊，他是没心没肺感觉不到自己的感情吗？还是刻意在逃避？

    太子以为自己可以很豁达，但是自己感情摆出来，那个男人一而再再而三的无视甚至没有察觉一样，太子怒了。

