    吴为只觉自己的心一下子就空了，心里的某根弦崩断，失去了所有的张力。

    他从未想过会出现这种情况，他这个人自修行以来，行为处事，就属于那种智珠在握，一切尽在掌握的类型。

    但现在，事态的变化，却是让他感受到了前所未有的落差感。

    就像一般人不会在事情没有发生之前，去想身边的某个比较重要的人，要是突然发生意外死去自己会怎么样。

    人本能的，下意识的，就不会去想这些问题，因为所有人都觉得，这样的事情，不会发生在自己身上。

    如今，吴为所遭遇的事情，就是重要的人说死就死，如果他是个普通人，骤然遭遇这种情况，心灵还不至于有这么剧烈的变化。

    死人只是表象，真正的本质，是现实，对于吴为的自我的法度的冲击。

    自修行以来，吴为一路上就走的非常顺畅，可谓是一切都尽在他之掌握，这种情况下，哪怕他自己不会主动那么想，但本能的，还是会下意识的有自己就是“主角”的想法。

    事实上，每个人或多或少，潜意识里都有这样的想法，我思故我在。

    只是世事的艰难，将许多人打击的体无完肤，并终于清醒，知道人生不如意之事十之八九，有太多的无常，太多的无奈。

    但吴为却不同，随着他不断强大，他的世界，一切尽在他掌控，他可以完全贯彻自己的意志和道路，在他的认知里，他的世界，不存在无常，一切都是可以掌控的。

    无奈，无能为力，那是弱者才有的东西，真正的强者，极致的贯彻自己的意志，不论世事如何变化，自身都是佁然不动。

    是以，他所追求的，实质上是一种绝对的掌控。

    哪怕是突然遭遇这样一个境界已经近乎超越自己认知的强者，吴为也依然用自己的法度，来将王阳合理化，找到二人之间的平衡点。

    这样一个情况，如果他认定王阳来者不善，那么王阳哪怕把他杀死了，他也不会有太多的心绪波动，因为事情依然在他的掌控之中。

    但现在的情形，却是他认定王阳不会对自己出手，而王阳却是动手了，且只是一个照面，他的两个同伴就死了。

    赏金猎人这一行，枪林弹雨，中途身死也是常事，但他们，绝不应该是死在这里。

    王阳用行动，给他上了生动的一课，那就是哪怕天衍四十九，依然有遁去其一，大千宇宙尚且如此，又何况人？！

    世上没有什么永恒的主角，起起落落，才是真实的。

    若是真认为一切都会按照自己的心意发展，哪怕一时至顺，但时间长了，定然会出现变故。

    心陡然一空之中，随后他的心灵深处，又有无穷无尽的怒火涌现出来。

    他的情绪阈值，天生就很高，等到修行之后，他对于情绪的掌握自然是更加的强大，心灵轻易不会生出波澜。

    但现在，他却是前所未有的愤怒，极致的愤怒，他还从来没有过这样的经历。

    这一刻，他身上可谓是怒发上冲冠，只觉整个身体都燃烧了起来。

    然而，无限的怒火，却并没有让他失去理智，反而是物极必反一般的，在越过某个阈值之后，出现的，是前所未有的清明。

    这是一种很奇妙的感觉，自记事以来，这还是他第一次情绪暴走。

    以往，他自身的所有情绪，也都在他的掌控之中，他是一个极其理智的人，也就是所谓的神性压过人性。

    在吴为的认知里，世界上最大的失败，并非是败给其他人，而是意志被自己的情绪所左右，这才是最大的失败。

    他认为这是败给了自己，也是他最不能接受的事情。

    万物皆有法度，皆有规则，绝对的掌控，也意味着可以看到的极限。

    他知道自己的精神力量有多么强大，也知道自己的肉身力量也多么强大，也知道自己最大可以发挥出多少力量来。

    没有例外，也不可能有例外，因为他对自己看的很明白。

    但现在，随着他情绪暴走，他所看到的极限，却是陡然变得模糊了起来。

    变数出现了！

    在他的感觉里，他的精神和肉体，在此刻，前所未有的契合，以往他讲究极致唯我，以心灵驾驭肉体，主次分明。

    只是那样的契合度明显还是不够的，那样的情景，又怎么抵得过心灵与肉体的混同？！

    一直以来，都被他的意识所压制，所驾驭的本能意识，在这一刻，爆发了。

    这种爆发，就好似火山喷发一般，猛烈到了极致。

    大衍五十，遁去其一，所谓的一，不是其他，正是变数。

    变数是无法掌控的，若不然，也就不是变数了。

    而变数，在某些时候，也被称为奇迹！

    世界是存在奇迹的，只是非常稀少，但若世无奇迹，那样的世界，则注定走向灭亡。

    世界尚且如此，修行也同样如此，王阳就是深知这个道理，强求完美，只会走向毁灭。

    吴为出拳了，他的身体和精神在鸣颤，心灵亦是在呼吸，这样的变化，使得他的形神高度的和谐统一。

    他出拳了，拳速不快，但却沉重道理极点，直有拳镇山河之势。

    如若他修炼过紫霄道脉的神古八法，就会直到，此刻自己打出了“天问”之拳。

    本来，以他的际遇，在这个时候，想要领悟这样的境界是不可能的，但王阳的出现却是缔造了奇迹。

    人为的缔造奇迹，打破常理，何其不可思议，而这样的手段，却只是王阳武道的冰山一角而已。

    两年的沉淀，没人知道王阳究竟修炼到了一个什么样的境界，就连王阳自己，都不知道自己究竟多多么强。

    出现这样的情况，不是王阳的心灵已经无法驾驭自己的力量，力量大爆走，而是王阳如今，已经失去了参照物。

    比之显圣，那是一个质变，完全无法比较，而若是比之其他人，他又太强了，难以同日而语。

