    稷城！

    一座酒楼！

    许无舟和宣伟正相对而坐。

    “组建水军？什么是水军？”许无舟约他出来，开口就让他组建水军，宣伟一脸茫然。

    许无舟拿出一些纸张递给宣伟。

    宣伟疑惑的接过，只见上面写着。

    “震惊！道主居然对一个绝色女子做出这样的事！”

    “丧心病狂！稷下学宫如此乱来，一群同性男子竟一起做龌龊事。”

    “毛骨悚然！稷下学宫居然发生这样骇人听闻的事。”

    “……”

    这一个个粗大的标题，让宣伟忍不住心生好奇扫过其中的内容。但很快，他嘴角就抽搐了起来。

    第一个标题内容，满篇都是夸道主仁义无双，许下承诺治秦倾眸，不惜代价等等。

    第二个标题内容是：稷下学宫竹苑前战许无舟事。

    第三个标题的内容是：骂稷下学宫多么无耻，多么恶毒，居然放任秦倾眸的死亡，丝毫没有人性关怀。当然没有忘记踩低稷下学宫，抬高道宗的仁义。

    反正这些内容，都写的一波三折，引人入胜，夸张手法怎么夺人眼球怎么来。就算宣伟知道许无舟是什么人，此时也看的义愤填膺，对稷下学宫唾弃不已。

    “宣伟兄弟啊，我觉得整个道宗，你最适合做这样的事了。你可是拥有一座城池的男人，而且又在稷城有颇有势力的姑父。这组建一些水军，还不是轻而易举嘛。”许无舟对着宣伟说道。当然，许无舟主要想的是，宣伟这家伙知道自己的底细，人设在他面前崩了不要紧。

    道宗其他人，此时还都觉得他是高义的君子。

    “水军的意思就是帮你传播这些东西？”宣伟问道。

    “一看宣伟兄弟风度翩翩，长相英俊，就知道是聪慧的人啊。果然一点就透！”许无舟赞美道，“如何？这件事你去做，多印刷一些，在稷城到处贴。再找些人，做一些打油诗，比如‘稷下稷下真无耻，吃干抹净不要脸’类似的，反正怎么顺口怎么来  ，然后铺上一些简单的曲，派人到处唱。”

    宣伟抿着嘴，也不说答应许无舟做这件事。

    “宣伟兄弟啊，为了道宗，你做这些事也推辞嘛，这也是宗主的意思。”许无舟对宣伟道。

    宣伟对许无舟的话一个字都不信，道主能写出这么不要脸的东西？

    见宣伟还不松口，许无舟又道：“宣伟兄弟啊，你不是想要天下谁人不识君嘛。我看你的实力，想要做到这点有些难。但是你要是能成为水军头子，不断的壮大自己。说不定，能满足这个愿望啊。”

    “嗯？”宣伟疑惑的看着许无舟。

    “你要是有能力，做大做强，做到天下三万州，州州都有你的水军。你登高一呼，三万州舆论都受你掌控，你还怕自己不能出名吗？”许无舟说道，“你想象一下，天下舆论尽归你手，那是何等的风姿啊？”

    宣伟一怔，忍不住脑补这样的画面。他只是想想，都忍不住热血澎湃了起来。

    “我做了！”宣伟坚定道。

    “哈哈哈！我就知道宣伟兄弟这样的聪明人物，会做出正确的决定的。我道宗是天下道门领袖，最需要的就是道门归心的舆论，你的责任重大的。”许无舟看着宣伟道，“你水军要是能成，比起道宗出几个百秀榜的强者都更重要，到时候道宗传人，我觉得非你莫属。”

    宣伟瞥了许无舟一眼道，你觉得我傻好骗吗？要操控舆论何其之难，何况天下三万州啊。

    不过……难是难，但是能做成一部分，那他也能名利双收啊。正是因为如此，他才觉得可以尝试。

    道宗是道门领袖，占据大义，借此做这件事也容易一些。

    许无舟从怀中取出了一本本子，递给许无舟道：“这是水军的一些机要法则，宣伟兄弟好好研究一下。”

    宣伟疑惑的打开，首先看到的就是标题经典用语。什么震惊啊，恐怖一幕，超可怕……等等。

    什么开局一张图，其他全靠编等等。

    什么带节奏，组队洗脑等等。

    …  …

    宣伟看的瞠目结舌，都难以想象怎么样无耻，才能写出这些东西来。

    不过看了一眼许无舟，宣伟又觉得理所当然，只有他的无耻写的出来。

    宣伟看的很快，越看越兴奋，觉得按照这方式包装自己的话，不说天下谁人不识君，但是起码不会比起百秀榜的那些人知名度差。

    “你这带节奏虽好，可一直带节奏也会丧失可信度啊。我觉得……九真一假最好，假的那一点只需要是我们所需要的就行。”宣伟提醒许无舟道。

    许无舟看着宣伟，惊若天人。没有想到自己还没写第二册机要，他就已经领悟了第二个层次了。

    许无舟拍着宣伟的肩膀道：“我觉得……水军统领如此尊贵的身份果然适合你。”

    许无舟想的更多，道宗身为堂堂道门领袖，现在变得所有人都可以欺辱了。他觉得这就是一个笑话！

    天下大义在道宗身上，这是道宗最强最恐怖之处，那就应该把这点利用起来，操控舆论是必须的，这才能爆发出道宗最大的威势。

    堂堂道门领袖，不说实至名归，但起码也不允许是个人就来欺辱吧。

    道宗传人的位置，许无舟可是盯着的。做一个憋屈的道宗传人有什么意思？许无舟觉得应该给自己铺路！

    将来成为实至名归的道主，这样才真的舒服啊。像莫道仙……呵呵，看不起他！

    “宣伟兄弟加油，我先走了。对了，记得把酒楼的单买一下。”许无舟想着回去调戏秦倾眸有意思的多。

    “混蛋！”宣伟看着许无舟走出酒楼，他忍不住骂了一声，这混蛋邀请自己来，还让自己买单？难怪刚刚……他挑最贵的点。

    无耻之徒！

    看着许无舟走出酒楼，宣伟准备让小二过来结账。却看到一柄长枪从一处方向，直接向着刚走到酒楼门口的许无舟刺了过去。

    这一枪很快，强大无比，迅猛至极，一枪光芒绽放，气势浩荡。

    “神藏境强者！”宣伟惊恐出口。

    …………

