    王庭亲自送两个人出去。

    自家的料子质量好，没话说，她能选中在王庭预料之中，但是她要是想要李洋拿的那些料子，那肯定是不可能的，李洋厂子里很多布料都是专供的，只给李洋厂子里生产，那些料子，连样品都不会在展厅里摆，因为那些，红星和江洋是有协议在的。

    而且，王庭很清楚，没有李洋，就没有自己的如今和红星的如今。

    王庭回到家里时，李洋和柳萍正在聊天，见到他回来，柳萍无奈的说道：“你还接待她，应该把她赶出去，对洋洋那么不好，真的是个可恶的丫头。”

    李洋和王庭对视了一眼，一起笑了起来。

    王庭笑着道：“柳老师，这你就不懂了吧，开厂子，我生意肯定是要做的啊，赚钱的生意，谁会往外推？不过，我有的是办法，洋洋拿的料子，她没拿到一款，放心吧！”

    柳萍一听这样，这才放心了。

    李洋失笑的看了王庭一眼，“她没打听我进了些什么料子吧？”

    “没有，我先就告诉她了，阳城我供着三家的货，每一家的都不一样，选货时，是要把其他家用的样品拿走的，这些，是商业机密，肯定不能让她知道。”王庭说道。

    “谢谢姐夫！”李洋呵呵一笑。

    “话说，你不恨她了？”王庭问。

    “不恨啊，但是也无法往来了，我接纳不了背叛过我的人。”李洋说道。

    “那是肯定的，”王庭点头，柳萍儿也点头。

    下午，李洋开车回了阳城。

    回去后，她直接去了酒店那边，问询了一下这几日的情况，赶着放学的点去幼儿园接自家儿子。

    小家伙见到妈妈开车来接自己，开心不已。

    李洋刚刚接上他离开，赵雷鸣也来了。

    见到李洋接上了，赵雷鸣失笑，就在李洋的车后面跟着回了家。

    李洋早就从反光镜上看到了他，等回到家里，吃了晚饭后，一家人换上运动服开了一辆车，往雷宁的拳馆去了。

    龙龙如今已经正式成为了雷宁的徒弟，是关门弟子那种，雷宁每天给他打基础的教，不像来练拳的，就是打花拳，打出来姿势帅，实际上也就是为了强身健体，而雷宁教龙龙不一样，就像是他爷爷当年教他一样，基础打稳了，打出来的拳才有力量。

    雷宁去教龙龙，李洋和赵雷鸣则是去跟别的练拳者们练拳去了。

    龙龙今天练完拳后，突然问李洋，“妈妈，我们家是不是很有钱？”

    李洋诧异，“为什么这样说呢？”

    “因为我们幼儿园里都说我们幼儿园里的小朋友，数咱们家有钱呢！”龙龙默默的说道。

    李洋无语，“这话是老师说的，还是小朋友的爸爸妈妈说的？咱们家和他们都一样，一样吃米饭，吃炒菜，一样住楼房爬楼梯，只是爸爸妈妈做的工作和他们的爸爸妈妈做的工作不一样而已，这并不叫有钱，你就这样教给小朋友们。”

    “是小朋友们听他们爸爸妈妈说的，那我知道怎么说了。”龙龙今年后半年上学前班，明年就上一年级了，李洋很担心这些话是幼儿园老师说出去的，其实这样对孩子的价值观并不好。

    晚上，陪龙龙睡着后，李洋和赵雷鸣依偎在一起轻声聊天。

    “雷鸣，你说，这样对龙龙的成长好吗？现在他对钱这个东西还没概念，就知道自己和别的小朋友不一样，我很担心万一龙龙被别的小朋友孤立怎么办？”李洋有些担心儿子的成长了。

    赵雷鸣轻声道：“应该不至于，不行我明日去找老师谈谈这个事。”

    “嗯，要不我们俩一起去吧。还有一件事，我们商量一下，你有没有想过，龙龙小学要去哪里念？”李洋问道。

    “嗯？不在镇上的小学读吗？”赵雷鸣诧异的看着她。

    “我觉得，要不让他去京都读书吧？接受的教育也不一样。”李洋最近也在想这个事情。

    “这样，不太好吧？我们俩肯定是不能长时间在那边的，孩子长久不在我们身边，我觉得对他的成长也不好。算了，就在这里上吧，就凭咱儿子这智商和身手，就是在这学校里，也不会受到欺负。”赵雷鸣轻声的安慰她，说道。

    李洋想了想，也是，“好吧，那就在这里吧！”

    “对了，我今天在王庭那碰到孙建华和林巧了，两个人也是去那边进料子的。”李洋说道。

    “他们也去红星进料子？会不会影响你？”赵雷鸣问。

    “不会，王庭给我的布都是独家的，我用的那些料子他的展厅从来不上样子，都是给我按量生产的。”李洋笑眯眯的说道。

    “这个我倒是知道，但是他们这样，就有些不地道了吧？”赵雷鸣皱眉。

    “无所谓，他们影响不到我，况且阳城又不是我一家服装厂，他们能在其他几家的竞争下活下来或者做大，就算是他们有本事的。”李洋说道。

    “对了，你知道他们的厂子位置在哪里吗？”李洋和问道。

    “在城东的郊外，现在不是往东也开始发展了吗？他们买了一处大院子，盖了车间，办公室就是一排正房，那一天我正好去那边办事，看到了，他们的厂子名字叫华巧服装厂。”赵雷鸣把为媳妇打探到的告诉了媳妇。

    李洋一愣，随即呵呵一笑，“看来，这两个人都玩腻了，还真的都原谅了对方，要过在一起的打算啊！”

    赵雷鸣点头，“看来是，有点那个意思，其实能这样，对孩子也好啊，亲爸亲妈怎么都比后爸后妈强吧！”

    “那倒是的，我这几天也没去姑姑那里，不知道他们的贷款有没有找姑姑姑父去做担保。”李洋叹息一声。

    “下次去了问问，看他们那规模，应该用不了多少，十万顶天了。”赵雷鸣说道。

    “嗯！”李洋点头。

    定布料王庭说一万八，买设备，估计得大几万，小厂子，也差不多十来万厂子能开起来了。

