    

    说实话龙天并不想管这件事情，但再怎样来说这个太子还是自己救回来的。

    能够看出来这太子是非常坚强也是非常有骨气的一个人。

    如果这个国家以后的时候交给太子来管，应该也是不错的一件事情。

    可是自己对这个二皇子一无所知，龙天不是非常的清楚，接下来太子有什么样的打算。

    但龙天非常清楚的就是如果太子这样冒冒失失没有一个应援，就这样回去了的话，接下来出事情的肯定是他。

    叹了口气后，龙天只能无奈的将太子又拉了回来。

    苦口婆心的跟太子解释道：“这件事你好好的思考一下，如果二皇子已经做了足够的打算，不想让你回去或者是篡夺了你的太子之位了的话，那等你回去了之后，你不觉得他已经提前在你的父皇前面说了一些什么坏话吗？”

    “你的二皇子已经做好了十足的打算，说不定现在就在城门口，还有各个地方已经在那里拦着你了。”

    龙天非常认真的告诉太子这件事情是想给太子一个建议再怎样来说了的话，龙天第1次救了一个人就想着也算是跟这个人有缘吧。

    警告太子，这一些话不然了的话，龙天才懒得跟太子说那么多呢。

    当时太子就叹了一口气，坐下了之后不断的挠着他的头说道：“我也知道这件事情确实是不科学的，二皇子一直以来的时候都心狠手辣，无论做什么事情从来都没有让人活着从他的寝宫里面出来过。”

    “说实话，我虽然作为太子，但以前的时候很多的时候想要管二皇子，但也会被他的眼神和气势吓到，也不知道父皇是怎么选的，为何会将我定成太子。”

    听到了太子这样讲了之后呢，龙天心里面也觉得还是挺不舒服的。

    再怎样来讲龙天从来都没有听说过皇宫里面的纷争是怎样的，就是想着自己救人了之后，应该也没有多大的事情。

    谁知道救了一个太子，居然是这么麻烦的一件事情旁边站着的小剑一时之间也有点无奈了。

    便跟他的主人龙天用传音的方法说到：“主人这种事情你还是不要管的比较好吧，再怎样来说这也是人家的家事，如果是家事了的话，你一个外人掺和进去，那最后的时候不是打扰了人家吗？”

    “还有啊，主人，你仔细想一想这个太子好奇怪呀，来到了这里，最后的时候出了事情，谁知道到底是怎么一回事儿呢，现如今就在那里装可怜，你也不能就是听他说什么就是什么，对不对？”

    听到小剑这样讲后龙天便没有说些什么了，本来是想着小剑这样说确实也是挺有道理的，就想着听他的也就算了吧。

    谁知道左右一想总感觉这件事情不对，便非常仗义的对太子说道：“算了，既然我都已经把你给救回来了，那救人救到底送佛送到西，这句话我还是非常的清楚的，如果你接下来有什么想法可以尽管直截了当的告诉我。”

    “我跟你回皇宫一趟好了，以我的能力来讲了的话，帮你把位置夺回来，应该不是什么太大的事情，但皇宫里面的事情我确实是不想参与的，我只负责帮你做一些你原来应该得到的。”

    龙天说完这句话了之后，太子的表情一下子就亮了，看来太子还是挺激动的，估计太子到这里的时候想的就是这件事情了吧。

    过来找人帮一下忙，所以才在这卖惨，卖了这么半天呢。

    这一下子看到太子的表情了之后呢，龙天也有些无语了，不过都已经答应了，确实是不能够反悔了，太子激动不已。

    “真的是谢谢你大仙，如果这件事情您有什么需求或者是有什么想要了的话，事成之后我一定全部都会给你的父皇，知道了之后也会很高兴。”

    “从来没有想到会有这样的机缘巧合，居然还能遇上你们这样帮我的忙，实在是太好了吧，你们也实在是太善良了吧。”

    听到太子这样讲之后呢，龙天就有点沾沾自喜了，刚开始龙天确实觉得这件事情没有什么的，可是经过太子这样一夸奖了之后呢。

    龙天自己都觉得自己也只实在是一个太心地善良的大善人了吧，想到这里了之后那边笑了笑。

    表面上一边笑着一边挥手对太子讲道：“也没什么事儿，毕竟再怎样来讲，天下都是一家亲嘛，你要是出了事情了的话我也要帮助一下你不能每天都待在这山上没有事情做呀。”

    由此龙天便决定下山了，这一下子最担心的不是别人，正是小剑在小剑看来，自己的主人确实是有非常大的本事。

    小剑要是知道主人出山了的话，还是非常的担心的，毕竟接下来主人要是真的遇到了什么危险和困难第一时间找的还是自己。

    那接下来小剑也就该忙碌了起来了，下山一趟最忙的不是主人，应该就是小剑了吧，想到这里了之后呢，小剑无奈的叹了一口气。

    不过想想这也是自己的主人，不管是怎么样了的话，也就只能听他的话了。

    “主人不管怎么说，您跟太子二人还是要保重自己，有些时候呢真的是非常乱的，而且山下的生活咱们也没有经历过，咱们一直都是远离尘世的。”

    “所以山下的那些危机咱们根本就不了解，也根本不懂，如果您接下来出了什么事儿了的话，那我一定会非常的担心的，您这一次下山一定要跟小剑离得近一点，随身不离的那种。”

    听到梁小静这样说后，龙天便皱了皱眉头，这句话怎么怎么听就有点奇怪呢？自己不才是主人骂自己不才应该主导这一切吗？

    怎么现如今的时候听着小剑这样说，就好像他才是这一切的主导一样的龙天摇了摇头。

    “不用担心，这一次下山就让你见见主人，我的厉害之前没给你露一手，这一次绝对让你佩服我的心服口服。”

