    一路上，都是莫莎在问着孟老这大院里要注意什么，孟老都还没有机会多问她。

    反正也就是一段长短的路，很快就到孟家老宅了。

    孟朝军听到了声音迎了出来，“我还想着去池塘边看看你们呢，没想到你们就回来了，咦——”

    他也看到了扶着孟老的莫莎，“这是？”

    “这是莫莎，这段时间会借住在大院她叔叔家里，刚刚掉到池子里了，一时半回也找不到合适的人家借衣服给她换换，就把她带回来了。小小不是还留了些前几年的衣服在这里？翻一下看看有没有短一些的小一些的，给孩子换换。”

    莫莎跟孟朝军礼貌地打了招呼，“伯伯好。”

    孟朝军也不好说什么，就把他们迎进去了。

    孟昔年刚才懒得和他坐在客厅大眼瞪小眼的，就进厨房帮江筱打下手，他们今天晚上是准备炒一盘石幽菇肉片给大家尝尝鲜的，现在饭煮好了，汤煲好了，食材前期的洗切也都好了，正准备等着老人孩子回来直接下锅炒就行。

    结果就听到了客厅里传来一阵声音。

    “怎么听着有陌生的姑娘的声音？”江筱看向孟昔年。

    难道是大院里的什么人知道他们来了，过来打招呼的？还是要过来蹭吃的？

    “我出去看看。”孟昔年说着就要往外走，江筱跟了出来。

    “我跟你一起吧。”

    他们刚走出去，孟老已经转过来朝着江筱叫道：“小小，你来——”

    他又简单地说了一下情况，江筱和孟昔年也已经看到了莫莎。

    第一眼，他们也都觉得这个小姑娘真的长得太漂亮了，而且身段看起来就是从小学芭蕾的那种身段，修长，笔直，纤瘦，站在那里，虽一身湿衣，也尽是范。

    “莫莎是吧？”江筱走了过去，同时，看向了霍擎，见霍擎微微摇了摇头，她才拉起了莫莎的手，“走，我先带去进浴室冲洗一下吧，我去给你找身合适的衣服。”

    “谢谢阿姨。”

    听到莫莎叫了一声阿姨，江筱额头有点儿黑线。

    不是她非得计较这样的称呼，事实上，莫莎叫她一声阿姨也没错，不过她还真的是极少给大于五岁的孩子喊过阿姨的，因为她看起来这几年也没有多少变化，一直像是二十多的样子，衣服穿得像是大学生，一般像是莫莎这样看起来已经是十来岁的大孩子，一般都会叫她姐姐。

    就算没有马上叫姐姐，也都是有点儿犹豫要喊什么。

    但是莫莎刚才叫的这一场阿姨，感觉就是很笃定很肯定，觉得自己完全没有喊错的。

    她的表现也十分自然。

    江筱只是愣了那么一下，当然也不会因为这么一声阿姨就翻脸。

    她带着莫莎去了客卫，给她开了热水，拿了一条新的毛巾给她。“你先洗洗，我去给你找身衣服。”

    “好的，谢谢阿姨。”莫莎又再次叫了一声阿姨。

    她关上门，江筱上了二楼。

    孟家这里还是有她和孟昔年的房间的，以前孟朝军和孟老有一段时间觉得对不住她，也做过一点儿弥补，有那么两三次，给她送衣服首饰什么的了。

