    在到处流淌着岩浆的焦黑大地上，费丽卡抱着一具只剩下上半截身躯的人泪流满面。

    她注视着怀里没有一点生机的残缺身躯，她看着如今还插在莱恩头颅上的那柄带着诅咒的黑色利刃。

    “你不会死的，你绝对不可能死的，我这就来救你！”

    她手朝插在莱恩头上的诅咒黑刃伸去。

    在她指尖触碰道诅咒黑刃的瞬间，一股不祥的魔力从她指尖侵蚀进了她的体内，她的身体忍不住颤抖起来，同时在诅咒的作用的她的脸色变得越发苍白，身体越发虚弱。

    连只是指尖触碰到诅咒，她都这么难受了，那直接被诅咒黑刃贯穿头颅的莱恩得受多重伤？

    正常来说，根本不可能有一级巫师能在这种攻击下活下来！

    事实上，莱恩的生命特征确实消失了。

    她自欺欺人的摇着头，嘴里呢喃道：“你可是连霸主级魔兽六翅炎凰鸟都能击杀的人啊，这么可能会死在这种小人物手中呢？只要我帮你拔除诅咒，你一定可以重新活下来的，一定可以的……”

    在费丽卡双手紧握着诅咒黑刃，用尽全身的力量缓缓的把诅咒黑刃拔出来的时候，不远处的一名黑袍巫师看着这一幕摇着头。

    他声音沙哑的说道：“在你眼中，身为净化序列七十二名，被誉为咒怨毒巫的我，只是一个小人物吗？”

    “……好吧，我承认正面一对一我打不过你们任何一个人。”

    “毕竟一个是拥有号称奇迹血脉身旁之光，和英灵签订了契约拥有天苍圣域的教会神官。”

    “一个是精通幻晶巫术和五大法印，还穿着奇异魔铠的天才巫师。”

    “就算我再怎么自信再怎么狂妄，也不觉得能够战胜你们两人中的任何一个。”

    “面对这样的我，在你们看来我或许真的只是一个小人物，但谁规定了小人物无法杀死大人物的？”

    看着所有心思都放在治疗莱恩身上，根本不搭理他的费丽卡，他感慨道：“都虚弱到这种程度了，居然还能祛除我的诅咒？不愧是天苍圣域的拥有者啊。”

    “但没有用的，你救不了他的。”

    “或许你可以让他的伤势痊愈，可以把他身上的诅咒一点不落的祛除干净，那又如何？这些对死人是没有用处的。”

    “是的，他已经死了。”

    “有些厉害的巫师，就算是身体化为灰烬也可以重新凝聚，但我的攻击是不一样了，我那一剑贯穿了他的精神空间，泯灭了他的精神意识，即便是三级巫师也不可能活下来。”

    咒怨毒巫说的事情费丽卡怎么可能不懂呢？

    连刚成为巫师学徒没几天的小孩子都知道，精神上的伤势和肉体上的伤势根本不是一个等级的！

    身体拥有强大自愈能力的巫师很多，而莱恩的自愈能力放眼整个世界所有一级境界强者中也算得上是一等一的存在了。

    这份强大的自愈能力确实恐怖，但仅仅局限于——“自愈”！

    只要使用药剂，肉体愈合速度分分钟可以超越莱恩！

    也就是说，厉害的药剂师可以炼制出可以让肉体快速愈合的厉害药剂，这些药剂的药效比世上自愈能力最强的人的身体愈合能力都要厉害得多。

    身体上的伤势再严重，只要舍得下血本都是可以治愈的。

    至于治愈精神上的伤势？

    这个世界上能够治疗精神伤势的药剂少之又少，而价格和炼制难度都是其它药剂的数十数百倍。

    而且当精神伤势严重到一定程度之后，是不存在能够治疗的药剂的。

    莱恩的精神空间被贯穿了，这种伤势极为严重，是绝对无法完全治愈的，会一辈子都留下后遗症。

    然而，莱恩受的伤不仅仅是精神空间被贯穿那么简单，而是位于精神空间深处的精神意识直接破碎！

    相当于意识死亡！

    在费丽卡的认知中，这种级别的精神伤势是不存在治愈的可能的，即使身体救回来了，莱恩也只是一个没有意识的活死人而已。

    可是——

    因为觉得救不了就不救了？

    不可能！

    哪怕只有亿万分之一的希望，哪怕整个世界都对她说不可能，她也要去做！

    “你一定可以活过来的……你一定不会有事的……如果是你的话一定会发生奇迹的……”

    可惜直到费丽卡耗尽最后一丝能量，莱恩的身躯还是没有一定生命反应。

    费丽卡紧咬着牙关，面露疯狂的神色，“无论付出多么大的代价，我都一定要救活你！”

    看着好像要豁出性命使用某种禁忌招数治疗莱恩的费丽卡，咒怨毒巫无语的摇着头，“喂喂，没用的，不要白费力气了，就算是你们教皇出手也是不可能救活他的，不如说世上根本不存在救活他的人物，即便是主宰这个世界的八柱神也不例外。”

    看着他的话一个字都没有听进去的费丽卡，他知道费丽卡已经近乎疯狂了，他说什么都是进不了她的耳朵的。

    他的视线用费丽卡身上移开，注视着某个地方，沉声道：“她就此死去我倒是无所谓，你呢？”

    在咒怨毒巫的视线处，原本空无一人的地方一道身影缓缓浮现。

    “哒哒哒……”

    听着由远及近朝自己慢慢靠近过来的脚步声，费丽卡知道又来了一名巫师。

    可那又如何？

    她现在想做的事情只有一件，那就是救莱恩！

    在她所有心神都放在如何治疗莱恩这件事上的时候，她被一道阴影笼罩住了，不过她还是没有反应。

    只到，她听到了一阵极为耳熟的声音。

    那道俯视着她的身影看着她和莱恩轻声说道：“好久不见。”

    这个声音是那么的陌生又那么的耳熟，她原本以为都过去二十多年了，她觉得她早已经忘却这个人的长相和声音了，她发现她错了。

    在时隔二十年再一次听到这个声音的瞬间，一道栩栩如生的身影顿时在她的脑海中浮现。

    她身体因为过于震惊僵硬了一瞬之后，她猛地抬起头来。

    映入她眼帘的，是一名身着黑色巫师长袍，有着一头璀璨的金色长发，相貌看上去只有二十岁出头的美男子。

    和二十年前相比，这个人除了穿着的圣铠换成了巫师黑袍之外，看上去没有任何一点改变，连嘴角的笑容都和以前那么的相似。

    “咔！”

    在看清对方的长相，在知道不是幻觉的瞬间，费丽卡眼睛顿时瞪大，一口银牙由于咬得太用力的缘故竟然响起了破裂声。

    她憎恨的瞪着对方，“继杀了圣女大人之后，竟然又把我唯一的朋友给谁杀了，我饶不了你，伯恩——”

    出现在这里的第二名邪恶巫师，赫然是二十年前杀死圣女背叛教会，后来成为莱恩老师的伯恩！

