    “潼儿，帮助你是我自愿的，如果以后柳映雪还想再做什么，我一定还是会帮你的，也会一直站在你这边。”

    夏洛潼看着柳子墨认真的眼神，心下感动不已，虽然总觉得他的眼神好像哪里怪怪的，但一时间又说不上来，最终还是只能归为她太过感动，感觉错了吧？

    “子墨，真的不用了，我把你当做好朋友，我真的不想让你为难。”

    潼儿，但我可没把你当做朋友看待，而是……

    柳子墨并未再多说此事，而是直接转移了话题：“潼儿，今日是何打算？”

    夏洛潼见他不愿再多说下去，知道他是打定了主意，没有办法，只能以后再慢慢劝他了。

    “没什么打算，等他们动手而已，你待会儿看戏就好，无论发生什么事都别管，千万别坏我事儿呀！”夏洛潼挥舞着小拳头警告道，生怕待会儿柳子墨突然跳出来打乱了他们的计划。

    “我什么时候坏过你的事？不是一直都在帮你吗？你这小没良心的。”柳子墨看着那粉嫩的拳头在自己眼前晃动，忍了忍才没握住那柔荑，但还是伸手点了点她的额头，柔软的触感让他留恋不已。

    夏洛潼抬手轻轻拍掉他的手，心下却有些不好意思，因为仔细想想还真是如此。

    一直以来他还真的总是在帮助自己，却是没有做过什么对自己不利的事，倒是自己总是带着偏见看他，看来自己以后还真得好好改改了，起码得对人家好点，也不能再一直怀疑他了。

    这么想着，她有些不好意思地开口道：“好啦！知道你是好人啦！下次请你吃饭总行了吧！”

    “好，那我可就等你的邀请了，你可千万别忘了。”柳子墨眉眼带笑地回道。

    “不会忘的啦！我走了，下次约。”夏洛潼说着就准备转身离开，不想却再次被柳子墨叫住，脸上满是无奈之色地问道，“又怎么了？”

    “你的身子可还好？会难受吗？”柳子墨指了指夏洛潼的肚子道，“我知道你不吃辣的和肥肉，刚才看那安亲王夹了许多辣菜给你，你都忍着吃下去了，这会儿肚子可会不舒服？”

    “还好，稍后回去吃些药就没事了。”夏洛潼没想到柳子墨这么细心，连自己的口味喜好都这么清楚，他俩其实也没在一起吃过几次饭，当下心底便是一暖。

    “真难受了？可是忍得住？要不要我现在给你寻些药来？”柳子墨关心道。

    “不用了，没事的，稍微有些不舒服而已，并不严重。”夏洛潼摇了摇头，这身子脾胃比较弱，现在确实有些不太舒服，不过凭她的忍耐力，还算不上什么大问题。

    “那安亲王竟然连你吃不得辣都不知道？”柳子墨皱了皱眉，语带疼惜道。

    “这有什么好奇怪的，今日还是我俩第一次坐在同一张桌子上吃饭呢。”夏洛潼倒是不甚在意，她终究是要离开安亲王府，脱离安亲王妃身份的，所以武泽辰了不了解她，对她了解多少，她都无所谓。

    “第一次坐在同一张桌子上吃饭？你们以前从未一起吃过饭？”柳子墨很是意外，据他所知，夏洛潼已经搬进了武泽辰所住的主院，他本以为……

    “对呀，我的情况你又不是不知道，我们平时连话都说不上几句，怎么可能会一起吃饭？”夏洛潼奇怪地看着柳子墨，他不是打探过自己的情况么？

    说实话，夏洛潼觉得要不是自己每天都得去给那冷面王爷解毒，他们两人说不定十天半个月都不会碰面一次。

    柳子墨听了只觉得心情顿时就好了，不过嘴上还是说道：“我只是没想到安亲王对你的偏见会这么深，好歹你还是他名义上的王妃。”

    “你都说了是名义上的王妃了，那私底下还有什么好虚与委蛇的。”夏洛潼无所谓地说道，“不过他是何想法都无所谓，我也并不在乎，只要目的一致合作顺利就好，等一切尘埃落定，我们自是好聚好散互不相干。”

    听夏洛潼这么说，柳子墨脸上的笑容不由又扩大了几分，不过他觉得自己还是有必要再添几把火：“听说那安亲王喜怒无常阴晴不定，你在安亲王府里万事小心，若是有任何情况都要记得来找我，我不想你出差池。”

    看着柳子墨眼底的关心之色，夏洛潼扬起笑容安抚道：“放心吧，若是有事一定找你。”

    与柳子墨谈话耽搁了不少时间，夏洛潼不便再多做停留，当下告别了柳子墨离开。

    而柳子墨在原地驻足了片刻，眸色深深地望着远去的夏洛潼，直到她彻底消失在碎石路的尽头，这才转身离开。

    二人分别不久，武泽辰的贴身侍卫之一廉夜便回到了庭院，凑到武泽辰的身边低声道：“王爷，夏小姐已给了信号，夏家人应是要动手了。”

    座位上的武泽辰眸光微闪，眼底划过一丝冷笑，不过却并未看向不远处那正与同僚谈笑风生的夏志河，只一人静静地品着茶，周身迫人的气势打消了一众宾客上前攀谈的想法。

    “还有什么事？”武泽辰见廉夜禀报后并未退下，而是面带些许犹豫之色迟疑地站在原地，显然还有话想说。

    廉夜犹豫片刻还是开口继续禀报道：“王爷，刚才夏小姐与柳大人在园中私下碰面了，说了一会儿话。”

    “柳大人？”武泽辰捏着茶杯的手微顿，余光正好看到了刚回到席间的清隽男子，“柳子墨？”

    “对，就是柳子墨柳大人。”

    想到夏洛潼与柳子墨之间的关系，武泽辰下意识地皱了皱眉，心底升起几分他自己都不明原因的不悦。

    “他们说了什么？”

    “暗卫不敢靠得太近，并未听清。”

    柳子墨自身的实力同样不弱，所以想要靠近偷听谈话并不是件容易的事。

    武泽辰自然也知道这点，所以并未责怪廉夜，只是点了点头让廉夜退下，并未再多说其他。

