    不远处，浴室里传来了水声，哗哗地响着。

    乔芙紧张地双手绞在一起。

    她可是第一次，她又不能太矜持……

    因为声响，她抬起脚步毫不犹豫地朝着浴室的方向而去，但这时，门被大力打开。

    入目的，便是季寒川那令人垂涎的身材。

    男人只围了浴袍，短发还淌着水珠，却是性感得令乔芙心动。

    乔芙一颗心砰砰狂跳，下意识地舔了舔红唇，张了张唇，小声说：“季寒川，你……”

    男人寒冰般的视线落在她的脸上，眸底却隐约可见猩红，寒凉的声音比夜色更凉，“谁准你进来的？”

    他的语气，明显拒人于千里之外。

    乔芙咬牙，“季寒川，你别逞能了，你现在明显就需要女人！”

    她边说边伸手扯开自己的衣带，大有一副要在季寒川面前表演脱衣秀的架势。

    另一边。

    医院。

    童瑶守在门诊里，而小乔就坐在她身边吊着水。

    这时，小乔小声说：“童瑶姐，你也累着了，你先回去吧。”

    她按照乔芙的话，计算着时间，这个时间童瑶姐如果回去的话一定会看见自己的男人和乔芙在一起了滚了。

    她神色古怪，眼神闪烁。

    落在童瑶眼里，也让童瑶露出了一分不解。

    “童瑶姐，你……”

    童瑶打断她的话，视线在她的脸上逡巡了一番，随即站起身，“行吧，我回去。”

    毫不犹豫。

    小乔暗暗松了一口气。

    “只是，小乔，我希望你没有什么事欺瞒我。我这辈子最恨别人欺骗我。”

    小乔的唇色以肉眼可见的速度变成了惨白。

    她羽睫微颤，迅速垂下，遮掩了眼底的复杂情绪。

    童瑶往外走，忽然就在门口看见了匆匆而来的程骏？

    程骏带着他的两名小徒弟，飞奔而来。

    程骏看见她，一颗心才算是放下来，“二嫂，你没事吧？”

    “我没事。”

    “那，快，快回去，二哥急需要你帮忙！”程骏看了童瑶一眼，确定童瑶没什么事，急忙把童瑶往车里一塞，以疯狂的速度飞奔了出去。

    童瑶本就疲惫，坐在车里看着程骏一脸着急的模样，心底也涌起不太妙的预感。

    “季寒川怎么了？”

    程骏没说话。

    身后的两个徒弟倒是多嘴。

    其中瘦高的徒弟说：“是这样的，季大神被人下了药，乔大小姐现在估计还在门口徘徊呢，等着把季大神扑倒。”

    “季大神？”童瑶捕捉到了这个称呼。

    两名徒弟一怔，稍微有些胖的少年立刻说：“是，是啊，季大神玩游戏可厉害了，段位这么高，我们崇拜他还来不及呢！”

    童瑶轻轻哦了一声，没再多问。

    季寒川的游戏账号，她看过，确实很牛逼。

    她也不玩游戏，索性不问了。

    童瑶领着程骏上了酒店19层楼时，忽然就听见了一阵嚎啕的大哭声。

    再走近，就看见了一个女人蜷缩在不远处的角落里，身上干干净净，没有衣物遮挡。

    可不就是……乔芙？

    程骏也看见了，没忍住，噗地一声大笑出声。

    “哈哈哈……乔小姐，你这是在做什么？”

    乔芙满脸悲愤，心底怒意升腾。

    她从来没有被人这么羞辱过！

    季寒川！

    好样的！

    她刚刚在里面刚将衣裙脱下，男人竟然毫不怜香惜玉一脚把她踹出了房间，她摔得狼狈出来，裙子还在房间里面……

    她抬起泪眼婆娑的眼，正好对上童瑶那探究的眼，她一咬牙说：“我，我看季先生需要女人，我就进去了，没想到他……他吃了不认账！”

    童瑶目光冷冷地扫弄着她。

    没有衣裙遮挡，乔芙的肌肤在廊道昏暗的灯光下略显苍白。不过身上什么东西都没有，一看就知道是还没有来得及发浪就被季寒川踹出来了吧？

    堂堂的乔家大小姐竟然做出这么丢脸见不得人的事，说出去恐怕都要让QY的股价暴跌吧？

    她抿唇，转身要进屋，门忽然开了。

    季寒川站在门后，目光阴冷地看了一眼不远处令人恶心作呕的女人，吩咐：“程骏，把这女人送走，送还给她哥。把走廊里的监控一起发给她哥哥瞧瞧！”

    乔芙的脸色变成了惨白。

    程骏连连颔首，“说得对，让乔深看看，自己的妹妹多么丢人现眼。啧啧，真是想不通了，乔家怎么会教出这种没教养的大小姐？”

    “不，季寒川，你怎们能这么对我？”乔芙哭诉地吼着，鼻涕眼泪糊了一张脸。

    但，回答她的是一件衣裙猛地扔向她的脸，是她的裙子。

    “恶心。”季寒川冷冷丢下两个字，把童瑶拉扯进了屋中。

    至始至终，他都冷静理智得可怕，根本看不出他喝了那杯药酒。

    乔芙委屈地哭泣。

    她想不明白。

    她的那杯酒料下的明明很猛，也亲眼看见季寒川把酒喝下，甚至回来之前季寒川那表现明显就是药酒发作了。

    现在怎么能冷静地像个没事人？

    那男人到底还是不是人！

    程骏走来，一脸嫌弃：“我说乔小姐，你是真不懂还是假不懂？你这种方式只会惹来二哥的更加厌恶，蠢！”

    乔芙拉下裙子，咬牙。

    “别丢人现眼了，廊道里到处都是监控，你想明天一早被整个岳城报道不成？”

    经程骏提醒，乔芙手忙脚乱地把衣裙套上，用力地抹过眼角的泪珠，“关你屁事！”

    她说罢，踩着高跟鞋就走。

    却不想，脚一崴，直接脸朝地摔了下去。

    磕得鼻血横流，什么乔家大小姐的面子都没了！

    程骏看她这副蠢样，实在是笑疯了，可是又不能笑得太放肆，只能咳嗽了几声掩盖笑意。

    “师父，怎么办？”

    “还能怎么办？把她抬走，送回乔深那呗！”

    房间外的吵闹声终于消失了。

    童瑶听了听门口的动静，回头看向季寒川，问：“你还好吧？”

    上次她也不小心被人算计喝了那种药，那种难受，她一辈子都不会忘记。

    这要是强忍着，命都可以耗没了。

    男人那双向来寒冰般的墨瞳此刻泛起了些许猩红，难掩眸底的灼烫和情愫。

    “季寒川？要不要我现在送你去医院？”童瑶又追问了一句。

    她正好看见他眼底泛起的红意，也有些担忧。

    他不说话，反倒让她更紧张了。

    男人抬步走近，将她揽进了怀里，低首，用力辗转在她的红唇上。

    童瑶一双眼睛因为惊愕瞪大了些许，“季……唔？”

    男人沙哑的嗓音在她的唇边轻柔地响起：“瑶瑶，不去医院，有你。”

    童瑶起初挣扎得厉害，挣脱不开这男人，索性就放弃了挣扎。

    窗外夜色美好，夏夜的月色皎洁又明亮，月华透窗落进屋中，也罩在了二人身上。

    第二天。

    童瑶醒来的时候已经是中午了。

    她扶着腰，迷迷糊糊地往浴室走去，心底还有些愤怒。

    她视线往房间里扫去。

    很好。

    季寒川那王八蛋不在！

    别让她看见他的脸，否则她分分钟把他那张俊脸抓烂！

    昨晚上的事情历历在目，简直让她又气又委屈！

    她气怒地往前走，一不留神撞进了一人的怀抱里。

    她扶着额际，堪堪往后退，正对上男人那张如画的俊颜。

    他精致深邃的眉眼正含着几分笑意地凝视着她，一双深眸似染着了化不开的墨，幽深又宠溺。

    童瑶咬牙切齿地冷嗤了一声：“让开！”

    她怒气冲冲地推开他，往浴室走。

    然而，男人就像是牛皮糖一样，跟在她身后，“瑶瑶，你为什么生气？”

    听听，这男人语气竟然还带着些委屈？

    童瑶真是气笑了。

    该委屈的难道不是她？

    他们本来就是做戏的夫妻，签了一年的协议，她没想过要跟这个男人有任何夫妻之实。

    经昨晚一事，他们有了男女关系。

    现在该怎么办？

    她难道还要继续跟他若无其事相处下去？

    她可做不到！

    她没说话，也不想理他，伸手去拿药膏牙刷，忽然男人从身后环住了她。

    高大的身躯迅速笼罩住了她。

    她双臂也被他禁锢住，挣脱不开。

    “季寒川，放开我！”

    “生什么气？”他将下颌抵在她的发顶上，声音幽幽。

    来自头顶男人的一声喟叹，让童瑶心底的委屈好像找到了发泄的出口，她一咬牙，猛地转过身，伸指戳着他的心口。

    她怒问：“你还有脸问我生什么气？季寒川，别忘了，我是你老板，是你雇主，你竟然把我当成发泄的工具？”

    他眯眸，不吭声。

    “协议上写的清清楚楚，我们不能有肌肤接触，不需要尽夫妻义务，你倒好，现在把我的第一次夺了，你满意了？”

    “我会负责。”他沉哑着开口。

    童瑶猛地摇头，“用不着，我们离婚吧！”

    她的语气很坚决。

    果然，大尾巴狼永远都是大尾巴狼，她简直像只被大灰狼吃进肚里的小白兔。

    她说完这话，手臂骤然一痛。

    男人捏着她手臂的力道很重，疼得她嘶了一声。

    “我不同意。”很沉的四个字，让男人的面色骤然阴沉。

    他本来的好心情就这么没了。

    原本娶童瑶，也是爷爷的吩咐。

    他也只是带着想气季父的心情跟童瑶结婚，但现在，他改变主意了。

    这个小东西，只能是他的。

    离婚？

    想都不要想！

    童瑶气红了眼睛，像只兔子似的，“你凭什么不同意？我是你雇主，我要求离婚，你没得选……唔唔！”

    出口的话猝不及防被他突然吞没了去。

    童瑶气得对他又捶又打。

    可惜，这样的攻击对他来说，不痛不痒。

