    雷书侠收起刀，来到无人机控制台，发出指令让所有的无人机返回。

    “嗡嗡嗡——”

    指令下达的那一刻，实验室基地的微型无人机立刻往蜂巢飞来，除了损坏的，全部重新落入起飞架。

    “呼……”

    完整无人机的收回，雷书侠整个人躺在车座上，发出重重的喘息。

    他用满是鲜血的手掏出香烟给自己点上一根，用力抽起来。

    “嘶嘶……”

    烟丝燃烧，带着一股浓浓的血腥的烟雾窜进他的肺部，让他的精神得到暂时的满足。

    “真他妈……操蛋！”

    一直以来，雷书侠都知道天外有天山外有山，也懂得人外有人，可是真没想到圣殿骑士团这么强大。

    只是一个黄金骑士就能将他重创，可想而知风语者将是怎样强悍的存在。

    最重要的是他接触到的只有两个骑士团，还不知道风语者控制下的其它骑士团又是什么样。

    “滋滋……”

    车载电脑传出电流声，随即里面传来一个男人的声音。

    “你很强，但你得死。”

    男人的声音很浑厚，明明说的是狠话，却给人一种神圣的感觉。

    这是常年沐浴在神坛养成的气质，融入到了身体的每一个部分，包括眼神、笑容、以及声音。

    “卫星电话都打不出来，电台还能收到信号？说说这是怎么回事？”雷书侠吐出口烟雾问道。

    “专用卫星。”电脑里的男人说道：“你是谁？”

    “你大爷，呵呵。”雷书侠笑道：“当年你妈跟我养的哈士奇私奔了，我一直都把这条哈士奇当成我弟弟，哈哈。”

    “作为一名真正的强者，逞口舌之利真的有意思吗？”

    “废话，你要在我面前老子就不是逞口舌之利了，而是带你找你爸。”

    “……”

    电台一端的中年人似乎没想到会遇到这样一个混账，所以沉默了一会。

    他不知道雷书侠是谁，却知道索尔两人已经死掉，因为监控到两人的生命力消失。

    “条件。”中年人说道：“开出你的条件。”

    “想让我不管你们的闲事？”雷书侠问道。

    “不，是想让你加入我们。”中年人说道：“索尔死了，他的位置空缺了。你能杀死他，证明适合空缺下的位置。所以开条件吧，不管你开出任何条件都可以得到满足。”

    “一千吨黄金。”雷书侠调侃道。

    “可以。”中年人回答。

    “我要草拟的妈。”雷书侠继续调侃。

    “可以。”中年人再次回答：“换来一名全新的黄金骑士，对她来说这是荣耀。”

    “……”

    雷书侠把嘴闭上，他对老太婆没有兴趣。

    “说说您们在D国的目的吧。”

    “很显然，我们需要一个国家。”

    “圣殿骑士团需要，还是风语者需要？”

    “风语者。”

    “很好，我会考虑是否加入你们，先这样吧。”

    雷书侠切断通讯，起身将车打着火，朝着实验室基地驶去。

    他算是知道D国发生的一切因为什么了，就是因为风语者需要一个国家，当他们需要一个国家的时候，最好的方法就是让一个国家灭绝，从而鸠占鹊巢。

    对他们来说，拥有一个主权国家会让很多事更方便，可以正大光明的扩充军事力量与政治力量。

    真他吗一群疯子！

    ……

    实验室基地到了，天也亮了，黎明前最黑暗的时刻过去了。

    或许因为地理位置的原因，当最黑暗的时候过去，天色就以最快的速度变得明亮起来。

    东面的太阳已经跳出地平线，可以清楚的看到实验室基地里横七竖八的尸体与鲜血。

    犬牙坐在装甲车顶，眼神迷茫的看着面前的一切。

    他的所有坚持都随着基地遭受灭顶之灾而崩溃，他的国家，他的兄弟姐妹全完了。

    “站住！”

    最后剩下的十几个人冲雷书侠发出大吼，端着枪指着他。

    “呵呵。”

    满身鲜血的雷书侠笑笑，冲这些士兵摇摇头，又伸手冲犬牙摆摆手。

    “还在坚持什么？”

    坐在车顶的犬牙苦笑不已，他都不知道自己还要坚持什么，似乎已经没有可以坚持下去的理由了。

    “行了，你继续坚持吧。”雷书侠转身再次摆摆手：“我要把我们的人带走了，你们好自为之吧。”

    犬牙看着他满身血踉跄而行，知道这个地狱犬刚刚遭受过一场恶战，也是死里逃生。

    “是谁要灭掉我们的国家？”犬牙问道。

    “没有意义的。”雷书侠停下脚步，掏出香烟叼上：“知道又能怎样？没看到我都变成这个样了吗？兄弟，能活着就活着，死了就什么都做不了啦。你该带着自己的弟兄们逃出D国，非洲那么大，总有你的立足之地。”

    “是谁？”犬牙再次发问。

    “有能耐自己查。”雷书侠摇摇头：“当你能查到的时候，意味着还有一拼之力。如果查都查不到，就忘了这个事吧。”

    风语者不是谁都知道的，只有真正到达一定级别，才会知道风语者是什么。

    当连它是什么都不知道的时候，所有的寻仇都是自杀。

    “谢谢。”犬牙道谢。

    他知道攻击的人是被雷书侠干掉的，也清楚因为雷书侠才拯救他们最后十几个人的生命。

    说一声谢谢不为过。

    “整理武器装备——”

    犬牙站起来，冲仅剩的十几个人下达命令。

    “护送华国医疗队离开D国！”

    这是他现在唯一能做的事了，在所有的信仰崩溃之后，下达这样一个命令才是职业军人该有的素养。

    帮助过他们的，该是朋友，尽管最终没有结果。

    ……

    一行人上路，雷书侠躺在担架上陷入半昏迷状态，他失血过多，尽管伤口得到很好的护理。

    “感觉怎么样？”

    沈薇看到他醒了，发出关切的声音。

    “习惯了。”雷书侠淡淡的说道：“沈薇博士，如果你这辈子还会遇到这种情况的话，请不要难为一个战士。他们在执行命令，而你的决定会给对方造成严重后果，甚至是死。”

    虽然事情已经过去，尽管已是现在的局面，可他总得让对方知道这一切给自己造成了怎样的后果。

