        收到港英政府的许诺时候王轩与对方签署了协议，一切写的明明白白。

    是的，王轩也不相信这些个狗官！

    另一边，九龙城寨委员会也听到了这则消息，对王轩要接下这个活大家心里也很闹心。

    跟官府的人你可以讲理，可以用动乱来威胁，不怕对方用什么下三滥手段，但对王轩这种人渣……人家不跟你讲理怎么办？

    很烦躁啊！

    好好的九龙城寨跟你王轩井水不犯河水的，你掺一脚算什么意思？

    再次开会的时候，会场一片喧闹。

    “妈的，老子们在道上混的时候，他王轩还没被射出来那，现在要被这么一个小娃娃欺负到头上来，这事不能忍。”

    白叔翻了个白眼，这话你咋不当王轩面说？

    “咚咚咚。”主持人敲了敲桌子，没人管，这群人能骂一天，“好汉不提当年勇，现在说那些没用，大家还有没有其他意见，若是没有的话，让老白联系下王轩，请到咱们这来谈谈。”

    环视一圈见大家都不说话，主持人再次说道：“那就这么定了，请人过来，老白，麻烦你了！”

    白叔点点头没说话，若是王轩连来九龙城寨中的胆子都没有，也就不用想改变大家的意思了，也没资格参与到拆除这事中。

    散会之后，白叔给王轩打了个电话，要在会所见面，王轩当然知道他什么意思也没推脱。

    当听说委员会那边请他过去一趟，他也没多想就答应了，能谈拢最好，不能也无所谓，什么龙潭虎穴的他根本没当真，敢动他一根汗毛试试！

    约好了后天过去，两人便聊起了别人，白叔直接把委员会的底子给爆了，谁愿意，谁反对，谁无所谓，卖了个一干二净，同时他自己也说了，配合，他愿意，但也有要求。

    “我要港英政府这边为我消掉案底，我要申请移民。”

    “没问题，这事，我给你搞定，政府那边信不过，我这里你可以放心，我还是要脸的！”

    “行，其他的都无所谓，没了案底其他我也就没了后顾之忧了。”

    “那就这样，后天下午见。”

    ……

    下午，三点，“咚咚咚咚……”整齐的脚步声在街道上想起，六百全副武装带着防爆盾牌的迷彩服保安，迈着整齐的步伐直接推进到九龙城寨主街入口。

    “立定！”

    “向左向右转！”

    “稍息！”

    “立正！”

    六百人分列两排，每队三百，整齐站立在街道两侧，行人呼啦啦地停在了远处，不管有没有必要，宁可绕行也不愿意在这些人中间走过。

    看他们面无表情的样子，鬼知道会不会上来打死自己！

    被挡住店门口的各家店铺老板也不敢说话，默默关门偷偷躬身在关公像面前祈祷，千万别打起来，自己可不想受到无妄之灾！

    委员会一帮人都在会议室等着，听手下人报告的时候表情各有不同，有呸了一口心里暗骂王轩显摆的，有不屑冷笑骂王轩胆小的，也有脸路艳羡之色，羡慕王轩可以风风光光的，也有面无表情不知道在什么的，反正一时间，大家心思各异。

    保安的队列刚刚站好没一会，王轩的车队就开了进来，一行六台奔驰车，停在路口，十六个一身迷彩作战服，肩夸AK，腰挂三颗小甜瓜的大兵从车上下来，护着一身风衣的王轩径直向里面走去。

    路上的行人向见了猫的老鼠一样，直接钻进旁边的胡同，一时间，人口密集的九龙城寨主街道变的空无一人。

    这时候谁敢站在这里啊，万一对面的人发疯一梭子子弹打过来怎么办，要知道九龙城寨是没有法律的，警察都特么进不来，杀不杀人的谁能管，谁又敢管。

    王轩这个做派倒不是吓唬谁，也不是为了装B，更不是胆小，就是……怕死罢了！

    万一委员会有人发疯给自己一枪咋办！

    现在王轩就不怕了，你掏枪试试，给你丫打成肉泥。

    当王轩带人走进楼道的时候，委员会的小弟真的真的想拦截了，而且举起了自己的右手，嘴刚张开，一句话没等出口，咔咔，一把AK顶在了他头上，一把AK顶进他的嘴里，他就这么僵硬着站在原地一动不动，可颤抖的腿出卖了他此刻的心情！

    王轩看的都稀奇，也不知道他是怎么保持双腿颤抖而上身不动的！

    其他九龙城寨的人明智地选择了低头，全当什么都没看见，爱咋咋地吧，狗命要紧！

    BgM……

    没有响起，一次两次就算了，每次都这样会让人觉得自己是神经病！

    张志一把推开会议室大门，当先走了进去，王轩带着其他保镖紧随其后。

    “你们……”一个九龙城寨的大佬指着王轩，张了张嘴什么都没说出来。

    事已至此还能如何，撵出去？

    不怕人家一激动给你一梭子啊！

    “王先生，你这，有些过分了吧！”主持人终究没忍住，这也太不把人放在眼里了。

    “有吗？不觉得啊，九龙城寨这么乱，我当然要在意安全问题，很稀奇吗？”王轩说理直气壮，光棍的大家也不知道说什么好了。

    行，你身价十几亿，你随意！

    “王先生，这些人腰间挂的是什么啊？”AK也就算了，这东西挺泛滥的，可你这小甜瓜就有些夸张了吧！

    大白天在市区，你这十六个人挂了48个甜瓜，疯了？你要干什么！？

    “没见过？”王轩斜了他一眼，“我看你是觉得不信吧，这样，来来来，你随便一个。”

    “你要干嘛！？”这人皱眉问道。

    “让你选就选，怕啥！”

    被话头逼在这里，话头又是他自己挑起的，只能硬着头皮随便指了一人，“你，腰上中间那个吧！”

    “扔出去给大佬掌掌眼！”

    大兵也没犹豫，直接拉开保险扔到走廊里，至于刚刚走廊里的几个小弟，手雷都是有延迟时间的，这要跑不掉就怪自己倒霉吧！

    王轩都不在意，大兵更不在意了，都是战场下来的，谁手上还没点血！

    “轰！”

    “啊！！！！”

    一声雷霆般的炸响，房子都跟着抖动几下，顶棚的灰尘洒落的到处都是，并不坚固的墙面也裂开了一个小口子。