    南宫御的眼底，突然多了丝丝阴狠的杀意，不过转瞬，便又只剩嘲讽了。

    有董云儿在他身边，身体痊愈又能如何呢？

    “今日风寒刺骨，本王一个身强体壮的人，感觉都要受不住，又何况你一个病秧……不，是常年体弱的人呢？”勾唇，南宫御又一次故技重施的拿身上的病痛去戳太子的心。

    如果是南宫扶，他自然是扛不住又是一阵气愤和不甘心。

    可惜，站着这的人是轩辕覆，面对南宫御刻意刺激，他并没有表露出一丝愤怒。

    甚至微微勾唇，露出了个看似温和实则清冷至极的笑。

    “二哥尽管放心，本殿的身体，已经大好，此刻，二哥受不住的寒风，确是半分不能伤到本殿的。　”

    盯了南宫御这么多年，轩辕覆早已将他性情全部摸透，他太明白，如何轻而易举的挑起他的怒火。

    果然，轩辕覆话刚说完，南宫御已经暗自咬牙了。

    云音音见状，故意接着来了句火上浇油的话，“知道自己受不住，苍狼王就该呆在自己的宫里不要出来啊，亏得你占着个狼字，却和狼的聪明半点沾不上边。”

    “你什么意思？”

    南宫御见她帮着太子针对自己，顿时怒从心起。

    “我的意思是，狼都知道天冷窝在自己洞里不出来，堂堂苍狼王活了半辈子，却连这么简单的道理都不明白，真是不知道，你这个苍狼王的名号到底是谁取的。”

    云音音毫不畏惧他的愤怒，直接开口讽刺。

    说完，还撒娇的晃着轩辕覆的胳膊，故意问道，“太子，你觉得音音说的对不对啊？”

    轩辕覆宠溺一笑，“音音忘了？狼的特征，可不止光有聪明，还有冷血，杀戮，阴险，这样，你还觉得二哥和狼沾不上边吗？”

    “是哦……果然还是太子你懂得多，难怪刚才天子夸你学识渊博。”

    眼看着对面二人无视自己在那卿卿我我，更一唱一和的故意笑话自己，南宫御再受不了的怒吼一声。

    “够了！”

    看着周身露着贵气的轩辕覆，南宫御突然阴狠一笑，不甘心的警告，“你以为你身体好了，就算赢了，我告诉你，不到最后一刻，谁都不知道，结果会是什么。”

    “还有你。”南宫御目光突然看向云音音，意有所指的说道，“你记住，记住我之前和你说过的话。”

    说完，南宫御张狂的笑了几声，然后直接越过二人离开。

    云音音回头，朝着他的背影用力的做着咒骂的姿势，这时，轩辕覆突然问了句。

    “他和你说过什么？”

    “啊？”云音音转头，对上轩辕覆询问的目光，突然就低下了头，为了防止说出真话他立马追上去砍人，只含糊的说了句，“他就说，有天一定会让我主动去求他。”

    “不过皇叔你这么厉害，有你保护我，所以，这话，他这辈子都只能休想，是吧？”

    云音音的刻意讨好，让轩辕覆瞬间冷蹙的剑眉逐渐缓和了不少。

    挽着轩辕覆的胳膊，两人再次并肩向前走去，想到刚才的场景，云音音忍不住得意的昂起小脸。

    “皇叔你看到了吗？南宫御刚才被我们气的脸都要歪了。　”

    “哼，也就是他逃得快，要不然，我今天非得气死他。

    ……

    看着身旁明显高兴了不少的小姑娘，轩辕覆只是宠溺的笑着，可心中却困惑，什么时候，她对南宫御的仇意，这么重了。

    ……

    接下来的两天一直很冷，云音音没事，便一直窝在房间没出去，中间南宫灵羽过来送套娃，在这呆着一块玩了半日。

    而这两天里，轩辕覆却是一直都没出现。

    不过在约定出宫的前一天晚上，白衣打着他的名号送来了一个盒子，云音音打开，拿出来一看，是一件精致的白色披风，上面绣了一片片的银色雪花。

    更精致的是，它还连了个毛茸茸的大帽子。

    “好漂亮！”

    云音音当时就爱上了，心中欢喜的很，不过还是有点小遗憾，为什么不是他亲手送过来的。

    这样自己就能立刻穿给他看。

    将披风重新叠好，虽然知道明日他一定会依约陪自己出宫，不过还是忍不住好奇问了白衣。

    “白衣，皇叔这两天，很忙吗？”

    “嗯，快要年关了，朝堂上要忙的事情多，不过主子心里一直念着公主呢，要不然，也不会亲自为公主亲自制图，让人连夜赶制出这件披风，又催着让我从宫外送进来。”

    白衣这话的重点，原本是放在亲自制图上的，却不想云音音却更在乎那句从宫外送回来。

    “这两天，你们一直都在宫外吗？这么晚了，他还没回来吗？”

    “是啊。”

    云音音抿唇，心中既心疼又充满了不解。

    他这么累的去当太子的替身，到底是为了什么？还是说，等太子登基了，双生子的禁令就能解除？

    第二天，云音音强撑着寒意，穿着轩辕覆送的披风，带着彩儿上了等在宫门口的马车。

    原以为他可能还在宫外没回来，却没想到还是看到了戴着面具，又装上太师的他。

    几乎是本能的，云音音扬起嘴角，带着甜甜的笑容向他走近。

    轩辕覆站在马车旁，就这么痴痴的看着她。

    小姑娘穿着自己送的披风，仿佛一只在雪花中飞舞的蝴蝶，毛茸茸的帽子几乎淹没了小巧的脸，更显得她五官绝色，特别是那双眼睛，像是装了星星一般。

    只一眼，便叫人挪不开视线。

    “太师！”云音音娇滴滴的叫了声，看着他的眼神更是说不出的迷恋。

    若这里有三分故意，那便有七分是情不自禁。

    两日不见，她真的是想极了他。

    可惜，轩辕覆对她心底的想法半分不知，见她如此对待太师，心情哪里还能好。

    没当场醋死不过是身强体壮罢了。

    “公主，上马车吧。”闷着声音，他觉得此刻小姑娘的笑容刺眼的很。

    听到他的声音，云音音觉得心里更欢喜了。

    也不知道是故意气他还是自己真的控制不住了，声音越发的软哒哒了两分，“太师，今日白衣没来，只有我们两人，不如，你上车厢与我同坐啊？”

