    苏静安特别激动，想要找一个人分享自己的好消息，刚刚没有找到蒋盈，看到莫瞿，立马拉住了他，莫瞿看着她激动的语无伦次还以为发生什么事了呢！

    “莫瞿莫瞿Anna说明天要去我的工作室参观了，我真的不是在做梦吧，要不你掐我一下。”

    莫瞿很是无语的看着她，这还是平日里那个干脆利落的人吗？苏静安不知道自己此时的形象在莫瞿面前已经成了脑残粉。

    不过就算知道了也无所谓，因为她真的很喜欢Anna，无论是前世还是今生，Anna都是她的偶像，也是她所向往的。

    莫瞿看着她把脸蛋伸过来，只好轻轻的捏了一下，苏静安立刻兴奋道：“是真的唉！不是做梦，我要把这个好消息告诉城城她们几个。”

    Anna和朋友聊了一会就准备离开了，这种宴会她并不喜欢，只是碍于哥哥的面子她才不得不来的，临走前来到了苏静安身边和她打招呼，苏静安看到Anna朝她这边走来的时候，急忙抢过了莫瞿手里的签名笔和纸，像是一只小兔子一样飞速冲了出去。

    莫瞿愣了一下，无奈的笑了，莫清越看着自己平时高冷的侄子竟然用宠溺的眼神看着那个活泼的女孩，眼睛一下子就亮了。

    她还以为自己的侄子会因为高冷的性格，很难找到女朋友呢！到时候说不定就得家族联姻了，现在看来是她多虑了。

    莫清越刚找到苏静安身边，苏静安很是狗腿的把笔和纸递给了她看着女孩此时的眼神亮晶晶的顿时笑了起来了，莫瞿这孩子还真是找了个有趣的女孩儿。

    Anna接过笔后快速的给苏静安签下了自己的名字并且递给她。

    苏静安看着偶像的签名更是傻呵呵的笑了，让莫瞿觉得很是诧异，Anna也是拍拍他的肩膀。

    “看来你还是的努力啊！在小姑娘眼里我可是比你重要多了，好好努力吧！姑姑看好你哦！”

    莫瞿无语的看着一脸笑意的姑姑，但是耳根还是偷偷红透了。

    苏静安听到Anna的话也是脸红红的有一丝的窘迫，头低的低底的，没敢抬头看Anna，看着眼前两个害羞的小朋友，Anna乐了一会就离开了。

    苏静安收到签名之后，高兴的放在嘴边亲吻了一下以后，小心翼翼的放在了自己的手包里，脸上是满满的笑意。

    莫瞿看着她的动作还有点吃醋，他送的东西都没见她这么小心翼翼的保存。

    宴会结束之后，苏静安第一时间通知了各位小伙伴，明天大设计Anna会参观她们几个的工作室，几个人都很是兴奋的在群里聊天期待明天早点到来。

    第二天苏静安一放学后，就拔腿往外跑，刚跑到学校门口就看见停着一辆黑色的商务车。

    苏静安走进了才看到原来真的是Anna，苏静安拉着蒋盈一路小跑到了车边，喘着粗气和Anna打招呼。

    后面还跟着一群小伙伴：“这些都是你的合伙人吗？”Anna问道。

    “是啊！她们几个是我的朋友，也是我的合伙人，她们都有各自的特长，”苏静安把小伙伴们一一介绍给了Anna。

    Anna跟吃惊，她昨天晚上回家以后也看了一下苏静安的工作室，运营的很好，设计也有天赋，只是没有想到竟然是几个学生在独立运营。

    工作室从成立至今短短的时间已经经历过不少事情了，她一直以为是苏氏内部派人来处理经营和运营工作室，可是听到苏静安的介绍之后才发现这几个人每人都有自己的特长和岗位。

    完全没有苏氏得影子，都是几个还在校的高中生，Anna有些诧异，这个工作室虽然是中端产品但是流量和客户并不少。

    若不是亲眼所见，她都不敢相信经营者竟然是几个孩子。

    苏静安带着小伙伴和Anna打过招呼之后，就上车了，一行人没有过多的在门口停留，毕竟是放学时间又在学校门口，不是很方便。

    因为周围已经围了一群学生好奇的看着她们，Anna的名气太大了，莫瞿怕留的时间久了有人会认出来姑姑来，到时候可就想走都走不了了，就崔她们几个上车了。

    一群人坐着车子呼啸而去，这时有的同学才反应过来，刚刚那人竟然是大名鼎鼎的设计室Anna，只是为时已晚，车子自己彻底的离开了她们的视线。

    苏静安带着小伙伴们和Anna坐车离开了，留下了一群羡慕又悔恨的同学们。

    到了工作室之后，苏静安兴奋的给Anna介绍工作室的布局，并带她参观了自己的样品室。

    Anna看到她制作的成品样衣之后十分震惊，这这衣服无论是设计感还是质量等，手艺真的一点都不差，甚至都可以媲美高级定制了，可是价格却很低。

    于是问道“你的衣服都可以赶上私人定制了，为什么会这么便宜，你现在的手艺完全可以做私人订制的高定礼服。”

    “为什么要选择量产，不做独一无二呢！量产的话无法升级，甚至有可能会被抄袭，到最满大街都是。”

    苏静安很开心得到了偶像的认可，还是认真的把自己的想法和创作理念告诉了Anna。

    “我的愿望是能让更多的人穿上我做的衣服，我希望更多的人在我这里可以找到她所喜欢的衣服。”

    “我希望更多的人认可我做的衣服，赚钱和名声对于我来说不是最重要的，我所追求的不是这些。”

    Anna听完之后很是欣赏她，小小年纪就懂得自己想要做什么，她的人生才刚刚开始，就把人人所追求金钱利益声望都抛弃了。

    看着这群青春洋溢的孩子们，她都有些羡慕了，也许是因为小所以才可以这样心无旁骛的只做自己喜欢的。

    无论今后事业如何，都会留下美好的记忆和曾经奋斗过的青春，而这些都是无价之宝，而不是碌碌而为的过一生。

    和这些孩子们交流之后，Anna心里开始有了一种想法。

    参观完之后，小伙伴们哀求着Anna合影，签名，Anna觉得这群孩子真的很可爱，也很率真。

