    雷宗古卷阁，这是雷宗存放一些非常古老的历史文献的地方。因为卷内记载的都是一些极为久远，且是与当今时代完全脱节的东西。故而平日间几乎没人会来这里翻阅查找什么。

    当然，没人来并不代表没人好奇。只不过古卷阁的管理人脾气极差，没有一定身份地位的人来此根本就不让进。久而久之的，也就没什么人再来这里了。

    古卷阁管理人名为张行，是雷宗的一名长老。

    有关张行，虽然脾气差，但却十分低调，他几乎不出古卷阁，即便是宗门里举行各种大小会议活动的时候他也完全不参加。总而言之，这张行在雷宗大多数人眼里就是一个很不好相处的“怪人”。

    张行管理着古卷阁，而在他手下受他差遣的只有一名对历史极为狂热的雷宗弟子。毫不夸张的说，这古卷阁便是整个雷宗里最为冷清的地方，没有之一。

    而今天，雷宗是发生了了不得的事情。不明身份之人闯入雷宗，雷圣亲自迎战。毫无疑问，这足以让整个雷宗为之震动。

    手下唯一受差遣的弟子被张行叫出去打探消息了。事实上，即便今天没发生这样的事情，张行依旧会让这名弟子出去打探消息，因为黎云城的圣级拍卖会算时间下来应该结束了。对于那场拍卖会，他还挺好奇的。

    一手捧着书，一手敲击着桌案。若是此刻有人注意便会发现，张行的注意力根本就没在书上，似乎是在想着其他的什么事情。

    时间静默，某一刻，张行的敲击桌案的手忽的一顿，身体坐直几分，眼中流露出了些许奇异的色彩。

    回来了？这气息……受伤了？不对，不可能……不过之前那股阴邪的气息确实不简单，没准真的……可若是……

    怎么办？张行的眼底似有挣扎之色浮现，不过很快，张行浑身一震，身形一闪出现在了古卷阁的屋顶之上，抬眼北望，似有些许蠢蠢欲动的味道。

    然而，下一瞬张行浑身一僵，满眼惊骇，再下一瞬已然回到了古卷阁之中，浑身是不自觉的有些哆嗦起来。

    果然，是骗人的。

    微微呼了口气，张行是让自己强行冷静了下来，然而他心中却是多出了些许疑惑……刚才那一幕……什么情况？没理由啊？怎么会？难道说……

    身体的哆嗦止住，张行咬了咬牙，感知力再次向北而去。

    然而，突兀的有脚步声自古卷阁内响起，张行吓了一跳。瞬间，感知力收回，这一刻，张行浑身的寒毛都竖了起来。

    转头，张行看到了一个身着黑袍的男子正抬脚走向一个放满古卷的架子，而后很随意的伸手拿下一只古卷翻阅了起来。

    “你谁啊？！你……”

    张行大怒，张口就要给这不知从哪冒出来的家伙一通乱骂，然而，只是一句，他就生生的将自己后来的话给咽了回去。

    两只眼睛瞪得滚圆的上下打量着眼前的黑袍男子，张行是有些愕然的不停调整着自身的感知力。

    对于张行，刘攀是有一点好奇，不过也只是一点罢了，毕竟在他书中除了八大圣者之外是没有其他修为达到圣境的修士存在的。如今到了雷宗他才知晓，事情并没有他想的那么简单。

    然而，归根结底，也造成不了多大影响。

    整个雷宗，除了雷圣之外，还有两名修为达到了圣境修士。一个是张行，还有一个从刘攀的感知上来判断此刻应该是已经被雷圣给灭掉了。

    有关八大极致家族，雷之极致无疑是之中最弱势的存在，虽说因为发电机的出现，局势必然会有所改变，但那也不是一朝一夕的事情。而在这最为弱势的雷之极致中都能藏着两位圣境修士，那其他极致宗门想来应该不会比雷宗少。

    总体数量比之自己笔下翻了好几倍的圣境修士……刘攀看了看张行，而后失去了兴趣。

    同为圣境，但张行却是比雷圣弱了不止一个档次。圣境，一步一登天，即便只是一个小境界的差距，也会成为很难逾越的鸿沟。更别说此刻的张行离圣境圆满还差得很远。

    “我是谁不重要，不过，恭喜你，活下来了。”刘攀开口，话语间是没有多少情绪，其目光也是在了手中的古卷上没有移开丝毫。

    张行的脸色变了变，回想着刚才的那一幕，又是谨慎的打量了刘攀一番，这才道：“你到底是谁？”

    抬手，刘攀将手中的古卷放回架子，又抽出另一只，道：“你如果这么想知道的话那就问你们雷圣吧，他应该很快就会过来了。”

    “雷圣要过来了？”

    张行闻言脸色再变。似有迟疑，想说些什么，但最终确什么也没说，什么也没做，只是眼神闪烁的盯着刘攀，也不知确切在想些什么。

    对于刘攀，在张行的观察中，乍一看只是个武皇境的渣渣，然而越是观察就越觉得深不可测。

    神识、精神力、空间之力无一能对其进行锁定探查，在其身上的那件黑袍仔细观察下也不是普通货色，至少不应该出现在一个武皇境的渣渣身上，然后是这个人的行动……

    这究竟是什么人？

    从目前的已知来判断，张行觉得眼前这个人是与雷圣有着一定的关系的。当然，这是在刘攀没有说谎的前提下是如此。对一个完全无法锁定探查的存在，连有没有说谎都无法做出肯定的判断……

    不过，张行却是不明白，若是眼前这黑袍人真与雷圣有一定的关系，那雷圣怎么会让他出现在自己面前。这是出于什么目的？而之前所发生的那一切又是为了什么？

    安静的古卷阁内，能听到的只有偶尔的脚步声以及古卷翻页时的“哗哗”声响。

    张行没有动，也没有再说什么，然而他的脸色却是随着刘攀的动作变得越来越精彩了。

    刘攀在翻阅古卷，似乎是毫无选择性的随手乱翻，其翻阅古卷速度也是很快，平均每本古卷在他手中待的时间不会超过一分钟。然而让张行注意的并不是这个，而是那些被翻阅的古卷几乎全都设有禁制！

    如果说刘攀在翻阅古卷之前就随手抹去了设在古卷上的禁制，那张行自然不会有什么惊讶跟意外，然而刘攀根本就没有这样做！他是完全无视了这些禁制！

    这到底是什么人？怎么会有人能做到这样？

    古卷上的禁制，翻阅前是完好的，翻阅时是完好的，翻阅后还是完好的，这……古卷真的有被翻阅过吗？难道是自己眼花了或是出现幻觉了？张行是有些自我怀疑。

    沉寂而又压抑的气息，刘攀是自顾自的做着自己的。

    对于来古卷阁的缘由，刘攀是想要知道得更多。有关天行者，有关魔灵鬼尸，有关历史，毫无疑问八大极致家族的所收藏的记录要远比外界流传的要更加详尽全面。

    虽说在万宝楼的时候刘攀就让徐小湛在暗中帮他收集着这些方面有关的书籍跟信息，但显然，徐小湛不是万能的。在不暴露出任何信息且完全不引人怀疑的前提下，徐小湛能收集到的信息实在有限。

    如今，在确定并且发生了好些事情之后，雷宗的古卷阁自然而然的就成了刘攀的第一目标。事实上，在刘攀的计划中，若是在雷宗的古卷阁内翻不到自己想要的东西，他是准备去好些个极致宗门溜达的……

    时间静默，某一瞬，张行微微顿了顿，而后转头看向了古卷阁的大门。

    两道人影走进了古卷阁，一个是雷圣，另一个是一个模样不过十二三岁的小男孩。

    “圣者。”张行恭敬的行了一礼，话语间是有些小心翼翼的味道。至于他的目光是在看到那个小男孩之后有些意外。

    “嗯。”雷圣应了一声，而后抬眼四下打量了一番，道：“撤掉吧，没什么用。”

    张行闻言怔了怔，而后也没说些什么，挥了挥手，整个古卷阁的气息似在瞬间敞亮了些许。

    转头，雷圣看向了刘攀，在后者将手中的那只古卷翻完并且放回架子上之后，这才开口道：“怎样？有找到自己想找的信息吗？”

    刘攀转头，目光却是落在了雷圣身旁的那个小男孩身上，似有些意外的挑了挑眉，不过很快便没了兴致，无奈的道：“哪有那么快啊，我想知道的东西有些复杂，单凭一两本古卷是很难得出确切答案的。得把这所有与之相关的古卷都翻完才能看看能不能总结出些有用的东西。”

    “这样啊。”雷圣开口，略微思索，而后皱眉道：“接下来我要去做的事情最快的话只要三天的时间，而在这之后……虽然你隐匿气息之后起很难被人察觉到，但为了以防万一……”

    “我会在你回来之前离开的。”刘攀开口，抬眼四扫了一下，道：“你这里的这些古卷来不及看完的应该可以拿走吧？留在你这好像也没什么用，又没人看。”

    “如果是这样的话，那你不如把这里的所有的古卷都拿走，这样还好一些。”雷圣道。

    刘攀有些无语，道：“这对你而言是好了些，但对我而言……算了，就这样吧。不过，就你所知，除你们雷宗之外，其他极致家族的宗门里哪家记录这方面历史资料事件最多最全？”

    “你这是打算……”雷圣闻言挑眉，而后顿住话语，在认真思索了片刻后道：“这个我也不是很清楚，但据我猜测应该是风极。那些家伙平日里就爱顺着风声窃听各种资料信息。现在这样，以前应该也那样，在掌握秘密这块儿，风极应该是最多。”

    “……”刘攀闻言再次无语。