    第251章睡

    待阿娟走后，盛妄却是怎么也静不下心来了，更没法让自己的注意力完全集中在眼前的工作上。

    眉头紧皱着，他到底还是关上了电脑，提前结束了今天的工作。

    站起身，他拿起旁边的烟，抽出来一根夹在指尖，拿起打火机，然后走向落地窗的位置。

    看着窗外的漆黑夜色，没有一点光，仿佛像是演练无数次似的，他熟练的点燃香烟，然后咬在嘴里，深吸一口，顿时烟雾缭绕。

    没一会儿，一根烟就抽完了。

    他又点燃第二根烟……

    第三根烟……

    足足抽了五根烟，才让自己的情绪稳定下来，把指尖残留的烟头火星捻灭，盛妄丢进垃圾桶里，直接转身离开了书房。

    来到卧室，此时只有微弱的昏黄色的夜灯开着，散发着柔和光晕照耀在大床上熟睡的女孩儿面容上。

    男人缓缓的走过去，看着床上的她，心头微动，没忍住的单膝跪在床边，轻轻的靠近她，把他的脸贴在她娇小温热的脸庞上。

    沈念正睡得香，突然闻到一阵浓烈的烟味，又感觉到有人在蹭她的脸，眉头皱了皱，她迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    睁开眼，就看到是他在蹭她。

    沈念懵逼了下，反应过来后，她叫他的名字，“盛妄?”

    见她醒了，盛妄没有惊讶，而是很轻的应了下，“嗯。”

    “现在几点了，你怎么还不睡?”刚睡醒的缘故，她嗓音有点哑。

    “就准备睡了。”

    “念念，让我抱抱好不好，就抱一会儿。”

    他清冷的嗓音掺杂着撒娇，在她耳边缓缓响起，就像是像大人讨糖吃的小孩儿似的。

    沈念心情蓦然好起来了，没忍住噗嗤一笑，张来双臂抱住眼前的男人，看着他熟悉又帅气的脸庞，笑道，“行，你抱吧。”

    盛妄真的抱住了她。

    把脸埋在她的脖子里，鼻尖萦绕的都是属于她的芳香，独一无二的香味。

    原本躁动的心瞬间平静下来了。

    而他浑身都是烟味，刚他说话的时候她就闻到了，皱眉，“你这是抽了多少烟，这么大的烟味?”

    盛妄浑身一僵，想起自己刚才抽的烟头，下意识内疚，“抱歉，没忍住多抽了几根，熏到你了吧?”

    说着，他就想放开她。

    沈念却没松手，“还行，就是味有点大。”

    说着，她揉了揉眼睛，问道。

    “现在几点了?”

    原因是发现他身上还穿着白日里的衬衫，他不会一直到现在，都没睡吧。

    “不知道。”盛妄淡淡的回道，他也确实不知道现在几点了，因为压根就不关心。

    在他心里，不管晚上几点，都跟他没关系，他在意的只是工作有没有做好。

    听到这话，沈念愣了下，然后把他从自己的脖子里拉出来，“你不会到现在还没睡吧?你在工作吗?”

    盛妄想抱她，此时没有任何一个地方，能比她的怀里更让他觉的心安。

    ps:我来更新啦，宝子们求推荐票，有推荐票的宝贝们投一下呀，爱你们么么哒

    (本章完)

