    在众目睽睽之下，从兜里摸出一个很小很小的专用刀片，直接朝着徐寒的手上割过去，另一只手已经做好了要夺走徐寒手机的姿势。

    徐寒邪肆一笑，整个人随性的往后一靠，直接就躲过了丁耀那一击。

    丁耀的眼眸狠狠地眯缝起来，冷睨着眼前这个看起来明明稚嫩无比的女人，脸色越来越沉。

    徐寒弹了弹袖子上的灰尘，笑道，“抢手机啊？没用的哟，忘了告诉你，刚刚，我已经把这些资料，备份了一千份，而且绑定了特殊的系统，只要我一出事，那一千份就会送达到所有的高层手里，你确定要杀我？”

    丁耀只觉得脊背一寒，难以置信地盯着面前的徐寒。

    这个女人到底是什么来头？

    这种高难度高科技的手法，她到底是从哪里学到的？

    “哈哈哈，跪下跟我们家小姐道歉吧，丁先生！”赵采儿第一个被爽到了，叫嚣起来。

    丁耀的脸色沉黑一片，冷睨着徐寒，目光缓缓的从她的身上，转移到了小洁的身上，唇角的冷意一点一点的勾起。

    他缓缓地，缓缓地，一步一步朝着小洁走过去。

    没靠近一步，小洁的身子就颤抖一下，就仿佛对面走过来的不是人，而是魔鬼一般。

    小白心疼无比的抱住小洁，柔声安抚她，“别怕，别怕，有寒老大在，一切都不是问题。”

    小洁拼命的点头点头。

    众人一阵起哄。

    “快跪下啊！”

    “别也是一个耍赖皮的吧？不过也是，他培养出来的王伟狗就是一次次耍赖皮，看他这样子，很有可能比王伟还要耍赖皮耍得厉害！”

    女人们嗤之以鼻。

    男人们一个个低了头，完全不敢去看丁耀，生怕多看一眼，到时候会被丁耀直接抹脖子！

    毕竟，丁耀可是一个极度要面子的人，曾经有属下看到他被敌方只是碰了一下衣服的场景，就被他直接挖了双眼。

    现在，要是他们眼睁睁看着丁耀在一个自己曾经花钱养着的女人面前跪下的画面，怕是不仅仅是要被抹脖子，很有可能还会连累到自己的家人。

    男人们一个个心里头苦的要命，尤其是听着那些女人们肆无忌惮的叫嚣声，一个个都恨不能冲过去，用胶条封住那些女人的嘴巴。

    整个现场的气氛变得格外的诡异。

    丁耀的脸越来越沉，越来越黑！

    走过一个属下面前的时候，抬脚，就将对方踹倒在地，脚狠狠的踏在了对方的背上，冷蔑出声，“一个个都哑巴了？”

    男人们吓得瑟瑟发抖。

    不知道过了多久，有人带头发声，“徐寒，你凭什么让我们丁先生给小洁道歉？她吃我们丁先生的，用我们丁先生的！”

    “是啊是啊，丁先生待她不薄，她这样是不是太狼心狗肺了？”

    “还敢跟别的男人私奔，丁先生没杀了她，那都是对她的宠溺了，她不感恩就算了，怎么可以这样对丁先生，简直不知廉耻！”

    男人们的叫嚣声越来越大，说的话也越来越不堪，恨不能把小洁贬得体无完肤。

    小洁气到全身都在颤抖，咬牙切齿地瞪着丁耀，“丁耀，你简直无耻！我不想再见到你，你滚，你滚啊！”

    “这么说，是你主动放弃让我跪下道歉的喽？”丁耀耸耸肩，那无赖的样子，着实让在场的女人们一个个大跌眼镜。

    赵采儿第一个郁闷无比地站出来，指着丁耀破口大骂，“不愧是养出王赖皮的人，这不要脸起来，简直无人能敌！”

    “就是就是，丁先生，我呸，分明就是癫痫生！”

    丁耀黑着一张脸，手指在手机上来回的滑动了几下，小洁的手机突然就响了起来。

    她全身打了个抖，划开手机屏幕，就看到丁耀发过来几张图片。

    图片里，是她的家人被五花大绑的画面。

    小洁又气又急，疯狂的删掉那些照片，怨恨的目光死死地盯着丁耀，咬牙切齿，“你到底想怎么样？”

    丁耀仿若未闻一般，优哉游哉地低头，继续玩着手机。

    下一秒，小洁的手机里就出现了一句话：【跪下来磕头，求我带你回去，否则，你的家人就将见不到明天的太阳！】

    小洁咬牙切齿地给他发短信：【你就不怕寒老大虐死你？！】

    丁耀笑得一脸邪恶，低头打字，【那就看你怎么选择了，我这个人，就喜欢玩刺激的，不知道是我的消息被泄露出去快呢，还是你的家人去阎罗王那报到快呢？】

    小洁气得全身抖如筛糠，眼泪汹涌而出，站起来就要朝丁耀走过去。

    却见徐寒突然以飞快的速度，转到了小洁的面前，一手搭在了小洁的肩头，笑着揉了揉她的小脸，“放心吧，我已经让人去救他们了。”

    小洁愣住，难以置信的抬眸看向徐寒，就见徐寒划开了自己的手机，手机屏幕上就出现了几张照片。

    那是丁耀发给小洁的那些照片。

    看着上面被五花大绑的家人，小洁的眼眶再一次湿了，“来不及的，丁耀这人很病态，心狠手辣，而且老巢很多，光是找他们就要很多时间，我若不从了她，怕是明天我的家人就会暴尸街头……”

    小洁抽泣着，就要朝丁耀走去。

    徐寒用力的揽住她的肩头，“那，你慢点过去，十分钟，我保证给你带来好消息。”

    小洁愣在那，看着徐寒那笃定的光芒，不知道为什么，心里突然就涌起了无限的希望和信心，点头点头。

    她挪着步子，一点一点朝着丁耀走过去。

    丁耀眼底的笑意逐渐逐渐的升腾起来。

    男人们暗暗舒了口气，也跟着起哄。

    “哟，小洁小姐，不是有靠山了么？在我们家丁老大面前，还不是都是浮云？”

    “赶紧的，跪下，添我们家丁先生的鞋面，求他原谅你吧，小贱人！”

    “就是就是，真是个死不要脸的女人！”

    男人们肆意地叫嚣着，女人们一个个气得捏紧了拳头。

    徐寒却仿若什么事也没发生一般，继续低头拨弄手机……

    就在众人极度不解的时候，丛林里的三个男人的手机突然响了……

