
　　玄法圣人被隐天之圣诛杀一事，转瞬间已经过去了数个月。

　　仙界对这件事的后续风波，非但没有平息下来，反而越发激烈。

　　一来是仙界圣人空出一席带来的。

　　一来是仙界各大势力都起了冲突，彼此争锋相对带来的。

　　如今的仙界越发混乱，原先五大势力制霸一切的局面隐隐约约有些被打破的迹象。

　　当然，其根本原因就是五大势力自己都起了冲突。

　　仙界在变乱！

　　不过乱归乱。

　　终究是影响不到隐天岛的。

　　隐天岛因为玄法圣人一事，几乎都成为了仙界众生的禁忌了，谁敢触犯其威严？

　　更何况，隐天岛那位圣人，可是被诸多圣人，乃至于仙界众生冠以‘诸天至高无量圣人’的名称的。

　　这个名称的含金量，高到了没有任何人敢质疑，敢去触碰的地步。

　　……

　　而隐天岛也的的确确清静得很，对外界的混乱压根不管。

　　几个月前，叶落等人离开，去西行州灭玄法仙门，但根本没摸到玄法仙门，在半路就赶回来了。

　　原因是大唐仙朝已经出手，替他们荡平了玄法仙门。

　　无奈之下的叶落等人只能重新返回隐天岛，该修行的修行，该管理的管理。

　　所以隐天岛是偏清静了许多。

　　……

　　隐天岛，宗主大殿。

　　想了好几个月的楚缘，还是没有想明白，为什么那个玄法圣人敢挑衅他的。

　　就那个战斗力。

　　还有，为什么圣人的战斗力会这么弱？

　　想了许久，楚缘只能归根于，圣人之间也有差距。

　　只是关于玄法圣人这么菜，为何还敢这么嚣张的事情。

　　他是抓破了脑袋也想不明白。

　　“是该抓紧时间培养弟子成圣了。”

　　“要是下一次碰到这种又菜又爱装的，让弟子去解决就好了，完全没必要让我亲自去的，打这种菜鸡，我都嫌丢人。”

　　楚缘自己坐在蒲团上嘀咕着。

　　也就幸亏玄法圣人已经陨落了，听不到这话，不然非得跳起来打楚缘的膝盖。

　　什么叫菜鸡？

　　那是人家菜么？

　　那分明是你太强了。

　　楚缘可不管这些。

　　他开着神光小号，先是打量了一遍无道宗的战力排行榜，看了一遍自家弟子们的大概战力排行。

　　大致都没有变化。

　　就是张寒的位置，往下掉了一名，从原本的第十变成了第十一。

　　这个老二。

　　楚缘嘴角微微抽搐，但也没说什么。

　　他又打开了人物现状，查看了起来。

　　【您的大弟子叶落管理宗门，感悟心得，心境得到提升】

　　【您的二弟子张寒领悟阵法，道行微涨】

　　【您的三弟子苏乾元领悟巫之真意，发生蜕变，实力大涨】

　　【您的四弟子澹台洛雪领悟棋局……】23sk.Com

　　【您的五弟子苏兮……】

　　……

　　【您的十四弟子林漠踏入魔之大道，道行大涨】

　　【您的十五弟子饕鬄遭遇仙尊大妖袭击】×54331

　　【您的十五弟子饕鬄遭遇仙尊修士袭击】×12343

　　【您的十五弟子饕鬄遭遇上古仙人残魂袭击，幸得仙帝大妖相救，免灾于难……】

　　……

　　这些信息……

　　楚缘大概看了一眼。

　　能让他入眼的，就两个弟子。

　　一个叶落，一个饕鬄。

　　叶落居然管理宗门都能感悟出心得，然后心境得到提升？

　　这个资质是不是有点太变态了。

　　还有就是饕鬄了。

　　楚缘记得很清楚。

　　这个十五弟子，是他当年去当卧底时收的，后来因为种种事情，很少管过这个弟子。

　　而且后来他号召所有弟子回归，这个弟子好像因为什么事情，没有回归。

　　没想到现在这么惨？

　　看着消息，被袭击了不下六万次。

　　这是怎么做到的？

　　而且还被什么上古仙人残魂袭击。

　　这是不是有点夸张了。

　　“派遣一个大罗过去，看看能不能把这个弟子接回来吧。”

　　楚缘沉吟了片刻，做出了决定。

　　旋即，他喊来了一名大罗存在，将任务交给了对方。

　　并且询问了一番，有没有困难，如果有的话，他可以派遣叶落跟着过去的。

　　可没想到那大罗存在直接就拒绝了，还拍着胸脯保证了一番。

　　“还请圣人放心！我能独自完成这件事，不需要代宗主出手，以我们隐天岛今时今日的身份，就算我修为低下，也没人敢动我的，更何况，我是大罗！”

　　这是那大罗存在留下的话。

　　这番话也让楚缘有些好奇了起来。

　　他们隐天岛在外的名声很大？

　　是因为他诛杀了玄法圣人的事情么？

　　算了，名声大就大了。

　　反正这是好事，无所谓。

　　“关于培养弟子成圣的事情，倒是要提上日程了。”

　　楚缘摸着下巴，思索了起来。

　　如今他的弟子之中，严格来说，有三个人能在最短的时间内成圣。

　　一个是叶落，本身就是大罗金仙，在无道宗弟子之中，是距离圣人最近的弟子。

　　其本身就天资强大，而且叶落是剑仙，若是成圣，那将成为一尊攻伐无双的圣人。

　　还有一个是紫苏，得到了某种强大奇遇，修为一直在提升，如今已经是太乙金仙巅峰，离大罗金仙不远，若是培养，有奇遇加上他的帮助，成圣也是很快的。

　　若是紫苏成圣，以其手段，怕是会成为一尊诡异之圣，成为他人看都看不懂的那种圣人，诡异莫测。

　　最后一个就是澹台洛雪了。

　　不过澹台洛雪基本上是不可能被他选择的了。

　　澹台洛雪距离大罗金仙还有很长的一段距离，要帮助其成圣，需要太长时间了。

　　而且澹台洛雪若是成圣，无论是比起叶落，还是紫苏，都差了那么一点意思。

　　所以人选只能在叶落和紫苏之间选择。

　　楚缘犹豫了起来。

　　他在思考，这两个弟子到底哪个比较适合扶持。

　　无道宗需要一个新的圣人，所以他只能暂时选择一个，倾尽全力去扶持。

　　在犹豫了许久后。

　　最终楚缘还是选择了叶落。

　　原因无他，叶落是他第一个弟子，也是他最喜爱的一个弟子，各方面都极度出色，且修为又是距离圣人最近的。

　　不选择叶落，还真说不过去。

　　一念至此。

　　楚缘将叶落给喊到了宗主大殿来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百九十四章 扶持叶落成圣？免费阅读。https://xs.23sk.com 