    “同样是副本BOSS，和亡灵骨龙，雷霆泰坦比起来，你未免也太菜，太拉胯了吧。”

    看完冰火双头蟒的属性图后，李武冲其吐槽了一句。

    冰火双头蟒：？？？

    这个人类在说什么？

    听不懂！

    但是总觉得他的语言对我有一种深深的冒犯！

    也许是察觉到了李武对自己的冒犯，冰火双头蟒那两双硕大的蛇瞳微微眯了起来，看向李武的眼神，极度不善。

    随后，它游动着身躯，朝着岸上游去。

    转眼间，它就已经接近了李武。

    如此的庞然大物，再加上又是普通人最恐惧的蛇类，更是拥有着两颗狰狞的蛇头。

    如果是普通人，哪怕明知道是游戏，恐怕也会忍不住腿肚子发颤，转身逃跑。

    一些胆子小的，直接就得被吓得昏迷过去，甚至永久去世！

    这并不是危言耸听，事实上，前世的时候，李武就听到过多起这样的报道，被媒体炒得沸沸扬扬。

    但李武却面色平静地站在原地，如果是上一世的这个时候，估计他就算不被吓死，也得丢半条命。

    但是，就连更加狰狞的深渊恶魔，李武都不知道屠杀了多少，又怎么可能会被区区一头双头蟒蛇吓倒。

    看到李武丝毫没有恐惧自己，冰火双头蟒有一些不高兴。

    从诞生到现在，它每一次出去捕猎，哪一次，那些低劣的生物不是被它吓得瑟瑟发抖。

    但是眼前这个小小的人类，不仅主动破坏了它的午睡，更是对它一丁点都不害怕。

    区区一个蝼蚁，给爷怕！

    “嘶吼！”

    想到这里，冰火双头蟒突然张开了自己的两张血盆大口，发出了一声巨大的嘶吼声。

    别的都是腥风扑面而来，这冰火双头蟒的腥风却是差点没把李武吹飞。

    “大家伙，你的嘴巴很臭诶，你知不知道？你这是想靠口臭熏死我？”

    李武嫌弃地捏起了鼻子，瓷声瓷气地说道。

    “嘶吼！”

    冰火双头蟒怒吼一声，下一刻，它那冰蓝色的蛇头猛然张开了血盆大口，

    一股浓烈的寒气喷吐而出，瞬间冲击到了李武的周身。

    这是冰火双头蟒的冰系脑袋，一口吐息之中，蕴含着极为强烈的冰霜之力。

    当初，城主周云峰的一众手下，不少就是被这一口突如其来的冰霜吐息喷中，

    被瞬间冰封，永久地失去了生命。

    冰霜之力弥漫，瞬间将李武包裹住了。

    见状，那冰火双头蟒脸上露出不屑地人性化表情。

    就这点实力也敢来挑衅自己？

    人类都是这么不自量力的生物吗？

    上一次，也是一群不知死活的人类来打扰他的午睡，被它三两下全部解决。

    “叮咚，你受到了冰霜之力的侵袭！每秒扣血5985，持续10s。”

    “阿嚏！”

    被冰霜之力笼罩，李武忍不住打了个喷嚏。

    “每秒扣血近六千，难怪万象城城主的手下拿不下这大家伙，青铜级，不管是玩家还是游戏的原住民，应该都没有六万血量。”

    李武大手一挥，连忙将冰霜之力和自己的空间隔开。

    就算是他，血量也只不过两万罢了，也扛不过四秒的时间。

    十秒钟很快过去，冰蓝色的冰霜之力缓缓散去，露出了里面安然无恙的李武。

    看到李武还没被冻成冰雕，冰火双头蟒忍不住瞪大了双眼，满脸都是不敢置信。

    “嘶吼！”

    下一刻，它的火焰脑袋也猛然喷出了一股烈焰。

    这些火焰看似灼烧到了李武身上，然而，李武的身体却处于另外一片异空间，火焰根本无法给他带来任何的伤害。

    “大虫子，你都出了两招了，也该轮到我了吧。”

    说完，李武手中电光汇聚。

    和蠢萌的千年亡灵树妖不同，看着李武手中的电光，冰火双头蟒只觉得心中发颤。

    一股浓浓的死亡危机，仿佛一块黑布，将他的内心彻底遮蔽了起来。

    跑！不然会死！

    这是冰火双头蟒心中唯一的想法了。

    但是，它的速度又哪里能够比闪电更快。

    只见李武的右手缓缓抬起，微微一挥手。

    一道闪电从李武的手中飞出，落在了刚刚准备潜入水中的冰火双头蟒身上。

    “-580W！”（暴击伤害）

    冰火双头蟒瞪大了两双眼，四颗硕大的蛇瞳中，满是迷茫。

    很快，黑暗便侵袭了它的大脑，它逃跑的动作永远定格在了潭水边。

    冰火双头蟒死亡后，尸体并不像魔窟的野怪一样留下，而是和正常的副本BOSS一般，消失不见。

    见状，李武的脸上闪过了一抹遗憾之色。

    他之前看魔窟的野怪尸体都会留存下来，还以为这个魔窟的副本BOSS也能将尸体留下来。

    但是很显然，想法很理想，现实却很残酷，

    冰火双头蟒的尸体很快消失了，只在地上留下了三个光团。

    李武来到三个光团前，大手一挥，将两个光团收了起来，

    “叮咚，你获得了【金币】*5W！”

    “叮咚，你获得了【冰火双头蟒蛇胆】*1！”

    “叮咚，你获得了【冰火双头蟒妖丹】*1！”

    背包中，李武的金币又多了5W。

    李武的脸上露出了一抹笑容，在新手村，金币毫无用武之地，但是到了主城，金币就很有用了。

    很多东西，都可以通过金币购买，尤其是技能书！

    李武拥有雷神之心这么逆天的天赋，却只有一门电光技能，还是依赖装备释放的技能，

    李武自然是想要购买更多的雷系技能，强大自己。

    就在这时，一道系统提示音在李武的脑海中响起。

    “提示：你通关了【魔窟】副本，即将进行区域通告，是否隐藏ID？”

    【是，否】

    李武果断选择否。

    甭管有没有玩家能够收到区域公告，哥要的就是排面！

    下一刻，区域公告响起。

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】是首位通关【魔窟】副本的玩家，奖励10000点属性点！”

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】是首位通关【魔窟】副本的玩家，奖励10000点属性点！”

    “区域公告：……”

    接连三遍区域通告，在所有在线的10086号新手村玩家的脑海中回响开来。

    排面虽然有了，就是除了李武之外，没有其他玩家可以听到。

    ……

    ps：为了防止你们没看懂我写的这个区域公告，我就在题外说一说吧，区域公告针对的是玩家，所以不计算游戏土著，土著就算把副本杀穿了，杀烂了，也不影响玩家们的首通

