    花磊身上的白色雾球在一丈三尺大小时，终于停止了继续吸收灵力。

    而花磊体内的紫色石碑，此时开始闪烁不定。

    “这些能量非常精纯，如果我全部吸收的话，可以再次恢复部分功能。”

    “如果吸收成功，可以帮助花磊延长一到两年的时间。”

    “同时还可以顺便再次为圣学令装置部分能量。”

    紫色石碑每说一句话都会停顿一次，然后闪烁几下。

    突然噩梦再次高速闪烁了起来，片刻后再一次自言自语了起来。

    “经过测算，有三十七点四七，接近四成的成功率，已经值得尝试。”

    “有概率因为能量负荷过高，导致意识再次受损。”

    “最坏结果是再次进入沉睡，可以接受。”

    噩梦此时似乎也下定了决心，慢慢的在花磊的额头眉心处浮现出一个紫色石碑的符文印记。

    “资料存储备份。”

    “备份完成。”

    “准备打开灵能核心！”

    “倒计时！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开！”

    这一刻，原本已经不在吸收灵能雾气的白色雾球突然再一次疯狂的吸收裂缝地底飘散的灵能之力。

    灵能之力如同被一股看不见的旋涡吸收，比刚刚花磊吸收的速度快上十倍不止。

    仅仅几息时间，周围的淡色雾气灵能就被一扫而空，而所有灵能之力都涌向了花磊的额头眉心之处的符文印记。

    远远看去，就像一支巨大的雾箭飞速射向雾球一般。

    若仔细看去，会发现所有的雾箭最终全部汇入道了花磊的眉心处，而眉心的吸收点上此时闪着淡淡紫色的光芒。

    随着这股雾气灵能越来越多，淡淡的紫色光芒也越来越深。

    最后就连几十丈外的逸散雾气都被全部吸了过来。

    “就快到达灵能极限，可惜只吸收了外界逸散能量的十分之一都不到。”

    紫色石碑此时已经从淡紫色变成了黑紫色，甚至隐隐约约可以看到石碑有晶体化的趋势。

    “关闭灵能核心！”

    “进入闭关模式！”

    “留言成功！”

    “哔！”

    随着最后“哔”的一声，紫色石碑也进入了和花磊一样的沉睡状态。

    而此时，在这片神秘的空间之中，只剩下花磊一个人被雾气化成的雾球紧紧包裹。

    裂缝之中的灵能雾气，则依然慢慢的从地底裂缝深渊之中不停的溢出。

    过了大约小半个时辰。

    突然，裂缝之中的灵能雾气再一次向着花磊的眉心额头涌了过去。

    这一次，花磊的额头发出的不再是淡淡的紫色光芒。

    而是发出了一股如同鲜血一般的血红色光芒。

    所有的灵能雾气再接触到花磊眉心处红点时，都会变成一股淡淡的黑气，最终透过花磊的灵窍来到碑中界，最终被红色种子吸收掉。

    随着时间的推移，红色种子吸收的速度越来越快，最终甚至远远超过紫色石碑的吸收速度。

    而且，它和紫色石碑的最大差别在于，紫色石碑吸收了部分能量之后陷入了沉睡，而它则完全没有吸收能量的上限。

    此时花磊的额头，已经不再是一片小小的旋涡了，而是如同一只巨大无比的暴风眼，神秘空间这条望不见尽头的深渊里的所有能量慢慢汇聚成了一条如同神龙巨兽一般的雾气长龙，随着聚集的灵能越来越多，速度也变得越来越快，最终都朝着花磊的额头红点疯狂涌去。

    而花磊的额头红点闪烁着如同血色一般的幽幽红光，如同一只饥饿的巨龙吸食一般，仅仅只用了三炷香的功夫，就将整个神秘空间之中的所有剩余的灵能雾气统统的吸收殆尽。

    随着空间内灵能雾气的消失，这片天地之中所有的青苔绿藻都在瞬间化成了一片片黑色的泥水。而天上的那道波光粼粼的屏障也似乎变得有些摇摇欲坠。

    此时此刻的花磊还依然沉浸在那种玄之又玄的状态之中。

    他的意识已经完全进入到沉睡的状态，只留下了一道潜意识依稀感觉到自己似乎在一片混沌的雾气之中。

    在这片雾气里，他看到了代表自己五窍境界的五窍台，还看到了代表自己筑体境界的五体源，甚至看到了代表自己五藏境界的五藏宫。

    而他在自己的这片灵窍之中，他的意志体如同灵魂出窍一般，不受空间重力的限制，可以四处遨游飘荡。

    此时的他，所有的行为都出自他潜意识之中的本能。

    本能之中有一种念头，要他顺着这些地方一个一个的观摩过去。

    他本能的感觉到自己的灵窍无比广大，大到他从自己的灵窍一路到五窍台需要飘荡很远的距离。

    意识没有时间的概念，不知过了多久，他终于来到了自己的五窍台附近。

    五窍台对他的意识似乎有着无比的吸引力，他的意识到了五窍台之后片刻不停的就朝着第一窍台飘了过去。

    五窍台，第一窍台，舌窍台。

    舌窍台如同一个巨大的灵芝一般，悬浮在他灵窍五窍台的最右边。

    他慢慢的飘了过去，看着舌窍台上的纹路细细的查看了起来。

    一边查看的同时，他体内不自觉的开始运行起了天圣决——启窍境的功法。

    仅仅过了几息的时间，就听到“轰”的一声，舌窍台就被点亮了起来。

    点亮的舌窍台光芒足足有十丈范围，甚至能够照亮舌窍台旁边的口窍台。

    点亮舌窍台之后的花磊感觉到一股巨大的灵能从本体的舌窍灌入身体，然后开始按照天圣决的功法运作游走。

    花磊的意志感觉微微一震，本能之中似乎多出了一丝疑惑。

    不过这丝疑惑仅仅片刻之后就再次消散，他的本体意识再度陷入沉寂，随后出于本能的飘荡向第二个五窍台——口窍台。

    和舌窍如出一辙，口窍他也仅仅用了几息时间就点亮突破。

    此时舌窍的光芒和口窍的光芒连成了一片，花磊再次感受到舌窍之中有一股精纯的能量联合着口窍一起涌入体内。

    紧接着，鼻窍、耳窍、目窍花磊都只用了几息时间就全部都点亮了起来。

    当最中间的第五窍目窍被点亮时，右侧的舌窍、口窍，左侧的鼻窍、耳窍被中间目窍发出的光芒汇聚成了一片。

    而当所有光芒融为一体时，花磊本体的五窍终于开始快速的吸收雾球之中的能量。

    而这些能量被吸入灵窍之后，随着五窍台的光芒慢慢的形成了一片巨大的灵能空间。

    整个灵窍，如同翻山倒海一般。

    先是形成了一片巨大的灰色陆地，再然后灰色陆地的空中漂浮的五窍台如同流星陨石一般砸向地面，在阵阵轰鸣声之中，化成了五座形状不一的山峰。

    而同一时间，五座山峰上形成了一条条断断续续的水流。

    花磊虽然第一次看到，但是他的潜意识就是非常清晰的知道，这五条水流就是筑体境的筑体五源。

    当他的潜意识想再次飘向五源去观摩时。

    五座山峰之上突然升起了五座石台，每一座石台的形状就如同五座山峰的形状。

    随后五座石台之上慢慢的亮起了一道道的光芒。

    随着光芒的越来越亮，终于在达到峰值时形成五道炫目的白光一同冲天而起。

    这五条如同激光一般的光芒射向天空后，最终在肉眼不可见的最高点交错在了一起，形成了一个巨大的白色光球。

    而此时，花磊的本体五窍分别发出了一阵清脆的开裂声。

    随着这声开裂声，花磊身边的雾气越来越淡，越来越少。当雾气即将完全消散时，花磊终于慢慢的睁开了眼。

    “这……”花磊此时感觉到身体充满了力量。

    虽然他很小年纪就早早的开了灵窍，而且也曾经通过令魂共鸣感受过强大的力量。

    但是如同现在这样的感受，他还是第一次。

    他不知道是不是错觉，他觉得自己的眼睛似乎可以看到天空那屏障上镌刻的灵能纹路；他的耳朵可以听到非常远的地方传来的风声；他的鼻子甚至可以闻到化麟池之中那股奇特的味道。

    他揉了揉自己的眼睛，然后环目四顾疑惑的看了看周围。随后轻轻的呼唤了一声：“噩梦？”

    随着他的呼唤，脑海之中浮现出了一个紫色石碑，如同这些年他每次召唤时出现的场景一模一样。

    “怎么回事？噩梦呢？”花磊他是想唤醒噩梦，却发现自己只召唤出了紫色石碑。

    于是他打算再次进行第二次召唤，就当他准备召唤第二次时，突然被自己灵窍内的景象惊的目瞪口呆。

    此时他的灵窍已经化成了巨大的灵府，五座五窍台所化的山峰之上五座石台上射出五道白色光芒直冲灵府上空形成一个巨大白色光球。

    在灵府的正中间位置，一块紫色石碑被一股浓郁的紫色雾气围绕，轻轻闪烁着静静的漂浮在半空之中。。

    圆球之中还能隐隐看到地底似乎埋着一颗小小的红色光点。

    而山峰之上，则有五道断断续续的水流，滴滴答答的滴落下来。

    花磊对照自己看过的所有功法，吃惊的自言自语道：“这是过了多久了……？”

    “这……似乎是灵府大圆满？”

    “难道我的启窍境就这样突破了？”

