    比吃鸡还重要的事。

    方继藩这一下子认真了，不禁正色道：“还请寿宁侯指教。”

    “我们要出海！”张鹤龄掷地有声的道：“这事儿，是我们三个私下里琢磨出来的，眼下，出海是国策，我们是皇亲，就更该为皇上分忧，我思来想去，这事儿，得寻你，你点了头，我们便跟着徐经出去。”

    一席话张鹤龄说得好轻松，一点心里压力也没有。

    “……”

    可方继藩却是震惊了，他们……要出海？

    你们莫非以为，出海是游戏吗？

    张鹤龄一见方继藩不乐意的样子，便立即追着不放了。

    “方贤侄，你说你肯不肯吧，你若不肯，老夫不要这张老脸了，从今往后，便和兄弟卷了铺盖来，住在你家里，吃你的、喝你的。”

    他大义凛然，尤其是说到了吃你的喝的你的时候，一旁的张延龄哈喇子都流了下来。

    方继藩震惊了，世上还比自己还不要脸皮的人，看来他还是小瞧了张家兄弟，他也是很无奈呀。

    因此他朝张鹤龄郑重的说道。

    “出海很辛苦？”

    三人纷纷摇头，异口同声的回答道：“我们不怕苦。”

    方继藩忍不住道：“甚至危险重重。”

    “不怕，不就是死吗？”张鹤龄拍案，义正言辞：“死有轻重，能为咱们大明而死，我张鹤龄三生之幸，我们想好了，此番，要立下功业，绝不能让人看轻。”

    方继藩依旧摇头。

    他几乎可以想象，倘若太皇太后和张皇后知道这三个家伙去作死，他方继藩肯定完了。

    男人和妇人不同，妇人是不讲道理的，所以方继藩虽然隔三差五，去挑衅一下皇帝陛下，可他实在没胆子，去和妇人开这等玩笑。

    “啥意思？发财就不带上我们啊？”张延龄开始虚张声势，怒气冲冲的样子，不过心里有点没底，或许是因为害怕方继藩，所以虽是声色俱厉的样子，可身子却很实诚的，下意识的朝后退开了一步。

    “发财，发什么财？”方继藩懵了。

    “还想瞒着我们。”张延龄气咻咻的道：“你以为我们知道，极西之地，号称黄金之国，那三宝太监，留下来的天下舆图你没看见吗？嘿嘿，别说你不知道，那大岛上，还专门标注了，有一座地方，叫做旧金山，相传那儿，到处都是黄金，走在地上，金子如石头一般，弯腰就可以拾取，方贤侄啊，老夫的为人如何，你不知？我哪里对不住你？你也不想想，当初你骗我那西山的地，事后，我说了啥吗？我说啥了？“

    张鹤龄也义愤填膺起来，西山啊，那是永远抹不去的痛，多少午夜梦回，多少次风雨交加的夜晚哪。

    他瞪着方继藩，竟是威胁道：“是啊，现在你是发财了，你不寻思着带我们兄弟发财，还有咱们的周贤侄，你一个人想吃尽独食？哼，你到底肯不肯让我们去，你不肯，别怪我们割袍断义，从此之后，大家大路朝天、各走一边，你别说认识我们。”

    方继藩笑了：“好啊，现在开始，我不认识你们，再见。”

    方继藩不傻，这事儿，他真爱莫能助，当然，他也知道，这两兄弟想出海的原因了，发财啊，这两兄弟想发财想疯了，至于周腊，也不知是受怂恿，还是也有发财的心思，又或者是想证明给别人看，自己不是废物。

    总而言之，他们盯上旧金山了。

    方继藩毫不犹豫的拒绝，倒不是反对他们去，大明最缺的，就是这等要钱不但不要脸，而且还不要命的主，后世歌颂的大航海精神，不就是一群这样的人，乘坐着船，到天涯海角，去寻找财富吗？

    方继藩不让他们去，是要撇清自己的责任，至于他们自己，想什么法子去，这就和方继藩无关了。

    所以，割袍断义就割袍断义，大家很熟吗？

    张鹤龄生气了：“很好，想不到你竟是这样的人，方继藩，你我算是完了，以后别叫世叔，走！”

    他气冲冲的要走。

    见自己兄弟还坐在那儿一动不动。

    张鹤龄怒了：“还楞在此做什么？走啊！”

    张延龄巴巴的看着自己的兄弟，委屈的道：“哥，鸡还没吃呢。”

    “……”张鹤龄脸色的怒气挂着，面色僵硬，他似乎在天人交战，很努力的，他才回过神来，而后，他沉默了，坐了回去，淡淡道：“吃完鸡再走。”

    方家杀了三只鸡。

    远远的，就闻到了鸡的香味。

    一只鸡熬汤，两只鸡做成了酱油鸡，四人上座，张家兄弟不理方继藩，当先撕了鸡腿，到一边啃。

    周腊倒没啥胃口，很是诚恳的朝方继藩说道。

    “方贤弟，我是想出海，我是皇亲国戚啊，可这皇亲国戚，却成日圈在此，一辈子庸庸碌碌，我想着，心里不甘哪。大丈夫活在世上，当建功立业才是，便连杨彪那彪子，都能立下赫赫功劳，我脑子比他好，也学过骑射，读过书，怎么就不如他？张家两位世叔说的好，出海，不出海，怎么长见识？不出海，怎么建功立业？我可不想活到了最后，行将就木时，对着塌边的儿孙们，却连话都不知该说什么，嘱咐他们什么呢？嘱咐他们不可和自己一样，成日混吃等死？”

    他说着，居然很有感触，眼睛都红了：“不成，我得建功立业，大丈夫提三尺剑，周游天下，为国尽忠，诛杀不臣，即便是死，也和你没有一点干系。”

    张鹤龄撕咬着鸡腿，支支吾吾的点头：“说的太好了，男人不发财，活着不如死了，明知天涯海角有金山银山，却还窝在家里吃红薯粥，这样的人，活该他受穷八辈子，我不怕死，我死了，还有我兄弟给咱们张家留后，我兄弟也死了，我还有儿子，儿子若死了，我还有一个侄子，张家死不绝。”

    “哥。”张延龄一面啃着鸡腿，一面泪流满面：“你不是说海上不会死的吗？你别吓我。”

    张鹤龄瞪他一眼，呵斥道：“住嘴，吃你的。”

    张延龄便哭哭啼啼的继续啃着鸡腿。

    方继藩笑呵呵的道：“别生气，别生气，又没谁拦着你们出海，你们全天下嚷嚷，当然，是没人肯让你们出的，陛下若知道，肯吗？张娘娘你，太皇太后，她们会肯吗？有些事，越是嚷嚷，越是办不成，你们懂我意思了吧？”

    张鹤龄眼里一亮，似乎看到未来发财的日子，嘴角微微嗫嚅着：“你的意思是……”

    方继藩立即道：“我什么都没说，别冤枉我。”

    张鹤龄抚掌：“哈哈，我懂了，我懂了，哈哈，我不说，只可意会不可言传是吗？你说的是……”

    周腊眯着眼：“我也渐渐明白了什么。”

    张鹤龄开心的道：“这样看来，我得早做准备才是，实不相瞒，我藏了几个地窖的红薯呢，不知在海上能不能吃。”

    “还得带一些亲信家丁去，带着武器。”周腊精神奕奕。

    方继藩不做声，要埋头吃鸡，可一低头……

    有点尴尬了。

    张鹤龄怒了，狠拍张延龄的脑勺：“吃吃吃，你就知道吃。”

    桌上，只剩下残羹冷炙。

    张延龄委屈道：“哥，你让我吃的呀。”

    方继藩感慨道：“没事，算了，别计较。”起身：“送客。”

    方继藩显得不近人情，此时，还是要避嫌才好。

    方继藩最讨厌别人和自己一样，天天蹲在家里混吃的能死的了，大明朝，还需要无数仁人志士来拯救啊，张家兄弟就算是一坨*，又何尝没有用处呢？至少总还可以给大明的基业施施肥料吧。

    张鹤龄气的脸色胀红，恨不得将自己的兄弟吊起来抽一顿。周腊倒是心满意足了，他心里已经开始琢磨起来，偷偷溜上船去，需要预备多少行囊，和多少武士。

    方继藩将他们送出去。

    张鹤龄道：“出海之期是何时？”

    方继藩正色道：“什么出海之期，这是军国大事，岂能你们刺探，我是万万不会告诉你们，十一月初三，咱们大明的舰船，将在天津港扬帆出海的，你死了这条心吧。”

    “呀。”张鹤龄惊讶的道：“十一月初三，这就不是这几日吗？糟了，糟了，幸好知道的早，如若不然，都没办法事先准备。”

    方继藩白了他一眼。

    三人便告辞而去。

    方继藩正要回厅里去，转过身，身后有人殷切的道：“恩师……”

    方继藩好奇的回头，便见一个军汉，热泪盈眶的跪在了自己身后，朝自己深深一礼：“学生戚景通，拜见恩师。”

    “……”方继藩震惊了，最近好像流年不利，咋都没出门在外，就都碰到一群这么不要脸的人。

    这……算是碰瓷吗？

    站在军汉身边，是温艳生，温艳生看着年轻的方继藩，也是呆住了。

    这位传闻之中，才高八斗，满腹经纶，人品贵重，允文允武的人，竟是年轻到了令人发指的地步。

    这样的人，五百年才能出一个吧？

