    

    顾锦里也是很懵的，没想到秦三郎这么干脆利落，一下子就来了个永绝后患。

    话说她还想看好戏呢，可这戏不给力，刚开锣就谢幕了。

    秦三郎回到桌子后，见她愣愣的看着她，那有点呆的模样是可爱极了，忍不住笑了起来。

    在场的人见他笑了，是一起抖了抖。

    秦三郎不理他们，对顾锦里道：“不用怕，我只凶那些找死的人，”

    不凶你。

    顾锦里回过神来，点了点头，这话她信，又指指他挂在腰间的长刀，道：“这是把好刀。”

    砍石头刀口都没蹦啊，神奇。

    秦三郎笑道：“用的是巧力，力气在身上，刀口不会崩。”

    顾锦里点点头：“原来如此，改天你教我，等我那天用刀子的时候也这么试试。”

    秦三郎：“好。”

    大丰村的叔伯婶娘们：“……”

    这两个果然是煞神，聊天聊刀子，惹不起惹不起。

    麦对何老樵的二儿子道：“你们家明蚜草拉回去吧，这一季的我们不回收。早就说过了规矩，你们家还犯，这就怨不得我们了。”

    何老樵的二儿子苦哈哈的求着：“麦冬小兄弟，这可是我家辛辛苦苦种了一季的明蚜草，家里就靠着卖它好过年了，可不能不收啊。”

    何村长出来骂道：“你家活该。这事儿怪不了别人，要怪就怪你娘坏了规矩。你们家要是明年还想卖明蚜草就赶紧把明蚜草拉回家里去，可别害了全村的外嫁女。”

    这话一出，在场的村民立刻道：“对，赶紧把你家的明蚜草拉回去，被在这里惹事了，要是因着你家方海棠害得全村的外嫁女家都不能卖明蚜草，我们撕了你们全家！”

    大家都是有姑姑、姐妹、女儿的，可不能让何老樵一家害了全村的外嫁女。

    何老樵的二儿子没办法，只能拉着明蚜草回家。

    临走前，秦三郎还警告了一句：“别再让我见到你家外甥女，也别想着她名声不好后赖上我，你们赖不起。”

    到家后，是跟自家老娘大闹了一场。

    “都是您老出的馊主意，这回不但惹到了顾家，还惹到了秦三郎那个煞神，他可是一点情面没留，是当着半个村子人的面说海棠想男人了。听听这话，要是传到大兴镇，海棠这辈子也不用嫁人了！”

    “啥？秦三郎竟然当着村里人的面说这样的话？”何老樵媳妇是一拍大腿，哭道：“诶哟，这个害死人不偿命的贼小子，他是想要害死我们家海棠啊。不成，老婆子得找他去，他把海棠的名声给坏了，必须得娶咱家海棠！”

    何老樵的二儿子赶忙拦住她：“娘，您消停会吧，秦三郎说了，别想借着这事儿赖上他，咱们赖不起。”

    何老樵媳妇吼道：“咋赖不起？这话可是他当众说的，他要是不负责，老婆子就死给他看！”

    “呵，死给他看？您老去死一个看看啊。”何老二媳妇冷笑道：“你们还真当秦三郎是刚刚逃荒来的穷小子？他如今可是司兵所的百户，那接触的人多了，随便找个男人就能把海棠给毁了，您老要是觉得他不敢，您就去上门去赖。”

    何老樵听得心下大惊，想起三年前县里的混子流氓还没有被清理的事情，那个时候可是只要找个流氓混子就能毁了一个姑娘。

    虽说如今县里的混子流氓是少了很多，可秦三郎是司兵所的百户，真要找个男人来毁掉海棠那是太容易。

    何老樵害怕得不行，是抄起木棍就往自家老妻的身上打：“你个臭婆娘，就只会给家里惹事儿，真以为自己是百户大人的长辈了？敢这么算计他。你真以为他年纪轻轻的就能当上百户没点手段吗？惹他，咱家是有十条命都不够死的！”

    一边骂着，一边打着老妻。

    何老樵媳妇被打得嗷嗷直哭，哭喊着道：“别打了，别打了，我知道错了，呜呜呜……我哪里知道那秦家三郎这般狠毒，咱家海棠还没开口跟他说话就下了这样的死手！”

    何老樵不管，是把老妻打得哭不出来才算罢休。

    方海棠已经被吓晕过去，醒来后，等着她的就是自家姥爷的两巴掌。

    啪啪两声，把方海棠都给打懵了：“姥爷……”

    何老樵道：“这两把巴掌是要告诉你，以后不要再犯贱。身为姑娘家，当着那么多人的面去勾一个大小伙子，你不要脸，我们家还要在村子里过。”

    方海棠哭道：“姥爷，是姥姥让我去做的，我，我没有要勾秦百户的心思。”

    “没有？”何老樵冷笑道：“瞧瞧你身上穿的这身衣服，这是特地改过的吧，你还敢说自己没这个心思。”

    把衣服改得那么紧，穿在身上前凸后翘的，他看着都觉得脸红！

    方海棠被揭穿心思，是不敢再狡辩，捂着脸呜呜的哭。

    何老二的媳妇在旁边听着，很是不屑，自家公爹只会骂婆婆跟海棠，他自己就清白了？明知道婆婆有这个心思，还把海棠给接来家里住着，他却不阻拦，还不是想让秦百户做他的外孙女婿。

    不过家里是公爹当家，何老二的媳妇虽然不耻公爹这种出事后只怪女人的做法，却是什么也没说。

    何老樵的二儿子道：“爹，我这就把海棠送回去吧，留她在村里过夜，怕秦家跟顾家不高兴。”

    赶紧送走的好。

    何老樵道：“成，收拾收拾，送回去吧。”

    而何老樵则是备上一份厚礼，去了何村长家，求何村长代替自家去秦家、顾家道歉。

    何村长也看穿了何老樵的心思，毫不留情的戳穿他：“别把什么错都算在女人的头上，你自己也不干净，最该打的就是你！”

    何老樵被揭穿心思，不敢狡辩，而是道：“是，这事儿我知道，可我没想算计秦家三郎，就是想给海棠找个好人家。”

    何村长：“啊呸，你可闭嘴吧。没想算计秦家三郎，那你今天默认你婆娘跟外孙女做这事儿又是什么？”

    “你们也别怨秦三郎做事狠绝，是你们家先不要脸，活该被这么收拾。”

    何老樵被何村长劈头盖脸的大骂了一顿，最后还警告道：“再有下次，何翠儿家就是你们一家的下场。如今村里的日子是越来越好了，我是不会让你们一家把整个村子的财路都给断了的。”

    要是三年前，还只是赚点小钱的时候，他可能不会对何家人下重手，可如今没年从顾家赚到的银子那么多，可是不能让人坏了这个营生。

