    沈苍脸是煞白，刚才被宁凡一拳震五脏六腑俱损，现在一点力气都提不起来。

    “宁阳，你赶紧跑。”

    一直很是高傲的宁阳，此时站在原地一动不动，宁凡的强大已经让他没有任何的反抗之心。

    “我说过，你们一个都走不了。”

    宁凡把沈苍扔在地上，立刻就要去追宁阳。

    但是很快就停下了脚步，因为宁凡看到了沈墨馨，着急地询问道：“墨馨，你怎么会在这里？”

    可宁凡立刻感觉到了不对劲，双眼随即一亮：“这是千门的幻术。”

    一回过神，宁凡发现自己的四周布满了锋利无比的蛛丝，只要自己轻轻的一碰就会受伤。

    “千门的千术果然了得，我还是不小心中招了。”

    宁凡已经知道大概是谁在倾刻间布置了幻术了，可不就是之前追随剑霜的那两个千门女子。

    果不其然，黄莺和青鸾走了出来，她们立刻去扶起北辰狂刀和剑霜。

    “你们两个怎么会在这里？”剑霜清醒过来询问。

    “我们赶紧走，此人的武道修为已经超出了我们，困境根本就控制不了他多久。”

    宁凡眉头一皱，身上的内力化作锋芒，将那些细如蛛丝的暗器全部震断。

    “不好，他已经脱困，你们先走我来挡住他。”、

    青鸾立刻双手掐诀，想要再一次的施展幻术。

    但是宁凡怎么会给对方机会，一个闪身便来到了青鸾的面前，抬手就是一个巴掌。

    啪！！！

    青鸾立刻被打飞了出去，刚要施展的幻术被迫中断。

    北辰狂刀站起来，擦掉嘴角的鲜血，大口大口的喘气，说道：“我们三人从小就一起长大，绝不会像宁阳那样丢弃自己的同伴，你们先走，我来垫后。”

    “呵呵，你们还真是情义深重啊。”宁凡冷笑的说。

    “我们三个都是孤儿，从小就在护龙山庄长大，那里就是我们的家，保卫国家不被外来势力干扰，是我们的责任也是我们的初心。”

    与此同时，沈苍也站了起来脸色坚定的说着。

    宁凡微笑的说道：“那就让我看看，你们的情谊到底有多深。”

    “快走！”

    北辰狂刀和沈苍拖着重伤的身体冲向了宁凡，结果被宁凡一人一个巴掌给扇了回去。

    两人狼狈的滚在地上，爬起来大口大口的吐血。

    “我说了，今天晚上你们一个都别想走。”

    宁凡缓缓的朝着剑霜走了过去，掌心内力流转。

    “住手！”沈苍跳过来抱住了宁凡的腿。

    北辰狂刀持刀砍了过来，已经没有任何的力量施展，单独的只会挥刀。

    “真是可笑。”

    宁凡的眼光微冷，一拳便打在北辰狂刀的刀身上。

    铛！！！

    噗——

    北辰狂刀瞬间横飞回去，一直陪伴他的长刀也断成了两节。

    同时一脚把沈苍给踢了，其余人看到这个场面，心里面都已经凉透，他们今晚真的要交代在这里。

    “住......住手，有种你就冲着我来，放过剑霜和狂刀，他们对你造不成任何的威胁。”

