    山洞中，苏莫盘膝闭目，静静等待。

    不多时，便有脚步声从妖窟之内传了过来。

    只见一道魁梧的身影。从妖窟内快的冲了出来。

    此人浑身浴血，身上有两道巨大的伤口，还在潺潺流血，待掠到距苏莫十步之时，此人猛然停了下来。

    此人，正是五大天才之一，曹原。

    曹原的度最快，率先摆脱了妖虫，逃了出来。

    “苏莫，没想到你居然没有逃走！”

    曹原双眸一亮，脸上闪过惊喜之色，转而，又露出疑惑之色。

    按理来说，苏莫夺到了那么多空灵果，应该逃之夭夭才对，可现在居然坐在这里，让他费解。

    曹原心念电转，没有贸然出手，苏莫之前显露的修为，虽然只是半步灵武境，但先前他能轻易挡下数人的攻击，便可见其实力必然不弱。

    虽然当时众人只是匆忙出手，攻击力并不是多强，但几人联手的攻击，依然不可小觑。

    他现在受伤颇重，只能挥出一半的实力，不一定能拿下对方。

    曹原在等待，等待后面的几人出来，只要他们一起联手，拿下苏莫轻而易举。

    “曹原，留下妖核，你可以走了！”

    这时，苏莫睁开双眼，看了曹原一眼，淡漠开口。

    “什么？”

    曹原一愣，旋即怒急而笑：“我没听错吧，你一个半步灵武境的垃圾，居然要抢夺我的妖核？真是可笑。”

    曹原大笑不已，仿佛听到了极其可笑的笑话。

    他是什么人，风凌岛新进弟子中五大天才之一，灵武境高手，岂会惧怕一个半步灵武境的苏莫。

    “怎么？你不愿意？”

    苏莫嘴角勾起，露出一丝戏谑的笑容。

    “哼！交出妖核？这怎么可能？”

    曹原冷笑，旋即转念一想，若是苏莫抢夺不到他的妖核，迅离开，他还真没有多少把握，在重伤的情况下，留下对方。

    旋即，曹原为了稳住对方，拖延时间，又笑道：“不过，我手上妖核的确是有不少，你要需要的话，我可以卖给你一部分。”

    “给你三息时间，要么交出妖核，要么死！”

    苏莫起身，不愿与对方废话，眸中一冷，淡漠道。

    “你……狂妄，想要妖核，那就看看你有没有这个资格。”

    曹原彻底怒了，作为人级八阶武魂的天才，他何时受到过如此藐视，顿时不再废话，手中长刀翻转，一刀斩向苏莫。

    顿时，一道足有一米长的巨大刀气，破空杀来。

    唰！

    一道白光闪过，刀气瞬间被一分为二。

    咻！

    下一刻，一道冷冽的寒光出现，瞬间抵在了曹原的喉咙上。

    “咕咚……”

    感受到喉咙处冰凉的剑锋，曹原浑身僵硬，忍不住咽了口吐沫。

    “还有一息时间！”

    苏莫咧嘴一笑，这个笑容看在曹原眼中，却显得森然恐怖。

    “我交……我愿意交出妖核！”

    曹原眼中布满惊骇，脸色苍白无比，急忙叫道。

    苏莫的实力，远他的预料。

    旋即，曹原快将自己的储物袋递给了苏莫。

    “滚吧！”

    苏莫冷喝一声，长剑翻转，一剑拍在了曹原脑袋上，将其拍的一个趔趄，差点摔倒。

    “苏莫，你等着！”

    曹原咬牙切齿，心中暗恨，急忙逃了出去。

    苏莫不是只要他的妖核，而是连他的整个储物袋都抢了去。

    苏莫看着对方离去，将储物袋收进了储物戒指之中，对方若是老老实实的交出妖核，他也不会要他的其他物品，既然不配合，那就全部抢光。

    旋即，苏莫向妖窟中看去，因为里面又有脚步声响起，又有人要出来了。

    这次的脚步声有些杂乱，显然并不是一人。

    唰唰唰！

    下一刻，一群身影从妖窟中掠了出来。

    这一行人，包括乌奎严齐在内，共有九人，个个脸色苍白，狼狈不堪。

    一行人看到前方的苏莫，心中顿时涌起滔天的杀机，几乎将苏莫淹没。

    他们忙活了半天，死伤惨重，却没想到成全了苏莫，这让他们如何不怒。

    “苏莫，交出空灵果，否则死！”

    严齐暴喝一声，急掠到了苏莫身前，满脸杀机。

    “苏莫，你逃不掉的。”

    乌奎，冯紫岚几人纷纷到来，迅将苏莫围了起来。

    苏莫眨了眨眼，笑道：“我何时说过要逃了？”

    “苏莫，别废话了，我明确告诉你，今日你交不交空灵果，都难逃一死。”

    乌奎脸色森然，眸中露出残忍的光芒，冷笑道：“我会将你扒皮抽筋，让你受尽万般折磨而死。”

    “呵呵！扒皮抽筋，都算便宜他了！”

    冯紫岚娇笑，美眸中充满恶毒的光芒。

    很难想象，一个女子，居然也如此凶残。

    “各位，杀了他之后，空灵果该如何分配？”

    另一位灵武境的弟子开口问道。

    “他共摘取了九颗空灵果，肯定分给了洛千帆一部分，他身上具体有几颗，要杀了他之后才能知晓。”

    乌奎点了点头，说道。

    “他身上的空灵果，或许有一小半吧！我们……”

    严齐开口，话还没说完，便被苏莫打断。

    苏莫看着几人你一言我一语，顿时笑了，这几人认为吃定他了吗？还未战斗，就已经在商量如何分配战利品了！

    他们就如此自信？

    “你们说完了没有？”

    苏莫冷笑，戏虐道：“你们就不想知道，我为何会在这里等你们？”

    嗯？

    众人一怔，均是露出疑惑之色。

    是啊！苏莫为何会在这里等他们，总不可能是故意留下来，给他们送空灵果吧！

    “哼！苏莫，你倒是说说看，你为何会留下来。”

    严齐嗤笑一声，傲然道：“不管你想耍什么花样，今天你也逃不掉。”

    严齐非常自信，他们虽然受伤，但九人联手，全力出手的话，就算是灵武境二重武者都不惧，又岂会惧怕苏莫。

    “呵呵！因为，我在等你们。”

    苏莫淡笑道：“我在等你们来给我送储物袋。”

    “什么？”

    众人一愣，旋即惊愕不已，听苏莫的话，好像是要来抢夺他们的储物袋。

    众人脑海中，不由得升起一种怪异的感觉。

    一个半步灵武境武者，居然扬言要抢夺几名灵武境武者！

    唰！

    就在这时，一直笑眯眯的苏莫突然出手。