    正当光头大汉一脸惊恐的时候，他突然感觉到自己脖子一凉。

    随后想要低头看看，却顿时感觉到眼前天旋地转。

    原来是光头大汉的脑袋被人砍了下来。

    而砍他脑袋的，正是不知道什么时候出现在光头大汉身后的朵朵。

    此时的朵朵一脸厌恶地提着诛天剑，看着光头大汉的无头尸体。

    而之前代替朵朵，被光头大汉抱住的黑脸怪兽，自然就是梦貘。

    原来刚才朵朵趁光头大汉体力损耗，气息萎糜的时候，和梦貘一起发动了梦境。

    朵朵的梦道可比那光头大汉的天赋幻术，要强了不知多少倍。

    虽然朵朵的修为比不上他，但是胜在自己的道术够强，够霸道。

    所以光头大汉不知不觉的就着了道。

    而当他被梦貘吓得魂不守舍的时候，朵朵利用梦道掩盖自己的气息和动静，出现在光头大汉的身后，一剑砍了他的脑袋。

    “哼！”

    朵朵傲娇的哼了一声，随后转身离去。

    杀这光头大汉可真不容易啊，把这家伙拖入到梦境当中，才是朵朵一开始的目的。

    可是这家伙的实力，毕竟比朵朵要强悍很多。

    要是想面对面的强行将他拖入梦境，那几乎不可能做到。

    只有经过一次次的激怒和麻痹，让光头大汉心神失守。

    这才有机会将他拖入梦境。

    而进入到朵朵的梦境之后，光头大汉也并不是砧板上的鱼肉。

    虽然梦境能够扰乱他的感知，但是光头大汉的实力毕竟是摆在那里的。

    想要砍死他，如果不采取点手段，也将会十分的艰难。

    所以朵朵灵机一动，就让梦貘扮演自己。

    这也就是光头大汉从一开始就对朵朵图谋不轨，才会在梦貘变成朵朵的那一刹那，被吓得神经错乱。

    因为心理落差实在是太大了。

    解决了光头大汉之后，这个团队就等于是只被拔了牙齿的老虎。

    朵朵转身就加入到了洪元他们的那边战场之中。

    有了朵朵的加入之后，眨眼间，所有人就被拖入到了梦境之中。

    然后朵朵带着洪元他们各个击破，只用了几个时辰的时间，就将剩余的八个人全部砍死。

    而另一边，得到了光头大汉尸体的梦貘，此时兴奋不已。

    直接拿一爪子拍去，将光头大汉的脑袋给拍得稀碎。

    随后从一堆血肉当中，翻出了一颗浑圆的珠子。

    这正是光头大汉的内丹！

    这个内丹被拿出来之后，顿时周围的光线一片扭曲。

    这颗珠子本身也处于似幻似真之间。

    如果稍不留神，就容易忽略掉它的存在。

    看到这颗珠子的时候，梦貘的双目之中绽放出阵阵精芒。

    舌头一卷就将之吞入腹中。

    随着光头大汉的内丹，滑过梦貘的喉咙，落入腹中。

    梦貘那狰狞的脸上，一脸的享受之色。

    可是突然间，梦貘顿时瞪大了眼睛。

    就看到从它的身上，顿时爆发出一阵阵朦胧的光芒。

    紧接着，梦貘那怒睁的双眼迅速变得无神，然后缓缓闭合。

    随着双目的闭合，梦貘那庞大的身躯也缓缓趴伏而下。

    就这样，梦貘陷入了沉睡。

    直到朵朵他们将对面的所有人都砍死之后，才发现了梦貘的异常。

    朵朵跑过来检查了一番之后，松了一口气。

    “梦貘刚才吞了这光头大汉的内丹，现在正在消化内丹中的能量，它已经陷入了沉睡，恐怕有一段时间没法醒来了！”

    朵朵轻声说道。

    洪元他们都凑了过来，好奇的打量着一身朦胧光晕的梦貘。

    恶元还伸出手指戳了戳梦貘的肚子。

    “还真是睡着了哈！我记得之前你好像说，梦貘吞了这大汉的内丹之后，能够达到天门境八重的层次是吧？那岂不就是说，等梦貘睡了一觉之后，醒来就是我们团队的第一高手了？这也太不公平了吧！”

    洪元顿时不解的问道：“你为什么说不公平？它跟谁比了？”

    恶元撇撇嘴说道：“跟我比了呀！不对，是我跟他比了！凭什么，我们都要一步一个脚印艰苦的战斗修炼，才能够突破修为，这家伙只要吞下一个内丹，然后睡一觉就能够超越我们所有的努力！这难道不是不公平吗？”

    顿时所有人都朝恶元翻了个白眼。

    这个家伙好不要脸，每一个存在的修炼方式都不一样，这有什么可比性？

    你只看到梦貘突破的简单，但是梦貘在吞了内丹之后，所承受的痛苦你能知道吗？

    而对于这一现象，最有发言权的就属玄元了。

    只见玄元摇摇头说道：“恶元，你错了，事情并没有你看上去的那么简单！你只看到梦貘吞了光头大汉的内丹，你却不知道吞了内丹之后，梦貘会承受怎样的痛苦！妖兽的修炼方式和人类本来就完全不一样，他们的进阶方式可以通过吞噬其他凶兽的内丹，来获取能量。但是这获取能量的过程却并不轻松。梦貘想要消化这颗内丹当中的力量，需要付出很多的！那些力量是属于光头大汉的，对梦貘会有排斥！因此它在吸收的时候，全身的力量都要用来镇压那股力量的暴动，这就相当于将它自己的身体，当成了两股力量的战场！它本身的力量和内丹当中的力量，互相冲撞的时候，所造成的破坏力和伤害是相当大的。也就是妖兽的身体素质比人类强大很多，这才能够承受得住！其实你要是不信的话，你也可以自己吞一颗内丹试试，看看你的身体能不能承受住那狂暴力量的冲击！”

    恶元顿时脸色一变：“原来是这样，原来我们看着梦貘在轻松的睡觉，实际上它这是正在承受巨大的痛苦呢！好可怜的小家伙！看来是我错怪他了！哈哈哈！”

    众人顿时一阵无语。

    为什么你嘴上说着同情梦貘的话，可最后需要发出这样畅快的笑声。

    你的幸灾乐祸还能再明显一点吗？

    “梦貘现在陷入了沉睡，没法跟着我们一起前进了，我们该怎么办呢？就等他醒了之后我们再继续往前走吗？”

    洪元开口问道。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

