    这一瞬间，就好像是有一道闪电划过了记忆班。一直朦胧的看不清面貌的记忆，终于在这一刻破碎。点点滴滴的记忆化为碎片，重新在脑海中拼合，一点点的重新画了一面镜面，映照出承影真正的样子！

    之前的谜团，在这一瞬间全部解开，亚克是收容物持有者，他们这一次的敌人是入侵郁金香世界的外来者。

    而现在，俏生生的站在他面前。绿色双马尾梳在脑后，身高刚刚1m5的萝莉，则是他穿越以来，遇到的第一个人……

    “冰帝……”

    承影完全忘记了自己现在的处境。不过某种程度上说，他现在的本色出演，比起之前还需要演技来扮演天梦冰蚕真是太多了。

    深情的两个字让冰帝起了一身鸡皮疙瘩：“1万年了，你还是那么恶心！但你的躯体还是像1万年前那样诱人可口！我会一点点眼睡你的身体，吮吸你的汁液的。”

    清脆的毒舌，两承影惊醒，眼前的冰帝显然和他认识的那个不是一只，这个时候的小萝莉，还把他看作是食物。

    “嗯……忘记你不记得我了，不过没关系，很快，你就会对我印象深刻的。”承影露出一个诡异的笑。

    “没错，我很快就会对你的味道印象深刻了，来！我已经迫不及待的想要尝尝你那可口的体液了！”临近大限这个版本的冰帝显得相当暴躁，甚至有点病娇的感觉，张口就是相当糟糕的台词。

    “啊……虽然让冰帝来尝尝我的体液问题不大，但如果是你的话，现实里那只应该会吃醋的。”承影勾了勾手指：“所以说，你还是跟我回实验基地吧！那里可有比我好吃的多的东西，怎么样？”

    承影乐呵呵的盯着冰帝，在他还没有反应过来的时候，地面积雪之下，一根绳子嗖的一下，飞了上来。两次冰帝的一双小臂卷住，平行的缠绕在背后。

    承影饶有兴致，控制着自己遗蜕制作的绳索，在冰帝平平的小胸脯上绕了两圈，又在胸口下面绕了两圈，然后把绳子从手臂和身体的缝隙穿过，向后一勒，就让冰帝的手臂被紧紧箍在了身后。

    “嘿嘿，这可是当初在你本体身上练来的技术，怎么样？动不了了吧？”

    亚克捂脸，虽然他知道郁金香的初代目，不太正经的样子。而且还有各种恶趣味，但亲眼看到还是第一次。毕竟在原本的世界里，从各种意义上讲，承影都是他的前辈。这种黑历史一样的行为，是几乎不会被记载在史书中的。

    “你干什么！放开我！”冰帝扭动着上半身挣扎，可即便以她超级魂兽的力量，也没办法挣脱，如果是本体的形态还好。众多截至没有那么好控制。人形的话，就只有一双手，被捆成这个样子，想要变回去，都变不了。

    “我要干什么？当然是把你抓走了。你难道没有注意到，我现在已经变成了人类的魂环了吗？现在当然是帮我的主子猎杀你了。”承影嘿嘿坏笑，对身后的亚克比了个噤声的手势。

    亚克：“……”

    当初的元首，竟然这么皮吗？

    不过一些小事的确也无关大局，承影遗蜕制作的绳索，沾上之后，就会封印体内的魂力。即便只是捆住了上半身，冰帝的魂力也已经被压制的七七八八。不足为惧。

    “混蛋！放开我！你以为这样就能抓住我了吗？”冰帝虽然被压制了大部分的实力，但还有相当于封号斗罗级别的战斗力。即便双手无法使用，还可以用腿。

    猛地从地面一跃而起，一脚就朝着承影面门踢了过来。

    “你是不是忘记了，精神体是可以随意虚化的？来～我给你来一个全套的，只是这样，当然没法抓住你了！”

    说话间，冰帝那能将钢铁都踢得像黄油一样变形的腿，就从承影身体中毫无阻碍的穿过。等到力气已经用尽这才的，一把握住了脚腕。

    “要把脚也捆住才行。这样就完全动不了了。”绳子延伸出一截。缠住冰帝的脚腕，一圈圈勒紧之后又连接在背后的绳结上，以人类的身体结构，这个姿势完全动弹不得。

    “搞定！”承影拎着保持着奇怪姿势的冰帝，乐呵呵的跳了回来，伊莱克斯的魂灵技术，再经过改进之后，已经能让承影使用和常人差不多的，躯体了。

    “放开我！放开我！”冰帝拼命挣扎，可惜百万年魂兽身躯制作的绳索哪里是那么容易挣脱的。任由她怎么挣扎，都没有丝毫松动的痕迹。

    “嘿嘿！当年我也是被他食物抓到人类世界的，要不是我脑子转的快，恐怕就要凉了，嘿嘿！现在倒好，一报还一报了。”承影嘿嘿坏笑，融合了记忆之后，他的心态，反而变得比以前年轻了。

    “你……你们要干什么！”被抓进实验室，发现自己真的一点力量都使不出来的冰帝，终于有点慌了。

    再聚内部的实验室，看起来还是比较狰狞的，许多魂兽的尸体都会放在这里解剖，虽然大多数魂兽只需要一只样本进行解剖就足够了，但那些被解剖后的内脏器官，泡在奇怪的液体中，看起来还是非常渗人。

    冰帝突然意识到自己对于这些人类来说，也是一只魂兽。那样的话，她岂不是也有可能成为解剖的对象？

    一想到自己的胸膛可能被剖开，内脏器官被挂的到处都是，冰帝就忍不住小脸发白。急的，就要哭出来了。

    “我们要干什么？看到墙上那些标本了吗？那些都是珍稀魂兽的标本，把他们的肚子剖开。在活着的情况下，一件件取出内脏。然后泡进那些罐子里面。

    你精致的皮肤，我们则会进行防腐处理。然后填充上内容物。缝合好伤口，穿上漂亮的小衣服，像那些标本一样挂在墙上。怎么样？是不是很棒？”承影用一种我要吃小孩的表情。说出了超级恐怖的台词。

    哇！

    冰帝终于再也绷不住高冷的外表，哇的一声哭了出来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

