    这次只是大家相互见个面，熟悉一下，主要就是李园想要让郑山知道一下他们现在的情况，不再是以前那样小打小闹了，产业扩大了很多，更赚钱了。

    这顿饭吃了差不多一个多小时，见到郑山的兴致似乎并不是特别的高，那些老板也都识相的告辞离去了。

    最后只剩下郑山他们三人。

    “哥，你好像有些不太高兴了？”魏成军小心翼翼的说道。

    他也看出来了，郑山似乎并不是特别开心，按理来说，他们这可是给郑山赚了钱的。

    他们在这个时候来和郑山说这些，也不是脑袋一抽的，而是经过深思熟虑的。

    这些都是赚了钱的产业，而且还不少赚。

    郑山又是大股东，赚的钱大不分都是他的，但是现在却发现郑山似乎并不是他们想象中的那么高兴。

    郑山见状笑着道：“高兴，你们帮我赚钱了，我当然高兴了，钱谁不喜欢啊。”

    “山子，你也别顾忌我们的面子，有什么就说什么。”李园抽了口烟道。

    郑山这样子就不像是高兴的模样。

    郑山看了看两人，最终举了酒杯，先干了一杯，随后才道：“那我就说说吧。”

    李园和魏成军两人都坐直了身体。

    郑山说道：“你们想要扩张生意，这是好事，我也支持，但有一点你们需要记住，千万不要盲目扩张。”

    “现在的生意好做，尤其是随后的几年时间，生意将会越来越好做，大环境在这边，只要愿意努力，有一点运气，再加上你们也有资本，生意只会越来越好。”

    “但是当你们的生意都是东一榔头西一棒子，那么等到大环境开始逐渐变得正规且困难的时候，这些生意都会成为你们的累赘。”

    郑山也是因为和李园他们的关系，才会这么直来直去的，要不然他都懒得多说。

    看看李园和魏成军他们投资的这些生意，都什么和什么啊，不是赔钱这点小事，而是所有的生意都是单独存在的。

    这样一来，他们根本没办法进行有效的管理，对于一些资源的利用也会有极大的浪费。

    说是合作，但是郑山也看得出来，这些应该都算是被收购了，成为了山园家具和论古斋的下属公司。

    李园和魏成军听完有些欲言又止，郑山见状笑了笑，知道他们在想些什么。

    “你们是不是认为我都是这么做的，我的生意也是这样遍布各个行业，没有什么规律。”郑山笑着道。

    两人都没说话，但意思也差不多就是这样。

    其实他们就是在学习郑山，虽然知道的不多，但是郑山的超市，BB机，汽车，房产，似乎也是一样的，根本就没有任何联系。

    郑山认真的说道：“我说句话你们可能不爱听，但为了你们好，我还是要说一句。”

    “我和你们不一样，不是我自夸，而是我对我所有的生意都有着清晰的概念。

    另外，我的资金也完全支持我这么做，这么说吧，现在全世界能够找一个现金流比我多的公司和企业，真的很少很少！”

    郑山说出这话的时候，表现的极其自信。

    先不说溪水超市给他带来了多少现金流，就是溪水投资在股市上的投资，赚取的资金就已经是天文数字了。

    现在郑山已经开始进行一些资产的藏匿了，要不然有的消息泄露出去，绝对会引起一些震动的。

    “即便是我的生意出现了问题，我也能够凭借我雄厚的资金解决这些问题，就算是解决不了，大不了直接甩掉包袱，不要了，赔钱也伤不了我的根本。”

    郑山说的这些都是事实，他对于自己投资的产业或者经营的产业都有着极强的信心，即便是出了问题，他也可以有信心解决掉。

    但是李园他们呢？

    估计都只是凭借本能行事，对于这些产业都没有什么概念，现在是赚钱了，但是未来就凭借他们的状态，估计能够亏死。

    “还有一点，也是最为重要的一点，你们只是知道我生意的表象，其实很多东西你们不知道，就比如我一开始的时候，都是以溪水超市这个零售集团为核心，即便是现在也是如此，只是增加了其他核心罢了。”

    郑山和他们说了很多，李园和魏成军从一开始的有些不服气，也慢慢的开始沉默起来。

    郑山见状，叹了一口气。

    他是真的没想到李园和魏成军因为见到了自己的一些产业，会有这样的举动。

    其实说错也没错，但按照郑山的眼光来看，这样不成体系的投资，除非是那种单纯的投资公司，有着极其专业的核心团队，要不然最后有很大可能会出现问题。

    他们看到的东西只是看到了表现，根本没法理解里面的真实情况。

    就像是郑山的这些产业，除了他自己钦定的一些投资方向，其余的哪个不是经过很多专业团队的评估，以及对市场的极其严苛的调查才确定下来的？

    即便是郑山自己定下来的方向，也是有着各种评估审核，以及规划什么的，一个都不缺。

    而李园他们呢？

    直接闷头就往里面冲，一点也不管这些产业他们是否了解，是否能够明白其中的弯弯绕绕。

    甚至他们连一个基本的团队都没有，完全就是横冲直撞，凭借现在手中的一些资金，随意的瞎搞。

    反正就从郑山现在看来，如果他们再这样下去，估计今后有苦头吃了。

    “哥，那你说我们该怎么做？”魏成军有些迷茫了，原本是开开心心的向郑山邀功的，毕竟扩大了这么多的产业，为郑山赚了这么多的钱。

    但是没想到不仅没得到夸奖，反而被说的一无是处。

    郑山想了想道：“最好也是最简单的办法就是确立一个核心，就比如大园的山园家具，不是说要以山园家具为核心，而是要以木材为核心。

    这样一来，以后需要扩张业务，最起码可以和木材扯上关系，不管是管理还是对于产业的理解，你都有一个自己的概念。”

    “而且出现了问题，也可以有一个比较好的解决办法。”

