    下一刻，他忽然醒悟过来这到底是怎么回事。

    于是，一瞬间，他脸色惨白无比，看着陈枫，眼中充满了恐惧。

    他颤声说道：“你，你，你怎么会，怎么会这么强？”

    他的目光之中透露出来深切到了极点的恐惧和绝望！

    因为，此时他意识到，自己的死期到了。

    陈枫看着他，微笑说道：“你觉得我无法杀了你是吗？”

    “你觉得，今天有桑天成在这里，你就有恃无恐是吗？”

    “直到刚才，你还敢向我挑衅是吗？”

    陈枫这一连三个问句问出来，吴星河脸色更是惨白。

    忽然，他扑通一声，跪倒在地，向着陈枫连连磕头，疯狂的求饶：“求求你，不要杀我！”

    他知道自己绝对不可能是陈枫的对手，所以甚至连抵挡的想法都没有，只是求饶。

    陈枫看着他，微笑说道：“抱歉，从你当初去镜谷向我挑衅那一次开始，你的命运就已经注定了我必杀你。”

    下一刻，陈枫一掌缓缓向前探出。

    桑天成目眦欲裂，脸色扭曲，用自己所能够控制的所有力量震动喉咙，大声喊道：“你敢！”

    “我怎么不敢？”

    陈枫转头看着他，嘴角露着微笑，右手却毫不停歇，一掌便是拍在了吴星河的身体之上。

    吴星河凄厉的惨叫着：“求求你，不要啊！”

    陈枫手掌落下的时候，已经侧头看向了桑天成，看都没有看吴星河一眼。

    就算如此，他都不敢反抗。

    下一刻，陈枫手掌印在了他的头颅上，他浑身剧烈的颤抖了一下，眼中露出深切的后悔之意。

    接着，那股神色便是直接消散。

    他的身形软软的一歪，直接掉落而下。

    而与此同时，随着吴星河的死亡在他的身体之中，丹田之上，一道虚影骤然出现。

    这道虚影正是他的武魂，那头巨型白狼武魂。

    看到这头巨型白狼武魂之后，本来刚才一直蹲坐在陈枫肩头，困蔫儿蔫儿没什么精神，给人感觉似乎要睡着了的血风，却是一下子就精神起来。

    他双眼圆睁，喉咙之中发出一声低低的吼叫。

    接着，便是直接向着那武魂扑了过去！

    陈枫也不管他，只是微笑着转过身去看，向桑天成说道：“桑天成长老，我说过的，我偏偏要在你面前杀了他。”

    这是陈枫第三次说出这句话。

    第一次他说出来的时候，众人根本不信，只是嘲笑，认为陈枫狂妄无知。

    第二次陈枫说出来的时候，他们则是被震惊的说不出话了。

    而现在，陈枫再一次说出来，他们所有人都是感觉自己就像是被狠狠的扇了一个耳光一样，脸疼的厉害。

    尤其是桑天成，一瞬间脸色涨得通红。

    然后，陈枫来到他面前。

    此时，桑天成还没有恢复行动。

    陈枫看向桑天成，微笑说道：“桑长老，我无意与你为敌，所以今日我不要你的命。”

    “但是，你刚才说的那话，却是犯了我的大忌。”

    “所以嘛！”

    陈枫眼中寒光一闪：“今日，取你一条手臂，以作惩戒！”

    下一刻，陈枫右手一划而过。

    顿时，桑天成的左臂直接被陈枫击断。

    一条手臂轰然飞出，鲜血疯狂喷洒。

    此时，桑天成恢复了行动。

    桑天成发出撕心裂肺的惨叫，捂着自己的断臂之处。

    在他断臂之处，鲜血疯狂涌出，如同喷泉一样，根本止都止不住。

    他一边捂着断臂，一边惨叫着瞪着陈枫，凄厉的吼叫着：“小辈，我可是内宗长老，我可是内宗长老！”

    “你竟然敢对我动手？你好大的胆子！”

    他整个人情绪都几近崩溃，本来充满了优越感的出来阻止陈枫，认为陈枫根本不是自己的对手，也根本没有将陈枫放在眼里。

    但是，却没有想到，不但当着自己的面，自己的弟子被陈枫直接击杀，让自己颜面无存。

    而且，陈枫竟然可以制住自己，将自己断掉一条臂膀。

    这是何等恐怖的实力！

    而不光光是她，在她身边，那些弟子也全部都是惊呆了。

    刚才那一系列的战斗，电光火石一般，不过是转瞬之间，就发生了那么多的事情。

    快到他们甚至还没有反应过来。

    此时，他们一个个目瞪口呆的看着这一幕，下一刻方才纷纷发出巨大狂吼：“怎么可能？”

    “陈枫不但当着师父的面杀了吴星河师兄，而且竟然连师父的一条手臂都断掉了？”

    “陈枫的实力，何等恐怖？他看起来就好像未尽全力一样！”

    “没错，我感觉好像他的实力甚至可以凌驾于师父之上了！太恐怖了！”

    “短短几日，他的实力竟然又有了如此巨大的进展，简直是让人不敢置信！”

    他们都是疯狂了，被陈枫这强大的实力给刺激得几乎已经语无伦次！

    而桑天成瞪着陈枫，目光之中充满了暴怒和恨意。

    他恨陈枫，恨到了极点。

    陈枫一掌将他断臂，让他失掉了一条手臂，更让他失掉了起码四成的修为。

    他如何不恨？如何不怒？

    但他看着陈枫脸上那淡然的微笑，忽然间就像是一盆冷水浇在心头一样。

    心中的恨意怒意，转眼之间便是消散而去。

    反倒是一股恐惧笼罩上心头。

    “陈枫的实力如此强大，刚才他的那金色闪电神元和我的神元撞击，我根本不是对手。”

    “我现在就算再怎么恨他，又有用吗？”

    他只好咬着牙，盯着陈枫，但却不敢有什么动作，陈枫看到他这般表情，微微一笑，你也没有理他，反而看向血风。

    此时，血风已经是扑到了吴星河的巨型白狼武魂之上。

    巨狼武魂体型极为庞大，比血风至少大出几百上千倍，而随着吴星河的死亡。

    他的武魂力量虽然开始消散，但是却也有着巅峰时期六成左右的实力，比此时的血风看上去强大不知道多少倍。

    但是偏偏，血风刚刚出现的时候他还有着一丝战斗的欲望，耀武扬威，试图将血风击杀。

    但是当血风来到近前，他感应到血风身上的气息之后，他却是直接发出一声不敢置信的惊恐吼叫。

