    这还不是最让面前所有巫蛊师们害怕的，下一秒秦天手里握着血淋淋的一条母蛊虫，和刚才一样，将其捏碎，收集着母蛊的毒液。

    “嘶！”

    十几个巫蛊师看到这一幕，顿时头皮发麻。

    好像有一股凉气，从后脊骨直窜全身。

    这……

    逃命要紧，跟秦天继续对抗下去，他们这里的每一个人都得沦为这等悲惨的下场。

    可他们刚想撒腿就跑，身体瞬间僵硬无比。

    “怎么回事？我的身体怎么不听使唤？”

    “一定是这小子搞的鬼，啊……跟他拼了？”

    “刚才的药粉，一定是刚才这小子洒在我们身上药粉起的作用……这到底是什么玩意？怎么会这样？”

    拼？

    还有什么资格在秦天的面前说拼命？

    现在他们已经沦为了秦天粘板上的一块肉，秦天想怎么宰割就怎么宰割了。

    “想活命的，就按我说的去做！”秦天收集着母蛊的毒液，连头也没抬起来看这十几个巫蛊师一眼。

    好似他早已掌控全局一般。

    “你到底想干什么？”有人不服，恶狠狠地瞪着秦天喝道。

    “砰！”

    话音刚落，秦天化作一道黑影，直取他的母蛊，而此人也在秦天取走母蛊的瞬间，当场毙命。

    “你……你会遭报应的！”

    “噗！”

    秦天没有半句废话，又是一个。

    他手里抓着两条血淋淋的母蛊虫，狰狞地冷笑着，他站在这些巫蛊师面前就像是一个收割性命的死神一般。

    在他的脸上看不到半点仁慈和怜悯。

    这种邪恶的巫蛊师，本就不应该存在，这些恶毒的害人术法，害死了多少人？

    遭报应？

    这句话对他们自己说比较准确，秦天连怼他们的兴趣都没了。

    到了现在这个地步，还不知道自己错在哪？

    说再多的废话还有什么用？

    “啊……秦天，我做鬼也不会放过你，我警告你，我们每个人的身上都有……”

    “砰！”

    话还没说完，又是一个。

    接下来就是秦天收集这些蛊虫毒液的时候了，仅仅几分钟时间，十几个巫蛊师全数被杀，死状无比的凄惨。

    现场惨不忍睹，简直不忍直视，就好似修罗地狱一般，让人望而生畏。

    “哎！”

    秦天轻叹一口气，望着地上的尸体，他摇着头说了一句：“何必呢？如果你们把该说的都说出来，把金珠妮交出来，我最多只会废掉你们的邪蛊修为而已，现在……呵呵……”

    惨笑一声，秦天将这些尸体聚集在一起，一把火点燃。

    残留下来的剧毒，随着尸体和焚烧，瞬间在大火中消逝。

    ……

    二十多分钟后，秦天将收集起来的毒液收好，顺着控尸来的方向一路追踪了过去。

    戒指中的‘蟾蚣’，好像能提前嗅到特殊气味一样，一路带着秦天追踪到了控尸的培饲坑。

    如果只是一个普通的坑，秦天也就不会感觉到震惊了，可现场的培饲的尸坑之中，大约有十几米的范围内，全都是鲜血，就连地面突然都变成了红褐色。

    剧毒和鲜血的长期注入，甚至就连花花草草都带有剧毒。

    这一幕，简直就是个剧毒的世界。

    秦天被震撼到了，他万万没想到，控尸竟然是这么培饲出来的。

    现在这一刻，秦天终于明白，为何齐景山附近小村子里那么多人离奇死亡了。

    他站在这些无数的培饲尸坑的面前，将戒指摘下，把‘蟾蚣’直接放了出来。

    这个家伙一被释放，好像遇到了天下的美味一般，立即吸收了起来，地面上散发出来的剧毒，缓缓地流逝，全被蟾蚣吸收的一干二净。

    秦天在蟾蚣吸收剧毒的时候，他能清晰地感觉到，这块地面上同时散发出一股非常难闻的气味。

    这种气味，非常特殊，夹带着尸体的腐臭，好像这种腐臭可以吸引许多动物前来一般。

    能形成这种特殊气味，必然需要长时间的培饲才能达到现在的效果。

    只可惜，秦天追踪到了这里，依然没有金珠妮的踪迹，更别提被盗走的薛馨雅尸体了。

    当然秦天也并没有放弃，处理完这些培饲尸坑后，秦天沿着巫蛊师残留下来的气息，一路寻去。

    不知不觉，竟然走出了齐景山。

    “爷爷……你怎么了？你别吓我……救命啊……爷爷……你快醒醒……”

    突然，天色蒙蒙亮，就听得山脚下有个小女孩呼喊救命的声音。

    “嗯？”

    秦天一怔，眯着眼扫视山下，竟然是个村子？

    有人喊救命，秦天自然不会坐视不理，直接朝着呼救的方向飞奔而去。

    在一处灯光闪烁的木屋旁，秦天看到一个十七八岁的女孩正搀扶着一个老人的身体，可她还是太弱小了，无论是如何使劲，都好像显得非常吃力。

    “脑癌？”

    凭老人身上散发出来的病气，秦天脑子里第一时间就冒出了这个病症的名字。

    “别动！”秦天赶忙上前，轻轻地将老人抱起，直接飞奔进屋子里。

    将老人放在床上，他脸色凝重地搭着老人的脉搏。

    “小哥哥，你……你是谁？”女孩此时才从惊慌失措中清醒过来，站在秦天的身边，惊慌地盯着秦天低声问道：“你是医生吗？”

    “嗯！”

    秦天点点头，对女孩微微一笑，说道：“别害怕，我不是什么坏人，我是到山上采药的医生，结果迷路了，就不知道怎么的，走到了这里……”

    “小哥哥，那你能治好我爷爷的病吗？”简陋的木屋，刺骨的寒风吹着，女孩立即给秦天一种楚楚可怜的感觉，此时女孩眼眶里的泪水在打转。

    “当然可以！”

    “太好了……”女孩激动地跳了起来。

    “你叫什么名字？”

    “我叫杨悠然，这是我爷爷，他叫杨老七……”

    “家里还有什么人吗？”

    “没了……就剩下我和爷爷两个人相依为命了。”提到亲人，杨悠然的神色瞬间黯然失色，失去了本该这个年纪的青春气息，被一种辛酸的生活充斥着身不由己的气息，杨悠然摇着头，对秦天说道：“我三岁的时候，我爸去山上砍柴，就再也没回来，等村里人发现他尸体的时候，已经……”

    说到这，杨悠然的情绪顿时失控，哭泣了起来。

    秦天的心中就好像被什么东西刺痛了一下，情不自禁地心头一酸，他理解此时杨悠然的这种情绪，或许是同样经历过失去亲人滋味的过去，让秦天对杨悠然特别的关心，他一把将杨悠然抱在怀里，把自己身上的衣服脱下，披在了杨悠然的身上，柔声在她耳边说道：“对不起……我不是故意的……”

