    思索了良久，苏莫准备去搞清楚，狱主是否真的彻底归顺了魂族？

    若是对方真的归顺了魂族，为了表忠心，而在元始世界杀戮，他绝对不会放过对方。

    不过，苏莫清楚，无论狱主是否真的归顺了魂族，这件事情都有很大的可能性是魂族的一个计谋。

    魂族，想要引他现身。

    但苏莫并不忌惮，反正他有十三具分身在外，这些分身不怕陨落。

    “魂族知晓对付我不容易，想必，他们会有详细的计划！”苏莫又陷入了沉声之中。

    他不太清楚，魂族有何种计划，但是，能肯定的是魂族肯定已经在布局了，毕竟他搞出了这么大的动静，魂族不可能无动于衷。

    不过，无论魂族有何手段，他自稳坐钓鱼台。

    他的本体和柏闫分身，肯定不会现身的，只留十三具分身在外晃荡。

    而他，已经斩断了十三具分身和本体、以及柏闫分身的一切联系。

    除了心灵相通之外，除非搜寻他分身的记忆，不然，是无法通过分身的气息来锁定本体之所在的。

    所以，他的想法是将计就计。

    诈死！

    魂族不是要灭了他吗？那就给魂族机会！

    让魂族消灭他的十三具分身，让魂族认为已经消灭了他的本体，让魂族认为已经彻底的灭了他，如此便再也不会去对付他。

    如此，他的本体和柏闫分身，才能彻底消除后顾之忧，安心的发展壮大，直到真正的有能力抗衡魂族的那一天。

    良久之后，苏莫再次闭上了眼眸，他的十二具分身在外活动，暗中查探，找寻狱主的踪迹。

    至于十三具分身中的另外一具，则是作为‘本体’隐藏了起来。

    而他真正的本体，现在当误之急，就是研究清楚得到的魂族强者的小世界。

    分身在药云谷中，击杀魂族辟天境大能，得到的小世界，现在已经在苏莫本体手中了。

    而且，苏莫已经研究了一段时间了。

    这小世界，由于不是自己开辟出来的，即便轻易的融入了体内，但是完全无法使用。

    此刻，这个抢夺来的小世界，静静的躺在苏莫的丹田位置。

    苏莫的意念、源力、甚至是大道之力，都能进入这个小世界之中。

    但是，小世界的力量，根本无法被他所用。

    不过，苏莫又不甘心，毕竟，如果能掌控这个小世界，那对于他来说，意义太大了。

    他不仅能够向当初掠夺武魂一样，掠夺别人的小世界为己用，还可能赐予他人。

    如果能批量制造辟天境强者，抗衡魂族指日可待。

    “完全炼化？”

    苏莫思索了良久，准备将这个小世界，重新炼化一遍，试试是否可行。

    ……

    苏莫的一众分身，在魂域各处打探消息，没过几日便有所收获。

    原来狱主已经投靠了金魂太子，并且甘为马前卒，与魂族的一些其他奴仆一起，在四处搜寻苏莫的踪迹。

    这，正是一个机会。

    于是，苏莫的一具分身，立刻行动，向着狱主所在之地赶去。

    魂域和极道域交界之地。

    这里一片蛮荒，大地呈现褐色，一眼望去方圆数万里寸草不生，到处都是怪石林立。

    十数人在天空上踏步而行，不疾不徐，所过之处，各种玄妙的大道之力探查着每一处空间。

    除了狱主之外，还有其他十五人。

    总共十六人，有武族、有雷族、有妖族、还有精族。

    这些人大多数都是道境的修为，为首的则是一位辟天境下位境的大能。

    “吾等仔细搜寻，不放过每一寸空间，定要找出隐藏的苏莫。”

    为首的辟天境大能朗声说道，此人一身雷纹长袍，身材高大魁梧，双眸之中雷光闪烁，乃是一位雷族强者。

    此人，也是金魂太子的奴仆，而且是金魂太子麾下，实力最强的一个奴仆。

    “雷骁兄，这苏莫据说精通所有大道，我们想找到他，难度非常大。”一位精族奴仆，向为首的辟天境雷族说道。

    “这是太子殿下的命令，无论能否找到，我们都不能懈怠。”

    雷骁声音洪亮，看了一眼狱主，道：“狱主熟悉苏莫的气息，又精通空间法则，如果我们运气好，说不定真的能找到他。”

    “诸位放心吧，不找到苏莫，在下誓不罢休。”狱主沉声说道，一副誓死效忠魂族的模样。

    从元始世界回来之后，他就被金魂太子安排出来了，和其他金魂山的奴仆一起，组成了众多搜索小队之一。

    当然，搜索苏莫只是做做样子罢了，真实目的是为了吸引苏莫现身。

    按照金魂太子的安排，加入苏莫不现身，那就让狱主继续‘嚣张作恶’，就不信能一直苏莫无动于衷。

    而吸引苏莫现身，也并不是要当场震杀，而是为了收集苏莫之气息、源力、神念。

    毕竟，金魂太子预料到苏莫有不止一具分身，所以，目标是一网打尽，而不是为了灭杀一个无关紧要的分身。

    “苏莫啊苏莫，老夫无能为力，希望你能看透这一切。”狱主心中暗叹。

    苏莫若是真的来杀他，一旦现身，很可能就会万劫不复。

    因为，雷骁手中有重宝，只要苏莫一现身，就能轻而易举的捕获苏莫的气息。

    如此，魂族就能监察到苏莫本体和所有分身的行踪。

    为了防止引蛇出洞做的太明显，从而被苏莫看穿，金魂太子特意将雷骁派了出来，而且这一对人之中，道境大极位之人多达一半以上。

    毕竟，他们明面上是来搜寻苏莫的，自然要显示出有着灭杀苏莫的实力。

    “这是我等立功的机会，只要灭杀了苏莫，太子会有重赏。”雷骁沉声说道。

    当然，他说的只是场面话而已，既便苏莫真的来了，他也不会杀。

    因为，就算来了，也只会是一个分身，他会严格执行燃尊和太子的计划。

    “苏莫小儿，你就是我的造化啊！”

    雷骁心中充满了期待，期待苏莫赶紧前来杀狱主，到时候他就能完成任务，获得金魂太子的赏赐。

    他在太子麾下，为奴千余年了，太子的赏赐，可都是极为大方的。

    当然，他不仅要完成任务，还要负责保护狱主和其他人的安全。

