    雷声和张依依衣衫不整，面容憔悴，完全没有了往日的风采，哪怕是在鬼这个圈子中，二人都算不上体面的。
        罗康、林梓等人逃到日本后，张依依家里突遭变故，张岳在世时的违法经营行为被人匿名举报，所有违法所得也悉数充公，母亲因此急火攻心，与世长辞，张依依一夜之间便从富家千金、掌上明珠，沦为负债累累的孤儿。
        落魄的张依依找到雷声寻求帮助，雷声倒也仗义，拿出了五千万帮张依依渡过了燃眉之急，可是张依依并不甘心就这样家破人亡，她从张岳的遗物中搜集了大量的证据，准备上京告御状，扳倒幕后的那个大恶人。
        雷声苦劝无果，又不能放任张依依孤身犯险，只好收拾行装和她一同上京，途中果不其然，遭到了恶人手下的拦截，证据被毁，二人也因此殒命。
        下界之后，崔钰念雷声有盗墓之才，便想方设法将他和张依依救出，为的就是乾陵中的《兰亭序》。
        此时，崔钰对雷声的魂魄言道：“样式雷的后人，你进过始皇陵，经验丰富，就请你把下墓的注意事项和孙夫人讲一讲吧！”
        刘备闻言急忙开口道：“崔判官，你不过是想找人进入乾陵取宝，我刘某人四肢健全，可以代我夫人下墓。”
        崔钰摇头道：“皇帝陛下有所不知，乾陵之所以千余年未被偷盗，一是此陵完全依山体而建，墓门在梁山主峰东南坡中腰处，有隧道直通山腹玄宫。隧道口以条石封闭，铁汁灌注，外以夯土封固，固若金汤，非万人难撼动条石分毫。
        二是这乾陵风水阴盛阳衰，非不让须眉的女性魂魄难以进入墓室，所以一千多年来，纵是仙鬼也难窥其真容。
        因此，武艺不凡的孙夫人，才是进入陵寝的不二之选。”
        听了崔钰的话，刘备不禁心头一紧，孙夫人见刘备这般模样，温柔地握住他的手说：“没关系的，我可以的！”
        她又转身对崔钰说：“就请您吩咐吧！”
        崔钰点头，示意雷声，雷声随即起身，扶起张依依，带领众人向乾陵无字碑前走去。
        “要想安全进入乾陵，必须先要了解其中构造和机关布置，所谓知己知彼，百战不殆。”雷声说着，挥手划破指尖，大量鬼气随即喷涌而出，在无字碑前飘然萦绕。
        片刻之后，只见碑体外围凭空出现如积木一般的东西，雷声指着它说：“经过我和崔判官的研究，这个历史上绝无仅有的无字碑记录的信息，就是整个乾陵的设计图纸，而让它不被世人所见的，正是这个巨大的鲁班锁。
        男性鬼气只能让鲁班锁现形，只有女性鬼魂才能移动鲁班锁，我已经让依依试过了，她的力气太小，不足以拉动构件，还请孙夫人屈尊，我会告诉你如何操作的！”
        孙尚香点头，稍稍释放鬼气，后背上便伸出了四只手来。
        “夫人，你要谨慎啊！切莫再化为枭姬的形态！”刘备如是言道。
        孙尚香说：“夫君放心，在武当山这段时间，我领悟了太极‘无为而无不为’的精要，现在已经可以将枭姬之力运用自如了！”
        随后，在雷声的指导下，孙尚香逐一解开鲁班锁的构件，在取下最后一段木条时，只见无字碑上金光闪现，一副乾陵构造俯视图赫然出现。
        “果然和我们预料的一样！”雷声说着，走近碑文，认真端详起来。
        少时他开口言道：“梁山三座山峰，鼎足而立，北侧最高的山峰之内便是乾陵，南侧两峰间是墓室甬道，以条石铁汁封堵，每块砖石之上都有袁天罡、李淳风师徒亲自手书的散魂咒，凡敢于侵扰武后亡魂的魑魅魍魉见之必亡，所以从这里进入墓室是行不通的。”
        “其他的地方呢？有何机关?”崔钰问。
        “墓室四方分别雕刻青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽图腾用于驱鬼，鬼魂见之也难前进半步。”
        “既然如此，可有像秦陵那样的逃生通道或者是排风口吗？”崔钰又问。
        雷声说：“李、袁二人谨慎，并没有在墓室设置千斤闸和长明灯，所以乾陵并没有这样的通道。”
        “那乾陵岂不是铁板一块，无从潜入了吗？”
        “那倒不是！”雷声指着无字碑上方的角落说：“你们看这里！”
        众人闻言看去，只见乾陵构造图之外，隐隐有两道刻痕直指西南，像是代表着一条通路，一端连接乾陵墓室，另一端延伸到石碑的边框，不知何往。
        “这是什么意思？”崔钰再次发问。
        雷声回答：“武则天称帝之后励精图治，大唐百业兴旺，其功绩丝毫不逊色于开元、贞观，但是当时的世人始终对她这样一位女子称帝耿耿于怀，即使在宗室朝堂之上，反对武曌的势力也是咄咄逼人，这种情况在其称帝的十五年从未有所改观。
        基于此种情况，武则天安排自己后事时便格外谨慎，不止设计和选址交给了李淳风、袁天罡两位术士，更是在自己的陵园内设置了大片的陪葬陵，李唐宗室、功臣猛将、异族藩王等等皆在其列，就是为了最大程度化解世间对她的敌意，以求灵魂可以安息。
        但如此还是远远不够的，为了万无一失，她晚年有意还政于李唐，只是张易之、张宗昌兄弟受宠专权，才导致神龙政变的发生。
        不过后来的唐中宗李显倒是仁厚，依旧将武曌安葬在乾陵之中。
        只不过不是以周武皇帝的身份，而是以高宗皇后的身份，随李治合葬于乾陵的。”
        崔钰闻言道：“你是说无字碑上的这条线，是通往唐高宗李治陵寝的通路吗？”
        “没错！”雷声言到：“古人皆认为乾陵是高宗和武后的合葬墓，但是据我推测，高宗羸弱，死后恐怕不会被武曌放入主墓之内，他的陵寝很有可能被伪装成了乾陵的陪葬坑，而李显为了不让这样的丑闻公之于众，不能大兴土木移冢，只能另挖一条通道使李治墓与主墓相连，以此来附和‘合葬’的说法。”
        听了雷声的话，崔钰频频点头说：“很有可能，只是乾陵的陪葬坑就有百余，难道我们要一一进行查找吗？”
        崔钰话音未落，天际之中突然传来一个女人的声音：“我李唐宗室陵寝，岂容尔等造次！?”
