    “装饰品？”旁边不远处一位头戴斗笠的男子撇了过来，他站起来，往两人身边挪了几个座位，坐在了卞沉渊的旁边，不屑一顾道：“你懂什么是炼器吗？”

    “怎么，你想教我吗？”卞沉渊微微一笑，明明没有嘲讽的意思，但是却又显示出了强烈的自信。

    他，还需要人教吗？

    “哼，跟你说吧，那柄宝剑就是我炼制出来的，用了很多种坚固的材料，能承受得住罹天境级别的攻击，你能炼得出来吗？”斗笠男子哼了一声，他可是经过了炼器师工会鉴定过的罹天境级别的炼器师，岂是这群凡夫俗子可以诋毁的？

    “这不是轻轻松松吗？”卞沉渊毫不在乎，但这才是最令斗笠男子生气的地方。

    “你这么有本事，你来炼制一个看看啊。”斗笠男子有些生气，直接下了战书。

    卞沉渊抬眸看了一眼他，轻笑一声，“凭你？不配！”

    狂妄而又自大的话语，在白夭听来，却是极度的自信，下意识地感觉，他可以做到。她没想到，这家伙竟然还对炼器有研究。

    斗笠男子心中更是来气，他的作品被否定也就算了，眼前这个人居然还瞧不起他，换做别人谁能忍得住？

    就在斗笠男子还要说什么的时候，白夭抓住了卞沉渊的手，低声呼道：“风灵珠！”

    两人的目光都落在了台上那风灵珠上，它呈现出淡绿的色泽，安静地摆在展示台的上方，圆滑又有光泽。

    真是来得早不如来得巧！白夭脸色一喜，他们可以直接买下它！

    “现在展示的拍品正是一件堪比神级的至宝——风灵珠！”拍卖师热情介绍着，“它蕴含着大量的风元素，不管是镶嵌在武器上，或者直接使用，都可以达到意想不到的效果，尤其是对使用风元素的法师和灵师，都会使实力得到大幅度的提升。”

    “它的起拍价为七万灵石，每次加价不得少于五千灵石，现在开始竞拍！”拍卖师扬声道。

    “十七万！”卞沉渊直接抬了十万的价格，让一些想出手买的都惊住了。

    这才刚开始竞拍，价格就已经抬了一倍多！

    旁边的斗笠男子面色一沉，“你们想要这个，哼，没门！十八万！”

    风灵珠对他这个炼器师来说，也是一件难得的炼器材料，要是能熔炼到灵器中，定会吸引大量的买家。

    “十九万！”这是别人竞拍的价格。

    卞沉渊只是刚开始喊了一次，后面就没再出手，白夭看了他一眼，知道他心中有数，纵然心里焦急，也不催他。

    “二十三万！”

    “二十四万！”

    ......

    在场的有钱貌似并不少，一直到四十五万的价格时，才逐渐停了下来。

    “四十五万，还有人出价吗？”拍卖师喊道。

    这四十五万，正是卞沉渊旁边那位斗笠男子的出价，他挑衅地看了一眼身边的两人，似乎在问，你俩有这么多钱吗？

    “四十五万一次！”拍卖师喊道。

    “五十万！”卞沉渊终于开口，十分轻松，这五十万对他来说并不算什么，之前就算是上亿的灵石拍卖他也参加过，这边的价位拉得太低了，就算是五百万五千万，对他来说都不算什么。

    斗笠男子脸色一变，“五十一万！”

    “六十万。”卞沉渊状态越发轻松，一开口就像家常便饭一样，而斗笠男子的额头已经隐隐流出了汗。

    “六十五万！”斗笠男子咬咬牙，出了这个价格。

    他虽然钱不少，但这已经赶上他大半的身家了，他得炼制多少灵器才能拥有这么多的钱？

    “八十万。”卞沉渊撇了斗笠男子一眼，他有的是耐心跟他耗下去，就看他有没有这么多的钱了。

    斗笠男子面色都狰狞起来，他怒视着卞沉渊，这人是铁了心要跟他杠下去了。

    “八十五万！”斗笠男子几乎是吼出来的，但是下一秒，卞沉渊又将价格给抬了上去

    “一百万。”卞沉渊薄唇轻启，姿态高傲，但就是让人觉得他理所应当。

    全场都没了声响，就看着这两人鹿死谁手。

    斗笠男子也没再出声，他心中愤愤不平，但是奈何他也没这么多的财力，根本就拍不过人家！

    最终，这枚风灵珠被卞沉渊给买走了，拍卖会的侍从将风灵珠给呈到了他面前，卞沉渊直接付了一袋子的灵石，里面装着一百万。

    白夭高兴地捧着这枚风灵珠，没想到这么轻易就到手了！还不用去和令家主换，直接一百灵石省事多了。

    但是当白夭想将风灵珠给收入丹田时，却发现怎么也收不进去。

    不由，她脸色一变，看了卞沉渊一眼。

    “怎么了？”卞沉渊问道。

    “这是假的。”白夭沉声道，她单手捏着这枚假风灵珠，它看似蕴含着大量的风元素，但是只不过是表象，实际上它只是一个高级一点的玻璃球，里面灌入了一些风元素而已。

    一般情况下，不仔细观察，还很难判断得出来。

    “假的？”卞沉渊也脸色一沉，取过来看了看，还真是假的。

    “喝，哈哈，你的一百万打水漂了，滋味如何？”斗笠男子看着这一幕，原本的不甘全部化为了爽快，买到假货在拍卖会上其实基本是见不到的，因为有特定的人来鉴别宝物。

    要是买到了假的东西，这家拍卖场的声誉还会受损，这是所有拍卖场都不想见到的。

    而这家拍卖场出现了这样的情况，不知道具体是怎么回事，可能中途有人掉包了也说不定。

    不过如今发生在白夭身上，那也只能说，这家拍卖场要倒霉了。

    “走，我们去后台看看。”卞沉渊拉起白夭的手就往后台走去。

    斗笠男子看着他们远去，嗤笑一声，“就算有赔偿，最多也只能拿回一半的价钱的。”

    也就是说，他们还是有五十万得打水漂。

    不过两人完全没有理会斗笠男子的落井下石，来到了后台处。

    这里有个鉴宝台，有一位老者正仰着躺在桌子上，似乎在睡觉。

    这里是给那些卖家准备的，有人拿自己的东西出来拍卖，都是在这里进行鉴定的。

    “你们这风灵珠，是假的。”卞沉渊直接将假风灵珠丢在了桌子上，“啪”的一声，惊醒了那位老者。

    老者跳了起来，看了一眼卞沉渊和白夭，又将桌上的风灵珠拿起来仔细端详，好一会儿后才说道：“确实是假的。”

    但是他随后又说道：“不过你们用这个来讹我们拍卖场，是不是太逊了些？”

    白夭忽然被他这句话整不会了，眉头一拧，这人什么意思？

    “你们先收了真的风灵珠，然后又用假的风灵珠来讹我们一笔，你们真是打的好算盘，不好意思，这活我们不接。”老者哼了一声，将风灵珠丢在了两人脚下，神态倨傲，对两人似乎很不屑。

    他打了一个哈欠，睡觉被打扰本来就很不爽了，现在又来一个假货，谁知道他们是不是没事找事，而且他之前都鉴定过了，从斗兽场过来的这颗风灵珠，是真的。

    现在送到他们手中，就成假的了，没这个道理啊。

    卞沉渊用力一拍桌子，吓了老者一跳，脸色阴沉得令人害怕。

    “送到我们手上的时候就是假的，若是不将真的交出来，我就将你们整个拍卖场夷为平地。”卞沉渊威胁道，风灵珠现在大概还在斗兽场内，极有可能是在上台前被掉包了，不知道是被谁拿走了。

    “夷为平地？”老者仿佛是听到了什么天大的笑话，“哈哈哈哈，就算是我们河暖之地的域主，都没有这么大的口气！”

    河暖之地本来就算比较贫瘠的地域，而沸城正是域中最繁华的几座城之一，他们这拍卖场也算是重要贸易商，掌握着大量的交易额，所以就算是他们域主在，也不会对他们怎样。

    只要他们行事不是太嚣张，基本就不会出什么问题。

    “是吗，你们域主不行，不代表我不行。”卞沉渊身上散发出了归平境级别的威压，震得老者脸色一白，双腿一软，直接跪了下来！

    竟然是归平境级别的强者！老者吓得浑身哆嗦，喉咙仿佛被扼住，脸都憋红了，就是说不出话来。

    终于，卞沉渊收起了威压，老者才堪堪坐在地上喘息，他惧怕地看着卞沉渊，归平境级别的强者，他的背后一定有更大的宗门势力。

    “我们，我们龙虎商会可是，可是遍布大陆的大商会......”老者说话都不利索了，他看着卞沉渊充满死寂的眼神，忽然话锋一转，“我这就去找我们管事，让他来与你们商讨！”

    老者逃也似的跑到了后方的一个房中，将管事给请了出来。

    管事看起来很年轻，而且还是个女子，她穿着干净利落，头发高束，浑身充满干练的气息。

    “你们找我有事？”她说话还算客气，比那老者好多了。

    “你们的风灵珠是假的。”卞沉渊一脚将假风灵珠给挑飞，落在了管事手中。

    “假的？这不可能，每一个东西我们都经过了仔细鉴定......”管事的话戛然而止，她拿在手中观察了一下，这颗好像真的是假风灵珠。

    见管事不说话，白夭开口说道：“真的就在你们拍卖场里的某个人身上。”

    她能感觉得到风灵珠就在这里，但是不是很确定在哪，若是那个人在她身边，她或许会察觉得更仔细些。

    “我现在就派人去找找，你们稍等一下。”管事转身离去，留下两人站在原地。

    白夭与卞沉渊对视一眼，说道：“我们也去。”

    管事转身看了一眼两人，将目光落在了白夭身上，“不必，这件事交给我们拍卖场自行处理便可。”

    说完，她头也不回地离开。

    不过白夭可不想这么闲着，要是风灵珠落在了其他人手中，那就很难再找回来了。

    突然间，一股强烈的悸动在她心中浮现，她转头看向了一位从后台走出来的男子，看穿着不是拍卖场的人，头顶也戴着一顶黑色斗笠，可能是卖家，他的身后还跟着一位鉴宝的长老，那位长老脸上满是笑容，两人像是达成了什么大交易。

    这个男子的身上，似乎有风灵珠的气息。白夭目不转睛地盯着这个男子的储物戒看，好像，就在那里。

    卞沉渊发现了白夭的异样，也将目光落在了这位男子身上。

    他与卞沉渊差不多高，在与两人擦肩而过的时候，还回头看了两人一眼，离去得很匆忙。

    “等等。”卞沉渊闪身来到了他的面前，将他给截停，白夭也来到了他的后方，堵住了去路。

    “交出风灵珠！”白夭厉声说道，越是靠近这个人，她体内的灵珠也越发躁动。

    男子没有说话，但是身后那鉴宝的长老却是走了上来，语气不善地问道两人：“你们干什么，惊扰了尊贵的贵客，你们担待得起吗？”

    “我们在你们拍卖场上拍到了一颗假的风灵珠，而真的，就在这个人的手上，你说我们想干什么？”白夭毫不退让，她不知道这人是怎么偷天换日的，也不想知道他是怎么做到的，她现在只想拿到风灵珠。

    “风灵珠？我连见都没见过，更是从头到尾都在房间内与长老商谈要事，我身上怎么可能有你说的风灵珠，而且还是上过拍卖会的。”男子说话有些阴阳怪气。

    长老点点头，“没错，他一直与我在房间内商讨事务，定是你们弄错了，来人啊，将这两位客人给请出去！”

    周围立刻围了一圈的守卫，但是卞沉渊可不管那么多，他抓住了男子的手腕，想将他的戒指给剥下来，但是男子也眼疾手快，手腕一翻，就抽回了手，同时往外迅速跑去。

    卞沉渊追了上去，这一幕发生地太突然，以至于其他人都没反应过来。

    白夭也紧跟着追了上去，刚到门口，就看见了卞沉渊一鞭子抽在了男子的背后，直接将他给打趴下！

    卞沉渊强硬地将他扣在了地面上，白夭冲了过去，直接探入他的储物戒，瞬间就将风灵珠给取了出来！

    这颗圆润的嫩绿色珠子在白夭的手掌心，里面盈盈流转着风之力。

    “风灵珠果然就是你偷的！”白夭轻喝一声，男子见状不妙，奋力挣脱开卞沉渊的束缚，仓皇逃离。

    但是他的斗笠却被卞沉渊扯了下来，两人隐约间看见了他头顶上断掉的一对魔角！

    “我去追！”卞沉渊猛然一睁眼，抬脚就要追上去，但是刚动身，就想起白夭还在身边，他不能放她一个人在这里，万一发生什么意外，他不在她身边，容易出危险。

    而且对方是个魔族人，他不能保证周围有没有他的同伙，万一对方是调虎离山就糟了。

    卞沉渊还是留了下来，而就在这眨眼间，对方已经逃离得消失无踪。

    卞沉渊来到了白夭身边，牵住了她的手，虽然对方逃了，不过他们风灵珠拿到手了。

    白夭将风灵珠给收了起来，这时候拍卖场内的管家和那名长老才赶了出来。

    “我说你们两位，这里是沸城，又不是你们家，未免太嚣张了！”长老气喘吁吁，他修为并不高，所以追得比较慢。

    旁边的十个守卫围在了白夭和卞沉渊身边，领头守卫说道：“魏长老，这两位是我们令家的贵客。”

    “令家的？”长老脸色有些怪异，能让令春风这种抠门的人将其当成贵客的，定是身份不简单。

    “而且风灵珠并不在我们拍卖场，我已经命人搜了所有工作人员的身上，都没有风灵珠。”管家说道，这其中可能有一场误会。

    “风灵珠就在刚才那人身上，他已经逃了。”白夭解释道，卞沉渊又补充了一句：“我怀疑你们涉嫌与魔族进行交易，因此对你们进行查封。”

    他还亮出了天宗长老的令牌，相当于直接给这个拍卖场下了死讯。

    管家和长老看见了这张令牌的时候，脸都白了，神情充满了不可思议与震惊，这两人竟然是来自天宗的！

    天宗的长老令牌和宗主令牌有着查封其他势力的能力，他们代表着正义一方，比光明神殿的权利还要大上一些。

    不得已，拍卖场暂停了拍卖会的进行，清空了全场。

    卞沉渊与白夭坐在了会客厅内，在两人的前面，正是这座拍卖场的女管家和会长，还有刚才那位与魔族达成交易的长老。

    可以看出，他们三人都有些紧张，尤其是会长和长老两人，要是一个搞不好，他俩都要完蛋。

    而且还会被打上一个勾结魔族的罪名，他们整个拍卖商会都将不复存在，信誉全损！

    “你先说说，刚才那人都与你说了些什么？”卞沉渊审视地看着长老，了解到魔族的动向，内容对话至关重要。

    长老冷汗都浸湿了衣裳，他详细地将两人的对话内容道了出来。

    刚才那位是想与他们拍卖会合作，向他们拍卖会进购所有丹药和武器，而且还是用两倍的价格，与他们拍卖会维持一年的交易时间。

    这不论对哪个拍卖场来说，都是一笔横财。

    平日在拍卖的时候，一些丹药武器未必能拍到两倍的价格，所以他们拍卖场还是赚的。

    说完的时候，长老几乎都想好了自己的坟地会在哪里。

    “他有没有说，让你将这些丹药和灵器送到哪里？”卞沉渊又问道。

    “额，没有，他只是说，每一个月他定期来取。”长老回道。

    不过按照现在的情况看，对方应该是不会过来了。

    刚才看那道身影，是两只魔角都断了一半的魔族人，而有魔角的魔族，一般都是职位比较高的人物，所以可以锁定在四大魔将各自手下的四个副将中。

    之前他们会过第四魔将与他手下的四个副将，都与刚才那个魔族人的模样不符，所以很有可能是另外三个魔将手下的人。

    不知不觉，魔族已经将手伸到了人族这边，在他们不知道的地方，还不知道有哪个商会又与其达成了交易。

    这些魔族人很会伪装，让人很难分辨出对方是魔族还是人类，尤其是像冯梦离和妖冶这样的，与人类长相基本无异，哪怕是穿行在天宗脚下，都不一定会被发现出来。

    他们身上同时携带有灵力和黑暗之力，除非有光明神殿的光明之力克制，它会让所有黑暗力量受到侵蚀，只要是魔族人就会原形毕露。

    但是现在也猜不到那魔族人的身份，所以只能再行调查。

    “若是以后那个人还有来你们这里，就发这个与我传讯。”卞沉渊丢了一块传讯水晶，可以直接联系到他。

    “是，大人。”会长双手有些颤巍巍地取过传讯水晶，将其好好收了起来。

    “你们拍卖场照常开放，有情况再与我们联系。”卞沉渊说了一句，就拉着白夭离开了。

    他们留在这里也无益，留久了说不定还会打草惊蛇。

    “是，大人，大人慢走。”三个人弯腰哈背，将两尊神给送走，总算松了一口气。

    两人走后，会长直接敲了长老一记，“下次长点心，勾结魔族的勾当我们担待不起！”

    “是，会长。”长老十分卑微，欲哭无泪。

    拍卖场外，白夭和卞沉渊朝着令家走了回去，在门口正巧碰上了令春风和令无生失望而归。

    “令家主，我们已经在拍卖场取得了风灵珠，所以就不劳烦你们了。”白夭笑道。

    果然令春风一副被雷劈了的表情，结巴道：“你们在，在拍卖场找到了风灵珠？”

    他感觉他的心都碎了，他的天宫玉佩，就这么没了！

    见到令春风如此神情，白夭忍俊不禁，笑道：“不过我还有一桩交易要跟令家主谈。”

    “嗯？但说无妨！”令春风仿佛整个人都活了过来，精神焕发地看着白夭，满眼都是亮晶晶的。

    虽然在外人的眼里他很抠门，不过在两人的面前，他倒有些大方起来了。

