    第523章好想要

    “我也想要我也想！”

    “这个限量版才出十套吗？那也太少了吧！”

    “是啊，一定很难抢！”

    “可是，为什么要限量呀？邵娘子不如你给我们细说说！”

    “对对！”

    乐正婷脸色变了变。

    她刚才之所以那么说，是想拉乔萱出来吸引旁人注意力、让众人忽略掉她转而嘲讽乔萱的，可不是让乔萱出风头的。

    谁知她三言两语竟把众人的注意力完全给吸引了。

    这怎么可以？

    而且，乐正婷根本不信乔萱的鬼话，什么限量版？什么只出十套？她都不知道的事儿乔萱一个外人怎么可能会知道！

    “邵娘子同大家开玩笑呢，”乐正婷瞅了乔萱一眼，笑说道：“邵娘子快别说了，这生意上的事儿可不能说着玩的。”

    乔萱自然不会顺着乐正婷的话。限量版想要卖出好价钱，少不了要宣传、炒作，宣传得越轰轰烈烈，众人越追捧，才能卖的好，不但出价钱，逼格也高。

    “我没有开玩笑啊，”乔萱一脸的懵懂怔愣，失笑道：“乐正二小姐说哪里话，这是三公子亲口说的，怎会玩笑？”

    乐正婷恼火，“若真如此，没有我三哥允许，你也不能乱说呀！生意上的事儿，可大可小，不是什么都能说的。”

    众人顿时愣住，不好说什么了，好些人忍不住不以为然瞟了乐正婷一眼，心道这话似乎也太过了吧？把她们都当成什么呢......

    乔萱眨眨眼，一脸无辜与莫名：“乐正二小姐误会了，商品便是用来销售的，三公子没有不让说，这一点，我敢保证。”

    乐正婷恼羞变成怒，微微冷笑：“我做妹妹的都不知道，偏你却知道了？你保证？呵，你保证什么呢？”

    “乐正二小姐不信，回头问三公子便知道了啊。三公子说了，这限量版的口红不是人人都能买得起的，是高端、上档次的产品，绝版，只出十套，也可称得上是独一无二，买不着的啊，只有羡慕的份。他正要宣传让大伙儿都知道呢，又怎么会不能说呢？”

    “若是不能说，这限量版的口红，卖给谁呢？我听说啊，这限量版的口红，一支就要三四千两银子呢！听说的哈。”

    最终定价是三千两，但是这会儿说的高一些，到时候大家发现没有那么高，心理上会更容易接受一些。说不定还会下意识的有种占便宜了的感觉。

    “什么！”

    “三四千两？天啊！”

    “我是不是听错了！”

    “邵娘子，你说错了吧？”

    见乐正婷明显不高兴了，又那样霸道阻拦者不许乔萱说。众人也不好做的太过继续问。

    但是现在，所有人的好奇心都被乔萱一句三四千两给炸起来了！

    这要是不打听个清楚明白，恐怕回去会睡不着吃不香的。

    包括乐正婷自己，也睁大眼睛愣住了。

    “你——”

    她下意识想要脱口说一句“你是在开玩笑吧！”又隐约觉得乔萱再蠢也不可能开这种毫无边际的玩笑，便又生生忍住了。

    (本章完)

