    萧牧来至院中，在她身后停下脚步。

    衡玉听得动静，转过身来同他道：“方才这儿有只猫，好像钻过去跑走了……”

    “府中不缺它们的避寒之处，下人们不会加以驱赶。”萧牧将狐裘递去，道：“你更该关心自己，酒后寒意易侵体，披上——”

    衡玉望着那被递到面前的狐裘，发了会儿呆，欲站起身来。

    然不知是否蹲得久了，加之酒意扩散，她将将要站起之际，只觉头重脚轻，雪地又湿滑，一个未能站稳，脚下一崴，身子便往前倾去。

    萧牧见状欲去扶她，身形却不知因何竟有一瞬静止，而只此一瞬，就被她扑倒在地。

    二人齐齐倒在积雪中。

    衡玉的鼻子重重磕在他肩膀处，疼得眼泪都冒了出来，脑子也混混沌沌。

    这一片混沌中，她听到的是有力的心跳之音。

    她抬起脸来，看向近在咫尺的那张脸庞。

    萧牧无甚表情的脸上此时愈发怔怔，乃至透出几分僵硬。

    那双一贯清醒明亮、却仿佛总有着数不清的秘密的眼睛，此时蒙上了一层朦胧醉意，就这么注视着他。

    此一刻，天地万物俱静，唯有雪还在落。

    雪花落在他漆黑的眉上，眼睫也染了白雾。

    衡玉缓缓伸出手去——

    少女的手指白皙纤细，指尖还留有一丝酒香。

    她若有所思一般，拿手指轻轻戳了戳那张微凉的脸庞。

    “……！”萧牧眼睛一颤，见她的脸竟又凑近了些，他甚至能闻得到她身上的淡淡香气……且见她手指还要再有动作，慌忙抬手握住了她的手腕。

    “起来。”他尽量让语气听起来足够平静。

    那戳了他脸的人有些茫然地眨了眨眼睛，单看眼神显然是醉得更厉害了。

    萧牧忍耐着道：“从本候身上起来……”

    衡玉看了眼他发髻上沾着的雪，这才迟迟回神，应了一声“好”，手撑在雪地里，勉强起身来。

    她已有些摇摇晃晃，却又觉得不该如此——她清楚自己的酒量，从未失过分寸的，此时怎觉好像要大醉一般？脑子都有些不灵光了。

    她站稳身形，想要伸手去扶那被她扑倒之人时，脚下却疼得叫她轻“嘶”了一声。

    萧牧自不可能指望她来拉自己，此时已起了身，见她半弯下身，微微皱眉问：“脚崴了？”

    “好像是……”

    萧牧抖落狐裘上沾着的雪，替她披上，扶了她一只手臂：“先进去——”

    衡玉点头，踮着左脚，随他一瘸一拐地朝屋内行去。

    临上石阶之际，正要再抬脚，忽觉身子一轻，被人打横抱起。

    萧牧两步跨过石阶，抱着她却依然身形挺直，目不斜视地走进了屋内，将尚且有些发懵的少女放进了椅中坐下。

    衡玉呆呆地看着他在自己面前半蹲半跪下来。

    “帕子——”他道。

    “啊……？”衡玉脑中迟钝发木，好一会儿才从袖中摸索出一条雪白的绸帕递给他。

    他接过，替她将绣鞋绫袜除下，帕子垫在手中握住了她的脚。

    “会有些疼，但及时正回来，才会恢复得更快。”

    衡玉不知自己有没有点头，只眼睛一眨不眨地盯着他，似忘了如何眨眼。

    他一只手握着她的足，另只手放在了她的脚踝之上。

    少女脚踝纤细白腻，丁香色裙角半遮掩下，却也叫他得以看清了其上的一道泛白疤痕——

    那疤痕显是旧伤，长长一道。

    萧牧动作顿住。

    此一刻，他心底再没了疑问。

    “侯爷，咱们当真没有见过么……”头顶上方传来一道迷迷糊糊的声音，问他。

    萧牧未有抬头看她，微怔的眉眼间渐渐浮现笑意。

    见过。

    ——他在心底答道。

    “咔”地一声骨节回位之声响起，衡玉轻轻吸了口凉气。

    萧牧道：“你倒很能忍痛。”

    他声音很平，却似带了丝少见的笑意。

    然而再抬起头之际，却见她靠在椅背上，已然闭上了眼睛，只嘴角还微微动着，似想说什么胡话。

    这是当真醉了。

    萧牧无可奈何，默默替她将鞋袜重新穿好。

    此番请客不说，他倒还成了她的贴身女使了。

    他起身，看了眼屋外。

    雪小了许多。

    他倾身，先替她将兜帽罩上，才动作尽量守礼地将人从椅中抱起。

    “如此轻易便醉酒，防备心如此之差，还做得什么正事——”步下石阶之际，他对怀中那醉鬼说道。

    “我酒量甚佳……”那醉鬼勉强还有些意识，尤为在意尊严地喃喃道：“……昔日在燕春楼里，我与人饮至四更天，也不曾醉过……”

    “燕春楼是什么地方？”

    “……当然是京师最大的花楼啊……里面的花娘个个如天仙下凡，各有风姿，是为燕春七美……”

    萧牧：“……”

    果真爱好广阔，未负纨绔之名。

    “侯爷……”

    “嗯。”

    “我应当，只是困得厉害了……”她的声音愈发微弱含糊，仿佛在做最后的挣扎。

    “嗯，那便安心睡吧。”如冰雪消融，他的声音带了丝温和笑意。

    然后，他自语般道——

    “找到你了。”

    是，他曾是找过的。

    起初是无力自顾，待到了北地，安定下来之后，他总会想到破庙里的那个雨夜。

    她赠予他的首饰，他未曾当买，恐泄露她的踪迹。

    或是因相遇时二人处境相似，像是从对方身上看到了彼此；又或是于他而言，他曾于其中体会过冰冷残烬中一丝不期而遇的暖意，无论是从那个小小的女孩子身上得到的、还是他那微末的给予——

    总之，那场相遇于他而言始终有着不同的意义。

    于是，他试着找过她，想知道她是否平安回到了家中。

    又因之后听闻晴寒先生在幽州城外出事，其孙女不知所踪，他便猜测那个女孩子是否姓吉——

    他暗中查探诸多，几经摸索之下，得到了一条线索，查到了一伙人贩子身上，然而得到的讯息却是那个“她”已不幸身死。

    再后来，他突然听到了晴寒先生流落在外的孙女被寻回的消息——

    他便猜想当初得到的消息是否有误，到底线索太过杂乱，且彼时他能动用的门路实在很少。

    但猜测总归皆是猜测。

    直到她突然来到营洲，这份猜测才日渐清晰。

    再到今夜，真正得到了证实。

    萧牧垂眸，看向怀中那张恬静的睡颜。

    这就是当年那个流着泪啃着馕饼、睡梦中哭着喊“阿翁”、临别时将首饰摘予他的小小女孩。

    她后来当真平安回家了，仅靠着小小的自己走了一段极长极艰难的路——

    “很苦吧。”

    他声音很低，很快被夜风揉散，散落在雪中。

    ……

    苦吗？

    若是问衡玉，她定要摇头的。

    相同的问题，永阳长公主殿下便曾满眼心疼地问过她。

    她答不苦。

    人在极艰难时，只想着如何求生保命，便无暇去想苦还是不苦了。

    待脱离险境，回到家中，更是只剩下满心庆幸了，高兴还来不及。

    所以她觉得一点儿也不苦。

    ……

    这一夜，衡玉睡得极香极沉。

    已记不清有多少年，不曾睡过这样放松安稳的觉了。

    没有梦到那些旧事，没有卸不下的戒备，没有一惊即醒。

    醒来时，房内静悄悄无他人，窗外阳光正盛，映着皑皑积雪，将屋内照得愈发明亮。

    这明亮透过床帐，落在女孩子伸出的手指上。

    衡玉躺在那里，抬起右手静静看着，脑海中闪过昨晚二人倒在雪地中的情形。

    彼时二人离得极近，侯爷的脸上似乎……

    会是她看错了吗？

    她那时已醉得颇为离谱，竟想也不想便伸出了手指去戳他的脸……

    然后又发生了什么来着？

    衡玉费力地回忆着，动了动被子下的左脚。

    脚腕处仍有疼痛感传来，提醒她那些零碎的画面并非是梦。

    而萧牧蹲跪下身替她正脚踝的画面，此时于她脑海中，竟于昔年里的一幕隐约有了重合之感……

    衡玉眼睛微睁大了些——她总算知道在萧牧身上的似曾相识之感是出自何处了！

    她猛地坐起了身来。

    八年前……破庙中！

    但据她此前推测，破庙中遇到的那名少年身份极有可能是……

    且后来她分明也听说过，当年于舒国公府时家满门被诛之际逃出京师的那位时家嫡子，早在临出幽州界内之时便已经伏法……

    换句话说，时家的那位郎君，早已死在了八年前逃亡的路上。

    衡玉略微平复着心绪，微微拧眉，满眼皆是疑色。

    “他分明是萧牧啊……”她低声自语着。

    诚然道，二人相似处的确不算多，是她……出现错觉了吗？

    可她平生于记忆之事上，还从未有过如此错觉。

    衡玉坐着出神之际，吉吉放轻脚步走了进来，隐约见床帐内的人是坐着的，才轻声问：“姑娘醒了？”

    “嗯，什么时辰了？”

    “回姑娘，已近午时了呢。”吉吉走到床边，将床帐收起挂好：“姑娘可觉头痛吗？”

    衡玉摇头，笑道：“睡得很好。”

    “萧侯爷也真是的，怎能将姑娘灌得那般醉……”

    衡玉闻言张了张嘴，轻轻“啊”了一声，还是替萧牧解释道：“他未曾灌我，是我自己吃醉了。”

    “姑娘昨晚果真是醉得不省人事了，萧侯爷一路将姑娘抱着送了回来，临走之际姑娘还抓着侯爷的衣袍不肯放呢。”

    “……？”衡玉万分讶然，她醉酒时，竟也如此地厚脸皮吗？

    想到那画面之窘迫，衡玉轻咳一声，岔开话题道：“大约是人逢喜事精神爽，才易醉了些。”

    不过，萧牧也当真够抬举她的，昨晚那酒饮来偏清淡，不料后劲却如此之足。

    吉吉一愣：“喜……喜事？”

    “是啊，我家吉吉要嫁人了，不正是大喜事吗？”

    “姑娘……”吉吉无端有些慌乱：“婢子不一定要嫁人的……”

    “若未曾遇到合适之人，自然是不嫁也罢，可若那人值得你嫁，又岂好错过呢？”

    衡玉认真道：“坦诚来说，此前我亦无意于蒙家，并不曾考虑过这门亲事。可之后，我不曾想到的是，兼祧之事，蒙校尉处理得很好——未起争端，皆大欢喜，足可见其担当沉稳，亦能看得出他家中纵有迂腐陈旧之念，却也愿意反思纠正，这于当下十分难得。”

    说到此处，带了些笑意：“更重要的是，他是吉吉喜欢的人——昨日我已去信，将此事告知了家中。”

    听到此处，吉吉红着眼圈跪了下去。

    “婢子这几日也在反反复复地想，无论姑娘如何决定，我都听姑娘的，可我……我舍不得姑娘……”小丫头低着头，眼泪“啪嗒嗒”地掉下来。

    “又非是嫁了人便再也见不到了。”

    “可是姑娘……”

    “我身边也不缺人照料的。”衡玉轻声截断了她的话，欣慰道：“你本也不该一辈子只围着我转的，如今能看到你去做自己想做的，经历你该经历的，我很高兴。”

    她身前围着锦被，乌发披在肩侧，巴掌大的脸上满含笑意地道：“我家吉吉这般好，日后定能将日子过得很好的。”

    吉吉抬起满是泪水的脸，与那双笑眼对视间，瘪着嘴露出了一个似哭似笑的笑容。

    二人多年相知相伴，这一刻，已无需再多言其它。

    “姑娘……您的脚还疼吗？”吉吉忍着泪意道：“今早侯爷使人送来了一瓶药油，婢子给您揉揉吧？”

    “还真有些疼，那便揉揉吧。”衡玉挪了挪身子，坐到床边。

    吉吉应声“是”，取过药油，上前替少女将裤管挽起，倒了药油在手心里，力道均匀地按揉着伤处。

    衡玉垂眸看着认认真真的小丫鬟，不觉间眼眶也是微红。

    这门亲事，她已认认真真考量罢，除却蒙家人自身种种之外，她还考虑过蒙家与当年杀她阿翁之人是否有牵扯——

    程平的话给了她答案，蒙家是不知情的，干净的，简单的。

    如此她才能放心点头。

    且她如今距真相更近了一步，危险也又随之更近一步——当年她将吉吉带在身边，是因吉吉无依无靠。而今，能在危险来临之前，看着吉吉又有了自己的“家”，得以安稳平静度日，实在是再好不过的事情了。

    ……

    另一边，蒙大柱忙完手上差事，急急忙忙地去求见了自家将军。

    远远地，便见印海于冷风中独自守在书房门外。

