    第500章来不及了

    碧若梦一直催着凌暖和修云司离开，越催心里越慌，当她脸色大变的时候，修云司却轻飘飘的说道：“来不及了。”

    修云司这轻飘飘的话才刚说完，一股强劲的力量将木屋的门推开。

    随着木门打开，屋里瞬间光亮起来。

    碧若梦长期在昏暗的地方生活，一时间受不了那样强光,眼睛无法睁开，用手遮挡光线，半眯着眼，从手指缝里看到苍澜上神气势汹汹从光亮的木门走进来。

    在凌暖和修云司进入木屋的第一时间，苍澜上神就已经有所感应，所以便直接过来,一进木屋就盯着这两个人看。

    “你们两个倒是挺有能耐的,竟然能够闯过本神设下的层层结界和禁制，走到这里。本神不管你们是谁,今日都必须得死。”

    碧若梦冲上来将凌暖拉到身后，将她护着，“苍澜，你有什么冲我来，不要动他们。”

    苍澜上神随手一挥，碧若梦就被隔空一巴掌打飞。

    “娘……”凌暖没想到堂堂一个上神竟然那么没品，没两句话就动手打人，打的还是一个女人，她恶狠狠瞪了苍澜上神一眼，然后才跑过去将被打飞摔在地上的碧若梦扶起来，“娘，你没事吧。脸都被打肿了，疼不疼？”

    碧若梦没有在乎自己的脸，只是更担忧的看着眼前的女儿，“傻孩子，你就不该来这里,更不该当着他的面叫我娘。如今你的身份暴露，只怕他更加不会放过你了。”

    “我不怕。今天我不仅要把娘救出来，也会把爹救出去，然后带你们离开这个狗屁碧灵岛。”

    “孩子，你太傻了。”

    在苍澜上神面前，他们如何能逃得掉？

    碧若梦心里没有任何的希望，只有绝望，抱着自己的女儿猛流泪。

    当年她用尽办法将女儿送走，只是希望她在外面能够好好的活着，平平安安、健健康康一辈子。

    可是没想到，这丫头竟然自己来了碧灵岛。

    她是来送死的呀！

    凌暖抱着碧若梦，又瞪了苍澜上神一眼，然后看向一旁的修云司，“修大神，我们联手，有多少把握干掉这个狗屁苍澜上神？”

    修云司还是随从的模样，并没有变回自己本来的面目，看着苍澜上神冷漠说道：“十成的把握。”

    这一句十成的把握，不仅让碧若梦惊呆了,就连苍澜上神也露出了一点惊色，但却当做是笑话,出言嘲讽，“虽然本神不知道你们两个小辈哪来的自信有十成把握杀掉本神，但勇气可嘉，让本神倒是高看你们一眼。小丫头，你就是碧若梦和凌无棱苟且生下的那个杂种吧，其实你大可以在外面逍遥快活一辈子，只要你不出现，本神倒也不会真为难你一个小辈。”

    “我呸。”凌暖呸了一声，讥讽反驳，“什么叫不为难我一个小辈？神殿的人都已经追杀我追到跟前了，你还好意思说这种鬼话。”

    “本神从未让神殿的人追杀过你。”

    “呵呵……你没有，但是别人有啊！那个什么碧如梦仗着有你撑腰，不知道做过多少伤天害理的事……”

    “闭嘴，不准你侮辱她。如梦心地善良，就在刚才还在为你娘求情，你少在这里污蔑她。”

    “心地善良？这种谎言只要稍微戳一戳就会破灭，你作为一个上神，不会连分辨谎言的能力都没有吧？又或者说，你不愿意戳破这个谎言，情愿一直自欺欺人相信碧如梦的鬼话。”

    “闭嘴。”苍澜上神忍无可忍，直接对凌暖出手。

    修云司及时上前护着，随手一扫，打回苍澜上神的攻击。

    简单的交锋，苍澜上神已经意识到眼前的人实力不弱，那十成的把握有可能不是大言不惭。

    “你是何人？”

    “你没资格知道。”修云司身上的杀气越来越强烈，可见他对苍澜上神是真动了杀机，“动她之人，都得死。”

    苍澜上神不屑道：“三界之内能杀死本神的人还未出生。”

    “你可以试试。”

    “试试便试试，本神许久没有痛痛快快打上一场了，希望你不要让本神失望。”

    “废话真多。”修云司不想再废话，先行出手，一身强势的寒冰之力无声无息从四面八方攻击苍澜上神。

    苍澜上神察觉到不对，迅速飞离木屋，飞到外面的水面上，等着修云司过来与他大战。

    修云司也飞出了木屋，在水面上与苍澜上神对质。

    两人一出现，立即惊动了四周的守卫，一个个都找地方观战，却不知道发生了什么事。

    “和苍澜上神对战的人是谁啊？”

    “我瞧着这个人怎么有点像是李晶晶身边的一个随从？”

    “胡说八道。一个随从有能力和苍澜上神正面交战吗？”

    “说得好像很有道理。”

    苍澜上神没有理会四周观战的人，此刻对修云司的实力越发的看不透，对方的气势隐隐给他一种压迫感。

    九州九荒九域四海二岛之中，实力能与他比肩的只有那么几个，除了逍遥门那些不管三界诸事的人，就只有魔界魔帝和九荒帝君的实力能与他比肩。

    魔界魔帝早已被逍遥子封印，九荒帝君历劫未归，他真的想不出三界之中还有谁的能力这般强大？

    “小子，本神承认你有点实力，报上名来吧。”

    “等你败了之后，我自会报上大名。”修云司说完一句就动手，周身凝聚出无数的寒冰利箭，犹如箭雨一般全数朝苍澜上神攻击而去。

    苍澜上神祭出防御护盾，挡着那些箭雨，只是明明没有被利箭伤到半分，他却觉得浑身冷得刺骨。

    那样的冷，已经影响到他身体的灵活度。

    好强的寒冰之力。

    苍澜上神和修云司在水上大战，消息很快就传遍了整个碧灵岛，得到消息的人纷纷赶来观战。

    碧如梦也来了，站在对面的岸边观战，心里总有一种不祥的预感，慌得厉害，尤其是当看到对面的小木屋里走出了两个女子，她心里更慌。

    怎么回事？

    碧若梦怎么出木屋了？

    (本章完)

