    常人，哪怕是得到其中一种，都可以傲视整个天武大陆。

    试问，秦风得到这么多种，未来的成就，又会是何等的夸张！

    秦风实在太让人难以置信了，似乎，他占据了整个世界的气运！

    乃是上天的宠儿。

    “唰唰唰……”

    一股股凌冽的寒意，开始从秦风身体四周，迅速的蔓延了出去。

    意念流转。

    秦风的整个心神，都开始在这一道诸神之文上面，认真的观测探索了起来。

    诸神之文，如果那么容易，就可以被武者所吞噬吸收掉，那也就不会那般稀少了。

    纵观各种时代当中，那些关于诸神之文的记录，也不过只有十几次出现的情况罢了。

    这种强大的文字，据说乃是神人所使用的文字，故而里面蕴含，神人的各种力量神通，威力难以想象！

    所以，要想炼化这种力量，难度也绝对不是一般人，可以预料到的。

    渐渐的，随着秦风的心神探索。

    他开始对这诸神之文的特点，也逐渐了解了起来。

    这一道诸神之文，确实就是蕴含冰寒之力的寒字，一旦将其掌控，就可以动用里面的可怕力量，冰封千里。

    此时此刻，秦风几乎是处于一个非常紧要的关头，只差一点关键东西，就可以成功炼化。

    这一个过程，真的非同寻常，至少要比当初，炼化吸收那太古青木元气，还要更加的困难。

    就在秦风，不断炼化、体悟的时候。

    四周的地面上，竟是开始凝聚出，一道道冰晶，仿佛整个空间都要被冰冻一般。

    而在河流外面的岸边，欧阳玄王和杨云尘二人，站在那里，正皱眉观望着。

    “这一次，无论如何，也要将那个混账东西抓住，否则的话，我们天尘宗的颜面何存！”

    杨云尘狠狠的说道。

    他的脸上，不断浮现出，一缕缕的冰冷之色，寒意可以让人感到恐惧。

    “那一个小子的实力，虽然非常不错，而且，身法更是快如闪电！”

    “但是，这一次，我们绝对不会再让他逃走了！”

    欧阳玄王的脸上，同样是泛起一缕缕冰寒的神色，咬牙切齿道。

    说话之间，二人却是忍不住，同时的朝着一个方向看去。

    只见到在那个地方，一个人正穿着一件，黑色的长袍子。

    他站在那里，就好像是浑然天成一般，身上的气息只是透露出一丝，都足以让任何武者，感到心惊胆战。

    显而易见，这个家伙的修为，非常的恐怖！

    “这一次，有了这位大人的帮忙，那小子绝对是插翅难飞了！”

    欧阳玄王的语气里面，明显透着一种钦佩与恭敬，态度十分的虔诚。

    这两个家伙的议论声，虽然说得很轻，但是对于王雷这个天才榜第一的高手来说，耳力自然不是一般人可以比拟的。

    更何况，即便是他听不到，但也绝对可以，轻而易举发现那个家伙的存在。

    因为，这个人，实在是太特殊，气场太强大了！

    想不引起他注意，都不可能！

    此刻，王雷的目光流转，泛起了一丝担忧之色。

