    第40章 神器·皓月神弓

    系统打开吧——

    ［恭喜获得神器·皓月神弓！］看着虚拟光板上，整体呈现白蓝色的弓，看这外表简直就是艺术品。

    两头弓身都有两个小月亮的装饰，整个弓的身就像一个月亮，无时无刻还散发着皎洁的光芒，这光芒有些寒冷，是特别的寒冷，寒冷刺骨，让人难以接受。

    碰之必定瞬间被冻成冰干！

    再看看这弓的属性：属性一：可指定人绑定，有着不可遗失性；属性二：吞噬无论是发出攻击有着吞噬效果，还是弓的本身，可以吞噬其他的东西晋级，并且没有任何副作用；属性三：可以使绑定者的体质不断变强，潜移默化的提升体质；属性四：里面有着极高的空间法则和寒冰法则，绑定者可以觉醒并潜移默化的提升这两属性。

    看着这四个属性，都有些流口水了。

    不过还是在内心坚定的想着：“这东西还是给小雪吧，她比较需要这东西，有了这个东西就不会被穆家给限制，还要凑齐什么鬼的冰晶刹弓碎片，皓月神弓，不比这个牛！”

    穆宁雪只看到对面男人手中出现了一把极美的弓，他瞬间就心动了，眼巴巴的盯着。

    李晓光刮了刮对方的琼鼻道：“送给你～”

    穆宁雪不可置信的睁大眼睛：“真的吗？”

    还没等她反应过来，便是感觉一把弓瞬间冲入她身体里，并且强势的吞噬着有害者，他身体的一切包括，“冰晶刹弓！”

    时间不知道过去了多久，桌上的饭菜都消灭一空了，穆宁雪这才悠悠觉醒，刚醒的他懵懵懂懂，十分的可爱。

    头发在这过程之中也是大半变回的蓝色，只不过还有一大半是白色的，或许这是受皓月神弓的影响吧，也不担心会给穆宁雪带来什么伤害，这应该是皓月神弓帮助着穆宁雪改变者身体的基因本质，提升身体素质，而且这白蓝相交的头发比原先白色冰冷的头发更具有魅力。

    穆宁雪迷茫的睁开眼睛，一瞬之间感受着身体的变化和全身的轻松，内心喜悦无比雀跃的跳到了李晓光怀里。

    李晓光差点吧，刚吃去把饭给吐出来。

    “咳咳咳！，小雪控制一下你力道，要不是你老公身体素质强，你就要守寡了。”

    穆宁雪皱着眉头十分疑惑，啪啪一声。

    李晓光坐的凳子轰然炸裂，李晓光摔在地上，穆宁雪鸭子蹲坐在他的身上。

    气氛顿时有了变化。

    李晓光尴尬的站起身子，假意的拍了拍灰尘离开了。

    穆宁雪满脸羞红的在原地，被扶坐在一旁都毫无所觉，

    穆宁雪想到刚才自己做的事情，又羞又恼地把头再次埋进沙发之中。

    李晓光只能无奈的来到了洗浴室，冷水冲刷着邪火。

    没办法，此刻只能看系统面板缓解忧愁了。

    ［宿主：李晓光（十八岁至十九岁）

    魔法：中阶雷系（百分之九十九）、高阶火系（百分之二）、中阶诅咒系（百分之九十九）、中阶暗影系（百分之九十九）、初阶毁灭系（百分之九十九）、初级吞噬系（百分之九十九）、初级空间系（百分之九点九）初阶生命系（百分之九十九）。

    天生天赋：天生双系、天生灵种、暗影系天生天赋“绝对黑暗领域”（在白天也可以制造一片黑暗的领域，领域内暗影系魔法增加十倍！）、空间系天生天赋“虚化”（自身可以潜入虚空之中，最高可以抵抗高于自身一大境界的攻击，非蛮力不可破，在魔能足够的条件下免疫任何伤害。）

    血脉：祖龙血脉（还未开发能力，现只发现强大的威压，令人畏惧）。

    体质：虚无之体（斗破中虚无吞炎的上位体质，内涵强大的空间之力和生命之力，外放强大的吞噬之力和毁灭之力）。

    在使用种：毁灭之焰（灵种，魔法基础威力增加三点五倍）、毁灭之炎（魂种。恭魔法基础增幅八倍，自带火炎领域，可吞噬晋级。）、毁灭之雷（灵种，魔法基础威力增加三点五倍）、

    太阳真火（现已经是大天种级别，魔法基础威力增加十五倍。拥有世间最炙热的火焰和火焰领域炎神领域，是消灭黑暗属性最强火焰，可自动进化变强，有资源给其吞噬会更快进化！）；红莲业火（现已经是大天种级别，魔法基础威力增加十五倍。杀人不留痕迹，并且拥有纯净的白幽色火焰和业火领域，对心虚有恶念之人伤害成倍暴增，可自动进化变强，有资源给其吞噬会更快地进化）、

    精神力：第六境（“巴雷特·魅影”还未增幅。精神力等级一到九境（一到三为小境、四到六为中境、七到九为大境））。

    身体强度：中等统领。

    物品：一个雷魂种（毁灭之光魔法基础增幅八倍，自带闪光领域可吞噬进化）、九颗残次仙豆、传说级万界宝箱一个，限定级万界宝箱一个。

    功法：御火决（已达到肌肉，完美掌控。可控制外界一切火焰，因此可让宿主体内拥有无数种火焰，可以暂时也可以永久的融合，各种火焰形成新的火焰）。

    守护灵：撒旦：背生恶魔血红双翼，额头顶着散发着红芒五角星，头顶猩红双角，双眼通红，血煞覆盖，穿着一身暗金铠甲，双爪锋利无比，手提弑神魔剑；他是魔界的主宰，地狱中的魔主，手下有着地狱七魔王和地狱七君，路西法为魔王之首。

    武器：巴雷特·魅影（被动一：击杀的妖兽必出精魄，必定被持有者所得，可储存精魄，可随意合成，比例为一比十；被动二：可用魔能幻化为子弹，发出的攻击威力是魔能释放魔法的十倍；被动三：被动四持有者贴墙可以隐身，高于持有者一个大境界以上方可看到，被动五持时精神力加一）、无双手甲：属性一魔法基础威力可以提高十倍（不可以和巴雷特·魅影叠加）；属性二：无双手甲可以幻化为为任何想要的武器（包括是普通的手套或是隐形手套），但是在无双手甲形态下击杀妖魔，有着恢复魔能的效果；属性三：不可遗失已和灵魂绑定；属性四：必爆精魄，可储存精魄，可随意合成，比例为一比十。

    图腾兽银月苍狼：实力现在只有至尊君主，需要时间恢复图腾之力，加上图腾之力之力可达大帝王。

    势力：五百零二名高阶法师，五千二百名中阶法师，一万两千五百零一名初阶法师，十位超级法师，两位颠位者！”

    资产：三百亿人民币。］

    ?  ?就这一次那么认真地写人物面板，以后应该不会写那么详细，最多也就一笔带过，除非是新增加的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

