
    面对着甄媚愤怒尖锐的话语，林辰并没有生气，他表情依旧平淡，缓缓道：

    “我没觉得我很幽默，只是觉得我可以把德叔治好。你确定要让我离开？这件事情的当事人，是德叔，我觉得还是让他自己回答的好。毕竟，到时候瞎的又不是你！”

    “你——”

    一脸怒火的甄媚，此时颇有种一拳打在棉花上的感觉，看着林辰那平静的模样，心里也是有些狐疑，难不成，对方真的能够治好德叔？

    “你能保证，按照你那个方法，不会把德叔变成瞎子，还能把他治好？”甄媚黛眉皱起，显然还是有些不信。

    林辰道：“若是信我，那么我便医治，若是不信，我便不治！我不会给任何保证！这世界上没有什么绝对的事情，要求一个医生保证他绝对能治好病人，这就相当于在耍流氓！”

    他眉头一挑，耸了耸肩，看着甄媚道：“所以，请不要对我耍流氓！”

    “我……我对你耍流氓？”

    甄媚听到这话，嘴角抽了抽，都有些傻了。

    其余的人，也是满头黑线，不过却也是承认林辰的话很有道理，要求一个医师去保证绝对能够治好病人，确实和耍流氓没什么差别。

    “你……你才耍流氓！”

    甄媚咬牙瞪着林辰，从小到大，这还是第一次，有一个男得和她说话这么不客气。

    “我对你又不感兴趣，干嘛对你耍流氓？”

    林辰反问，眼神中带着几分嫌弃，一副“麻烦你别自我感觉太良好”的表情。

    听到他的话语，众人再次汗颜。

    他们可不信，这世上会有男人不对自家小姐感兴趣。

    “你——”

    甄媚气得不行，却是无话可说，她总不能说，你不可能对我不感兴趣，你就是装的……

    此时，林辰在她看来，实在是太可恶了！

    世界上，怎么会有这么可恶的男人！

    然而，林辰的思维却就是如此，你又不是我的女人，再漂亮又关我什么事，我干嘛要让着你？

    “小伙子，你真的能治好我的眼睛？”

    德叔迟疑了片刻，看着林辰道。

    林辰道：“我只能说，我有很大的把握！”

    “德叔，你不会是真的想要他帮你治吧？他虽然眼力不错，不过那治疗方法闻所未闻，听起来就像是骗子的把戏！还是不要相信他的好，等回祁连城后，我会努力帮你求来一颗‘天目丹’的！”

    甄媚看向德叔，道。

    “小姐，那种级别的丹药，我可无福消受。如果你为了求得那种丹药，结果委屈自己去做一些不愿意的事情，那样子对我来说，还不如让自己去死了干脆！”

    德叔摇了摇头，道，“我还是选择相信这小伙子。我感觉他不是坏人，而且，我也没什么好给他骗的。”

    他看向林辰，笑道：“小伙子，你放心治，就算治不好，也没人怪你。以后我老老实实当个瞎子便是了。”

    甄媚见德叔心意已决，也没再多说什么，只是神情有些悲伤。

    显然，她并不觉得林辰能将德叔治好。

    实际上，德叔也是差不多的想法，并不觉得林辰能治好自己，毕竟他也曾经找过许多有名的医师，不过那些人面对他的问题，都是束手无策。

    之所以让林辰帮他治疗，只是不想让甄媚因为自己，而去做一些原本不愿意的事情而已。

    他知道，甄媚自己，如今也是面对着许多的困难，所以不想再给她添麻烦。

    甚至于，他已经做好了当一个瞎子的准备。

    商队中的其他人，神情也很是沉重，有的忍不住唉声叹气起来，似乎德叔马上就要瞎了般。

    “既然德叔你选择相信我，那么接下来的交给我就是了。”

    林辰淡淡一笑，旋即，右手大拇指和食指捻动，一根细如牛毛的青色灵气针出现在他两指之间。

    “接下来，可能会有些不适感，德叔你记住不要乱动。”林辰道。

    “好！”

    下一刻，林辰手持灵气针，朝着德叔的右眼刺去，这一幕看起来很是吓人，好像是要将德叔刺瞎一般。

    而德叔也是个人物，一动不动，眼睛都不眨一下。

    “啊！”

    商队中，有人看到这一幕，忍不住惊呼起来，又连忙用手将嘴巴捂住！

    噗！

    灵气针刺入德叔右眼球，发出一道细微的声响。

    德叔的眼皮狠狠抽搐几下，不过却是依旧没有眨眼，甚至连哼一声都没有，只是紧咬着牙齿，两腮肌肉鼓起。

    林辰缓缓捻动着灵气针，同时心中暗暗点头。

    虽然德叔的实力，远远不如之前被他杀了的玉堂几人。

    不过论心理素质，却是要比那些黑炎宫的核心弟子，强大得多了。

    过了大约半刻钟，那灵气针被林辰从德叔右眼球拔了出来，又刺入他的左眼球之中，然后继续缓缓捻动。

    又过了半刻钟左右，灵气针再次被林辰拔了出来，然后直接溃散消失。

    “德叔，你现在感觉怎么样了？”

    “感觉好些了吗？”

    “真是好神奇，那灵气凝聚的小针，刺入德叔眼睛里，竟然一点血都没流出来！难不成，他真的能够治好德叔？”

    “……”

    眼见林辰的治疗结束了，一旁的人，终于是忍不住都纷纷开口。

    此刻，德叔和原先看起来没有什么不同，甚至于，那灵气针刺入他眼球后，都没有流出一丝血液。

    “德叔，你感觉怎么样？”

    甄媚也是迫不及待开口。

    虽然她觉得，林辰没法治好德叔，但心底深处，依旧期盼着能够出现奇迹。

    面对着众人的询问，德叔没有马上回答，而是眨了眨有些酸涩的眼睛、

    下一秒，却是发生了让所有人心里一突的画面。

    只见德叔两颗眼球，竟然同时流出了一丝丝的暗红色鲜血，眨眼间，把德叔的眼睛都给染红了，看起来很是吓人。

    这时，就听德叔颤声道：“我……我看不见了……”

    看不见了！

    轰！

    众人都是脑子轰响，脸色沉重无比。

    终究，奇迹还是没有出现么？

    甄媚脸上那期待的神色，也是缓缓凝固，眼中满是自责，自己刚才就不应该让这个不靠谱的家伙给德叔治疗的！

    应该强行阻止才对的！

    那样子的话，德叔也就不会立马瞎了！

    唯一脸色不变的，只有林辰。

    他忽然拿起旁边的半桶水，下一刻，在所有人目瞪口呆中，直接将半桶水从德叔脑袋上倒了下去！

    哗啦！

    顿时，德叔就成了一只落汤鸡！

    “你——”

    见到林辰没有将德叔治好，还这么羞辱他，甄媚和其他人，都是脸色暴怒，就要发难。

    这时！林辰却是看着德叔，淡淡笑道：“现在呢？感觉怎么样了？”
