    听着这三个人的谈话，杨泽没有贸然出来，现在终于是有武者出现在大海上了，而且只是稍微一听他们三人所说的话，就大概可以听出来，眼下在陆地上，应该是对自己开始了疯狂追捕。

    还好自己这一次逃到了海上，倘若还在大陆上，一旦出动的强者太多，自己就真的走不开。

    隔着一丈距离，真元附着杨泽的身体，他的双眼外也有一层真元薄膜阻挡，使得海水根本就没有办法渗透进他的眼睛。

    他看着海面上的四道身影，他并不打算直接将这四个人全部都给杀掉，好不容易有四个人过来，这可是自己趁机打探一些最新消息的好时机。

    斟酌了一番，杨泽身子慢慢地朝着上面游去，这最后的一丈距离，也是在逐渐的缩小，那四人的身影，清晰的出现在了杨泽的眼中。

    三尺，两尺，距离还在不断地缩小，直到到了两尺这个范围的时候，水面上的四道身影中最后面的那一道，突然动了一下。

    一个白眉老者，脸上布满了皱纹，此时站在最后面的位置，听着前面三个小辈在讲话，他一句话也没有说。

    可就在这个时候，他的眼皮突然跳了一下，朝着脚下看去，正好看到了在自己等人的下方，居然有一个黑影在接近。

    “不好，有人！”

    这白眉老者一声高喝，背后的剑已经出鞘，真元随着长剑斩出，化作一道锐利的剑气朝着身下的海面刺去。

    他这一剑出鞘的那一瞬间，其余三人的脸色齐刷刷一变，到处查看了起来，可他们身下的海面猛然炸开，一个身穿白衣的青年男子从海里面冲了出来。

    海水溅开，浪花打转间，那青年男子左手一掌挥出，真元从掌心暴射出去，和那道剑气撞击在了一，冲击波横扫而出，将海浪都排开了一层。

    “杨泽！”那个有些稚嫩的声音响了起来，杨泽的目光落在了那人身上，他看到的是一个约莫只有十五六岁模样的少年，身上气息也是不强，只有一品的境界。

    “不是杨泽，他的模样和杨泽完全不一样。”尖锐的声音说道，杨泽转头又看见了一个高瘦男子，三十多岁的模样，身上气息已经达到了三品境界，气息有些虚浮，看起来突破三品的时间不长。

    “他就是杨泽，他用了易容之术，你们看他的身形和描述还有画像的完全不一样，一定要拿下他。”最后说话的是那个声音沉闷的人，同样看起来是三十多岁的模样，留着大胡子，一身气血波动，已经到了三品开脉境后期的层次。

    “现在这个节点在这茫茫大海上鬼鬼祟祟，又和描述中的杨泽那么想象，还能够以开脉境修为挡住老夫的剑气，能够做到这一点的人，只有登上九州锻体榜的三品武者，你必定是杨泽，抓住你，奖赏就是老夫的了。”

    白眉老者激动地说着，身体都是微微颤抖了一下，他日思夜想的，可不就是这奖赏，要是杨泽真的被他抓到杨泽，得到朝廷的奖励，指不定就有了再度突破的希望。

    以他现在这把年纪，修为卡在四品归一境已经许久了，要是还无法完成突破，等待他的，也就只有死亡这条路了。

    抓住杨泽，得到官职，收敛资源，完成修为晋升，这就是他的想法。

    “协助我出手，全力拿下杨泽！”

    白眉老者一声呐喊，手上长剑再度此处，剑气喷射，直奔杨泽上半身而去。

    其余三人的速度也没有慢下来，一个个都是爆出了全部的实力，从四个不同的方向杀来，堵住了杨泽的逃跑路线。

    他们又怎么想得到，杨泽根本就没有逃跑的想法，看着这四个人攻来，直接一拳轰出，气血之力沸腾，强大的肉身力量爆发而出，恐怖的力量汇聚在一拳上面，拳风呼呼作响，一股恐怖的力量随着这一拳展现出来，那四人的脸色都是猛然大变。

    在他们惊骇的目光中，杨泽一拳直接打在了身前海面上，强大的力量顺着拳头涌入海面，方圆百丈区域的海面轰然爆开，爆破力量随之横扫而出。

    这四人的攻击遇到这股爆发出来的力量，瞬间就被瓦解，那股力量落在了他们的身上，这四人的身子直接抛飞，口中喷出一大口鲜血，倒在海面上。

    只是一拳，这四人就已受创，这还是杨泽没有全力爆发的一拳，以他现在的肉身力量，无上根基全力爆发出来的一拳，根本就不是这些人挡得住的。

    区区一个老迈的四品归一境，也想要抓住自己，简直就是在痴心妄想。

    “这，这怎么可能，你怎么可能会这么强。”白眉老者说着说着，又是一口鲜血吐出来，他曾经有遇到过九州锻体榜上的天骄，纵然是三品境界中的天骄，但根本就不可能一拳就打伤自己。

    年迈的身体，想到了这件事情，白眉老者又是一口鲜血吐了出来。

    杨泽不屑地看着这四人，左手一挥，三道真元从他的掌心打出，直接打在了那少年之外的三人身上。

    三人还想凝聚真元阻挡杨泽的攻击，杨泽的真元已经以极快的速度打在了他们的心脏上，心脏破碎，三人断气。

    杀了三人之后，杨泽没有放任这三人的尸体沉入大海，而是放出了自己的真元包裹住了这三人的尸体，使其漂浮在海面上。

    仅剩下的那个少年还没死，看见自己的师兄和师叔都死了，面无血色，看着朝着自己一步步走来的杨泽，身子不停地颤抖了起来。

    “你，你想要做什么。”这少年害怕地问道，方才那一拳的力量落在他身上的最少，要不然以他这一品修为，死的比谁都快。

    “告诉我，现在徐州中的情况，你知道我想要知道什么，只要你说的是实话，我可以给你一个痛快。”

    杨泽冷眼看着这少年，身上的杀机没有任何隐藏，他之所以要留下这个少年，那就是因为他需要知道外面的事情，这个少年年纪最小，实力最弱，看起来也是最好突破的一个点，自然就要从他的身上下手。

    “我说了你也要杀我，我干嘛和你说，恶魔，给我一个痛快吧，我绝对不会向你屈服的，你以为你逃得了吗，就算是我们死在了你手里，那也会有更强的人过来，他们一定能够抓住你的。”

    “聒噪。”杨泽脚尖在海面上一点，力量顺着海面冲在了这少年的身上，这少年惨叫一声吐出大口鲜血。

    “说，我可以给你一个痛快，不说，我会让你生不如死，让你受尽折磨，再慢慢死去，你觉得我做得到吗。”

    那少年心中惶恐，他不想说，但他又想到了杨泽的强大实力，他的江湖经验太少太少，心志不坚定下，将一切都供了出来。

    杨泽静静地听着，他只是一直看着这少年的眼神，在这少年的话全部说完之后，杨泽又问了一句话，最后一掌拍出，掌力落在这少年身上，此人五脏六腑瞬间破碎成渣，气息断绝，倒在海上。

    将自己的真元撤走，杨泽看着这四具尸体完全沉入了海底，这才继续朝着北方赶去。

    从那少年的话语中，他得知了不少消息，这些消息应该都是真的，因为那少年说话的时候杨泽有在观察，从眼神和气息中可以得知，应该是没有欺骗他。

    可惜自己修为不到五品境界，否则的话就可以修行搜魂术，搜魂术搜魂，就不需要这么麻烦了。

    “这四个人是广陵府一个小宗门的，门内仅有三个四品归一境，眼下在朝廷的推动下，徐州中不管是江湖势力，亦或者是官府，全都在追捕我，看这种小宗门都来了，我就可以想象到现在的徐州是什么样的景象。

    可惜此人身份地位太低，知道的事情不多，否则的话能够得知徐州镇州大军的动向，才是最重要的，要是连这等级别的大军都来追捕我，青州，难回去了。”

    杨泽叹了口气，速度更快了几分，同时和海岸的距离又拉开了不少，在这几人之后，出现在海上的武者只会越来越多，不拉开距离也是不行的。

    “距离我要登陆的地点，还有九千多里的路程，就算是我没日没夜的赶路，最快也需要三天的时间，撑过去。”海面上，杨泽整个人就像是一道残影一般，望着北边的青州海域急速赶去。

    ……

    此时此刻，在青州和徐州的分界线上，一队万人大军正驻扎在海岸上，在海上，还漂泊着上百艘的船只，此刻这些大军正在登船。

    装满士兵的船只也没有在这里等待，直接就朝着茫茫大海上行驶而出，巨船一艘艘航出，平静的大海，瞬间就变得热闹了起来。

    除了军队之外，还有诸多的武者租借了一艘艘小船，进入了大海上，更有一些气息强大的武者，他们一个个御空而行，不借助任何的工具直接进入大海。

    突然间有这么多人出现在这里，是因为徐州牧下了一道命令，封堵青州徐州边界海域，禁止任何人通过。

