    “萧家被灭门了？”萧瑟心中一惊，这鹜护法都被自己给灭了，铁护法不出意外还在黑角域，怎么萧家还是被灭了？旋即询问道：“具体是什么时候的事？”

    “三天前，也就是三年之约的前一天夜晚。”雅妃看向萧瑟，美眸中掠过一抹关切，虽说萧瑟不喜萧家，但那毕竟是他生活过的地方。

    “那还有其他活口吗？”萧瑟皱了皱眉，继续问道。

    “除身处迦南学院的萧玉、萧薰儿、萧宁、萧媚，外出历练的萧鼎、萧厉，以及你和萧炎，目前萧家就只剩一个叫萧青的小姑娘了。哦对了，萧家族长萧战似乎被掳走了。如今生死不知。”雅妃回答道。

    闻言，萧瑟心中恍然，看来是鹜护法动的手，除了他没人干的出如此丧心病狂的事来，哪怕是原著中的云棱，也没完全灭掉萧家，恐怕就只有魂殿中人会赶尽杀绝了。

    “萧青情况怎么样了，现在在哪？”对于萧青，萧瑟还是有一定印象的，萧媚的妹妹，一个白白净净的小女孩。

    雅妃道：“萧青是被萧炎在萧家米仓发现的，目前和萧炎仍旧在萧家，这几天我让米特尔拍卖行的人帮助萧炎为萧家众人安葬后警告了乌坦城的奥巴家族和加列家族，所以萧青现在在萧家还算安全。”

    “唉...”听到雅妃此言，萧瑟忍不住轻叹一声，自父母陨落，自己和管家被萧家拒之门外后，他便再也没将自己当过萧家人，可真当萧家被灭时，他还是忍不住感伤，往事如烟，说到底那也只是家族内部矛盾，如今萧家被灭，还是忍不住有些惋惜，毕竟里面，有很多人都是无辜的。

    “萧瑟，你....”看到萧瑟眼中罕见的流出一抹哀伤，美杜莎心中也是忍不住一酸。

    “放心吧，我没事。”萧瑟摆了摆手，嘴角强挤出一抹笑容，本以为干掉鹜护法就没事了，看来还是太天真，居然忽略了鹜护法提前动手的可能性。旋即抬头看向雅妃，正色道：“妃儿，安排人将萧青接到海盟来吧。给予她最好的修炼资源。还有萧家，任何人都不允许染指。”

    “嗯。”雅妃没有迟疑，应了一声，迈开玄机步，快步走出屋门。

    .........

    与此同时，迦南学院内院之中。

    “小姐。”凌影凭空出现，单膝跪在薰儿面前，神态有些凝重。

    “发什么事了凌老，怎么这么快就回来了，有萧瑟表哥的消息了吗？”薰儿转身不解的问凌影。

    “萧瑟少爷很好，不但成为一名七品高级炼药师，本身修为也突破到了斗宗。”凌影回答道。

    “是嘛！看来薰儿也要努力了，萧瑟表哥的天赋如此之强，要是被拉开太大的话，估计会很难追上的。”薰儿扬起玉手，一团金色火焰在其掌心凭空浮现，她喃喃自语道。

    “小姐，还有一件事。”凌影有些迟疑的道。

    “凌老，有什么事就一并说了吧，你我之间并非一般主仆关系。”薰儿浅笑道。

    “三日前，萧家被灭门了。”凌影说道：“动手的是魂殿一位地级护法，萧家上下，除一位叫萧青的女娃子，和没有待在萧家的少数几人，几乎全部被杀，血流成河。萧家家主萧战也被掳走，生死不知。”

    “那....那名魂殿护法呢？会不会对萧瑟表哥不利？”闻言，薰儿心头一怔，她也没想到魂族居然如此大胆，大张旗鼓的将萧家灭门。不过她现在最担心的还是萧瑟的安全，要知道魂殿的地级护法最起码也是一名中阶斗宗，而萧瑟只是初入斗宗。

    到了斗宗层次，每一阶，差距都十分巨大，哪怕萧瑟再天才，也难以战胜拥有诡异手段的魂殿地级护法。

    “不行，我要求助家族....”薰儿满脸焦急，说着就从纳戒取出一个古朴玉片。

    见状，凌影赶忙阻止：“小姐不必如此，那魂殿护法早在灭掉萧家的第二日，就在云岚宗萧炎与纳兰嫣然的三年之约结束后，被萧瑟少爷扮做的萧火火所斩杀了。”

    闻言，薰儿顿时松下一口气，只要萧瑟没事就好。

    随着修为的提升，她对金帝焚天炎掌握越加娴熟，渐渐的，幼时忘却的记忆仿佛被打开某种枷锁般，逐渐清晰。她确认心中已经再也装不下其他人了。

    瞧着薰儿这幅模样，凌影心中一阵苦笑，他也不知道萧瑟究竟给自己小姐灌什么迷魂汤了，居然一下子对其这么着迷。不过以萧瑟的天赋倒也配得上小姐。年仅十七岁，三星斗宗，七品高级炼药师，超绝的越级战斗能力，这份天赋如果非要用四个字来形容的话，那就是——得天独厚。

    “小姐，这次萧家灭门，事关重大，只怕会惊动族里，而您又未得到古玉，到时只怕....”凌影有些迟疑的说道。

    “我知道。”薰儿皱眉问道：“你觉的古玉会在谁的手里？会不会已经被魂殿得到了？”

    凌影摇摇头：“应该不太可能，若是魂殿得到古玉，那魂殿护法也不会现身云岚宗。”

    “那你觉得会在谁手中？”薰儿继续问道。

    “萧瑟少爷或者萧炎。”凌影说道：“萧瑟少爷行事作风往往高深莫测，几乎任何事物都在他的掌控之中，古玉有一定几率在萧瑟少爷手中。不过相较于萧瑟少爷，古玉在萧炎手中的几率更大。因为萧瑟少爷应该不知道古玉的存在，而萧炎又是萧家灭门后第一个赶到萧家的，古玉是族长的信物，那萧青小丫头能够活下来，古玉必然被萧家长老托付给了她，而她有很大几率转交给了萧炎。”

    薰儿点点头：“凌老，事情该怎么上报就怎么上报吧，不过有一点，除了我父亲之外，对于萧瑟表哥的事情不要泄露出去。对他们宣称魂殿护法是一位叫萧火火的击杀就好。萧瑟表哥如今还未真正成长起来，我不希望他进入远古家族的视野中。”

    “老奴知道了。”凌影叩首，半晌后，有些迟疑的说道：“只是小姐，这样的话，萧瑟少爷根本就感受不到您的心意。”

    “没关系的，只要等大哥哥想起，一切都会好的。”薰儿转过身去，目光眺望远方天际，说出一句让凌影莫名其妙的话。

    .........

    加玛帝国。

    帝都加码圣城之内。

    皇家广场。

    继上届炼药师大会结束之后，这个巨大的广场再次热闹起来，并且几乎聚集了加码帝国所有斗灵以上强者，以及四品以上炼药师。低于斗灵和四品炼药师的。除了一些大家族直系优秀子弟，几乎连进来的资格都没有。

    “喂喂....听说了吗？三年前炼制出五品复灵紫丹，打败出云帝国炼药师公会会长霍尔顿，获得炼药师大会冠军的萧火火大人，如今不但突破斗宗，更是建立了海盟，据说蛇人族、云岚宗、米特尔家族、纳兰家族、木家等各大势力都加入了，今天就是海盟海盟成立的日子，萧火火大人将会在此炼制破宗丹。”

    “太厉害了，破宗丹可是六品巅峰丹药。真没想到短短三年，萧火火大人不但修为进步神速，就连炼药术，也达到了六品巅峰层次。”

    “六品巅峰炼药师算什么，有传言说萧火火大人实际上已经突破七品炼药师了，一年多前蛇人族传的沸沸扬扬的那个神秘七品炼药师，也就是美杜莎女王的夫君，就是萧火火大人。”

    “会不会错了啊，不是说萧火火大人是米特尔家族雅妃小姐的夫君吗？”

    “胡说，萧火火大人明明是我云岚宗宗主大人的夫君....”

    “都别争了，这事我知道，美杜莎女王、云宗主、雅妃小姐都是萧火火大人的老婆。”

    ......

    贵宾台之上，早早跟着自家太爷爷加刑天进入广场的夭月听到广场坐台中的议论声，不禁皱了起来眉梢。偏头询问加刑天道：“爷爷，他们说云韵宗主、美杜莎女王还有雅妃姐姐都成了萧火火大哥的女人，这是真的吗？”

    “是真的。”加刑天老脸露出苦笑。

    “那萧火火大哥还真了不起呢，雅妃姐姐我还能理解。毕竟当初炼药师大会，他们就已经有这个苗头了。只是没想到就连云岚宗的云韵宗主和蛇人族的美杜莎女王他都能征服....难怪当初姐姐和纳兰嫣然喜欢......疼疼....”

    夭月的话没有说完，就被坐在一旁的夭夜一个手刀敲在了脑袋瓜子上，她满脸羞怒的道：“夭月，你胡说什么呢？”

    “姐姐明明就是喜欢萧火火大哥嘛，人家又没说错。”夭月揉了揉小脑袋。

    “你还说...”夭夜闻言，再次羞怒的扬起玉手。

    “别别...我不说了，我不说了还不行嘛。”夭月撇了撇嘴，她也知道自家姐姐在外面虽是一副女强人模样，但在感情方面还是一页白纸，轻易不会表露出来。

    “爷爷，你说这萧火火成立海盟，会不会对我加码皇室.....”没有继续在这个话题上纠缠，夭夜偏头看向加刑天，跳过了刚才的话题。她对萧瑟有好感归有好感，却也仅限于此，心中自始至终都是将加码皇室的利益摆在第一位。

    闻言，加刑天无奈叹息一声，“唉，我们也只能寄希望于萧火火真如他话中所说不会干涉加玛帝国的事物了。”

    “爷爷，要是今天萧火火炼制出破宗丹，那我们加码皇室真的也要加入海盟吗？”夭夜继续问道。

    加刑天点点头，忽的似乎想到什么，眼珠转了转，嘴角掀起一抹诡异的弧度，讪笑着注视夭夜，道：“夜儿....”

    “怎么了太爷爷？”被加刑天如此注视，夭夜心中顿时有些慌乱，总感觉加刑天在想些什么不好的事情。

    “夜儿你看，那萧瑟....哦不，萧火火，你对她印象如何？”加刑天问夭夜。

    “虽然没看过他的真容，但感觉还算不错。”夭夜俏脸微红，小声的回应道。她算是在场众人之中，除观战三年之约的人外，极少数知道萧瑟真实身份的人。

    “你可能不知道，太爷爷偷偷告诉你，那小子长得可不是一般的俊。”加刑天干脆直接运用起来斗气传音。

    “哦..”听到加刑天此言，夭夜不禁泛起一抹好奇，心中顿时期待起来。萧瑟的真实相貌只有极少数人见过。但见过的，无一不是对其称赞不已。就例如纳兰嫣然，不久前她才偷偷私下问过，结果刚一问起，对方就瞬间脸红起来，能让纳兰嫣然脸红的异性，除了本身实力与天赋并存外，相貌也是重中之重，由此，可见一般。至少在知晓萧瑟的真实身份前，纳兰嫣然未曾那般脸红过。

    “夜儿。你看，米特尔家族那小姑娘都成功了，你无论是外貌还是气质都不输于她，要不要考虑一下？”加刑天轻笑道。

    闻言，夭夜没好气的白了他一眼，心道，有你这么巴不得将自己曾孙女送出去的吗？

    就在这时，巨大广场看台之中，一阵骚乱，响起激动的声音：“大家快看，萧火火大人来了，同行的还有云岚宗的云韵宗主，米特尔家族的雅妃小姐。他们都好强，萧火火大人大踏空飞行，果然是突破到了斗宗，云韵宗主气息比加码皇室守护者加老还要强大，应该距离斗宗也不远了。还有雅妃小姐，年纪轻轻，居然也突破到了斗王。”

    “咦...萧火火大人身边好像还跟着一位红裙女子，居然也是一名斗宗。”

    听着人群之中的骚动声音，众人下意识的抬头望去，只见远方天际，萧瑟、美杜莎女王二人踏空而来。云韵、雅妃煽动斗气双翼，紧随其后。

    “那是蛇人族的美杜莎女王。”巨大广场之中，包括加刑天在内，等加玛帝国老一辈强者，不乏有认识美杜莎的，美杜莎女王突破斗宗，他们早有耳闻，让他们惊愕的是美杜莎微微隆起的小腹。

    旋即心中一个个忍不住向萧瑟伸出大拇指。

    原来萧瑟真的就是美杜莎的神秘夫君。不仅如此，还把美杜莎的肚子给搞大了。

    ps：大章二合一，求推荐票，求月票

