一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               姬凝霜闻之，心中了然，证明她并未猜错，问题出自红尘六道，是他二人的业障在作祟，反噬了最本源的叶辰。

    说话间，阴黑之气越发浓厚，汹涌翻滚，将二人淹没。

    剑之铮鸣声顿起，两人一剑斩开，纷纷跳脱出去。

    然，下一瞬，阴黑之气便又聚集，再次扑过来，业障太多，杀都杀不完，也难怪连叶辰，也被困在此处。

    姬凝霜几次施法，欲将叶辰带出梦境，却不得成功。

    再说业障，是真盯上叶辰了，叶辰走到哪，它们也就跟哪，可惜，她之梦回千古，还未修炼到家，虽能进叶辰的梦境，却带不走叶辰，此乃真幻的法则限制，她也无能为力。

    “属狗的吗？紧抓着我不放。”叶辰忍不住骂道。

    “或者可尝试用天劫。”姬凝霜传音道，“神罚属至刚至阳，你之天劫，必有帝道法则身，多半能荡尽这业障。”

    “自然试过，行不通。”叶辰摇了头，“我神智被困于此地，无法解开天劫封印，更莫说引来大圣天劫，总能引来天劫，渡劫的也不会是我，一个弄不好，会葬灭在天劫中。”

    “就无破解之法？”姬凝霜皱了眉头。

    “有，应劫入世，在劫中洗净业障。”

    “不可，应劫变数太多。”姬凝霜当即否决，业障如此凶猛，这等状态下应劫，多半十死无生，可不能冒那个险。

    “你说，用大日如来净世咒，好使不。”叶辰摸了下巴。

    “此乃业障，并非恶魔邪祟，行不通吧！”

    “问题是，这并非我之业障。”叶辰沉吟道，“它们来自红尘六道，换言之，便是外来的力量，可视作邪祟一种。”

    此话，让姬凝霜眸子一亮，“可以一试。”

    叶辰静心凝气，豁的站定，有那么一两瞬的踌躇，大日如来净世咒，并非普通的净世之法，一旦用了，便会与佛结因果，当年的五指山，便是血淋淋的例子，至今记忆犹新。

    但，比起应劫入世，他更愿用此法。

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽。

    很快，佛音响起了，如洪钟大吕，庄严威穆，还依稀可见，叶辰之身后，有一尊虚幻的金佛显化，其眉心，卍字醒目，佛文环绕，佛光普照，给昏暗的梦境，增了一抹的光明。

    净世咒一出，扑来的阴黑之气，皆后退了。

    不止如此，但凡阴黑之气沾染了佛光，便一片片化作虚无，此番是真的消失，再难聚集，这片梦境世界，清明不少。

    “果然有用。”叶辰一笑，干劲儿十足。

    姬凝霜松了一口气，未曾想到，净世咒还有这等神力。

    但，这并不代表净世咒就能克业障。

    先前，叶辰也说了，这业障属外来的，所以净世咒才能克制，若自身的业障，纵大日如来净世咒再玄奥，也是无用。

    “外界啥个情况。”叶辰一边念诵经文，一边侧首问道。

    “没啥情况，就是你，落了一个打老婆的美名。”

    “打老婆？”叶辰一愣，不明所以，不过，从姬凝霜的眼神中，不难看出，外界的他，必定作乱了，而且还伤了她。

    姬凝霜白了一眼，她说的也没毛病，的确是叶辰打的。

    气氛，一时间有点尴尬，纵叶大少的脸皮，也罩不住了。

    外界，还是一片宁静。

    几人百无聊赖，围着叶辰，整整坐了一圈儿。

    “你说，他俩在梦中，能不能那啥，嗯，也就是传说中的...阴阳双修。”上官玖摸了摸下巴，一直好奇的，就是这个问题。

    别说，他这个问题，问的着实好，不止秦雄等人，连楚灵玉，都有点儿好奇了，在梦中上床，仅仅听着，就很新鲜。

    “杨大伯，啥是阴阳双修。”杨岚扬着小脑袋，声音奶声奶气，好奇的看着杨玄，那双大眼，扑闪扑闪的，纯真无邪。

    “就是一个男的，外加一个女的，上床做运动。”

    “呃。”小家伙小手抠着小嘴，听的似懂非懂，说起上床，她倒有了那点儿记忆，记忆中，他的爹爹和娘亲，总会在夜深人静时，上床做运动，还摆着各种奇怪的姿势，特别是娘亲，还会发出奇奇怪怪的声音，每次也都满头大汗的。

    “看来是懂了。”杨玄意摸着下巴，意味深长道。

    他这话刚说完，便觉眼前一晃，再现身，已是法器中。

    收他的，自是楚灵玉，不止他，秦雄等人也被收进来了。

    再看楚灵玉，已起身，美眸微眯的盯着虚无，有外来者降临，于虚天显化，乃一蟒袍老者，头发赤红，眸子猩红可怖，周身洪荒气汹涌，一丝丝一缕缕，皆如山岳般沉重，碾的苍穹轰隆，其修为，乃准帝境，而且，还是一尊洪荒准帝。

    “梼杌族。”楚灵玉俏眉微颦。

    “美妙的鲜血。”梼杌幽笑，俯瞰天地，似也望见了楚灵玉，或者说，他就是奔着她来的，不然，谁没事儿跑一颗凡人古星，看其笑的那般邪恶，一瞧便知，不是啥个好鸟。

    楚灵玉下意识后退，体内有准帝兵嗡隆。

    然，她无比清楚，纵有准帝兵助威，也一样不是梼杌对手，那是货真价实的准帝，还是洪荒准帝，可不是她一人所能抗衡的，毕竟，她只是圣王竟，并无叶辰那等逆天的战力。

    在此撞见洪荒族，她并不意外，或者说，在意料之中。

    百年来，洪荒虽未掀起滔天血劫，却也不乏四处作乱者。

    当年，玄荒五大禁地强势调停，定下了休战协定，时限百年，如今一百七十年过去了，昔日的协定，早已是一张废纸，嗜杀暴虐的洪荒族，怎甘寂寞，若非洪荒也有不少准帝应劫，不然，洪荒必已掀起战乱，会是一场席卷诸天的战争。

    “好俊的一张容颜。”梼杌阴笑，眸中尽显淫邪之色。

    楚灵玉不语，一步后退，转身便遁。

    “小小圣王，你走得了？”梼杌的冷笑，充满了可怕的魔力，而后，便是一只漆黑的大手，自天按下，覆盖缥缈星天，准帝一掌何其霸道，还未真正落下，苍穹便崩塌了半边。

    楚灵玉冷哼，召唤了准帝兵，乃一尊宝莲灯，加持了战力，震开了遮天掌印，继而登天而走，遁入了浩宇星空。

    “小看你了。”梼杌冷笑，一步跨越，追入星空，准帝威浩荡，一层寂灭光晕蔓延，星空也因其，嗡隆隆的动荡。

    他似是不急，不紧不慢的跟着，好似很享受这等感觉。

    前方，楚灵玉身如惊鸿，祭了传送域门，欲以此脱身。

    只可惜，梼杌并未给她机会，一指神芒，破灭了传送门。

    “自己乖乖停下，免得受皮肉之苦，本尊，很怜香惜玉的。”梼杌笑的森白牙齿尽露，舔着猩红舌头，淫邪之色更胜，使女修在其胯下**致死，那等感觉，想想都觉美妙。

    楚灵玉神色冰冷，不予理会，还在拼命的飞遁。

    两人一追一逃，足横跨了一个星域。

    梼杌威压太强，一路因他而炸灭的古星，多不胜数。

    路过的人修不少，见此画面，皆远遁而走，生怕遭了波及，只远远望着，虽也想帮忙，奈何实力不济，斗不过梼杌。

    “该死的洪荒，又要掀起战火吗？”太多人心中怒骂。

    “休战协定的时限，已过近百年，再无束缚力。”

    “他们也顾及应劫人，不然，早与诸天开战了。”

    议论声中，远方星空起了轰隆，遁走的楚灵玉，被梼杌追上了，难敌准帝一掌，被打的大口咳血，连那准帝级宝莲灯，也摇摇欲坠，通体仙光暗淡无比，有几处，都已裂开了。

    “吾说过，你走不了。”梼杌笑的淫邪，如似恶魔。

    对面，楚灵玉摇摇欲坠，站都站不稳了。

    事实证明，在一尊准帝面前，她与蝼蚁，没啥区别。

    “贱人，快醒醒。”法器中，焦急的杨玄，一个劲儿的晃着叶辰，而上官玖等人，呼唤的则是姬凝霜，他俩都是妖孽，随便出来一个都行，当然，一块出来最好，锤死那老狗。

    可惜，叶辰并无醒来的征兆，而姬凝霜，也不见人影。

    噗！

    几人呼唤之时，楚灵玉又受了重创，玉肩被梼杌一指洞穿，跌入了一颗凡人古星，将一座巍峨的山岳，砸的崩灭。

    梼杌嘴角微翘，一步踏入，如世间的王，君临九天。

    而远远追来的人修，却无人敢进去，本想找诸天的准帝来救人，却无一尊显化，或者说，方圆几十个星域内，都难找到一个人修准帝，应劫狂潮来的太凶猛，准帝极其难见了。

    这一瞬，一股浓浓的悲意，笼暮了人修的心境。

    偌大的诸天，连一个撑场面的都没了吗？眼睁睁的看着女修，被逼入了绝境，却无人修准帝现身，哪个不悲凉啊！

    此刻，太多人修都不免忆起叶辰，那尊盖世战神，他若在，必会杀的梼杌铩羽而归，也让洪荒知道，诸天并非无人。

    碎石纷飞中，楚灵玉踉跄的起身，咳血不断，脸颊煞白无血色，肩头上的血洞伤痕，还萦绕着幽光，化解着她之精气，使得伤口非但不能愈合，反而还有向外扩张的势头儿。

    剑神而嫡传徒儿又如何，修为不济，一样无力翻身。

    “怎的，不逃了？”梼杌笑的阴森，猩红的眸，泛着绿油油的光，他探出了大手，隔空将楚灵玉抓起了，将其禁锢在了虚空，饶有玩味的欣赏着，淫邪的如一头恶魔，太可怕。

    楚灵玉不语，面如冰霜。

    “吾会让你在快活中，欲仙欲死。”梼杌的笑，肆无忌惮。

    “老狗，你还真是嫌命长啊！”楚灵玉未说话，却有一道缥缈的话语，响彻了虚天，语气冰冷枯寂，如上苍的宣判。