    第327章 琴棋书画，还会算术

    很多侍女也想在这儿找到强大的男人，作为自己的依靠。

    只要有金主罩着自己，她们就不用待在万宝商行做一些伺候人的粗活了。

    而是攀上高枝，做一个妾也比现在要强。

    特别是天级包间的客人，很多侍女都抢着来侍候，就是希望自己被某个大人物看上。

    当然，在万宝商行之中，这种属于你情我愿的事情，再大的势力也不能强逼这儿的女工作人员做不愿意的事情。

    她们身为万宝商行的工作人员，万宝商行也有保护他们自身安全的责任。

    这两名侍女听到叶辰让她们二人进去，也是一喜，于是进来了。

    叶辰也是无聊，多两人进来，偶尔聊聊天也是不错的。

    再说，这两个侍女长得还真是不赖，在前世的话，这种姿色，绝对可以打个八分，在前世很多男子的眼中，属于大美女级别了。

    不过，在这儿，她们的地位只是一个普通的侍女。

    能伺候天级包间的客人，挑选的侍女姿色自然不会差，好歹这儿也是郡城级的万宝商行。

    这侍女能打八分，那么明兰就足以打九分以上，比叶霜儿还要稍微漂亮一点点。

    霜儿整个人有灵气，明兰有气质，那种书香成熟的气质，虽然明兰年纪并不大。

    “你们就在这儿坐坐吧，陪我聊聊天就好。”叶辰笑道。

    “这儿的水果，你们随便吃。”叶辰接着道。

    “我们不敢。”两名侍女慌张地道。

    这些灵果，灵茶，点心什么的，都十分珍贵，她们地位低下，怎么敢吃这么贵重的东西？

    她们也只不过是十八九岁的年纪而己，一身的修为只有武者境。

    达到武者境，修为也算不错了，虽然算不上多天才，但是比很多人要好了。

    “没事，是我允许你们吃的，万宝商行不会为难于你们。”叶辰开口道。

    “那么多谢公子。”两位侍女感谢地道。

    于是二人才敢拿着灵果吃。

    咬了一口灵果，她们感到无比的美味，而且吞下之后，还感到有灵气在她们的经脉流转。

    她们地位低下，如此珍贵的灵果，平时的她们，根本就吃不到。

    她们在万宝商行工作，一个月的工钱也不过一千两左右而己。

    一个月收入一千两，这收入相对于很多人而言不错了。

    但是让她们买这么珍贵的灵果的话，她们还是不舍得的。

    叶辰也是无聊，现在拍卖会还要过一会才开始。

    “你们二人擅长什么呢？”叶辰问道。

    “我叫小春，我们会琴棋书画，会算术。”其中一名侍女道。

    “我也是，我叫小秋。”另一名侍女道。

    “这些都是万宝商行教的吗？”叶辰问道。

    “是的，万宝商行对于我们这些工作人员要求比较严格，很多东西都要学习的。”小春道。

    “我看你们二人的天赋也不错，那么你们喜不喜欢呆在万宝商行呢？”叶辰问道。

    “我们年纪也不小了，如果长期呆在这儿，肯定是不合适的，我们都希望将来能找到一个好的归宿。”小秋道。

    说完，还一脸希冀地看向叶辰，双眼发亮。

    她们二人看到叶辰这么年轻，与她们的年龄相仿，模样也俊俏。

    然后还能呆在天级包间，认为叶辰的来历肯定不简单。

    没有一定势力的人，是无法坐在天级包间里的。

    玄幻世界，大多数的女子，十八岁左右就婚配了，当然这指普通的女子，修为不高的那种。

    但是一些女强者，很多还是没有道侣的，反正寿命长，她们眼光高，不急在这一时。

    小春与小秋她们二人，能待在万宝商行的时间最多还有几年的时间，一般超过二十五岁之后，她们的容颜就开始走下坡路了，己经不适合呆在万宝商行了。

    如果没有过人的能力的话，她们这种女子是不适合一辈子呆在万宝商行的。

    一旦容颜直下坡路，那么她们将来找另一半的时候，会被动很多，到时候可能就是找一个普通的武者境，武师境的男人嫁了。

    再说，现在她是武者境，但是过几年之后，也不一定能迈入武师境呢。

    武师境以下的修炼者，寿命大约一百年，这还是无病无意外的情况下才能活这么久。

    如果迈入武师境，寿命可增加几十年，老去的速度也会慢许多。

    感受到小春与小秋二人的眼光，叶辰也有点不自在。

    “你们看着我干嘛？”叶辰道。

    “不知道公子如何称呼呢？来自哪个势力的呢？”小春来到叶辰的身后，帮叶辰揉起肩来。

    叶辰感到一阵舒服，果然，手法不错。

    叶辰并不是对这二人有什么不轨的想法，只是觉得这二人会琴棋书画，还会算术，这不是经商的人才吗？

    叶辰过段时间，会将买卖做大，到时候就需要大量的人手了。

    如果有人帮管理一下的话，那么唐月的压力也会小很多。

    叶辰的打算以唐月为首，帮自己建立一个商业集团。

    这样的话，就有源源不断的财富了，对于叶辰而言，绝对是极有好处的事情。

    有了稳定的资金来源了，那么叶辰也不需要四处奔波地去弄钱了，到时候能好好地修炼了。

    “我来自龙阳城，嗯，我是一名五阶炼丹师，是龙阳学院的学员。”叶辰开口道。

    “噗嗤。”小春与小秋二人闻言，都忍不住笑起来。

    “你们二人笑什么？”叶辰不解地问道。

    “公子，你真会开玩笑，五阶炼丹师有你这么年轻的吗？”小秋开口道。

    她们二人觉得叶辰很好说话，所以说起话来，也没有这么拘束了。

    叶辰太年轻了，跟她们二人的岁数差不多，怎么可能是五阶炼丹师呢？

    五阶炼丹师在郡城的地位都极高，不弱于其他的巨头大佬。

    叶辰会是那种巨头的存在吗？

    叶辰也无奈，这二人并不相信他的话。

    “我看你们精通琴棋书画，而且还会算术，你们会管账吗？”叶辰问道。

    “会呀，这些都是基本功，万宝商行早就教过我们了。”小春道。

    她们这些优质侍女，都是后备人才，是万宝商行特意培养的。

    如果她们想离开万宝商行，那么就得出钱赎身，或是为万宝商行做出足够的贡献了，才能离去。

    否则，是不能离去的，只要她们在这儿一直工作，都会有工钱。

    再说，如果有能力的话，在万宝商行也是一个很好的平台，如果能在万宝商行施展自己的才华的话，能赚到更多的钱，一般而言，有能力的人，不会轻易地离开万宝商行。

    (本章完)

