    第二天早上。

    凌楚楚带着程光三人去找卓云和杨开，打算去抓捕那神秘的猿人。

    “卓云他从小跟着卓七叔学习打猎，擅长布置各种陷阱，肯定可以抓到那个猿人。”

    凌楚楚边走边说道。

    展昭对于这个猿人颇为好奇，略显期待的说道：“如果能抓住猿人，我倒要看看它是不是像你说的那么厉害。”

    几人说着话，来到卓云家。

    卓云的家大厅装饰的很素雅，墙上挂着珍品字画，全是名家手笔，架子上摆着精美的古董。

    几人昨天来的时候，卓云曾介绍过，他爹卓七是一个盗墓高手，这些装饰品应该有不少是陪葬品。

    见了卓云后，凌楚楚直接表明了来意：“我们今天来是想请你帮忙布置陷阱，抓捕那个猿人。我怀疑这猿人可能和卓七叔的死，以及我爹的失踪有关。”

    卓云闻言神色一紧，随后恢复如常，笑道：

    “倒不用再布置陷阱了，最近那猿人出现的那么频繁，我也担心它会伤害到村里的人，所以前几天已经在山上放了很多捕兽夹和捕兽网，还挖了好几个陷阱，想来要不了几天就能抓到它的。”

    凌楚楚点点头：“希望能早点抓到这猿人。”

    “放心吧，楚楚。我一定会杀了这个猿人，不会让它伤害到村里的人。”卓云保证道，眼中闪过一抹冷厉之色。

    正说着，众人就听到屋外传来一阵清脆的银铃声。

    叮铃铃！

    卓云神色一震说道：“我安置的捕兽陷阱被触动了。”

    他转身来到房屋一角，拿起了一把弓弩：“走，去看看。”

    说着一马当先冲出了屋子，向后山跑去，口中还对程光几人说道：“你们跟着我的路线跑，否则的话容易触碰到陷阱。”

    程光三人点点头，跟在他的身后。

    只有包拯不会武功速度最慢，被落在了最后面，无力地叫着：“等等我，你们慢点啊！”

    于此同时，村里的几个青年听到铃声也都从家里跑了出来。

    杨开来到包拯身边，看着他气喘吁吁的样子说道：“包拯，你们这些读书人的身体可太差了，还是让我拉你一把吧。”

    说着，拉起包拯，狂奔上山。

    程光几人跟着卓云一路跑进山林。

    卓云在最前面跑的飞快，一副迫不及待要击杀猿人的模样。

    不过，没等他们到达那处被触动的陷阱，老远就听到了一个女孩的呼救声：“救命啊，是谁在这放的陷阱！”

    “来人，快放我下来！”

    卓云一听才知道是一个女孩触动了陷阱，而不是预想中的猿人，神色顿时微微一松。

    凌楚楚说道：“我们快过去看看吧。”

    几人顺着声音的方向，走了几十米，就看到不远处一个女孩被绳网吊在了半空中，正在呼救。

    女孩看到几人走近，连忙叫道：“你们几个快放我下来。”

    卓云上前将绑在一颗树上的固定绳解开，把那女孩从空中放了下来。

    女孩钻出绳网后，气急败坏瞪着眼看着程光等人，语气不善的质问道：“是谁放的捕猎网，害得本小姐被吊在这儿。”

    卓云道歉：“不好意思，是我布置的陷阱，没想到把你困住了。”

    随即，他又疑惑的问道：“不过这地方人迹罕至，姑娘你孤身一人，又怎么会出现在这里呢？”

    女孩气愤的哼了一声，神态骄横的说道：“怎么，这地方难道还不准我来么。”

    凌楚楚连忙上前安抚道：“姑娘你就不要生气了。我们也是为了抓猿人，才会在山上布置了这么多的陷阱，没想到抓住了你。”

    “猿人，怎么样的？”

    女孩一听猿人也顾不得生气了，满脸好奇的问道。

    凌楚楚将猿人的传说大致讲了讲，听得女孩一阵眉飞色舞，兴致勃勃的叫道：“有意思，让我和你们一起抓猿人吧。对了，我叫庞飞燕，你们呢？”

    “我叫凌楚楚。”

    凌楚楚简单介绍了一下众人：“他们是程光、卓云、展昭。”

    说话间，杨开拉着包拯也跑了过来，问道：“抓到猿人了没？”

    凌楚楚摇摇头，指了指庞飞燕：“是这这位飞燕姑娘触动了陷阱。”

    庞飞燕看到包拯后，不由惊呼出声，夸张地地叫道：“哇，你这人怎么这么黑啊，就像块黑炭一样。”

    看着庞飞燕那副宛若见鬼的表情，包拯没好气地说道：“我就是黑了点，你不用这么夸张吧。”

    “一点？你这哪里是黑一点啊！”

    庞飞燕绕着包拯转着圈，看他的眼神就像是在看什么稀奇古怪的奇葩，一边还评头论足：“你这模样，简直比那些昆仑奴还黑，你真的是汉人吗？”

    包拯不想搭理她，转过头去。

    庞飞燕还是围着他叽叽喳喳问个不停：“你小时后是不是被火烤过，才会这么黑。”

    “喂，黑炭，你这样子晚上出门别人看得到你吗？”

    听着她一句一句直戳心窝的话，包拯的脸色越发的黑了。

    凌楚楚和展昭则是暗自偷笑。

    程光没理会庞飞燕的逗趣，看着卓云问道：“这山林里有什么地方是那个猿人经常出没的吗？”

    卓云摇摇头：“猿人行踪不定，和一般的野兽不同，没什么固定的行走路线。”

    程光闻言点点头：“既然没发现猿人，我们还是先回村子吧。”

    大家也没有在山林里逗留的意思，转身回村。

    走了一段路后，卓云突然指着一颗大树下的羊骨尸骸说道：“你们看，这就猿人吃剩下的。”

    程光走上前去，就见羊骨尸骸上还残留着一些没吃干净的筋肉、皮毛，粘着骨骼上。

    仔细看了看尸骸的形状，程光说道：“这头羊是被活生生撕成两半的，真是好大的力气。”

    展昭也蹲下身子，看着羊骨暗自咋舌。

    没有发现猿人，几人回到了楚楚的家中，包拯开始说起了几个已知的线索。

    听完包拯的话，庞飞燕略显兴奋道：“先是凶杀案、失踪，现在又冒出了来历不明的干尸。

    楚楚姐姐，你们这个村子，真是越来越有意思了。”

    看着她这幅口无遮拦的样子，程光不由眉头微皱。

    “长没长脑子，怎么说话呢？”

    庞飞燕闻言，正要发火，却看到神情变得有些黯淡的楚楚，瞬间便意识到自己说错话了，连忙道歉。

    “楚楚姐姐，我是无心的，你千万别往心里去。”

    “没什么，你不要在意。”楚楚摆了摆手，脸上露出了一丝勉强的笑容。

    “楚楚，不好了。”

    二娘突然急匆匆的走了进来，道：“刀场的人过来传话，说杨开和卓云为了你打起来了，你快去看看吧。”

    “什么？”

    楚楚闻言一惊，恼怒道：“这两个家伙也太不像话了。”

    说完，她便向门外走去。

    但就在走到门口的时候，她忽然又停住了脚步，然后转身一把拉起了程光。

    “走，跟我去帮忙。”

    两人离开后，庞飞燕的眼中浮现出了好奇之色。

    “包黑炭，小光头，咱们也一起去看看吧。”

    前往刀场的路上。

    楚楚眉头紧皱，面露愁容，正在思考该怎么解决这件事儿。

    程光见状，忍不住打趣道：“自古红颜多祸水，古人诚不我欺啊！”

    “哎呀！我都快烦死了，你还有心情开玩笑，快帮我想想办法。”

    苦思无果，楚楚显得有些烦躁。

    “这还不简单嘛。”程光轻笑着对楚楚耳语了几句。

    楚楚闻言，登时眼前一亮，可随即又变得有些犹疑。

    “这能行吗？”

    “放心吧，没有那个男人是不好面子的，听我的准没错，保证你一劳永逸。”

    楚楚点了点头，当即加快脚步，向刀场赶去。

    “喂！”

    庞飞燕突然拍了程光一下，笑眯眯的问道：“你是不是也喜欢楚楚姐姐？”

    程光白了她一眼，轻哼道：“跟你有关系吗？”

    与此同时。

    刀场中，卓云和杨开正打的难解难分，寒光闪烁间，兵器碰撞之声，响个不停。

    四周早已站满了看热闹的村民。

    “铛！”

    一声激鸣，两人手中刀剑相撞之下，火星四溅。

    杨开怒声道：“你哪样都不上我，楚楚怎么会喜欢上你。”

    “等我们分出高下，就知道谁高谁低了。”卓云一声冷哼，毫不示弱。

    话音未落，两人脚步一撤，刀剑乍分即合，又再次激斗了起来。

    出手之时，更是愈发的狠辣不留情。

    突然。

    一道人影自围观的人群外飞掠而至，身形如风，吹的炉中火苗狂闪，迅疾无伦的插入了两人的战圈当中。

    来人手中剑不出鞘，在荡开两人兵器之后，剑鞘似灵蛇吐信，于瞬息之间，连点而出。

    下一刻。

    杨开和卓云只觉手腕一痛，就听“当啷”一声，兵器同时坠地。

    “楚楚，你的武功”

    两人俱是一脸震惊的看着眼前之人。

    楚楚面若寒霜的看着两人，冷声道：“你们不要再争了，你们两个我谁也不嫁。”

    杨开变色道：“为什么？”

    卓云则皱着眉头，似是想到了什么。

    “你是不是遇到喜欢的人了？”

    “我凌楚楚要嫁的人，一定要比我强，要不然，一个连我都打不过的人，我凭什么要嫁给他，他又凭什么来保护我。”

    闻听此言，两人的神色登时一黯。

    三人从小一起长大，武功也向来是难分高下，但是刚才楚楚竟然在一招之间，将两人的兵器同时打掉。

    如此情形，实在是让他们两个有些难以置信。

    人群外。

    程光嘴角微扬，环抱双臂，默然而立。

    而一旁的包拯和展昭，在听到楚楚的这番话后，不由相视一笑，齐齐将目光瞥到了他的身上。

    “简直胡闹！”

    一声怒喝响起，人群自动分开，李四沉着脸来到了楚楚三人面前。

    “楚楚和卓云的婚事，大哥和老七早有定论，现在他们虽然不在了，但还有我在这里主持公道，轮不到你们自己在这里擅作主张。

    眼下村里正值多事之秋，你们最后都给我老实点儿，要是还敢有下次，就全都给我滚出村去。”

    三人点了点头，没敢多言。

    李四见状，神色稍缓，旋即冷哼一声，转身离去。

    。。。。。。。。。

    回到楚楚的家中。

    “楚楚姐姐，你刚才好厉害啊，那几句话说的太霸气了。”

    庞飞燕眼冒异彩，一脸崇拜的说道。

    楚楚苦笑道：“你就别取笑我了，我这也是没办法才那么说的。

    我们三个从小一起长大，感情也很好，总不能让他们为了我而兄弟相残吧，但愿这次可以让他们彻底死心。”

    程光道：“你都把话说到那个份儿上了，他们应该能明白你的意思。”

    说完，他顿了顿，又道：“不过，现在可不是考虑这些的时候，当务之急还是先想想该怎么寻找伯父吧。”

    展昭挑眉道：“某人不是夸口说，保证三天之内可以把人找到吗？”

    庞飞燕双手叉腰，娇哼道：“小光头，你少在这拐弯抹角的，想找人也得有线索才行啊。再说了，这不是还没到第三天嘛。”

    晌午时分。

    众人来到村外的树林中寻找线索。

    展昭看着前面不远处，殷勤的跟在楚楚身边的杨开和卓云，忍不住叹了口气，脸上更是露出了钦佩之色。

    “程大哥，你说的果然没错。”

    程光搂着他的肩膀，悄声道：“记住了，以后你长大了，可千万不能学他们，这样子是追不到女孩子的。”

    “为什么？”展昭不解道。

    程光道：“因为有些女人的性格比较奇怪，你要是对她太好了，她就不拿你当回事了。

    正所谓，近之则不逊，远之则怨，是以这男女之事，需得不远不近，方为正理。”

    “哦！”

    展昭摸着后脑勺，似懂非懂的点了点头。

    程光道：“现在不懂没关系，等过几年你遇到一个东瀛小姑娘之后，你就都明白了。”

    展昭闻言一愣，直接被弄了个满头雾水。

    “什么东瀛小姑娘？”

    “没什么。”

    程光笑了笑，一脸高深莫测道：“天机不可泄露！”

    一旁，包拯实在有些听不下去，无语的摇了摇头。

    “阿诚，展昭才十二岁，你可不要把他教坏了。”

    展昭突然嘿嘿一笑，问道：“任大哥，你就是这么对付楚楚姐姐的吗？”

    程光双手一摊，对包拯道：“你看这像是一个十二岁的孩子该说的话吗？他学坏还用我教吗？”

    这时，铃铛声再次响起。

    同时，远处传来一声如同野兽痛苦嘶吼声：“吼！”

    “这次肯定是猿人了。”

    卓云连忙一提手中弓弩，冲向了声音所在：“我一定要杀了这猿人。”

    程光和凌楚楚、展昭紧跟着他，施展轻功飞掠而去。

    穿过一片林子后，几人就看到一个高大的身影如风一般跑进了不远处的灌木从里，发出一阵哗哗声响。

    地上一个捕兽夹被人用巨力掰开，锋利的锯齿上还带着鲜血，显然那人刚刚被捕兽夹伤到了。

    众人紧跟着那身形跑了一阵，出了树林后，就看见对方钻进了一个山洞里。

    站在山洞外迟疑了片刻后，卓云一咬牙说道：“我进去看看。”

    “别急，这山洞里要是有什么危险怎么办，还是用火攻之法，将它逼出来再进行抓捕吧。”

    程光拦住了他。

    凌楚楚也劝道：“是啊，还是小心为上，那个猿人也不知道实力有多强，贸然进去恐怕会被它打伤。”

    卓云想了想也没有再坚持。

    说话之间包拯、庞飞燕和村里的一群年轻人也都一一来到了洞口。

    程光说了火攻的想法之后，众人开始拾取干柴枯树枝堆在洞口，点燃了火把。

    木柴哔啵作响，烈焰汹汹腾起，浓烟滚滚。

    杨开和展昭拿着青树枝当扇子，冲着火堆一阵扇动，将浓烟扇到山洞里。

    龙秋燕站在人群后，眼睛紧紧盯着山洞口位置，期待的说道：“我倒要看看，这猿人长得什么模样。”

    呼！

    没过多久，柴堆上的火焰一阵剧烈晃动。随后一道人影带着狂风，陡然从山洞内冲了出来。

    不等众人看清那猿人的样子，卓云大喊一声：“快，放箭！”

    说着，抬起手里的弓弩，对着猿人扣动扳机。

    弩箭破空，疾射而出。

    听到卓云的喊声后，村里的年轻人也都张弓搭箭，霎时间五六只箭矢齐齐射出。

    嗖嗖嗖。

    面对着袭来的弩箭和箭矢，那猿人腾空而起，竖掌成刀，猛地劈砍而出。

    霎时间，劲风呼啸，掌影纷飞，竟带起一连串残影。

    砰砰砰。

    所有的箭矢都被他用掌刀劈断。

    展昭看着这个“猿人”展现的实力，不由惊异：“好厉害的武功。”

    卓云抬着弓弩还想继续射击，程光一把按在他的肩头，提高了音量说道：“慢着，这不是猿人，是人。”

    众人闻言，不由定睛细看，才发现这人虽然披头散发，看不清面相，但是身穿一件褐色长衫，身形也与常人无异，确实不是传说中毛发浓密，身高丈八的猿人。

    “大家用绳网活捉他。”

    杨开喊道：“我倒要看看是谁假扮猿人。”

    闻言隐逸村一众青年就扯着绳网，冲向了那人。等到靠近那怪人之后，众人合力一甩绳网，如同渔夫撒网一般。

    下一刻，绳网在空中伸展成一张大网，将怪人罩在绳网之内。

    “抓住他了。”

    随后，那几个青年变动方位，拉扯绳子，想要将对方彻底捆在网内。

    “吼。”

    随着一声嘶吼，怪人抓着绳网发力一扯。

    崩崩崩。

    由拇指粗的麻绳制成的绳网被他扯得寸寸断裂。

    怪人从破口处中钻出，抓着绳网发力一甩，那四个拉着绳网的青年都被他一下甩飞了出去。

    这怪人虽然不是猿人，一身恐怖的力量却丝毫不比传说中的猿人差。

    卓云见状，不由大吃一惊。

    “杨开，你们在这儿盯着，我去找李四叔他们来帮忙。”

    说完，他便朝着村子的方向飞奔而去。

    “我们一起上吧。”

    程光看着凌楚楚和展昭，说道。

    “好。”

    两人应了一声，飞身而上，向着怪人围攻了过去。

    杨开也提着刀，紧随而上，加入了围攻。

    程光拔出轻灵剑，身随剑走。

    凌楚楚则施展绵掌，绕到怪人背后，双掌齐出。

    展昭挥舞木棒，棒影重重，呼啸有声。

    杨开和卓云则是挥着长刀，从左右方向绞杀。

    一时间，怪人前后左右的空间就被五人完全封死。

    几人实力都不算差，就是一流高手面对他们的围攻，恐怕也要捉襟见肘，稍有不慎就会落败。

    但是，接下来的一幕却大大出乎了几人预料。

    面对他们的围攻，那怪人只是一抬手，下一刻，就如同凭空长出了八条手臂一般，十几道拳影、掌影裹挟着风雷之力，就向着程光几人攻了过去。

    砰。

    程光只觉得眼前一花，一只粗壮有力的手掌就拍到了轻灵剑的剑身上。

    下一刻，一股排山倒海的巨力从那只手掌上涌来。

    程光就像是被一股巨浪拍中了一般，身形不由自主倒飞了出去。一直飞出七八米远，才堪堪卸去那一掌的力道，翻身落地。

    同时感到胸口一阵气闷、呼吸不畅。

    不愧是少年包青天里面少有的高手，这样的力道按照前身的经历还是第一次见到。

    就在程光被打飞的同时，场内一串嘭嘭嘭嘭的闷响传来。

    展昭、凌楚楚几人和他一样，被一掌打飞了出去。

    展昭摔落在地后，翻身跃起，调整呼吸，平复自己有些紊乱的内息。目光无比凝重的看着场中那个怪人。

    他出身于相国寺，也见过真正的绝顶高手，所以更能体会到这个怪人实力的可怕。遍数整个相国寺恐怕也就只有自己的师父衍悔和三师兄戒贤可以媲美了。

    这种级数的高手，遍数天下，恐怕也不会超过五个，没想到今天会在隐逸村内遇到了一个。

    杨开惊骇地喊道：“这怪人实力好强，我们不能和他硬碰。”

    程光点点头：“你们牵制住他，我用暗器，试试能不能将他制住。”

    凌楚楚见识过他的暗器手法，点点头：“好。”

    说着和展昭三人再次围了上去。

    吼！

    怪人发出一声嘶吼，迎着几人冲了过来，挥拳就打。他实力极强，举手抬足间都有数千斤巨力，随手一拳都能开山裂石，霸道异常。

    只是凌楚楚几人这次吸取了教训，不再强攻了，只是不断游走，拖住怪人。

    趁着他们牵扯住怪人全部注意力的时候，程光运起全身功力屈指一弹。

    金针化作一道豪芒，的电射而出，直取怪人背后穴位。

    金针虽然无声无息，在逼近怪人一米之后，却仍旧被感应到了，他陡然转身反手，一指点出。

    崩！

    暴烈的指力轰然爆发，那根金针顿时被一指碾碎。

    随后，怪人竖掌成刀，隔空对着程光一劈。

    咻！

    一道惊雷般的刀气破空而出，以迅雷不及掩耳之势打向程光胸口。

    幸好程光有先见之明，发射飞针之后又急退了几步，离他足有十几米远，那刀气经过这段距离后威力消减了许多。他才能及时反应过来，抬起轻灵剑挡住了这一道刀气。

    不多时。

    三道人影身形闪动，飞掠而至，来到了楚楚等人的身旁。

    赫然正是闻讯而来的张三李四朱六。

    “嗯？”

    李四突然眉头一皱，对两人道：“老三老六，你们看那个人的武功路数，像不像”

    他话还没说完，两人便已恍然开口，异口同声道：“是老大！”

    知道这是老大之后，李四对凌楚楚他们一挥手说道：“你们退下，让我们来吧。”

    说着三人闪身以三才阵型冲出，围攻凌日。

    一时间，拳掌相交，空气爆裂，发出阵阵轰鸣。

    凌日终究是中了毒，又被捕兽夹所伤，实力大不如前，过了十几招后还是被李四三人点住了穴道，不能动弹。

