    三人坐在四合院的院子里面，乘凉，看着天上的星星，夜晚的凉风袭来，二蛋将外套脱下，轻轻地盖在洪素素身上。

    “哥，我也冷”

    看着二丫那俏皮的样子，洪素素羞红的脸蛋，但是心里却是甜甜的，二蛋白了妹妹一眼，指着屋子说道：“你进去拿件衣服披着”

    “哥，你好讨厌”

    看着二丫进屋去了，二蛋坐下来，盯着洪素素看了看，不禁两个人聊起了关于省城基地上面的事情。

    “十二枝梅都很挂念你，很想马上回来帮你，但是二丫分析了情况，怕这是余小辉与刘玉林的一个圈套，所以我们才没有让她们出动”

    “嗯，你们考虑的周到，我之前一直在考虑，这两个人联合起来，可不仅仅是针对我，现在你们这样一说，我觉得你们说的很对，不怕一万，就怕万一”

    二蛋说完话后，便交代洪素素让她们两个先休息一下，他要去把墨水送回到易天河手上，于是便走出了四合院。

    他没有打车，而是一路小跑，老鹰就趴在他的肩膀上面，在这冷风凋零的夜晚，一人一畜，正欢快地小跑在道路上。

    将墨水送给易天河后，二蛋立刻就往四合院赶，此时已经凌晨两点钟，整个街道一片静悄悄。

    突然，一个男人踉踉跄跄地从一个巷子里面狼狈地跑了出来，一下子撞倒了二蛋。

    “救我，救我”

    男人全身是血，胸口被人捅了好几刀，见到二蛋，立刻抱住二蛋的腿，用了吃奶的力气求救。

    “喂，你是谁呀！这是怎么了？”

    二蛋刚开口问他一句，这男人便晕倒过去了。

    远处传来了追出来人的声音，看到巷子尾部的人影，二蛋知道，如果再不把这男人救走，估计怕是要彻底凉凉了。

    他也没有多想，直接便将这男人给背起来，以最快的步伐便飞奔起来。

    “在那，快，追”

    一伙人拿着砍刀，冲了出来，立刻跟在二蛋的身后追了过去。

    只是那些人却突然间发现，眼前这个人居然像是有神仙帮助一样，背着个人，速度居然如此之快，一下子就将他们甩开了。

    “他娘的，真是见了鬼了，居然让他跑了”

    几个人见人追不上了，只好悻悻离去，而二蛋却是拼了命，满头大汗地将男子背回了四合院。

    “二蛋，你回来了，他是谁？这是怎么回事？”

    洪素素和二丫都特别的震惊，此刻的田敏也被吵醒了，那一刹那，她们想到的是让二蛋尽快送去医院，不要惹这种事情。

    二蛋没有理会她们，而是赶紧先替这个奄奄一息的男人进行把脉，然后让田敏赶紧把血灵芝拿出来，捣碎，将汁液灌进了男人嘴里面。

    看到男人慢慢地平复下来，二蛋知道，这是血灵芝的功效，只是从把脉的情况来看，这个男人真的情况非常不妙。

    就凭他现在的情况，如果送到医院去，必须要立马手术，但是能不能活下来又是另外一个情况了。

    见到二蛋叹息，洪素素也建议二蛋尽快送去医院，但是二蛋却摇头说道：“他现在这个情况，就算送去医院也是死路一条？”

    “为什么？”

    “因为他身中数刀，就怕死在手术台上，动手术来不及了”

    “那怎么办？”

    二蛋当时也很着急，脑海中的祖先传承却是告诉他，目前为止，还没有任何药物可以治疗。

    此时，男人微微睁开了眼睛，看了一眼二蛋，微微地说道：“求你救救我，我不能死”

    二蛋点点头，但还是很真诚告诉他情况：“我尽最大能力，现在我们县城没有这么好的医疗水平，我只能暂时先封住你的心脉与血管，把你送去省城，省城应该能够治好你，但在这十二个小时内，你不能闭眼，一定要坚强，如果一旦睡死过去，你的危险就会增大十倍，甚至就会直接死亡”

    男人微弱地点了点头，一只手轻轻地从旁边的口袋拿出一块怀表，递到二蛋手上，轻声地说道：“谢谢你，如果我没有死，凭着这块表，到京城来找我”

    二蛋并没有收这个男人的怀表，而是转身对着洪素素说道：“他现在的情况，我们县里是无法治疗，只能麻烦你现在立刻送他去省城的人民医院胸外科，只有他们能够救治这个病人”

    “可是，那芙蓉妹子怎么办？你的事情怎么办？”

    二蛋也管不了那么多，直接说道：“我的事情你不要管了，芙蓉妹子我会想办法去救，这个病人比较重要，你赶紧送去省城吧！”

    洪素素看了一眼二蛋，交代二丫留下来帮助哥哥，然后几人将病人转移到车上，洪素素开着车子，立刻朝着省城出发了。

    男人很坚强，一路上不停地问洪素素，刚刚救他的人叫什么名字。

    得知救他的人是李二蛋后，他心中才有了更多的动力，一直记着二蛋的话，强撑着不能死去。

    收拾好身上的脏血后，二蛋为了不想引起别人的怀疑，也将四合院进行了处理。

    二丫和田敏两个人一直在聊着天，二蛋却一直在想着明天的事情该怎么办？

    “不行，如果天亮，那就更难救出易芙蓉了”

    二蛋狠狠地咬咬牙，趁着二丫和田敏聊天的时间，立刻带着老鹰便出了门，直奔洪素素之前说的地方。

    不大一会儿，就来到了那座废弃的工厂，二蛋不禁皱起了眉头，这眼前的情况确实非常的糟糕，要想将易芙蓉救出来，那真的很难很难，里三层，外三层的人把守着，根本就没有一条路行得通可以救出来易芙蓉。

    “那就报警试一下？”

    “不行，就凭着余小辉黑白两道通吃，估计报了警也没有用”

    自己反驳自己的想法后，二蛋只好再次返回四合院，只是在回来的路上，却看到一处篮球场灯火通明，他驻足看了起来。

    只是让二蛋没有想到的是，这是一个大约二十岁出头的小伙子，一个人在那里练着篮球技巧，前面摆着一部手机，似乎在直播。

    他悄悄地走过去，站在旁边看了看，发现确实这个男孩子在直播，而且观看的人非常多。

    二蛋走过去，等到这小子直播结束后，他才跟这小子搭话。

    两个人聊了一会儿，二蛋才明白，现在很多年轻人，都不上班，就凭着利用网络上的媒体直播东西，以此通过打赏来赚钱。

    那一刻，二蛋似乎明白了什么，于是便立刻回到了四合院，兴奋地来到了田敏的跟前。

    她们两个吓了一跳，之前一直担心二蛋怎么一下子就没有了，现在见到他满头大汗，一脸微笑，顿时就相当震惊。

    “敏姐，我问你，你有没有网络视频平台的账号“

    田敏愣了一下，二丫提醒后，田敏才点头说道：“有呀！上次的最美村姑比赛后，就有人帮我开通了这个账号，后面偶尔发两个作品，可是最近没有发作品了”

    二蛋赶紧让田敏将视频账号给他看，这不看不知道，一看才发现，田敏的粉丝高达二十多万，这可把他开心坏了。

