    每个强大的国度，势力，都有着自己独有的培养料理人的体系。

    这种体系不是常规意义上的各种料理学校，而是对麟厨乃至以上的等级料理人的培育。

    也就是所谓的，整个国度源源不断出现高级料理人的核心。

    中州有众圣阁，欧陆有IGO总部屹立，西美是美食会在以养蛊的办法, 并且用无数的珍惜食材支配吸引各地，拥有着野心的天赋料理人。

    而一直在料理上也只是仅次于三强的东樱，能够维持自身地位，在远东乃至国际都有不弱话语权的根本，便是食林寺！

    可以说哪怕某一代没有超级天才的料理人出现，东樱料理界也可以蛰伏, 靠着食林寺的培育, 总归是不会缺少龙厨。

    这就是食林寺在东樱的地位。

    甚至龙厨如果经过食林寺的培养，突破到天王的可能性也会超过以往，只不过明面上成就美食天王的依旧只有薙切仙左卫门一人罢了。

    然而很多人都知道，屹立在那个领域的只有一个，可是半只脚甚至半个身子探入进去的，在东樱却不止食之魔王一位。

    能够屹立在东樱顶端，甚至是控制着三大经济政治生态圈的家族，几乎都有那么一位半只脚迈入天王领域的存在。

    而他们也全部都是从食林寺进修过的。

    这也让食林寺在东樱的地位，更加的牢不可破。

    因为只有去过的人才明白，食林寺的那位主持师范，同样也是一位迈入了天王领域的存在。

    隐藏在东樱的第二位美食天王！！

    ...

    摆在明面上的力量永远都不会是全部，这是各方都知晓的道理。

    哪怕一直需要展现出自己无比强势一面的美食会，也有着极多的潜藏力量在暗处，不为外人所知。

    更何况东樱这样的地方，如此的靠近中州，又成为了各方国际势力角逐的地点。

    仅仅只有一位美食天王, 或者天王领域的存在，早就成为各方国际势力碰撞的大舞台了。

    怎么可能会在最近才有美食会布局了许久, 方才拉开了混乱的序幕, 即便如此整个成为混乱中心的京都御，依旧维持着相当程度的稳定。

    这就是因为东樱，并非是外人想的那么脆弱，只有守城之力。

    可是同样的，也没有他人想的那么自如。

    食林寺的那位天王，早就已经因为某些事情，不愿意再烹饪料理了，仅仅是作为神级战力，以及天王料理人教导他人而活动着。

    这一点也是薙切仙左卫门几次相劝也无法改变的事实。

    于是乎，食林寺才后来渐渐成为了培育高级料理人的固定地点，也是麟厨，龙厨前往进修的第一场所。

    然而即便是第一场所，每次能够前往的人也并不多。

    加上那位师范的脾气可算不上好，对能够去往食林寺的人也是多有挑战和条件，于是乎这才让东樱实际上能够借助食林寺培育高级料理人的人选没有那么多。

    唯一算得上是可以称之为优势的就是，每次被挑选的人去往了食林寺归来后，料理技艺都有跨越式的增长，这倒是让食林寺越发的成为了东樱料理界心目中的圣地。

    不过这种高端的挑选人才的方式，也让东樱料理界整体的氛围很难真正增强，所以赵扶余提出高级料理人专门大学的时候，薙切仙左卫门才有积极的相应。

    只要能够借着这个专门大学培育出更多的麟厨，对于未来的东樱料理界那也是影响深远的事情。

    对于食林寺来说，麟厨也是基本达到了入学的门槛了，那也代表能够让更多人前往食林寺学习，所以这是一举两得的事情。

    甚至是关系着东樱料理界食运的至宝，也一直保存在食林寺内，有着那位师范的看管，这也是为什么许多龙厨天花板的存在，都希望可以去食林寺进修的原因。

    谷蟌

    只有在那里他们才更加容易接触到天王领域。

    可惜对于一般料理人进修，仅仅是有些苛刻条件的食林寺师范主持，对于这些人却有着极为严苛的要求，根本不假以辞色，也让他们求去无门。

    在整个东樱都是被人孜孜追求，无数人都梦想着的圣地邀请，就这么出现在了才波朝阳的面前，竟然被他嫌弃。

    甚至现在看来好像都不是第一次被拒绝了。

    偏偏他好像对进入食林寺都没有太多的兴趣，要是被东樱料理人知道了，怕不是要抽出菜刀和才波朝阳拼命了。

    可当事人就是一副不在意的模样。

    ...

    才波朝阳看着这个面目清秀，一直带着浅笑的家伙，有些无语。

    也不知道他是怎么找到的自己，从下了飞机开始，这家伙就一直不断的纠缠。

    邀请他前往食林寺进行修行。

    从小在幸平诚一郎的手底下学习，也听闻了许多秘辛，他自然知道食林寺是一个什么地方。

    可是偏偏他现在可没有找个地方进修厨艺的想法。

    得到了那种料理异能后，他的内心里只有不断将各种料理人的亮点充满异能的想法，除此之外的事情，在他看来根本就是多余的浪费时间。

    去挑战赵扶余，也是想看看这位在世界料理圈内，引起了渲染大波的超级天才，到底是个什么存在。

    他的料理又能让他的异能吸收多少种灵感。

    毕竟这个可是能够在各种料理境界提升速度记录上，比肩那位史上最强厨神的存在。

    “食林寺我暂时是不感兴趣的...”

    “别再缠着我了。”

    来自食林寺的男人，看着年纪不大，却已经是食林寺的代理师范，可以指导许许多多麟厨，乃至龙厨的存在，却是微微一笑。

    “修，这次不是来邀请你前往食林寺的...”

    “而是来保护你的安全的。”

    “要知道，你这样的天才，可不是真的默默无闻，在东樱同样也是有着许多的危险。”

    “毕竟，你是需要去挑战那位中州妖孽的存在...”

    “光是这一点，就已经价值不菲了！”

    看着这个来自食林寺的家伙，说出了这么一段话，才波朝阳也是楞了一会，然后才渐渐的调整了神色，带上了一丝肃穆。

    “既然这样...你就跟着我吧！”

    并非是不听劝告的蠢材，人生地不熟的所在，哪怕是有着自家养父的身份可以当挡箭牌，可是人在西美到东樱能够起几分作用，实在是不好说。

    这个时候有一位食林寺的代理师范愿意为他保驾护航，这也不是什么坏事。

    ‘大不了等食戟结束，可以去食林寺看看...’

    闪过了这么一个念头，很快才波朝阳的身影也消失在了漫漫的人潮之内。

    而那位自称修的食林寺代理师范，亦步亦趋同样很就没了踪迹...

