    夜深了。

    热闹终于散了。

    黄月柔的闺房里，黄家的下人准备好了一切，连灯光都显得格外有情调。

    黄月柔依偎在张铭身边，想要索取着。

    “怎么了？”黄月柔看着张铭有些心不在焉的样子，便低声问道。

    张铭有些尴尬，随口道：“没什么。随便想些事情，今天有些累了，早点休息吧。”

    “不。”黄月柔有几分固执，开口道：“你答应我的。”

    答应。

    自然是生孩子的事。

    张铭心中亏欠，也不敢告诉黄月柔实情，只能半推半就得满足黄月柔的要求。只是女人总是很敏感的，一番温存过后，黄月柔却坐在张铭身上，凝视着张铭的眼睛。

    “张铭，你是不是有事瞒着我？”黄月柔问道。

    张铭连忙摇头道：“没有啊。就是在想你爸跟我说的话，都是关于仙缘福地的事情。”

    “你真没事瞒我？”黄月柔倒是有几分相信张铭的解释，只是有些埋怨道：“每次和你同床的时候，你总是心不在焉的。是不是……你在正房那边的时候，吃的太饱了？”

    这怎么说啊？

    张铭满心尴尬道：“没有的事，这么晚了，休息吧。”

    黄月柔点点头，在一边躺下，又开口道：“老公，有件事我要告诉你，你别生气啊，你上次给我的那颗破境丹被我给金宝了。”

    “知道了。这事我有什么好生气的。”张铭随口道。

    黄月柔微微扁嘴道：“也不是，我怕你知道了，说我是伏地魔。我也不是说在你身边还一心想着黄家的事，只是那棵破境丹对我来说没有太大作用，我才给了金宝。这件事总要跟你说清楚。”

    这社会，伏地魔太多了。

    黄月柔的心在张铭身上，倒是做不出伏地魔这种事来。

    张铭安慰了几句，黄月柔终于有点睡意了。

    只是这边还没睡着，张铭的手机却响了。

    张铭拿起手机，看了一下号码，便按下了接听键。

    “老大，我是千面，诸神黄昏的人来华夏。”千面在电话里开口道。

    诸神黄昏的人？

    张铭走到了房间，才问道：“他们又来华夏干什么？”

    “不知道。不过看样子应该是出什么事了。这次他们一共来了十几个人，让我们接一下，害怕被华夏其它家族给盯上。”千面回应道。

    张铭挠了挠头道：“知道了，先把人带回去，什么事等我回去再说吧，我后天回去。”

    “明白了。老大。”千面应了一声挂断了电话。

    诸神黄昏的人来了？

    这倒是有点让人好奇。

    这些日子千面他们不是没和诸神黄昏的人联系过，根据那边的消息，诸神黄昏的人一直在招兵买马，修生养息。可是，这一转身，却一下子来了十几个人，都有半个队伍的人了。

    要是正常事情，诸神黄昏来一两个人就可以了，可是来十几个，显然不寻常。

    本来按时间来算，张铭第二天就可以回去的，不过因为他约了个人，所以只能等一天再回去了。

    第二天中午，京都盘古酒店。

    酒店里已经准备了宴席，而入席的却只有两个人。

    出了张铭之外，另外一个就是赵汉庭。

    张铭坐在椅子上，叼着香烟，略有感叹得看着赵汉庭道：“这么说吧，我本来呢不是个善于算计的人，但是也很少被人吭过。但是自从下山这两年时间里，能够利用我两次的人，还真你这么一个。”

    “张少说笑了。”赵汉庭吃着牛排，轻声开口道：“我们之间不算利用，应该是互利互惠，其实我很珍视你这个朋友的，哪怕一开始我们之间的相遇并没有那么好。”

    互利互惠？

    张铭干笑一声。

    这件事他倒是没办法否认。

    第一次被赵汉庭利用，赵汉庭给了他羊脂玉净瓶，而羊脂玉净瓶上的功法对张铭来说是十分宝贵的，重要性不再神农百草经和八荒镇狱劲之下。而第二次被赵汉庭利用，张铭得到了八荒镇狱劲的下半部，可以说收获同样不少。

    这么细细想来。

    张铭再次感叹道：“你这么一说，我倒是觉得你是我的贵人了。”

    “张少言重了。”赵汉庭放下刀叉，拿起红酒杯开口道：“我们都不是对方的贵人，我们都是聪明人。聪明人成为朋友，那是一件值得庆贺的事。张少，今天约你见面，我只是想化解一些误会，巩固一下我们的友谊。我希望和张少永远是很好的朋友，特别是在……仙缘福地。”

    都是为了仙缘福地而来啊。

    而赵汉庭之所以这么选择，其实事情很简单。因为包罗万象在赵汉庭身上，只要那东西在手，伏龙殿就是他最大的敌人。

    而敌人的敌人就是最好的盟友。

    张铭微微点头道：“目前我还没决定是否支持永久开放仙缘福地呢。”

    “那不重要，重要的是，我们都是伏龙殿的敌人。”赵汉庭笑着开口道：“至于到时候圣手阎罗一脉对于仙缘福地的立场如何，不管是什么答案，我都会站在你这一边。”

    这就是合作的态度。

    张铭笑着点点头，却是拿着手里的一把餐刀直接甩了过去。

    赵汉庭抬起手，餐刀刺在上面，却只是破损了一丝表皮，然后掉落在了桌面上。

    “观自在心经。”张铭起身感叹开口道：“赵汉庭，说实话，我现在还真佩服你这个人了。你早知道羊脂玉净瓶上有什么，却还送给了我，华夏当中还真没几个人能做到你这一点。论炼体的功夫，你不在我之下，在加上包罗万象，恐怕就算化境也未必能拿你怎么样。”

    赵汉庭笑着开口道：“我只是比张少早练了些年罢了。但是要说实力，张少突破宗师之境，而且还是火焰属性的金丹，就算我包罗万象再厉害，又着呢么会是张少的对手。”

    “别谦虚了。”张铭伸手拍了拍赵汉庭的肩膀道：“回见。”

    张铭不是小家子气的人。

    赵汉庭这个人，虽然让他有点不自在，甚至最后阴阳半仙的死还算在了张铭的头上，但是每一次张铭都收获不小。再说了，多个朋友总比多个敌人好，只要不是真正生死之敌，张铭还不至于和赵汉庭死磕。

    在京都待了三天。

    张铭就带着黄月柔回去了。

    回到家的时候，诸神黄昏的人也已经到了子嫣阁，被曹婴安排了住处。

    子嫣阁里。

    张铭看着出现的外来人，从这些人的表情来看，似乎诸神黄昏真的遇见了大事。

    张铭走进后院客厅，在见到食尸鬼和金丝猫之后，便笑着开口道：“这前后才一个多月，你们这就又回来了，看来诸神黄昏是遇见了什么不好的事了？”

    “没什么不好的事。”金丝猫带着几分笑容开口道：“这一次我们来，主要是跟你们进行交易的。”

    交易？

    神器啊？

    张铭好奇道：“交易来两三个人就可以了，带这么多人干嘛？”

    “这些人只是顺道来这里。”金丝猫解释道：“我们本来在东岛出任务的，算是路过华夏，正好也得到了几件神器，就想着来这里看看，和你做些交易。”

    张铭点头道：“做交易，我很欢迎。不得不说，你们西方的神器还不错，虽然作用稀奇古怪，但是关键时刻还是能够派上用场的。说吧，你们带来了什么？还有你们想要什么？我这里似乎也没什么能够和你们交易的东西。”

    张铭的确没东西了。

    前面交换的东西都用上了。

    金丝猫迟疑道：“我们有三件神器，威力都很不错，算是神器中一等一的货色。这一次来……我们想要换回精灵面具和死亡之语。对了，还有上次那个十字架，我们有了一点线索，我想换回去研究一下。”

    精灵面具？死亡之语？十字架？

