    第70章我是受不了委屈的

    叶璃认出那名长辈，就是她在县城拉煤的时候碰见的那个帮她推车的长者。

    她让两个弟弟先等一等，她则过去热情打招呼，“爷爷……”

    莫岐山一愣，仔细端详了一眼叶璃，不由笑开，“是你啊小姑娘，原来你也是这个生产队的？你爹叫啥？”

    他很久以前就搬到了公社去住，平日里工作忙，不怎么回生产队里，但是对生产队里同辈倒是清楚得很。

    叶璃回答：“叶长贵。”

    “哦……”莫岐山恍然地点点头，“原来是叶常汉的孙女啊，我知道你爹叶长贵好像在县里当工人吧，怎么会把你熬到去干拉煤那种活？”

    莫南谦眉心一拧，不由多看了叶璃一眼。

    难怪在县里看见她的时候，她浑身灰扑扑的，很疲惫的样子。

    “爷爷，家家都有一本难念的经。”叶璃看了一眼站在莫岐山身边的莫南谦，然后露出一脸一言难尽的表情。

    莫南谦眸光一闪，抿着唇没有说话，把脸转开。

    “回去好好歇歇，你也怪不容易的。”莫岐山对叶璃慈善说道。

    “那莫爷爷再见，莫哥再见。”叶璃也特意跟莫南谦挥了挥手，嘴角笑意深深，莫南谦只觉得这个丫头有些不怀好意。

    一直到叶璃走远，莫南谦依旧蹙着眉头，身旁的莫岐山说道：“这个丫头看着聪明伶俐，脚踏实地，是个好孩子。”

    莫南谦冷哼了一声，似是不屑。

    莫岐山斜他一眼，“你不信？这孩子白天还说你好话哩！”

    莫南谦眸光一闪，有些不信。

    以他和叶璃的关系，叶璃应该是恨不得拿刀捅死他吧？

    莫岐山看这死小子还是不信他的话，撇了撇嘴，说：“真的，那孩子说，你挺不错的，至少你这个人敢去尝试做一些事，还不怕承担后果，我听了这小姑娘这番话，还真觉得有道理。”

    莫南谦见伯公说得有模有样的，开始从不信到半信半疑。

    “她还说，年轻人就是要有敢拼的精神，人生有输有赢，起起伏伏很正常，这总比好过什么都不去尝试的强……”莫岐山笑着说，“这小姑娘水平是蛮高的，我都自愧不如喽！”

    莫南谦眯了眯眼，“她那是糊弄人的，你还真信？”

    “瞎说，我见过的人比你吃过的盐巴都多，看人还不比你准？”

    莫南谦抿着唇，不想和长辈过多争辩。

    莫岐山见自己把侄孙说老实了，又继续和他说正事，“你那个米面加工厂也被关了大半年了，要我说，你就回厂里和我一起干，叶璃丫头都说了，年轻人脑子活，肯定能把农机厂给搞活，我是老了，不中用了，折腾下去也是让底下的工人跟着我受苦，你有文化有技术，厂子的未来还得是你们年轻人的天下……”

    莫岐山垂头丧气地说着，此刻一脸郁色。

    莫南谦面无表情道：“我有个认识的工程师，叫任骏，在市里的军工厂当技术工程师，这两年也在外头接了不少私活，他最近和同事研究了一台净水器，你的农机厂要是能抢先生产售卖，说不定能赚一些。”

    “净水器？有人买吗？”莫岐山不确定道。

    那玩意儿他都不知道是啥。

    “有！找个时间我带你去认识认识他。”莫南谦说完转身就走了，“至于农机厂，我不想再回去了。”

    那是一个受桎梏很大的集体企业，没资金没技术支持，或许凭一腔热忱能勉强维持，但是对于他来说，不是最好的选择。

    “阿谦啊……”莫岐山追上去，“我年纪大了，这十几年下来忙里忙外的，落了一身的病，撑不了几年了……”

    莫南谦冷笑，“农机厂做得再好也不是我的，我凭什么要为他人做嫁衣？”

    这家公社上的农机厂，产权归公社所有，就算他接手过来做大做强，哪天公社一个不高兴就直接收回去，到时候他连个说理的地方都没有。

    关键是，做事会束手束脚，难有发展的空间。

    莫岐山：“那你想咋样嘛？所有的社队企业都这个样子咧！只要咱好好管理，好好经营，是能挣得到钱哩，总好过一辈子当个泥腿子吧？”

    莫南谦没说话，沉默地走了。

    莫岐山见说不动他，站在原地吹胡子瞪眼，老生气了。

    但眼下他的首要任务是避免厂子倒闭，必须得搞钱。

    再这么拖下去，厂子迟早得玩完。

    叶璃带着两个弟弟回家，叶春莲远远见叶璃回来，如临大敌，赶紧回家早早把大门紧紧关上，拒绝他们进家门。

    叶璃见大门上她特意换上的新锁早就不见，杏眼不由眯了眯，真是让人不开心啊！

    叶二弟低着头不言语，眼底暗光闪动。

    叶小弟抬头，无助地看着叶璃。

    叶璃则是走到门前，眼底一片冷意。

    叶二弟突然开口道：“咱们去山上待几天，那里有一间茅草房，还能住。”

    顿了几秒，他又说：“或者牛棚也行，那些下牛棚的人都走了，倒是空了不少地方……”

    叶璃转头，满脸厉色，“叶家良，你给我记着，我叶璃受不了这种委屈。”

    叶二弟瞳孔一缩，面前这个人……

    真是太陌生了。

    除了模样，其他无一不让他觉得陌生。

    叶璃也觉得失态，渐渐收起了怒火，尽量平静道：“有些事情能让步，但有些事，一旦习惯了退缩，以后就没人把咱们当回事。”

    叶二弟陷入了沉默，叶小弟更是一点主意都没有，反正哥哥姐姐说什么，他就做什么。

    叶璃的眼睛直勾勾盯着紧闭的大门，危险地眯了眯。

    身旁的叶二弟突然冷不丁说了一句，“要不趁夜里，一把火把这房子烧了，一了百了。”

    正在想办法的叶璃，听到这话，清润的眸子一下子睁圆，诧异地看向阴沉寡言的叶二弟。

    “你……你说什么？”叶璃不确定地问道。

    “连人带房一起毁掉，不就省心了吗？”叶二弟扯了扯嘴角，平静的表情下露出几分阴险来。

    叶璃看着叶二弟这副表情，不由心惊肉跳起来。

    ?  ?一章两千字哈，四千奉上，中午还有更新~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

