    第874章 这是真爱

    “老公！虽然你杀了盛家三名天骄，但是你不要有压力。”林婉雪倏地扑到苏辰面前，抱住了他。

    眼泪都哗啦啦的流了下来。

    苏烨感叹儿媳妇真的是很爱自家儿子，自家儿子这个模样了，自家儿媳妇还能扑上去抱住。

    实乃真爱。

    “我没有压力啊。”苏辰扶住林婉雪，然后发现自己的手上的皮肤不对劲，下一秒，就有一张老皮从手上掉了下去。

    苏烨拿过镜子，放到苏辰面前。

    苏辰看着镜子里的自己。

    傻眼了！

    草！

    这是他？？？？

    他的头发竟然有女人的及腰头发那么长！

    而且，下面三分之一是白色的，再三分之一是枯草色的，再距离头皮的三分之一则是黝黑的。

    一头头发，有三种颜色！

    最主要的是，他的头发怎么会长这么长？？？

    进秘境之前，他剪了个干净利落的平头。

    这会儿，竟然长到落地了，因为他这会儿是盘腿坐着的，最长的头发，已经落在地毯上了。

    还有，他的脸，就像是五花肉一样，蜕出了好几层皮。

    最外面那层皮，都要风干了，往里是充满褶皱的老皮，最里面的皮，则是最嫩的。

    这个样子的自己，就像是坐了四五十年，然后忽然醒过来了一样。

    看到这样的自己，说真心话，自诩帅过彦祖的他，都不忍直视了。

    “爸，镜子就不必给我了，我去洗个澡先，你们别担心，我没事。”

    “老婆，你别抱着我了，免得你今晚做噩梦。”

    “我先去洗澡。”

    说完，苏辰快速的跑去了方舟的二层。

    二层有个小房间。

    方舟里是没有淋浴间的，他从储物空间里拿出一个2米长的大浴缸，然后给里面倒入常温的清泉水，就开始洗澡。

    对于已经不如命土后期境界的他来说，用常温的水洗澡，也不会觉得冷。

    洗澡的时候，他看了下时间，距离他修炼到现在，也只过了五十多分钟。

    怎么，他就像是过了四五十年一样？

    难以理解。

    不过这次，让他感觉到神奇的是，他没有靠系统奖励的升级卡，而是靠自己，就从命土初期境界，突破到了命土后期。

    而且其他的技能都也增进了！

    他身上之所以会脱皮，是因为他把张道陵的五页炼体金书修炼到了第六层！

    他之前修炼到了第四层，这次等于自己突破了两层。

    所以他身上蜕了多次的老皮。

    但是以往他身上蜕掉的老皮就跟他当时的肌肤的颜色一样的，可是现在，这蜕掉的皮，怎么跟八九十岁的老人一样？

    他心里忽然叮咚一声响。

    难道——

    他在精神世界的山门里修炼的几十分钟，等于在外面过了几十年？？？

    如果仔细的算的话，他从开始进山门到出山门，外面过去的时间应该是四十多分钟，他的这个皮肤算的话，应该是八十多岁老者的皮肤。

    他现在37岁，再加个四十多年的话，刚好八十多岁！

    想到这里，他震撼了！

    也就是说，他在他精神世界的山门里用外面的时间算，是多少分钟，但是等同于他在精神世界里待了多少年！

    比如，他在外面其实只过去了四十五分钟，然后他在精神世界的山门里待了四十五年！！！

    也对，他平时里修炼的话，根本无法快速的、自动的让自己晋级突破。

    而其他人，即使是五大超级家族的天骄们修炼，想要突破一个境界，也是需要数年时间的，尤其是境界越往后，所需要的时间越长，甚至需要数十年的时间才能突破一个小境界。

    所以，他这次在山门里其实是待了四十多年！

    所以他才可以通过自己的修炼，把不少武技都提升了，自己的境界也提升到了命土后期！

    想到这里，他兴奋了！

    “那山门到底是什么？”

    “我在修炼到了命土境界竟然在精神世界开启了一座这样神奇的山门，等下跟白洛咨询一下。”

    “可惜的是，没想到山门竟然会扔我出来，宝鼎忘记抱出来了！”

    “下次进去，得先把宝鼎给抱出来！”

    “不对，那宝鼎我压根抱不动！”

    “那宝鼎……！”

    “那宝鼎应该就是棺椁里的至宝，在我进入命土境界，开启山门的时候，一瞬间被山门吸引进去的！”

    “这宝鼎肯定知道山门是福地，所以，飞进去后，我抱都抱不动了！”

    明明它躺在棺椁里的时候，他是可以轻松搬动的！

    俨然，这宝鼎是有了灵性，它不想出山门，就想呆在山门里！

    想到这宝鼎被那么多强者争夺、觊觎，它呆在山门里，确实比在外面要好得多。

    虽然它的储物空间，是系统奖励的精神储物空间，但是，他也担心会被那些大佬们探查到。

    现在宝鼎在山门里，那些大佬们应该探查不到了。

    不知道宝鼎里沉浮的混沌之气下方有什么，这次都没来得及去探查一番，就被推出来了。

    下次得看看！

    不过他肯定不会轻易用手去下面抓，要是里面藏了一头凶兽，那可就真的是痛了！

    苏辰快速的洗了个战斗澡，他会理发技能。

    用剪刀对着镜子，很快就把三种颜色的头发给剪掉了，剪成了一个平头。

    恢复了原来的帅气！

    甚至，比原来还要帅气吸睛！

    因为他露出来的皮肤上，都仿佛在喷吐金光一般！

    亮晶晶的！

    白得发光，女人们看到，估计都得把他围住，问他保养皮肤的秘法是什么。

    他和女儿们站到一块，估计都要被误以为是女儿们的哥哥。

    因为他不仅皮肤变好了，气质变得更加的出尘了，年纪看起来也变得更年轻了，成了二十岁出头的小伙子！

    “这五页淬体金书，不仅威力猛，这逆天驻颜的效果也很牛掰。”

    “下次给婉雪老婆和紫晴老婆都传授一番。”

    “对了，不知道可不可以带人进山门？”

    这个他没有尝试过，不过下次可以开启山门的时候，他得试试。

    因为这样的话，他带全家人一起升级的速度就更快了。

    因为系统最近都没有发可以给他人使用的武道升级卡。

    眼看着马上就要到道台山了，婉雪老婆和老爸的实力也得提升上去才行！

    (本章完)

