
"还有几份邀请。"

吉米抬手揉了揉太阳穴，端起咖啡喝了一大口。"今早在我过来之前，接到了索尼哥伦比亚保罗-奈特的电话，他同样想要约你聊聊。

不光是索尼哥伦比亚和环球影业，梦工厂的斯蒂文-斯皮尔伯格，还有漫画业的另一个巨头公司漫威漫画，也发来了邀请函，想要邀请你有时间，去参观一下漫威的总部。"

因为《蝙蝠侠：开战时刻》上映了两个周末，外界已经基本了解了超级英雄影片的潜力，这种堪比动画长片的盈利能力，又不需要动画长片的制作周期的类型，让很多人把目光投向了他这个始作俑者。

从前唯一能够媲美动画长片利润的系列，全好莱坞也只有一个星战而已，可星战基本不可能去复制，这种形成了文化属性的电影系列，也没法短时间制作出来。

韦恩连续制作出来《小丑》和《蝙蝠侠：开战时刻》，就相当于又为这个已经坚固饱和的市场，打开了新的另一种可能性。

超级英雄和星战一比，好处简直不要太多了，最重要的，就是这种属性的影片，可以不断地被复制出来。

"斯蒂文-斯皮尔伯格？"韦恩轻轻念叨了一声。

这个老好人又一次发出邀请，他基本已经能猜到是为什么了，应该就是那部R级二战史诗，在奥斯卡上，被哈维-韦恩斯坦背刺，黑掉的《拯救大兵瑞恩》。

现在圈内公认的一件事，拍摄R级电影还想要拥有票房，那就想办法请韦恩-格林伯格出手，这是最有保障的办法。

不过所有人都知道很难，韦恩自从出道后，就从没接过其他人发起的项目，所有片子都是由自己策划，而且背靠华纳兄弟，本身又是华纳兄弟的大股东，基本就不存在给其他公司拍片的可能性。

"梦工厂那里帮我推了吧，至于其他的邀请..."韦恩轻轻挠着下巴，努力分析着其中能得到的好处。"其他的先拖着吧，等过一段时间我从农场回来，在考虑要不要答应下来。"

"没问题。"吉米点点头，从随身的公文包里，掏出了一份订装好的简历，递到了他的面前。"这是你让我调查的那个新西兰导演，具体资料都在上面了。"

韦恩接过来简历，饶有兴趣的翻开一页页看着，彼得-杰克逊这时候已经有了些名气，不算是个新人小导演了，一座银狮奖就能说明许多问题，证明他已经具备了单独制作影片的能力。

一边随意翻动，看着上面耀眼的从业经历，他一边问道："你和他有过交流了？对方的态度怎么样？"

吉米突然笑了。"相信我，面对好莱坞抛出的橄榄枝，世界上没有哪个导演能够拒绝！尤其是当我告诉这个小导演，我们手中还有《魔戒》的版权时，他几乎没有任何犹豫，就答应了在十月份之前结束手头工作，飞来洛杉矶。"

向对方透露《魔戒》版权的消息，是韦恩提前就告诉经纪人的，现在没人比他更了解那个新西兰人了，那就是个不折不扣的《魔戒》迷，并且是最适合《魔戒》影视化的人选。

只要有这部版权在手里，他就有把握，让彼得-杰克逊为华纳兄弟打工很多年，要知道，不光《魔戒》三部曲创造了很多奇迹。后面的霍比特人，精灵宝钻什么的，都可以一直拍下去。

指环王虽然号称，史上最难改编的魔幻巨著，放到这个新西兰导演手中，却能绽放出一个巨大的影史奇观。

至于对方好像只会拍这个系列，离开后就扑街的毛病，韦恩也做好了计划，那就让他一直给自己拍这个系列好了，手上的版权就够他拍摄很多年了。

不过这次找到对方，却不是为了提前启动《魔戒》，而是要把那个大猩猩制作出来，这部影片相比于庞大复杂的中土世界，就要简单的多了，也是这个导演比较成功的作品。

"ok，这个彼得-杰克逊，你负责和他沟通协调。"

"没问题。"吉米说完正事，就准备站起身离开，他现在正式最忙的时候，有太多关于韦恩的工作需要他出面应付。

"我先回去，有其他情况我在通知你。"

"ok。"

其实吉米没有发现，今天他带来的所有邀请中，韦恩最感兴趣的，其实是北美另一家漫画巨头，漫威漫画的那个参观邀请。

这家始建于1939年的漫画业巨头，于1961年更是更名为marvel，在他眼中，可以说是除了DC之外，最大的宝藏之一。

不过相比于背靠华纳兄弟和时代华纳的DC漫画，漫威这时的处境可不太好，几乎已经把能卖的儿子，都给卖的差不多了。

伴随着北美漫画行业的不景气，漫威这些年，一直都游走在破产边缘，靠着贷款和接受投资度日。

韦恩曾经想过投资这家公司，因为他清楚得很，这家公司之后会大翻身，孤注一掷的靠钢铁侠又一次崛起。

可这家公司股权分散，内部派系林立，负债率一直居高不下，想要出手拯救漫威漫画，韦恩自认做不到，他只是会拍电影而已，却对这种复杂的大公司一窍不通。

最后得出的结论就是，有那个精力和金钱，真不如制作现成的DC电影，相比于漫威，DC的便利条件就太多了。

漫画人物版权集中这一条，就已经能让他放弃所有算盘了，DC漫画还是华纳兄弟的全资子公司，很多事情都不用靠扯皮解决。

就现在韦恩简单了解到的，漫威的一线知名英雄，几乎没有一个在自己的手中，版权不是抵押出去贷款了，就是便宜卖给了好莱坞制作公司，完全处在一片泥潭当中。

"boss，我们什么时候回农场？"

正当他在出神时，尼娜推了推眼镜询问了一句。

"噢。"韦恩好奇的问道："你确定不需要休假？有谢尔盖跟着我就足够了，过了这几个月，后面几年可能都没有这么好的机会了。"

尼娜翻了下白眼。"不需要，跟你回农场，正好就相当于度假了。"

"好吧，那我们明天就回去。"韦恩耸了耸肩。"今晚已经和贝拉约好了，她下班后会直接过来，你知道的，我可没有放女士鸽子的习惯。"

自己老板是个什么德行，尼娜心里早就有数，说他是个大渣男、花花公子，绝对算是在夸他，其实她心里不止一次想过，如果他私生活不是那么混乱，真的可以算是个完美男性了。

韦恩躲在庄园中休假，《蝙蝠侠：开战时刻》却没有休息，影片在上周五登陆海外市场后，在周一这天，华纳兄弟终于收到了详细的反馈。

影片首批登陆的四十多个国家，几乎都算是好莱坞电影的主要倾销地，以英语系的国家地区为首，包括亚洲地区的本子，弯弯，棒子等市场，都取得了非常出色的成绩。

首个周末就收获超过一亿美元的票房，布鲁斯-韦恩作为全球最具知名度的超级英雄之一，根本就没碰到华纳兄弟担心的水土不服。

不管是传统的西方地区，还是东方的大部分地区，影片上映当天，就同时登顶了该地区的票房榜首，凶猛程度简直不下于《小丑》。

因为九十年代网络还不算发达，海外计算票房的时效性没法保证，信息传输也并没有那么快，但从已经反馈回来的统计上计算，《蝙蝠侠：开战时刻》就已经拿到了1.1亿美元的票房成绩。

与此同时，华纳兄弟依托全球完善的发型网络，也开始了大面积扑售、授权影片的周边，所有人都清楚，蝙蝠侠只要热度不消退，这些东西就会源源不断的创造更多的利润。

华纳兄弟对影片周边物品，采取的是除了北美，其他地区能够授权就授权销售的策略，唯一让他们保留的，就是影片的电视首播权和录像带版权。

这部分能够创造的收益会更大，持续的的时间也会更长。

周二一大早，韦恩就被一条湿漉漉的大舌头舔醒了，金毛上半身趴在床上，瞪着两只大眼睛在看着他。

"你这个小混蛋！"

打了个哈欠，他起床推开了卧室的房门，金毛随后跑了出去，自己去找地方排泄去了。

重新钻回被窝后，韦恩看着身边睡得正香的美女主编，忍不住又伸出了自己的手，从被子下在她炸弹一样的身体上开始游走。

"该死，我们好像睡了没多久吧？！"贝拉-格兰特无奈的扭了扭，睁开眼睛看着他说道："至少昨晚我能确定，你把我当成发泄的工具了，狗屎，现在我的后面还很痛，你这个荷尔蒙分泌过剩的牲口！"

"嘿，亲爱的，别这么说。"韦恩把她搂在怀里，看着她美丽的眼睛调侃。"不知道是谁一直在叫我用力的！你应该不会受伤了吧，要不要我帮你检查一下？"

说着他就准备掀开被子，低头想往下仔细看看美好刺激的画面，可又怕过不了审、再被屏蔽！于是收回了目光。

"今天我会回农场住一段，有时间你也可以过去度假。"

贝拉-格兰特感受到他越来越不安分，轻轻咬了他肩膀一下。"你以为谁都能像你一样任性，因为巴顿去世心情不好，就把所有工作都丢在一边？你知不知道，有多少媒体想要采访你？"

韦恩嘴角渐渐上挑。"哈，贝拉，如果你表现得好，我就给你一个专访怎么样？"

"说话算话，我今天豁出去了！"

当金毛摇着尾巴回来时，直接无视了房间奇怪的声音，安心的趴到自己的小窝里，看着楼下花园里开始工作的园丁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70451873"  chaptername="296-各种邀请">加入书签</a>
</div>
