    “插播一条临时新闻，现在灰狼国内发生异常状况，在其国内目前探测到的所有人都发生昏迷，此外通讯也完全中断……”

    “考虑到可能是不明病毒导致的流行病，进入灰狼国受到了严格限制……”

    “面对此突发事件，联合国目前正在商议各国的应对策略……”

    “……”

    各国的电视台，忽然临时插播了一条震惊全球的新闻，整个灰狼国此时此刻竟处于瘫痪状态！

    上面怎么行动不去说，就说所有看到新闻的人，或震惊，或恐慌，或好奇，或躁动……甚至很多人还不以为然。

    远在伊豆玩耍了一天的园子一行人，大晚上的正聚在一起看电视聊天，自然也看到这则新闻了。

    “哈？进入灰狼国的人都昏迷了？全国还都瘫痪了？”园子一脸惊奇，“今天是愚人节吗？”

    小日向大呼道：“是外星人入侵！啊，不好啦，空哥不在，喵内，我会保护好你的！”

    “外星人？”莲华如临大敌，“灰狼国被入侵了，那下一个会不会就是我们？假面超人、哥斯拉会来救我们吗？超级英雄会出现吗？”

    光华嘿嘿笑道：“没关系啦，就算外星人来了，也有小兰在，小兰的空手道可是很强的。”

    园子大笑道：“没错，我相信小兰和阿真能够打败外星人的。对吧，阿真。”

    不知不觉间，她跟京极真关系直线升温，交上了朋友。

    京极真凝重的道：“如果真的有外星人，我不确定能不能打过，但哪怕拼上性命，也不会让他伤害你的。”

    “阿真……”园子一脸感动。

    “哇哦，好甜哦。”小兰一脸暧昧的笑了。

    大人们都笑了，笑的园子和京极真很不好意思，脸都红了。

    小孩子不太懂，还在讨论着外星人入侵的事情，当问及康娜时，康娜歪着头，呆萌的问道：“外星人好吃吗？”

    这个问题令人不知如何回答，还是夏海脑洞大开，笑着道：“只要涂上鸡蛋液，裹上面包糠，放到锅里用热油炸一下，绝对好吃到哭，就跟天妇罗一样。”

    康娜咽了口口水，糯糯的道：“想吃。”

    托尔见状，气势十足的道：“只要有外星人敢来，我就把他做成天妇罗！”

    “哦，不愧是托尔大人~”康娜欢呼道。

    小林感觉不对劲，连忙将托尔拉到一旁，小声的询问道：“托尔，你说灰狼国的事，会不会是你老家来的生物搞出来的？”

    “不可能啦，绝对不是！这就是你们蓝星人类自己搞出来的。”托尔信誓旦旦的保证道。

    “自己搞出来的？还这么大范围？”小林实在是无法想象灰狼国究竟发生了什么，光是从新闻上主持人的描述，就感觉灰狼国肯定是发生了不得了的事情。

    要不让托尔去看看？唔，还是算了，说不定托尔去了，会闹出更大的事情来，那样就真的无法收场了。如果真的是人类引发的灾难，那还是让人类自己来处理比较好，总不能什么事都指望龙来擦屁股吧。

    这要是惹恼了龙，可是会毁灭世界的。

    ……

    灰狼国。

    “唔……”

    星野空皱着眉头，右手捏着眉心，左手捏着拳头，谈不上痛苦，就是有些难受，这种特殊频率下身体产生共振的锻炼方法，他还是第一次尝试。这种难受不止是身体上的难受，更多的其实是精神上的，总感觉有人想让他陷入沉睡。

    沉睡？阴谋？

    “不是这家伙……”星野空看了一眼倒在地上沉睡的白干儿，想了想，退后了几步，靠着建筑的墙体，缓缓的闭上眼睛，不再去抵抗这神秘的波动，就当是锻炼了，顺便看看到底是什么阴谋。

    “轰~”

    大脑轰鸣间，星野空对外界的感知被切断了，陷入了无尽的黑暗。当然，哪怕没有意识，他现在也依旧能够凭借身体的本能躲避子弹的射击。所以，如果想要在这个时候偷袭他，并没有想象的那么容易，甚至可以说比清醒时更难偷袭，毕竟醒着的时候，他总喜欢去硬接别人的攻击，哪怕是子弹。

    也不知道过了多久，星野空再度睁开眼，入眼的是干净清爽的蓝天白云，耳畔传来鸟鸣声，余光一瞥间，看到了两侧都是看台。

    一个鲤鱼打挺，星野空蹦了起来，豁然看到前方有一个身材高大的大胡子男人正瞪着大眼睛看着他。以身高来看，和自己差不多，穿着欧式贵族服饰，留着一头银白色的长发，扎了个单马尾，然后还有着拖到胸前，跟头发一般长，一般密集的银白长须。

    虽然此人须发茂密，但如此茂密的须发，也难以掩盖其傲人的颜值，这是一个哪怕一把胡子都显帅气英俊的男人。

    整个人完全就是英气勃发，器宇轩昂，纵然长须到胸，也无法封印他的颜值。这要是换个人，根本驾驭不住！

    此外，额前露出的一缕呆毛，不但没有破坏他的气质，反而还有种画龙点睛的神妙，让原本触不可及的英武，变成了行走在人间的洒脱。

    “你的画风跟我不一样。”星野空见到此人后的第一反应不是有多帅多酷，而是琢磨起了画风。

    对他而言，帅不帅不重要，反正自己又不好这口。

    而后，不等对方说话，星野空环顾了四周，立时大惊，“天下第一武道会！”

    这个时候，他才发现，自己正站在一个擂台的中间，而四周的布置，跟龙珠里面天下第一武道会的布置一毛一样，准确来说，跟动画片里的场景一样。唯一的不同，就是四周除了大胡子，就再没有一个观众，别说观众，连那个坚挺的主持人都没有。

    “我这是在做梦对吧？话说，你谁啊？我好想从来没有见过你吧？那个奇怪的波动，也是你搞出来的？”星野空震惊过后，看向了大胡子，疑惑的问道。

    “我叫莱昂纳多·达·芬奇。”大胡子男人忽然开口说道。

    一口标准的鸡语，让星野空无障碍的听懂了。

    “啥？达芬奇？重名？模仿者？”星野空听过这个名字，估计很少有人没听过这个名字，因此下意识的认为这是一个模仿者。

    很正常，一个角色火了，就会有一大堆人去模仿。

    “我将在圣马力诺举办个人展，发布新作品的名字为‘世界的和谐’。你能否成为第一个客人，将取决于你自己。”达芬奇没有解释什么，而是淡淡的道，“只是要公布新作品需要条件，哪怕一件就行，向我展示你拥有比我更优秀的才华，请向我证明你有资格成为……新世界的居民。”

    星野空：“？”

