    通天教主率领多宝等仙前来，自然不费功夫的便进入混沌珠中。

    看着身上隐隐散发着恐怖剑意的通天教主，罗睺脸上不禁露出了凝重之色，征战多年的本能告诉他这个人不好惹，甚至比接引还要恐怖！

    接引道人看到通天教主，心中也是狂喜，没想到局势又扭转了啊！有通天教主出手，此次必定能拿下罗睺。

    然而下一刻，只听通天淡淡的声音传来：“此次出门，未曾带剑。接引教主，你请自便吧！”

    接引道人看着通天教主左手上拿那口长剑，表情一僵，好悬没气得一口老血喷出来。

    通天教主低头看了左手的长剑一眼，自觉这样实在是过意不去，轻轻一松手，直接把长剑丢入混沌之中，淡淡道：“不小心丢了，多宝，去帮我找回来。”

    “是，老师。”多宝道人左顾右盼，佯作不见。

    接引道人顿时倒吸了一气，你们师徒演戏还能再浮夸点吗？

    罗睺眼见通天打算冷眼旁观了，哈哈一笑，挺着长枪杀向接引道人。

    接引道人急忙挥动混元紫气刀迎接，脸上露出了疾苦之色。

    苦啊！自己在商周之战中对付截教，通天教主这是记恨上了啊！

    罗睺一枪快似一枪，魔气滔天，忽然间一枪挥出，一道万丈枪芒轰隆隆扫向了西方教弥勒等人。

    弥勒等人的脸一下子就黑了，极力祭起灵宝抵挡，与此同时，接引道人也是将接引神幢丢出，神光笼罩数十里，将弥勒等人死死护住。

    然而就算如此，在罗睺那一枪下，接引神幢神光涣散，剧烈颤抖，终于还是挡不住！

    “啊！”

    “哎哟！”

    弥勒等人纷纷吐血往后摔出，修为高的身受重伤，脸色惨白，修为低的当场陨落。

    也所幸有接引神幢挡了一下，陨落者尚可上榜或转身重修，如若不然，挨了那一枪，便连魂魄也要被碾得粉碎。

    接引道人目眦欲裂，心里痛得快要裂开，这些高手都是自己花费心血培养出来的啊！都是未来佛门的中流砥柱。

    此时罗睺这一枪扫过去，不知有多少人陨落上榜。

    “罗睺，我跟你拼了！”接引道人真的打算拼命了，他虽然能走，但是弥勒等人肯定走不了，一旦弥勒等人陨落于此，那么千载算计就要尽赴一空了！

    罗睺狂笑着一枪接着一枪往接引道人身上捅去，这弑神枪在罗睺手上发挥出最大的威能，枪身带着无量魔气和凶暴的杀伐气，圣人之下被捅中，登时魂飞魄散，一点真灵也直接消散。

    纵使是圣人，一旦被弑神枪钉中，元神也将陷入沉寂。

    接引道人将九品功德金莲和三枚舍利子催发到极致，用以抵挡罗睺的弑神枪。

    但就算如此，他仍然不敌，左支右绌，步步后退。

    忽地，接引道人目光紧急中一督，却看到了远处正在吃瓜撸猫看戏的子女平三人。

    接引道人仿佛在黑暗之中看到了一丝曙光，绝境之中看到了希望，急忙开口大叫道：“女娲师妹，快出手助我！罗睺已经受伤，杀了他天道就会降下功德，你我皆是有份，老师也必将原谅你，替你除了陨圣丹之毒！”

    他闪身躲过罗睺一枪，手忙脚乱地挥动混元紫气刀护身，又大声叫道：“女娲师妹，快啊！罗睺已经受伤了，我们联手杀他。”

    女娲眨了眨眼睛，眼中闪过狡黠之色，伸手捂着平坦的小腹，然后看了子受一眼，脸上露出了娇羞之色：“我有孕在身，不能出手，万一惊动了胎气就不好啦。”

    子受愣了一下，没想到女娲竟然会撒这种谎，当下也是伸手过去：“娲妹，让我摸摸我的孩儿。”

    女娲笑着后退，挡住他的手道：“谁是你的娲妹啦？”

    接引道人彻底惊了，鼻子一酸，眼泪差点就夺眶而出。

    哇！

    你们欺负人！

    不仅不帮忙还撒狗粮，啊啊啊……

    还有什么比心爱的师妹怀上仇人的娃更叫人心酸的吗？

    有！

    答案是被疯子拿着枪乱捅。

    罗睺狂笑着一枪捅向接引道人屁股，接引道人急忙祭起法宝抵挡，可终究还是不敌整个人都被挑得飞了出去。

    “平心，平心娘娘！魔道人人得而诛之，此魔若是出去，必定祸及苍生！生灵涂炭！对道门也必将造成巨大的打击！还请平心娘娘联手镇压此魔！”

    接引道人一边跑一边对平心大声喊道，通天和自己有仇，女娲怀……怀个屁的孕，女娲很明显不愿意相助，如今能救自己的唯有平心娘娘了。

    平心娘娘当年以身化六道轮回，是个真正为了苍生着想的神灵，她一定会放下仇怨出手对付罗睺的！

    平心走出一步：“道友说的对。”

    接引道人心中一喜，果然，平心终究会出手对付罗睺！

    平心：“可是……”

    接引道人道：“可是什么？”

    平心伸手摸了摸平坦的小腹，也是腼腆一笑：“我也怀上了，不能动了胎气。”

    接引道人：“……你们怀的是同一个孩子？”

    平心点点头：“对对……”

    女娲忍不住噗哧一笑，平心也强忍笑意，说道：“是同一天怀上的。”

    接引道人彻底震惊了，尼玛，为了不出手，你们这么能睁眼说瞎话的吗？

    罗睺长枪一扫，接引道人急忙扭身挥刀一挡，同时将身上两件灵宝催发到极致。

    然而就算这样，仍是抵挡不住罗睺的长枪。

    “砰！”长枪砸在接引道人身上，发出一声闷响！

    接引道人整个人向后飞了出去，狂喷鲜血，他稳住身形，看向了子受，颤声道：“帝辛，此魔出去，必定为害天下，你也不愿看大商血流成河吧？快快出手，将此魔灭杀。”

    他实在不愿意向子受求救，但此时也没办法了。

    子受想了想，眨眼道：“哦。”

    “哦？”接引快要崩溃了，你憋半天憋出一个哦？

    子受道：“要我出手，也可以，出手的费用呢？”

    接引愣住了：“只要你杀了罗睺，天道必将降下功德，到时你我平分功德……”

    子受道：“九品功德金莲。”

    接引道人：“那无量功德降下来，你可借之……”

    子受道：“九品功德金莲加你手上那口刀。”

    接引道人：……

