
　　保安摔下来的时侯，又撞翻了侍者手里端着的酒盘子。

　　一时之间整个厅里都乱成一团。

　　围观的人见公上晴已经动手了，人家都是来做客的，自然也不敢再上前去拦人了。

　　只有另外两个保安还在拽着她。

　　公上嘉德刚才还跟几个大老板在谈生意，听到楼梯这边在闹腾，他快步走了过来，看到百里如云坐在地上，额上正在冒血，酒水混和着酒杯的碎渣铺了一地。

　　而保安们也是倒了几个，正在往起爬。

　　他皱着眉头问：“怎么回事儿？”

　　百里如云见公上嘉德来了，赶紧叫道：“嘉德，你快拦下小辉，他，他也不知道怎么的，非要去小雪的房间，小雪正在房间换衣服呢。”

　　公上嘉德快步走上楼，站到公上晴面前，用只有他和公上晴能听到声音，问：“小晴，你到底在闹什么？”

　　公上晴盯着公上嘉德，“那您不妨问问您的妻子在做什么，她把墨清时弄到哪里去了？”

　　“墨少？”

　　公上嘉德微怔了一下。

　　“爸爸，你的妻子无论如何对我，我都可以受着，但是我不许她害我的朋友。”

　　公上晴冷声说完，又是两脚将正拽着她的两个保安踹了下去。

　　转身继续往楼上走，公上嘉德握住了她的手腕，“你妈她不会害墨少的，你别闹了。”

　　“爸爸也要拦我？”

　　公上晴冷冷的盯着公上嘉德，公上嘉德手微松了一下，公上晴便挣脱开来。

　　快步跑向左手边第一间房，其他人也都跟着她，不知道她要做什么？

　　房间的门没有锁，只是轻轻的虚掩着，公上晴一把推开门，就看到公上雪光裸着身体，朝着清里身上扑，而清时脸红的厉害，身体还在颤抖，可是他还是快速的躲过公上雪的身体，他吃力的说道：“公上小姐请自重。”

　　公上雪却轻喘着说：“墨少，我真的很喜欢你，你就不能成全我一次吗？”

　　“他不喜欢你。”

　　公上晴快步走进来，一把将公上雪从床上扯了下来。

　　公上雪根本没有发现有人来了，此刻摔到地上，才发现公上晴，她惊问道：“公上……辉，你怎么上来了？”

　　着点叫错了名字，叫成了公上晴，好在她及时收住了。

　　公上晴将床上脱下来的衣服丢给公上雪，“穿好你的衣服再说话。”

　　公上雪刚准备说什么，却听到门口还有脚步声，她一回头，就看到许多人都站在房间门口。

　　“啊——”她尖叫了一声，用衣服将自己的身体遮住。

　　众人看着公上雪光裸着身体都倒抽了一口凉气。ŴŴŴ.23sk.com

　　百里如云也顾不得自己额上的伤，跑过来用自己的衣服将公上雪护在怀里，然后哭诉道：“小雪，你，你这是怎么了？

　　不是说来照顾醉酒的墨少吗？

　　为什么会这样？

　　是墨少对你做了什么吗？”

　　反正她的计划就是要让所有人都知道墨少跟她家小雪有了关系，以此再给墨家施压，虽然被公上晴闹腾了一番，但是也算殊途同归了，结果都是一样的。

　　她给公上雪使了一个眼色。

　　公上雪窝在她怀里呜呜的哭了起来，“妈，我，我看墨少醉了，就想着给他送个醒酒药，怎么知道，我一进来，墨少就扑向我……呜呜……”她越说越难过，真的好像被墨清时欺负了一样。

　　而清时此时头脑还是有些不太清醒，他坐在床上，身体一直都在发软，想说话，却说不出来，看来今天他是被这公上雪给算计了，他伸手扯了扯公上晴的衣服。

　　公上晴此刻脸色很是难看，她冷目看向公上雪，咬着牙道：“公上雪，女人做到你这个份上，还真是惨。”

　　公上雪不管公上晴说什么，只是窝在百里如云怀里呜呜的哭。

　　百里如云也跟着抹眼泪，还跟周围的人说：“大家替我们家小雪做个见证，她，她清清白白一个姑娘，居然被墨少给……唉，今天本来好好的一个日子，怎么就弄成这样了？”

　　围观的人也纷纷摇头，“唉，这公上小姐可是大明星呢，就这么……”“这墨家少爷怎么酒品这么不行呢，喝醉了酒就对人家姑娘做这种事情。”

　　“墨家一向家教严谨，这次墨少欺负了公上小姐，那也应该负责的吧，公上先生，你去找墨三爷谈谈吧。”

　　……大家纷纷都在指指点点，还给公上嘉德出主意。

　　公上嘉德一眼就看出来是怎么回事儿了，他的这个妻子总是喜欢用这样的手段，现在教的女儿也做这种事情，虽然他觉得不齿，但是如果小雪真的能嫁进墨家，那以后公上家的生意就不用愁了，小雪的前途也有了。

　　想到这里，他便顺着大家的话，说道：“我女儿今日吃了这样的亏，我定是会找墨家讨要一个公道的，不能让我女儿白白牺牲。”

　　公上晴听了公上嘉德的话，心里一阵失望，本来以为爸爸至少会公正一些，现在看来，这么些年，爸爸也同百里如云和公上雪一样了。

　　墨清时今天是来参加她的认亲宴才被算计的，她可不允许自己朋友在自己家里，被自己所谓的家人算计。

　　她冷声开口，“公上雪，你说墨少欺负了你？”

　　公上雪哭的更加厉害了，百里如云将公上雪护在怀里，看着公上晴，责难道：“都怪你，公上辉，你为什么要这样对你姐姐呢，如果你不非闯上来，你姐姐也不会这样丢脸了，现在好了，所有人都知道你姐姐被墨少给糟蹋了。”

　　公上晴冷笑了一声，“这不就是你们想要的吗？

　　你们不就是设计让大家看到公上雪和墨少在一起，然后再赖上墨家吗？”

　　百里如云咬着牙，“公上辉，你，你怎么能这么没有良心呢？

　　现在被欺负的是你姐姐啊？

　　你怎么可以这么说她？

　　有哪个女孩子可以用自己的名节做筹码的？”

　　“公上雪不就是嘛。”

　　公上晴冷声道。

　　“你，你这个孩子，怎么能这样说你姐？”

　　公上嘉德皱着眉头，便呵斥了公上晴一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1431章 你说墨少欺负了你？免费阅读。https://xs.23sk.com 