    嘉靖背着手在丹房里面走着，想着这件事。

    “陛下，又有弹劾奏章，还是弹劾内阁大臣的！”一个太监抱着很多奏章过来，对着嘉靖说道。

    “交给两位皇子看！”嘉靖对着那个太监说道。

    “是！”那个太监抱着奏章过去，可有不少呢。

    “吕芳啊，今天是多少天了？”嘉靖看着吕芳问了起来，

    吕芳知道嘉靖要问什么，马上开口说道：“皇上，已经是第二十二天了，皇上，估计也差不多回来了！”

    “嗯，也差不多了，明天就是第二十三天了，没几天，张昊这小子就要回来，嗯，加把火吧！”嘉靖听后，笑了一下说道。

    “是！”吕芳点头说道，而那两个皇子还在那里看奏章，都是差不多的内容，后面的奏章， 他们就是大致翻看了一下。

    “看完了吗？”嘉靖过来这边坐下，开口问道。

    “回父皇，还没有看完，不过，后面的内容，我发现差不多，都是弹劾内阁大臣不作为的奏章，说什么盐和关税的钱，需要给户部！”裕王马上站起来开口说道。

    “嗯，那你们说说，要不要给他们，想到什么都可以说！”嘉靖对着他们问了起来。

    “父皇，儿臣认为不妥，今年的钱不是给完了吗，如果说，明年我们没有钱给户部，那么他们要回去，无话可说，可是现在也没有到明年啊，现在儿臣听说盐和关税的钱，可是还有1000多万两，户部拿着这么多钱做什么？给他们钱，他们也需要拿出一个章程出来吧，这些钱，该如何花？”裕王站在那里，看着嘉靖说了起来。

    “嗯。如果他们拿出了章程出来了呢，此事该如何办？”嘉靖听后，看着裕王继续问了起来。

    “这，儿臣还没有考虑，不过，如果他们是真心为了百姓，把钱花在百姓身上，给他们也可以，但是，这笔钱可是每年都有这么多的，而且如果给了他们这些钱，那么以后内帑这边的钱就不能给他们的，但是还有很多钱！”裕王再次对着嘉靖回答说道。

    “嗯，是这么说！”嘉靖点了点头，还是很满意的，接着开口说道：“你年后要不要让张昊到你府上去，到时候让他辅佐你，陪你读书？”

    “啊，可以啊，我喜欢蛮子哥哥！”裕王一听，马上高兴的说道。

    “你小子，让他过来是陪你读书的，既然你答应了，到时候就让他到你府上去吧，不过他未必会去，明年他估计很忙的！”嘉靖笑着说道，对于裕王他很满意，

    只是现在，太子还在那里，嘉靖也不能废掉他，但是他已经把裕王当做太子来培养了，而对于景王也是当中备选的人来培养，没办法，就三个儿子，他也担心裕王会出现什么意外，如果出现了意外，那自己不培养就来不及了！

    “没事，你只要让蛮子个嗯到我府上来就行，到时候他忙就忙他的，我还可以去看他，还能跟着他出去！”裕王非常高兴的说道。

    “也行，不过这件事父皇还没有和张昊说，如果他到时候不答应，那父皇也没有办法，你也知道，这小子现在很忙，而且手上的事情也多，如果继续给给安排事情做的话，我担心这小子会不高兴！”嘉靖对着裕王说道。

    “知道，父皇放心，没事的，到时候我也会去和蛮子哥哥说，蛮子哥哥本事可是很大的，儿臣如果有他在身边，也是能够学到很多东西的！”裕王很开心的说道。

    “嗯，好！那你说说，这些奏章该如何处理？”嘉靖微笑的看着裕王问了起来。

    “让那些大臣过来，我们问他们，如果没有计划，如何给他们钱？总不能说，这些钱，就这样让他们拿在手上吧，这些钱可是老百姓的钱，是需要为老百姓做事情的，也是需要为朝堂做事情的，他们拿着这些钱，要干什么？还有，以后每年这些钱，有什么计划，都是需要说清楚的！”裕王看着嘉靖说道。

    “好，就按照你说的做！”嘉靖很高兴的说道，接着对着吕芳说道：“你马上去和内阁说，既然他们想要拿着这些钱回去，朕也不是不允许，

    但是盐加上关税，现在差不多有1500万两，加上到时候要手商业的税收，估计一年下来是1800万两，不，如果算上张昊的工坊，一年下来差不多2000万两，这些钱，户部到底是如何打算的，有什么计划，如何来花费这些钱，让他们写清楚了！”

    “是，皇上，只是，陛下，如果这样的话，到时候那些大臣万一写出来了，那些钱还要给他们吗？”吕芳站在那里，看着嘉靖问了起来。

    “那就等他们写出来了再说！”嘉靖笑了一下说道。

    “是，皇上！”吕芳马上出去了，

    很快，内阁这边就得到了消息了，内阁这边接到了这个消息，还愣了一下，他们没有想到，嘉靖居然松口了，让户部这边写出计划来。

    “此事，赶紧让户部那边知道，让他们马上写出计划来！”徐阶对着内阁的那些大臣说道。

    “没错，既然皇上松口了，可不容易，现在可是需要他们赶紧写！”严嵩也是笑着说道，心里还是非常诧异的，不知道嘉靖到底是怎么考虑的，是不是有什么自己不知道的事情，

    他不知道是，现在嘉靖就是想要拖着，拖着张昊回来，一旦张昊回来，嘉靖可不会放过那些上了奏章的大臣的，

    接下来的几天里，非常安静，那些大臣也没有上书了，就是让户部那边做计划，可是一想这么多钱，想要花费这么多钱，他们也发愁啊，

    因此，户部尚书孙应奎召集了六部的负责人，开会，商量这笔钱这怎么用，然后各部门拿出自己的计划出来，另外就是其他的部门，比如大理寺等小部门，也是需要拿出自己的计划出来，计划每年需要花费多少钱，反正那些部门非常的有干劲，毕竟这么多钱啊，

    那些部门的人，就是想着多分一些，只要能够多分一些，那对于他们部门来说，就是好事情，到时候就宽裕了，

    很快京城这边的消息，张昊就知道了，张昊知道嘉靖说让户部拿出计划来，也是愣了一下，不知道嘉靖要干嘛，怎么还让户部计划呢，2000多万两一年，现在户部那边的开支，一年不过是700万左右，

    现在几乎是增加了两倍，这笔钱，到时候有多少是用在朝堂当中，真的没有人知道，如果有1000万两正在落实到了实处，都是万幸。

    “嗯，不管了，反正是皇上的钱，他自己考虑！”张昊看了一下，不想管了，自己还是忙着这边的事情，

    这边还有一些技术问题没有解决，而且距离自己儿子满月的时间，已经没几天了，张昊肯定是需要快点弄完了。

    接下来的几天，张昊还是在蒸汽机工坊里面，解决那些技术问题，直到自己儿子满月前一天的下午，张昊才从工坊出来。

    “诶，估计今年就是这样了，李春芳，这边的事情，就交给你了，过年那些工人，如果不会去，给他们发一笔奖金，嗯，差不多一个月的薪水，记得，其他的事情，也没有，这边的部队，还是在这边驻扎着，你呢，过完小年回来！”张昊对着李春芳交代说道。

    “是，大人，不过，大人，世子爷要满月了，我们都没有送上什么礼物，恐怕不好吧？到时候我让我夫人送点过来可好？”李春芳对着张昊问了起来。

    “吃饱了撑着，我还差这个啊，你们的心意到了就到了，不要送，你们也没有钱，你们可比不了我的，我家的钱可是有不少的，好好办事，不要弄这些虚的，你知道我不喜欢这些东西！”张昊马上对着李春芳说道。

    “那不行，我们是没有几个钱，但是小礼物我们还是送的起的，大人到时候可不要嫌弃才是！”李春芳马上对着张昊拱手说道。

    “嗯，你行吧，如果价值超过了1两银子，那你就提回去，我可不要！今年也是辛苦你们几个了，毕竟，让你们和家里人分开，不过明年开春后，我就会在这边建立住宅，到时候你们也可以让家里人过来这边居住，今年是没有这个时间，所以，也只能委屈你们了！”张昊看着李春芳说道。

    “大人，无妨的，反正也近，今年是忙，如果不忙的话，几天回去一趟，也容易！”李李春芳对着笑着说道，张昊点了点头，

    第二天早上，张昊就出发了，骑马快速往京城那边赶去，而在张昊家里，英国公也是正在准备中午宴请宾客，毕竟自己的长孙现在满月了，可是好事情的，

    本来张溶是想要让张昊在新的府邸那边宴请，但是张昊忙，没有回来，那只能在英国公府邸宴请了，不过张溶还是很高兴的，和张理一直站在门口欢迎那些宾客。

    .

