    接下来，有了这个“魔奸”，石运也就不急了。

    他也不急着赶路。

    反而慢慢悠悠四处转悠，但不往魔渊深处走，就只是在外围不断的转悠。

    反正有心魔在指引着石运。

    甚至，还主动“吸引”其他心魔。

    如果是其他地方，心魔的数量必定很稀少。

    可是，在魔渊当中，心魔数量却很多。

    石运刚刚转悠了一阵，就被心魔提醒道：“大人，前面有一头一阶心魔在潜伏。”

    “哦？”

    石运丝毫都没有感应到。

    不过，他知道心魔不敢骗他。

    于是，石运就按照心魔的指引，来到了一片虚空。

    按照心魔指引的地方，石运猛然间爆发出了刀意。

    “轰”。

    刀意浩浩荡荡，横扫四方。

    “啊......”

    顿时，虚空中传来了一声惨叫。

    石运定睛一看，果然是心魔。

    这头心魔被石运的刀意不断切割，瞬间就变得无比虚弱。

    “好了，这头心魔赏给你了。”

    石运立刻释放出了被他镇压的心魔。

    顿时，这头心魔“欢快”的朝着被切割成无数截的心魔飞去。

    并且张开大嘴，直接就是一吸。

    “呼......”

    心魔将切割成无数截的心魔，直接吞进了口中。

    石运明显的感觉到，心魔身上的气息瞬间暴涨。

    心魔彼此吞噬，提升的速度之快，简直匪夷所思。

    实际上，在魔界，心魔时常自相残杀。

    只有互相吞噬，才能够以最快的速度成就天魔。

    魔界当中许多威名赫赫的天魔，无不吞噬了成千上万的心魔，才能够成就天魔。

    “大人，我吞噬完了，最多三天时间就能够全部炼化。”

    石运点了点头，让心魔尽快炼化。

    时间一晃，转眼间，三天时间就过去了。

    三天后的心魔，身上的气息果然强大了一大截。

    不过，距离一阶巅峰似乎也还有很长一段距离，更别说二阶心魔了。

    但对石运来说，这也是巨大的收获。

    至少说明，心魔之间相互吞噬的办法，是可行的。

    于是，石运开始继续转悠。

    一头、两头、三头......

    石运帮助心魔，吞噬了一头又一头心魔。

    短短一个月的时间，心魔就已经成长为二阶心魔了。

    成为二阶心魔后，吞噬其他心魔更加丧心病狂。

    甚至一次性能够吞噬两三头心魔。

    石运几乎将外围转了一圈。

    也几乎是“清扫”了一圈。

    所有心魔都被扫荡一空。

    功夫不负有心人。

    心魔也成功蜕变到了三阶。

    只是，三阶到四阶，似乎是一道槛，很难逾越。

    哪怕心魔能够吞噬，也不是一朝一夕就能够蜕变。

    得很长时间，日积月累，才有可能蜕变。

    这一次石运有充足的准备。

    反正没有四阶心魔，他是不会返回须弥山。

    至于时间。

    现在石运有的是时间。

    于是，三个月、六个月、九个月、一年。

    整整一年时间，石运一直都在魔渊扫荡心魔。

    期间遇到一些魔物，对石运来说也轻易就能解决掉。

    四阶以下，石运几乎百无禁忌。

    这一日，石运又像往常一样，在魔渊外围扫荡。

    “嗖”。

    有三名武者，似乎刚刚踏入魔渊。

    “咦？魔渊的魔物怎么这么少？”

    “我们都在魔渊外围有一段时间了，一头魔物都没有遇到，怎么回事？”

    “难道我们要更深入魔渊？可是，魔渊深处非常危险。”

    “据说在魔渊外围，有一位强者在不断扫荡魔物。”

    三名武者低声议论着。

    实际上，石运的存在，外界也并不是一无所知。

    魔渊外围，魔物明显减少，这是许多人都能够感应到的。

    久而久之。

    终究有人遇到过石运。

    因此，知道魔渊外围是怎么回事。

    但石运也没有透露真实身份。

    因此，许多人并不知道这位“强者”究竟是谁。

    “嗖”。

    这时，一道身影出现了。

    看到这道身影，三人微微一愣。

    “阁下可是须弥山弟子？我们是昆虚盟......”

    三人正要自我介绍，石运却猛的一挥手，眼睛微微一眯，冷冷道：“出来吧，布了一個局，不就是为了等我？难道要石某將你揪出来？”

    三人听到石運的话，似乎有些莫名其妙。

    “阁下，我们......”

    其中一人正要开口说话。

    但转瞬间，三人中的一名老者，却猛然间诡异一笑，浑身居然扭曲了起来。

    甚至表情都一下子变得狰狞。

    “嘿嘿嘿，早就听说有人類在魔渊外围扫荡。”

    “现在看来，传言不虚。”

    “我隐藏的这么深，居然都能被发现。”

    “不过，你既然知道是布局，还敢来？这是太自信了？”

    昆虚盟的两人看着同伴，似乎有点不敢相信。

    对方身上的气息，怎么一下子变了？

    变得让他们都感到陌生！

    石运微微摇了摇頭，对着两人说道：“你们还是赶紧走吧，他是为我而来。”

    “你们的同伴早就死了，它现在是心魔，而是一头三阶心魔！”

    “再不走，你们就走不了了！”

    石运一眼就道出了这名老者的真实身份。

    心魔！

    而且还是三阶心魔！

    显然，这名老者早就被心魔侵蚀了。

    而且还是无声无息。

    哪怕是石运，其实也是体内心魔提醒，这才知道。

    “啊？”

    两人吓了一跳。

    三阶心魔啊！

    这可是非常恐怖。

    他们心灵可远远没有圆满。

    一旦被三阶心魔侵蚀，他们也不敢保证，能够抗住。

    “谢前辈。”

    “我们走！”

    两人毫不迟疑，将石运当成了“前辈”。

    其实，他们已经猜到，石运应该就是在魔渊微微扫荡魔物的那名强者。

    只是，现在看来魔渊当中的魔物已经有所觉察。

    现在甚至“布局”，专门围杀石运。

    “吼......”

    虚空中传来了一阵恐怖的吼声。

    随后，一头猛虎状的魔物，从虚空中一步步走来。

    魔物！

    而且是三阶魔物！

    不仅仅是一头，而是两头、三头、四头、五头.......

    一直到九头！

    如果加上眼前这头三阶心魔。

    那一共就是十头魔物！

    而且个个都是三阶！

    显然，这些魔物并不是无端出现。

    而是为了石运而来。

    它们要“围杀”石运！

