    在夏凡离开血海平原的第二天，这里再度燃起了硝烟，南北两岸的修士异族开始了冲阵，无数尸体掉落在血河之中。

    而人域这边也没有闲着，大量的宗门弟子从后方赶来，参加这场饕鬄盛宴。

    当然，虽说是盛宴，但也是有人吃的盆满钵满，有人化作待宰羔羊被人分而食之。

    猎手与猎物之间的身份随时变化，实力强的就是所谓的猎手。

    人域修士想要异族的脑袋换取军功，得天地经历从而快速破境，争一条道出来，但异族也惦记这人域修士这一身血肉，壮大自身。

    双方底层的修士都认为这是一次机会，所以都会奋不顾身的扎进去，殊不知，这只是为了练兵，为了将来决战之时更够拥有更多的底蕴。

    而下面的人说白了只是棋子而已，残酷吗？自然是残酷的，但也公平，能者上，庸者下，一样的道理。

    若是夏凡此时只有出尘境或者是化海境，他恐怕也只能被迫参加道这次练兵中来。

    就如同上次大战一般，因为实力一般，所以只能伴随大军一起出动，这就是实力的局限性。

    若是当时他就有如此战力，雄关上三境之下的战场他甚至一个人就能搞定了。

    莫惊春等人聚在一起，在化海境当中还是相当强的，众人之间相互配合，他们六个人，分别来自四家顶级宗门，手段之多可见一般。

    与此同时，战线后方的主城之内，四海阁又出重磅消息，魔宗天骄夏凡，问剑大儒，不敌重伤，不过本身战力以至七境，成为了史上第一个登顶没超过三天就脱离榜单之人。

    没错，夏凡被天榜除名了，能够展现出七境战力，并且重伤一位七境，这本身就已经超过天象的范畴了。

    哪怕当初的平南王若不是借助大军，也到不了这个程度，当初平南王都没有上榜，更何况是夏凡了，自然也是光荣的脱离榜单。

    这消息一出，天下修士一片哗然，这啥这是，不是才刚刚登顶天榜第一吗，这就七境了？

    感觉四海阁这消息跟闹着玩一样，甚至有不少人对四海阁的消息报以怀疑态度，认为这些人是在贩卖焦虑。

    突然从地榜第十位冲到了天榜第一，马上又说情况有变，人家有七境战力，这不是自己打自己脸吗？

    众人不信一个人不过短短两天就能破境，尤其是对于入地榜不到一年的人。

    当初夏凡因为什么入的地榜，那是在雄关的城头上阵斩一名异族天象，以下克上才能入榜。

    当初的情况也不是什么秘密，城中不少人都看到了，说当日的夏凡与对方鏖战许久，最后惨胜，这一点不少人都能作证，造不了假。

    但时隔大半年而已，这人就能一战斩杀十数位异族天象境天骄，这已经很扯淡了，但修行嘛，谁还没点机遇了，众人倒也能接受。

    不过这才几天，你居然说他有七境战力，这就有点拿人当傻子的感觉了。

    整个人域的上三境才有多少，众人也不相信会有什么机遇能让一个人在短短不到一年的时间里从一个化海成为七境强者，这根本不符合逻辑。

    上三境与中三境之间的那道鸿沟拦住了不知道多少天骄。

    若不是四海阁也是顶级宗门，此时恐怕会被让人砸了门店，大骂骗子。

    不过对于众人的疑问，四海阁也没有解释，解释也不是他们的风格，爱信不信，况且这其中还涉及到另一位七境，不好多说。

    对于夏凡问剑的大儒是谁，四海阁也没有透露，毕竟这是属于踩着一位大儒硬生生闯出来的名头。

    好在，质疑的只是一部分，且大多数修为不怎高，对于实力强的，他们自然有自己的渠道获得消息，所知道的更多，自然不会去质疑。

    不过尽管如此，收到消息的众多势力也着实被惊了一下。

    七境战力，这不是天象境，虽然天象已经很强了，但哪家宗门还没有了，就连所谓的二流势力，三流势力大多数也不止一个。

    但上三境就不一样了，有了上三境坐镇，就是一流势力，而且七境无论在哪个宗门而言都是底蕴。

    不知不觉，夏凡的实力已经能够让人域绝对得高层开始注意了，如今的他，哪怕没有柳诗妃撑腰，寻常七境面对他也不敢以对小辈的口吻的对他说话，最不济也得称他一声老弟，当然，不怕被柳诗妃提着剑追着砍的，可以叫，毕竟这世上也没有几个莫惊春和青灵这么不怕死的人了。

    而远在血海平原战线东侧的儒峰之地，此乃云海书院的驻守地，其中有着八境镇守。

    沈瀚文也是刚到此处就听到这则消息，惊怒之余还有些后怕，他万万没想到夏凡竟然敢对他爹直接出手，并且还展现出了七境战力，带着沈稷的手谕赶紧求见了镇守此处的八境，也就是沈稷口中的韩师兄。

    此处镇守之人姓韩名林，乃是如今云海书院官脉一枝修为最高的人。

    儒家官文两脉各有利弊，官脉门槛低，修炼速度快，但去要入朝为官一段时间，借助所谓的国运修行。

    但弊端可很明显，越往上，修行的越慢，如今修为最高的不过是八境归真，两位亚圣都是文脉。

    官场诡诈，既然为官，绝对不可能做到十全十美，况且因为前期修行过快，与七境五难中心境会比之文脉差上不少，所以很少有能过五难者。

    当韩林看完沈瀚文带来的沈稷书信，立马就了解到了大概发生了什么。

    人家来寻仇了，这种事不要说在修行界，就算是在世俗之中也是常有的事，他虽然想管，但对方来头也不少，权衡利弊之下，韩林只能做到先庇护沈瀚文，至于沈稷那边只能让他自求多福了。

    都混迹过官场，怎么可能不知道什么事该管，什么事不该管。

    安顿好沈瀚文，翰林马上联系了云海书院的其余八境，甚至要探探口风。

    而与此同时，血海西侧北岸的一处驻地，此处位于于血海边界百余里，虽说算不上是异族腹地，但也是遇到了不少异族。

    此时一处驻军地，血流成河，暗红色的鲜血泛黑，周围躺着将近上千具尸体，种族各不相同，修为也是参差不齐，上至天象，下至金丹都有。

    而靠近心中出此时九道身影毫无形象的坐在原地，众人皆是大口大口的喘着粗气。

    “艹，熊二你这什么破情报，多出来两位天象后期，甚至还有一位巅峰，咱们差点就栽了！”其中一位身穿黑纹蟒袍的年轻人啐道。

    很明显，他是姜国皇室中人，虽然看起来年轻，但至少也是百十来岁的人了。

    姜凝云这些人只是最近这一代的皇子皇女，丰德帝上位也才几十年而已，之前的王爷，皇子之流数不胜数，平南王只是其中一个比较优秀的，这么大个势力，怎么可能就一个出类拔萃之人。

    “靠，姜十三，你不会想赖我吧，老子要是知道这么危险，我自己会来？”四海阁的熊二顿时炸毛，随即想了想指着一旁打坐的萧凤山道：“还不是老萧要搞一次大的！”

    一行九人，萧凤山卜玉二人都在，甚至还有道宗的徐道玄，一位大和尚，天香门的一位女子也赫然在其中，加上四海阁的熊二，姜国的姜十三，最后两位分别是一位身材魁梧的大汉以及一身身着儒衫的中年人。

    可以说，七家顶级宗人的人都来齐了，加上姜国与金胎宗的一位，共计九人。

    而儒家来人夏凡也认识，正是齐修文，只不过现在的他也已经破境成了天象。

    自从当初他女儿的名额被人顶替之后这位父亲就知道云海书院已经出问题了，所以决定苦修，若是他当初实力强，谁还敢夺他女儿的机缘。

    别的不说，他女儿齐琬儿，当初与陆卿几位女子相差不了不少，但这时间一长，这其中的差距就显化出来了。

    如今的姜凝云，青君已是化海境，陆卿也快了，就连四海阁的钱芊也已经出尘巅峰境，而他女儿天赋绝对不比几人差，但现在却还只是中期修为，这就是差距。

    按理来说，这个年纪有如此修为，天赋已经不差了，甚至相当不错，但这本应该是他女儿的机会。

    修行一道，差了点运气，想要追上，那可就太不容易了，随着双方都已经开始练兵，这个差距会越来越大。

    好在他成功破境，为自己女儿争取了不少机会，若不然连现在的修为都没有。

    而在场的九人当中，佛门的大和尚，金胎宗的壮汉以及天香门的那位轻纱遮面的长老三人修为最高，都有着所谓的后期修为。

    接下来就是熊二与姜十三以及齐修文，中期，如萧凤山，卜玉徐道玄这些人，虽然天资绝顶，但破境不到一年，境界反而是最低的一群人。

    不过这些人都是所谓的天骄，各自都有着各自的手段，战力不弱，所以临时组成一支小队，在血河北岸活动。

    见到异族，不分强弱，全部斩杀，然后远遁。

    经过夏凡的刺激，众人决定偷袭一处异族屯兵之地，以情报上来看，这边不过只有天象六七位，凭借他们的实力是完全能够拿下的。

    但他们万万没想到撞上了从后方赶来支援前线，八臂蛛王族，差点没把他们给团灭了。

    双方一瞬间数量竟然差不多，甚至因为对方还有着一位巅峰境，让他们吃了个大亏。

    好在他们这边虽然境界偏低，但战力强，手段多，萧凤山施展了请神，其余几人也分别爆发，斩杀了对方一半人手后跑了出来。

    寻了一处小据点，将里面的异族清理一番后众人才算有时间休息，不过尽管如此，也受伤不轻，毕竟对方可是有着一位巅峰境，又是王族。

    说实话，他们这些人其实不怕对方，哪怕有一位王族巅峰，但毕竟这是在人家的地盘，拖久了容易被围杀，尽管如此他们也被人追来了好久。

    “好了，吵什么吵，现在还没安全呢，找死不成？”最后还是齐修文制止了两人。

    不到半个时辰，其余几人也悠悠转醒，都各自压下了伤势。

    “老萧，你怎么样？”熊二问道。

    对此，萧凤山摇了摇头，随即啐道：“妈的，这次亏大了，动静闹的太大，我感觉他们不会让我们好过的，还是准备跑路吧，实在不行先退回血河也行，我现在这状态接下来恐怕没什么用了。”

    “不过还好，这次搞死了个后期，加上我之前的，差不多够破境了。”

    听到这话，周围众人都露出欣喜之色。

    自从被夏凡几次到后，萧凤山就疯狂了，见到异族那就跟不要命一样就想弄死对方，付出多，收获自然也就大。

    正在此时，一旁传来了‘咣当’一声，众人齐齐看去，发现是熊二手中的一面铜镜掉在了地上。

    “怎么了？”姜十三问道。

    “夏...夏凡，入七境了！”

    众人：？？？

    “什么，咳咳...你说什么？你再说一遍！”萧凤山眼睛一瞪，顿时有些不可置信的问道。

    “老萧，你冷静，冷静，别激动，我怕你被气死，不是...我是怕你伤势。”熊二连忙道，虽然这么说，但总有一股幸灾乐祸的表情。

    “少废话，赶紧说！”

    对此，熊二也没有隐瞒，将铜镜捡起，随后递给众人，上面是四海阁传来的消息，魔宗夏凡问剑沈稷，展现出七境战力。

    一条消息，却让众人都沉默了，尤其是萧凤山。

    在场的众人只有萧凤山卜玉与齐修文见过夏凡，自然最是震惊，这就入七境了？

    那自己等人在这里打生打死的算什么。

    “噗~”的一声，萧凤山一口老血喷出，想到当初自己在夏凡面前吹过的牛逼，某人简直想找个地缝钻进去。

    “瞧瞧你那没出息的样子，被一个小辈超过了，至于吗？”卜玉见此不由说道。

    闻言，萧凤山捂住胸口白了她一眼：“你懂个屁！”

    “我这回是多了个祖宗啊！”

    ......

