    第787章她，被人惦记上了

    “不过呢，这阵法盘的数量着实不多。所以，未来的未婚夫阁下，你要多多努力啊，多给本宗主准备一些。”

    说罢，楚千璃双手扒拉在夜九渊的肩上，凑上去就在夜九渊的唇上啾了一口。

    嗯！

    软软的唇瓣，口感好极了。

    楚千璃亲得特别满足。

    而夜九渊，他此时还在回味着楚千璃口中所说的——未来的未婚夫。

    眯了眯眼，尊上大大觉得，六个字中，若是去掉三个字，只留下未婚夫这个称呼，那就更好了。

    反正，分分钟，睥睨天下的九渊尊上就被哄好了。

    一众恢复了清醒的凶兽们：……难难难，太难了！

    它们虽然是兽兽，但它们也有兽权吧！

    那边的老大以及老大家的男人，能不能不要再虐兽了！

    它们只吃了一枚驭兽丹，但此时都快被撑死了！

    ————

    蓝陵国，皇宫中。

    跪在地上的鬼影卫副首领此时头也不敢抬，大滴大滴的冷汗不停地自他额上冒出。甚至，他的衣服此时已经被冷汗浸透了。

    他从未感受过如此可怕的气势。

    陛下此时，恐怕是真的怒了。

    “不过是去做了件小事，竟陪上了朕精心培养出的鬼影卫首领。”蓝陵帝忽地开口了。

    他的声音不疾不徐，甚至，此时的他还颇有闲心地从桌上取来了茶壶，缓缓地往空杯中倒水。

    鬼影卫副首领听着，却大气都不敢出。

    实际上，在看到那碎裂的，代表着首领性命的命牌时，他完全是不敢相信的。

    首领可是他们一干鬼影卫中最厉害的存在，怎么会忽然就无声无息地死了。

    可事实已经这样了，他不敢有丝毫隐瞒，立刻就入宫来向陛下汇报了。

    空气就这么紧绷着，哪怕他能感到陛下正在慢条斯理地品茶，也半点不敢放松。

    等了许久，那茶杯突然落在地上啪地一声碎了，副首领才听到淡淡的两个字响起。

    “去查。”

    “是，陛下。”鬼影卫副首领立刻领命。

    “去雨霖城，查查看，楚千璃是不是到了雨霖城。”

    “是！”鬼影卫副首领再次果断领命，心头却是一个咯噔。

    楚千璃，不就是那个疑似杀了玄水宗宗主的女人么。

    难道这次首领的死，也和这个女人有关？

    可这女人就算不是废物了，也不可能一下子变这么厉害吧。

    因着首领出去执行任务，并不会对副首领特意交代任务内容。

    所以此时，副首领完全不知首领究竟是去执行了什么任务，更没想到，首领之死会和楚千璃有关。

    即便此时听到蓝陵帝这么说，他还是不觉得楚千璃有那个本事能害死首领。于是，他整个人就有点懵。

    蓝陵帝看了眼下方明明已经懵了，却还一言不发，什么都不敢问的副首领，忽而摇了摇头。

    好不容易培养出一个鬼影卫首领，本事不错，人也有趣。

    偶尔逗一逗，还能叫他心情愉悦。

    可如今……人却没了。

    这副首领虽然也忠心能干，但性子已经被磨平了，此时即便是搞不懂他为何这般下令，也不敢多问一句，就打算这么一板一眼地执行，实在是好没趣味。

    可是，再培养一个有趣的首领出来太费工夫了。

    想到此，蓝陵帝的心情越发不好了，但还是说道：“从今日起，你便是鬼影卫首领了。副首领之职，你看谁合适，就把谁提拔上来，而后告诉朕一声就行。”

    “是！陛下！”鬼影卫副，哦，不对，此时已是鬼影卫首领了。

    鬼影卫首领立刻领命。

    蓝陵帝被他这一板一眼的态度弄得顿了顿，才继续说道：“至于楚千璃的事，还有此次前首领执行任务的事，机密阁里的文件肯定都写着，你自己去查。”

    说罢，不等鬼影卫首领再来一句“是，陛下”，蓝陵帝就已经先一步道：“好了，你下去吧。”

    “是，陛下，属下告退。”恭敬地行了一礼，鬼影卫首领这才退下。

    蓝陵帝：……

    总觉得，莫名更郁闷了。

    一串低笑声就在这时响起。

    蓝陵帝很快看了过去，便见一袭白衣，容貌十分漂亮的地宫宫主走了进来。

    蓝陵帝顿时挑了挑眉，“怪了，竟然还能等到你亲自来找朕的时候。”

    自从地宫建起来后，这人就几乎没出过地宫。

    毕竟，地宫外的人和事，都被这傢伙定义为无聊。所以，讨厌无聊的地宫宫主宁天心，情愿一直留在地宫之中。

    “楚千璃。”宁天心知道蓝陵帝这是在调侃什么，当即温柔无比地笑道，“我觉得这个人，很有趣。”

    原来如此，蓝陵帝了然了。

    不过……

    “还没确认是她弄死了前首领。”

    “那又有什么关系，这个人，本身已经很有趣了。”宁天心说着，扫了眼地上碎掉的茶杯，摇了摇头，“这就砸了？”

    “我记得，你不是挺喜欢这一套茶具的么。”

    蓝陵帝闻言，根本不想搭理他。

    他还挺喜欢原来的首领呢。

    可这会儿，人还不是没了。

    “罢了，知道你这会儿肯定是因着失去了一个有趣的属下而郁闷。我便陪你喝杯茶，解个闷好了。”

    宁天心也不在意蓝陵帝这根本不想搭理他的态度，兀自上前坐下，给自己倒了一杯茶，便当真细致地品起茶来了。

    蓝陵帝却发现，这傢伙从坐下后，那本该飘来的浓郁血腥味竟是丝毫没有飘来，反而是一阵阵奇异的幽香飘了过来。

    这下，蓝陵帝不由开口搭理了宁天心一句，“你这是打算去接触楚千璃？”

    否则，这人最是喜欢那一身的血腥味，怎么可能遮掩起来。

    宁天心闻言，放下了茶杯了，也没回答蓝陵帝的问题，只是道：“想来，这楚千璃定会比地宫更有趣。”

    “啧。”蓝陵帝一听这话，顿时明白了。

    宁天心这就是打定主意去接触楚千璃，找些乐子。

    可……

    “别接触着接触着，把自己给赔进去了。”

    死了一个鬼影卫首领，他可以随时再提拔一个。

    但地宫的主人可就只有一个。

    若真死了，他可想不出什么人够格当地宫宫主。

    “陛下放心，在下最喜欢的就是找乐子，这乐子还没找够，又怎么甘心去死。”

    宁天心说着就站起了身，“陛下，茶已喝完，在下这就去找乐子去了。陛下若真觉得闲得无聊，可以再培养一个有趣的鬼影卫首领。”

    语落，宁天心也不等蓝陵帝再说些什么，便姿态优雅地朝殿外走去。

    蓝陵帝也没说什么，只是等他离开后，叫人进来将桌上的茶具，以及地上的茶杯碎片都处理了。

    毕竟，缺了一个茶杯的茶具就不完美了。

    他可不会留下这么一套不完美的东西。

    ————

    楚千璃完全不知，她被人给惦记上了。

    这时，她已经治好了不少凶兽。

    御之术真的相当给力，这些小乖乖们认可了她之后，便都能同她沟通了。

    想要回到黄泉山脉里的小乖乖，楚千璃自是不会强留，直接放他们走了。

    但不愿回去，而是像寒月狸一样想跟着她的几乎占了绝大多数。

    楚千璃一个人肯定是没法养这么多的小乖乖，所以，她干脆同它们说清楚，“我一个人，身边肯定是没法跟着你们这么多小乖乖的。”

    “若你们真想跟我走，待回了雨霖城后，我肯定会给你们推荐一批人。你们可以从中选择，而后与之结契。”

    “我保证，但凡是我选出来的人，必定是真心想要驭兽，并会把驭兽当伙伴一样对待。”

