    “虽然我知道他说的很对，但我为啥我想打他一顿。”

    “兄弟们，我听了之后破防了。”

    “这前后的反差，哈哈逗死我了。”

    “我敲，苏离也太可爱了吧。”

    “……”

    这段采访被完整的播放出来，不少人看了后都气的咬牙切齿。

    当然，人一旦红起来，眼红的人自然也多。

    哪怕你是大圣人，黑子们也能给你挑出毛病来。

    “听说了吗，这个苏离的其他成绩并不咋样，在他们班也就中下水准，而他所在的班级，还只是一个普通班。”

    “你才知道啊？就他的数学成绩，之前更是非常普通，也就最近突然好起来的。”

    “真的啊？那这听上去就有点扯了，你们说，他这个竞赛的成绩，会不会有水分？”

    “我觉得可能有人暗箱操作了。”

    一些黑粉们总是能找到刁钻的角度，开始去质疑别人的成绩。

    这样的现象，无论是在哪个世界都存在。

    而他们往往出现这种想法的时候，也是最没有脑子的时候。

    但凡稍稍有点脑子，都不会提出这样的质疑。

    竞赛成绩有水分？

    暗箱操作？

    拜托了，这可是国际奥林匹克竞赛，谁这么有手段，还能在这种赛事上进行暗箱操作的。

    苏离是不知道这些黑粉的评论，因为他压根就没有关注自己在网上是咋样的。

    对他来说，活好现实就行了。

    之后。

    随着日子一天天的过去，夺金的热度也逐渐消了下来。

    高考一天天逼近，各大中学也是弥漫着一股紧张的氛围。

    苏离过的倒是一切如常。

    白天上上课，偶尔会解答一些关于同学们对他提出的数学问题。

    晚上则是吃鸡冲分。

    这个服务器，苏离的冲分速度很夸张。

    四天时间便已经上了王者。

    有这样的效率，反而还是前来狙击的人的功劳。

    将段位的隐藏分拉高，加快了苏离上分的速度。

    而这些前来狙击的老外们，反而对苏离的冲分道路上没有起到一点阻碍的作用。

    也正因为如此，这事被水友们拿到吃鸡的外网论坛上狠狠的嘲讽了老外一波。

    让后者根本无言反驳。

    ……

    第五天。

    当晚。

    用过晚饭后，苏离打开了自己的直播间。

    继续冲击北美第一。

    第一局。

    是一把单排。

    游戏刚进去没多久，苏离就知道自己这把又遇到了厉害的玩家。

    是北美的一个路人王，实力不俗。

    直播间里，不少人正在刷着对方的名字。

    苏离每一把只要扫一眼自己直播间的弹幕，就能知道自己这局遇到了哪些厉害的玩家。

    不过。

    遇到这些人，苏离倒也挺开心的，因为这里面不乏一些有知名度的玩家，能给他带来不少不错的奖励。

    这几天，苏离陆陆续续又解锁了游戏里好几把枪械的技能，也获得了几点属性点的奖励。

    几乎都是从前来狙击的人身上获取的。

    收获丰盛。

    苏离没有多想。

    此刻，他的角色已经登上了飞机，航线也出现了。

    这是一条西北至东南的航线，连接了两侧的港口。

    飞机临近g港上空。

    苏离跳伞。

    这一块的玩家不少，他遇到的路人王便在其中。

    两人撞点的事，双方都清楚，包括关注此事的观众们，其中自然也有老外的观众。

    不过。

    这几天下来，他们早就已经麻木和放弃了。

    一开始，对于一群高玩前去狙击苏离，他们还满怀期待，觉得两大服务器的大神云集，狙击一个人应该不会是一件困难的事情。

    但随着一把把游戏看下来，他们是成功的狙击到了，但这个狙击只是表面意思。

    是。

    他们是在游戏里狙击到了，但也只是在这局游戏撞到了苏离而已。

    其他的，要么是自己运气衰落地被其他人杀了，要么就是碰到了苏离却根本没有反抗之力，成为了他枪下的一个盒子。

    所以。

    渐渐的，这群老外就已经对去狙击的人不抱希望了，逐渐的麻木了起来。

    因此，看到他们服务器的又一个路人王撞到了苏离，这些老外都是一脸的沮丧。

    忍不住轻叹了一口气，这又是一个路人王要栽在了苏离手中。

    果然。

    落地没过多久，他们就看到了苏离将这名路人王轻松淘汰。

    而且，双方都是手持ak，路人王身上穿的甲还要比苏离更高一级。

    却在对枪的时候依旧没有对过苏离，成为了集装箱上一个崭新的盒子。

    “这也能算路人王吗？”

    随手击杀了对方，苏离舔包的时候，忍不住嘀咕了一句。

    这句话落在不同的观众们耳里，所引起的反应自然也是不同的。

    粉丝们听了这话，都哈哈大笑了起来。

    直呼“6666”“大神牛逼”“杀人诛心”。

    可藏在直播间里的老外们，脸色则是变得更加难看了。

    苏离这句话，摆明了是瞧不起他们服务器的高手。

    关键是，这样的话他们也没法反驳，因为根本找不到可以反驳的理由。

    人家的游戏技术摆在那里，要反驳的话首先你得淘汰别人一次。

    再不济，击倒对方也行啊。

    可是，这几天下来，他们服务器有一人做到吗？

    并没有。

    别说是他们服务器了，就是苏离之前登顶的欧服，无论是从玩家的数量还是水准，以及顶尖玩家的实力，都比他们北美要强一些。

    可是呢，不也照样没人能阻拦苏离登顶，还不是照样让人家连鸡登了欧服第一。

    所以。

    苏离这句话，在这些老外的耳中听起来是格外的刺耳，心中有气，格外郁闷。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，驾照精通。”

    【驾照精通】：学习后，宿主将自动获得所有载具的驾驶证，精通所有载具。

    这是一个现实中的技能，苏离直接使用了，一股新的记忆出现在了他的脑海中，并且与他的记忆相融。

    这是有关于所有载具的驾驶技巧和熟练度，苏离只在一瞬间就精通。

    随后。

    苏离的注意力重新回到了游戏中，继续清理g港剩下的敌人。

    二十分钟过后。

    苏离以三十一杀的淘汰数拿下了这一局的胜利。

    分数猛涨。

    直接便来到了北美服务器的第99名。

    要登顶了！

    看到这一幕，所有人的脑海中都是浮现了这四个字。

    粉丝们很激动，照这样的速度打下去，只要顺利的话，以苏离的实力，今晚就有很大的概率登顶这一大服务器。

    而这，仅仅只是第五天而已。

    如此恐怖的速度，早已经是震惊了无数人。

    这样的速度，让苏离自己都略感意外。

    他一开始还以为自己要打个八九天才能登顶的，毕竟这个服务器怎么说也是第三大服，登顶没有那么容易。

    想不到，事情进展的竟然要比他想象的还更快一些。

    不过。

    这其中的原因苏离也清楚。

    虽说他在北美的账号是从头开始大气，但前来狙击的人，也是从一开始就跟过来的。

    所以，他几乎是从一开始打的就是高端局，段位提升的快也合乎情理。

    想完这些，苏离点击了下一把。

    这又是一把单人排位，排人的速度很快，苏离的角色很快就进了出生岛。

    而这一局。

    他排到了北美的顶尖职业选手。

