    邯郸风云在李斯等人的主导下，逐渐恢复平静。

    东巡也按照既定计划，启程了。

    虽然依旧有人怀疑始皇帝失踪，但近日的奏折，始皇帝都有批改，而且字迹无误。

    所以即使心中怀疑，也没人提出异议。

    就在东巡车架缓缓驶出邯郸的同一刻，远在九原郡的蒙恬，接连收到了两封密信。

    这让他不由背脊发凉。

    半个月前，蒙毅给他送来一封密信，说陛下派他回咸阳处理政事，目前大秦朝堂，时局稳妥，通武侯正率军东进。

    陛下在渡河口遇袭，幸得黎安君大破六国余孽，或许在邯郸歇息时日，便会继续东巡之旅。

    密信最后，蒙毅还补了一句耐人寻味：陛下对黎安君很看重，但又想北上，若大哥有意我蒙氏未来，可寻找时机。

    蒙恬素来敏锐，一眼就从蒙毅的字里行间，看出了一抹不同寻常的意思。

    没犹豫多久，他便急匆匆地赶往扶苏营帐。

    “公子，这封文件你且看一下。”蒙恬大步流星的走到扶苏桌案前，随手递给他手中的书信。

    扶苏正在练字，头也没抬的道：“凡是军政大事，一切都由蒙将军说了算，扶苏无异议。”

    听到这话，蒙恬顿时有些郁闷，但他知道扶苏的心病，所以也没跟扶苏计较。

    “不是的公子，这封文件与军政无关。”

    “与军政无关？”

    扶苏愣了一下，旋即疑惑的抬起头，望向蒙恬，却见蒙恬手中举着一封似家书的文件，不由有些好笑：“蒙将军这是何意？你的家书，扶苏怎能看得？”

    “你我二人的关系，有何看不得？”蒙恬没好气的反问了一句，然后二话不说的将家书递给扶苏：“公子先看看再说。”

    “这……”

    被强塞看别人家书，扶苏心里有些排斥，但还是仔细的看了一遍，道：“这好像没什么不同。”

    “公子，你能否振作一点？！”

    “怎么了蒙将军？”

    蒙恬急道：“该怎么了，公子能否听老臣一言？”

    “蒙将军有什么话，请直说。”扶苏放下手中的笔，郑重其事道。

    蒙恬看了看扶苏，正色道：“公子，老臣在你心中，是否算忠臣？”

    “蒙将军这是什么话，你的忠臣之名，举国皆知，何需由扶苏赘叙？”

    “好，以蒙毅的性格，他突然发来此等密信，其目的何在？老夫揣测，应该有两层意思，第一：陛下对黎安君的重视越来越高，黎安君对朝堂的影响，也越来越重，陛下似乎更倾向黎安君。”

    “其二，陛下虽然倾向黎安君，但对你的期望，并没有消失，所以，以老臣之见，陛下会来九原郡，对你做最后的考察。”

    “蒙将军是说，我父皇会来九原？”扶苏惊喜交加的说道。

    “公子若没回咸阳，今日怎么会看不出书信的含义？”蒙恬面容冷峻的抖了抖家书，然后抬头凝望着扶苏，道：“陛下北上，明显就是为公子而来，蒙毅身为陛下左膀右臂，怎么会中途返回咸阳？

    只有一种可能，那就是咸阳出现危机，还有，蒙毅说时局稳妥，这话外之音便是蒙毅受命掌控国都，而通武侯东进，更说明陛下预感关中不稳，特让通武侯坐镇关中！”

    说到这，蒙恬又意味深长的看向扶苏：“陛下既然有此担忧，那说明他早已察觉到某种危险，随时可能袭来！”

    “公子仔细想想，陛下在渡河口遇袭之事，难道没有一点蹊跷？十万禁军护卫，竟然被数百人攻破营地，这是何等的勇猛？”

    “陛下英明神武，恐怕早就发现了端倪，公子，吾等不能再蹉跎岁月了！”

    听到这话，扶苏身体一颤，眼眶红润的望向蒙恬：“蒙将军是说，父皇有危险？”

    “大秦与陛下一体，陛下之危，亦是国危！”

    “不，有昆弟在，父皇不会有事！”

    扶苏讷讷的摇头道：“昆弟能文能武，他们不是昆弟的对手。”

    “公子，眼下是国危！”蒙恬脸上的寒意更胜了。

    感受到蒙恬的寒意，扶苏猛然醒悟过来，追问道：“蒙将军到底想说什么……可否明言？”

    “依老臣的意思，公子应当主动求见陛下，且侍奉陛下东巡，寸步不离。”

    “此事万万不可！”

    扶苏闻言，连忙摆手：“扶苏离开咸阳之时，父皇早就下旨，让扶苏未奉诏不得归国，扶苏怎能做乱臣贼子？”

    “再说，父皇身边有十八弟胡亥，又有十九弟赵昆，并非无人侍奉，而且我突然去求见父皇，倘若惹得父皇雷霆大怒，旧病复发，群臣怨念……”

    “公子怎能如此迂腐！”

    蒙恬气得肝疼，但还是压下火气，苦口婆心的道：“陛下只是让公子未奉诏不得归国，又不是让您未奉诏不得求见，再说，陛下也是为人父母，怎么会没有怜悯之心？”

    “儿子担心父亲安危，特来求见，陛下难道会因为此事，责怪公子？”

    “可是……”扶苏面露犹豫。

    啪啪啪——

    蒙恬连拍桌案，激动的道：“可是什么？老臣与陛下三十多年的君臣，陛下什么性格，老臣会不知道？

    公子啊，咱们要以国家大事为重，怎能在乎那些旁枝末节的礼仪？”

    话到这里，扶苏暗牙一咬，沉沉的道：“蒙将军别说了，扶苏去求见父皇！”

    “好！”

    蒙恬兴奋道：“公子与陛下相见，不论其他，好好侍奉便是！”

    “只要公子在陛下身边，大秦的天下，坚如磐石！”

    “蒙将军的心意，扶苏都明白！”

    说完，扶苏立刻走到卧房，换衣洗漱。

    可换衣洗漱完没多久，扶苏又走到了蒙恬身边，有些难为情的道：“蒙将军，你说我见了父皇，该如何跟他交流？”

    蒙恬：“………”

    一个曾经刚毅果敢的皇长子，因为一场变故，从此一蹶不振，现在连跟父亲搭话都变得畏首畏尾，蒙恬真不知道该如何回答。

    蒙恬不回答，扶苏也不继续追问，就如此，两人陷入了沉默。

    直到天色渐暗，蒙恬才叹息着开口道：“公子变成了今天这样，老臣始料未及，若事不可为，老臣……”

    话音还未落下，他已经老泪纵横，随即转身离开了军帐。

    然而，还没等他回到自己军帐，第二封密信又到了。

    …………

    另一边，漳曹村。

    嬴政服用延寿丹后，身体发生了巨大的变化，整个人仿佛年轻了十岁。

    现在看起来，跟三十多岁的大叔，没什么区别。

    “义父，原来你年轻的时候长这样？”赵昆围在嬴政身边，左瞧瞧，右看看，显得十分好奇。

    嬴政不耐烦的摆了摆手：“你都看了半个时辰，还没看够？”

    “我就觉得奇怪，这张脸到底是不是你本人的？”

    “废话！”

    嬴政白了赵昆一眼，道：“这就是我年轻的模样。”

    听到这话，赵昆有些好笑的反问：“那为什么之前的你不一样，莫非长残了？”

    啪——

    嬴政没好气的拍了一下赵昆的后脑勺，温怒道：“怎么跟义父说话呢？没大没小！”

    说着，看了看木盆里的水影，摸着下巴，叨咕道：“谁长残了？这就是年轻时候的我！”

    “那义父有没有觉得身体不适？”赵昆揉着后脑勺，小心询问道。

    “我从没感觉如此好过。”

    嬴政微微一笑，满意的点头道：“这仙药果然了得，看来你师傅没有骗你！”

    “那是！”

    赵昆扬起下巴，自得的道：“我师父从不会骗我！”

    “那你呢，你会骗义父吗？”

    “会啊！”

    赵昆想都没想的答了一句，然后眼珠子一转，朝嬴政戏谑道：“义父不也骗了我？”

    “我什么时候骗……”

    嬴政的话还没说完，忽又想起什么似的，朝赵昆指手，笑骂道：“你小子没完了是吗？”

    “那倒不是，只是觉得跟奇妙。”赵昆摇头：“亲爹成了义父，义父就是亲爹，想想都觉得好笑。”

    “好笑是好笑，那你接下来打算怎么做？”

    “什么怎么做？”

    “造反啊！”

    嬴政的话音刚落，赵昆吓了一跳，连忙跑到门外，四处张望，发现没人才长舒了一口气。

    “义父，这里不安全，切记谨言慎行！”

    赵昆压低声音，朝嬴政嘱咐。

    嬴政反应了一下，才轻声追问：“我们下一步计划是什么？”

    “义父还真打算造反啊？”赵昆有些疑惑的反问。

    按照正常的剧情，始皇帝安然无恙，接下来应该上演王者归来。

    可嬴政的造反决心似乎很坚定：“义父有些累了，不想处理那堆烂摊子，索性推倒重来，图个洒脱。”

    “那义父觉得，你与国家是什么关系？”

    “嗯？”

    “就是字面意思。”

    “我与国家的关系？”

    嬴政眯眼想了想，道：“就眼下的秦国而言，没有我，恐怕真会如你说的那般，天下大乱。”

    “那义父的意思是，国家不能没有你？”

    赵昆再次追问。

    嬴政心中一凛，忽又感觉赵昆话里有话，于是疑惑的反问：“昆儿的意思是，义父对秦国可有可无？”

    “不是的义父，我就是想明白，你造反的目的是什么，或者，你怎么看待秦国与自己的关系。”赵昆摇头。

    “现在的大秦，还没有发生乱局，若义父回到宫中，照样能力挽狂澜。”

    “可你不是说，大秦的问题已经积重难返了吗？若长此以往，大秦照样分崩离析！”

    赵昆：“我之所以那样说，是因为不知道义父就是始皇帝，担心始皇帝会猝死在东巡途中，被赵高等人矫诏篡位，导致大秦内乱，六国余孽趁乱复国。”

    嬴政：“现在的情况不就是这样吗？”

    “不一样的。”

    赵昆摇头：“若始皇帝真的身死，那大秦的天下，必乱无疑，可始皇帝还活着，这天下就乱不起来。”

    说着，面色凝重的望向嬴政：“既然乱不起来，又如何覆秦？”

    嬴政皱了皱眉，有些不解的道：“我儿的意思是，让义父回去？”

    “那倒不是。”

    赵昆咧嘴一笑：“我只是想让义父摆正心态。”

    “什么心态？”

    “你与国家的关系是，你即是国家。”

    嬴政：“………”

    赵昆：“大秦帝国因为始皇帝一人而存在，所以没有始皇帝，大秦会乱。”

    “相反，始皇帝对大秦可有可无，那大秦将会延续下去。”

    听到这话，嬴政若有所思，半响，目光逐渐清明，朝赵昆感叹道：“想不到我儿竟有如此领悟。”

    “义父，你造反的执念，只是不想看到大秦的腐朽，可义父有没有想过；

    一个人假如只有才干，没有德行，就等于一个家庭没有主人，而由仆人当家，怎么会不群魔乱舞？”

    “你是说赵高，李斯他们？”嬴政眯眼。

    赵昆：“义父的优点，众所周知，可义父的缺点，却很少自悟，义父有没有想过，自己是否太执着手中的权力了。”

    “我执着手中的权力？”

    “无论是李斯，还是赵高，他们只是义父的臣子，他们要做什么，首先是以义父为主，久而久之，便成了迎合义父的工具。”

    说着，意味深长的朝嬴政道：“大秦如果成了一个人的大秦，岂有不亡的道理？”

    “这……”

    嬴政闻言，瞳孔微缩，目瞪口呆。

    却听赵昆又道：“我们造反，虽然是还大秦安宁，但其实是改变大秦的现状。”

    “如何改变？”嬴政追问。

    赵昆不疾不徐的道：“将一个人的大秦，变成所有人的大秦，意思是天下人的天下！”

    “天下人的天下？”

    “对！”

    赵昆点头道：“”

