    吉祥院家的庄园位于东京西北方向，森夏这边的车程大概不到一个小时的样子。

    在安排妥当了会社和学校的事情之后，森夏便在雪乃和千佳的一番改装之后，坐着枫子阿姨的车来到了吉祥院的庄园。

    “这边就是庄园吗？好大啊。”从看到吉祥院的庄园一直到车子驶到大门口，可以说是花费了不少的时间。

    “不止哦，森夏君，这边的平原以及后面那座山都是吉祥院家的地盘，听说这边还有天然的温泉，可惜我没看过。”千佳也坐在车里，虽然没有办法混进去，但千佳还是要来“侦察敌情”。

    “温泉的确是有的呢。”枫子阿姨补充道。

    “哦，这还真了不起啊。”森夏惊叹着。

    “差不多到了呢。”枫子阿姨又补充了一句。

    “哟西。森夏，拿着这个。”这时候，千佳又拿出了一台手机给森夏。

    森夏接过手机，有些莫名其妙：“这是什么？”

    “你到时候帮我把这个给丽华。”千佳抱着胸，“总而言之，要说服她的话，没有一点手段是不行的，说服丽华的工作交给我就好了。”

    说到这里，千佳眯起了眼睛：“而且我很不放心让森夏你去说服丽华呢，我总觉得直接让你上的话，你会直接把丽华给拐走的。”

    “你究竟在说什么啊！”森夏好气又好笑的接过了这个手机。

    “你不懂，森夏君，这就是我们常说的galgame抉择，如果我选择了不给手机，我的故事就要走向bad_end了，你懂吗，森夏君……”千佳一本正经的说着。

    森夏直接翻了个白眼：“那我选择不给手机，岂不是走到了丽华线的good_end？”

    “nonono。”千佳摇了摇手指，“森夏君，你还记得你在日在校园故事设定里，诚哥的n种死法吧？”

    “呃——！”

    听到千佳的话之后，森夏整个人瞬间就不好了。

    ⑦⑦，“啊啦啊啦，你们的感情真不错呢。”旁边的枫子阿姨插了进来，“虽然你们聊得很开心，但时间已经差不多了呢。”

    森夏和千佳点了点头，然后他便跟着枫子阿姨从车上下来了。

    “夫人。”

    一个大概中年的西装男这时候走到了这边，森夏认出来了这个人。他是森夏在丽华家看到过的一个仆人。

    吉祥院枫子朝着对方点了点头，然后回过头对森夏说道：“这位是我们家的管家，他会带你进去，那么，之后的事情拜托了。”

    “嗨。”森夏郑重的点了点头。

    “请跟我来。”丽华家的管家带着森夏从旁边的侧门走了进去。

    进了吉祥院的庄园之后，森夏发现，这个地方远远比从外面看过去的更加庞大。

    从大门进入了庄园之后是一片树林，过了树林之后则是一片草坪，草坪的后面则是一幢十分巨大的三层楼的西式洋馆。

    大门一直往里面进去。森夏走了大概十分钟左右的路程，这才到了洋馆附近，而这时候，森夏才发现这幢洋馆并不仅仅只是第一眼看上去那么简单。整个建筑是“回”字的形状，主要建筑应该是前后两幢房子，中间则是带着透明的走廊，透过走廊的窗户。森夏似乎能够看到中间的庭院。

    怎么说呢，森夏这个时候想到了一个词，那就是“金碧辉煌”。

    在这幢洋馆的后面。森夏注意到后面还有一大片的空地，空地两侧有两幢不大的小屋，同样是精致的欧式风格，这边也有一条马路，马路弯弯曲曲的，一直延伸到了更后面的后山之上。

    丽华家的管家并没有带森夏进入洋馆，而是在带着他继续往后面走去，一直到了后山那边，到了这边之后，森夏才发现，这里面还有一幢小一点的洋房，但与外面那边没有办法相比。

    “这个东西，是你们的家辉吗？”森夏注意到，在这个地方到处都是一种红白相间的八角型的标志，有些像是雨伞的伞面，但很奇怪，不知道为什么，森夏总觉得即时感满满。

    “不，这里原本是一个制药公司以前造的休养院，吉祥院的庄园在十几年前曾经发生过一次火灾，所以家主便把这里买了下来。你看到的那个标志是制药公司的标志，这边原本也是休养院的一部分，因为家主老爷买下这里的时候，这个地方刚刚修缮，所以就没有重新修整过。你们这几天会暂时住在这里做身体检查以及合宿训练。”

    毕竟，吉祥院家也不可能让新人就这样去服侍其他人，万一某天来了一个大官，然后女仆把事情搞砸了，那恐怕相似的心都有了。

    虽然表示理解，但现在的森夏想要见到丽华的心情也是无比的急切。但很可惜，所谓心急吃不了热豆腐，现在的森夏也就只能在这个地方安静的等待了。

    进了休养院之后，森夏便发现这个地方十分的明亮，与其说是宅邸，不如说是更类似医院病房一类的地方。也不知道是不是错觉，房间里面也有一股消毒水的味道。

    而事实上，吉祥院家的家族医生，也的确是住在这里。

    丽华家的管家带着森夏来到了一间房间的面前，然后道：“里面已经有两位新人女仆在那里等候，森夏先生你马上也要过去，再过一会儿女仆长便会过来。”

    “嗨。”森夏轻轻的点了点头。

    “那么，小姐就拜托给你了，森夏先生。实在是感激不尽。”中年男人弯下腰，朝着森夏鞠了一躬。

    “嗯，那么，我出发了。”

    森夏深深的吸了一口气，然后打开门走了进去。

    房间很简单，没有什么装饰，是一个比较简单的会客厅，正如对方所说，这里面正坐着两个女孩子。

    这两个人一个留着长发，穿着也比较成熟，虽然并不如千佳和雪乃，但颜值也很高，而另外一个少女则是短发，年龄似乎比较小的模样，比起社会上的人来说，似乎更接近于学生。

    这两个女孩子都一本正经的样子，不过在看到开门进来的森夏时候，她们显然都松了口气。

    “呼，吓死我了，还以为女仆长就来了呢。”短发的少女庆幸的舒了一口气，“你好啊，我叫木村琉佳，请多指教咯～”

    “你好，我是小仓朝阳，请多指教。”森夏也弯下了腰，虽然这两天已经适应了，但在做动作的时候，雪乃的重量还是让森夏有些吃不消，也真难为雪乃能够每天这样活力四射的行动了，真不知道雪乃是怎么抵消欧派造成的副作用去进行剑道比赛的，反正森夏是做不到的。

    “唔……”看到森夏的胸口一晃一晃，木村琉佳显然被打击得不轻。

    “我叫有岛郁代，也请多指教。”那个黑长直也朝着森夏打了一声招呼。

    “小仓小姐好像和我差不多大的样子啊，真是lucy～”木村琉佳和有岛郁代之间的年龄差别显而易见，反而是森夏这边看上去似乎年龄不算大，所以在见到森夏之后，木村琉佳显然放松了不少。

    “叫我朝阳就好了。”森夏微笑了一下。

    “嗨嗨，那也请叫我琉佳！”短发的元气娘似乎很高兴的模样。

    “我也是，直接叫我郁代就好了，从今天开始，我们以后都要在一起生活吧。”其实郁代的年龄也不算很大，但是却给人一种很稳重的气质。

    三人互相笑了一下，算是打成一片了。

    “郁代姐你是大学生吧。”琉佳好奇的看着旁边的郁代，“真的好成熟的样子呢。”

    “算是吧，我今年刚刚短大毕业呢。”郁代回答道。

    短大就是短期大学，时间短于一般的大学，有些类似某东方大国的专科学校，一般来说，很多上不了大学的女生都会选择短大，读完之后直接就业或者嫁人。

    “倒是琉佳你好像很年轻的样子呢。”郁代反过来又问了一句。

    “嘛，毕竟我是初中毕业之后就过来了嘛。”琉佳吐了吐舌头。

    “初中？！”这下森夏也震惊了。

    琉佳耸耸肩：“嘛，我们木村家世代都是侍奉吉祥院家呢，其实我以前就来过这里啦。”

    原来这位是铁饭碗啊。

    森夏好像明白了，旁边的郁代脸上也露出了羡慕之色。

    毕竟，吉祥院是在日本影响力巨大的财阀，能够在这里当女仆，对于这样的，似乎是一个荣耀吧。

    “对了，朝阳姐呢？”琉佳对森夏这边也感兴趣了。

    “我是高中毕业生呢。”森夏没忘了他的假身份。

    “这么看真有意思诶，我们好像正好是三个梯队呢，初中生、高中生和大学生。”琉佳似乎觉得这一点很有意思。

    “真的诶！”虽然是编造的身份，但是森夏发现这还真是巧合。

    说着说着，大家差不多也热络了起来。

    不过就在这个时候，大门再度被人打开，一个约莫三十岁，穿着女仆装的女性走了进来，一时间，大家都安静了下来……

    ……

    今天第一更，呼呼，看来马上就可以恢复状态啦～(未完待续。)uw

    
