 明殇心惊说：“这株蟠桃树，退化成两米高的小树样子，是它把所有力量，灌输到八个花苞身上？”

“是！”

苏洛轻轻点头。

吴涛心惊：“要是它不这么做，是不是现在已经超越了不朽级？”

苏洛轻轻点头，今天不是他们到来，这株蟠桃树势必成气候，到时候八尊本体出世，必将惊世骇俗。

真正让苏洛泛起杀机的是，蟠桃树是仙帝级人物留下的一道手段。

那就意味着，今天不杀蟠桃树，八个花苞出世的人物，将来也会去追杀苏洛！怪不得苏洛进来这里，就遭到蟠桃树的袭杀，刚才更是差点被根系给抽中。

苏洛轻笑：“这株蟠桃树我不要了！”

“啊？”

王凤麟眼神狐疑，厚颜无耻的说：“地母灵珠，我可不退给你啊！”

苏洛淡然道：“不用退还，待会与我合力，杀了蟠桃树，八个花苞一个不放过，全部斩杀殆尽！”

明殇他们微微点头，不知道苏洛为什么会这么做。

不过既然这么说，一定有他的道理。

反正他们几个坏胚，也想弄死蟠桃树。

林天正和花苞女身激战不断。

刚开始花苞女身，还落于下风，可是渐渐掌握自身的力量，懂得攻伐之术，竟然学会了林天正的攻击手段，反过来压制他这位不朽王！苏洛眼睛微眯，闪过冷色，仙帝级留下的一道手段，的确难缠。

这株蟠桃树，必死无疑！苏洛杀心已起，一念间不顾其他，瞬间动手。

一拳轰出，天地齐崩，力量之强，吓了所有人一跳。

林天正都是一惊，道：“不愧是女帝传人，道境三转的修为，便拥有威胁不朽境的力量，那七个花苞绝对不能让其出世，这等冷酷无人性的东西，一旦出世，势必给五荒带来浩劫，杀死所有活物，今日必须摧毁！”

“我等只要蟠桃果！”

那七尊不朽生灵，此刻喊着。

林天正冷漠道：“蟠桃树本体所有力量，滋养了八个花苞，蟠桃果早就没了，今日你们出现在这里，气息早已经被蟠桃树记住，等它孕育的花苞生灵全部出世，势必不远万里追杀你们，如何选择，你们看着办！”

“我等大限即将到来，经过今天激战，若不能得到蟠桃果，必然坐化，哪还管蟠桃树分身的追杀！”

那黑袍不朽生灵，此刻回应林天正的话。

苏洛一拳轰杀已到，落在花苞上面。

可是里面一尊恐怖人物出世，是一位没穿衣服的少年，浑身邪气凌然，浑身还有湿漉漉的绿色黏液，内蕴惊人生灵精气。

一拳轰出，苏洛面色微变，跄踉后退三步。

里面走出的邪气少年，缓步走出花苞，出现在世人面前。

这一刻，明殇惊怒道：“是我的样子？”

“该死，这株蟠桃树太邪性了，帮他干掉这株老树！”

莫如龙脸色微变，持寒灵枪瞬间上来。

可是那邪气少年，抬手一拳，直接将莫如龙轰飞而去。

苏洛低沉道：“你们几个别上来，速速离开这里，永远别回来！”

“放屁，老子拿了你的东西，今天就得帮你干掉这株老树，不然良心难安！”

明殇说着，也出手了。

可是七人全部出手，皆是不敌邪气少年一拳，直接被其轰飞，皆是重伤，落在地上吐血不止。

这尊邪气少年太强了！他的修为，完全碾压所有人。

八个花苞孕育的本体，每一尊都不弱于林天正的修为，堪称不朽王！在这等人物手中，明殇他们几个能硬接一拳，没有陨落，足够自傲了！可是苏洛知道原因，邪气少年刚出世，还不懂得攻伐之术，若是等他如同花苞女身一样，适应自己的力量，懂得攻伐之术。

一击之下，就有可能杀了明殇他们。

苏洛知道这几个坏胚的性格，知道自己不收手，这几个家伙不会出卖自己，很可能在这里死磕。

早知道就不给他们地母灵珠。

东西他们都收下了，况且苏洛虽然戴着鬼脸面具，可是没坑过这几个家伙。

以明殇他们的性格，必然认下这个不知面目的朋友！王凤麟他们看似一肚子坏水，可是他们几个坏胚，那是遇到居心不良的家伙，算计他们的话。

那么他们几个比那些居心不良的人，更加坏！以恶制恶，就是他们几个的真实写照。

所以此刻这几个家伙，一个都不退。

鬼脸少年没坑过他们几个，更是送上了地母龙珠，既然答应了一起干掉蟠桃树，那就没人一个人逃。

出身平乱军的人，骨子里面没有一个恶人。

都是七尺豪迈男儿，铁骨铮铮，不会在这关键时刻卖了苏洛！苏洛却是愠怒：“全部滚蛋，别在这里干扰我！”

“扯淡，收了你的地母灵珠，今天你要和蟠桃树死磕，我们几个就陪你！”

明殇冷声说完，凝声道：“战神诀提到九转，今天亏本了！”

“收人东西，忠人之事，别废话，直接干！”

莫如龙也是看出邪气少年修为强横，可是他的攻击手段并不高明，最有效的办法，就是一击必杀，不给邪气少年适应的时间。

叶流七人再度动手，战神诀步步提升，气势不断增强。

可是接下来，惊人的一幕出现了。

那邪气少年，用发音不准的汉语说：“实力增加……好快！”

话语落下，只见邪气少年的气势，竟然也在倍增！他竟然在学习战神诀！一尊修为不弱于不朽王的生灵，若是学习战神诀，气势不断倍增，那么对明殇他们而言，还怎么打啊！根本就是没法打！对于他们而言，这尊邪气少年的修为，完全能碾压他们，直接秒杀所有人。

邪气少年不断试探运转，气势忽高忽低。

苏洛面色变得极为难看，低沉道：“信陵仙帝，今日恩赐，我记下了，来日重回仙界，我屠你八族！”

苏洛在看到邪气少年的特性，瞬间明白蟠桃树变得这么可怕，绝对是仙帝级人物暗中相助。

 