    

    “你呢，为什么帮我们？”千仞雪好奇地看着海神波塞冬。

    在千仞雪这些人当中，没有人获得海神九考。天使之神千问天帮助千仞雪，这还情有可原。那么海神呢，为什么帮助他们。

    “神界的体制，已经让我十分的厌恶。也是因为这样的原因，我才寻找我的神祗之位的获得者。我有一种感觉，帮助你们之后，神界的体制就会由此改变。更何况，我的家乡就是斗罗星。他们这样对我家乡的人，我怎能袖手旁观。”海神波塞冬回答道。

    嗡

    在叶玄的身后，能量荡起了一道光环。

    “一个么？”海神波塞冬呢喃道，眼神明显在期待着什么。

    嗡

    随着时间的推移，叶玄身后的光环越来越多。等到了最后，光环之多达到了九个。

    “至高神！”

    “至高神！”

    “至高神！”

    海神波塞冬、天使之神千问天以及银龙王古月，震惊地看着叶玄背后的光环。

    神界等级分明。拥有一个光环，说明他是一个神官。拥有三个光环，说明他是一个三级神祗。拥有五个光环，说明他是二级神祗。倘若能够在背后形成七个光环，那么他就是一名一级神祗。至于九个光环，那是至高神的象征。

    眼下叶玄的背后出现九个光环，说明他是一个至高神。

    然而，此时神界的元力并没有停止朝着叶玄身后汇聚，又一个光环正在形成着。

    “怎么可能？”天使之神震惊地看着叶玄。

    在场中所有人震惊的目光中，叶玄的背后真的诞生了第十个光环。

    “十个？怎么可能会有十个光环！天啊，我竟然看到了十个光环的神祗！”海神波塞冬惊呼道。

    “可能的。传说至高神并不是最高的级别。在我们神界之外，还有着很多的世界！在那些世界当中，有着一些强大的存在。他们就能够在背后形成十个光环。甚至是更多的光环。”银龙王古月道。

    “神界之外？你是说尚未探索的虚空宇宙？”海神波塞冬询问道。

    “嗯。”银龙王点头，继续道：“神界诞生至今，遭受过几次时空乱流的攻击。时空乱流的产生，是因为时间和空间能量紊乱引起的。我们神界下辖的世界，不足以形成时空乱流。那么，时空乱流来自于什么地方？”

    “未知的宇宙深处。”海神海波东回答道。

    “对，就是来自于未知宇宙的深处。也就是说，我们神界并不孤独。在那茫茫虚空之外，还有着其它的世界。同样也存在着其它的强者。”银龙王古月指点道。

    海神波塞冬和天使之神千问天对视一眼，眼中露出期待的神色。

    “神界的事情已经解决，我们都已经有了传人，他们也飞升到了神界。我们该动身了。”天使之神千问天对着海神波塞冬微笑道。

    “嗯，的确该动身了。见证了一个超越至高神的存在，也算是开阔了我们的视眼。”海神波塞冬微笑道。

    “孩子，未来的路，我已经帮不上你的忙。我要离开了，你多加小心，五大至高神并非表面的这么简单。他们总给我一种很奇怪的感觉，尤其是邪恶之神、毁灭之神和修罗神。”天使之神千问天对千仞雪嘱咐道。

    “是，老祖。”千仞雪恭敬地抱着拳。

    天使之神千问天和海神波塞冬，相视而笑，迈步前行，脚踏虚空，离开了这座飞升平台。朝着神界的边缘飞去。

    大约过了一盏茶的功夫后，叶玄已经睁开双眼。眼神之中，有着一抹灰色的光芒一闪而逝。

    姓名：叶玄。

    魂力等级：100级。

    肉身等级：十星无畏银身

    魂环：紫，紫黑(万年)、黑(五万年)，红、红、灿金、七彩、淡金。

    装备：水神套装（可升级）。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身，混沌之源，沧海笑。

    特殊本领：双倍水之掌控力。

    功法：九阳神功，混沌决。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道，八门遁甲。

    物品:袖箭，诸葛神弩，极其相关的制作图，九阴白骨爪，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠。

    ……

    叶玄第一时间，观看着个人属性面板。发现自身的魂力已经从之前的99级突破到100级。此外六块魂骨已经消失。魂骨栏目被装备给取代，变成了水神套装。

    值得一提，这个水神套装还能够升级。

    叶玄的特殊本领，变为双倍水之掌控力，不再是百分之多少的水之亲和力。

    “叶玄，恭喜你，成为了超越至高神的存在。”银龙王贺喜道。

    “超越至高神的存在？”叶玄呢喃道。

    在银龙王的陈述中，叶玄才知道他能够形成十个光环。当初的龙神也是半只脚踏入了这个境界，结果遭受到了人类神祗的进攻，最后在五大至高神的包围下，不得不含恨陨落。

    “叶玄，虽然你成为了超越至高神的存在。但是，你的魂力还只是100级。战斗力方面远远不是五大至高神的对手。接下来你打算怎么做？”银龙王古月询问道。

    “按照神界的规矩，小雪、小舞、竹清他们都需要去完成最后的考核。只是现在已经来不及了，我们带着魂兽飞升神界，不仅无法获得他们手中本应有的权力，还可能会遭受到人类神祗的针对。安全起见，我们去神兽大森林。”叶玄回答道。

    对于神祗来说，飞升神界之后，还有着一个考核。那就是展现自己的能力，获得各自神位的权力，得到各自神位座下的神祗、神官、执法队的认可。

    叶玄口中的神兽大森林，只是几百年前的叫法。如今的神界将神兽大森林称之为神禁大森林。

    “神兽大森林？”银龙王古月道。

    “是的。我们想要在神界拥有话语权，离不开神兽和金龙王的帮助。”叶玄回答道。        

