    漂亮，清丽，有一丝狐媚意在里面。皮肤光柔滑润好像泛着一层光。

    柔白的长发盘起，看着温柔无比。

    李卫看白月月的模样，心有所感。

    她已修得圆满身。

    此时，李卫轻点头道。

    “节哀。”

    见她功德修圆满，送上的非是祝福之语。

    而白月月此时也是略微有感伤，没有功德圆满之喜。

    为何她能功德圆满？当是因为，她尘缘已尽。

    她追寻一世，奔波一世的丈夫已经去世了。

    走的不算突然。

    某一天，他开始走不动路了。

    某一天，他开始变得话少了。

    某一天，他喜欢坐在太师椅上，享受着午后的阳光，一坐就是一个下午，喜欢坐在阳台上，看着楼下小孩子奔跑的身影也能乐呵一整天。

    白月月是妖，有修为在身，能窥见到她丈夫身上属于生命的精气开始快速的流逝，那是大限将至了。

    而自从那一天开始，白月月就每天陪着他，坐在老房子的阳台上，看日升月落，看春暖花开。

    直到有一天，在白月月的膝怀里，在楼下孩童们的喧闹声中，午后阳光的照耀下，安详的永远睡去。

    至此。

    白月月。

    尘缘已尽，当，修功德圆满。

    如果可以的话，白月月并不想要这所谓的功德圆满，但凡世尘缘，终有尽时。

    白月月是有这个觉悟的，她微微笑道。

    “和他相伴的那么多年里，足矣充实我的余生了。”

    狐妖的寿命有多久呢？

    纵使她的修为再无寸进，再活个数百年也是可以的吧。

    几十年的回忆，足矣填充她数百年的生命。

    此时，李卫似乎想起了什么，回到了房子里，从盒子里取出半颗妖丹来。

    有道观内流淌的香火韵法温养，没有半点腐朽之意不说，还有几分香火神灵的韵气。

    白月月有些意外，看着这半颗妖丹。

    “这东西能物归原主了。”

    李卫将妖丹归还。

    如今的白月月虽然已经功德圆满，但这半颗妖丹的修为也不是一时半会能够修回来的。

    白月月拱手感激道，也没有再推脱。

    她也不是推脱的性子，吞下这半颗妖丹。

    这半颗妖丹下肚，刹那间这道观内五彩光芒绽射，周围有香火云雾隐现。

    她的一头白发又变绽黑发，如流瀑垂下。

    然后又化为原型，成为一个有着硕尾的狐精，美丽纯清。

    “多谢大仙成全。”

    “这本来就是你之物，暂存于此，贫道只是如数归还而已。”李卫笑道。

    另一边，白山君看着白月月也赶紧说道。

    “见...见过白阿姨。”

    白月月还是白山君的长辈呢。

    “山君家的小子，也长那么大了啊。”

    以原型来看，白月月的狐狸身和白山君相比于普通老虎更硕大的虎躯对比相当明显。

    当然，白山君面对长辈的诚惶诚恐，也很明显。

    李卫在一旁看着这一大一小截然相反的态度感到相当有趣。

    “山君家的小子。”

    “啊...在。”

    “你想了解你爹吗。”

    “我爹？！”

    白山君愣了愣，记忆思绪久远。

    对于爹娘的印象，他有很多很多。

    是山里的王，护着山里的生灵，护着大山。

    “其实，你爹娘和我都是从另一处山野世外之地出来到人世间的。”

    “以前怎么没听我爹说过？”白山君还是第一次听说这一茬。

    “因为你爹娘是偷偷跑出来的，而且...你以前的灵智也不太能理解。”白月月顿了顿说道：“我比较特殊，是这世外之地的狐妖和此世之地的野狐结合而生，应当勉强算是和你父母一脉同源吧。”

    “我们皆来自沃野之属。”

    ...

    妖化人形，欲融于世间。

    但也有妖在融入世间之后，又觉得不喜人间，却也不想回到山林之间。

    于是乎，就有了第三个选择，去妖自己的聚集之地。

    沃野之属就属于此。

    沃野前身乃是沃野之国，相传这里物资充沛，在传说之中，这里生活的人类和奇珍异兽和谐共处的生活在一起，食晨露鸟蛋为生，奇珍异兽和人类皆是如此。

    是一处‘世外桃源’。

    当然，古来流传的文字有许多夸张之处，却也突出这沃野的平和宁静的氛围。

    其实白月月也是最近才知道，自己也是出自这沃野之地。

    在丈夫去世后，她将丈夫的骨灰葬到他的故乡后，接到了来自沃野的邀请，同时，也知晓了自己的身世和白山君的身世。

    此来太虚观，一是为了还愿，将所有的俗世金钱都捐掉，二也是为了告诉白山君身世。

    若是不让小白山君知晓的话，就太遗憾了。

    “沃野之地。”

    一旁的李卫却是颇为好奇。

    妖族的聚集地，李卫还真的有些感兴趣。

    没想到在人族昌盛繁荣的时代，妖族也有自己的聚集之所。

    老实说，这让李卫颇为好奇这沃野之国内部的场景是如何的。

    而白月月也说道：“上仙，这是沃野之国的函钥。”

    此时，白月月又化人形，双手奉上一青羽，表面还散发着些许玄异灵光。

    这青羽似某种鸟兽的羽毛。

    造型李卫还有些熟悉之意。

    “凭此函钥，便可进入沃野之国，到时候小白能凭此进入沃野，上仙您也能来作客一番，小女子必当好好招待。”

    “多谢姑娘好意了。”李卫收下了这沃野之国的钥匙，表示到时候定会好好上门拜会的。

    此时，白山君还沉浸在一阵思考之中，李卫也不知道他在想什么，却也尊重他此时独自思考的空间，将这后山后院留给了他。

    白山君不是野兽，他是灵兽，有灵之兽。

    他也，想要了解，父母的过往，他们的过去，先祖待着的地方，以及他们为什么会离开故土，来到这片陌生的大地上。

    “如何想的，白山君？想去看看你的老家？”

    白山君耷拉着个大脑袋，半天后才说道。

    “怎么说呢，对我来说，这一片山脉才是我的故乡。”

    无论怎么样，对于白山君来说，生养他的山脉是这里，而不是沃野之地。

    他想明白了，那里并不是故乡。

    但并不妨碍他，好奇。

