    风和日丽的午后，

    天玄书院一如既往，现世安稳岁月静好。

    一身飘逸素青儒杉的姜达礼，手捧书卷坐在庭院桂树下。

    金色午后旭阳，透过树叶间的缝隙，洒落在其俊逸绝世面庞上。

    清风拂动衣角与垂落发丝。

    任谁看到，都不禁竖起大拇指赞叹一句——

    美如画！

    然而，此时的姜达礼，却并没有往日的淡定从容。

    双眉紧皱，神情痛苦。

    似在承受着莫大的煎熬。

    “唉，有这么多书要背，备考这种事，原来这么难的吗……”

    他放下手中书卷，长吁短叹。

    原来这个世界的读书人，也挺辛苦的呀。

    之前差点都忘记了，再过些天，就是每三年一次的州试了。

    作为一个有理想有抱负的安安静静读书人。

    成为言出法随、受人敬仰的儒家圣人，乃是他毕生的追求与向往。

    自然不会错过这次盛会。

    这州试，类似于前世古代的科举。

    乃是以儒家文宫为主，大夏朝廷为辅共同举办。

    取得功名者，既能够选择是进入儒家文宫修行，还是入朝为官。

    从下至上，分为乡试、州试与京试。

    虽然没有参加乡试，但因为在青云镇靠着一双铁拳斩妖除魔，打出了赫赫声名。

    衙门那边也痛快给出了官方举荐信。

    因此可以顺利参加在苏杭城的州试。

    “达礼，你这是再为过几日的州试做准备？”

    老院长手提竹椅，来到庭院日常午睡之地。

    见爱徒手捧书卷神色迷惘，不禁开口问道。

    姜达礼点了点头：“我对入朝为官还有进入文宫修行，并不感兴趣。但是听闻每届文榜魁首，都能进入儒家文宫供奉圣人牌位的文昌阁，接受圣人残留真灵指导，说不定能够顺利蕴养出儒家浩然正气，并且提前凝练出自身本命字呢。”

    老院长闻言，神色古怪。

    环顾了一眼，自己以圣人大道真书，亲手搭建的书院。

    又低头看了看自己。

    虽然很想说，徒儿你如果在此地，都无法凝练出儒家浩然正气。

    就算真去了文昌阁，乃至把那些圣人牌位给吞了。

    也绝对不可能成功。

    世间没有人，比自己更懂儒道修行！

    老院长已经在考虑，是不是等徒儿离开后。

    自己抽空去路边找只野狗，带回书院养两天。

    看看它在自己的教导下，能在几天内可以顺利凝练出儒家君子文(狗)胆。

    自己教导这爱徒都一年多了。

    连最基本的儒道修行入门都未成功。

    真的已经在怀疑人生了。

    难道真要等自己将死那日，将自身文运尽数灌输与爱徒体内，方可成功？

    “徒儿你加油，为师相信你一定可以的！”

    为了不打击爱徒的积极性，老院长还是出言鼓励。

    “老师不用安慰我，其实这次州试我准备不够充分，也就是去体验体验，有了经验后等三年复读再考，现在的我也只能临时抱抱佛脚了。”

    正在刷锅洗碗充当童工的佛子小和尚，闻言蓦然抬头：

    “啥？谁要抱小僧的脚？”

    ……

    一柄飞剑，摇摇晃晃从天穹降落。

    正是昨晚夜不归宿，去勾栏听曲感悟无上剑道的师兄李知书。

    手捧书卷努力备考的姜达礼。

    见师兄归来，连忙起身相迎。

    “师兄辛苦了！”

    姜达礼望着脚步虚浮面色惨白，走一步路都要晃三下，明显进气多出气少的师兄。

    不由肃然起敬。

    难怪师兄，能够成为了老师口中，世间无敌的剑道魁首！

    参悟无上剑道如此刻苦用力，置自身安危于不顾！

    想必昨夜，定是枪林弹雨肝髓流野，场面凶险万分！

    “小和尚！小和尚！我不行了，快来帮我开个光！”

    一落地，双腿打软的李知书，便有力无气呼唤着佛子小和尚。

    纯正温暖佛光笼罩后。

    李知书再次满血复活。

    若非钱包空空。

    真想转身再战三百回合。

    方老道一脸羡慕地凑过身来。

    作为一个阅历丰富的老年人，他自然知晓昨晚战况肯定异常激烈。

    “昨晚？多少？”

    李知书淡定潇洒，比出一个手势。

    “八次？”方老道面露惊骇。

    虽自己曾有一夜十三郎的傲然战绩。

    但那是生死之交时，处于被胁迫的情况下。

    李知书摇了摇头，嘴角露出狂拽酷霸叼地轻蔑一笑：

    “不是次，而是个！”

    这是，书院外传来扣门声。

    打开门，正是前来取剑的郑剑明。

    因为担心白狐在客栈里乱跑，别其余人抓走当狐皮披肩。

    于是将它也抱在怀中带了过来。

    “院长好、李道友好、姜道友好、方观主好、佛子小和尚好……大家中午好！”

    进门后，显得有些畏畏缩缩的郑剑明，一个不落依次问好。

    主要是这个书院，实在是太可怕了！

    每一位都是自己惹不起的大佬存在！

    问候的时候，冷落了谁都不好！

    姜达礼回房，取出了早已准备好的本命飞剑。

    物归原主。

    趁着郑剑明分神，白霜从他的怀里挣脱，跳到地上。

    一溜烟跑到人俊心善的姜达礼脚下，一双小爪子紧紧拽住他的裤脚。

    希望对方能够拯救自己于苦海。

    保护自己的清白之躯。

    “小白快回来，弄坏了小姜道友的衣服就糟糕了！”

    郑剑明连忙收起本命飞剑，快步跑过去蹲下身，将白霜重新紧紧抱在怀里。

    同时还不忘向姜达礼赔礼：

    “这小狐狸，生性调皮喜欢乱跑，希望姜道友不要介意方才的骚扰之举。”

    毕竟眼前这位看上去人畜无害笑容温和的少年书生。

    可是不由分说，一拳打死了半步妖圣黑蛟的可怕存在。

    若是自己收养的小白狐，划坏对方衣物惹得对方生气。

    被一拳打死该怎么办？

    “没事，我也挺喜欢小动物的。”姜达礼谦和有礼回道。

    师兄李知书望着白狐，也在旁点头道：“我也喜欢小动物，尤其是小鸡j小鸭鸭小鱼鱼小猪猪啥的，顿顿在餐桌上都能看到它们。”

    喜欢之意，明明白白挂在了嘴上。

    “李道友，狐狸肉是骚的，一点都不好吃。”

    生活阅历丰富的方老道，在旁出言提醒。

    索然无味的李知书，收回落在白狐身上的目光，咕哝道：

    “那养狐狸用来干吗？”

    被此话一言点醒的方老道。

    看了看白狐，再看了看一脸正气的郑剑明。

    脑中冒出了一个大胆的想法。

    面带高深莫测笑容，不自觉点了点头。

