    第526章 张月

    这个时候，张月也站在山谷入口的旁边，目光冷静的打量着四周，她知道，在这里，应该有守卫在这里巡逻的张家弟子。

    这个时候，一名身穿黑衣的年轻修士从山谷的入口中慢慢的走了出来, 这名修士的手里拿着一杆长矛，脸色冷峻的扫视着周围的所有人，当看到那些围拢在山谷入口的众人时，这名黑衣修士的嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，他看向那些人，冷哼道：“都围在山谷入口干什么，难道是要进山吗？快给我滚开！“

    这个黑衣修士的话音刚落，那些围拢在山谷入口的众人顿时吓得连忙向后退了两步, 让出了一条通往山谷中的道路，而那个黑衣修士也转身离开了这里。

    看到那个黑衣修士离开，张月等人这才松了口气，其中一名女弟子连忙走过去跟这名黑衣修士攀谈起来：“请问，您是这里的负责人吧，这座山谷，您知道吗？我们想要找到一株'太虚木'，可是，我们没有钥匙，也没有老祖宗的允许，我们是不可以擅自闯入其中的！“

    听到张月的话，那个黑衣修士不屑的撇了撇嘴道：“区区的一株'太虚木'而已，我这里可是还有很多，不仅仅是你想要的那株，就算是你想要的所有'太虚木'我这里都有！“

    “哦？是吗，您有这么多的'太虚木'？“

    “哼，那是自然，我可不像某些人一样贪得无厌, 一株'太虚木'只需要十块极品灵石就够了，不过，我也不是白送给你的，你要答应我三个要求，只要你能满足我的要求，我保证可以让你们在山谷里面安全的生活三个月！“

    听到这个黑衣修士的话，张月眼底闪过一丝精芒，随即笑着道：“呵呵，这可真是一桩好买卖，我就是怕这'太虚木'价格太高，而且我们这次来的时候并没有带那么多钱财，如果您能够提供我一枚储物戒指的话，那我自然是感激不尽！“

    “储物戒指啊？好说好说，你只要能够提供给我一百枚储物戒指，我可以考虑免费提供给你一株'太虚木'作为酬劳！“那名黑衣修士淡淡的道。

    听到储物戒指这四个字，众人的脸上顿时露出了惊讶的表情，他们没有想到这个黑衣修士的胃口竟然这么大，一株太虚木都值一百枚极品灵石，这个黑衣修士可真是狮子大开口啊！

    听到那名黑衣修士的话，张月也沉默了下来, 虽然她不缺钱财, 但是一千枚极品灵石对她来说也不是一笔小数目啊！

    “张月师姐，您可千万不要答应他啊，那样的话我们就惨啦！“张月身后的那名张家弟子连忙拉了拉张月的衣服提醒道。

    “放心吧，我知道该怎么做！“

    听到张月的话，那名张家弟子的心里也终于是舒坦了不少，而其他的张家弟子听到张月要拿出一百枚储物戒指作为报酬的时候，也是眼神一亮，显然，一百枚储物戒指也不是一个小数目，对于这群张家弟子来说，绝对是一笔不菲的收获。

    就在这群张家弟子都期待着张月答应那个黑衣修士的要求的时候，只见张月微微抬起了右手，一团赤红色的火焰瞬间出现在了她的右手中，而随着张月右手的动作，那团火焰瞬间化作了一柄长剑，随后，张月的左手伸出食指和拇指夹住了那柄长剑，然后，只见她用食指和拇指夹着那柄长剑轻轻的抖动了几下，随后，就见张月手腕一翻，长剑瞬间脱手飞射而出，而这柄长剑在空中划过一道残影，瞬息间，就出现在了黑衣修士的面前，狠狠地刺在了他的胸膛上，随后，张月的另外一只手又轻轻的拍在剑锋上面。

    “嗤啦！“

    只见那柄飞剑的剑尖在刺在黑衣修士的胸膛上面之后，瞬间就深深的没入了进去，而那柄长剑也顺势在黑衣修士的身体中搅拌起来。

    一阵刺耳的切割声不断的响彻起来，不到五秒钟的功夫，那柄长剑就在黑衣修士的身上留下了七八个血窟窿，鲜血不断的从那些伤口处流淌出来，那些伤口处也不断的冒出一股股青烟，很明显，那柄长剑的锋利程度要远远超过寻常武器的锋利程度，如果换做普通的武器，恐怕早就被那柄长剑绞成碎片了。

    看到这一幕，张月也有些傻眼了，她实在是没想到，这把长剑的威力竟然如此的可怕，不过，虽然心里吃惊不小，但是，张月却没有丝毫的胆怯之色，反而是双眸中闪烁着兴奋的光芒，这把'太虚木'，她必须要得到！

    “噗呲......“

    只见那柄长剑在黑衣修士的胸口中搅拌了片刻后，便直接刺了进去，一声清脆的声音随即响起。

    “啊......“

    只见那个黑衣修士发出一声凄厉的惨叫，整个人更是忍受不了痛苦的挣扎起来，而就在他的惨叫声传出来之后，张月则是将手中的长剑抽了回来，然后一脸笑意的看着那个黑衣修士道：“阁下，承让了！“

    “你......你好狠毒，居然想要害死我，好歹我也帮你们解决了那些麻烦，你......“看到胸口中插着的长剑，黑衣修士的脸上满是愤怒的神色，不过，张月并没有理会他，而是继续看着其他的人，道：“各位师兄，还请你们帮我个忙！“

    “张月师妹，您说！“其中一名张家弟子看了张月一眼，笑着问道。

    “我知道大家都想要'太虚木'，不过，现在我有些困难，所以，希望各位师兄能够帮助我，我们一起联合起来将这株'太虚木'带回去，至于这株太虚木，我愿意以三百枚极品灵石的代价购买，各位师兄觉得如何？“张月笑眯眯的道。

    听到张月的话，张月身后的那些张家弟子都纷纷点头，毕竟，一株太虚木对他们的诱惑力太大了，如果能够得到这株'太虚木'，那么，他们每个人的实力都能够得到不小的增幅，如果运气好的话，甚至能够直接突破瓶颈晋升到半步炼魂境界，到了那个时候，哪怕是一个普通的炼魂境界武者，都可以轻松的虐杀炼魂初期的强者，如果再配合他们自己修炼的功法，实力肯定会得到巨大的提升。

    “好，既然张月师妹这么说，那我们自然愿意帮助师妹一把，只要能够得到那株'太虚木'，我们自然不会亏待师妹的！“一个张家弟子站出来开口说道。

    “好，多谢诸位师兄！“

    听完那个张家弟子的话，张月立马点了点头，道谢了一句，然后转过身对着其他那些张家弟子道：“各位师兄、师姐，麻烦各位师兄师姐将我们这些张家子弟送出去吧！“

    那些张家弟子闻言，也没有任何犹豫，直接将手一招，只见那些张家弟子身边的两个黑衣人顿时飞了过来，站在他们的肩膀上，然后朝着那些张家弟子冲了过去。

    “唰唰唰！“

    一阵破风声在那些张家弟子的耳畔炸响开来，很快，那些张家弟子就感受到了一种窒息般的压迫感。

    张家的那些张家弟子脸色顿时变得苍白无比，他们能够感受到这股危险的气息，而他们根本没办法抵挡这股危险的气息，他们只能眼睁睁地看着那两个张家弟子将他们送出了张家山谷。

    “呼......“

    看到那些张家弟子离开了山谷，张月总算是松了一口气，刚才她差点儿被吓尿了。

    “张月师妹，你们张家还真是富庶啊！“

    “那是，咱们张家也算是一等一的豪门大派，这一次，咱们一共出动了十六名弟子来参加内门弟子选拔赛，不过，我倒是奇怪，这一次的内门弟子选拔赛怎么会有一半以上的内门弟子参加？难道是因为我们张家的这些弟子中出现了一个天赋异禀的年轻人，所以，那些老祖宗们才会特别关注这件事情吗？“张月皱眉自语道。

    “张月师妹，你说什么呢？难道你认识那个年轻人？“张月身旁的那个紫衣男子好奇的问道。

    “不认识，我只是听那些张家弟子说，这个年轻人叫李天，是咱们张家的客卿长老，是我的救命恩人！“张月摇了摇头说道。

    “原来如此，那个张月师妹，既然是你的救命恩人，那么，你打算怎样报答人家呢？“那个紫衣男子一脸暧昧的看着张月，开玩笑的说道。

    “你们......“

    “哈哈哈......“

    看到张月一副娇羞的模样，众人不由得一阵哄堂大笑。

    “张月师妹，你放心吧！这个张天赐我们一定给你教训他！“一个张家弟子一脸笑容的说道。

    “多谢各位师兄，我还有点儿急事需要处理，就先行告辞了！“张月笑着朝着众人拱了拱手，然后就转过身朝着山洞中走去。

    “好了，大家也该回去修炼去了，明日，咱们再来看看咱们这次的目标'太虚木'是否成熟了！“紫衣男子一挥手，对着身后的众人道。

    “是，师傅！“众多张家弟子纷纷抱拳答应了一声，然后便纷纷散开了。

    等到众多张家弟子离开以后，紫衣男子看了一眼躺在地上昏迷不醒的张天赐，眼睛中露出一丝冷笑，道：“哼！不管你是谁，竟然敢跟我抢东西，这一次，你是绝对逃脱不掉了！“

    话落，紫衣男子直接一甩手臂，将那些黑衣人全部收入空间戒指当中，然后他的身形一晃，消失在了原地。

    第二天，当张月从山洞中走出来的时候，张家的那些弟子已经在山谷外面聚集了。

    当张月看到众人全部都准备好了的时候，不禁露出了一丝诧异的表情，她怎么也没有想到，这些人的速度竟然会这么快，仅仅用了一晚上的时间，他们就将张家弟子送到了山谷的外面。

    “好了，我们就在这里等你一个时辰的时间吧，希望在一个时辰的时间内，你能够拿到'太虚木'！“紫衣男子淡淡的扫视了张月一眼，然后开口道。

    “嗯！我知道了，多谢几位师兄！“张月笑着道谢了一句，然后便开始调整呼吸，开始运转体内的真元。

    ......

    而与此同时，在距离'九霄塔'数千公里远的一座大型城池当中，一个长相英俊，穿着华丽锦袍的青年男子，坐在一辆奢侈无比，看起来十分高档的马车里面，在他的对面，还坐着一个身材窈窕，面若桃花的美女，正是那个'九天仙府'的少主，洛倾城！

    “少主，我们现在是前往那个小世界，还是直接返回咱们'九天仙府'？“坐在洛倾城对面的那个老者，看向洛倾城问道。

    听到自己的属下这么问，洛倾城微微思索片刻，沉吟了一下，开口说道：“我们先返回'九天仙府'吧，我想回'九天仙府'之后，先找那个'李天'好好谈一谈！“

    “是，少主！“老者恭敬地答应了一声，然后便驾驶着马车，朝着'九天仙府'的方向而去。

    另外一边，距离那个'九霄塔'百余公里的山脉当中，李天正在疯狂的猎杀'灵兽'，同时，他的精神力也是不断的释放出来，寻找那些灵兽。

    一头四级中阶灵兽，被李天用'万剑诀'瞬间斩杀，然后，那块灵核也是被李天捡了回来，这一次，那块灵核中蕴含的庞大能量，让李天的修为再一次的提升了不少。

    “咦，那里好像发生了战斗，难道是'太虚木'出现问题了？我要去看看......“李天的眼角闪过一抹惊喜，随即，李天就施展出了'幻影步'，身形猛地朝着那个山谷的方向掠去。

    很快，李天就来到了那个山谷附近，而那些山谷周围的那些妖兽早已经跑光，显然那些妖兽也感觉到了'太虚木'的威胁，纷纷的离开了那里，而且，李天还听到从那个山谷当中传出的阵阵惨嚎声，似乎有人被那株'太虚木'斩杀了一般。

    “这个山谷到底发生了什么事情？“李天看着山谷，暗暗地嘀咕了一声。

    “嗖！“

    “嗖！“

    “嗖！“

    突然间，山谷当中突然爆射出来五条身影，那五道身影速度极快，宛如五道流星一般，眨眼间就来到了李天的面前，然后一脸警惕地盯着李天，道：“你是什么人？为什么会出现在'太虚木'的周围？难道你是想要对付'太虚木'不成？“

    (本章完)

