    “来的正好。”

    周旋神色一凝，操控九枚求道玉变化成盾牌形状，将守鹤的空练弹悉数挡下。

    “九星连珠。”

    他随便为自己接下来的招式取个名字，拂手挥甩，九枚求道玉又劈头盖脸砸落在守鹤身上。

    “轰轰轰！”

    “嗷吼！”

    可怕的爆炸声中夹杂着守鹤痛苦的嘶吼，遮天蔽日的沙尘席卷弥漫，大地轰然剧震。

    “好强的威力！”

    砂忍们尽皆目瞪口呆，被周旋展现出来的战力震撼到了。

    “难怪他叫我们退下，原来真有单独对抗守鹤的底气……”

    与此同时，距离战场中心数公里外的马车中，风之国大名正用望远镜窥探战场，见守鹤被人重创兴奋的猛拍大腿：

    “这是谁的部将？竟如此勇猛！”

    旁边保护他的烈斗（初代风影）犹豫道：“大名大人，那人不是我们国家的忍者。”

    “什么？”大名一怔。

    烈斗解释：“为了封印守鹤，风之国各个忍族都派出顶尖强者，而那位神秘蒙面人却不在强者名单里，他是突然出现的。”

    大名沉默，意识到不对劲。

    “既然不是我风之国忍者，为何要对守鹤出手？而且他实力那么强，不会把守鹤杀了吧……”大名的语气有些犹豫。

    “这点不必担心。”烈斗很笃定，“守鹤自古便是天灾，恐怖绝伦，别说我们风之国，就算放眼全忍界，也绝没有人能单独战胜守鹤。”

    “那位蒙面人或许能和守鹤对抗，甚至伤到守鹤，却绝不可能杀死它。”

    大名听他这样说顿时放心不少，他虽然不是忍者，可也很清楚守鹤有多可怕，自古以来风之国每次围剿守鹤都得付出大量忍者的生命。

    “尽管不明白蒙面人意图，但他愿意帮我们抗下守鹤的主要火力最好不过了，我们只需静观其变，等他与守鹤斗的两败俱伤，那时候再出手封印守鹤。”烈斗继续道。

    大名点头：“嗯，你心里有数就好，我实在不愿出现差错，这回必须对守鹤完成封印，一劳永逸解决它！”

    ……

    关于守鹤与风之国的恩怨，说起来就是一段漫长的故事。

    风之国是建立在沙漠上的国家，土地贫瘠不说，还得常年遭受守鹤侵袭。

    为了保卫家园，风之国忍无可忍，从国内召集忍者军队围剿守鹤，守鹤固然凶悍，可在人海战术面前也显得无力，最终饮恨被杀。

    但这只是双方仇恨的开始，风之国对尾兽有所了解，明白尾兽是查克拉聚集体，被杀死后隔一段时间就能复活，每次复活的地点都不固定。

    做为尾兽中的一尾，守鹤同样也是如此，只不过它每次复活后哪里也不去，都是回风之国报复，风之国被它整的很崩溃，无数次痛骂守鹤是狗日的家伙，觉得它是故意跟自己国家过不去，否则为什么不移民糟蹋别的国家？

    风之国民众却不知，守鹤其实不是和风之国过不去，由于查克拉属性的缘故，它异常喜欢沙子，沙漠是它最理想的栖息地，而忍界里当属风之国占据的沙漠面积最广，所以守鹤每次复活后都会遵循本能来到风之国。

    结果等它到风之国一看，好家伙，上次那帮人杀死自己不说，居然还在自己的栖息地里建起城镇国度？你们难道不知道沙漠是我守鹤大人的极乐净土吗！

    （风之国对此表示我们是真不知道，你不说，咱也不敢问呐。）

    于是守鹤一怒之下开始报复，去他六道仙人的和人类和谐共处！这是不死不休的仇了！

    它和风之国就此展开长达数百年的互相伤害。

    过去的数百年岁月里，守鹤总共被风之国杀死数十次，而风之国也被它折腾的民不聊生。

    这一代的风之国大名吸取了先祖的教训，终于下足大魄力，决定无论付出多么惨重的代价，都要把守鹤世世代代封印，彻底解决天灾危患。

    为此他召集风之国各大忍族，在今天打响了轰轰烈烈的守鹤封印战，不料战争刚开始，一个神秘蒙面人就突然横空杀出。

    ……

    “嗷吼！”

    漫漫沙海中传出守鹤愤怒的咆哮。

    它的半边身躯被九枚求道玉炸毁，剧痛令它陷入狂暴状态，尾巴挥甩间掀起滔天沙浪，本就已经远离它的砂忍见状又退远许多。

    “混蛋，我一定要杀了你！”

    守鹤一边汲取黄沙修补身躯，一边死死盯着空中的周旋，再度张口喷出狂风。

    周旋这回没有求道玉防御了，操控斥力在身前凝聚出透明的防护罩，抵御狂风席卷。

    “仙法，查克拉手。”

    他另一只手聚集查克拉，射出一束手掌形状的绿色激光，贯穿射入守鹤身体，给它造成伤害的同时，大量吞噬它的查克拉。

    原著里的鸣人曾被舍人用这招一击秒杀过。

    感受到体内的查克拉正被疯狂吞噬，守鹤又惊又怒，随即施展砂遁，将查克拉注入脚下的黄沙当中，顿时沙海变成一锅煮开的沸水，“咕嘟咕嘟”冒起气泡。

    “给本大爷死！”

    守鹤怒吼，下一刻成千上万股沙柱冲天而起，先是把查克拉手截断，然后暴刺向周旋。

    周旋异常冷静，凝聚查克拉从右手掌心释放出无数枚细小求道玉，犹如激光雨一般扫射向守鹤。

    “轰轰轰……”

    激光雨与沙柱相撞，爆发出极其恐怖的威能，一时间整片沙漠几乎被炸穿，空气中溢满狂暴的查克拉波动。

    “他怎么会这么强？”

    “居然能以一己之力压制守鹤……他究竟是哪国忍者！”

    看着眼前堪称毁天灭地的战斗画面，砂忍们全被震撼的无以复加。

    数公里外，大名脸上重新浮现忧色：“烈斗，我怎么感觉那位蒙面人似乎真能把守鹤杀死，我们要不要阻止他？”

    烈斗摇头：“大名大人放心，他只是压制守鹤而已，离杀死守鹤还差得远。”

    “除非六道仙人转世重生，否则不可能有人能单独击杀守鹤……”

    这时，一股极端可怕的能量忽然从远处扩散开来，烈斗脸色骤变。

