    周冰冰整个人都吓傻了。

    本来舒舒服服泡在浴缸里面洗澡，没想到手一伸，竟然抓到一个明显不属于她身体的东西。

    一下瞪大眼睛，下意识的就要尖叫。

    “嘘！”

    一个硕大的脑袋突然就从睡眠里面冒了出来。

    正是那个讨厌的陆天龙。

    这家伙反应很快，就在周冰冰刚要扯开嗓子尖叫的时候，他突然伸手，一下就捂住了这妞儿的嘴。

    “最好不要叫，要是把其他人吸引过来，看到咱们这个样子，你应该能想到后果的！”

    陆天龙贴近她的耳边，低声笑道。

    周冰冰本来是羞愧暴怒，可听到陆天龙的这句话，直接崩溃了。

    陆天龙说的没错，现在她要是高声尖叫，其他人肯定会被吸引过来，到时候众人要是看到她和陆天龙两个，都光着身子在同一个鱼缸里，那让她以后还怎么见人！

    就算是陆天龙偷偷溜进来的，可毕竟这事儿已经发生了！

    “看来你也是个聪明人！”

    陆天龙松开捂住周冰冰的手，笑道。

    “陆天龙，你这个混蛋，你赶紧给我滚出去！”

    周冰冰崩溃了，换成换个一个女人，正在洗澡的时候，突然有一个男人，而且还是自己讨厌的男人从浴缸里面冒出来，那也肯定得发疯。

    “浴缸挺大，水温听好，女人也不错，我为什么要走？”

    陆天龙笑道。

    刚才他进来时候，周冰冰正闭着眼睛躺在浴缸里面哼小调，陆天龙就想来个恶作剧，悄悄从另一面爬进了浴缸里。

    直到周冰冰一手抓住他，这才冒出头。

    “你，你……”

    周冰冰急的都要哭了，使劲儿把身子埋进水里，双手拼命捂着胸口，声音里都带着哭腔。

    不管性格怎么泼辣，怎么说也是个黄花大闺女，竟然光着身子和另一个男人一起呆在一个浴缸，这还了得！

    “你要是不出去，我可就真叫了！”

    周冰冰看着面前陆天龙优哉游哉的搓着身子，崩溃道。

    “叫吧，叫的声音越大越好，反正我也不在乎！”

    陆天龙根本不在意，无所谓道。

    “你这个无赖！”

    赶不走陆天龙，周冰冰想自己出去，可刚想起身，突然意识到自己现在还光着身子，要是就这么出去，肯定会被陆天龙这混蛋看光光。

    下意识的，她毫不犹豫抬腿，一脚朝着陆天龙的踹去。

    啪。

    陆天龙一伸手，直接抓住了他的脚踝！

    “啧啧，皮肤挺滑挺嫩，腿也挺修长，恩？里面风景貌似也不错！”

    陆天龙目光顺着周冰冰的脚丫小腿往里面去看，只可惜后面的都在水里，上面还浮着一层的肥皂泡泡，看不到。

    这可真是遗憾。

    “你，你放开我！”

    周冰冰又急又羞，一张脸憋得通红，使劲儿再使劲儿，终于把自己那只脚从陆天龙手里挣脱出来，整个人蜷缩在浴缸一角，不敢随意动弹。

    “周冰冰，其实你也不用海胆，今天我过来，主要是想要跟你聊一会儿天！”

    陆天龙目光从周冰冰的身上扫过，虽然有些地方看不到，可凭感觉，这妞儿的身材竟然也没有之前想象的那么差。

    “聊天？聊你个大头鬼，你赶紧给我出去！”

    周冰冰气的哆嗦，见过在人家洗澡的时候跑到人家浴缸里面聊天的吗！

    “不出去，现在我身上都没穿衣服，要就怎么出去，还不被你看光光？”

    陆天龙坚决摇头。

    周冰冰要疯了。

    “周冰冰呀，其实一直以来你都误会我了，我是个好人！”

    陆天龙一脸认真的看着周冰冰的胸口道。

    周冰冰想死，就没见过这么厚脸皮的人，盯着人家的身前，还好意思说自己是个好人，难道就不怕出门被雷劈啊！

    “你要是再不出去，我就真的喊了！”

    周冰冰终于下定决心，与其在这僵持下去，不如跟陆天龙拼了。

    到时候也能让苏凌月等人看清楚陆天龙这混蛋的丑恶嘴脸！

    “行吧行吧，你也别叫，我出去还不行吗……”

    看着周冰冰的表情，陆天龙有些不情愿道。

    “快点儿！”周冰冰咬牙切齿的闭上眼。

    “咚咚！”

    可就在此时，外面突然传来一阵敲门声。

    “冰冰，你在吗？你在和谁说话呢？”

    是苏凌月的声音，紧接着就听见她打开房门走进了屋子，正在朝着浴室的方向走过来。

    啊！

    周冰冰直接傻了，苏凌月早不来晚不来，竟然偏偏在这个时候进来，这部是要了她的小命嘛！

    这要是让她看到自己和陆天龙躺在一个浴缸里，那可真就是跳进黄河都洗不清了！

    “啊？凌月你怎么来了，我，我在呢，我在洗澡！哪会有什么别人？”

    周冰冰慌忙回答着，然后使劲儿对着陆天龙使眼色。

    意思是让他赶紧走！

    可浴室就这么大，门口还有苏凌月，陆天龙能躲到哪里去？

    “真的没人？我刚才明明听到你在和别人说话！”

    苏凌月已经到了洗澡间门口，透过磨砂玻璃，都隐约能够看到她的手已经放在了门把手上！

    然后，浴室门被她一下拉开！

    “啊！”周冰冰下意识的发出一声尖叫！

    “呃，冰冰你叫什么呀，吓了我一跳！”

    苏凌月视线在浴室里面游走了一圈，只有周冰冰双手环胸躺在浴池里，便娇嗔着责备道。

    “我，我，没什么，你赶紧关上门，我有点儿冷！”

    周冰冰有些手足无措。

    刚才就在苏凌月拉开浴室门的瞬间，陆天龙突然深吸一口气，整个人直接钻进了浴池的水中。

    水面上漂浮着一层厚厚的肥皂泡沫，从外面来看，还真看不出水里面藏了个人。

    “你的脸怎么这么红？跟我还害羞呢？行吧，其实我就是跟来跟你聊几句，既然你在洗澡，我就在外面跟你聊！”

    苏凌月笑着调侃两句，然后终于转身出了浴室，却没有离开，而是在房间里的床沿坐下。

    “冰冰，我就是想问问你，你这些天过的还开心吧？”

    苏凌月坐在房间的床上，对着浴室方向问道。

    “啊！”

    周冰冰突然惊叫一声。

    “冰冰，你怎么了？”苏凌月似乎被吓了一跳，站起身就要往浴室里面跑。

    “没事儿没事儿，就是觉得奇怪，你怎么会突然问这个问题！”

    周冰冰赶紧大声开口道。

    她整个人都在颤抖，因为陆天龙那个混蛋，整个人钻到水面之下以后，那双罪恶的大手，竟然顺着她的脚踝一直往上摸，最后竟然要入侵她的圣地！

    她又不敢拼命挣扎，生怕外面苏凌月察觉，只能拼命并紧双腿。

    “哦，没事儿就好！不过总觉得你今天状态有些不对！”

    听到周冰冰的回答，苏凌月终于没再继续进浴室，反身回到床边坐好。

    “冰冰，我知道你对我好！”

    “做警察，是你很早之前的愿望，你的理想就是抓坏人！”

    “可是后来，为了我，你辞去了警察的工作，做了我的私人助理。”

    “这些天也是辛苦你了，每天都要陪我工作到那么晚！”

    “你是我最好的姐妹，太多感谢的话我不想说，我只是想要告诉你，其实你没必要这么做的，我希望你能够快乐的生活，做你自己想做的事儿！”

    “冰冰？你在听吗冰冰？”

    苏凌月在外面絮絮叨叨的说，可说了那么多，等了半天，里面的周冰冰竟然都没有回应。

    “恩，恩，你说！”

    周冰冰咬着牙，含糊的回了一句话。

    不是她不想说啊，都是陆天龙那个混蛋！

    这家伙那双不老实的手，竟然在水下对她全身都发动了攻击！

    她不敢明目张胆的反击，只能拼命并拢双腿，抱紧胸口，其他的只能任由陆天龙为所欲为！

    陆天龙那双大手啊，就好像有着无穷魔力，在她皮肤上划过，似乎都带着电一样！

    她身子在止不住的轻轻颤抖，一种从来没有过的异样感觉在体内升腾。

    她拼命的忍着，好几次都忍不住要叫出来。

    哪还敢回应苏凌月的话？

    “既然你在听着就好！其实呀，你也不用太跟陆天龙一般见识。”

    “那个家伙是可恶了一点儿，也有些吊儿郎当，可他那人就这样，我看着都讨厌！”

    “不过话又说出来，这段时间他真是帮了我不少忙，如果没有他的话，我都不知道能不能坚持到现在！”

    苏凌月在外面说，周冰冰在里面根本听不进去。

    现在她就觉得脑袋里嗡嗡直响，身子颤抖的越来越厉害，陆天龙那个混蛋也是更加得寸进尺！

    她整个人雪白的皮肤上面都爬上一层红晕。

    一股从来没有体验过的异样感觉传遍全身。

    慢慢的，身体竟然有了最本能的反应，全身力量都仿佛被抽干，整个人似乎都要瘫软在了浴缸里。

    “冰冰，怎么又不说话了？你是不是累了？”

    外面再次传来苏凌月疑惑的声音。

    “是，是的，我真的有些累了，凌月，我，我们明天再聊好吗？”

    周冰冰咬着牙，几乎是从牙缝里面说出这句话。

    “恩？好吧，那你待会儿洗完澡赶紧休息，我先走了，明天再聊！”

    外面苏凌月犹豫了一下，最终还是没有发现异常，说了两声，外面很快传来了关门声。

    “哗！”

    就在关门声响起的瞬间，陆天龙整个人从水中一跃而起！

    他一脸坏笑看着面前双颊潮红眼神迷乱的周冰冰。

    周冰冰正要开口，可就觉得眼前一花，小嘴巴已经被一双温润的双唇堵上！

