    刘洋也想明白了，自己越‘讲理’，郑家越是有可能蹬鼻子上脸。

    自己原本想着给岳父家一个面子，但是没想到最后丢脸的居然是自己。

    所以他今天带这么多人过来，就是不打算给郑家脸了。

    不过他越是闹，郑建设也就越发的感觉他不是一个良人，最起码是真的不适合自己的女儿。

    双方吵闹了一阵，刘洋也察觉出郑建设的一些心思了，心中也有些着急了。

    他的想法很简单，郑燕现在不喜欢自己没关系，等生了两个孩子，相处久了，也就喜欢上了。

    最重要的是他喜欢郑燕，这就足够了。

    眼看着闹着也没有谁要妥协的意思，刘洋就准备抢人了，将人抢走，那么等水到渠成之后，郑建设想要反悔都反悔不了了。

    至于是不是犯法？

    在大多数人的心中，估计都不认为这是犯法的，毕竟郑家这边已经接下来三千块钱的彩礼钱。

    就在要打起来的时候，忽然听到一阵汽车轰鸣的声音，随后就看到几辆汽车正在往这边开来。

    这边也消停了下来，都看向这几辆汽车，现在汽车可是很少见的，尤其是这种轿车更是如此。

    随即就见到汽车在他们这边停了下来，从车上下来几个人，其中两个人看的郑建设大喜，而刘洋的脸色则是非常难看。

    正是郑山和石汇安。

    郑山皱眉看向刘洋，走到郑建设的边上问道：“二伯，这又是怎么了？”

    郑建设连忙说道：“他们想要过来抢人。”

    郑山深吸一口气，看着刘洋道：“之前我说过了，我会给你们补偿的，现在直接就要抢人了？”

    刘洋阴着脸道：“是你们反悔在前。”

    “是，我们是反悔了，但是你们在商量事情的时候，问过郑燕的意思没有？怎么？现在都什么社会了？还要搞封建主义那一套？”郑山平静道。

    石汇安走到郑山面前，小声的询问一下情况。

    郑山也没有什么不好意思的，将事情讲了一下，虽然他们这边确实是有些不对，但有的时候，帮亲不帮理也是人之常情。

    最关键的还是郑山也看出来了，刘洋绝对不是一个良人！

    石汇安皱眉道：“你们这是要干什么？你们这是在犯法知道不知道？”

    他的心中很愤怒，要是再来晚一点，说不定就要爆发冲突了，这么多人呢。

    这样的事情其实在乡下有很多，但是平时也就罢了，现在是什么时候？市里面，省里面的领导都在看着呢。

    在路上的时候，石汇安也想明白了，韩石泉好像就是冲着郑山来的。

    要不然怎么刚才在路上遇到的时候，他还没有介绍，直接就让人停车。

    然后下车就能够和郑山寒暄起来？

    石汇安不是傻子，他当然看得明白，也更加迷惑郑山的身份了。

    只是在车上的时候，他根本就没有插话的机会。

    刘洋是认识石汇安的，他家里面也是有关系的，以前见过，但石汇安却不认识他。

    此时此刻，他知道之前郑建设说的那些并不是在骗他，同时心中也有些惶恐。

    他现在只能硬着头皮道：“石书记，这件事情........”

    “还想闹事？”石汇安越发的严肃起来。

    刘洋顿时不敢说话了，至于边上的其他人，认识石汇安的，此时都缩着脑袋，不认识的看到这些人都这样，也不是傻子。

    “我们这就走。”刘洋立即说道。

    不过就在他要离开的时候，郑山叫住了他们，刘洋转过身道：“你还想怎么样？”

    郑山没理他，只是对着郑建设道：“二伯，将钱还给他们，要是他们再敢过来闹事，直接打电话报警，我相信警方会给我们一个满意的答案。”

    这就是在告诉刘洋，下次要是再敢来闹事，那么就不会在和你将什么情面了。

    郑建设闻言直接进屋，随即将钱给拿了出来，交给了刘洋。

    刘洋其实很不想接这个钱，但是他知道，今天他不接也得接，而且从今往后，郑家他是真的招惹不起了。

    从现在的情况来看，幸亏刚才没打起来，要不然他们这些人有一个算一个，都没有好日子过。

    接过钱，刘洋灰溜溜的就带着人走了，没有敢放一句狠话，和刚才嚣张的模样形成了反比。

    郑山也没有赶尽杀绝，要是他现在要求石汇安将这些人都给抓起来，当然也是可以的。

    他自己无所谓，毕竟他只是逢年过节的回来一趟，但是郑家估计的附近的风评就不是很好了。

    因为不管怎么样，在很多人的眼中，还是郑家这边违反约定在前的。

    不过此时村子上的人看着郑家都是充满着羡慕，他们家是真的要发达了。

    郑山暂时也没时间理会其他人，来到韩石泉面前，不好意思的道：“让领导见笑了。”

    韩石泉笑哈哈道：“没有，应该是我们的治安管理不到位才是。”

    石汇安立即说道：“回去之后我就会安排严厉打击违法犯罪的行动。”

    “违法犯罪我们应该打击，但是更重要的是要让大家都知法懂法。”韩石泉很清楚现在农村的情况。

    石汇安这边连忙点头应是，稍微聊了两句，郑山就道：“正好到了饭点，领导去我们家吃点？”

    “哈哈，那我就打扰了。”韩石泉笑着说道。

    随即开始安排人回去，只留下他和唐伟宁以及石汇安三个人在这边。

    看着石汇安对着韩石泉这幅模样，边上看热闹的村民以及还没有走远的刘洋等人，都是吓了一跳。

    郑山和大伯二伯他们稍微说了一声，就带着韩石泉他们来到了老奶家。

    虽然这边破烂了一点，但是也安静一些。

    老奶这边其实已经准备好了饭菜，原本是给老四准备的，但是现在看来，是给韩石泉准备了。

    韩石泉和老奶和爷爷寒暄了起来，聊起了家常，一点也没有生疏的感觉。

    当知道韩石泉的身份之后，郑胜利的激动的脸色发红，他们老郑家是真的有出息了！

    看向郑山的眼神越发的满意起来，这就是他们老郑家的麒麟子！

    饭桌上，爷爷和奶奶稍微吃了点就出去了，韩石泉挽留也没有留住。

    只剩下郑山他们四个人了，韩石泉也没有拐弯抹角，笑着问道：“不知道郑先生有没有在我们鄂省开一家溪水超市的想法？”

