    李世明这都是在未雨绸缪。

    为李预的未来铺路啊。

    可李预却不这么想。

    在他看来，尚书令这个位置，可以说是位高权重了。

    但也凶险万分啊。

    所谓伴君如伴虎。

    离皇权越近就越危险。

    没看到东宫里面那位，现在都已经被逼成精神病了吗！

    这个什么尚书令，是个烫手山芋。

    别说是去做了。

    碰都最好是不要碰！

    “老李，你可不要害我啊！”

    李预想明白之后，连连摇头。

    他又不想当皇帝，不想跟李二争那个位置。

    李二这个人虽然有些狠，但是当皇帝还算是称职。

    没有必要，去跟他一较长短。

    最后搞得大唐再经历一次战乱。

    既然不想跟李二争这个大唐的皇位，那么李预的想法就是，尽量不要做让李二猜忌的事情。

    毕竟。

    他李预，在这个大唐，实在是太耀眼了一些。

    都快闪瞎某些人的眼睛了。

    以至于，连大唐皇帝，都要有意地避开他。

    这么长时间以来，据李预的猜测，李二不愿意见他，可能就是担心，老是跟李预碰面，到时候看到李预太有能力，忍不住就把他给喀嚓了。

    帝王嘛，都是有猜忌之心的。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    想明白这点儿之后，李预也就不主动地往李二身前凑了。

    即便是有什么事情，也让老李代为转告。

    可让他感慨的是，有些事情，躲都躲不过啊。

    都怪他自己实在是太优秀了。

    尚书令！

    也不知道是李二主动提出来的，还是老李这家伙在瞎搞。

    如果是李二提出来的话，那么，问题就严重了。

    李预可不相信，李二会好心的让他当什么尚书令。

    谁都知道，这个职位很敏感。

    这或许……是一次试探？

    也可能是，老李想多了？

    “我害你？我害你什么了？”

    李世明看着李预这么紧张的样子，也有些头大啊。

    他很清楚，李预只要不傻，就知道，尚书令这个位置，并不是那么好做的。

    可那只是对于别人来说……

    李预，是他李世明的儿子，让李预来做这个尚书令，做这个他以前做过的位置，意义就不同了。

    可惜……

    现在，李世明还不想曝光李预的身份。

    “反正你就是不要瞎给拿主意，你自己管好你自己的事情就行了，我的事情，你最好不要瞎操心！”

    李预跟李世明也说不明白。

    “你不让我操心，我还懒得操心呢！”

    李世明没有继续跟李预说什么尚书令的事情，直接转移话题说道：

    “对了，你说的那什么长安到吐蕃的公路，几大家族的人，已经主动向陛下请求承建了。陛下答应了他们的要求，但是这条路怎么修，修成什么样子，陛下就都全权交给了你来处理。”

    “我？怎么又是我？不是说要让我去出使吐蕃吗？我都去吐蕃了，还怎么主持修路的事情？大唐朝廷那么多的官，难道就没有人会这个？”

    李预有些郁闷地问道。

    他虽然是想要这么一条路，但是他也很清楚，这条路修筑起来会有多艰辛。

    李预是一个非常害怕麻烦的人，这种耗时长，又麻烦的事情，当然是交给别人来做，是最好的。

    “交给别人？交给别人陛下能放心吗？连你都知道，这条路关系着大唐能否长期地统治吐蕃地区，难道陛下他不清楚吗？

    陛下那边的意思是，这路，既然要修，就要修好。

    修好之后，要能够起到它该起到的作用才成！

    这么重要的事情，当然是需要交给陛下最信任的人来做。

    不交给你，难道还直接交给几大世家的人来主持不成？

    即便是陛下放心，你放心吗？”

    李世明说道。

    “我……”

    李预有些哑口无言了。

    他仔细地想了想，好像这条长安到吐蕃逻些城的公路，只有他自己来监督施工，他才会放心。

    换别人，他肯定是不会放心的。

    而且这条路，也是他李预提出来的。

    李二把主持修筑这条路的事情，交给他，好像理所应当。

    可他马上就要代表大唐，出使吐蕃了。

    这路……

    “我知道，你要去吐蕃，但是这条路的修筑也不是一时半会儿就能够完成的，就让几大世家的人先开工，长安到河州的路段。

    等他们把这一段，差不多两千里给修好，你在吐蕃的事情，也差不多完结了。

    到时候修筑河州到吐蕃的路段，不就需要你在吐蕃，跟吐蕃人沟通吗？

    不正好？”

    李世明笑着说道。

    “也只能这样了。”

    李预说完，就让人去把苏文渊给叫了过来。

    苏文渊在跟着李预混了几个月之后，已经展现除了自己的工作能力。

    原本李世明是要把苏文渊给调走，弄到六部去培养一下的。

    不过，李预这边不放人，他也没有办法。

    再说了，李预要做事儿，手下也得有趁手的人手才行。

    李世明想到以后，李预是要接他的班的，也需要一批自己信得过的人。

    就放弃了调走苏文渊的打算。

    于是，苏文渊就只能留在吐蕃的俘虏营中，陪着那些吐蕃的俘虏了。

    帮助李预管理吐蕃俘虏，虽然很轻松，但是杂事儿也挺多的。

    苏文渊一天到晚是忙得不可开交。

    听说李预要找他。

    还停高兴的，蛮以为自己可以脱离苦海了。

    谁知道……

    “将军？你让我带着那十万吐蕃俘虏，去修路？”

    苏文渊听完李预的安排，以为自己听错了。

    那可是十万吐蕃俘虏啊。

    都是壮劳力。

    让他们去修路？

    万一要是出什么意外，乱起来，那可就一发不可收拾了。

    “是啊，总不能白吃白喝养着他们吧？总得给他们找点儿事儿做才行！”

    李预之所以留下这些吐蕃俘虏，就是想着有一大批的免费劳动力可以用。

    不然，这些天为什么要好吃好喝伺候着他们，让他们吃饱喝足？

    不就是要养好他们的身体，准备干活吗？

    “可他们……是吐蕃兵啊，他们是兵！”

    苏文渊着重强调了这十万吐蕃人是兵。

    “我知道你担心什么，放心，不会有问题的，只要给他们吃饱穿暖，他们不会闹事！”

