    有人说过，人类从历史中学到的唯一教训，就是从不会汲取任何教训。

    开幕式前对破妄轰轰烈烈的抨击才过去不久，新一轮的进攻重复着同样的套路又来了。

    而且还有大量的人相信！

    不得不说，就算未来科技高度发达，人类智商提升不少，脑子一点不懂跟风的人依旧很多。

    可能这就是人类的本性吧！

    当然，有许多理智一点的人在支持破妄，两边在光脑上吵得不可开交。

    一些更外层吃瓜的群众默默拿着瓜，不禁感叹破妄的流量恐怖，短短几个月时间，两起引发全民混战的瓜全是破妄的。

    趁着这个热度，滕飞并没有回复饶晨的公告，而是开始大力宣传即将进行的寻找龙珠节目。

    他的心中底气已经不足了，只想赶紧捞一笔钱就撤退。

    反观饶晨这边，破妄这个身份再度潜水，高修上场，《西游记》的拍摄进入编剧选角阶段。

    《我的世界》这个游戏同时制作的差不多了。

    最新一版饶晨试玩过，在玩法和大致结构保持不变的情况下，可玩性相比地球的大大增加，只不过依旧有不少有待加强的点。

    游戏制作组把《我的世界》制作的太过逼真，在饶晨看来，反而失去了一些本身的特性，像是河流大海，就没用方块表示，想要收取水，就只能制作一个收水装置。

    典型的简单问题复杂化，在未来时期的游戏制作，这种问题太常见了。

    把自己的要求提交给制作部门，饶晨去影视部门看了看。

    《西游记》的魅力就是大，几天下来，员工都成为了粉丝，一个个都为要拍这样的著作兴奋不已。

    奇幻的神话世界，如意金箍棒，九九八十一难，猴子的七十二般变化...每一项都对这个世界里的人有着莫大的吸引力。

    已经有不止一个员工跑过来问饶晨，说是想问问破妄老师，这个故事是真的吗？

    故事肯定是假的，但员工们那股子劲却不是假的。

    饶晨的计划是把《西游记》分成四个部分来拍，一个部分先拍出十五集，看看市场反应。

    因为饶晨规定死了，剧集的内容是无法做出大调整的，按照原著拍摄，无法根据市场改编。

    当然，原著是小说，拍摄成为剧情是要改成剧本的，星火集团三位编剧加班加点，如今差不多已经改完。

    导演那边，饶晨没有请别人，还是从内部选拔，之前那位开幕式的助手资历也有，经验也有，是很好的人选。

    选角也着手准备进行了，

    事情很多，可饶晨身为高层，有些事情只需要吩咐下去自然有人去做，累倒是不累，只是统筹全局很耗费心神。

    毕竟以前从未想到有一天会当老板，现在走到这一步，也是在边学边做，有许多决策关系到整个公司的运营，压力还是挺大的。

    他可不像滕飞，独身一人，不在乎什么名声，蹭着一点台阶就不管不顾的往上攀，不考虑后果。

    他的名誉很重要，有一个良好的名声，在地球面临灾难向未来求助之时，好歹不会被人当成骗子。

    这也是他第一时间切断与龙珠联系的原因之一。

    “嗯...听说今天滕飞已经去地球了？”

    饶晨对滕飞还是很感兴趣的，别人是书中自有黄金屋书中自有颜如玉，他是书中自有七龙珠。

    也是挺逗的。

    光脑上一搜，果然，滕飞已经到达了地球。

    他和一大帮人，乘坐马氏集团赞助的飞船，用极快的速度返回到地球上，开始节目的拍摄。

    节目的片头，出现的是滕飞那张特色鲜明的脸，小眼睛一眨一眨，似乎有些委屈。

    没有露面的记者向滕飞问道：“听说破妄老师已经发布公告，宣称龙珠是假的，没有可能会召唤神龙，滕飞先生您怎么看？”

    这问题不怀好意，有意挑起两人之间的矛盾。

    可是在节目组看来，这也是吸引看点的关键。

    滕飞委屈巴巴，满脸无奈，咳嗽一声，道：“我不知道破妄老师为什么要说这样的话，龙珠的存在是事实，在没有集齐七颗龙珠之前，大家都不知道到底有没有神龙出现。”

    他换了个姿势，两只手搓着，给人营造出一种弱势的感觉。

    “我承认破妄老师是非常专业的考古学家，但是人都有错，他又不是五千年前的人，没有亲身经历过那段时期，不能因为他的一番话就否定我的努力。”

    “在地球上，未知的事物还有许多，非凡力量也不是没可能存在，我希望大家能够理性判断，绝不要听信一家之言。”

    记者又问：“破妄老师的公告，您看了是什么想法呢？”

    “很伤心！”滕飞认真的点点头，道：“我特意去拜访破妄老师，祈求他的原谅，他也原谅了我，可还是出了这种事情...”

    滕飞叹了口气，露出憔悴的神情。

    片头的谈话还在继续，那名记者也不知道是不是跟破妄有仇，每一次的提问必说到破妄，给人的印象就是破妄成为了反派角色。

    饶晨摸着下巴，情况很清楚，杀人诛心，记者的提问和滕飞的回答必定是通过深思熟虑的。

    每句话说出口，总结起来，破妄就是一个反复无常不讲信用的垃圾，大家千万不要相信破妄的话！

    一副委屈的样子，就是要把滕飞树立成弱势群体，饶晨高高在上，肆意欺压前者。

    “可以啊！我算是见识到了！”

    这节目播放出去，他也算和滕飞彻底对立起来，两人之间不存在什么和解，虽然饶晨也没想过什么和解。

    一开始，就是滕飞先抹黑破妄的，然后开幕式成功了，灰溜溜的跑去地球幸运的发现龙珠，想伴着破妄的名气洗白自己，故作姿态的来道歉，言语中全是得意。

    等到破妄发布声明否定龙珠，急了，使出同样的招数抹黑，还在节目上带节奏。

    而饶晨这边呢？

    从头到尾，除了那片公告，就没搭理过他。

    可惜啊，许多群众看不清事情的本质，或许是拥有健忘症，忘了是滕飞先动手的。

    不！

    许多人不是忘了，是故意的，凑热闹嘛，当然是越热闹越好，事情没有出现在他们自己身上，那管他洪水滔天的！

