    “怎么不笑了，刚才不是笑的很开心吗？继续笑啊！”

    伴随着脚步声越来越近的，还有张玄那熟悉的声音传入宴厅内。

    “嗖！”

    再一道剑气自外而入，将剩下的一小半人砍了个干净，整个房间内就只剩下了服侍的下人，魏无忌，以及惊鲵！

    “呵呵，久违了，君上！”

    随着张玄重新踏入大厅内，对着魏无忌打了一句招呼。

    看着张玄腰上的玉佩，再想到他这番做派，魏无忌顿时想到了什么似的，涩声道，

    “你不是我王兄的人？！”

    “呵呵，惊鲵，你还要隐藏多久？”

    他现在对魏无忌不感兴趣了，反而对那吸引他的女子起了兴趣。

    “你怎么知道？”

    那女子（划掉）惊鲵眼中露出几丝警色，反问道。

    听着身边这两人的对话，他这才明白自己早已被盯上，闭上眼睛，再不出声了。

    “我给你两个选择，一是跟我走，二是我把你打趴下，我扛着你走。”

    惊鲵不做声，反而是朝着侧面激射而去，想要逃出去，别说她现在没武器，就算是武器在身边，她自问也没有胜算，所以，她才不打算动手，而是直接逃窜，希翼能逃走。

    “看来你是选第二个了。”

    看着惊鲵的动作，张玄笑道。

    两者一前一后冲出去，魏无忌见此，松了口气，刚想说些什么，就发现迎面射过来一道剑气。

    ……

    两者已经大街上，一前一后站立，不同的是，刚才惊鲵先，张玄后，现在是张玄先，惊鲵后。

    “还跑吗？”

    不待惊鲵答话，

    张玄爆发丹劲，几乎是瞬间就到了惊鲵面前，右手捏着她的脖子，单手将她提起来。

    惊鲵见挣扎无果，直接闭目等死。

    “忘了我说过了吗？你两个选择都不选，那你就是我的了。”

    张玄右手微松，将其拉过来，扛在肩膀上就往城墙边赶，

    “等等，我的剑，”

    见张玄来真的，惊鲵不由服软道。

    “早说嘛，在哪，我带你去取。”

    ……

    两人一番操作后，张玄右肩扛着惊鲵，左手拿着天问、惊鲵剑，来到城墙边上时，他抬头向上看去，这好像有点高啊。

    “把我放下来吧，大梁城城墙高而厚，哪怕是精于轻身武学的，也很难跨越，你扛着我就更不行了。”

    “女人，你知不知道，不要对着男人说不行，抱紧了！”

    双腿微曲，丹劲二连爆，越过了城墙继续朝着高处爬升，越过了约么五六米，才往下去。

    落地之后，浑身筋骨卸力，肩上的惊鲵竟未感到一丝震颤，看着这个结果，她脸上闪过一丝惊色，别的轻功好手要过城墙也要在城墙上借力，哪有这货这么…，居然直接跳过来了。

    这次他赚大发了，得赶紧跑路。

    现在他能达到的最大速度，不影响战力是一步七十米，肩上扛着惊鲵就开始朝着鬼谷跑去，这次他不准备休息了，直接一口气跑到为止，他肩上的惊鲵也暂时认命了，打不过，跑不过，还能怎么办。

    ……

    天色将亮未亮时，张玄就看见云梦泽了，顿时加快了脚步，他肩上的惊鲵此时十分难受，被颠了一晚上，哪怕有内力护体，她也差点精疲力竭，但看着身下这牲口还有余力加速，她是真的服了。不到两个时辰就跑了将近1600里路，这是什么神仙速度。

    “到了，你别想着跑路，不然我见你一次打你一次，我是指打屁股。”

    “先生？她是？”

    盖聂见到张玄回来，上前打招呼，见还有个人，顿时有些错愕。

    “哦，她啊，是我给你和小庄找的剑术陪练。”

    张玄一本正经解释道。

    ‘是吗，看着不像啊。’盖聂内心诽腹道。

    一向聪慧的他，做出了正确的抉择，没有说之于口。

    张玄昨晚做的事，现在已经在整个大梁流传开了，估计再过一段时间，整个七国都会因为这个而热闹上一段时间，战国四公子之一的信陵君，居然被自己新招的门客给刺杀了，连带着府上的其余门客也一命呜呼。

    “我要去睡会儿，你去陪他们练剑吧，记住我说的，别想着跑。”

    张玄看了下天色对惊鲵道。

    而惊鲵只能点头称是，见识过张玄的实力后，她暂时是不准备跑了，况且，只是练剑而已。

    而张玄，看着刚打开的面板，

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）、鬼谷吐纳术、至强硬功（）

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/大宗师

    命运点：500

    当前世界：秦时位面”

    ‘系统，提升至强硬功。’

    筋、骨、皮、肉、内脏都在急剧变得坚韧，但是至强硬功主修皮和骨，所以皮和骨得到的淬炼最大，这期间，气血一直在不断上涨，最终，提升停止。

    看着还剩下450点命运点，张玄一狠心，干脆全都用来提升境界了。

    他本来就处在大宗师极限，现在这一波命运点砸下来，说实话，差点还是突破不了了。大宗师到天人全靠悟，天人合一是以人身撬动天地的力量，自家内力越多，能撬动的天地能量也就越多。他那一波命运点砸下来，在丹田内形成了，占据半个丹田的液态内力，其余地方也被浓郁的气态内力给占据了，仿佛稍加外力，便能继续液化。

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）、鬼谷吐纳术、至强硬功（圆满）

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/天人合一

    命运点：0

    当前世界：秦时位面”

    这下看着舒服了，现在哪怕是六剑奴那种脆皮剑阵，也在他手里走不了两剑，至于boss，还得打过才知道。

    提升完成之后，张玄准备去看看他给盖聂他们找的陪练怎么样了。

    “叮！铛！……”

    练剑场上，传来一阵剧烈的剑锋交错声。

    张玄走近后才发现，原来练剑可以这么好看。

