    夜里，下起了雷雨。

    时不时爆闪的雷光，让偌大的皇城忽明忽暗。

    瓢泼的大雨中，一道黑影闪入了晴语宫管事太监余万修的房间。

    晴语宫，是后宫最出名的青楼，只不过表面上依旧是一个普通的闲置寝殿罢了。

    余万修，实际上就是这里的幕后老板。

    房间里，正在梨花木榻上暖床的两个丫头吓得一激灵，不约而同地惊坐起来，而半躺在太师椅上泡脚的老太监，却只是淡淡一笑。

    黑影落地后，摘下了铜面具，对着余万修躬了躬身子，说道，“余老，深夜打扰，还请勿怪。”

    说话之人，正是琴芳宫的管事太监，燕妃的贴身护卫太监左述。

    余万修拿起身边的茶盏，轻轻地呷了一口，道，“左管事怎么也鬼鬼祟祟了？瞧把那俩丫头吓得。”

    左述虽贵为燕妃身边的红人，照道理地位比这主子都没有的余万修不知道高多少，但此刻却只能小心翼翼地，再次作揖道，“小的知错，请余老海涵。只是这次情非得已……”

    说到这里，他看了眼床上的两个丫头。

    余万修知道他意思，颇是遗憾地叹了口气，“行啦，她们都看到你了。”

    “是小的考虑不周了，下回定然给您带两个机灵的丫头过来。”

    告了声罪，左述旋即身影一闪，只听啪啪两声，待他回到原地时，那俩丫头就已经倒毙在了床上，状若熟睡。

    屋里没人了，他终于开始说正事。

    “三天前的事，想必余公公您也知道了。眼下，尚衣司那个太监，还有尚宫司那个去放火的太监，都已经扛不住大刑，招了。不过还好，尚衣司那个太监只知道是内库房周三举让他把银票交给刺客的，而放火的那个也只知道是周三举让他去放的。所以现在，不让火烧到咱们这来的关键，就在周三举身上。”

    余万修听罢，淡淡道，“那你来找老头子作甚？难不成要老头子去劫狱？”

    左述苦笑道，“如此重要的人物，现在内廷卫肯定是重兵把守，没准钟瑾仪也在，劫狱怕是极难的。不过……”

    顿了顿，他又压低声音道，“今晚丑时，锦衣卫那边要把周三举带到镇抚司衙门去，如果我们在路上……”

    说着，左述做了个抹脖子的动作。

    余万修呵呵一笑，“容妃的手段果然通天啊，锦衣卫如今从指挥同知到镇抚使再到底下的各旗首领正在被血洗，居然还能帮你们？”

    左述道，“正是因为遭受血洗，所以他们必须放手一搏，您想这个时候除了容妃、誉王和右相，谁还能帮他们？余老放心，到时候锦衣卫中会有人暗中助力的，这事成了，他们才有潜逃升天的机会。”

    面对左述的请求，余万修笑而不语，不置可否。

    左述又掏出一叠银票，以及一个精致盒子，又道，“这八千两银子，还有万年扶气丹还请您笑纳。另外，燕妃娘娘还说了，只要这事办成了，回头她还会有赏的。”

    余万修忽地眉头一皱，露出一丝不屑。

    随后带着一丝嘲讽道，“燕妃娘娘，好大的气魄啊。”

    左述一看，就知道自己失言了。

    这位余万修可不是一般人，以他的修为，燕妃怕是连赏他的资格都没有。

    而且人家做这事也不是为了钱，而是为了……从龙之功。

    到了这个层次的人，追求的和他们这些太监，自然不是一个境界。

    于是连忙说道，“不止燕妃娘娘，容妃和誉王也是这个意思。光燕妃娘娘，也弄不出这么大阵仗不是？”

    余万修的脸色这才好看一些。

    左述知道他是答应了，毕竟就是他联系的周三举，万一周三举供出来，他的境遇也不会好到哪去。

    内有锦衣卫协助，外有余万修出手，左述悬着好几天的心终于放了下来，他知道这次应该是稳了。

    于是，趁机又提了一个他认为无关大局、顺带手的事情。

    “对了，在这之前劳烦您先去趟乾西宫，顺便把那里一个叫小秦子的小太监也给抹了。当初他跟刺客有接触，也不知道有没有听到什么，而且又多番碍咱们的事，抹了也干净些。”

    余万修眼睛微微一眯，脸色又暗了，“你让老夫去杀一个小太监？”

    这自然有辱他的身份。

    左述连忙赔笑道，“您也知道，现在风声紧，这小子又有点修为，咱们派普通好手去杀他，怕是动静太大。您就不同了，只要您出手，这种小崽子，自会死得无声无息。”

    “看来你们琴芳宫当真是无人了。”余万修哼了一声，虽是不快，但还是说道，“罢了，老夫知晓，你回吧。”

    左述连忙又做一揖，这才跳窗而出，消失在雨夜之中。

    哗啦啦！

    雷电越发汹涌了，一道道仿佛如同密网一般，将黑夜照地如同白昼，也打在余万修那张没有表情的脸上。

    ……

    内廷卫牢房。

    “大人，一切都已备妥，丑时可准时出发。”林晓对钟瑾仪说道。

    钟瑾仪微微颔首，然后淡淡道，“锦衣卫突然要人，或有变数，你调集弟兄暗中埋伏，务必亲自送到镇抚司。”

    林晓神色一凛，“大人，皇宫之内，他们敢如此？”

    “狗急跳墙，有什么不敢的？你们且去，我会在暗中跟随。记住，切不可半途交接，必须到镇抚司衙门。”

    “属下遵命!”

    林晓应了一声，便去布置了。

    黄金面罩之后，钟瑾仪眉头紧锁。

    锦衣卫忽然要人，他总觉得哪里不对劲，只是人家是本案主办，她不交人也说不过去。

    希望不要出什么问题才好。

    ……

    乾西宫，秦源忙了大半夜，现在正舒舒服服地在木桶里泡澡。

    他打算泡完澡好好睡一觉，养足精神，毕竟明天没准会有一场大战——虽然到时候清正司的人会来，但也得做好自力更生的准备不是？

    他的眼前，现在端坐着一个体态万千的美女，美女手里抱着一个琵琶，正缓缓弹奏着。

    秦源泡在澡桶里，看着美女轻抚琵琶，好不惬意。

    嗯，这是自力更生的一部分。

    只是这位“美女”的琵琶音有些不自然，应该是技艺生疏的关系，于是秦源以VIP大客户秦哥的身份，开始训斥。

    “阿大你到底有没有好好看啊？我让你在那趴了足足三个时辰，你到底看什么了？到现在连最简单的调子都弹不好？”

    “美女”充满幽怨地瞪了秦源一眼，脸上完全是一副不想活了的表情。

    同样，现在正在给秦源搓背的另一个“美女”，也是想立马用毛巾捂死自己的表情。

    只有屋顶上，在暴雨中忠实放哨的阿二，稳如泰山地一动不动。

    不过，方才看到阿大和阿三变身后的样子后，它已经打过一圈滚了。

