    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　比如鬼东西一直无法联系上，玉佩空间也失去感应，还有立早忆反常的举动也很多——主动牵林逸的手、话很多、性格变化太大等等等等，反倒是蓝古扎表现的比较正常，大概是和林逸相处时间比较长，所以幻境中形成的相对要完整一些。

    　　

    　　“你说我是幻境中的幻影？那你就动手杀了我啊！杀了我，就能够从幻境中清醒过来！”立早忆嘴角含着一缕讥讽，又往前凑了少许，只不过这次林逸的手同时回收，让匕首的刀尖和立早忆的脖子保持了原来的状态。

    　　

    　　“把这里所有人全部杀光！一个不留！敢对我们千幻城的士兵动手，谁都别想活下去！”村外的军队中，那个辟地期将军大声下达命令，用真气扩散的声音传遍了整支军队，同样也传到了药王村中每一个人的耳中。

    　　

    　　三千修炼者士兵轰然答应，组成军队专用的战阵，轰隆隆向村中碾压过来。

    　　

    　　如果没有林逸在，他们中任何一个士兵，都足以横扫整个山村，弹指间就能将药王村抹去，但有了林逸，他们却直接将三千大军开了过来，以堂堂正正的军势正面压迫！

    　　

    　　一个小山村，就出动了三千多修炼者军队，这种事情其实极其荒谬，所以林逸越发肯定自己身处幻境，可即便知道这是幻境，他也不愿意让药王村的村民被灭杀！

    　　

    　　“我不会杀你！这件事等我解决外面的麻烦之后再说！”林逸冷冷说道，将匕首丢弃在地，身形一闪，鬼速翅膀带着他瞬间出现在村外的半空中。

    　　

    　　双掌掌心之中，两团超级丹火炸弹的雏形已经形成，只要融合在一起，就可以丢出去攻击军队。

    　　

    　　别看对手超过三千，但林逸从来就不会害怕群攻，当初在极北之岛面对海兽潮，数量和质量远比现在强好多倍，他也没有担心过，何况知道现在的一切九成九都是幻觉，就更没什么负担了。

    　　

    　　“无论你们是不是真实的，都去死吧！”林逸双手一合，随即将超级丹火炸弹丢了出去。

    　　

    　　凝聚时间不多，所以这次的超级丹火炸弹威力不会太强，林逸也没指望一次性就将所有修炼者士兵解决掉。

    　　

    　　定向爆破的余波还未散去，林逸就出现在整支军队的最中心位置，天空中乌云滚滚，云层中雷电隐隐闪烁。

    　　

    　　雷霆千爆！

    　　

    　　无数雷弧从天而降，天地在此时仿佛被联系在一起，这是林逸最强的群攻手段，覆盖范围遍及三千人的军阵，可以说是一个都没有拉下。

    　　

    　　在雷霆千爆的威势下，单独的士兵擦到一点都会灰飞烟灭，但是借助军阵的防御加成，倒是有七八成的士兵抵挡住了这次攻击。

    　　

    　　可惜林逸的雷霆千爆并非一次性的爆发武技，其本身是具有一定的连续性攻击能力的，扛过第一波雷弧的士兵根本来不及喘息，第二波甚至第三波攻击就又来了。

    　　

    　　这次军阵的防御能力再也无法保护他们，当阵法被撕裂的同时，他们的身体也都跟着被撕裂成碎片。

    　　

    　　“幻觉，一切都是幻觉！”林逸小声念叨着，他本身并非是一个喜欢杀戮的人，否则也不会一次次放过康照明雪剑锋之流，虽说其中也有不少原因，但他真想杀那几个仇敌，他们早就死了好多回了。

    　　

    　　这一次，林逸却是主动屠杀了两三千修炼者，哪怕心中知道是幻觉，也会非常的不舒服。

    　　

    　　雷霆千爆之下，唯有那个将军和十几个玄升期的统领还能抗衡一二，他们结成小型的战阵，开始对林逸发起反攻。

    　　

    　　失去玉佩空间之后，林逸的真气得不到补充，所以不敢太大胆的狂甩强大武技，之前不能连续使用，是因为玉佩空间的补充速度跟不上消耗，体力也不足以支撑，现在干脆就是一点补充都没有，超级丹火炸弹和雷霆千爆之后，林逸就知道自己不能再使用以前的战斗方式了。

    　　

    　　鬼速翅膀轻轻扇动，林逸在空中的身形和闪电也没什么区别，带着无数残影盘旋在他们头顶，寻找到机会之后，立刻一个勾魂手发出。

    　　

    　　若是能够顺利勾去千幻城军队将军的元神，剩下的那些玄升期家伙就没什么可担心的了。

    　　

    　　可惜勾魂手并没有成功，组成军阵的将军和那些统领身上，都有阵法带来的防御加成，这种防御不光是针对物理攻击，元神方面的攻击也能够抵挡一二。

    　　

    　　林逸轻叹一声，只能放弃了神识攻击手段，无法破开对方战阵的话，想要击杀对方基本没什么希望。

    　　

    　　这个幻境，还真是挺麻烦的！究竟如何才能够从幻境中醒来？将千幻城的军队全部覆灭，会不会得到线索？

    　　

    　　林逸一边分心思量，一边飞速出现在他们周围各个位置上面，为了节约真气，他也没有贸然出手。

    　　

    　　好不容易发现对方露出一个破绽，林逸当即爆发，直接使出了好久没用的绝招！

    　　

    　　五行八卦杀气！

    　　

    　　单纯从威力上来说，五行八卦杀气比起普通的五行杀气是要强上一些的，但林逸一直都没怎么使用这一招，就是因为提升的那些威力还不足以形成质变。

    　　

    　　可是放在现在这种情况下，五行八卦杀气却能够发挥出极其强大的作用，雷霆千爆无法攻破的军阵，遇到五行八卦杀气，就犹如冰雪遇到了沸水，轻易就被融化了大半。

    　　

    　　所有的阵法，无论有多玄奥高深，最基础的构成不外乎五行八卦，林逸的五行八卦杀气，刚好能够克制各种阵法的防御，当然仅仅是由生命体组成的战阵，那些有固定阵基或者阵旗布置的阵法不在此列。

    　　

    　　修炼者军队的将军以及统领们都是大吃一惊，没想到固若金汤的军阵防御居然被林逸轻易攻破，还不等他们有所反应，林逸就已经从缺口中丢了几个神识丹火漩涡进去，疯狂的在所有人身上肆虐开来。

    　　

    　　除了将军之外，无论是玄升期还是开山期的统领，都陷入了元神被撕扯的痛苦之中，本就残破的军阵轰然崩塌。

