    叶少阳摇摇头，老郭却立刻说道：“知道，网上有华夏国十大灵异事件，第一个就是双鱼玉佩，说是跟沙民事件有关，僵尸什么的。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠我以前挺有兴趣的研究过，不知道是真是假，正好你老哥在这，给我透露透露？”

    曹宇拿出一包香烟，分给大家抽，只有老郭接了。

    曹宇自己点了一根，深吸了一口，说道：“网上那些资料，我也大部分看过，虽然是捕风捉影，不过有些事情的起因，还是符合真相的，毕竟那么大的事情，就算是想要隐瞒，也不可能完全捂的住。”

    “老哥你就别卖关子了，给我们透露透露，当然，那些真正机密的东西，你可千万别说，我们也不敢知道。”秘密知道的越多，对自己越没好处，老郭这点觉悟还是有的。

    曹宇道：“真正的绝密档案，我也接触不到。我能告诉你们的只有一件事：沙民事件是真的，不过当时被围攻的不是什么气象站，而是一个官方设立在罗布泊的物资转运点。

    这里要解释一下，因为罗布泊一向是科考和探险的重点，因此无论是官方还是民间组织，每年前往罗布泊的团队络绎不绝，而戈壁沙漠大部分是无人区，补给很不方便，因此在沙漠里，有很多官办或民间的补给点。

    我们部门在楼兰遗址中间，也有几个这样的补给点，同时负责监控。当年出事的，就是我们的一个补给点，情况是这样的，当时罗布泊里生地震，我们请了一队地质学家前去考察，现地震在干涸和罗布泊湖底，产生了一道裂缝，在裂缝的位置，出现了局部的极夜现象，伸手不见五指，其中怪声迭起，似乎地下藏着很多怪物……

    科考队也不敢下去探查，于是暂时退到补给点，汇报情况，组织下一步行动，就在补给点等待的过程中，科考队遇到了袭击，根据当时幸存者的讲述，当时袭击他们的是一群浑身都是沙子的人，枪打在身上，立刻就碎了，化成流沙，然后重新汇聚成人的形状。

    而且不光是这种未知生物，当时现场还生了很多科学无法解释的神秘现象，据说当时整个补给点附近几公里范围内，天完全黑透了，怪声迭起，怎么说呢，就是民间说的‘鬼哭狼嚎’吧，信号也切断了。

    这些未知生物补给站的人进行疯狂攻击，巧的是补给站附近几公里之外，当时驻扎着一个民间的探险队，补给站只有一个人逃出来，前往探险队球员，探险队通过无线电报警，但因为路途遥远，等到官方的特警感到的时候，看到了一副十分可怕的画面……”

    说到这，曹宇面上流露出一丝复杂而恐惧的神情，“我当时还是部门里的文职，负责科考项目的，跟特警们一起驻扎在玉门关，当时我也是第一批赶到的，那个画面，我一辈子也忘不了。”

    叶少阳等人都睁大眼睛望着他，等着他往下说。

    曹宇用力吸了几口烟，说道：“我们当时看到，探险队的成员，一个个都趴在地上，互相撕咬，像野兽一样……被咬伤的部位，流出来的不是血，而是绿色的液体。最要命的是，这些人的身体都七零八碎，肠肚内脏都流出来，从医学的角度来说，人这样绝对已经死了，还有一个只剩下头颅和脖子，依然在撕咬别人……

    叶先生，诸位，也许这画面对你们来说不算什么，但我们都是普通人，看见这一幕，那种震撼，根本没法说。”

    曹宇把烟头塞进自己的烟盒里，然后拿出纸巾擦了擦额头上的汗珠。

    叶少阳闹补了一下那个画面，也是觉得很恶心，人咬人，人吃人，这种事情就算对法师来说，也实在有点重口味。

    “这些人当时已经不是活人了，”四宝说道，“流绿色的血，说明他们已经中了尸毒，成了僵尸第一种形态活死人，至于你说的那些沙子组成的人，我就不知道了，从没见过这种形态的邪物。”

    四宝说话时，目光瞟向叶少阳和老郭，两人都不说话，跟他一样，也是第一次听说形态这么离奇的邪物。

    “后来怎么样了？”老郭问。

    曹宇道：“他们现我们之后，停止互相撕咬，开始攻击我们，咬伤了一个特警。我们没有别的办法，临机决断，只有用枪扫射，打在身上，他们居然死不了，只有脑袋被打开花之后，他们才彻底不动。

    我们控制了一个会动的头颅，拿回去研究，从生物学的角度来看，他已经死了，大脑也没有任何活动……不过仍然可以做出表情，但是无法跟人交流，并且具有攻击性……那个被咬的特警，后来也变成这样。当时有生物学家说，这是一种未知的病毒，能破坏人的中枢神经之类的……”

    老郭噗嗤一声笑出来，“曹老哥，我们法师，从来不反对科学，不过很多事情，强行用现有的科学来解释，会让人感觉很可笑的。”

    曹宇点点头，道：“那是二十年前了，当时环境跟现在不一样，我现在不就来找你们了吗。”

    “后来呢，这些事情你们都是怎么知道的，你不是说人都死了吗？”

    “就是那个幸存者，他命大活了下来，按他自己的说法，他脖子上戴了一块祖上传的玉，那些沙子组成的人，似乎有些顾忌那东西，这才让他逃了出来。而且探险队当时也有人逃走，情况就是这样走漏出去的，这就是真正的沙民事件，不过网上关于事件真相的猜测，都是后人想象的，因为真相连我们自己都不知道。”

    曹宇无奈地摇了摇头，“本来只是一次地质考察，没想到生了这种可怕的事情，官方成立了专案组去调查，因为这一切都是地震产生裂缝之后才生的，所以我们去湖底调查那个裂缝，结果……裂缝已经合起来了，一点线索都没有了。1