
　　在格伦德尔和纳尔刚出现的时候，罗素就已经猜到了这个世界的索尔要比电影宇宙里面的索尔更强。

　　但在亲眼目睹了索尔轻松化解了闪电风暴这一幕后，他发现，自己还是低估了索尔的实力。

　　七级法术可不是路边随处可见的大白菜。

　　先不说七级法术的威力，单单是学习，就对法师有着很高的要求。

　　罗素要不是有着不知道从哪里来的魔法天赋，他都未必能掌握闪电风暴这个七级法术。

　　不只是索尔，洛基的实力也要比他想象的更强一些。

　　别看洛基输给了他，那是因为洛基一开始就没有拿出全部的实力。

　　如果洛基一开始就打起了十二分的精神，他虽然依旧会输，但不会输得这么快，起码能坚持一段不短的时间。

　　确认索尔和洛基的实力都要比自己想象的更强后，罗素开始明白，奥丁为什么会觉得他现在的实力还不足以保护空间宝石。

　　有着索尔和洛基做对比，他现在的实力的确算不上一骑绝尘。

　　全力以赴的洛基可以跟他抗衡一段时间，而实力比洛基更强的索尔，起码能跟他打个三七开或者四六开。

　　运气好一点的话，甚至有可能打成五五开的局面。

　　更重要的是，从索尔现在依旧使用雷神之锤这一点来看，索尔还有着很大的进步空间。

　　比如说将雷神之锤换成风暴战斧。

　　对比完自己和洛基索尔两兄弟的实力后，罗素觉得自己是时候要专心致志特训一段时间了。

　　想到这里，他将待在寝宫大门外的露娜叫了进来。

　　随着，跟着露娜前往最近的餐厅。

　　吃饱了才有力气学习！

　　侍女露娜虽然不知道罗素在想些什么，但她很好的控制着自己的好奇心，一脸恭敬的带着罗素前往最近的餐厅。

　　现在还没到晚膳的时间，不过对于金宫里面的厨师来说，保证24小时都能可以随时提供的美食是最基本的要求。

　　因为谁都说不准奥丁和索尔等人会不会有突然加餐的想法。

　　罗素刚来到餐厅没多久，负责餐饮的侍女就将准备好的食物端了上来。

　　看着这些侍女们不断端上的食物，罗素不由得想起了浩克。

　　要是浩克在这里的话，他一定会很喜欢侍女们端上来的食物。

　　味道什么的先不说，起码分量这一点，就很符合浩克的标准。

　　当侍女们在罗素面前的长餐桌上摆满食物后，她们才对着罗素微微躬身行礼，退出了餐厅。

　　扫视了一圈桌上的食物，罗素无奈地摇了摇头。

　　虽然这只是一个小小的细节，但只看这一点，就能看出阿斯加德的皇室生活究竟有多么奢侈。

　　在心里感慨了一下阿斯加德皇室的封建君主生活后，罗素开始品尝面前的食物。

　　虽然面前的食物看起来跟地球上的差不多，比如说烤鸡、羊腿、牛排什么的看起来跟地球上的一模一样，但真正入口后，罗素才发现，自己想多了。

　　东西还是那些东西，但味道却截然不同。

　　简单一点来说，这些东西明显要比地球上的好吃多了。

　　当然，这也有可能是心里因素的影响，毕竟这是他真正意义上的第一顿外星美食。

　　罗素这边在享用阿斯加德的皇室专供美食，而另一边的洛基，则在接受着王后弗丽嘉的治疗。

　　知道洛基受伤后，王后弗丽嘉第一时间赶到了治疗室，并且开始亲自治疗洛基的伤势。23sk.Com

　　“你应该庆幸罗素留手了，不然的话，就只能让你父王来治疗你的伤势了。”

　　弗丽嘉王后一边操作着极具阿斯加德风格的魔法治疗仪，一边对躺在治疗床上的洛基说道。

　　“感谢他？就是他用闪电将我劈成了这个样子！”

　　洛基一脸不满的说道。

　　“是你主动跟人家约战的，而且你还施展了死亡之指！”

　　弗丽嘉王后有些无奈的看了洛基一眼，缓缓说道。

　　她虽然没有亲眼目睹洛基施展死亡之指的那一幕，但作为洛基的魔法导师和魔法修为仅次于奥丁的阿斯加德第一女巫，她的魔法感知能力并不比众神之父奥丁差多少。

　　再说了，死亡之指那种独有的浓郁的犹如实质一般的死亡气息，别说奥丁和弗丽嘉能感知到，稍微懂一点魔法的人都能感知到。

　　准确的说，就算是那些不懂魔法的麻瓜，只要感知能力稍微强一点，一样能感知到。

　　“他都施展七级法术闪电风暴了，我当然要还以颜色才行！”

　　洛基还是满脸不服气。

　　“但你会的七级法术可不只死亡之指这一个。”

　　洛基是自己一手养大的，他到底在想些什么，弗丽嘉一眼就能看出来。

　　听到弗丽嘉的话后，洛基暂时闭上了嘴，不满的哼了一声。

　　看到洛基现在的表情后，弗丽嘉王后先是叹了一口气，随后继续说道：“你这一次施展死亡之指攻击罗素，我已经跟你父王商量过了，这一次他就不惩罚你了。”

　　弗丽嘉刚说完，洛基双眼一亮。

　　“不过，你别以为这一次的事情就这样算了，罗素也是法师，而且他的老师还是至尊法师古一。”

　　“治疗结束后，你去跟他道个歉，表示一下歉意。”

　　额……

　　洛基的表情瞬间垮了下来。

　　“不能讨价还价，这是你父王亲自要求的，如果你不做的话，你父王会亲自找你聊一聊。”

　　弗丽嘉王后继续说道。

　　“好吧，我去就是了！”

　　虽然心里一百个不愿意，但洛基还是答应了下来。

　　跟打伤自己的罗素道歉虽然会让他很不爽，但也好过奥丁过来找他，孰轻孰重，他还是能分清楚的。

　　十多分钟后，已经彻底复原的洛基离开了治疗室。

　　就在他思考要怎样开口道歉的时候，索尔来到他旁边，一脸正经的说道：“我和你一起去。”

　　看着自告奋勇的索尔，洛基不由得翻了一个白眼。

　　他对自己的这个哥哥还挺满意的，除了一点，那就是索尔有时候不太懂看人眼色。

　　他是被奥丁要求去道歉的，不是去联谊沟通感情的。

　　丢脸的时候，当然是人越少越好。

　　没等洛基拒绝，索尔就一脸认真的拍了拍他的肩膀，率先朝着罗素的寝宫走去。

　　现在的他们还不知道罗素正在寝宫附近的餐厅大快朵颐，而罗素也不知道奥丁居然会强制要求洛基给自己道歉。

　　餐厅里面。

　　罗素展现出了氪星体质赋予的超强消化能力，一边享用着面前可以满足十人食用的阿斯加德皇家美食，一边用自己的“氪星胃”将其消化成能量。

　　虽说吃的有点多，但效果也是显而易见的。

　　跟洛基切磋时消耗的体力和能量，开始迅速恢复。

　　不只如此，罗素还发现，蕴含了大量能量的阿斯加德美食，开始逐渐强化自己本就很惊人的氪星体质。

　　这也行？

　　虽然种花家也有药膳和进补的说法，但地球上的食物并不能给人明显的强化感觉。

　　而阿斯加德的食物，在这一点就表现的极其明显。

　　刚开始的时候，罗素还小小的吃惊了一下。

　　不过，他很快就淡定了下来。

　　阿斯加德人的体质本就远超地球人类，要是日常食用的食物不能提供足够的能量，根本不可能维持阿斯加德人的日常能量消耗。

　　越是高等的生命，对于能量的需求也会越高。

　　比如说大名鼎鼎的，需要食用星球才能填饱肚子的行星吞噬者吞叔。

　　罗素本来想让站在一旁的侍女露娜一起品尝面前的食物，但露娜一脸惶恐的表示了拒绝。

　　哪怕他用命令的形式要求露娜品尝，露娜依旧选择了拒绝。

　　看到露娜这个仿佛已经成为本能的尊卑思想后，罗素无奈地叹了一口气。

　　当他将面前的食物消灭掉三分之一左右后，索尔和洛基出现在了他的面前。

　　“要一起吗？”

　　虽然索尔和洛基才是这里的主人，但罗素依旧第一时间对他们发出了邀请。

　　“好！”

　　看了一眼餐桌上的食物后，主要是看到餐桌上有着自己喜欢的烈酒后，索尔想都没想就答应了。

　　只见索尔就迅速来到罗素身边，将雷神之锤随意放在桌上，径直拿过了餐桌上的酒壶，给自己和罗素倒了一杯。

　　罗素刚接过酒杯，索尔就拿起自己那杯。

　　随后，一饮而尽。

　　在索尔表演了一口闷后，罗素思考了几秒，同样将酒杯里面的烈酒一饮而尽。

　　看到罗素的动作后，索尔不由得眼前一亮。

　　作为一个无酒不欢的人，索尔有着一个很简单粗暴的评判标准，那就是酒品即人品。

　　酒量好不好这一点先不说，喝酒爽快的人八成不会差到哪里去。

　　“继续？”

　　索尔对着罗素说道。

　　“可以！”

　　罗素笑着回道。

　　他虽然不知道索尔的酒量到底有多好，但作为将浩克培养成了酒鬼的始作俑者，他的酒量不是一般的拿得出手。

　　没有获得氪星体质的时候，他的酒量就已经很惊人了。

　　获得氪星体质后，他更是想醉都难。

　　这也是很多拥有超凡体质的超能力者的共同烦恼。

　　索尔先是给罗素倒了一杯，然后才将自己的酒杯倒满。

　　他没有放下手里的酒壶，直接拿起酒杯，给了罗素一个眼色。

　　事实上，就算索尔不给眼色，罗素也不会拒绝。

　　跟阿斯加德的食物一样，阿斯加德的烈酒也蕴含了大量能量。

　　虽说酒精度严重超出了地球人类可能承受的范围，但对有着氪星体质的罗素来说一点问题都没有。

　　而且他现在也有些小小的期待，期待自己是否可以重新体验到喝醉酒的感觉。

　　索尔和罗素同时举起酒杯，然后一饮而尽。

　　看到索尔和罗素这个不知道从哪里来的默契后，洛基迅速产生了一个想法。

　　奥丁虽然强制要求他给罗素道歉，但奥丁可没有说要给怎样的罗素道歉。

　　如果将罗素灌醉的话，那么给醉呼呼的他道个歉也不是什么大不了的事情。

　　脑海中冒出这个想法后，洛基没有任何迟疑，找了个位置坐了下来。

　　“两个人喝未免太单调了，我也来吧！”

　　说完，洛基就拿起酒壶给自己倒了一杯。

　　看到洛基这个举动后，索尔的脸上不由自主的闪过了一丝疑惑。

　　洛基虽然从小和他一起长大，但洛基却一点都不喜欢喝酒。

　　不只是喝酒，洛基的用餐风格也跟他完全不一样，一点都不豪迈。

　　年纪还小的时候，索尔没少用这个打趣洛基。

　　但很可惜，无论他怎么做，洛基依旧没有加入饮食豪放派这个派系的想法。

　　当洛基自告奋勇加入后，餐厅中的气氛开始越来越热闹。

　　餐桌上的食物以肉眼可见的速度被消灭。

　　然而，更快消灭的是餐桌上的烈酒。

　　为了满足他们的豪饮，露娜开始安排其他侍女继续上酒。

　　时间一点点流逝。

　　罗素和索尔这一喝，就直接喝到了夜幕降临。

　　不只如此，知道索尔现在正在和罗素豪饮后，仙宫三勇士也赶了过来，加入到了酒局中。

　　刚开始的时候，洛基是打算用最快的速度灌醉罗素。

　　然而事实证明，他想多了。

　　或者说，他低估了罗素的酒量。

　　虽然他已经想尽了各种办法对罗素劝酒，甚至不惜使用魔法来让自己保持清醒。

　　但最先醉倒的人依旧是他。

　　在罗素和索尔那个喝酒如喝水一般的豪饮中，仙宫三勇士也开始逐渐上头。

　　然后，一一醉倒。

　　到了最后，又成了罗素和索尔两人的对饮。

　　“你是我见过的酒量最好的地球人！”

　　索尔一只手拿着酒杯，一只手用力的拍了拍罗素的肩膀，满脸酒意的说道。

　　“跟你喝过酒的地球人就我一个！”

　　罗素笑着说道。

　　虽然氪星体质大幅度的提升了他的酒量，但这并不意味着他对酒精就彻底免疫了。

　　更何况，他和索尔现在喝的是阿斯加德专供皇室的烈酒。

　　“你知道吗，刚在大殿看到你的时候，我就觉得你是个不错的人。”

　　“我虽然没有见过你战斗时的模样，但只要看一下你的姿态和神情，我就知道你很能打！”

　　说完，索尔拿起了被放在一边的雷神之锤。

　　“你该不会现在就想和我打一场吧？”

　　罗素笑着说道。

　　“当然不是！告诉你个事情，雷神之锤上面有着父王的咒语，只有被雷神之锤认可的人，才能拿起雷神之锤。”

　　“只要你能拿起雷神之锤，你就有成为阿斯加德之王的资格！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，280、酒品即人品免费阅读。https://www.23sk.com 