    介绍之后，柳河离开，将这里让给了秦明。

    今日，也注定秦明的光芒最为耀眼。

    “他的崛起，已经不可阻挡！”

    这是柳河的心声，也是所有战神的心声。

    片刻后，秦明周围就围了一圈战神，各自介绍，打个招呼，先混个面熟再说，不过都没有停留太久。

    最终，秦明被杨辉拉走了，这个油腻的中年人，不停的搓手：“等离开这里，我带你去我家做客，别的咱不说，就是女儿多，最小的一个只比你小三岁多……！”

    噗……！

    旁边一位战神一口喷了。

    杨辉也不在意，摆了摆手：“年轻人嘛，就要和年轻人在一起，否则，整天和我们这些老家伙待在一块儿，早晚暮气沉沉！”

    一阵打趣，也将秦明和这些来自华国的战神打成了一片。

    显然，这些战神都非常热情，热情的让秦明有些吃不消。

    “你今天来的正是时候，待会有一场拍卖会，好东西不少，看到什么，可以直接出手！”杨辉道，“对了，在流动资金上，你现在可是全球首富，待会儿千万别横扫了，给别人留点面子！”

    “今天有拍卖会？正好，我需要生命之水！”

    “肯定没人和你抢！那东西，在外面珍贵，可在这里，也只是大路货色！”

    半个时辰后，众多战神纷纷涌入拍卖大厅。

    在这里，几乎每月都有一场拍卖，这是专门针对战神的拍卖，也是他们之间的交流。

    生命之水在外面价值300亿，也是有价无市，但在这里，一般拍不到这个价格。这也是和龙血一样的东西，有配方制作，只是麻烦些。

    当然，这是地下联盟圈钱的宝贝。

    秦明一口价二百亿，直接拍到手，也没人和他争抢。

    “新的战神加入，第一次拍卖，都不会争抢，实际上，这也是一种欢迎仪式，但要拍第二种时，别的战神就不会留情了！”杨辉解释。

    “很有人情味儿！”秦明笑道。

    东西不少，他也都看不上。

    拍卖会结束后，众人返回大厅。

    在这里，各种娱乐设施非常齐全，茶室，酒屋等等，应有尽有。

    不一会儿，有个中年人走了过来。

    “秦先生您好，我是隶属地下联盟的‘特普毕斯郎’，负责这次拍卖物品的交接安排。”对方微微躬身，就坐到了一旁，一头卷起的波浪金发，圆胖的脸上堆满了笑容，让一双本就小的眼睛眯成了一条缝，“秦先生不但富可敌国，也是无敌战神，已经站在了人类金字塔的顶端，让人敬畏。这次的生命之水，我们只收一百亿成本价，希望秦先生以后多多照顾地下联盟的生意。当然，只要地下联盟有的，秦先生只要提出来，我们会以最低廉的价格优先供应！”

    “好说！”秦明看着对方的小眼睛，有种再割开一条缝的冲动，他大气道，“两百亿就两百亿，不用打折！你刚才说，只要地下联盟有的，可以优先供应，可对？”

    “当然！”特普毕斯郎挺了挺身子，心中大喜，只要对方有需要，就能逐步的建立好关系。

    地下联盟钱多，可顶尖强者却不怎么样，特别对于崛起快，有着无限潜力的战神，都会结交。

    至于秦明，就更不用说了。

    若有一丝拉拢的可能，他们愿意奉上地下联盟的股份。

    可惜，他们不敢，否则就是打洪的脸。

    “我要十份生命之水！”秦明提出了要求！

    “十份？”特普毕斯郎脸色一垮，耸了耸肩，摊了摊手，“我们的储备也没有那么多！”

    “五份！若连五份都没有，就是欺人了！”秦明的笑容收敛。

    “五份吗？”特普毕斯郎犹豫，一咬牙道，“我们的储备总共是六份，好，给你五份。但每份要二百亿，否则，没法交代！”

    “不过一千亿，小钱儿！”

    “嘿！我怎么忘了，秦先生现在是真的富可敌国。”

    聊了片刻，对方离去。

    杨辉走了过来，低声道：“我敢肯定，地下联盟生命之水的储备，绝对不止六份，至少也有十份！”

    “越少，才能让我感激不是？”秦明笑道。

    “你这儿小滑头！”杨辉大乐，“不过这个特普毕斯郎老奸巨猾，以后和他打交道，一定要小心！”

    “他敢对我使绊子，我将他吊起来打！”

    “不愧是无敌战神，豪气！”

    待了一会儿，秦明就离开了战神宫。

    不久，五份生命之水就被送了过来，接受之后，打过去一千亿。

    一千亿，对他而言，真的是微不足道的小钱儿。

    每天，他的入账都在万亿以上。

    秦明都麻木了！

    放眼全球，战神都有数千，那战将呢？多不胜数！

    战士呢？更不用说！

    初级战士，基本上都会购买瞬步，到了中级战士，咬咬牙，也买得起踏空步。

    “要是在前世有这么多钱？”

    秦明只想了想就摇摇头。

    那时若真有！

    肯定先买个岛屿，然后全世界选美。

    秦明哑然失笑。

    来到地下室，继续修炼。

    八月一，他遇白雾枭攻击，领悟了身法意境，随后触类旁通，也将第九式九重雷刀领悟成功。

    接下来的时间，秦明山谷苦修，身体素质的提升不多，可冲拳也因为九重雷刀的发力技巧，心有触动，直接达到了第九层。

    就连寸拳也突飞猛进，如今迈入了第八层。

    九重雷刀的发力技巧以自身力量七成为根，冲拳是八成为基，至于寸拳，却是全力为本。

    寸拳第八层，就是九重暗劲，力量振幅达到了九倍。

    如今来说，就数九重雷刀的力量振幅最低了，圆满的力量振幅也不过是七倍！

    冲拳九层圆满，力量振幅达到了八倍！

    “我现在的基础拳力，大概是75万公斤！”

    “九倍的力量振幅，一拳可达675万公斤！”

    “嘶……！”

    “这拳力，我都心颤！”

    秦明心底，不自觉的涌起一股豪情。

    “我若是将寸拳八十一层全部领悟，就是八十二倍的力量振幅，那时，即使没有迈入行星级，我也有自信一拳将洪打爆！”

    秦明心颤。