    马车停了，萧府到了，这让明珠夫人眼神一愣，没想到这么快就到了。

    而萧谨言则将手从明珠夫人那细腻柔软的腰间收回，对着明珠夫人微笑着说道：

    “多谢夫人送我一程了，如果夫人还有什么知道的，可以来我府中一叙。”

    明珠夫人巧笑嫣然，看着萧谨言，粉唇微张，带着丝丝诱惑说道：

    “如果先生愿意，妾身今晚也可以与先生畅谈一夜。”

    萧谨言闻言，眼神微微一愣，暗道真是一个妖精，这不是明目张胆勾引他吗，不过他面色依旧带着微笑，说道：

    “夫人莫要说笑了，这会让韩王误会的。”

    “既然如此，那改日宫中若有人来请先生入宫，希望先生莫要拒绝。”

    明珠夫人凤眸满是笑意，开口说道，萧谨言点头，随后离开马车。

    走下马车后，马车缓缓驱动，萧谨言目送马车离开，眼中带着一丝莫名意味，这明珠夫人真是一个不折不扣的妖精，真会撩拨人。

    回到府中，萧谨言思考该去谁的房间，上次在惊鲵房间过夜，今晚就去月姬房间吧。

    第二天，萧谨言早早就起床了，他要去一趟郊外，毕竟之前系统说这个世界已经开始出现提瓦特的魔物以及资源，他需要验证一下。

    新郑郊外，萧谨言身影如风般飘逸，所过之处，足不留痕，眼神锐利，查看着荒漠上有何特殊之处。

    很快，萧谨言就发现了不同，原本的荒漠逐渐出现一些让人意想不到的植物，虽然不多，甚至在外人看了都不会注意。

    但作为一名原神萌新，对于新生长在荒漠上的植物再熟悉不过了。

    萧谨言停下脚步，走到一朵黄色花朵前蹲下身子，腰间神之眼微光一闪，一道虚拟投影出现在他面前。

    ［甜甜花：普通植物，是制作“甜甜花酿鸡”的主要材料之一。］

    夭寿了，系统还真将提瓦特大陆模板照搬过来了，甜甜花都出现了！

    这看到萧谨言顿时有些不知该怎么说，他现在知道系统玩的有多花了，感情获得神之眼的人就是原神玩家了，难怪都有配备的虚拟面板。

    也就是说，系统最终目的是将《天行九歌》改造成《原神》一样的游戏世界，不对，是伪游戏世界，而神之眼的持有者就是玩家，拥有神之心的尘世执政则是管理员。

    不过这些都还在萧谨言的接受范围之内，只要能顺利的完成世界任务就可以了，嗯，那按照这样下去，这不就是玩家大乱斗，然后选出管理员吗。

    越想越有可能，然后萧谨言随手将甜甜花踩摘，原神玩多了，习惯了。与此同时虚拟面板再次给出一个新的提示。

    ［是否将“甜甜花”收入储物空间。］

    看到这条提示，萧谨言瞬间炸了，好你个系统，不给我配系统空间，结果神之眼玩家直接来一个随身储物空间，还带提示的！

    虽然气愤归气愤，萧谨言还是随手就将甜甜花放入储物空间之中，不行，退一步越想越气，必须挣多会自己该有的权益。

    “系统，你有没有什么需要向我解释的。”

    萧谨言呼唤体内的系统，良久后，系统给出回答。

    ［叮~宿主需要什么解释？］

    “什么解释，为什么神之眼玩家具备储物空间，你一个系统连个系统空间都没有，你这不是在忽悠我吗！”

    系统听完萧谨言的抱怨，给出解释。

    ［叮~宿主啥安勿躁，系统空间是系统功能之一，暂未开放，等宿主抵达新世界后才会开放系统的新功能。］

    萧谨言闻言，露出错愕之色，感情你一个放东西的系统空间还有这种要求。

    ［叮~请宿主注意言辞，本系统空间不只是具备储物功能。］

    “那还有什么功能？”萧谨言反问道，系统却不给出回答，只说系统功能不能提前透露。

    萧谨言也没办法，不过还好有尘歌壶，不然自己的美人和宝物就没地方放了。

    以现在的世界变化，整个天行世界还处于开荒期，啥也不知道，而萧谨言毫无疑问就是封弊者。

    虽然对于世界的发展不是他所预想的那样，但依旧不影响他，只要尘世七执政选出来后，他的世界任务就完成了，不知道能不能回《少年歌行》。

    ［叮~鉴于宿主力量与所在世界出现偏差，为了不影响世界转化，系统提醒宿主以使用神之眼为主，其他不属于神之眼的力量少用为妙。］

    突然系统开口提醒萧谨言，毕竟萧谨言体质是先天道胎，所修武学是《九阳天诀》，武器是无双剑匣，这和现在世界转化的方向有些背道而驰，所以提议他只使用神之眼，其他力量少用。

    “那你是不是应该给我一点补偿呢，毕竟只让我使用神之眼的力量。”

    萧谨言沟通系统，既然要他收敛，那必须要有补偿，不然他可不干。

    ［叮~宿主要求合理，补偿发放中。］

    只见萧谨言面前出现空间漩涡，一柄长柄武器落下，出现在萧谨言面前，看着这柄武器，萧谨言露出错愕之色。

    “系统，你这是想让我当岩神吗？”

    出现在萧谨言面前赫然是贯虹之槊，金黄色散发微光的枪刃，犹如石珀般耀眼，枪柄和枪身呈现岩石厚重之色，一看就是绝世神兵。

    萧谨言想到自己有着岩神之心，加上这柄武器，这是让自己当岩神呀！

    他伸手去拿贯虹之槊，伸手一拿，重若千钧，不过好在他的体质也不差，将贯虹之槊握在手中，只见萧谨言轻轻挥舞，顿时一道凌厉至极的枪光划过大地，留下一道恐怖枪痕，还有岩尖拔地而起，刺穿地面。

    “不错。”萧谨言满意的看着贯虹之槊，还自然元素攻击，等回去吸收了岩神之心，暂时当个岩神也不错。

    “对了，系统，那神之心是你发吗？”

    乘着系统在线，萧谨言将贯虹之槊收好后再次问道。

    ［叮~宿主请放心，等级到了，神之眼就会进化为神之心。］

    ~

    （求月票，求收藏，求推荐！）

