    

    说实话，为了对付朱立诚，这段时间黎兆福可以说是挖空了心思，但却毫无进展。两人在一个处里共事，就算要发难的话，总得有个合适的由头吧。特别是上次的事情失败以后，他更是觉得朱立诚不简单，如果没有必胜的把握的话，他宁可选择与其和谐相处，看准机会以后，再给其致命一击。

    这话，他不方便和纪海洋说，因为如果传出去的话，他可是要付出代价，甚至落得个鸡飞蛋打。他知道纪老头的心不够硬，所以这些事情还是少让他知道为妙，到时候如果有用得着他的地方，直接告诉他怎么干就行了，那样反而是最为稳妥的做法。

    黎兆福感觉怕什么来什么，眼看就快要下班了，纪海洋却找上门来了，这让他觉得很是不爽。通过之前的事情，朱立诚一定已经对他们两人有所防备了，所以他特意叮嘱对方，这段时间他们之间尽量少走动。想不到这老家伙就是不听，这两天频繁地过来，真是拿他没办法。

    黎兆福也知道有些话不能说得太过火，老纪同志可是清高了一辈子，能有现在的表现已经很不错了。要是话说重了，他极有可能撂挑子，那样的话，他还得反过来再去做对方的工作，那可麻烦得紧。

    他想了一下以后，决定采取三十六计走为上，纪海洋刚进门，黎兆福就站起身来，笑着说道：“哎呀，老纪呀，你怎么这个时候过来，有事吗？”

    纪海洋听后，想了一下，说道：“事倒没什么事，我想和你聊聊关于……”

    黎兆福对纪海洋还是很了解的，你这样一问，他一定说没什么事情。纪海洋的话刚说了一半，黎兆福就抢着说：“你如果没事的话，我们另外找个时间再聊，我这会出去正好有点事情，不好意思呀！”他边说，边抓起办公桌上的手包，站起身来，就准备往外走去。

    纪海洋见状，虽然仍不甘心，但是人家已经这样说了，你总不至于还赖在这吧？给他的感觉，黎兆福这是成心不像给他说话的机会。他刚进门的时候，对方可正在津津有味地看报纸，根本没有要出去的意思，他刚一进来，对方就说要出去有事。他就是傻子，也能得出来对方这么做的意思。

    回到办公室以后，纪海洋气呼呼地坐在自己的办公桌前，心里暗想道，此地不留爷，自有留爷处，你既不仁，也就别怪我不义了。

    黎兆福要是知道纪海洋是怀着这个心思去找他的，他绝对不会溜之大吉的。当最终明白这一切的时候，他是后悔不已，不过到那时候，可真是悔之晚矣了。

    打定了主意以后，纪海洋不再犹豫了，打了一个电话给朱立诚，说海月楼那边包间什么的他来安排，另外下班以后，他得回去一趟，家里还有两瓶好酒，他准备拿过来把它们干掉。

    朱立诚听了这话以后，只是简单地客气了两句，便点头同意了。此刻，他的心里很清楚，这顿饭吃不吃，其实已经没有什么意义了，纪海洋这个电话就已经彻底表明了他的态度。

    他很清楚老纪的态度，之所以会有这一百八十度的大转弯，和刚才黎兆福急急忙忙出去有点关系。他虽然不清楚两人之间究竟发生了什么，但是纪海洋已经决心过来站队的，这点应该八九不离十。朱立诚想明白这点以后，还是很开心的，看来这次出手的时机还是很正确的，所以能一击中的。

    接下来的事情就水到渠成了，两人晚上从七点左右开喝，一直到八点半左右才结束。纪海洋带来的两瓶五粮液，只剩下半瓶左右。朱立诚的情况还好，纪海洋已经到了走路打飘的地步了，为了防止出事，朱立诚特意开车把他送回了家。

    纪海洋的老伴得知眼前这个送丈夫回来的年青人就是新任处长之时，很是感动，一个劲地打招呼，说老纪之前做的那些事情，是被某人迷惑住了，请领导一定要给他一次改过自新的机会。

    朱立诚没有多说什么，只是笑着点了点头。看来纪海洋确实很看重这次站队，甚至回家都已经和老伴商量过了，这也让朱立诚很是开心。他还真有点担心纪海洋和黎兆福给他来个卧底神马的，那样的话，可就有点操蛋了。听纪海洋的老伴这样一说，他也彻底放下了心。

    刚才在吃饭的时候，纪海洋也把他和黎兆福之间的事情一字不漏地说了出来。朱立诚听后，暗想，看来我之前的预感是正确的，他们之间确实存在着某种利益关系，要不然以纪海洋这样的资历应该不会甘心供黎兆福驱使。

    老纪既然把他的事情都毫无保留地说了出来，朱立诚也不得不表个态。他看着纪海洋一本正经地说道：“纪副处，我这人不喜欢说什么大话，但如果有机会的话，我一定会帮你争取的。别的不敢说，卢部长那，我还是能说上话的。”朱立诚看见纪海洋听了这话以后，身体猛地一震，看来是吃惊不小。

    纪海洋那时的表现，除了对朱立诚说的话感到震惊以外，心里也在暗想，看来黎兆福果然是在忽悠我，这位果然和常务副部长卢魁有点关系，我说嘛，就凭在党校的一面之缘，那位就如此力挺他，貌似怎么说，也说不通呀！”

    他怎么想的，朱立诚并不知道，他刚才之所以点出卢魁来，就是为了给老纪一点信心。他一定对黎兆福和邹广亮之间的关系很清楚，要想让他真心投靠过来，朱立诚也必须展示一番自己的实力。

    到家以后，朱立诚觉得今天真是个好日子，不光顺利解决了纪海洋的事情，而且在吃饭之前，他和卢魁通电话的时候，对方说再过两天他的学习就结束了。

    至于这个方案，他告诉朱立诚暂时不要急，等他从东方市回来以后再说。朱立诚听后，也觉得这确实不是急在一时的事情，况且这东西这么复杂，在电话里面三言两语也说不清楚，所以等对方回来以后再定，确实是一个明智的选择。崔楷文那边也不是很着急，他当时和朱立诚说的时候，就没有提时间方面的要求。

    这个夜晚，朱立诚睡得格外香甜，可能是入主干部三处以来，睡得最为踏实的一夜。他终于把黎兆福和纪海洋的组合给分化掉了，虽说黎兆福一定不会死心，还会借机出来搞事，但如果仅仅只是他一个人的话，朱立诚也不见得会怕了他，料想也蹦跶不出什么大名堂来。

    黎兆福的后面虽然站着邹广亮，但朱立诚却又卢魁的支持，和崔楷文的关系也很是不错，所以从后台来说，完全可以秒杀了他。

    第二天上班以后，纪海洋首先到朱立诚的办公室道了一个谢，感谢对方昨晚把他送回家去。当然两人心里都明白，纪海洋的这样做，更多的就是为了表达一个站队的姿态，那意思算是告诉朱立诚，他已经正式进入角色了。

    纪海洋从朱立诚的办公室出去不久，朱立诚就看到门口人影一闪，好像是一室里的张为民。朱立诚见他往黎兆福的办公室走去，估计是去向对方通风报信了。朱立诚现在越发觉得这个叫张为民简直就是小人一个，自从上次他和黄莎莎过来站队，未给他们好脸色以后，这家伙就像疯了一样，整天有事没事往黎兆福的办公室跑，那意思大有向朱立诚示威的意思，真是自不量力。

    朱立诚看了他的表现以后，心想，你今天要是过去通风报信的话，那可就等于帮了我的忙了，真是傻逼一个。

    张为民确实是去黎兆福的办公室汇报的，自从上次他和黄莎莎去朱立诚那示好，被无视了以后，他就怀恨在心了。昨天见到朱立诚猛地把纪海洋叫了过去，他当即就觉得很不对劲，于是就多留了一个心眼，今天一早，老纪刚到办公室就过去请安了。张为民觉得这事很有几分价值，于是连忙跑到黎兆福那汇报去了。

    黎兆福听了张为民的话，心里并不以为然，一直以来，他都不怎么看得上这家伙，他属于成事不足败事有余那一类的。要不是上次被朱立诚逼急了，他都不太好意思把这货是他的人说出来告诉别人。

    昨天临下班的时候，纪海洋还到他的办公室来的，过了一夜功夫，就成了朱立诚的人了，这变化未免也太快了一点吧，一定是张为民这货嫉妒他和老纪走得近，所以故意来这败坏对方的名声。

    打发走了张为民以后，黎兆福桌上的电话突然响了起来，他拿起来一听，里面传来邹广亮略带几分不满的声音，你到我这来一下！说完以后，不等黎兆福回答，啪的一声就挂断了电话。

    黎兆福听后，觉得有几分莫名其妙，貌似这两天他没干什么事情，怎么搞得领导一大早就给他脸色看呢？        

