    “应该是的。”澹灵观望着，地面上满是嗜血魔的尸体。

    李赋回到澹灵身边，长舒了一口气，道：“竟然用了我九成的力量，才将他们全部消灭，这些嗜血魔真硬，也难怪这里会成为一片废墟了。”

    “此地不宜久留，我们找个地方先疗伤吧。”澹灵说道，受伤对于这些孩子来说未必不是件好事，这样他们就可以更深刻地明白自己的不足之处，在以后的战斗中，只会更强。

    他也怕那些嗜血魔重返，给这些孩子们带来二次伤害。

    几人来到了附近的一座小山丘上的空地，周围遍地是会发光的蘑菇，所以并不觉得黑暗。他们坐在草地上休整，恢复刚才所消耗的灵力。

    安静的夜里，依然能听见几声嗜血魔的嚎叫。从山丘上俯视，还能看见一些魑魅正趴在嗜血魔的尸体上吮吸着它们粘稠的血液。

    “啊！救命！救命啊！”一道急救声从远处飘来，声音的来源正在快速接近白夭等人的位置！

    李赋站了起来，与澹灵对视了一眼，见他微微点头，便朝着外面冲了出去。

    孩子们现在都在修炼中，不宜打扰，所以只有李赋去看看到底出了什么情况。

    从开始就没有参与过战斗的傅景觉得此时的自己真是太无用了，从头到尾就没帮上过什么忙。他捡起掉落的树枝在地上不断画着圈圈，传来了细细的摩挲声。

    澹灵坐直了身体看着他，突然道：“你的职业是什么？”

    傅景手中的动作一顿，抬头左右看了看，发现其他人都在修炼，才知道澹灵是在跟自己说话。

    “我是四令五层级别的炼器师，叫傅景。”傅景心中有些忐忑，早在进入璇玑世界之前，所有人都夸他是个天才，但是自从遇到了白夭与她的伙伴们之后，才发现自己是如此的逊色，在战斗的时候从来帮不上什么，只能躲在所有人的后面，只会一点蹩脚的防身剑术。

    澹灵点点头，道：“你看起来有心事？”

    傅景低下了头，“我......感觉我很没用。”

    “哦？为什么？”澹灵看着傅景，像他这个年纪，四令级别的炼器师，已经算是翘楚的存在了。

    “大家都在战斗，而我却什么也做不了。”傅景无奈道，那种毫无参与的无力感，让他觉得很不舒服。

    “呵呵。”澹灵轻笑出声，不由引来傅景抬头看。

    “您在笑什么？”傅景呆愣愣地看着澹灵，赤河学院的院长气场十足，他都有些紧张了。

    “我在笑，你给自己的定位出错了。”澹灵带着淡笑看着傅景，充满了亲和，让傅景下意识地放下了所有的紧张。

    “此话怎讲？”

    “你既然是炼器师，便发扬你的潜能，好好炼器，将来你所铸就的武器，就会成为那些战士们手中大杀四方的利器，而不是你亲自持刀上阵，没有多少伤害不说，这世界可能还会因此而少了一个优秀的炼器师。”澹灵深深看着他，这孩子天赋也是不错的，不能让他误入歧途。

    傅景目光一亮，对啊，他完全将自己绕进了死胡同里，这么简单的道理，他竟然现在才知道，他是一个炼器师，又不是一个战士，为什么要自己持刀上阵？

    大概是因为白夭吧！傅景心中有数，白夭本身已经是一名很优秀的炼丹师了，但是她在战斗中的表现更是毫不逊色，这让他下意识地想跟随她一起冲锋陷阵，但是他忘了，他根本就没有战斗的天分与实力！

    “多谢院长点拨，我明白了。”傅景挺直了腰板，浑身散发出了自信的光芒，炼器才是他的强项，他只需要炼制最好的武器，当那些战士们在战斗时，他的武器便举足轻重了！

    澹灵淡笑着点头，这时，李赋飞快地返回，神色有些凝肃。

    “发生什么了？”澹灵问道。

    “院长，我们必须马上离开这里，那废墟中，无数的鬼魅正在滋生，要不了多久，它们就会朝我们这边过来的。”李赋指着不远处的废墟，就他们刚才杀的那一片废墟上，已经看不见嗜血魔的尸体了，取而代之的是一片的漆黑，而且还像是有什么黑色的东西在上面蠕动，它们将整个废墟给掩埋。

    那些鬼魅中还有着怨魂，那可是会吃人魂魄的！

    “叫醒孩子们，我们得走了。”澹灵站了起来，李赋和傅景两人将所有人给唤醒，在那些鬼魅蔓延至这边前，离开了这片地方。

    路松吹背着千玉狐，所有人快速在黑夜中奔走。

    “璇玑世界怕是要不平静了。”李赋叹道，这玄微城就像个充满污渍的石块，而这石块一旦入了水中，这水便混了。

    也不知道是谁研制出了嗜血魔这种怪物，它们踏平了玄微城之后，久久无人问津的废墟便成为了鬼魅们的乐园。

    “我们还是尽快找到祭坛吧，我感觉到这附近就有一个，我们就在那边蹲守。”南宫棋说道。

    他手中的罗盘缓缓转动，指引着方向，最后来到了一处圆形祭坛。

    这个祭坛看起来左右不过三十米宽，中间只立着一个圆形的金色镂空花雕柱子，上面雕刻着瑰丽的花纹，花鸟鱼虫，几乎将所有的美都雕刻在了上面。

    但是......它断裂了。

    一只嗜血魔立在了这根柱子上，锐利的爪子明显刚刚收回，就在他们赶来的前一秒，它将柱子给毁了！所有人都惊了！

    它们竟然在毁坏璇玑世界出去的通道！若是所有的通道被毁坏，他们就很难出去了！也就是说，必须在这璇玑世界里面，与他们拼个你死我活！

    李赋直接一枪戳死了那只嗜血魔，但是柱子已经损坏，无法再使用，他们只能去寻找别的祭坛，在大门开启之前，拼全力保护了。

    “它们的灵智难道已经这么发达了吗？”李赋沉声道，竟然还懂得毁坏出去的通道，相信已经有很多处祭坛遭到破坏，还有很多人遇难了。

