    在前后一个小时里面,深川上得台面,能进入袁旺堂议事地老大,赶过来一二十个,除了有个别在外地的,基本上该来地都到齐了。

    而跟随他们来的，也几乎是左膀右臂和旗下部分精英，可以说，如果在这个时候发生一次大爆炸，把袁家豪宅一带全部夷为平地的话，那整个深川地下黑道，就来了一个翻天覆地的变化了。

    那些拉都只是个人进来，其他带来的手下和车子，都在外面等着。他们则全部被带到了客厅里面，等待袁妈出来安排他们去看望袁志峰。

    这个时候。扬锐正和袁妈在中央那个病房里面。那个罗医生在照顾着袁志峰，伤口早就清理包扎好，供氧、输液什么的也一直没停。但袁志峰一点反应都没有，从心跳来看，人是没有死的，就像植物人一样。

    他们已经在这里守护了好一阵了，都没有吃午饭。罗医生也定时检查，但每次问他的意见，得到的结果是暂时还无法确定，在没有动静之前，是没有脱离危险期，他能做的已经都在第一时间做了，现在只有等和祈祷了。

    对于这个结果。袁妈和扬锐都是心急但是无奈的，总不可能把医生抓起来暴打一顿吧？至于设备和能力方面，也都没有话说，袁家这里虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全，常用的医疗设备都配备了最先进地。防地就是万一。这个罗医生，本来就是从国外大医院挖来的名医，以袁家为主。平时接待病人很少。这样的情况下，他说没有办法。就算送去大医院，一样是没有办法。y6hngg手打

    又一次有人过来汇报了，扬锐拉着袁妈从内室出来。

    “走吧，去看看吧，反正我们在这里也帮不上忙，反而可能给罗医生造成心理上的压力。自己看着也是干着急。”扬锐透过玻璃墙看着里面犯愁地罗医生，还有棉队忧虑的袁妈，开了一个玩笑，“放心吧。老爷子肯定不会有事的，说不定又是想要锻炼一下我们地能力，所以故意不醒来呢。”

    袁妈看了他一眼，淡淡的说：“你去把那些人打发了吧！”

    “我？”扬锐有点意外，要不是现在气氛不适宜开玩笑，他可能会逗袁妈说这是不是意味着我算是这里的男主人，不过现在他还是认真地说：“我去不合适。他们来这里，虽然可能是心里有着他自己的目的。但至少表面上。他们是来看老爷子的，就算老太太不方便出去。也应该是你代表袁家来表态。”

    袁妈微微一笑：“我知道身为爷爷地孙女，因为我出去应付他们。可是你刚才不是说了。这些事情归你负责吗？这就是第一次和他们的交锋。爷爷好了地话，也会放权让你接班了，你肯定要直接和他们打交道，这是逃避不了的。”

    扬锐想说我没有逃避，只是觉得现在的场合不适合而已。不过仔细一想，袁妈的话也不是没有道理，以后针锋相对。谁会给你讲场合？现在的场合自己虽然不太适合。但碍于袁志峰的余威。起码他们也不会在袁家放肆。也可以算是一个锻炼地机会了。

    他看了看内室一动不动的袁志峰。暗暗苦笑了一声，袁老头，希望你的伤势没有那么严重，最好是现在假装昏迷不醒，要不然以后我就麻烦了，道上地事情不说，袁妈怎么办？我跟你儿子可没有跟你熟啊！

    向袁妈点了点头，他从房间里面出来了。自己走向了大厅。

    袁家的大厅不算特宽阔，大一点的聚会都要在花园里面进行，但特别的肃静，可能跟平时人比较少有关，现在二十来个人坐在了里面顿时显得很热闹。

    这一批都是一些大老级别的人物，开始还沉得住气，各个或装出、或真的一脸悲痛沉重，但等了好一会儿不见袁妈出来、也没有其他哪个有分量地人出来接待，开始没有那么收敛了，平时不屑、嚣张地气势开始逐渐显露出来。

    在扬锐进来的时候，这些各自喝茶的老大，都在不停地议论着，有地讨论生意，有地讨论股票=有的谈论马仔=甚至有地讨论女人，也有一部分人讨论今天地事情。都说如果袁风在，可能就不会有这样地事情发生，就算发生了，大家也不至于在这里闷坐着。当然，他们心里还是很庆幸的，因为对于扬锐，他们还有一较高低地心思，而以前地袁风根基已经有了，只难以争夺的。

    扬锐看到现场的第一感觉。就是大家都好象来参加聚会似的，一点都没有探望阿公应该有的态度，不过这些他并没有在意，他需要面对的，不仅仅是形式。还有更加复杂的情况。

    他咳嗽了一下，精神严肃的走到了中央。

    大家看到扬锐。大部分已经收敛了，也有几个人还在毫无顾忌的聊天。

    “扬哥，我就知道你先来了。”梁志雄是很善于交际的，看到扬锐。他马上热情的过来招呼。与他握手，然后低声问了一句：“扬哥。老爷子情况怎么样？”

    他是一个很实际地人。在乎的不是老大不老大，而是赚钱！跟袁志峰的观点也有点像。不过他不做实业、只做偏门。

    他也是一个善于把握未来时机地人，之前能够比其他人早本年多跟扬锐攀上交情，就说明了这一点。除了有一个机会，更多的还是他自己的把握。现在出现了这样的事情，对于他来说，谁接替袁志峰都无所谓。最重要的是不要妨碍他做生意，不要触及了他的利益。他钱够不够，不会去争夺老大，老大位子难做，也不符合他赚钱的宗旨。这样的情况下，对比其他人的虎视耽耽，当然觉得跟他关系还可以、不算贪婪的扬锐是更好的人选。

    对于梁志雄的表示。扬锐也暗暗地捏了捏他的手，用含有深意的目光看了看他。让他感受到自己不方便说，然后点头敷衍了一句，继续留意其他人。

    梁志雄无法猜透扬锐这是什么意思（扬锐本来就没有什么意思。只是让他感受到特别对待、多一点亲近感觉而已），但也知道这样地场合，扬锐不可能给自己实际消息。就把这当成是事后私下聊的暗示，从容地退开了。

    “扬哥！”

    “扬哥，见到老爷子了吧？”

    “扬哥，袁小姐怎么说？”

    其他部分相熟的人也都跟扬锐打起招呼来。

    扬锐跟梁志雄一样。并没有单独回答谁，但对于问话的，一一点头致意。这个时候，不适合微笑打招呼了，深情还是保持严肃。

    他来到中间站住，扫视了一圈所有坐着喝茶的人，既是看看来地到底是什么人，更加是要透国眼神。让他们安静下来。

    大家看到他目光过来的时候，也都停止说话、或者缩小了声音，只有个别人无视他的目光。继续高谈阔论。这在突然安静下来的严肃容厅里面，显得有点特别的响亮。

    “各位老大都在这里，目的大家都很清楚了，那就让我来先说一下。你们都已经及时地赶来了袁家，出了什么事情都已经知道大概了，可能小道消息知道得比我还多，还详细、还夸张！呵呵，毕竟小道消息传播的时候。难免有添油加醋、危言耸听之类地出现。所以我也就不多说了，我知道的实际内情肯定不会比大家了解到消息的多。我现在要说的是┈”

    这是扬锐故意的。说出来的话。好象貌似含有深意。让人觉得自己听到地是假消息，跟实际的有很大偏差。但实际上他什么都没有说。

    就在这个时候，有人不阴不阳的开口了，“既然你什么都不知道，什么也都不说，那现在站出来干吗？展示放屁啊？”

    听到这话。不用看是谁说的，大家机会心里都已经有了答案！很简单。就算不是每个人都把扬锐看重、箱梁志雄一样套近乎。但经过当初会议上的强悍露面和半年的观察，就算再对扬锐不爽地人，也不敢、不会这样不理智地直接挑衅，除了一个人之外。

    这个人就是骆宇晖。所有人里面资格最老地一个，自认为和袁志峰关系最好的一个。

    老大也是人，有地比一般人强悍、理智，但更加不乏比一般人变态的。是人都有辛灾乐祸和看热闹的心里，而现在这个微妙的时刻，对于有实力上位争领袖位置的，自然会把袁志峰钦点的接班人扬锐、和资格最老的骆宇晖当成主要竞争对手。现在看到骆宇晖引发导火线，都乐于看戏，最好是来个两败俱伤。去掉两个对手。

    又看到这个倚老卖老的家伙出来拆台，扬锐没准备无视他。他已经接受了唐羽灵的劝说，也向袁妈做出了许诺。需要用的方法。自然是袁志峰最好了。

    狠一点！

    有的时候，有的环境。你不狠一点，别人就会当你怕了。

    刚才就骆宇晖一个人无视扬锐高谈阔论，不方便单独说什么，现在他更加变本加厉了。

    如果袁志峰倒下了，接下来混乱局面就形成定了。扬锐已经身陷其中，当然要全力以赴！今天已经是第一个回合了，不能继续让出头鸟嚣张了。

    “大家听到什么声音没有？”扬锐没有直接说骆宇晖，眼角留言骆宇晖正慢条斯理的喝茶。

    扬锐的话让其他的面面相视，连和他比较熟悉亲近的梁志雄和朱吉，也不发言了。开玩笑，这是非此即彼的得罪啊，得罪谁都不是好事！“沉默是金”，很默契的体现在大家的身上。

    事实上，扬锐并没有想要听他们的附和。在说完之后，他自己已经接着回答了：“没有别的声音，就是我说到一半的时候。没有管住屁眼，不小心放了几个臭屁。污染了空气和大家地耳朵了。实在不好意思！为了不放臭屁，我这就洗洗屁眼┈呃，大家都是文化人，我得说得文雅一点，洗洗菊花。

    刚刚攻击完，骆宇晖正傲气的举杯喝了一口茶。见扬锐不敢回应自己。反而向其他人寻找支援。这让他得意洋洋，料定没有人会声援扬锐的。可是含在嘴里品尝的茶还没有吞下去，就听到了后面的话，扬锐不仅仅反击他的话是放屁，还更加露骨的说他的嘴巴是屁眼。还在他喝茶的时候说洗屁眼┉

    只有他老骆如此骂别人，什么时候有人敢这么说他？听到这话。查点气得吐血！怒极攻心之下，嘴里的茶喷了出来！人也怒视着扬锐。

    沉默是金的老大们。为了掩饰自己的不说话，很多都端起茶杯。以喝茶回避扬锐问什么声音的话。可是没想到扬锐后面的话不仅仅直接和骆宇晖干上了，而且还如果地劲爆，喝茶地骆宇晖被讥讽为洗菊花，喷出来的茶更加形象的印证了这话。

    这让他们有点恶心之余，也忍不住笑喷了。有几个更是被茶水呛到了。

