    夜荧从一天前就在发讯息，已经连续发了十几条。

    而老爹则是发了一条讯息。

    李言率先点开老爹的信息，发现老爹居然来过，见自己沉迷修炼，就又走了。

    按照老爹的信息，圣灵城官方报社来人，准备出品两本全新漫画，主角就是不朽之王跟屠龙剑士。

    他们想询问李言这名使用者，希望画出他所说的故事。

    这？

    李言没想到。

    居然还有这样的机会。

    当天李言就来到卡坊街，接待了两名漫画主笔，按自己的猜想给出剧情。

    不朽之王原本是一国君主，结果被黑暗大法师率领的帝国灭国，国土化为荒芜之地。

    不朽之王也身受重伤，亲手埋葬了王国的战士，最后力竭，死于自己的王座之上。

    百年后，他重生成了一名小骷髅兵，不断成长，崛起，最终成为亡灵之主，从冥界唤回自己的军队，反攻帝国，世界陷入亡灵天灾的入侵。

    这名主笔看着李言给出的故事，不禁都心潮澎湃，仿佛看到了一场黑暗英雄的复仇史诗。

    之后，对第二名主笔，李言则有些不大好说了。

    毕竟屠龙剑士自己就把任务清完了。

    自己对那个世界的了解也比较少。

    只知道屠龙剑士最后离开了帝国，独自走上屠龙之路。

    最后经过思索，李言还是给出了自己根据世界背景的猜测。

    屠龙剑士生于邪龙动乱的世界，自幼村子被屠，被路过的佣兵团捡到，几岁就拿起了剑，一生都在战场上厮杀，一生都在与恶龙搏斗。

    最后确定好了漫画事务，李言才再次回家。

    回家后，李言便呼叫了夜荧。

    夜荧没用多久，就到达李言家中。

    李言见对方终于到达，便询问道：“提前出发，是要提前打塔顶决斗吗？”

    夜荧似乎也不知情，摇头道：

    “我也不清楚，根据圣女的消息，希望您能就在这两天启程，到达入魔城。”

    李言陷入沉思，自己还想出发前再出一张8星呢。

    结果8星的条件还是太难了。

    短时间内都比较难出货。

    这波只能用身上的卡组，去打这场决斗了。

    “好吧，那我们今晚就出发。”

    “另外打完塔顶决斗后，我得马上赶回来，强化街我还不大放心。”

    李言点头，如今只能先冲了。

    毕竟林星月对自己也不错，自己都说好只借了的，结果她还是把牛头人血脉之力的源卡送给自己了。

    甚至还附带送了自己一张黄金5星的吸血鬼血脉源卡。

    既然承了她的人情，早点出发就早点出发吧。

    当天夜里，李言就跟老爹通话，表示会去入魔城参观一趟，很快回来。

    拒绝了老爹的护卫，并且叫老爹别担心后，李言终于在当天夜里，跟随夜荧启程。

    这次的护卫阵容非常完备，除了夜荧她们的小队，还有三名气息恐怖的大佬同行。

    李言暗暗猜测，这三名大佬估计至少也有天相5星的段位。

    这次有大佬载具加持，只用了一天时间，李言他们就到达了入魔城。

    到达入魔城后，大佬的载具直接入城，飞向城西。

    李言远远就看到了那座地标性的银色高塔。

    这座高塔的巨大，就连李言都不禁感慨，仿佛只要站在塔顶，伸手就能摘星。

    周围的百层高楼相比起来，就相形见绌了。

    飞船越过守卫，来到塔内的范围。

    李言下车，站在近前抬头，甚至都望不到顶。

    李言刚到，一道银色的倩影就自远方出现，向自己走来。

    “圣女好。”

    周围的人纷纷行礼。

    李言看去，林星月一系银色长裙，着装神圣中透着庄严，戴着一层白色薄纱遮挡面部，看起来多了一份神秘的朦胧美。

    在林星月身后，数名穿着银色斗篷的女子跟随，似乎是侍女，看起来还真有圣女那感觉了。

    林星月看到李言，眉角不禁也露出一抹笑意，她到达近前后，便声音轻灵道：

    “欢迎来到占星塔。”

    李言点头，回道：“我来了。”

    林星月轻笑，原地转身，裙摆飘扬，道：“跟我来吧，这次提前叫你，其实是有原因的。”

    说着林星月已经率先回头，李言见状，也一同跟随对方，进入了这座高塔。

    一路上，李言看到许多跟上次那三兄弟装束差不多的人。

    银色的精致长袍，衣服之上如同星空，有着星座的刺绣。

    他们全都形色匆匆，但是见到林星月时，还是会停下行礼。

    进入塔内深处，林星月便遣退夜荧跟其他侍卫。

    只余两人时，林星月才开口道：

    “其实有人想见你。”

    而后不给李言询问的机会，林星月直接开启一座专用电梯，带着李言一路直上。

    看着眼前楼层一路飙升，直上四位数，李言也觉得新奇。

    李言完全没想到，占星塔内部空间也如此巨大。

    最后电梯终于停下，李言看向走廊外，他们已经穿越了云层，抬头便能看到纯净的星空。

    林星月验证身份，带李言穿行过一条长长的典雅走廊。

    随着两人的到来，走廊尽头，两扇巨大的门扉缓缓开启。

    大门开启后，李言跟林星月抬步，走进门内，来到一个巨大庄严的大厅。

    李言观察，大厅正前方，有数级阶梯。

    阶梯最上方，一名银色长发男子眼里有无限沧桑，周身银光点点，正坐在阶梯最上方最高点的位置上。

    “塔主，我把他带来了。”

    林星月声音恭敬无比，鞠躬行礼。

    这名男子点头，他虽然眼里不时闪过无边沧桑，声音却透着无比威严。

    “你先退下吧。”

    塔主开口，林星月闻言虽然意外，但还是恭敬点头，退出大厅。

    林星月退走后，大厅的两扇大门自动关上，徒留李言站在原地。

    李言当场就有点傻了。

    这明显是真大佬啊，这位真大佬要见自己！？

    他见自己干嘛？

    不就是来打个决斗吗大哥？

    不至于兴师动众吧？

    李言虽然内心吐槽不断，但还是恭敬行礼，道：

    “在下李言，参见塔主！”

    李言刚刚想要行礼，就感受到一股轻柔的力量托起了自己。

    “不必多礼，我之所以要见你，其实是有原因的。”

    这名大佬说完后，就抬手，一张深蓝色如星空的卡牌，隔空飞到李言身前。

    李言抬头，便见到了这张散发辉光，如同无边星空的卡牌。

    星空蓝色的卡牌？

    李言当场震惊。

    这就是占星塔的实力吗？

    这卡可是比紫卡还高两阶，是大佬中的大佬才能用到的。

    而且这还是一张源卡，环绕的源卡辉光璀璨，犹如迷你彗星一般。

    “你看看这张卡的效果。”

    银发大佬的声音再次传来。

    看效果？

    李言闻言虽然震撼，但也不客气，向塔主道谢后，就抬手接住了这张卡牌。

    冰凉的金属质感。

    入眼看去，李言再次惊讶。

    居然是9星卡牌！？

