    任明空回到民宿的房间时，内心依旧没有平静，还沉浸在翱翔在天空中的兴奋中。

    “这翼板还真是好用。”任明空将登山包放了下来，啧啧两声，“也不知道能不能量产，能的话自己光靠卖这个也能发家致富了。”穷怕了的他，脑袋里时时刻刻想着赚钱的法子，当然，这话他也就是说说，气动力学翼板这样的科技机械产物他可不敢随意示人。

    说到赚钱，任明空又摸了摸自己的钱包，这个月的生活费不多了，来回的路费以及沪市高昂的物价让他根本不敢乱花钱。他的钱有一部分是那个不知道嫁到哪个国家的妈妈每月定时打给他的，另一部分则是自己想办法赚的。

    自己赚的不多，但花着舒心。

    那连脸都不太记得清的老爹在自己十岁的时候就死了，咋死的也忘了，好像是出车祸吧，反正遗体不太好看，自己那会儿还小，被吓出了应激反应，那段记忆自热就尘封了下去。

    而自己的妈妈……那个女人在老爹死后没多久就改嫁了，听说嫁到了国外，对方好像是个富商，过起了阔太太的生活。

    依照抚养相关的法规定，在自己满十八岁之前，她有义务提供自己必要的生活费以及教育医疗支出。

    按说她只需要每个月给自己打个六七百块，就完全能达到规定的最低数额，既不会受人诟病也不会受到法律的制裁，但或许是为了显示自己的大方与“关心”，那个女人每个月都打了一千五到自己的账上，每年交学费的时候也象征性地问一下自己需要多少钱。

    反正不管自己回答多少，她都是固定地打一万块过来。

    也不知道这里面到底有多少真是关心的成分。任明空自嘲地笑了笑。

    想着漫无边际的内容，任明空拿出了自己的手机，打算看看有没有人联系自己，但一打开手机，他就发现自己的聊天软件已经被call爆了。

    其中有未读消息也有未接电话。

    任明空吓了一跳，这是发生啥事儿了？自己错过了什么？华夏终于收复了所有失地了吗？

    他连忙解开锁屏，阅读起未读消息来。

    但读着读着，他就发现不对了……

    任明空挑了挑眉，所有发给自己的消息里，都不约而同地贴上了一条视频的超链接，而那个视频的名字叫：“沪市某山脉中惊现仙人踪迹，御剑飞行或许不是幻想……？”

    任明空的第一反应是有超凡能力者提前觉醒了，没忍住在普通人面前显露了超凡的力量。通天遗体在明天就要降临，如果有人提前觉醒了超凡能力或许也不是多么不可能的事情。

    但是在自己的回忆里没有发生过类似的事情啊？

    任明空一头雾水地点开了那条视频的链接，打算看看究竟是什么人在搅风搅水。

    视频的开头是一处毫无特点的山景，明明到处的山都一个样，但任明空突然有了一股不妙的预感，他接着往下看，发现拍摄的镜头角度微微上移了一点，焦点对准了天空。

    下一秒，一道蓝色的流光从镜头的边缘滑入。

    “卧槽！”任明空噗地喷了一句。

    什么御剑飞行，什么仙人踪迹！

    这不就是自己吗？！

    任明空立刻想到，一定是当时遇上飞机，自己压低飞行高度的时候不小心进入观测范围了。

    任明空心头大受震撼，他倒是没有担心自己的身份被这个视频暴露，因为给自己发消息的人里没有一个认出那是自己，幸好自己虽然压低了飞行高度，但还不算太低，这种水平的摄影机还不足以拍清晰自己的模样。

    任明空按下尴尬的情绪，继续往下看，想看看这个视频到底暴露了多少东西。

    视频不长，只有二十多秒，前几秒还是正常的山景，拍到任明空的时间只有不到二十秒，视频的后半部分中，剪辑者把图像放到了最大，屏幕上的画面几乎跟马赛克差不多，依稀可以辨认出那道蓝色的流光是一个人影踩在一个条状的物体上，条状物的尾部拖出了道道流光。

    视频结束，任明空松了口气，他难以想象如果自己这个时候暴露在公众视野中会发生什么事情。

    他记得，当时第一个在网上炫耀自己操控雷电的那个哥们在账号被删掉之后便再也没露过头。

    为了全人类的进步，些许的牺牲根本不会激起任何的波澜。

    简简单单回复了发给自己的消息，主要是表达了自己也同样惊叹竟然真的有仙人存在，并惋惜自己虽然也在沪市但无缘亲眼一见仙人。

    放下手机，任明空看向躺在一旁的登山包，气动力学翼板正折叠着塞在里面。

    自己还是太大意了，在超凡能力的事儿被官方普及之前，自己还是不要当那个出头鸟比较好。

    任明空走到了窗户旁边，打开窗，望向远处的高楼，那是公海的方向，明天通天遗体将会准时降临那片海面，届时，灵气复苏的时代将在人们毫无准备的情况下骤然开启。

    对面的楼里，数不清的阳台上，有的有人在忙活着，或晒衣服，或逗狗，或隔着楼层喊话，他们的行为都旁若无人，似乎毫不在意仅几十米外的任明空的注视。

    沪市的高楼大厦多得难以计数，任明空站在窗口，只觉得自己四面八方都被高楼包围，迎面而来的风远不如千米高空的风那么刮得生疼，但依然不能让任明空有任何暖意。

    他的心里藏着难以名状的思绪，二十几年来从未对人倾吐，就连于知一也从来没有察觉到任明空深藏的一面。

    十分钟后，任明空向公海的方向投去了意味深长的一瞥，随后关上窗走回了床边。

    他拿出神秘手机，点开那个熟悉的觉醒者系统，打开爆能枪·脉冲的界面，微微犹豫后，轻轻点了向最下面的“制造”二字。

    思虑再三，任明空还是决定把脉冲做出来，他敏锐地感觉到，被误认为仙人的原因背后还蕴藏着更深层次的危险，这次是自己幸运，一旦高度再低一点，或许自己的身份就在网上会被扒得干干净净，接下来等待自己的命运会和那个雷电老哥有多少差别呢？

    他没有害人之心，却不能没有防人之意。

    虽然脉冲的威力远远超过了防身的范围，但那是实在避无可避之后的选择。

    片刻之后，随着一道微光闪过，一把流线型的小手枪静静地躺在了任明空的手中，白色一体式外壳给人一种精妙的感觉，握把处则包裹了黑色橡胶似物质，增大了握持时的摩擦力，聚能环被锁定在了枪身上以防误射。

    熟悉的身份认证程序过后，任明空获得了脉冲的使用权。

    他打量着手中的脉冲，确认自己熟悉了枪体结构后，尝试着解除了聚能环的锁定。

    一瞬间，整把枪都被激活了，深嵌式的能量管线亮起淡淡的光，聚能环以枪身为轴心缓缓旋转起来，如果任明空能够检测到能量的瞬间波动，他会发现，在解锁的那一瞬间，有一阵涨幅极大的能量潮汐在房间中冲刷而过。

    任明空没有贸然尝试在房间中开枪，他深知手中的这把小玩意儿恐怕蕴含着可怕的威力。

    自己做出脉冲的目的是为了防止暴露，可不是把民宿炸了然后上新闻。

    重新将聚能环锁定，任明空把脉冲和翼板放到了一起。

    “我得幸重活一次，也许是得混出点模样。”

    ……

    同一时间。

    华夏，京城，陆家胡同。

    这里是京城一环内的地界，寸土寸金，如果能够在一环内拥有一套房子，恐怕绝大多数人都要乐醒；而如果能在一环内拥有一座四合院，那恐怕绝大多数人要乐醒后再乐晕过去。

    但是，鲜为人知的是，这条陆家胡同里的每套四合院，都属于同一个人。

    胡同里栽着两棵百年的梧桐，树冠肆意生长的同时竟也有一丝莫名的自然之理，在下面的阴影里，盘腿坐着一个面容清癯的男人。

    他梳着一丝不苟的背头，一副细金丝框眼镜架在鼻梁上，瘦弱的身子看上去像极了一位教书育人的先生。

    盘坐的膝上，他骨节分明的双手掐着一个奇妙的环扣，让人望去不自觉地会被深深吸引。

    他盘坐在两棵梧桐的中间，分明只有二十来岁的年纪，气息却微妙地与那两棵百年古树融为了一体，仿佛不管往前还是往后拨数个百年，他也应该坐在这里，和太阳应该从东边升起一样，理所应当。

    突然，一辆黑色的轿车猛地停在了胡同口，一个着装严肃的墨镜男人走了下来，连车门都没关就急忙往里走去。

    他脚下的硬底皮鞋笃笃笃地踏在地上，急促的脚步声昭示着他内心的不平静。

    越来越靠近胡同中的那两棵梧桐树，男人的脚步竟不自觉地慢了下来，仿佛害怕惊扰到什么，终于，他看到了盘坐在梧桐树下的中年人。

    墨镜男走近身前，抱拳拱了拱手，语气里满是发自内心的尊敬：

    “陆先生。”

    梧桐树下盘腿而坐的中年人在听到这声“陆先生”后，蓦地睁开了眼。

    在他睁开眼的瞬间，整条胡同突然万籁俱寂。

    飘落的梧桐叶、墙角的砖石、蛰伏的鸣虫、酣睡的老猫、滋滋嗡鸣的开水壶……一些毫不相关的东西上浮现出了中年人那清癯的脸庞，不约而同地将目光投向梧桐树下盘坐的身体。

    随后，梧桐叶、砖石、鸣虫、老猫……一一化作虚影，投向梧桐树下的中年人。

    仿佛万物归一，数不清的虚影没入了中年人的身躯。

