    两人乘坐飞碟型飞机，来到海底帝都，飞机降落在王宫的停机坪。

    尔后，他们又乘坐小型的潜水艇，只能通纳四五个人。

    在海底帝都到处都是小型潜水艇，就跟陆地上的国家人人都拥有汽车一样，人们出行都开小型潜水艇。

    天盛酒店的最顶层有专门供小型潜水艇停靠的位置，一格一格，就跟陆地上的地下停车场而已。

    唯一的区别就是，一个是最底层，一个在最顶层。

    漠银河乘坐的潜水艇，造型像一条大鲸鲨，非常霸气凶残，但是也非常贵，属于潜水艇里的“豪车”，相当于兰博基尼爱马仕，一次开出来十艘，停在顶楼的“停车场”里，一眼望去，醒目又令人羡慕。

    他们从潜水艇里走出来，司明镜却被另一艘潜水艇吸引。

    那艘潜水艇得造型也是一条大鲸鲨，与漠银河的大鲸鲨是同一个牌子同一个型号，唯一不同的是，那艘大鲸鲨的外科，全都用钻石堆积，闪闪亮亮，简直土豪得不能再土豪。

    漠银河顺着司明镜的目光望过去，不由得皱眉：“这是哪个暴发户生怕别人不知道他有钱？你喜欢这个？我给你改装一艘？”

    司明镜摇摇头，她不喜欢太高调的，只是觉得醒目，所以目光被吸引。

    在一群护卫的普通下，两人在顶楼乘坐电梯，下了三四层，电梯打开，他们朝着夜惊蛰下榻的房间走去。

    夜惊蛰下榻的房间，是808号豪华套房。

    风珏站在808号房间门口摁了摁门铃，并没有人开门，前台说808号客房的主人昨晚上办的入住手续，入住后便再也没有出门过，现在应该还在房间里，所以风珏又摁了摁门铃。

    “谁呀，打扰本殿下在梦里吃肉肉，本殿下宰了你！”

    顾殊荣打着大大的小哈欠，顶着一头乱糟糟的鸡窝头，从大床上跳下来，连鞋子都没有脱，关着小脚丫子气鼓鼓的跑到外面去开门，肉乎乎的小脸蛋扬起来，超凶的：“哪个王八羔子打扰本……嚯！”

    顾殊荣话说到一半，发现门外不止一个人，而是一票人，看上去气势骇人，好像很不好惹的样子。

    立刻卷起小手臂，摆出打架的热身动作，一双漂亮的大眼睛黑不溜秋的盯着门口的众人。

    风珏没搭理顾殊荣，带着几个护卫直接走进去，四下一扫，发现房间里除了一个孩子，再无其他人。

    风珏走出去，摇头：“阁下，屋子里只有这个孩子。”

    漠银河依旧站在门外，目光落到肉嘟嘟的顾殊荣身上，莫名产生一抹亲切感。

    他居高临下看着顾殊荣，高大威严的矗立着，“你家大人呢？”

    顾殊荣气鼓鼓的，扬起小脑袋不甘示弱：“阿喂！搞虾米？”

    “夜惊蛰是你什么人？”

    当然是我老大！

    但是对方一看就来者不善，顾殊荣小吃货又不傻，当然不会主动供出来，反而扬起机警的目光。

    “泥萌找夜惊蛰干什么？”

    “先让孩子把鞋子穿上。”司明镜注意到这孩子穿着脚，怕他冻到。

    漠银河也注意到了小孩子穿着小脚丫子，他挽着司明镜长腿阔步走进去，在套房的会客室里坐下来。

    司明镜去找鞋子，找到后，放在小孩子的面前，伸手揉揉小孩子的头，说：“小可爱，别紧张，我们不是坏人，只是想要找你家大人聊一点事情，你和夜惊蛰是什么关系？”

    顾殊荣穿上小鞋子，一屁股在漠银河侧面的沙发上坐下来，两条悬空的小肉腿晃来晃去，一边打哈欠，一边抠鼻屎，毫无形象，但他又软又白，粉雕玉琢，做什么不雅的动作落到别人眼里，都煞是可爱。

    甭管你问什么问题，小家伙一个字都不说。

    风珏上前一步，耐心的和孩子解释：“小朋友，你家大人收了我家阁下十个亿的转账，后来便杳无音讯了，这件事情，我们需要和你家大人好好聊一聊，并不是来找事的，别害怕。”

    “虾米十个亿的转账？”

    老大才不会骗人钱呢，要骗钱，那也应该是本殿下！

    等等，十个亿……怎么那么耳熟呢？

    顾殊荣蓦地瞪大漂亮如宝石的眼珠子：“哇啊哦~~那个随便给人转账十个亿的大傻逼，就是你们啊？”

    漠银河脸色铁青，哼了一声。

    连孩子都知道这件事？

    风珏根本不敢看漠银河的脸色，继续道：“那是购买项链的款项，既然你家大人已经收了钱，那么就应该交出项链，这件事你一个孩子不懂，我们需要与你家大人夜惊蛰聊。”

    “他不在噢~~”

    风珏问：“他去哪了？”

    “不知道噢~~反正本宝宝一问三不知，本宝宝要睡觉觉，你们自便噢~~”

    说完，顾殊荣便往沙发里一躺，呼呼大睡，还不忘记打起响亮的呼噜：“呼~~呼~~呼~~~”

    “……”漠银河眯起眼，愠怒的手指在沙发扶手上敲了一下，整个会客室的气氛一下子陷入了僵冷。

    三秒后，他起身说：“把孩子带走。”

    已经把呼噜演绎成拉锯战的顾殊荣，立刻从沙发上跳起来，摆出打架的架势：“喂喂喂！搞虾米，你们要是敢动本宝宝一根寒毛，夜惊蛰不会放过你们的！”

    漠银河没耐心等：“风珏，留下纸条，想要孩子，就拿项链过来换。”

    “哇呜呜呜——救命啊，有人要拐卖本宝宝啊，呜呜呜……”

    顾殊荣扯着嗓子嚎啕大哭，小家伙心想女人心最软了，便冲到司明镜面前，抱住她的手臂撒娇：“漂亮阿姨救命啊~~冤有头债有主，谁骗钱找谁，绑架本宝宝做虾米？本宝宝还是个孩子~~~”

    可惜，司明镜不是那种拖后腿的女人。

    被骗了十个亿，不是小数目，她也觉得这是个好办法。

    顺势将顾殊荣一抱，说：“小可爱别害怕，我们不会为难你的，只是请你到家里做客，等你家大人把骗的钱吐出来，你就会安然无恙了，小可爱若是真的不想被阿姨抱走，那就给夜惊蛰打个电话好不好？”

