
皇上心里不满他的时候，他对皇上也灰心了。

所以对着他谢恩，也不过是做做样子而已。

皇上哪里会不知道他心里面对他不爽？

毕竟刚刚他要砍他的头呢，转头就让他来谢恩，就算是外在的礼节做的再好，可内心总是对他有意见的。

他不耐烦的挥了挥手，说：“滚下去吧。”

宋玉濂对着他又磕了三个头，才说：“臣告退。”

他走了之后，齐宣还杵在哪儿。

皇上当然知道他不可能是为御史大人来的。

因为他从齐王府到这里还有一段距离，而他对着宋玉濂发火也不过是刚才的事，他没有道理提前预知。

所以他知道他也是为孙家的人来的。

这就让他心里非常不满。

孙太傅虽然品阶很高，可是他却没有什么实权，为什么能牵引这么多人的心？

其实，他在发火的时候也是有些心虚的。

他何尝不知道孙太傅其实是被冤枉的？

可是为了他们齐家的江山，他不得不杀他。

他认为自己这样做都是情有可原的，也是用心良苦的。

他看了他一眼说：“你不是为御史大人来的吗？朕已经给了你颜面，饶了他不死，你还杵在这里做什么？”

“皇上，孙……”

“朕岂没有跟你说过吗？你若是为孙家的人来的，就不要再开口了。”

齐宣的话又一次被堵死了，就没有继续说下去了。

此时，沐冬至已经到了姬无双那里把情况都跟她说了。

姬无双着急的不住的踱步走来走去。

皇上被白金玉背叛一次之后，性情大变，竟然开始乱杀无辜了。

孙太傅的为人在朝中人人皆知，她年幼的时候就听到家中的父亲跟兄长们说，一定要以孙太傅为榜样，做一个学识渊博的人。

孙太傅那是姬无双父家上上下下的榜样和心中的偶像。

他怎么可能跟白金玉那种人牵扯到一起呢？

可是后宫不许干政，这个是老祖宗留下来的规矩。

所以她陷入两难之中。

沐冬至说：“我们必须阻止皇上继续杀戮，要不然这样继续下去的话，他肯定会失去民心的。

万一到时候激起了民愤，他又失去了民心，和朝中的大臣也都离了心，那将是后患无穷。

不管对百姓还是对皇室都是一场极大的浩劫。

我们没有一个人能够从这场浩劫当中独善其身。

今日救孙家的人，其实也是在救我们自己。”

本来姬无双还没觉得这是跟她有什么太大的关系，但是这会儿听到她的话之后，突然发现她说的很有道理。

真的要出了什么事，她怕是难逃干系。

水能载舟，亦能覆舟。

若是任由事态扩大，那后果将不堪设想。

她和皇上的利益可是绑在一起的。

于是她立刻让宫女去准备了一些降火的茶水，另外拿了一些糕点，匆匆忙忙的来到了御书房。

李公公见她来了，就劝她说：“娘娘你还是莫要进去触皇上的不了霉头了，皇上正在发火。”

李公公说这话也确实是出于好意，只不过他把他当成和其他的娘娘一样，想来这里争宠的。

每天借着送吃的送喝的，来到皇上面前争宠的美人多了去，他都见怪不怪的了。

其他的人他是不会多说话的，但是这。位不一样。

姬无双对他说：“多谢李公公的指点，我来给皇上送了糕点来就走。”

李公公就进去禀报皇上。

皇上听说她来了，有些意外。

姬无双跟花如都差不多，对他一直都是平平淡淡的，没有像后宫其他的女子一样要死要活的非要争宠。

如果没有很重要的事，她是不会主动到他这里来找他的。

难不成她是有什么事来找他的吗？

“宣。”

李公公立刻过来请姬无双进去。

她进去之后，看到了太子还跪在地上，满头大汗，面色疲惫，想必已经跪了很长时间了。

而在他的面前的地上有许多奏折，看样子都是打在了太子的脸上，然后掉在地上的。

她连忙进去把东西给放下来，上前去把那些奏折全都给捡了起来，又给放到了皇上的面前，轻声细语的说：

“皇上何必如此大动肝火？

喝点水降降火。”

皇上依言喝了点茶水，茶水里面放了冰，喝起来冰凉冰凉的。

他浑身的燥意就下去了不少。

姬无双看了看太子又看了看皇上说：

“皇上咱们一家人何必要罚太子跪着呢？

你就让太子起来吧，有什么事咱们好商好量的说嘛。”

“太子忤逆朕，枉费朕这十几年的栽培。”皇上气恼的说道。

“皇上莫要灰心，父子之间有什么事好商好量的来。

太子年幼不懂为父的心很正常，等到他到了你这个年龄，自己当了爹，就能够明白为父的心肠了。”

皇上和太子对立，往大了说，是一个政治问题。

但被姬无双这么一说，就变成了他们的家务事了。

所以皇上紧绷的脸就松了下来，神情也缓和了不少。

而太子在这个时候又说：“求父皇允准儿臣所求。”

皇上听到这话，气的不得了。

“你跪了这么久，还要继续为孙家的人求情？

朕这般都是为谁？”

他又想发火。

但是姬无双却十分了解他，她走到他的身后，双手抚在他的头上给他按压。

他紧绷的神经顿时就松懈了下来，浑身都舒爽了，也就不再那么心浮气躁了。

姬无双说：“皇上，太子要什么允准他便是了。

父子俩何必为一些事情闹矛盾呢？

有什么是皇上不愿意给太子的呢？

就是这大好的江山，将来不都是要传给他的吗？

还有什么好东西，你不舍得给他呢？

你所做的一切不都是为了他吗？”

皇上听到这话怒气才算是消了下来，说：“他若是能够体谅朕的心，那便是好了。”

姬无双说完之后就又看向太子，劝说道：“殿下，皇上所做的一切就是为了齐家的江山，也是为了天下的黎民百姓，更是为了你，你要理解皇上的苦心。”

太子说：“父皇的苦心我都能理解，而我所要的不过是能保护住恩师家人的性命而已。

我跟父王所要的，也正是他们的命。

求父皇允准，否则儿臣就难以心安。

儿臣自幼就蒙父皇教导，要以宽仁之心接人待物，儿臣如今正是实践父皇的教导。

孙太傅乃是儿臣的恩师，他不可能有不臣之心。

孙长安更是谦谦君子，这是京都人尽皆知的事，父皇何必一定要斩杀他而失民心呢？”

皇上气的又拿东西砸他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69025866"  chaptername="第644章  水能载舟，亦能覆舟">加入书签</a>
</div>
