    大年初一，早早就听到鞭炮声，过年是不管有钱没钱都会买串鞭炮来放放，去去晦气，迎接新的一年。

    在大河村的云家更是如此，一连买了三个大鞭炮，全放了，那动静大得全村的孩子都跑了过来。

    在外躲了两个月的云爱军回来了，本以为在外流浪的两个月，会蓬头垢面衣衫褴褛，哪成想并没有。

    甚至还有两分意气风发。

    可惊喜坏了云家人。

    云有德还在牢里关着，犯的是寻衅滋事私闯民宅之罪，因为这个，村里人对他们一家避而远之，排挤、孤立。

    可难过了，这段时间，村里公共区域的粟子也不让他们捡。

    云老太拉着他手连声问，他是不是在外面发财了。

    云爱军把手上的表露了出来，“跟朋友做点了小生意而已。”

    “爱军你真发财了？”他妈洪春花双眼迸出强烈的光芒，嘴角控制不住往耳朵咧，“太好了，咱也搬到城里去住，在大河村这破地方，咱受够了。”

    云老太却是说，“还是先把你爸整出来吧，听说拿点钱就成。”

    其他人都眼睛期待地看着云爱军。

    云爱军一条都没应下，“真以为我发财了，不过是找了份工作而已，对了，家里还有钱吗？朋友的小生意要加大投资，多投资多回报，比上班要挣钱多了。”

    “啥生意？”

    “告诉你们也不懂，反正就是能赚钱。你瞧瞧我手上这块表，八十二块买的，半个月挣到的。”

    “那得投多少钱？”

    “怎么也要上百。”

    “爱军，家里情况你也晓得，你爸进去了，给他拿了些钱，家里这么多人，油盐啥的都要钱，哪还有钱哦。”

    其他的都好说，但说到钱就没有了。

    云有军看了他们一眼，“那只能看别人去挣这个钱了。”

    ……

    在看守所里的宋文礼也不好过，本应在家里大口吃肉的日子，现在却在格子间啃馒头。

    因为过年，案子还在压着，宋文礼本以为父亲那边怎么也会想办法进来见自己一面，告诉自己这事还有转机，他会平安出去的。

    但没有。

    作为本地人，并有着一定社会地位的本地人，其人脉资源都不会少。更何况，他还攀上了一个大人物。

    宋文礼注意是要失望的。

    宋谦是动用了关系，想要进来看儿子一面，但这关系没能使得出去。

    不过他倒是在另一方面找到了突破口。

    三年前，他儿子因为耍流氓罪进了农场改造，自己也被撸了下去，罪名是包庇儿子。本应那事可以压下去的，毕竟他父辈经营了几十年，有着很深的根基，他下去了，必定会牵扯到别的人，人家自然也会想办法保住他。

    但没想到，要保自己的人，被人半夜抄家翻出了受贿记录，被判了刑。

    再也没有人保他了。

    但是，这个半夜去人家家里抄家的人，他并没有这个权利，他是越权了。

    这个人就是林随安。

    他身为军人，却动用私法。

    宋谦还找到他当时违法规定，擅自延长假期，不在限定内归队，还有未打结婚报告就先结婚，后面还迅速怀孕，这等于就是未婚先孕。

    这几条累积起来够他吃一壶了。

    宋谦找到了林随安，跟他交换条件，只要他放过宋文礼，他犯的这些事他就不举报了。

    林随安虽然穿着常服，但一脸军人的严正，神圣不容侵犯，目光犀利，话语如若刀刃，“宋文礼指使他人谋财害命，另犯流氓猥亵罪，致使妇女堕胎。还运用宋谦同志的职务，不给人办营业证件为由威逼他人，谋取不义之财，知法犯法，连犯数罪，应当严惩。”

    宋谦脸色煞白，嘴唇抖动，他还没喘口气，林随安还在继续，“宋谦同志以职务谋财，收受贿赂，公报私仇，无理驳回老百姓的正当业务。并钻法律漏洞，调换档案，重返公职。包庇儿子，知法犯法，现在，还威胁他人，试图给儿销案，罄竹难书，公然挑衅国家律法，不严惩难以服众。”

    “你们父子真是罪恶昭著。”

    宋谦一下坐到了地上，腿软站不稳，他努力睁着眼睛，迸出仇恨，“你、我们进去了，你也别想好过，你犯的事，你以为就能躲过去？”

    林随安笑了笑，“宋同志是说三年前的事？我已经领了罚，执行了好几场生死任务，将功补过，不知道宋同志还有什么要补充的？”

    宋谦如考丧妣，眼里带着不信，但从他神情中又感觉是真的，这本来就不是什么大功，他躲过去，也是容易。

    “宋同志还是不要再打犯法主意为好，虽然你们父子连犯数罪，会收监坐牢，但并不会死刑，改造积极的话，估计十来年就能出来了，人生还有重来的可能。但要是你想鱼死网破，试图来个最后报复，很大可能就死刑了。”林随安看着宋谦，眸光锐利能直透人心。

    宋谦咬着牙，瞪着这个年轻军官，熄了最后的挣扎。

    ……

    云珊听到宋文礼父子被逮捕的消息，心里是落了一块大石。

    说起来，她还打算海投些钱，找人挖掘他们父子的黑料，以防备用，三年前能出那样的事，三年后未必能改得过来，肯定还会走在违法的道路上。

    现在她只希望他们父子的刑期能判得久一些。

    大年初一，要是在老家的话，就是走亲戚，拜年，但在这边，也没几个亲戚，只有邻居、同事，早上给了过来凑热闹的小孩红包，把昨天晚上杀好腌好的鱼晾起来，大家打算出去走走，逛逛庙会，烧个香啥的。

    云珊想到的是那儿有个火锅鱼，很好吃，一家人可以订个房间，好好享受下。

    庙会是真的热闹，几乎是人山人海。

    先去庙里上了柱香，求了个平安符什么的，然后就下来逛。

    这庙会上真的挺多东西卖的，吃的用的玩的都有。

    云珊也是有些没想到，她都很多很多年没来逛过了，而且以前真没这么多东西卖。

    “你们去那边走走吧，我跟你爸还有秀秀在这儿歇歇脚，灿灿给我们，喂她喝点水。”潘红霞说道。

