    几人言语，说着眼下的情况和接下来的打算。

    而坐在那里的陈六合一句话都没说，他眼中有思忖光芒，半响后，他站起身，道：“走吧，没什么好说的，咱们出发，目标黑天城！”

    “这就出发？”刑天惊愕，什么准备都没有。

    “不然呢？这是一个单选题。”陈六合回头看了刑天一眼。

    “古神教的人肯定也知道我们一定会奔往黑天城，几乎整个黑狱的人都知道我们要去黑天城，这途中，必然会有十面埋伏天罗地网。”刑天凝声。

    “那又怎么样？这是我们唯一能走的路！哪怕前面是地狱之门，我们也得硬着头皮闯进去。”

    陈六合斩钉截铁的说道：“进去了，有一线生机，进不去，必死无疑。”

    “事不宜迟，出发吧，不需要做什么准备，那只会是浪费时间的多余，这一次，看命，也看运。”奴修淡漠的道了句。

    “这一条捡回来的命，还能拼一把，已经很不错了，没什么可犹豫的。”君莫邪起身，拍了拍刑天的肩膀。

    鬼谷和刑天两人自然也没有什么言语了，大家一直都是绑在一根绳子上的蚂蚱，共同进退。

    陈六合的目光落在了安培邪影的身上，道：“你呢？跟我们一起走吗？”

    “你觉得呢？”安培邪影反问了一句。

    陈六合沉默了一下道：“跟我们同行，目标太大，或许会连累你。但不跟我们同行，你照样会很危险，古神教不会放过你这个叛徒的……”

    “所以，我觉得你还是跟我们走吧，至少途中可以有个照应，再不济，如果你死了，我也能够帮你收个尸，立座碑。”陈六合半开玩笑的说道。

    安培邪影道：“你这个人说还是那么不中听。”

    说着话，安培邪影站起身，走到了陈六合的身边。

    走近了，陈六合愈发能感受到这个阴阳人身上那种颠倒众生的无尽魅力，差点都要让他失了神。

    “这贼老天怎么会造出你这么一个妖精，真是特酿的造孽啊。”陈六合没好气的骂了一句。

    一行人，就这样的启程前行，照着黑天城所在的方向。

    他们不知道他们接下来会面对一些什么，但这是他们唯一的路，哪怕是死路，他们也得走。

    “你怎么了？”途中，一直跟在陈六合身边的安培邪影指了指陈六合那黑白掺杂的苍发，问了句。

    陈六合愣了一下，旋即耸了耸肩，道：“没什么。”

    “你在炎夏的事情，我都听说过，你能活着，极不容易。”安培邪影又道了句。

    陈六合微微一笑，道：“你不是也挺不容易的吗？我收到消息，你在瀛国遇到了大麻烦，差点香消玉损，若不是这次见到你，我还以为你已经死了呢。”

    “香消玉损？”安培邪影古怪的看了陈六合一眼，嘴角翘起了一个不易察觉的轻微弧度。

    沉默了一下，他道：“的确遇到了大麻烦，不过我运气不错，活了下来，但也因此逃出了瀛国。”

    “什么人那么凶悍，能把你生生的逼出瀛国？你在那个国度，一向都是神明一般的存在不是吗？”陈六合好奇的问了句，他对这里面的事情，知道的不是很清楚。

    “一个近乎妖魔一般的存在。”安培邪影只是简单的道了句。

    看到他不想说，陈六合也没有继续追问什么，他转过话锋，道：“你这次怎么会来黑狱？这的确让我太出乎意料了，打破头我也不曾想过，会在这样的地方遇上你。最终还是被你所救。”

    不等安培邪影开口，陈六合又道：“你也是古神教调遣过来的吗？目的也是跟上帝之手他们一样？来缉拿我的？”

    “如果是这样的话，那就有点滑稽了，古神教也不可能想到，他们请来的打手，最终却成了破坏他们阴谋的罪魁祸首。”陈六合笑吟吟的说着。

    这次的事情，他对安培邪影的感激是不言而喻的，感激之情全都放在了心里。

    安培邪影这一次可不仅仅是救了他陈六合一条小命那么简单，而是救了自己这一行所有人的小命！

    并且，安培邪影这样做所需要付出的代价和魄力，也是常人难以想像的，为此，安培邪影承受了不可估量的压力和风险。

    得罪了古神教，这并非开玩笑，不亚于在跟整个世界为敌……

    “收起你的小聪明，你很有智慧，但并不代表每件事情都能如你所料。”安培邪影淡漠的说道。

    “嗯？”陈六合抬了抬眼皮，斜睨了安培邪影一眼，道：“不是古神教让你来的？那你怎么会来这个破地方？你的命运轨迹跟这里应该永远不可能有交集。”

    “每个人都有属于他的过往和故事。”安培邪影道。

    “你现在说话的方式，越来越无趣了。”陈六合翻了个白眼，没好气的说道。

    “我不是因为古神教而来，也不是因为你而来的，我是为了另一件事情来到这里的。”安培邪影道。

    没等陈六合说话，安培邪影跟着就道：“这一次能救下你，也是因为机缘巧合，当我知道古神教已经把你当成了猎物和祭品的时候，我也曾有过挣扎和犹豫，但最终，还是做出了这个决定。”

    听到这话，陈六合沉默了下来，眼中有感激浮现，他能想象到安培邪影所需要的勇气和胆魄，他能想象到安培邪影做天人交战之时的痛苦。

    但要让他当着这个阴阳人的面感激涕零，他也拉不下面子，做不出那般矫情的事情来。

    “不惜得罪浩瀚庞大的古神教来救我，仅仅是为了让我活着，好帮你杀那个人吗？你应该也很清楚我的处境，即便你这次救我脱险，我要活下来的机会，也很渺茫。”

    陈六合轻声道：“为了一件机会很渺茫的事情这样做，值得吗？”

    安培邪影顿足，目光炯炯的凝视着陈六合，一双梦幻般动人的美眸中，有莫名之芒泛起……

