    第0515章 偷摸做掉你   

    叶星河有些无法置信的看着水玲珑。

    

    要知道在叶星河的心中，水玲珑可是一个十分注重亲情的人，如今却将老太君方灵微给送进去了，这让叶星河怎么可能会不惊讶呢！   

    虽然说叶星河之前对水玲珑说过，若是她一直忍让，只能够让水家的人越来越过分，但是却没有想到水玲珑竟然会这么狠！   

    果然，女人不能招惹，不然的话，一旦她狠起来，你连后悔都没有机会。

    

    叶星河整理了一下自己的情绪，缓缓的开口：“老爷子是怎么说的？”

    

    “爷爷没有找我！”

    水玲珑轻声说道：“我也去老宅见爷爷了，可是爷爷只字未提！”

    

    水玲珑这么一说，叶星河便知道了水安邦的意思。

    

    他是想要让水玲珑放方灵微一马，毕竟那是他的妻子，而且如今已经年迈，若是真的有牢狱之灾的话，恐怕会死在里面。

    

    只是水安邦也知道，现在是水玲珑树立威信的最佳时机，若是他这个时候开口，只会让水玲珑功亏一篑，而且还会让人觉得，其实水安邦的心还是在水家其他人的身上，并不在水玲珑这里。

    

    之所以让水玲珑执掌水家，完全是看重了水玲珑的能力而已，将水玲珑给当做了一个棋子。

    

    所以这个时候，水安邦只能够是保持沉默，让水玲珑自己做选择。

    

    “放了吧！”

    叶星河很是认真的说道：“老爷子虽然什么都没有说，但是你要知道，老太君毕竟是老爷子的老婆，而且年纪还这么大了，两人哪怕再有嫌隙，他也不会想要将老太君给送进去，让她死在里面的！”

    

    “如今没有求情，完全是因为你！”

    

    “因为我？”

    水玲珑的脸上露出了一道浓厚的疑惑之色，有些不解的盯着水玲珑。

    

    叶星河点了点头：“没错，一旦老爷子对你开口，你会怎么做？”

    

    “当然是放人！”

    

    “这样一来，你的威信呢，而且外人是不是会想，其实老爷子根本不站在你这边！”

    

    水玲珑一脸若有所思的样子，仿佛在品味叶星河所说的话一样。

    

    半晌后，水玲珑立即明白了叶星河话中的意思：“我知道应该怎么做了！”

    

    叶星河见状，轻笑一声：“吃饭吧，明天我去找老爷子聊聊！”

    

    …………   

    次日，水玲珑直接撤销了对方灵微的诉讼，双发达成私下和解。

    

    同时水玲珑不仅放了方灵微，水无痕等人，水玲珑也全部都放掉了。

    

    虽然水玲珑放掉了这些人，可是水玲珑却根本没有去见他们，完全是待在公司中工作，仿佛方灵微等人已经和水玲珑彻底没有了任何的关系一样。

    

    倒是叶星河去了水家老宅。

    

    方灵微等人被放出来，水安邦表面上没有说什么，但是心中却充满了欢喜之色。

    

    说真的，水安邦还真的害怕水玲珑要对方灵微下死手。

    

    哪怕方灵微被放出来了，但是方灵微并没有领水玲珑的情不说，还对水玲珑充满了恨意。

    

    方灵微在回到水家后，便看到叶星河和水安邦爷孙两人坐在院落中喝茶聊天，这更是让方灵微心中的怒火开始蹭蹭的上升。

    

    她被放出来了，水安邦没有去接也就算了，可是却待在家中和叶星河喝茶聊天，而且看他们两个人这样子，聊的还无比愉快。

    

    “我还以为你在忙什么呢，都没有去接我，原来是在这里和这个废物喝茶聊天呢！”

    方灵微满脸阴冷的说道：“你刻真有闲情雅致啊！”

    

    水安邦看了一眼方灵微，不疾不徐的说道：“既然回来了，就别瞎折腾了，好好在家里面休息一下吧！”

    

    “我瞎折腾？”

    方灵微满脸愤怒的盯着水安邦：“如果你将公司给我收回来，我会这么做吗？”

    

    “再者说了，我这么做是为了什么！”

    

    “还不是为了你的儿子，你的孙子他们吗，你以为我愿意折腾吗？”

    

    “玲珑也是我的孙女，都是一样的！”

    水安邦满脸风轻云淡的说道：“都是自己人，是你非要瞎闹！”

    

    “也幸亏玲珑这孩子比较看重亲情，不然的话，你觉得你能够出来？”

    

    “你……”   

    “如果玲珑不放过你的话，你绝对会被判刑！”

    水安邦轻声打断了水玲珑的话，不疾不徐的说道：“你应该好好感谢玲珑！”

    

    “我感谢她？”

    方灵微冷哼一声：“水安邦，你给我说实话，当初的亲子鉴定是不是你找人作假了！”

    

    “水逸仙是你在外面的私生子，你怕我生气，就给我上演了这么一出大戏！”

    

    水安邦为之一愣，接着一张老脸立即紧绷了起来：“方灵微，你要是能够说话，就好好说话！”

    

    “我要求重新做亲子鉴定！”

    方灵微咬牙切齿的说道：“如果水逸仙真的是你私生子，那么你就是背叛了我，还是在婚姻存在期间，到时候我绝对起诉你！”

    

    “好，你要做，就做！”

    水安邦也被惹怒了，重重的说道：“不过我劝你最好收敛一点，不然的话，你还作妖，若是再进去了，即使玲珑心善，想要放你出来，我也绝对会阻止！”

    

    “我要你在里面好好清醒清醒……”   

    “怎么，现在后悔我出来了？”

    

    “没错，我的确后悔了，将你放出来就是一个错误！”

    水安邦满脸铁青的说道：“我本来以为你出来了，会收敛一点，可是谁曾想你不仅没有丝毫的收敛，还要变本加厉！”

    

    水安邦念旧，的确是想要让水玲珑将方灵微给放掉，这样可以缓和一下彼此的关系。

    

    但是现在水安邦才意识到，他的想法有多么的幼稚，方灵微已经彻底的入魔，不管你对她有多好，都根本没有任何的用处。

    

    一旦有机会的话，方灵微绝对还活作妖的！   

    “你后悔也已经晚了，我已经出来了！”

    方灵微重重的说道。

    

    “你出来了，就不能将你给送进去吗？”

    

    一直沉默的叶星河忽然开口。

    

    “叶星河……”   

    “我们现在依旧可以将你给送进去！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，狠狠的抽了一口：“不要以为自己出来了，就没人能够把你怎么样了！”

    

    “送你进去，不过是一句话的事情而已，而且你也不要太过自以为是！”

    

    “更不要倚老卖老，我老婆可以忍着你，让着你，但是我不会！”

    

    “惹恼了我，我不在乎抽你一巴掌，毕竟你也知道，我这人不怎么懂得尊老爱幼，甚至我还可能找点人，偷摸的将你给做掉！”

    

    

    

