一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第732章为什么受伤的总是我？

    果然又有任务。

    两天后的黎明，三路讨魔联军就撕掉身上的伪装，从沙子下面蹦出来，对魔教的蛮荒圣殿发动有史以来最猛烈的攻击，而这个时候，先前派遣进入蛮荒侦察敌情的迦叶寺与缥缈阁的一众年轻精英弟子，还在龟兹城。

    今天早上，戒空与杨灵儿过来请辞，打算与本门大部队汇合，就算沐沉贤是手持尚方宝剑的监军，也没法拒绝这个理由。

    可是现在身处在蛮荒绝地，随时都可能遇到魔教弟子，迦叶寺与缥缈阁的几十个弟子，想要穿过上千里，还要避开魔教弟子的耳目，实在是有些不稳妥。

    这个时候，孙尧献计，叶小川师弟不是昨晚回来了吗？叶师弟一个人在沙漠里晃悠了半个月都没有被魔教妖人发现，而且还是从西面过来的，对西面的地形肯定有一定的了解，不如让叶师弟随行……

    醉道人虽然不满自己的弟子刚得脱大难就又要出任务，可是沐沉贤与云鹤道人都觉得叶小川是合适的人选，也就不好再说什么。

    叶小川感觉这一场正魔大战，出力最多的人是绝对是自己，整天忙前忙后，哪里最危险，就派自己去哪里。看看孙尧，这家伙整天跟着大部队混吃等死，什么力也不出，净在背后算计人。

    如果自己能活着回去，他决定永远不离开苍云山了，这日子过的实在太吓人了，还不如自己在思过崖面壁忏悔呢。

    “我能不去吗？孙尧孙师兄比我合适，他道行比我高，人面比我广，他比较合适，我这半个月舟车劳顿，得好好的休息休息，养精蓄锐，还是让孙师兄去吧。”

    叶小川提出了抗议，结果抗议无效，宣判的人还是沐沉贤。

    沐沉贤沉声道：“叶师侄，都是为了讨魔大业，帮助正道同门你为何百般推辞？你是从西面过来的，对西面的环境最为熟悉，这个人非你莫属。”

    醉道人与云鹤道人都是眉头一皱，什么时候派遣自家弟子，需要你玄天宗的人在一旁指手画脚了？

    云鹤道人眼中划过一丝不满之色，但终究没有发作，道：“这事儿就这么定了，等会儿就出发。”

    叶小川举手道：“我将他们送到目的地了，还怎么回来啊？”

    云鹤道人道：“大战在即，你就不必独自回来了，两天后咱们在魔教的圣殿汇合。”

    一听这话，叶小川的心中稍微好受点，到底还是照顾了一些自己，要是让自己在将杨灵儿、戒空他们送到北路大讨魔大军之后还让自己星夜兼程的赶回龟兹城，叶小川绝对不会去的。这周围不知道埋伏着多少魔教的眼线，自己落单了还不立刻成为了他们的刀下之鬼？

    出了大屋，蒙着面纱的杨灵儿，对着叶小川微微躬身，礼仪很是客气，道：“那就有劳滚刀肉少侠了。”

    完了，连这个足不出户、笑不露齿的圣女都知道这件事了。

    叶小川黑着脸，烦躁的摆摆手，道：“你别谢我，这也是被逼无奈，鬼才想给你们带路呢。还有，谁再叫我滚刀肉，我就和谁急！”

    现在叶小川听到这三个字就想打人，不，是想杀人！

    叶小川有任务，大师兄古剑池等一众精英弟子也有任务，刚才遇到了那群女弟子是早上起床结伴去小解的，回来正好又和叶小川碰上，几乎个个都有任务。

    在一旁看了一会儿古剑池分派给云乞幽等人任务之后，叶小川发现自己这一趟做保姆应该算是最安全的，因为古剑池等人，是要潜伏到魔教圣殿方圆百里范围内注意魔教的一举一动，这工作危险系数太高，一般普通的弟子做不了，如果派去的都是昨天叶小川在西面沙谷里遇到的那些正道弟子，这场仗就不必打了。

    迦叶寺与缥缈阁的弟子已经集结完毕，都是先期派遣进来的那群斥候，人数只有几十人，基本都是这两派的弟子。

    叶小川觉得自己终于可以当领导了，正打算宣布自己是这个队伍的大队长时，迎面就走来了两女子，一个青衫女子，风姿绰约，气质雍容，竟是百里鸢的师父流波仙子。她身边跟着的，自然便是百里鸢。

    流波仙子这段时间没少为这个外甥担心，还以为流云妹子留下的最后的骨血也没了呢，昨晚叶小川回来，她这才安心。

    刚才又听说叶小川被派遣出去执行危险任务，于是就走了过来。

    “流波前辈。”

    在这个女人前辈，叶小川、戒空、杨灵儿、杨亦双等人都自觉的弯腰行礼。

    流波前辈微微一笑，道：“不必客气，现在这地方很危险，小川，你宁愿多绕一些路，也要保证不被魔教妖人发现，安全是第一位，明白吗？”

    叶小川点头，道：“前辈放心就是，这附近我很熟悉，没问题的。”

    流波仙子转头看了一眼百里鸢，道：“鸳儿，你来沙漠也有一些时日了，也和小川他们一起同行吧，多一个人也多一份安全保障，如果与魔教的人遭遇，记住，不要硬拼。”

    百里鸢一愣，大战在即，师父怎么让自己离开她的身边？

    不过她也没多想，毕竟师父与关少琴、断情仙子，以及叶小川的师父清风道人都是数百年的交情，让自己跟着走一趟，相互照应，这也没什么。

    现在就看到散修的好处了，自由自在，没有门派约束，想去哪里就去哪里，连沐沉贤、云鹤道人都管不着流波仙子派遣百里鸢随行离开。

    叶小川大喜，有百里鸢同行，这两天估计自己也不会太寂寞了，迦叶寺里就戒色和自己还行，其他和尚一个个板着个脸，似乎谁都欠他们几十两银子似得。

    缥缈阁圣女杨灵儿就不必说了，也不知道自己哪里得罪过她，当年在思过崖这女人就一直挤兑自己。

    至于那个杨亦双就更不能提了，站在一群缥缈阁女弟子中间，一直用眼白翻自己，显然还在嫉恨十年前在断天崖上自己击败她的事儿。

    如果没几个熟人同行，叶小川觉得自己会被无聊死的。