    第8448章我要小鱼干（5）

    晏伽还是不肯松手，他摇头：“你也是个骗子！”

    “你不松手我报警了。”

    “骗子！”

    “你！”林栀气得要命，掰他的手指头。

    可晏伽力气大，她越是要掰开，他越是紧紧扣住。

    见她掰不动，他得意地笑了。

    喝醉酒的晏伽又是哭又是笑，偶尔还胡言乱语，真是刷新林栀的底线。

    她的腰被他勒得疼：“晏伽，你到底怎么样才肯松手？我还得回家，洲洲还在家里。”

    “洲洲是谁？你的情人吗？你为什么这么在乎他？他有我帅吗？”

    “晏伽，松手！”她板起脸，命令道。

    但晏伽就是不松手，说什么都不松手，还不停摇头。

    林栀从头上取下一只发卡，对准晏伽的手背往下扎。

    发卡停在手背上几厘米的位置时，晏伽红着眼睛看她，哽咽：“你要扎我吗？会疼。”

    晏伽的手背上是密密麻麻的针眼，有一些已经不怎么看得清，都是这一年在医院里留下的。

    林栀的手在抖，情绪在一瞬间崩溃。

    泪水夺眶而出。

    她也哭了。

    滚烫的泪一滴一滴落下，正好滴落在晏伽的手背上。

    他缩回手，哄她：“你别哭了……要不你扎吧，我不怕疼……”

    他醉得不轻，但潜意识里，这个女人不一样，他看到她哭，心口会疼。

    心一疼，什么都顾不上了。

    林栀扔掉发卡，用力将他推到床上，声音嘶哑：“晏伽！你记住你说过的话，过了今晚，你会离得远远的！你记住！”

    说完，她转身跑走！

    林栀一口气跑到楼下。

    酒店外，夜色微凉，晚风吹干了她的泪。

    泪痕挂在脸上，她抱着双臂靠在街头的树干旁，缓缓蹲下。

    瘦弱不堪的女人双肩颤抖，弱不禁风，碎发垂落在她的脸侧。

    她想起了很多事。

    那些记忆如风一般吹过她的脑海，一个又一个片段，那样清晰。

    在兰城，有一次，她也用发卡扎过他的手，如果那一次真得死了，也许……她不用再跟晏伽有纠缠。

    现在稍稍一想，心口剧烈疼痛。

    同样她也知道，死亡只是懦夫解脱的方式，她还可以跨过艰难险阻，继续活着。

    她抱紧双臂，很冷。

    面前浮现出晏伽的那张脸，挂着泪水，双目通红，无助又可怜。

    他从来没有在她面前露出过那副模样，晏家二公子，嚣张惯了。

    林栀不会同情他，同情晏伽无非就是同情一只狼。

    狼醒了，会咬人。

    在酒店外站了很久，林栀双腿发软。

    过了会，她颤颤巍巍站起身，扶着树干，站在路边打了一辆车。

    星光洒在这座城市的上空，沉沉浮浮，明明灭灭。

    ……

    晚宴后，林栀再没有收到晏伽的消息。

    他还算讲信用。

    新的一学期开始了，林栀省吃俭用，可算给洲洲攒够了一学期的学费和生活费。

    平时需要用钱的地方特别多，她只能靠自己节省一点。

    晚上放学，她像往常一样去接洲洲。

    小家伙背着书包，蹦蹦跳跳，扑进林栀怀里。

    (本章完)

