 微微感慨之后，陈飞随即走进了楼房之中。陈

    飞并不清楚柴老的办公室位置，这老旧的楼房中也没有平面图之类的指使，陈飞就只能自己在走廊中一个个房间的寻找了。在

    第一层找了一遍，陈飞都没发现柴斐的办公室。于是，他来到楼梯口，准备上楼去找找。就

    在他准备上楼的时候，一个脆生生的女声响了起来，“同学，你是有事吗？”陈

    飞转身，随即看到一个大约十八九岁的小姑娘，俏生生的站在自己面前，嘴角含笑礼貌的询问道。看

    样子，应该是中医学院的学生，将自己也当成了华夏医药大学的学生。

    没多解释什么，陈飞笑了笑，开口问道：“同学，能请问一下，柴斐柴教授的办公室在哪？能跟我指一下路吗？”

    女孩闻言，脸上露出一抹笑意，道：“你也是来找柴教授的啊！柴教授的办公室在顶层最里面，这样，我带你过去吧！”“

    嗯，谢谢你了。”陈飞道谢道，随即和女孩一起上楼，同时边走边聊了起来，“同学，学校有很多人找柴教授吗？”

    女孩看着陈飞道：“那是当然的啊！柴教授可是国医圣手，还是京城御医院的御医。在我们中医界，他可是大名鼎鼎的人物，要找他的人自然很多。”

    陈飞点头，明白女孩所说的，随即笑道：“你们能当柴老的学生，平时就能看到他，很幸运啊！”女

    孩点点头，认真道：“嗯，就是这样的。我去年就是冲着柴老，才报考华夏医药大学中医学院的。”“

    原来如此，你是大一的？”陈飞随口道。女

    孩道：“嗯，已经入学半年了。我们班很多同学都和我一样，是冲着柴老的名头来的。不过现在，班上倒是有些人后悔了。”“

    后悔了？为什么啊？柴老这么大名鼎鼎的名医当教授，他们为什么后悔啊？”陈飞问道。女

    孩撅着嘴巴，出声道：“还不是中医这个专业太冷门了，学起来也太麻烦、太辛苦了。再加上柴老教学比较严格，有些同学受不了，感觉比高中还苦，就想转专业了。”

    听到这，陈飞不由得一阵感慨。同时也能理解学生们的想法。

    传统的中医教学，一般都是几岁的时候，从小就开始学习。从背汤头歌，到认识草药，还有各种药方。这些没有好几年的功夫，怎么也是无法入门的。

    现在，很多学生是之前从来没有接触过中医。上了大学之后，直接开始从头学，再遇到要求严格的柴老，自然就十分辛苦了。不

    过，陈飞也不想多说什么。他们当初自己选择了这个专业，结果现在却嫌弃专业太辛苦太冷门，从而不好好的学。这是他们自己的问题。女

    孩看到陈飞一阵沉思，自己在一旁嘟哝道：“其实，我也是有点后悔的。”

    “啊，你也不想学中医？”陈飞有些惊讶的看着女孩。刚才女孩的谈吐之间，听起来对中医还是颇感兴趣的，怎么突然也说后悔了。

    女孩闻言，连忙摆手道：“不，不，我不是那个意思。我不是不想学中医。”

    “那是什么意思？”陈飞问道。女

    孩解释道：“我说的后悔，说起来，其实是羡慕。”“

    羡慕？”陈飞更加不解了。

    女孩道：“我挺喜欢中医的，而华夏医药大学的中医专业，可以说是行业内最强的存在。所以，高考之后，我报了这里。”

    “但，让我没想到的是，我听同学说了。京城大学中医学院之中，今年来了个年轻的中医老师，好像叫陈飞吧。他上课很有意思，讲的东西深入浅出，还经常做各种实验，十分简单明了。而且，他本身也是一名国医圣手，医术不亚于柴老，很厉害的。”“

    当然，还有同学说，他是个大帅哥。很多女生都喜欢的。”“

    我当初的分数，是足够报京城大学的。要是我之前知道会这样，可能就报考京城大学中医学院了。”女孩一副感慨的语气。

    陈飞在一旁听着，不由得摸了摸鼻子，说不出此刻自己心中是什么感觉。

    没想到自己的名头，竟然传到了华夏医药大学中来。而且，传得还这么神乎，都让这小丫头有些神魂颠倒了。陈

    飞在想，若是自己此刻表明自己的身份，这小丫头会不会失望。觉得我破坏了陈飞在他心目中完美的形象啊！

    陈飞半晌不语，在女孩看来，就成了一阵沉默。

    女孩忽然想到，这位学长似乎是来找柴老的，或许是想报考柴老的研究生，或许是慕名而来的学生。结果，自己在他面前说后悔作为柴老的学生，恐怕会引起他的不悦。

    顿时，女孩脸色一白，连忙出声解释了起来，“学长，你不要误会。我不是对柴老有什么不满，我只是，只是说说而已，我不后悔的，我——”

    陈飞有些惊讶的看着女孩，自己倒是一时间迷糊了。顿了一下，才回过神来，明白了女孩此刻的感觉。

    顿时，陈飞开口笑道：“没事的，我明白你的意思，不会误会什么的。”

    “好了，我们到三楼了，柴老的办公室在哪边？”陈飞扯开了话题。女

    孩指了指左手方向，道：“学长，柴老的办公室就在那边，最里面。我们过去吧！”陈

    飞点点头，和女孩一起并肩朝里面走了过去。

    最里面一间办公室的房门紧闭着，看不清里面的状况。女孩敲了敲门，然后恭敬的站在门口等候着。

    片刻之后，里面传来一声轻轻的咳嗽，然后一个有些故意压着的嗓子出声道：“谁啊？”女

    孩道：“有人找柴教授。”

    “进来吧！”里面的声音道。随

    即，女孩推开门，走进了办公室内。陈飞随即也跟了进来。

    这办公室面积不小，里外分割成了三个房间。最外面的房间，有一个二十来岁，打着领带的男子坐在一张办公桌前，带着眼镜，正在处理着一份份文件。 