 “有种的你杀了我就是，在这里废话这么多做什么？

有本事的就别炼丹了！”

茂德不愧是乌索郗身边的得力助手，在被陈强一指击败，在差点露出了破绽之后，茂德索性把头一仰，大有慷慨赴死的问道。

殊不知，茂德的这种举动反而是更显得有鬼，这不，陈强嘴角的笑意立刻变得明显了几分，贼笑道：“放心，我才舍不得杀了你，你不是说你的实力不输乌索郗么，想来你在魔人里的身份地位也不低，说不定从你身上，我还能够得到更多想要的线索呢。”

“休想！”

茂德双目如炬，死死的盯着陈强，冷冷说道：“做你的白日大梦去吧，想从我身上找到突破口，除非我死了。”

“不要这么着急嘛，我说了，我不会杀你的。”

茂德的反应月激烈，陈强心里就越舒服。

虽然茂德不是乌索郗，可是能够将魔人逼到这种地步，陈强也算是开天辟地头一个了。

这茂德自诩实力不输乌索郗，想来肯定是在魔人里有着极高的身份地位，而这恰恰就是陈强所需要的。

茂德自然不会乖乖就范，更不可能出卖乌索郗和魔人。

可如果茂德的灵魂被控制了呢？

“你既然是和乌索郗一起冲出仙印的，为什么他们会选乌索郗当新晋魔神而不是选你？

你不是说实力不输乌索郗么，为什么是乌索郗当了新晋魔神而你没有，难道说，你心里就一点都不嫉妒？”

陈强笑眯眯的看着茂德，一如当初乌索郗笑眯眯的看着他。

正所谓以彼之道还施彼身，乌索郗曾经怎么对他，今天他就要在茂德身上全部找回来！“不要动歪心思了，我说了，要不杀了我，要不乖乖放了我，要不然今天这事儿，魔人铁定不会善罢甘休。

别以为你的实力突破了就能怎样，这里是北疆，是我们的地盘，还轮不到你在这里放肆撒野！”

茂德知道陈强在动摇他的信念，只可惜陈强把他想得太简单了。

既然茂德是乌索郗的得力助手，是实力不输乌索郗的强大魔人，那么茂德自然就有足够的信念和意志，他连死都不怕，又怎么会怕陈强对他动手动脚呢？

自然而然的，茂德更不可能被陈强三言两语就恐吓到，就像他说的，这里是北疆，是魔人的地盘。

就算陈强的实力有了突破，却也不可能在这里掀起轩然大波。

因为这里不仅仅只有一个乌索郗，也不仅仅只有一个茂德！“嗯，不错不错，不愧是乌索郗的得力干将。

行了，你走吧，我不折磨你了。”

陈强突然收回压在茂德身上的玄气，示意茂德可以走了。

这突如其来的变化让茂德有些猝不及防，“你就这么放我走了？”

前一秒陈强还说要折磨他，要从他身上知道更多魔人的消息。

可是下一秒，陈强又要放了他，饶是茂德足够聪明，这一时半会儿也捉摸不透陈强到底在搞什么把戏。

以至于陈强收回玄气之后，茂德竟然是有些不敢离开。

因为他不知道陈强到底在盘算什么，万一因此离去而掉入了陈强设下的陷阱该如何是好？

“怎么，难道还要让我卸掉你双手双脚你才肯走不成？

你不是说了么，这里是北疆，是你们的地盘。

怎么说我现在也是来交易谈判的，把你得罪的太深并不是一件好事儿，所以你赶紧滚吧，回去告诉乌索郗，说我这十万丹药必定能够准时奉上，让他准备好交易谈判，回头我就去收回仙印上的真武之力。”

陈强一脚将茂德踹飞，然后头也不回的加入到了炼丹队伍中。

原本大家还有些吃力，陈强的加入瞬间就让整个炼丹过程变得无比容易。

突破到长生境的陈强对于炼丹已然是有了新的感悟，这不，在炼制出一炉丹药之后，陈强立刻开始炼制第二炉。

而这一次，陈强豪言要把营地里所有的药材全部放入药王鼎，他要一口气炼制剩下的四万丹药！被一脚踹飞的茂德不曾离去，目光一直落在陈强身上。

陈强前后之间的态度转变让茂德不敢贸然离开，同时陈强豪言要一口气炼制四万丹药，这更是让茂德有些难以置信，他想看看，看看陈强究竟是不是能够一口气炼制四万丹药！陈强自然不是在夸海口，伴随着强大的念力涌入，本就放大了数十倍的药王鼎突然再放大数倍，婉如一朵巨大的黑云般压在了阿苏城上空。

玄气引动的天地之火冲天而起，直把药王鼎内的温度提升到了一个崭新的境界。

李玄贞等人连忙帮着将营地里的所有药材全部丢入硕大无比的药王鼎中，陈强闲庭信步的气势让他们丝毫不担心陈强能不能一口气炼制出四万丹药来，他们对陈强的信心都是百分百的！在茂德万般惊恐的目光中，药王鼎的鼎盖重重地压在了药王鼎上，伴随着天地之火愈发旺盛，药王鼎内顿时弥漫出了一阵浓浓的药香味儿。

一口气炼制四万丹药，这在常人听来根本就不可能实现的事情，如今却是在陈强的行动下变得无比容易。

之前陈强一口气炼制一万颗丹药尚且需要有人帮助，可是如今陈强一口气炼制四万丹药却是毫不费劲儿！远处观望的茂德突然想起了乌索郗说过的话，说陈强炼丹的时候，身上有药王的影子。

之前茂德还没有注意，如今仔细去看，茂德赫然发现乌索郗所言是真。

此时此刻，在陈强的身上，茂德当真看到了药王的影子，好似当初的神农尝百草炼仙丹，饶是他身为一个魔人，此时此刻竟也有跪下来以表崇敬的冲动！这种冲动让茂德再不敢留在原地，生怕自己会败倒在陈强的气势之下，连忙灰溜溜的跑了。

此事一定要马上告诉乌索郗，否则后果不堪设想！而此时，陈强早已进入了一个奇妙的世界，一个只有丹药与他的神奇世界…… 