    加上家里人多，以后没准还会添人，便决定直接盖一个两进的宅子，待客，厨房和杂物房都在前院，后院用来住人。

    最后宋璟辰和贺三叔商量下来需要一百五十两银子左右。材料贺三叔准备，包括请工人一天每人十五文，正常是十三文，因为宋璟辰他们不供中午一顿饭，加了两文钱。

    铁蛋在一旁听得只咋舌，他也想给家里重新盖个房子：“姐，以后我也在你们这隔壁盖一个。”

    沈易佳翻白眼，盖就盖呗，跟她说干嘛？

    贺三叔带着人开始动工起房子，下沟村的人看着又是好一阵眼红。

    他们村也有会这个的，还能带着村里的人干活。一天能挣个十几文，这对常年在田里忙活的村民们来说也不少了。

    宋璟辰绕过下沟村的人不请找隔壁村的，在他们看来就是吃里扒外。

    可谁让他们早早就把人家除族了呢，现在想用族规来约束人家也站不住脚。

    有了之前被人半夜拖出去揍了一顿这事，就算再有意见也没人敢大张旗鼓的说嘴，只能私底下嘀咕几句。

    毕竟都不是傻子，之后也能反应过来，可他们没证据，这个哑巴亏只能自己咽下。

    宋铁根对这事心下也不太痛快，村与村之间也会拿来比较的。

    他觉得宋璟辰不给他面子。

    不知田婶子跟李氏说了什么，干活的人里多了个安东，对此宋璟辰和沈易佳都没什么意见。

    倒是安东因着之前的事有点局促。

    沈易佳在家窝了几天，葵水一走就待不住了。

    之前答应胖掌柜送猎物的事还只送了一回。

    跟李氏说了中午不回家吃饭，领着跟屁虫铁蛋就上山。

    沈易佳原本不乐意带他的，是看到家里的柴火快用完了，想着可以让铁蛋打柴，才勉为其难的同意让他跟着。

    “姐，咱以后真不去地下斗场了啊。”想想铁蛋还觉得挺可惜的。要是多去几次，他也能给家里起房子了。

    沈易佳顿了一下，想到那书的内容。不管是真是假，她觉得都得试试。

    那本书宋璟辰看不懂的原因很简单，因为上面的字体是沈易佳前世学的，也不知道怎会出现在这里，不过这个沈易佳没打算深究。

    让她在意的是里面的内容，书上写了灵液需要养体升级。

    而养体需要人参灵芝等珍贵的药材。因为她之前不懂，所以一直还是初级。

    到了二级的时候灵液五天可以凝聚一滴，可解百毒。

    最高级三级十天凝聚一滴，可活死人肉白骨，重组静脉。

    沈易佳猜测只要还有一口气在，都能给救活。

    按宋璟辰的情况来看，应该需要等她养到三级才行。

    这样一来，她就必须多赚钱。目前她只知道去地下斗场打擂台这一个法子赚钱快。

    想到这些，沈易佳摇了摇头：“去，明天送完猎物就去。”

    “之前不是说……”铁蛋没想到沈易佳转变这么快，嘀咕了一句。随即兴奋起来，仿佛看到大把银子在像他招手。

    沈易佳没再管他，安排铁蛋在原地打柴，一个人往深山去。

    以前看的小说不是就有主角进山挖到野山参发家致富的，没准她也可以。

    【这张应该算是个转折吧，不要考究，都是架空。后续男主的腿也会提上日程的，剧情应该会加快点。

    最后，把你的推荐票票留下再走】

