    进讲之后，林延潮回了值庐。

    想起张四维交代，十日后朵颜部使者朝见的事，林延潮立即流露几分凝重之意。

    天子召见番邦使节，身为日讲官要在旁侍直，并在使节面前起草诏书，这可是代表了大明的尊严，其重要意义相当于今日的外交宣告，这可是丝毫马虎不得的。

    林延潮第一次操办此事，决定还是先好好将准备工作做好。

    于是林延潮向王家屏道：“王前辈，朵颜部使节马上就要入朝朝贡了，次辅命侍生到时侍直，故而侍生想先去四夷馆准备一番。”

    现在值庐里，何洛文不在，自是由次席讲臣王家屏理事。

    王家屏听林延潮这么说，笑着道：“没料到中堂他将此事交给你，也好，何谕德不在，之前我还犯难呢，现在有宗海你来就是再好不过了。不过你也是首次承此差事，若是译写不精，名物不对，则于国体有损，此事若有什么为难的，一定告诉我。”

    于是林延潮在值庐里草草用饭后，就从长安左门离开了皇城。

    长安左门外都是宗人府，吏部，兵部衙门，以及翰林院。这四夷馆与翰林院一并都在玉河以西。翰林院与四夷馆，两边紧挨着。为何距离不远，因为原本这四夷馆隶属翰林院，后才改属太常寺。

    这一带都是林延潮原来任翰林时混熟的，故而是轻车熟路。

    来到四夷馆后，林延潮向门子说明来意，门子听闻是林延潮乃日讲官，顿时露出了恭敬之色，当下带林延潮先见过四夷馆主官。因为四夷馆由太常寺管理，提督馆事乃是现太常寺少卿王宗载。

    依官场礼节见过后，二人再攀交情。王宗载乃是嘉靖四十一年进士，是申时行，林烃的同年，所以林延潮就以年家弟子之礼拜见。王宗载知林延潮年纪轻轻，已是日讲官，将来前途无量，于是也是热情地招呼林延潮。

    王宗载知道林延潮的差事后，一口应承下来道：“诰赦翻译之事看似虽轻，但干系却重，贤侄放心，我一定挑选最好译官来助你一臂之力。”

    林延潮满是欣慰道：“那一切有劳了。”

    于是王宗载携林延潮来鞑靼馆。这四夷馆虽说是四夷，但实际上有十馆，如鞑靼，女直，西番，西天，回回，百夷，高昌等馆，万历六年还新设了暹罗馆。

    太常寺少卿王宗载亲至鞑靼馆后，馆内馆正，教授，译字官，译字生一并排班。

    在四夷馆里官员分数等，教授为一等，译字官为一等，译字生为一等。要知道这译字生听起来不起眼，但放在今天一一都是国家的外交官，翻译官。不过林延潮放眼望去，却见这些译官却没有丝毫国家外事人员的气质，排班后摄于畏畏缩缩站在一边。

    林延潮听说以往译字生要求甚严，只收国子监监生的，后来也就是随便了，普通富商子弟，只要给钱贿赂都给进等等。

    朝廷给译字生的待遇，也算优厚，成为译字生后，就可以按坐监例食粮，经过三年在四夷馆的学习后，参加会考。

    会考在午门内进行，由翰林院命题，御史监考。

    第一次会考称为会考食粮，如果通过，每月加给食粮一石。再经三年再试，称为会考冠带，若通过则授予冠带，再经三年进行授职考试，考试通过可授正九品序班。

    九品序班，也就是有了官身了，从译字生提为译字官。

    至于教授则是从资深译字官中选拔，然后经由内阁考核，最后选用，由此可见郑重。身为教授，官职由正九品序班升为从八品主薄。

    身为教授有教习译字生的职责。

    王宗载当下鞑靼馆的馆正说了几句。馆正听了立即点了两名译字官，一名译字生称为馆内娴熟于译事之人，让他们协助林延潮。

    之后众人都是散去，而这三人当下一一与林延潮见礼。

    两名译字官，一人姓马，一人姓郑，译字生则姓陈。

    姓马译字官在四夷任事有二十多年了，他先向林延潮问道：“林中允，既司此事，不知要下官等到时如何效劳呢？”

    林延潮笑着问道：“马序班，这其中还有什么缘由不成吗？”

    姓马的译字官恭敬地道：“确有些不同，下官三人中，下官擅长写诰赦，郑兄擅长来文，至于陈贤弟专攻番译杂字。”

    诰赦，来文林延潮听来，差不多是现代英译汉，与汉译英的意思，但杂字是什么意思？

    马译官解释道：“就是译语，很多番话不落于文字，只能以言语道出，陈贤弟曾在通事出身，最擅长的就是汉话与番话对译。至于下官与郑兄在四夷馆多年，更擅长于译字。”

    林延潮心道堂堂鞑靼馆，居然没有同时会译字和口译的通才，这也太不可思议了吧。

    林延潮从马译官脸上看出一抹窘迫之意，他听说永乐以后，大明日渐闭关锁国，四夷馆也是渐渐沦为马肆。而馆内译字生也不如永乐年间考核那么严格，不少民间子弟只求混入四夷馆食粮，在学业上多是划水，甚至有人为钱收授贿赂，将国情透露给番邦等等。

    不过王宗载不会坑自己，这三人看来已是鞑靼馆内最擅长番字夷音之人。

    没办法只能讲究着用了，林延潮笑着道：“太好了，三位都是本官所需的人才。不过眼下马序班，本官需先与你商讨诰赦对译之事，而到了金銮殿上就要请另外二位助本官一臂之力了。”

    这一番三人听了都是高兴，当下一并应承。

    然后林延潮与三人到了一间屋内。林延潮将自己草拟好了几篇旨意给他们看了。

    蒙文是由成吉思汗命塔塔统阿创造，类似于回鹘文，后忽必烈觉得所使用的文字源自回鹘人，而非是原创的，又创立新字，不过推行不广。蒙元被逐出中原后，此文逐渐废弃，草原上仍用旧文。而回鹘式蒙文里眼下又糅合了不少藏语、梵语之内典用语，故而无比繁琐。

    林延潮将草拟好的几篇旨意给马译官及另外二人看后，三人讨论了半天，最后给了林延潮交了一篇。(未完待续。)

