    所有人都心知肚明，这案子不可能是流寇做的。

    婵夏就这么说，知府也拿她没办法。

    婵夏不配合，知府只能命陈三等仵作过来查验。

    这些人水平加一起都比不上陈四父女的一半，查了半天也没说出个关键来。

    吴勇的亲娘宋姨娘哭得死去活来。

    婵夏就在边上冷眼看着。

    她亲临无数案发现场，见识过无数死者家属悲痛的哭声，唯有眼前这个，让她半点同情都没有。

    能养出吴勇这般穷凶极恶之人，宋姨娘难辞其咎。

    还有知府。

    若在吴勇行为出现偏差时，俩人及时制止纠正，也许吴勇也不会落得这步田地。

    卖花父女的惨死、豆腐西施夫妻的冤屈，都是吴勇一手造成的。

    如今吴勇也成了受害者，死无全尸，婵夏只觉这是活该。

    宋姨娘趴在儿子身上哭了半天，跪着爬到知府脚边苦苦哀求。

    知府被她哭得实在没辙，只能把希望寄托在婵夏父女身上。

    “陈四！本官限你们一日内破案，如不能破案，本官就让陈三吃不了兜着走！来啊，先把陈三拿下！”

    知府不敢动婵夏，只能拿陈三威胁陈四，都知道陈四最重兄弟情。

    陈三被带下去，一路鬼哭狼嚎。

    婵夏内心毫无波动，陈四紧张个半死。

    “阿夏，这可如何是好？眼下一点眉目都没有，就一天时间，找不到真凶你三伯父可就完了。”

    到哪儿变个真凶出来啊？

    赖子周的案子查了这么久，毫无头绪，现在又来个吴勇二公子，真让人头大。

    “查不出来就说是流寇呗，赖子周是贱人，吴勇也是贱人，凭什么赖子周那个贱人就是流寇所害，吴勇就要单独找真凶？难道贱和贱之间，还要分出个最贱？”

    陈四急得长叹一声：“都什么时候了，你还有心思耍嘴皮子？”

    婵夏看阿爹是真动肝火了，怕他急出病来，从兜里掏出瓶疏肝解郁的药丸扔给陈四。

    “阿爹就剩这么一个兄弟了，纵然有千万不好那也是一奶同胞，你若袖手旁观，我就自己来！”

    “行了，我又没说不帮你，你先吃点药消消火。”

    婵夏终究是舍不得阿爹，跟着陈四在案发现场仔细查验起来。

    这真凶出手十分利索，现场留下的痕迹少之又少，除了河边半个鞋印，就只有地上点点血迹了。

    “这就奇了怪了，这么大个活人，又是被锁喉又是被剜眼，怎么一点动静都没有——唔！”陈四正说着，就觉得身后一阵风。

    婵夏站在陈四的身后，左手捂着陈四的嘴，右手绕过来掐住陈四的脖子。

    “看，就是这么做的。我比你矮，这个动作做得不太顺畅，根据吴勇的身高，我可以推算出凶手大概的高度。”

    婵夏松开手，陈四连咳好几声，差点没被这丫头吓死。

    吴勇在河畔小树林方便，裤带还没提好，便遭遇了真凶从后捂嘴锁喉。

    “身材魁梧六尺八寸朝上，这里虽不是闹市区，却也算不得多僻静，让衙役贴告示悬赏，总有看到的。”

    这种身高实在很少见，说不定会有人看到。

    “只怕是看到了也没人愿意说...说不定城内百姓正吃顺心面条庆祝...”

    陈四比较悲观。

    吴勇这等恶人死有余辜，城内百姓无不对其咬牙切齿，这货死了，大家庆祝还来不及。

    尤其是那些家有女儿的，吴勇活着时人人自危。

    危害一方的大恶人就这么死了，百姓们只怕是要把那真凶当成替天行道的英雄好汉，看到也不会说。

    “这真凶倒是有点意思，除了头一个死的李小公子，剩下俩被害者都是无恶不作的坏人，难道这真凶在替天行道，把自己当英雄了？”

    婵夏自言自语。

    如果没有李小公子，只看赖子周和吴勇，这俩都是死了都不无辜的坏人。

    婵夏确信这三人是被同一凶手所害，三人全都是因被锁喉窒息而死，但不同之处就在于，后面那俩恶人的眼睛被剜走了。

    但李小公子的眼睛却还在。

    “阿夏，你说为什么这真凶要把吴勇的眼珠子挖走？”陈四问。

    “猎手喜欢在屋内悬挂猎物的首级，这类连环案的真凶也是如此，在制造案件的间隙，会带走一些‘战利品’，这些‘战利品’会给他提供持续的享受。”

    督主后期办学，所授课程就有一课单独讲这些连环案件凶手。

    “最常见的战利品是死者的衣物和头发。但也有头颅、脚、眼睛，甚至是人皮，上次查赖子周我已经怀疑真凶就是这类，这次吴勇的死相证实了我的猜测。”

    陈四被这重口味的普及刺激的倒吸一口气，狐疑道：“咱家家传密集里，可有记载你说的？”

    “没有，我也是听公公说的。”

    正如陈四预料的那般，告示贴出去，却没有百姓过来提供线索。

    甭管有没有人看到，吴勇死了全城都在鸟悄庆祝，婵夏和陈四查这个案子，反倒是被人诟病。

    一上午时间很快过去，毫无收获。

    中午婵夏饿了，本想买几个饼充饥，饼摊老伯看到是她，虎着脸不卖，顺势转身喊了一嗓子：

    “陈团头领着他闺女过来了！”

    原本热闹的一条街瞬间安静下来，那些卖吃的店家有默契的关门。

    一个拎着菜篮子路过的老头，在经过婵夏身边时，对着地上呸了一口。

    婵夏哭笑不得。

    看来这个吴勇真是不招人待见，谁查他的案，百姓就恨谁。

    这心情是可以理解的。

    但这肚子，也是真饿。

    “夏姑娘，你怎么在这？”赵义从酒馆里出来，看着婵夏热情挥手。

    “别提了——快，给我来一斤酱牛肉四张大饼。”婵夏看到他眼睛一亮。

    饭有着落了。

    “我喝酒的功夫，整个酒馆都在议论你...夏姑娘，大家骂得可难听了，要不你别查了——”

    赵义还想跟她说几句。

    婵夏把他踢进酒馆，天塌下来也得等她干完饭再说。

    等了好半天，赵义拎着食盒出来了，婵夏眼睛一亮，正准备伸手接。

    “找到了，夏姑娘快点跟我回衙门，真凶找到了!”赵捕头带着人跑过来，他是专程过来找婵夏的。

    “夏姑娘，你应该很开心吧？都没用一天就破案了！”

    不！她不开心！她的酱牛肉还有四张大饼！

    婵夏眼巴巴的看着赵义手里的食盒。阿爹闹心没有胃口，但她有啊！

