    被炙热烈焰吞噬的百龙谷外，周龙象看着对火焰发出重重咆哮声的雌雄两头雷龟龙，根据彼此之间的契约，也是终于明白其中原因。

    这对雷龟龙夫妻在不久前生下了一颗蛋，一颗将在数月后孵化的灵兽蛋，被夫妻俩小心的呵护着。

    在与周龙象签订主仆契约之后，夫妻俩就在考虑要不要与周龙象坦白那颗蛋的事。

    坦白了，那颗蛋就将落到周龙象手中，最后在周龙象的庇护下孵化出世，然与它们自身一样永远被周龙象奴役，没有任何自由而言。

    如果不告诉周龙象，那颗失去他们庇护的雷龟龙灵蛋很可能其他修士和秘境内的妖兽发现，最后也很难善终。

    然而就在它们夫妻俩纠结这一小段时间里，它们夫妻俩的蛋被偷了，百龙谷被烧，这一切都发展得挺突然的。

    丢失了一颗雷龟龙的蛋，以及百龙谷妖兽多年来收集的灵物，这对周龙象来说是个不小的大击。

    不过也仅仅如此，从客观上来说，周龙象是损失了一笔灵物，但是他进入大赢秘境的主要任务是拿下那两头雷龟龙。

    只能能拿下这两头雷龟龙，损失一些其他东西，周龙象是不怎么在乎的。

    因此在得知有一颗雷龟龙蛋可能被偷，也可能被葬身火海之后，周龙象表现出来的态度十分平静，并没有特别强烈的寻找欲望。

    一场大火将所有的痕迹都烧没了，周家的其他族人想要去追那枚雷龟龙蛋，但却是无从下手。

    等两头雷龟龙夫妻的伤心消失了一些后，周龙象就直接将它们收入灵兽袋，然后找个安全的地方静等秘境关闭。

    另一边，陈子漠在清点完所有灵物之后，发现将那块炼灵晶和一块四阶下品的铁晶石以及那颗雷龟龙蛋除开后，其他的灵物全部加起来差不多价值四万六千下品灵石。

    这么多灵石再加上一颗蛋和两件四阶炼器材料，陈子漠这次算是发了财了。

    要是能在抢几个这样的妖兽巢穴话，一份结丹灵物用不了多久就凑齐了。

    只是这样的好事能有一次就不错了，以后就想想得了，脚踏实地才是正经路。

    摸着手中拳头大小的炼灵金，陈子漠心情大好，他的雷源珠的品质有了保障。

    铁晶石是一种比较常见的四阶炼器材料，炼制大部分法宝都会用到铁晶石，以致于铁晶石头要比其他四阶炼器材料更容易出手。

    在把炼灵晶和铁晶石分别装入玉盒收起来后，陈子漠才开始打量眼前的这颗半人大小的巨蛋。

    一番仔细察看下来，陈子漠没有发现什么大问题，就是这颗蛋内部的充斥着大量灵力。

    由于灵兽蛋的自我保护意识，它会阻挡外界对它的探查，以致于外探查过程中，陈子漠的神识受到了不小的阻碍，对灵兽蛋内部的情况并不是特别了解，只知道个大概。

    现在唯一确认的是这颗灵兽蛋内部的灵气含量十分的低，需要大量的灵力来孕养灵兽蛋，不然很可能会成为一颗死蛋。

    孕养灵兽蛋是一个十分漫长的过程，一共有两种孕养方式，一是化大量时间用自己的灵力来孕养，二是化大量灵石布下孕养阵法，用灵石中的灵力孕养。

    两种孕养方法，无论选用哪一种，或者是两种混合使用，都需要慎重考虑。

    不要到时忙活一场，最后却孵化不出来，亦或者孵化出来的灵兽并不值得之前的付出。

    雷龟龙在龙属中属于比较强悍的存在，但是它的缺陷十分明显，在陆地行动较为缓慢，攻击手段比较单一。

    最重要的是弘阳修仙洲位于内陆，龟类妖兽要在水中才能发挥最强实力，在陆地上没有任何优势而言。

    不过陈氏有去辽海修仙洲发现的想法，如果真的确定下来，到时养一只雷龟龙也未尝不可。

    不管之后要怎么处理这颗蛋，现在最重要的搞清楚这颗蛋的具体情况，为以后得决断提供重要的线索。

    陈子漠将念灵虫放在蛋壳上，让它仔细探查蛋的内部情况，尽可能找出蛋内灵气缺乏的原因。

    与陈子漠探查灵兽蛋内部一样，念灵虫也受到了灵兽蛋自我保护意识的阻拦。

    只是念灵虫的神识已达四阶下品，灵兽蛋的自我保护意识作用不大，念灵虫很快就将蛋内的情况搞清楚了。

    造成灵兽蛋内部灵力匮乏的原因就两个字——变异，用八个字来说就是血脉纯化，种族进化。

    血脉纯化说白了就是加强版的血脉强化，这个过程需要大量的灵力，这也是蛋内缺少灵力的原因。

    在血脉纯化之后，有将近九成的概率出现种族进化，由低种族进化成高种族。

    生出这颗蛋的雷龟龙的蛟龙血脉已经达到了“浓厚”层次，血脉纯化之后雷龟龙的蛟龙血脉将会再次加强，有不小的可能成为真正的蛟龙。

    在想通这一点之后，陈子漠看向蛋的目光无比的柔和，比看陈千鸿的目光还有柔和数倍。

    蛟龙，站在妖族顶端的种族之一，无数修炼者想要的一头蛟龙当灵宠。

    陈子漠自然也有这个想法，现在有机会拥有一头蛟龙当灵宠，而且还是与他属性相符的雷蛟，陈子漠瞬间就做出了决定。

    无论孕养这颗蛋需要花费多少资源，需要占据自己多少时间，他都要搏一搏。

    失败了不过损失一笔资源、消耗一些时日，陈子漠承受得起失败的后果。

    毫不客气的说，现在的陈子漠并不缺资源，身上的灵石都有数十万，家族贡献点更是有百万之巨。

    如果侥幸成功了，那他就将得到一头幼生雷蛟，一头成年便是大妖的雷蛟。

    有了决定，陈子漠也就不在矫情，直接将蛋收入灵兽袋中，并在蛋的周围放置数颗中品灵石给它提供灵力。

    做完这一切后，陈子漠又拿出了一个玉盒，就是之前周龙象给他的那个玉盒。

    打量了两眼玉盒，陈子漠便打开玉盒，发现里面放着的是一个玉瓶，玉瓶内装的是一枚金元丹。

    金元丹，三阶上品疗伤丹药，对震伤有着极佳的治疗效果。

