    当这个念头在脑海中浮现的时候，念陨再压制不住心头的畏惧。

    转头就要逃走。

    可当他再临近逃跑的最后一刻，他看见了秦逸尘向后退退去的动作。

    在数以万次的击杀当中，他的身体先于脑子做出了回应。

    手掌抬起，数千道黑雾凝结在空中，化作数千道恐怖的气息，瞬间掠过。

    这突然出现的变故，让秦逸尘也是蒙了一瞬。

    下一刻，无数的气息瞬间掠出，秦逸尘心头一紧，连忙向后退去。

    可这些气息早已将他锁定。

    所有逃跑的路线，所有逃跑的可能，都被彻底封锁。

    就像是在幻境中上演的那般，没有任何一点回旋的余地。

    秦逸尘心头微微一紧。

    “怎么把这茬给忘了。”

    在数万次的重复当中，念陨早就形成了身体记忆，看见自己逃走，近乎下意识的施展手段。

    而秦逸尘只是施展幻境，留下了一个自己仓皇逃蹿的幻境，他本尊还没有逃跑过。

    所以，秦逸尘以为自己是第一次逃走，实际上，逃跑的所有可能，都在念陨的算计当中。

    “大不了一起死！”

    念陨眼看自己这一出手，耽搁了最佳的逃脱时间，狠狠一咬牙，继续催动功法，完全断了逃跑的念头。

    反正都走不掉了，不如以命搏命，还有一线活下去的可能！念陨在一阵犹豫之后，终究还是选择了搏命。

    毕竟现在不搏命，也只是等死而已。

    不如趁着对方的功法还没出现，直接将他击败，说不定还有让功法散去的可能。

    这样冒险的决策，也是因为念陨在长时间击杀秦逸尘的习惯之后，冒出来的冲动的想法。

    在他的潜意识当中，已经将击败对手，当做化解对手招数的破解之法。

    念陨毕竟没有接触过幻境，就算硬撑着挺了过来，也还是留下了很多的后遗症。

    这一点念陨自己没有觉察到，而秦逸尘更没有预料过。

    因为在他以前的对手中，对方很快就能挣脱幻境的束缚，而不是像念陨这般，一次次硬挺过来。

    秦逸尘有些无奈，事情到了今天这步田地，他也无计可施了。

    只能动用光主圣殿的传送门，让自己离开。

    算起来，他为海神波塞冬争取到的时间，也不过是短短半刻而已。

    幻境中的时间和外界的时间是完全不一致的。

    一念就是一个世界的变换。

    数万个幻境结合在一起，也只是短短半刻而已。

    就在秦逸尘深吸了一口气，无奈之下准备撤退的时候，一阵浪潮声翻涌而来。

    下一刻，海水凭空浮现，将秦逸尘包裹在海水当中。

    海神波塞冬哈哈大笑。

    “你这狗东西，当着我的面对我兄弟下手也就罢了，对我另一个兄弟也是如此。”

    “这次看我不揪下你的狗头酿酒！”

    随着海神波塞冬一声低吼，在他的手中，一道浪潮翻涌而起。

    刹那之间，浪潮翻涌而起，阵阵怒涛席卷。

    秦逸尘身处浪潮之中，只觉一阵暖流充斥全身。

    在外的浪潮虽然汹涌，身处浪潮中的秦逸尘，却是完全没有感受到波浪，只是一阵宁静，让他的身体莫名的舒坦。

    先前因为一个失误，导致一气化三清的功法被破，秦逸尘体内一阵气血翻涌，如今有着浪潮的包裹是，身体顿时舒坦了过来。

    抬头看去，只见这一片世界当中，除了浪潮之外，什么都不剩。

    只有一片无边无际的蔚蓝。

    “这就是主神的力量么？”

    秦逸尘看着这等浪潮淹没一方世界的情景，心头微微有些震动。

    海神还不是战斗力最强的主神，在数不清的传说当中，只有存在海水的地方，海神才能最大化的发挥他的实力。

    但现在来看，那些不过是谣言罢了。

    海水这种外在因素，在海神面前，已经成了可以随意扭曲的世界规则。

    而不是限制他实力发挥的关键。

    就凭眼下，海神波塞冬将这个世界直接改变成海水覆盖的世界，这份强行扭转星域本身运转规则的能力，已经超出了秦逸尘的预期。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，微微一笑。

    “看来海神这个兄弟结交得还行。”

    随着精神上的放松，一阵疲倦袭来，秦逸尘有些无奈的摇头。

    “我现在插手主神之间的战斗，还是太不自量力了。”

    “如果不是因为幻境这等取巧的手段，我怕是连一息都撑不过去。”

    “罢了，还是等我将世界规则彻底掌握了再和这些主神一较高下吧。”

    脑中忽地响起自己布置的幻境，被念陨一次次击破的情景，秦逸尘又忍住阵阵袭来的疲倦，直接伸出手，敲了敲脑袋，将里面的所有记忆都捣鼓出来。

    随着他的手指微微一点，一道信息打入海神波塞冬的脑海。

    “这是他先前暴露出来的招数，海神你自己小心点。”

    做完了最后能做的事，秦逸尘长出了一口气，向后一退。

    传送门瞬间发动，秦逸尘直接回到了光主圣殿当中。

    也没有给一众信徒解释，直接倒头就睡。

    身体已经疲乏到了极点。

    就在秦逸尘昏睡的时候，星域之中，一场大战悄然爆发。

    “这一招我见过了，想对我下手，还是换点新的招数吧！”

    海神波塞冬直接凝聚信仰之力，强行将念陨的功法打退，一步上前，身后浪潮翻涌而来。

    也不管念陨怎么应对，就是劈头盖脸的浪潮砸过去。

    庞大无比的气势，直接断绝了念陨反抗的念头。

    “狗东西我能打败你一次，就能再打败你第二次！”

    虽然念陨嘴上不服输，但他的身体还是老老实实的后退，避开海神波塞冬的锋芒。

    正如秦逸尘面对他的时候，只能用取巧的手段获胜一般。

    念陨终究不是主神身躯，在这样的环境当中，显然没办法和波塞冬抗衡。

    浪潮声不绝于耳。

    一时间，在念陨的身边宛若惊涛拍岸，浪潮不断。

    在远处，则是一望无垠的湖面，波涛滚滚。

    海神波塞冬傲然俯瞰，手中海神三叉戟绽放出微微寒芒，似乎随时都要爆发。

    “今日，我势必取你首级。”

    

