    “头花要和阎太子一起上综艺，真的假的？！”

    “好几个营销号在传了,估计是真的了。”

    “吼吼吼,这次是要借着节目公开恋情了吧,顶流这么操作的，头花应该是第一个。”

    “头花一直独树一帜，流量里爆出恋情还能不脱粉的，也就他一个啊,这体质羡慕不来。”

    “话别说这么早，要看阎太子表现怎么样吧？他如果表现得好，皆大欢喜，万一翻车，那可就精彩了。”

    “我也觉得阎秋池这么做很有勇气,他才在金粉那里逆风翻盘，这把玩这么大，万一翻车，他别想再翻身了。”

    “话说《亲爱的》这一季收视肯定爆，制作方太牛逼了,居然集齐了东宫三杰，外加一个演贺兰璧的杨李枝！”

    “白清泉和郑思齐确定参加了么？我总觉得这个料有点假。”

    “我也觉得这个料太假了，郑思齐和杨李枝，一直在传绯闻，借着这个综艺再炒一把还算有可能,可是白清泉？他跟谁配对？跟男人女人？”

    白清泉用手撑着下巴,将面前的合约翻来覆去又看了一遍。

    “飞行嘉宾？”

    威哥点头：“他们还挺有诚意的,昨天他们台长亲自给我打电话，说是希望能促成东宫三杰的再相聚。”

    说起来还是《东宫来了》这部剧够火爆，够经典，参演了这部剧的沈金台，白清泉，郑思齐，杨李枝，个个拎出来都是话题人物，尤其是东宫三杰，合体一次爆一次。

    《亲爱的》节目组原来没想搞这么大，预算也没这么多，直到接到沈金台的电话。

    沈金台和阎秋池一起来参加这个节目？？！！！

    老天爷，收视率还用愁么？话题还用愁么？广告商还用愁么？

    消息一传出去，各大商家几乎打爆了他们节目组的电话，争着要做冠名商，能卖出去的广告全卖出去了，节目还没录，就已经赚了个盘满钵满。

    节目组连夜和台里开了个会，觉得不能放过这个大爆的机会，立马去接触郑思齐和白清泉，打算来个东宫再聚首。

    东宫的人气，加上沈金台的恋情，这节目要不火，天理不容啊。

    郑思齐那边倒比较容易谈，他本来就是他们台的综艺常客，最近也有档期。杨李枝是她们团队主动跟节目组接触的，也算一拍即合，她和郑思齐本来就是绯闻情侣，季风娱乐乐见其成。

    但是白清泉直接就给拒绝了。

    开玩笑，他现在能站在公众面前就已经算是比较有勇气的了，让他上这种情侣综艺，他跟男的谈还是跟女的谈？

    跟谁谈他都尴尬。

    不过节目组觉得都已经谈下了沈金台和郑思齐，差一个白清泉不能凑齐，实在是太遗憾了，翻来覆去托关系来游说，如今退一步，只求白清泉去做飞行嘉宾，来两期就行。

    白清泉看了看节目组提供的令人眼馋的片酬。

    不得不说，这节目组不差钱啊。

    “你来么？”沈金台打电话问。

    “我再考虑考虑，你们几号出发？”

    “明天就出发了。”沈金台说：“先去法国，再去英国，最后去意大利。等会摄制组的人就要过来拍摄了。”

    “去阎家大宅拍么？”

    沈金台点头：“对。”

    “我靠。”

    白清泉觉得这节目确实要爆，开篇的豪门镜头估计就能上个热搜了。

    阎家大宅，赫赫有名。

    《亲爱的》节目组真的觉得这一次他们是撞大运了，一进阎家的大门，他们就被阎家的庄园惊呆了。摄制组导演张奋激动的手心都冒汗了，临行前他们节目组开了会，阎家这一块必须要拍好，要拿来做第二季的开篇镜头。

    阎家大宅最奢侈的地方其实不是房子内部，而是它的占地面积，从大门到前庭那么大一块庄园，就处在寸土寸金的市政府后头，远远拍过去，简直像是坐落在丛林深处的城堡一样，尤其如今正值春季，鲜花盛开，庭前的草坪修剪的整整齐齐，鲜花点缀在绿草地上，中间一个很大的喷泉，很是干净气派。

    “现在就开始拍了么？”沈金台接过录音师递过来的麦，别在了胸口上，见跟拍摄像已经举起了手持摄像机对准了他。

    “他们已经开始拍了！”沈金台冲着衣帽间喊。

    阎秋池抱着一叠衣服出来，第一次面对这么多摄像头，他确实有点不习惯，不过他什么场面都经历过，倒是没有露怯，开始一件一件往行李箱里放。

    节目组的人却个个都想尖叫。

    他们想尖叫的地方太多了。

    看到阎家大宅，他们想尖叫，看到沈金台那张比荧幕上更好看的脸，他们想尖叫，看到阎秋池这样的俊美贵公子，他们更想尖叫，沈金台和阎秋池每说一句话，互动一下，他们就想尖叫！

    这都是历史性画面啊，他们都可以想见等到播出的时候，会有多少人尖叫，收视率会有多高！

    哇哇哇沈金台居然住在阎家诶！

    我靠我靠我靠，阎秋池竟然在帮沈金台收拾行李，包括内衣裤！

    这种细节很寻常，不露骨，但是流露出来的信息实在太劲爆了。

    “出国旅游都要带什么，我完全一点头绪都没有，以前出国都有人跟着，要带什么，怎么去，他们会帮我搞定。”沈金台有一点尴尬，为了缓解尴尬，故意用有些搞怪的语气说：“不过还好我有阎先生，贴身管家，包办一切！”

    他的阎先生闷着头在那收拾行李，闻言只抬头笑了一下，编导在镜头后头忍不住怦然心动，呜呜呜呜，感觉比沈金台还戳她的少女心，又禁欲又高冷，笑那一下淡淡的，又超级温柔。

    唯一的缺点就是话不多。

    节目组的人忍不住问他：“我看你准备的东西很全啊，是有做过攻略么？”

    “我经常出国。”阎秋池说。

    呜呜呜，声音也好好听。

    沈金台是经常在荧幕上看到的，他的采访也很多，大家对他都很熟悉了，可是阎秋池不一样，大概见的少，又有陌生感，所以感觉他比沈金台还要让人有兴奋感。

    他的心太细了，准备的也够充分，光看他叠衣服，就知道是一个极其自律的人，行李箱整理的又干净又整齐，分门别类放的明明白白。

    而且他和沈金台的衣服数量差别巨大，几个行李箱，几乎全都是沈金台的，问他原因，他说因为沈金台是艺人，需要穿的好看点，他衣服都是那几样，黑灰白三色，不需要很多。

    节目组的人问一个问题，他就回答一句，回答的简短明白，语调不快不慢，又高冷又有教养。

    录完收拾行李的片段以后，两个人都没化妆，直接就坐到了镜头前进入采访环节，刚才收拾行李的时候，沈金台基本上是甩手掌柜，活儿都让阎秋池一个人干了，如今终于到了他的主场，他起身帮阎秋池整理了一下麦克风，又去看了一下镜头，再三帮阎秋池调了一下光。

    “我怎么拍都行，他第一次面对镜头，摄影老师一定要把他拍帅一点啊。”沈金台笑着说。

    节目组大多都是女孩子，看到这种场景只想在内心尖叫。

    可能和性别有关系，不像男女情侣，女方会撒娇卖萌。沈金台和阎秋池的相处还是比较克制的，可就是这些小细节，反倒特别甜。

    独属于男性情侣之间的相处模式。

    采访结束以后，节目组的人坐车离开。女编导说：“我觉得这个节目播出以后，阎秋池会火。”

    张奋笑了笑，有些激动。

    他原来还担心阎秋池会拖后腿，如今看，他的存在只会让沈金台更有光芒，完全是增色的存在。

    优秀，帅气，脾气好，和沈金台并排一坐，简直天生一对璧人。

    他们这个节目应该真的会大火，或许会成为现象级综艺，这两个人太登对太优秀了，这种真实的CP如果一旦爆发，可比电视剧威力还大。

    翻一下阎秋池的履历表，法语，意大利语，德语，英语，日语等全都会，常春藤名校毕业，一双手会拉小提琴，会打篮球，阎氏接班人，杰出青年企业家，这种男神式的人物，不爆才怪呢。

    原来他们节目组都认为这档综艺的爆点在沈金台，如今看，其实在阎秋池。

    节目组回去以后，将今天拍摄的片段剪辑了一下，然后在会议室播给了总制片和总导演看。

    大家看完以后，立马调整了节目策略，决定主捧阎秋池。

    但凡大爆的综艺，真要爆出圈，一定是里头有隐藏的龙虎，在开播前没几个人知道，在大爆后收益最大……这也是衡量一个节目是否爆的标准：有没有捧出人来。

    他们要将阎秋池和沈金台，捧成国民CP。

