    ……

    大乾昌隆三千一百六十六年——二月初三。

    初春~

    长宁王氏天人宴后，仅过了半年。

    这季节春雨霏霏，仿佛给王氏蒙上了一层阴霾。

    今年刚过完年，第五代宵字辈的二爷爷王宵辉寿终正寝，与世长眠。

    这是王守哲接手家主以来，第一位死去的族人。

    他的二爷爷王宵辉，出生于大乾昌隆历三千零六十年，逝世之时已经活了一百零六岁。

    理论上来说，二爷爷王宵辉寿元已经很高了，比大多数人都高了。

    可他的逝世，依旧给王氏族人带来了不小的伤感。

    王守哲坐在院子里，看着满园春色和落雨，神情仿佛在微微发呆。

    “夫君。”柳若蓝相依在一旁，柔声安慰说，“生老病死，都是世间常态。夫君对二爷爷已经尽力了，甚至不惜求来了长生丹替他延寿。其实这些年，二爷爷他也一直在熬，熬到王氏成为七品世家，他这才心满意足而去。”

    “若蓝，你说的道理我懂。”王守哲叹息道，“我只是在想，这些年来咱们王氏一直在拼命发展，究竟是为了什么？”

    “夫君想明白了吗？”柳若蓝与他沏了一壶云雾灵茶，“这是年轻冬季，云雾洞刚采摘下来的灵茶。知道你爱喝这一口新茶，我前些时候回娘家时，将三成产出都拿来了。”

    王守哲捧着云雾灵茶，眼神温柔地看着柳若蓝：“我当然是想明白了。我之所以拼命发展家族，那是因为想家族亲人们能够活下去，能够更好、更有尊严的活下去。就像娘子你，若是可以的话，我愿意与你一直活下去，恩恩爱爱到天荒地老。”

    “夫君。”柳若蓝脸颊微微潮红，双眸蒙上了一层感动的水色，“无论什么时候，夫君的情话总是听不腻呢，能嫁给夫君，是若蓝这辈子最幸运的事情。”

    “娘子的情话也动人，我能娶到娘子，才是寻到了人生真谛。”王守哲拉住了她的手。

    “夫君莫要如此，孩子们还在边上呢。”柳若蓝娇羞的白了个媚眼。

    一旁。

    老实坐在一旁的几个娃，反应都是无比的平静。

    已经长成大姑娘的老大王璃瑶，怀里抱着一个年仅两岁刚刚断奶的幺弟王宗瑞，那张青春靓丽而仙姿卓绝脸上，没有半丝半毫的动容。

    也是难怪，爹娘没事就会互相来一番情话绵绵，大秀恩爱。这都已经十九年了，能不习惯么？

    几个孩子，都快要听吐了。

    亏得他们两个还是乐此不彼，好似从来不会腻味。

    “姐姐，我感觉我不会爱了。”已经长成十六岁大小伙儿的嫡长子王宗安小声地嘀咕了一句，“若是谁对我说情话，我第一反应肯定是想吐。”

    “我也是……”王璃瑶眼皮子一跳，幽幽道，“关键是听了那么多年，翻来覆去就是这几种格式。娘子你真好，夫君你真棒……然后什么什么最大的幸运之类……”

    “我觉得还行。”一个五岁大的小萝莉，眨着眼睛嗲声嗲气地说道，“爹爹说情话的样子，真的好温柔。”

    然后，王璃瑶与王宗安都是白了她一眼：“玥玥丫头，你还是太年轻了。等多听几年，你就会变得麻木，然后逐渐恶心了。”

    十分显然，那个粉雕玉琢的小萝莉，乃是王守哲的嫡次女王璃玥。

    “呵呵，你们几个懂什么？”王守哲不以为意地回头说，“爹娘的恩爱，是给你们做一个表率，给你们营造一个健康积极乐观的原生家庭氛围。你们真是不为父母不知父母苦……”

    “苦？”

    柳若蓝的眼眸掠过一抹异样，“夫君莫非与妾身一起生活，很苦？”

    “不不不，我就是随口教育孩子呢……”王守哲心下一惊，急忙分辩。

    “随口才显真心，咱们成亲已有二十载。夫君即便喜新厌旧，妾身十分的理解。”柳若蓝温柔地说道，“说起此事来还是妾身不好，妾身早就应该替夫君寻觅几房小妾……”

    “娘子切莫误会……瑶瑶，替你爹说几句好话。”

    “哎呀，我差点忘记了。”王璃瑶抱着幺弟起身，慌张道，“马上要去学宫参加入学考核了，未来师尊布置的功课还未完成。爹，娘，璃瑶先告辞了。”

    王璃瑶说罢，抱着孩子便是脚下一点，身躯飘袅飞起，腾云驾雾一般向远处飞掠而去。她如此凌空飞渡，可见其玄气浑厚绵长，绝非刚入灵台境那么简单。

    “姐姐等我，我也要修炼功课。”王宗安也是抱起小萝莉王璃玥，在房顶上几个兔起鹘落，很快便消失不见。

    他才刚刚踏足炼气境九层，距离灵台境还有“好长”一段距离，姿态自然不如她姐姐潇洒。

    几乎是在眨眼之间，四个孩子都消失了。

    独留下王守哲夫妇，互相大眼瞪小眼。

    “王守哲，正好趁着孩子们不在，有些话咱们说说清楚。你若嫌弃我，便尽管明说。”

    “娘子莫要误会，口误而已。”

    “口误？哼，你制造的那个系统器灵的幻化模样，究竟是谁？身材为何如此……大……说出是哪家姑娘，我亲自帮你去提亲。”

    “器灵系统那是动漫夸张形象……并非真人，纯粹是幻想出来的。”

    “动漫是何物？罢了罢了，即便是夫君幻想，也足以证明你已嫌弃妾身……夫君，不，王守哲……”

    “柳若灵？糟糕……老祖宗救命……珑烟老祖宗救命！”

    “姓王的，这天大地大，谁也救不了你。”

    “娘子莫要如此！别以为灵台境灵体就了不起，我和你拼了……”

    远处！

    一些准备前来给王守哲汇报某事的族人，立即变脸止步，扭头就走。最近几年，类似的场面发生越来越频繁了，守哲家主和夫人的特殊癖好也太令人羞耻了。

    而正在珑烟居修炼的珑烟老祖，则是眼皮子微微一抬，然后就继续闭目修炼。显然，她对这对夫妻之间的打情骂俏式的恩爱方式，也早已经习惯。

    先前她还紧张兮兮地去救王守哲，结果差点就撞破了他们小夫妻的好事。几次三番下来，她岂能再胡乱掺和？

    她王珑烟才刚刚一百三十六岁，又服用过长生果补足亏损，按照天人境修士四百载的寿元来说，她还是个风华正茂的年轻单身仙子呢。

    “唉~守哲与若蓝两个孩子什么都好，就是……癖好……唉~~太羞人了。”

    ……

    半月后，东海卫百宝阁。

    百宝阁的分阁，短短时间内开遍布陇左郡，便是听说连陇左郡外都有分阁。

    只不过在南六卫这一片区域，各卫的百宝阁虽然也有普通百宝买卖，但是一些价值非凡的宝物，只有在东海卫百宝阁两年一度进行拍卖。

    最近几次拍卖会，王守哲一次都没有错过。

    王氏的帖子一递上去，王守哲与珑烟老祖便被灵台境的主事请至专属天人境家族的上等包厢内，并安排了最好的侍女以及丰盛的灵果灵茶。

    听说一会儿东海百宝阁分阁主还会亲自前来会晤王守哲和珑烟老祖。

    原因除了长宁王氏乃是天人世家外，主要还在于王氏向来出手豪绰，乃是百宝阁的贵宾。

    当然在未成天人世家前，王守哲每次都是掩藏了身份前来。而百宝阁为了尊重贵宾，也会提供相应的身份保密服务。

    不过这一次。

    王守哲与珑烟老祖，乃是正式在百宝阁亮相，并没有藏头露尾之举。

    局势不同了。

    以前王氏为了对付皇甫氏，一些战术性宝物都得藏着掖着，关键时刻充作翻盘的底牌。

    但是现在已经崛起的王氏，则是需要亮亮相，明面上给老祖宗增添一些战略性法宝，并且需要让很多天人世家知晓。

    这就好比猛兽会龇出獠牙，以警告与震慑一些潜在的对手，表达“我不是好惹的，惹我之前掂量掂量”。如此，可相对避免一些不必要的麻烦。

    一个世家要想发展壮大，需要有一个长期稳定稳固的大环境。一昧的扮猪吃老虎，那叫勾引他人犯罪，故意制造矛盾。

    随着王守哲“首次”正式在百宝阁中亮相，这个消息便如蒲公英种子一般，风一吹便飘得到处都是。

    东海卫的东道主之一——东海拓跋氏家主拓跋高瞻，便第一时间赶了过来与王守哲会面。他一进来，先是按足礼数拜见了珑烟老祖。

    随后，拓跋高瞻对王守哲微微埋怨道：“守哲家主前来我东海卫，竟也不提前遣人通知一番，我们拓跋氏也好派人提前迎接，好生招待珑烟老祖。”

    自从王氏天人宴后，珑烟老祖的名声已经响遍了南六卫。各大世家已经没一个敢小瞧王珑烟的，毕竟她有紫府上人在背后撑腰。

    虽说那位上人是学宫的上人，按规矩是不可能帮着王氏来欺凌其他世家，可倘若其他世家想欺凌一下王氏，也得掂量掂量冰澜上人脾气。

    据说，陇左郡紫府学宫中的那些上人之中，冰澜上人乃是脾气最火爆的一位。

    因此很多天人世家对新崛起的王氏态度就是，不欺凌但也不畏惧，有机会交好便交好一番。但是也不会因为对方有紫府境后台，便谄媚对方。

    说实在的，有紫府境为后台的天人世家，又不是只有王氏一个。

    “拓跋老哥。”王守哲还着礼，温文尔雅道，“我与老祖此番前来东海卫，只是想看看，有机会给老祖宗弄一件合适的攻击性法宝。现在并不曾想打扰拓跋氏与澹台氏。”

    东海卫乃是安江冲积平原地区，坐拥良田无数，又是海域面积宽阔资源众多。因此，东海卫的整体富庶与强盛程度，要远远高过长宁卫一大筹。这也是为何百宝阁将拍卖会在此举办的缘由。

    东海卫两大天人世家拓跋氏与澹台氏，也都是比较强盛的家族。王守哲虽与澹台家关系较好，却也不想随意站队。

    两人正说着话时。

    澹台氏的家主澹台永义也是率众匆匆赶至，按足规矩拜见了珑烟老祖后，他当着拓跋高瞻的面与王守哲亲切地交谈着：“守哲，上次天人宴碍于你事务繁忙，无法与你安心叙旧。这一次你既然来了东海卫，我们澹台氏一定要好好尽尽地主之谊，叙叙旧情。”

    其实王守哲这辈子，也就是与澹台永义见过两三次面，还基本都是在正式场合。被他如此一说，倒是显得两人之前，好似关系莫逆一般。

    不过，王守哲倒是与他的儿子澹台和玉关系不差，在生意上也多有合作。

    眼见澹台永义对他如此亲昵，王守哲心中也是感慨万分。想当初王氏挖坑埋刘赵两族时，还曾经假借过澹台家的名头。

    那时候的东海王澹台家，对王氏来说是难以企及高高在上的存在。

    却不想时过境迁二十载，王氏已与东海王澹台家真正的平起平坐了，与澹台永义也是“犹如莫逆”。

    王守哲也知道，拓跋氏与澹台氏打得什么主意。都是在想办法给自己争取个盟友，以增加己方总体实力与气势。

    目前形式不曾明朗，王守哲并不想随意站队，这也是为何他来东海卫没有拜访两族的缘由。无论拜访哪一家，都有可能引起另外一家的忌惮与敌意。

    “守哲家主这一次，为珑烟老祖宗买法宝的话……”拓跋高瞻拿出了一本画册道，“我推荐这件难得的中品宝剑——紫电宝剑，虽然它并非是玄冰属性，却也是一件威力非同寻常的法宝。原本我拓跋氏已经看中了此宝，想要拿下。不过为了恭贺珑烟老祖，只要守哲家主想要，我们便不争了。”

    “拓跋兄，竟然将不属于自己的宝物做人情，当真是让我佩服。”澹台永义冷笑道，“若是守哲真想要此宝，你拓跋家未必能争得过他，何须凭白欠你一个人情？”

    好家伙！

    王守哲心下眉头暗暗一皱，虽说早先便得到一些情报，东海卫两大天人世家的关系越来越恶劣。却不想，彼此竟然恶劣到如此程度，一些不对付竟然已经放到了明面上。

    别随着他们的争斗，弄得南六卫不得安宁才好。

    ……

