    “呵呵，老萧啊，好久不见啦！”

    历史老师准时赴约，并不因萧业落泊而表现出任何轻视，这也是萧业找到他的重要原因，二人在骨子里，都有一种文人的迂腐气。

    听了萧业的事，果然，历史老师并没有婉拒，还很热心的帮萧业改稿子，以一个上过讲坛的过来人的身份，提出了许多中肯的修改意见，并表示愿意为萧业与节目组沟通。

    七日后，萧业接到节目组的面试通知，他把自己好好打扮了下，去参加面试，在详细了解了知识点和趣味性之后，节目中眼前一亮。

    凭心而论，这几年来，讲坛已经开始走下坡路了，毕竟帝王将相讲的太多，观众容易审美疲劳，后来改讲诗词歌赋，但是现代人心态浮躁，有几个能静下心去品味诗词之美？

    说句非常现实的话，现代人读诗词，主要目地是装逼，显得自己有文化，却很少有人愿意花费时间精力去了解诗词的历史背影，去体会作者创做时的心诚。

    而科举不同，既是个全新的领域，又对华夏有着极为深刻的影响，哪怕被废除了百年，这份影响仍在。

    并且萧业选题也很有讲究，他参照史书的纪传体，从范进中举开始，以一个个耳熟能详的历史人物徐徐为观众拉开一副科举的画卷，现实意义与趣味性兼顾。

    当然，最重要的是，萧业水平足够，所谓十年磨一剑，不外如是！

    当场导演拍板，要求萧业摸拟录制一期现场节目。

    其实萧业在生活中，并不是那种沉默寡言，性格内向的人，语言表达能力还是可以的，无非是兴趣爱好不符合社会主流，给人一种迂腐的感觉。

    此时，当着众多挑剔的评委面现场讲课，又关乎自己的一生，要说不紧张是不可能，但是他更明白，自己已经背水一战了，除破釜沉舟，别无他途。

    而且自己是历史老师举荐来的，节目组肯给自己面试的机会，完全是看在历史老师的面子上，自己如蔫蔫乎乎，也会让历史老师难做人。

    萧业放下了所有包袱，滔滔不绝，即兴发挥，台下不时有叫好声，当讲完一节课，所有评委全部起立鼓掌！

    “萧老师，祝贺你，非常精彩！”

    易教授目中满是鼓励之色。

    “民间果然是人才辈出啊！”

    王教授连连点头。

    萧业知道自己成功了，从此人生将翻开新的篇章！

    节目组决定，三日后先给萧业录制第一期十五集，争取一个月之内上电视！

    不觉中，一个半月过去，萧业净身出户之后，家里冷清了，再也没有烦人的杂音，母子俩却都觉得少了什么。

    “妈，你快看，爸上电视了！”

    吃过晚饭，妻子洗刷碗筷，却听到儿子叫唤。

    “他那个窝囊废还能上电视？”

    妻子嘀咕着，但还是擦了擦手，出来看了看。

    果然，电视里，萧业一系唐装，头发整洁，面容清矍，颇具儒雅风范，正对着台下的听众们侃侃而谈，自在而又自信。

    妻子擦了擦眼睛，她不相信萧业离了婚之后，会有这么大的变化。

    但是相伴了十来年的枕边人，怎么可能认错呢？

    “妈，爸好帅噢！”

    儿子从旁赞道。

    妻子没说话，只是看着这样的萧业，让她不禁回想了年轻时的模样，那时的萧业，也是帅气，俊朗，吸引了刚刚踏上社会的她。

    但是，婚后的生活完全不是想象中的美好，柴米油盐，家庭琐事迅速消磨掉爱情，她也越来越不打扮自己了，渐渐地疏于身材管理，以至于臃肿变形。

    这样的萧业，才是她梦想中的萧业，甚至萧业讲到兴起，以咏叹读书法诵念古诗，也不是那么难听刺耳了。

    一集很短，但母子俩均是心绪难平，临睡前，儿子小声道：“妈，我想爸爸了。”

    儿子的意思很明确，希望父母复婚，可是当初是她提出离婚，现在人家功成名就了，再去纠缠是不是太过于势利？

    她也是要脸的。

    这一夜，妻子没能睡好，辗转反侧，几次拿起手机，又放了下去，第二天，去报名参加形体重塑课程。

    社科院！

    科长刚把局领导的小舅子弄了进来，安在萧业的位置上，这日，突然被院长叫去了办公室。

    “你科室的那个小萧呢？”

    院长上来就直接问。

    “他不是按院里的要求离职了么？”

    科长丈二和尚摸不着头脑。

    “哎呀，老张，你糊涂啊，你怎么能放他走？小萧是个人才啊！”

    院长一听就急了。

    “院……院长，您先给我整整到底是怎么回事，您给我说糊涂了！”

    科长不解道。

    “小萧上讲坛，成了名人，讲的就是明清科举，好象是他一直研究的课题，这说明什么？说明我们社科院的研究是有价值的，否则收视率怎会那样高？局里面研究过了，要把小萧立为我们文化系统的典型，借小萧的东风，推一波文旅热，你倒好，给我把人开除了，你让我怎么办？”

    院长重重叹了口气。

    科长顿时傻眼！

    尼玛的！

    谁都没想到咸鱼还会翻身。

    至于院长甩锅给自己，他认为是应该的，下属为领导背锅，难道不是天经地义？连锅都不肯背，还要你这下属有什么用？

    科长也不分辨，只是为难道：“按理说，小萧是个实诚人，再叫他回来，加些待遇给他，我拉下脸不要向他赔个礼，还是有几分把握的，可是编制已经给了局里面那位的小舅子了，他再进来，哪有编制给他？”

    院长一想也是，寻思半晌，痛心道：“院里不是还有个提副科的名额么，就给小萧罢，一个副科长，换他回来，值得！”

    科长迟疑道：“院长，副科的名额不是讲好了给水利局那位的儿媳？”

    “什么水利局，他一个泥腿子和我们文化系统有什么关系？这事交给你了，务必给我办好，不然拿你是问！”

    院长脸一沉，毫不客气。

    “行，我这就去办！”

    科长叫苦不迭，却爽快的应了下来。

    没几日，萧业回来了，荣升副科，衣锦还乡，同事们见着他，一口一个萧科长，没有谁不开眼提起投湖自杀的糗事。

    萧业则仿佛变了一个人，变得圆滑世故，迂腐书生气消失无踪，见人说人话，见鬼说鬼话，行程也匆起来，不停的飞往各地签名售书，又受文化部门委托，大谈特谈文旅事业，资本闻风而动，一夜之间，萧业成了资本的宠儿，为各地的文旅代言。

    当然，他的身家也连续跳涨，无论从哪个角度看他，都是成功人士。

    几乎每一天，萧业都在奔波，不是在飞机上，就是在赶往机场的路上，他穷怕了，他要趁着这几年名声大火，挣来一辈子也花不完的钱。

    这日，萧业刚下飞机，手机响了，拿起一看，是家里的电话，心头突然闪过一抹迷惘。

    家？

    是的，自己多久没想起自己曾有过家？

    一年来的奔波，曲意奉承，腆颜事权贵，虽然钱挣了不少，可是自己快乐么？自己还是不是当初那个迂腐书生气的萧业？

