    晨训结束之后冯锷什么也没说，洗漱完了之后开饭，早饭后有半个小时的休息时间；这段时间，本来应该是新兵整理内务的时间，冯锷去转了一圈，发现并没有多少新兵在意，大部分都在扯淡。

    “砰砰砰！”

    冯锷坐在办公室想着事情，不时的往面前的笔记本上记一点自己的想法，富有节奏的敲门声打断了他的思绪。

    “进来！”

    冯锷合上笔记本，抬起了头。

    “组长，新兵团的军官和补训处的教官已经集结完毕。”

    进来的是训练组的副组长王乐生，他要履行自己工作的交接，从今天开始，训练组就是冯锷说了算。

    “嗯，走吧！”

    冯锷站了起来，戴上帽子。

    军官和教官集合的地方并不在训练场，就在军官宿舍下面，驻训教官不多，右臂佩戴着教官袖章，站成一列，旁边的几列全都是几个新兵团连以上的军官。

    “组长到，立正！”

    值班军官大喊着，朝冯锷和王乐生敬礼。

    “稍息！”

    “各位，这位就是训练组新上任的上校组长冯锷，大家欢迎。”

    王乐生还礼之后，下达稍息的口令，介绍着旁边的冯锷。

    “啪啪啪……”

    所有人都在拍着巴掌，以后冯锷就是他们的顶头上司了，这个时候谁都不想被挑出毛病，他们害怕新官上任的几把火烧到自己头上。

    “我就是冯锷，来自于十八军十一师三十一旅，现在是训练组的组长，以后大家都要在一个锅里搅马勺了，希望大家精诚团结，齐心协力，把新兵训练好，为抗战出力。”

    “啪啪啪……”

    突然而起的掌声让冯锷停了下来，直到他双手下压，掌声才停了下来。

    “我刚从前线回来，前线需要什么样的补充兵，我非常清楚，不过现在我不打算更改训练计划，这几天，各团仍然按照原先的计划进行训练。”

    “闵飞、王宁、张川！”

    冯锷突然间点名。

    “到!”

    三个人同时上前一步，在所有军官和教官面前挺直胸膛，他们是冯锷的亲信，这是一开始来报道的时候大家都知道的事情。

    “从今天开始，你们三个和我，一起参加新兵的训练；只训练，不准多嘴。”

    “是！”

    冯锷的话音刚落，三个人同时领命。

    “所有人！”

    “唰！”

    随着冯锷的口令，所有的军官和教官全都立正站好。

    “我不管以前是怎么规定的，从现在开始，晨训到夜训，所有的军官、教官必须全程参与；新兵看你们，你们看我；如果我完不成的训练，我绝对不会要求你们完成，同样的，你们也是一样；明天早上，所有军官和教官，武装负重参加五公里。”

    随着冯锷的话，教官和军官的脸上开始发苦，他们有多久没有这么练过了，在他们的思想里，他们只是监督者，在这里把一批批新兵看够时间，等着发饷混日子就好。

    “时间也差不多了，解散，准备一下开始训练。”

    冯锷大喊着，冷着脸回到了自己的办公室。

    “闵教官，冯组长是认真的吗？”

    “王教官，你们真的全程参加训练？”

    “张教官，要不你给冯组长说说呗，别这样搞，弟兄们知道规矩，份子钱都凑好了……”

    冯锷刚刚离开，下面的军官和教官把闵飞他们三个人围了起来，七嘴八舌的表达着自己的意见。

    “各位，你们听兄弟说一句。”

    七嘴八舌炒的三个人心烦，他们恨不得现在就溜走。

    “我们跟冯组长从淞沪会长打到现在，按照我对他的了解，他说的绝对是真的，你们也不用怀疑他会半途而废，既然他说出来了，那他肯定会做到；你们其实应该感到庆幸，他还没有修改训练科目和要求，你们最好现在好好表现，如果他修改了训练的术科、成绩和方法，那个时候才是你们应该担心的时候。”

    闵飞举起手，说出的话让周围所有的军官和教官感到心寒。

    “我们回去准备一下，上午的训练我们会陪着大家一起。”

    趁着大家发呆的时间，王宁解释着，拉着张川和闵飞挤了出去，跑回了自己的宿舍。

    “你们别看我，先这么着吧！看他能坚持多久！”

    王乐生摊着手，表示自己也无可奈何。

    “且走且看吧！训练新兵，就他们四个人可不行，他总得靠我们，他不敢太过火的。”

    王乐生安慰着军官和教官们。

    补训处训练新兵，训练好的新兵交付部队，但是里面的军官并不会跟着补充兵一切走，他们要留下接着训练下一批新兵，当然整个补训处整编成一支部队开赴战场的情况除外。

    其实冯锷的要求很简单，在其他很多补训处这都是常态化的要求，只是十六补训处刚刚从地方收归军政部，他们还没习惯，而石祖德因为手上没有合用的人手，也一直没有整顿而已。

    “立正！”

    “向右看齐！”

    ……

    训练场上，上午照例是先训练一个小时队列，然后是拼刺训练，四个新兵团，冯锷他们四个每人呆一个，没人敢偷懒，所有的教官和军官全神贯注，都不想当那个出头鸟。

    “处长，今天新兵训练的势头不错哦！”

    副官室的大办公室里面，石祖德正在窗户前看着训练场，副官室主任明显目光一亮。

    “这只是开始，先看着吧！”

    石祖德并没有显现笑容，他刚开始接手这里的时候，现在那些携带的教官和军官一样是现在这个样子，可是他们都只是为了给自己争取好处，一旦好处到手，就变成了现在这个样子。

    “训练组什么时候守卡点？”

    石祖德想了一下问道。

    “后天。”

    副官看了一下排班回答着。

    “通知冯锷，让他亲自去；副官室派个人跟着。”

    石祖德沉吟了一下，卡点是个好地方，几个部门轮流着守，毕竟这里守一天就够他们捞很多好处了。

    特别党部，王英现在很痛苦，她不得不再次面对既爱又恨的那个男人；她早就知道了他要来这里，可是她却走不了，因为她已经被绑着了这里。

    “王英，通知冯上校了没有？黄特派员就快到了。”

    特别党部的书记长夏洪华走进王英的办公室，正好看见王英发呆，她的手上正是她熟悉的不能再熟悉的资料，关于冯锷的资料。

    “已经派人去通知了。”

    王英回过神来，冰冷的脸上没有一丝表情。

    “臭婊子，装个屁的高冷，在特派员的床上你也敢这样吗？”

    夏洪华微笑着点头，心里却充满着鄙视；这一支花他能看却不能摘，让他心里一直非常痒。

    “长官，还有事吗？”

    感受着夏洪华的目光，王英仿佛觉得自己身上的衣服都被扒光了，目光中透露出厌恶，口里发出冰冷的声音，进行礼貌式的送客。

    “没事，呵呵……特派员要到了。”

    夏洪华呵呵的笑着，笑声中充满了讥讽；别看他是上校书记长，离特派员的少将军衔只有一级之差，可是在统计调查局，这一级就是天壤之别。

