    　　　　临近春节，刑警队却是明显比平时要轻松多了，这个警种并不像派出所片警那样忙得焦头烂额，一年前全部实行划责任区管理之后，责任和分工基本明确了，除非有市局和支队的统一调度，否则的话，只有在责任区里出了派出所无法处理的案件才交由这里接管。一大队是全市的治安模范区，辖区三个派出所警力充足，一逢年节，大量的警务基本都涌到了辖区的三个派出所，队里反倒轻松了不少。除了两个外勤组还有手头的案子没有侦结，其他人早已经开始轮休轮班了。

    　　工作是永远完不了的，忙不忙，累不累全在一个心态问题，有些不轻不重的案子其实就在手头里多放少放几天都没关系，只要不是上一级部门督导的案件，没人那么上心。

    　　杨红杏和梁舞云实习的部门属于技侦范畴，在一大队，痕迹检验、现场勘查、法医以及理论性质的模拟推理都有专人负责，除了DNA检验必须到总队或者省警校实验室之外，小点的案件都能处理，这么着一来，俩美女实实在在成了摆设了，梁舞云好歹还能接触一下CCIC罪案信息库，而杨红杏基本就是看了几个案卷。

    　　这就是工作，对于公安也有个轻重缓急，最起码杨红杏觉得自己处在这个位置上基本是无所事事，腊月天里有一小半时间都是在玩，到了腊月二十八，轮到她到队里值班了，打上班起来回透过窗户瞅着，就是没见着简凡的影子。办公室没人、食堂不在，杨红杏暗忖道，这小子不会又溜号了。

    　　几天前一归队，可把外里人乐坏了，这倒不是英雄回归，很大程度是欢迎这个厨子回归，特别是外勤这群小子，直接就说，一见简凡胃里蠕动马上就会加速，而简凡向来不介意，正好年前不忙，大做了几天，队里甚至连队长也有时候去凑热闹吃一顿。那家常的味道，确实够味。

    　　好几次杨红杏想找一个独处的机会，可还真没找着，简凡不是开着警车溜了，就是钻在食堂里和江老头切菜和面，要不就是和一干说话没轻没重的小干警们胡扯，今儿终于上班了吧，还没见着人，刚想着拔电话，门外警车驶着进来了，一摔门下车看着是换了一身便装的简凡，车里响着音乐，简凡打着口哨，拿了个大毛刷刷着车前盖。

    　　换了一身夹克样式皮装的简凡，脸上的伤已好了七七八八，擦车的动作扭来扭去，看样乐得不行，全身洋溢着要过年的喜悦。杨红杏悄悄从办公室出来，轻轻走到车前，看了简凡半天才喊句：“简凡，装没看见我是吧？”

    　　“你主动搭讪你就说呗，还等着我开口呀？”简凡笑着，心里有鬼，说话腰杆也不太硬。

    　　“哟，越来越拽了啊，等着我仰慕你呀？切！”杨红杏白了一眼，嗤着鼻子，简凡却是哈哈笑着不介意，杨红杏这算是客气的了，要是梁舞云，手势早竖出来了。

    　　杨红杏拉着车门坐到驾驶的位置，连她也看不懂队长怎么想的，还专门给简凡配了一辆警车，而且这家伙上班肯定是没事干，下班开着车去玩，车里已经零零碎碎堆了不少过年准备的年货，看来又是开着警车去假公济私了，杨红杏笑笑伸出脑袋来问：“什么时候回家？”

    　　“中午走。想吃什么，上班回来我给你捎点，乌龙县的柿饼、核桃、红薯干，不过冬天没啥稀罕的，市里也有……哎，班长，你在哪儿过年啊？”简凡边干边说，嘴利索手也利索，一刻也不闲着。

    　　“我们全家旅游过年去，海南玩去。”杨红杏随口应了句，看着简凡一刻手也不闲，却是有点失望。好像俩个人从离开集训队后，就再没有共同话题。

    　　“那敢情好啊……对了，我还有个事对你说呢？这个……还你……那个。”

    　　简凡说着，把早想归还的掌上电脑从口袋里掏出来，讪讪地递过去，扶着车门吐舌头，又是一副犯了错不好意思的表情。

    　　“怎么了？……这怎么回事？”杨红杏一看，机身被磕凹了一大块，表情很不高兴。

    　　“嘿嘿……一不小心从床上摔下来了。”

    　　“啊！？你…你怎么不把自己摔了，太不尊重我了吧？”

    　　“至于么？过年来了我给你买一个？”

    　　“不行，我要原来的。”

    　　杨红杏仿佛是很嗔怒一般，看样还真有点伤自尊了，不要摔坏的机器了，拍回简凡手里。而且看着简凡这摔了东西脸不红不黑还振振有词，却是更气愤了几分似的。

    　　简凡拿到手里看看，确实有碍观瞻了点，嘿嘿笑着道：“我摔机器，又没摔你，再说是不小心，生这么大气干嘛，给你换个新的那不正好，我用旧的，这东西挺好玩。”

    　　不料这话触动了杨红杏，想了想，神色怪怪地看着简凡，却是问了句：“我不生气你摔坏了，而是生气你肯定没有看过我送的东西，这难道不是对我不尊重？”

    　　“看了呀。谁说没看？”

    　　“真的？”

    　　“当然真的。”

    　　“那你看到什么了？”

    　　噢了一声，压低了声音，做贼般地看看四下无人，神神秘秘地说道：“我看到了一个绝色美女哦，看得我是神魂颠倒，手足瘫软，一不小心，吧唧，把机器摔地上了。这不能怨我啊。”

    　　简凡眉飞色舞地说着，杨红杏眨着大眼听着，被简凡的一本正经逗得直笑，简凡心里暗道这女人还是喜欢被人称作美女的，只要哄高兴了，别说一个掌上电脑，就是把自己赔进去也没说的。心思转悠着怎么着哄杨红杏高兴的当会，不料杨红杏却是脸一沉，口气很重地说道：“骗人吧，你八成就没看，肯定是怕我追究你的责任。”

    　　这话里亦嗔亦怒，像是耍小脾气，简凡和女人扯淡最有一手，立马换上了大惊失色的表情说道：“怎么可能，我一张一张看过，看了好多遍，梳两个小辫子，天真活泼，比秀兰邓波儿还靓；还有上中学的，十五中门口的学生照、钟鼓楼的、五一广场的，越看越漂亮。学士照那张，哎哟，一看就是博学多才的才女哦；还有那一组艺术照，海边的、布景的更了不得了，简直是惊为天人呐，看得我是废寝忘食、彻夜难眠。哎，班长，我说您知道这位美女是谁么？”

    　　还故意地问着杨红杏，不过听这么说肯定是看得很仔细，这倒让杨红杏得意不已了，仰着脖子也很大方地说道：“看在你这么有眼光的份上，不用赔了，送给你了。”

    　　简凡因祸得福，更乐了：“哟，愧领、愧领。您放心，照片我会珍藏起来，就我一个人欣赏，那几副艺术照太经典了，要我说呀，就去参展都没问题。”

    　　“是吗？这是大原台北影楼首席婚纱摄影师的手笔，我表姐夫。哎，简凡，你最喜欢哪一张？”杨红杏乐了，看来还是自己想的招管用。

    　　嘿嘿……简凡傻笑了半天，笑着脸凑上来，看着杨红杏似笑非笑、似红非红的脸蛋，贼忒忒的打量了一番才吐了句：“当然是衣服最少的那张了。”

    　　杨红杏没来由地一阵紧张，听着话又是一惊一叱，脸上顿时一片飞红，再看简凡，抿着嘴不说话，瞪着贼忒忒地眼光盯着自己，仿佛就是盯着泳装照片一般，杨红杏顿时觉得脸上更挂不住了，啐了口：“呸……狗嘴里吐不出象牙来。”

    　　脸上发烧的杨红杏转身便走，简凡看着杨红杏亦羞亦怒的回眸笑着，傻乐了半天才把手机揣口袋里，自言自语道，看这事闹得，说瞎话她是瞎高兴，好容易说了一句真话，还把妞吓跑了，哈哈……

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　众人皆忙我独闲，收拾家什好过年。又忙碌了几个小时，原阳米、运城面、大原的香醋若干件；色拉油、火腿肠、五味调料十几箱。连发的带买的，转悠了几个超市菜市，简凡把香香给的卡，队里发的福利拉了满满一后厢后座，快到中午的时间到了移动公司，要不是等香香，两天前就能回去了。

    　　站在移动公司的门，裹着一身红风雪衣的香香格外耀眼，远远地望去像咱枫林老家山上火红的山丹丹，打着喇叭一停车，娇小玲珑的香香跳上了车，受伤加上年前的忙活，看着香香新装一身，心里痒痒的简凡却是凑上嘴来，就着坐势“啵”了一个。

    　　不料香香可不是善茬，一个爆栗敲来，跟着一拧耳朵把简凡扭正了，不假辞色地地道：“好好开车。”

    　　简凡呵呵笑着起步了，开了音乐，绕着环城路上了高速，封闭的车厢暖洋洋的，归乡的路途喜滋滋的、娇少玲珑的香香侧而剥着桔子掰往嘴里塞，又是美滋滋的，这生活顿有糖里泡蜜里裹的味道了。

    　　上了高速路稳了，香香调小了音乐，像是有什么话问似地，看看简凡问了句：“简凡，前几天蒋迪佳找你了？”

    　　“找了呀，怎么啦？”

    　　“我问问怎么了？怎么，你们俩关系不正常呀？”

    　　简凡听得这话乐了，笑着应了句：“我倒想发展不正常关系，人家肯么？”

    　　“知道你没那出息。”香香说道，这话题明显不在这儿，笑着凑上来塞了掰桔子，像是诱供般问道：“她去医院看你，没说什么？”

    　　“她说她喜欢我，你信不？哈哈……”简凡傻笑着，这没正形的样子又挨了香香一个兰花指，跟着听得香香说着：“你个傻冒，她送钱上门，你怎么不要？”

    　　“啊？你怎么知道？”简凡一惊，不过一省香香认识何秘书，肯定是里面有这一茬，悻悻说了句：“何芳璐说的吧。那女人太鬼，别理她，没准回头把你卖了。”

    　　“你管谁说的，怎么有事也不找我商量？”

    　　“你连个碗都洗不干净，这饮食上的怎么找你商量。你懂什么呀？卤酱肉夏天咱家从来就不做你又不是不知道，温度一高就臭缸，拿了人家钱办不了事，到时候砸锅出洋相了，我咋交待。”简凡说道。

    　　“拜托，什么年代了，制冷机械多的是，空调、冷库、等离子机什么东西没有，这还是个问题么？我说你脑袋怎么就不开窍，何秘书开价二十万，我还以为你嫌少，嘿，怎么后来涨价，你干脆不要了，你不是为了讨好那蒋迪佳就一分钱没要吧？”香香悻悻说道，话里像故意刺激道。

    　　“嘿………”简凡一番牙疼难忍的表情，把车停到了隔离带边上，扭过头来盯着香香：“喂，你跟他们一样，智商太高聪明过头了啊，你见过卤酱坊不，一间三二十平米的地方，土缸一溜排过去，缸与缸之间没有多大空隙，熟肉进卤的时候，缸体之间的温度可以达到五十度左右，你算算把这么大空间的温度降到五至十度，得多少匹的空调？即便是有钱加装空调，它的散热也不均匀，一不均匀就容易出问题，三十缸臭上三五缸，这趟买卖就全赔了。冷库倒是可以，不过建一座小型的冷库十几万，这些下脚料肉料本身利润不过三块多，你做这生意是准备赔钱还是准备挣钱？”

    　　香香一听，却不是不太懂这卤肉里的勾当，诧异地问：“那照你说，夏天根本没办法？”

    　　“外部温度超过二十度基本不行，五度左右最适宜，卤酱泡制和做醋、做酱油一个道理，都是菌种发酵一种特定的化合反应，除非你进行恒温控制，可一进行恒温控制，成本又是一个无法解决的难题。我不否认，九鼎有这能力，小批量做没问题，他们也有钱上设备，也能在他们店里卖高价，可下面的人呢，下级的分销商怎么挣钱？现在市场上猪头肉不过十一块钱，猪心猪肝之类的十二三块，可这种办法夏天做成品，成本就得十五六块，怎么卖？这一类大众美食，好就好在价廉物美，靠的是量大挣钱，现在这方子工艺繁琐也罢了，现在再价高不下，大众美食没有大众支持你，它还有它的价值么？”

    　　简凡侃侃而谈。这才是真正无法解决的难题，而这种难题对于身处优越的上层人是无法理解的。就像年薪百万的和年收入一万的人，两个阶级，不仅仅体现在生活方式，同样在思维方式和消费观念上也有差别，这种差别是一道鸿沟，谁也逾越不了。

    　　“哦哟，是这样啊。”香香神情顿时萎顿了，跺着脚悻悻说道：“我还说咱们房和车都有希望了，白高兴了一场。”

    　　“咂，看看，我说你聪明人，怎么老想在一棵树上吊死，没房子，咱们租房，租比买划算多了，没车咱们开公车，油都有地儿报销，多好。咱们才二十几，想那烦心事干吗？”简凡笑着道，还是一副傻乐呵的样子。

    　　“你……”香香听得简凡这话，却是指着半晌语结，狠着心朝着简凡一指戳来，忿忿说道：“简凡你怎么就没点长进，省城十几万私车都不上什么档次了，你开个破警车还傻乐呵；你挣上两千块够干什么？你等我养活你呀？………我妈压根就看不上你，早劝了我好几次了，我都下不了决心，我告诉你啊，明年凑钱买房，你要还像这样混吃等死，压根就没想着成家，咱们趁早拉倒。”

    　　这话又如同几下重锤，却是敲到了简凡的痛处，悻悻地抹抹嘴，无话可辨了，扭着车钥匙打着了火，边起步边说：“算了，大过年的，别提这个话题，一说这年都没法过了。”

    　　车继续走开了，香香放下了车座，半躺着，长叹着气，看着简凡一眼，却是闭上眼不再说话了，一提到这个问题就有点心烦。移动公司这样的单位员工收入水平并不低，要找一个家在大原，有房有车的适龄青年太容易了。可从心里说，还是舍不得从小就结下的这段感情，可这段感情没有坚实的物质基础，总是觉得摇摇欲坠。就像所有试图在大原安家立业的工薪阶层一样，对象不是问题，但对象有没有房子、有没有钱是个大问题。

    　　感情写到里可以海誓山盟、忠贞不渝，可落实到生活中，却是要受房子和钱左右的。物质和感情往往就是这样错位的，而且现实中这种错位，可以说根本没有纠正的余地。

    　　这些问题让香香叹了无数口气，一路上听得简凡心有不忍，又是轻声安慰道：“香……咱别想了，要不行我转正后调回乌龙，要不你也回乌龙，这儿房子便宜，消费也不高，就没这些烦心事了。”

    　　香香蓦地睁开眼，咬着嘴唇瞪着简凡看了半天，简凡表情很正色，绝对不是故意开玩笑逗自己，没准这家伙就是这样想的。想到此处，香香却是更重的叹了口气，连气也懒得生了，闭上眼了，心更烦乱了几分，隐隐地有点觉得所托非人的感觉………

    　　下了高速，驶上回家的路，纷纷扬扬的小雪花飘飘洒洒，神情几分萎顿的香香沉沉的睡了，简凡看着恬静的香香，却是不敢惊扰，也无从知道女人的心思里已经经历了多少层复杂的变化，这时候，脑子里浮现是热腾腾的灶火，大锅里咕嘟咕嘟冒出来热汽和香气，慈详的老爸、厉害的老妈、顽皮的妹妹、傻乎乎的桃花，一家人又能围着一桌吃饺子炖烩菜了。

    　　看来香香没错，简凡确实没有什么长进………

    　　【第二卷完】

