    【您已经完成任务[教学]。】

    【任务评价：不错的剧本！】

    【奖励“童历的剑道感悟*1”已经发放。】

    剑阁之中，立于一处高楼顶端的林千钧在这一刻获得了童历这一生的所有剑道感悟。

    比起他自身在剑道上的感悟来说，这份感悟堪称薄弱。

    但它却有着林千钧没有的东西。

    那就是平凡。

    从一开始，林千钧的剑道之路就是开挂前行的。

    别人觉得困难的剑法，对他而言，却极为简单，哪怕是那种天下罕有人能学会的剑道功法，林千钧也只是需要稍作思考就能学会。

    各种剑只要一握在手中，他就能自然而然的知晓其该如何使用。

    他的剑道，始终少了一段学习的过程。

    而且这种情况还随着他的一路高歌猛进而变得越来越夸张。

    缺少了基石的建筑是不完整的。

    林千钧没有那凡的过程，却直接因为自身的天赋而得到了神的结果，这也是不合理的。

    而在得到童历的剑道感悟之后，林千钧总算是补足了自己缺失的那一部分。

    他终于明白自己一直觉得少的东西是什么了。

    就是那份平凡，那份一步步在剑道上迈进的过程。

    “剑可通神，亦能归于平凡。”

    林千钧喃喃，身上的修为也逐渐褪去。

    不多时，他的剑体和剑魂随之消失，整个人看起来宛若凡人一般无二。

    而在这之后，他身上的气息又逐渐升腾而起，那褪去的剑体和剑魂又以一个非常快的速度开始重塑。

    在二者重塑完成之后，林千钧的气息却并没有停滞提升，而是在瞬间突破桎梏，让他达到了一个更强的境界。

    一路高歌猛进达到了九阶巅峰方才停滞下来。

    此时林千钧身上的气息显得极为古怪。

    在普通人看来，他就是一个平凡到不能再平凡的普通人，而在有修为的人看来，他便是那立于剑道巅峰的强大存在。

    而且越是修为强大的人，能看到的也就越恐怖。

    根据个人的理解不同，在他们眼中的林千钧，也会呈现出各种不同的样子。

    这是接近超脱之后，所会拥有的特征。

    是对自更高纬度对自身信息的一种定义，虽然没有直接战斗力。

    但在林千钧见过的所有存在之中，只有【玄黄】和寥寥几位大能可以做到这一点。

    迈出这一步，冥冥中林千钧已经很确定自己是可以超脱的了。

    不是他自信，而是来自更高维度的信息告诉他，那是必然会发生的事情。

    就和林千钧曾经使用维度之匙观测低维世界一样，对他而言，低维世界中的一切都是注定的，时间就是一个进度条，如果没有高纬的干扰，里面的故事最终都会走向那个结果。

    现在林千钧就相当于拥有了一定的高纬能力，已经可以初步的窥视一些低纬的信息了。

    虽然这能力还很浅显，但至少他也知道该怎么屏蔽自身的信息，不让【玄黄】那样的存在解读了。

    林千钧对着童历所在的方向看了一眼，旋即身形一动，出现在了皇宫之中。

    此时的白延峰还看着那张桌子发呆，似乎很想悟透其中的奥秘，以至于林千钧来了他也没发现。

    此时林千钧的高维视角观察下，白延峰的思想变化，乃至于他的一部分未来的信息都已经看得一清二楚。

    过了一会儿，林千钧不再观察，他出声道：“我给你找到一个继承人。”

    闻声，白延峰回过神来，问道：“阁主说的是谁？”

    “一个很不错的年轻人，你去剑阁内看一眼就知道了。”林千钧笑着道：“我打算前往上界了，就告辞了。”

    “等等，阁主，帮我给师父带一句话。”白延峰出声挽留道。

    “有什么话自己去带吧，左右不过一千三百年而已，我们等得起。”林千钧笑了笑道。

    声落，他便随之消失，独留白延峰有些迷茫的看着林千钧消失的地方。

    “一千三百年？阁主怎么知道的？”白延峰有些疑惑的道。

    想了好一会儿他也没想出个答案来，正好一时间也悟不透林千钧那一剑的奥秘，他也打算去剑阁看一看那位林千钧为他选择的继承人。

    他身形化作一道剑光冲天而起，只是转瞬之间，便来到了剑阁之中。

    旋即，白延峰的目光不自然的就被刚返回剑阁的童历所吸引了。

    他身形一动，直接出现在了童历的身前。

    童历下意识的便拔剑劈去，然而白延峰只是稍微弹指便将童历的灵剑给弹了回去。

    这时，童历才看清楚眼前之人是谁，他连忙行礼道：“见过陛下。”

    “你叫什么名字？”白延峰问道。

    “小臣童历。”童历回答道。

    “不错的长虹剑意，是和林阁主学的吧？”白延峰点头道。

    闻言，童历摇头，说道：“在下的长虹剑意是和秦九老师所学，而非林阁主。”

    白延峰一愣，问道：“秦九？谁？”

    “剑阁内的一位老师...”童历表情稍显古怪的看向了白延峰道。

    他听秦九老师提起过好多次白延峰的名字了，两人不应该不认识吧？

    而听到这话，白延峰很肯定的道：“《长虹剑法》整个天下也只有林阁主会，若是有第二人会，我不可能不知道，那秦九现在在何处？”

    童历闻言，脸上的表情变得迷茫了起来，他道：“秦九老师已经在北海对抗帝级异兽身亡了。”

    “北海？帝级异兽？这又是怎么回事？”白延峰脸上的表情疑惑道。

    旋即，童历便将这段时间他所经历的一切都告诉给了白延峰知晓。

    听完童历的话之后，白延峰表情古怪道：“北海只有一只帝级异兽，而且那只异兽是林阁主的坐骑，它怎么可能会发起兽潮呢？”

    白延峰的这些话让童历的嘴越长越大，回忆着最后秦九老师让他去找阁主学习《长虹剑法》的话，现在童历恍然间仿佛是明白了什么。

    “我要去找林阁主问个明白！！”童历出声道。

    说完，他就打算离开。

    “等等，他已经走了。”白延峰叫住了童历道。

    “什么？”童历有些惊讶，旋即连忙问道：“陛下，林阁主去什么地方了？”

    白延峰伸出食指向着天空一指，说道：“那里。”

    童历仰头看天，脸上的表情似有所悟。

    .......

    .......

    逍遥大剑界。

    一处飞升池内，林千钧和孟娇骑着已经缩小的雪兽从中飞出，而王鑫早已经在飞升池外等候。

    林千钧和孟娇从雪兽身上下来，对王鑫执礼道：“王兄。”

    “你来了，可等你好久了。”王鑫笑了笑，说道：“随我来吧，我带你们去执剑堂报道。”

    “那便劳烦王兄了。”林千钧拱手道。

    “不劳烦不劳烦，能出你这么个大天才，宗门内给我的奖励不会少。”王鑫摆了摆手，径直带着林千钧他们向远方飞去。

    一边前行，林千钧也一边打量着周边的情况。

    和他在其余高级位面见过的差不多，这里的能量浓度也会比下界高许多。

    初步估算，林千钧感觉这里的剑力至少比下界多了三百倍以上。

    时不时的他也能见到周边有人或者一些生灵出没，它们的等级普遍在LV80以上。

    也就是说，在这里应该是八阶满地走了。

    过不多时，几人一齐来到了一处写着执剑堂的地方。

    王鑫解释道：“这是逍遥剑宗在外设立的一处执剑堂，是专门负责接纳下界破碎虚空的飞升者的。”

    说着，王鑫便当先领着林千钧他们进入了执剑堂内。

    这执剑堂内也不算小，几人绕了好一会儿，才来到一处写着剑心殿的大殿之外。

    “剑心殿是专门负责测试修为，天赋和根骨的地方，根据测试所得结果，宗门会对你们做出不同的安排。”王鑫一边，介绍，一边带着林千钧他们进入了大殿之内。

    此时剑心殿内也有一些背负灵剑，身穿白衣的弟子们在进行着工作，见到王鑫之后，他们都是直接行礼的。

    进入大殿后不久，林千钧他们被带到了测试大阵所在的地方。

    “林兄，请！”王鑫伸手虚引道。

    闻言，林千钧径直迈步走上了测试大阵。

    王鑫对一旁看管大阵的弟子道：“刘师弟，激活大阵。”

    那弟子点头，旋即便有一阵阵光芒在大阵中亮起。

    林千钧隐隐感觉一些剑力覆盖了周身，不过很快便随之退去。

    此时，大阵上方的虚空中显现出了几段简短的文字。

    【修为：入道巅峰。】

    【根骨：甲上，极。】

    【悟性：甲上，极。】

    【剑道天资：甲上，极。】

    【建议：真传！】

    王鑫虽然早有预料，此时看到这信息的时候，还是忍不住的张大了嘴。

    测试的等级排列是按照甲乙丙丁四个等级排列的，每个小等级都分上中下。

    甲上就是最高等级的天资。

    而如果甲上后面跟着一个“极”的话，就代表已经超出大阵测试极限。

    林千钧每一样都达到了甲上，而且后面都跟着这个“极”字，这在他漫长的人生中，是听说都没有听说过的。

    要知道，即便是当初逍遥剑宗的剑首也没有这样的天资！！！

    而此时，剑心殿内其余的弟子们也都愣住了。

    他们甚至一度开始怀疑是不是大阵出问题了。

    唯有王鑫勉强压下了心头的杂念，他对一边操控大阵的那人道：“刘师弟，去叫萧长老过来。”

