    天空洒落的琼玉精华还在不断飘落。

    高天垂落的大风也还在持续呼啸着。

    万千光柱消失之后。

    曹将军、古将军、何庆元三人缓步走到了查牛县的残破城墙外，静默注视着城内的一切。

    而三人麾下的直使们则是冲入了城内，救援仅存的一些百姓。

    同时清理掉漏网之鱼。

    俄顷。

    沉吟许久。

    “我布置在浅公山的暗子和我说过，此事由罗刹女引起，她和无间地狱有合作。”何庆元开口道。

    “消息知道的太晚了。”古将军回道：“她估计是从阴地绕进来的，上次鬼母可能也是如此，我等防得住阳间，但守不了阴间。”

    “圣朝的国力虽日益上涨，但和地府比起来还是相差太多，阴间势力，圣朝难以插手。”曹将军按住腰刀，声音有些低沉：“而且查牛县之事，是我误判。”

    “等此事过后，我会向广平侯禀告，让他允许我去游云郡攻击罗刹军，用罗刹之血，祭奠百姓亡魂。”

    何、古二人闻言神色一凝，曹将军在古塘还没安稳下来，就又要独自去游云打仗。

    这多少有些不妥。

    于是。

    “此事郡尉已经有安排了，八月我郡的兵力会分出一部分，前往游云支援，攻击罗刹。”何庆元劝道：“曹将军还是静等通知吧。”

    “此事……”

    “呼——”

    三人正交谈着，倏然，一道白色的身影从高天飞落。

    【城内百姓至少还有一半活着，在地下。】

    雷霆之中，姜夜的面容藏在一个闪烁着雷霆的龙首面具之下，看向何庆元说道。

    其声音缥缈、安宁，虽然听上去是在关心百姓的安危，但语气极为淡漠，似乎只是在说着一件微不足道的小事。

    这样的青云出岫之感，让姜夜自己说完都是眉头一皱，极为诧异。

    因为半个时辰前。

    他是感知到了查牛县发生的惨状，才会颇为愤怒的使用手环化作雷公。

    可是等他带着前所未有的怒意飞至高空时。

    动用方圆百里的木行，引天雷轰击地面诛杀群鬼之后，他的内心却并没有多少快意产生。

    这一次的雷公状态，他发现生和死、怒与喜，虽会在短暂的瞬间扰动心神。

    可是在时间长河的冲刷下，除了“道”本身，没有什么能永恒的保留下来。

    这或许就是长生种能够永存世间的原因，它们的身心已经在朝“道”的方向进化。

    那个宇宙洪荒的“一”，理解、并融入它，可得永生。

    “雷公上神。”听到姜夜的大道之音，何庆元连忙做了个上揖。

    曹将军和古将军也是纷纷躬身。

    尤其是曹将军，作揖的神色极为敬服。

    因为他听自己两个兄弟说起过雷公之名，此神曾在他二人幼年时，救过二人一命。

    兄弟的救命恩神那就是自己的恩神，所以他此刻的态度极为恭谨。

    俄顷，做完见面之揖。

    何庆元唤来就近一个除妖统领，道：“你，去此城地下蓄水池等地查看下，看有没有幸存之人。”

    被喊来的王琦闻言快速走上前来，不过眼神一直注意着被雷霆覆盖体表的姜夜，不知为何，他总感觉这位天神有种相识之感。

    不过此刻将军在旁，且天神之前他也不敢放肆，于是作揖道：“诺。”

    而后急匆匆唤来自己部下：“随我去城池地表之下，救出幸存者……”

    “啪嗒……啪嗒。”十几个直使上前跟上他的脚步，往城内跑去。

    等周围直使散开，古将军低着头，道：

    “已经有几十年没看到云上派天神下凡了，雷公上神此次下凡，是昊天上帝有什么旨意吗？我大虞或许可以帮点忙。”

    【不用。】

    姜夜摇头，而后看着即将结束的帝流浆：【此地战役已经结束，我还需去别处处理事宜，先走了。】

    正欲再说些什么的三将闻言再次一揖：“上神慢走。”

    姜夜微微颔首，而后心念一动。

    “嘭——”

    一道光柱落下，覆盖在了姜夜的周身，而后向天空缩回。

    少顷，光柱消失在了黑夜之中，浩瀚的神威也徐徐退散。

    一刻钟后。

    仰头看了许久的曹将军收回视线：“这次回去，得去宝善镇上三炷香。”

    “确实。”其余二将点头道。

    “将军！将军——有幸存者！此地妇孺还有不少幸存者！！”

    城内统领的惊喜之声传来。

    “什么？在何处？！”曹将军大喜，不顾将军姿态，焦急的跑向城内。

    对他来说，这则消息或许是此次围剿妖鬼之役最大的惊喜了。

    ……

    帝流浆之役。

    虽天南郡一举解决了郡内大部分的隐患，但代价颇大。

    就如清屏、桐离二城，损失不小。

    且就连郡县屈紫也有无间地狱的罗刹进攻，欲要救出被关押在大牢的天南上一任郡尉。

    不过被屈紫的三位将军给强势拦住了。

    ……

    七月十五的这天，从佑祯三年开始，成为了天南郡的祭奠日。

    …

    …

    亥时二刻。

    在古塘的将士们找来方士，前去医治幸存者的时候。

    一处山巅。

    “砰！”

    姜夜的真身从高空跌落，在山岩上砸出了一个大坑，而后咳嗽着吐出一口黑血：“咳咳……噗——”

    吐出黑血的同一刹那。

    【天神不应该因凡俗之事，而扰动心境。】

    【云下赢、鳞、毛、羽、昆五虫的欲念，会使天神逐渐迷失自我。】

    【云上，云下的生灵，本就不该生活在一起。】

    【你，该回来了……】

    浩瀚的大道之音突现。

    瞬间使得姜夜头痛欲裂，捂着耳朵在地上左右翻滚着。

    这不知何处传来的碎碎念如同一根铁棍，不断砸向他的脑海。

    “滚！”直到他颤颤巍巍的收回雷霆，把状态改回人族。

    “嗡——”一阵耳鸣声传来，大道之音才逐渐消失。

    少顷。

    姜夜仰躺在地上，看着上方黑色的天空恢复着心神。

    等平复呼吸后，他吐出一口浊气。

    “第一次，第二次，都没问题……不对，第二次我对夜叉有了厌恶之感，第三次则是愤怒……”

    因方才莫名的大道之音。

    姜夜开始回忆起了三次雷公状态自己的变化：

    “……大道之音可能和我的心性有关。

    “我现在的心性难以控制住如此强大的力量，以后化身的时候，得先找什么药物使自己心态平静下来……不惑草。”

    在大坑内沉思许久，姜夜缓缓爬出，而后朝古塘赶回。

    《大虞灵植录》记载：不惑仙草有静心之效，食用后会使人保持清醒，不被迷惑。

    …

    …

    七月十六，辰。

    剑南城的直使们在百姓的欢呼声中凯旋而归。

    每个人的脸上都洋溢着笑容。

    百姓们开心是因为听说妖鬼被解决了，只要不出意外，今后至少能安稳五十年。

    而直使们开心则是因为此次战役结束，司里将大赏。

    服气之果、钱财地契……

    直使们都能借此实力有大的飞跃。

    等回到剑南的半个时辰后。

    姜夜和其余直使、统领们作揖告别，带着司里奖下的一堆服气之果回了小院。

    关门入屋。

    接着快速服下灵果，将其炼化，气血随之急速上涨。

    两万……两万三千……三万五千。

    等全部消化完，姜夜看了一下面板，发现自己已达千钧之境。

    于是急匆匆去司里登记了一下。

    因为他已经到达了升迁统领的标准了。

    而至于他这么急切去登记的原因，是祁校尉回来之前随口说起过，说会挑选几位统领作为巡游使。

    任务是在郡内郡外巡游。

    主体是往东海前去，沿途巡查下路上有没有什么值得司里注意的异象。

    相当于给一个方向，无目的的出差。

    正好姜夜想着离开除妖司去寻找不惑草，和关于其他天神的讯息。

    有了这个巡查使的身份倒是极为方便行事，于是急切的去了除妖司。

    俄顷。

    祁校尉本就极为关照他，得知此事后，对于这个请求自然不会不同意。

    当即通知司里，确定了一个巡游使的名额。

    于是姜夜和司里的王琦、苏雨告别一番，回小院去整理了一下东西。

    他有三枚火行之果需要带走，还有和城门那位守备兵说好的一块钥匙状的五行晶石。

    ……

    七月十六，未时。

    姜统领离开了剑南。

    走在前往桐离的官道上，姜夜回首看了眼城门：“这一次离开，短时间内估计不会回来了。”

    正有些流连。

    “直使要哪里？”温柔似水的声音从旁侧传来。

    ……

    ……

    ps :之前几天的剧情从雾山扎营就开始有点不对了，因为人物太多了，我从没写过长篇，还想搞群像。

    导致有点不伦不类，很多角色都没照顾到。

    果然，写这一篇之前我就感觉不对，真出事了。

    抱歉抱歉抱歉抱歉。

    而且我这几天搞毕业设计，虽然已经写好了，但是导师说我有点小毛病，所以有点分心。

    昨天发布的那章，我是改完文献综述后写的，写的时候眼睛都要睁不开了。

    从各种老司机发言来看，我估计看我书的读者姥爷都是20~30的吧。

    不知道大家毕业那年是怎么样的，反正我这个学渣是每天很惶恐。

    改论文，等导师回复，然后继续改，降重，换软件继续查重……

    唉，提一句，我字数差不多可能快上架了，看别的作者上架几万字几万字的发，我看看自己的存稿，emmm。

    总之，感谢各位支持，希望第二卷能写好。

    我这几天要构思下第二卷的内容，第二卷以主角视角写一些神秘的旅途之类，尽量避免第一卷的问题再次发生。

    当然了，第一任务是论文。

    串串拜谢。

