    听到医生的话，金敏娜慌忙摆手：“啊！不是，我们不是那种关系。”

    李旭在一边偷笑，金敏娜瞪了他一眼。

    “哦？”医生妹子一愣，“我刚才说的，你考虑一下。”

    “好的。”金敏娜转身就走。

    出了宠物医院，李旭一边走，一边不时的扫一眼旁边面无表情的金敏娜。

    “你在看什么？”金敏娜受不了了。

    “没看什么。”李旭一边不走心的回答，一边继续盯着金敏娜看。

    “没看什么？你确定不是在说梦话？”金敏娜无语，你眼睛都不眨一下，这叫没看什么？

    李旭嘿嘿一笑，“你确定刚才你不是在梦游？”

    “嗯？”金敏娜一愣。

    “刚才医生让你考虑一下，你答应了。”李旭挤了挤眼睛。

    “有什么不对？”金敏娜小脸紧绷。

    李旭仔细打量金敏娜，“嘿嘿，我也要考虑一下。”

    李旭把手里的猫包提起来晃了晃，看着里面的桔子，“你说对不对，桔子。”

    “喵呜~~~”缩成一团的小橘猫不满的叫一声，你好好说话，晃什么晃。

    “河医生让我考虑下次让你带桔子来打疫苗，你不想来？”

    “哦，你考虑的是这个????”

    “你考虑的是什么？”

    “哈哈哈！我考虑的是到时候有没有时间。”

    到了停车场，李旭自觉地准备去开车，被金敏娜拦住。

    “你坐副驾驶，我来开。”

    “嗯？你该不是要和我同归于尽吧？”李旭开玩笑。

    金敏娜给了李旭一个白眼，“我直接把你送回俱乐部，免得你再跑一趟。”

    “你这是要赶我走？”李旭语气不太好。

    金敏娜解释：“我们待会就要上班了，那你要回去陪桔子吗？”

    李旭这才不情不愿的坐到副驾驶位置，逗弄着小橘猫。

    车子停在训练基地门口。

    “那我回去了？”

    “嗯。”

    “今天的牛尾汤，味道很好。”李旭说完，打开车门钻了出去。

    看着李旭走远，金敏娜有点出神。

    “桔子，我们回家。”

    “喵呜~~~”

    ??????

    李旭回到俱乐部已经是下午三点多了。

    李旭在训练室打了一会排位就开始无聊的逛起了论坛，让他意外的是，昨天晚上SKT和GRF的强强对话引起了网友的激烈讨论。

    “什么天才中单？吹得飞起，在我李哥面前都是纸老虎，来人，担架抬走，有请下一位。”

    “Chovy的技术很好，但是心态太差了，一打逆风局就出现迷之操作。”

    李旭倒是对Chovy挺看好的，这个年轻中单的操作能力太优秀了，可以说单论操作而言已经不比李哥逊色了，但是他的经验以及临场调整比起李哥还稍显稚嫩。

    “除了打野位置的Tarzan， GRF根本没一路有优势的，上路Sword每次都被李旭爆捶，很难和SKT去争夺冠军。”

    “GRF输了，Tarzan没输，Sword是输得底裤都没了，他的塞恩真没李旭家的猫打得好，哈哈哈。”

    “在LCK所有队伍里面，SKT几乎各个位置都是顶尖的，原本最不被看好的中国新人上单，打下来竟然是目前的LCK拿MVP次数最多的选手，常常线上打爆对面。”

    “李旭真的很强啊，这个选手在线上太稳定了，从数据来看，他就是LCK最好的上单。

    “SKT真的捡到宝了，李京亨的眼睛真毒的，难怪会坚持签下李旭。”

    “李旭真牛逼，都说新英雄不强，李旭为塞拉斯正名了。”

    李旭美滋滋的看着网友对自己的吹嘘，原来我已经这么牛逼了？果然，我还是太谦虚了啊。

    于是李旭就很不要脸的死劲盯着表扬自己的帖子翻，心情格外舒畅。

    当然，一片赞扬声中，也不乏其他队伍的粉丝酸溜溜的发言。

    “现在你们就死劲吹吧，刚刚赢了GRF就吹上天了，Longzhu当初可比如今的SKT还要猛，最后什么下场你们都看到了吧。”

    “比赛还是要打的，要是哪一边强就一定会赢，那就直接投票发奖杯算了。”

    “当年S7的SKT春季赛不一样牛逼，后来MSI回来都成什么鬼样子了？”

    “先笑不算赢，笑到最后才算赢。”

    论坛有一个很醒目的讨论帖子，居然是LCK的主持人朴志焕发起的，题目是：究竟要怎么击败这样的SKT？

    “在面对GRF的时候，SKT全队展现出了恐怖的竞技状态，整整两局比赛下来，不可一世的GRF还是没能找到突破口，来吧，大家来讨论究竟怎么样才能击败这样状态的SKT。”

    下面网友的讨论倒是很积极。

    “GRF都输了，只有看看第二轮的SB能不能再次击败SKT了，不过我觉得可能性不大。”

    “BAN李旭就能赢了，现在李旭才是SKT最稳定的Carry点。”

    “收买SKT食堂的做菜师傅，给他们整点泻药，我不信他们在比赛上还能坐的住。”

    “没有什么是我们台北的牛肉面解决不了的，如果有，那就再来一碗。”

    这应该是个台湾的网友，一群韩国网友纷纷发言询问，台湾网友就普及了牛肉面的梗，让一众韩国老哥大开眼界。

    从S7季中赛SKT全队吃了牛肉面过后，之前一枝独秀的SKT全队状态疯狂下滑，从MSI剩下的比赛到LCK的夏季赛，经历了史无前例的九连败。

    关键是全队都找不出状态成谜的原因，没办法，只能不断的轮流换人调整。

    每次SKT阵容一变化，就被韩国网友嘲笑：SKT今晚抓战犯，换人是在交叉测试找战犯，找出战犯来背锅。

    从牛肉面的评论开始，后面的楼就越来越歪了。

    “听我的，目前看来击败SKT的秘密策略是，先给中路Faker找个老婆，然后给上路李旭找个老婆，再给Teddy找个老婆，SKT状态应该就会血崩了，实在不行，给金正勋教练也找个老婆，保准管用。”

    “这样本钱也下得太大了吧！还要找漂亮的才行，不然降低不了SKT的战斗力啊。”

    李旭倒是看得津津有味，这些网友真是好人啊，要帮助整个单身狗俱乐部脱单。

    “我觉得用不着，谁去把赵恩静娶了，Faker应该就崩了，Faker崩了，SKT也走不远了。”

    “你是魔鬼吗？2333。”

    “这方法我看行！”

    啧啧！李哥看了想打人。