    记者们的问题一个比一个犀利，甚至带着人身攻击。

    “两个小孩自述是孤儿，冷总是连父亲的责任都不愿承担吗？”

    “是因为莫大小姐嫁入冷家后，逼得这么小的孩子离开冷家，变得无依无靠吧？”

    “听说莫大小姐十八岁那年自己就不检点，现在还虐待无辜幼儿，看不得别人好是吧？”

    无缘无故被扒出她不记得的臭历史，莫颜的脸色骤然变得苍白。

    当年是恶毒继母苏淑然害得她被人玷污，她的冤屈向谁倾诉？

    莫颜咬咬牙，先胡诌一顿，把这帮伪善的记者糊弄过去再说。

    “啪！啪！”莫颜的小手高冷地拍了两下，

    “各位不愧是记者，想象力简直是无敌，但你们恐怕没有想到这一点。”

    她顿了顿，红唇傲娇一扬，

    “我就是两个小宝宝的亲生妈咪，我十八岁睡的男人，就是冷北晨。

    我偷偷生下冷总的宝宝，是因为——”

    莫颜感觉就算是胡诌，也得圆得漂亮一点，不然人家未必会信。

    她想了想，“因为冷总的基因好，生的宝宝是天才。”

    “所以我想方设法嫁给他，好让宝宝跟亲生爹地相认。”

    记者们沸腾了，这可是猛料啊。

    两年前，天城第一名媛跌落神坛。

    那个跟她有染，却一直没有被揪出来的神秘男人竟然是冷北晨。

    闪光灯打得更猛烈了。

    “作为宝宝的妈咪，为了孩子，嫁给宝宝爹地，无可厚非。”

    “那就祝冷总和冷少夫人有情人终成眷属，一家四口幸福美满。”

    记者们拿到这则爆炸新闻，客气地祝福他们后，满意离去。

    莫颜松了一口气，却没有注意到，身侧的男人，此刻深不见底的黑眸里渗出点点寒光。

    她果然不打自招了，那年，睡他的女人，就是她！

    她就是宝宝的亲生妈咪！

    生他的宝宝，是因为想偷他的基因。

    师父的死，跟她有推脱不了的关系！

    而如今，她接近他又是因为另有目的，居心叵测。

    想到师父的惨死，冷北晨的拳头紧紧攥起，手背上的青筋根根隆起。

    他从小就跟师父习武，这世上，除了母亲，师父是最亲的亲人。

    父亲贪恋女色，抛妻弃子，对他除了骂和利用，没干过一件像样的事。

    而师父对他既严格又慈爱，陪伴他的整个童年，在他的心目中，师父更像亲生父亲。

    怒气在胸腔里翻滚，悲痛席卷他全身。

    他怎么能被她迷惑了？

    一个利用她的女人，对他怎么可能是真心？

    他要为师父报仇！

    他必须泄愤！必须保持清醒！

    莫颜一侧眸，愣住。

    冷北晨嘴角冷硬紧抿，眼角猩红，冰冷的黑眸里，蒙着一层罕见的水光。

    莫颜震惊。

    堂堂冷酷高傲的冷北晨，居然哭了？！

    不会是因为被她欺负了，变成玻璃心吧？

    莫颜尴尬地咧了咧小嘴，

    “冷总，你放心，刚才我没把你怎么样。”

    她说得好心虚。

    刚才就差最后一步了，幸亏她清醒过来。

    一垂眸，冷北晨敞开的衬衫里，壁垒般的薄美腹肌落入她的眼帘。

    还有他那傲人的轮廓若隐若现。

    莫颜顿时鼻腔一热，喉间涌出一股血腥味。

    这男人也太诱人了，得赶紧把他的肉色遮得严严实实。

    “呵～冷总，天冷，我帮你把衬衫穿好。”

    她笨手笨脚地帮冷北晨扣扣子。

    倏地，她的手腕一紧，冷北晨的大手掌攥住她。

    他的矜冷薄唇勾起一抹冷酷无比的弧度，饱含着嗜血的危险，

    “真的以为可以一笔勾销？”

    莫颜听不懂他的话，“什么勾销？”

    下一瞬，冷北晨的五指用力一收。

    “嘶～～”

    她疼得倒吸了一口冷气，骨头快要被他捏碎。

    “疼，快放手，手腕要断了。”

    “疼？呵！我要让你尝尝什么叫真正的疼！”

    话音一落，冷北晨猛然一推。

    莫颜顿时被大力推倒。

    他力度很大，即使床铺不是很硬，她的后背仍然被撞得疼痛不已。

    “冷总，你怎么了？”莫颜心里产生一丝害怕。

    冷北晨眼底的水光已然消失。

    取而代之的，是骇人的复仇火焰，在他的黑眸里高高窜起。

    莫颜惊慌地感觉到，真正的冷北晨跟另一个人格狗男人很不一样。

    狗男人腹黑，邪痞，就算每次对她威逼利诱，也从来不伤害她。

    可为什么？这个冷北晨现在却是恨不得将她拆骨入腹。

    他看她的眼神，简直就像在看杀父仇人般可怕。

    莫颜连忙撑起身子，想要翻身下床逃离。

    下一秒，冷北晨的大手掌大力一按她的肩膀。

    她又被重重地摔到床上。

    “咚”的一声，后脑勺磕到床沿上，疼得她龇牙咧嘴。

    紧接着，男人高大的身躯覆盖而来。

    “冷总，你冷静，你到底要干什么？”

    莫颜的瞳眸阵阵紧缩，心惊胆战。

    冷北晨不会是见色起意吧？

    但她很快就否定了。

    她在冷北晨眼里看不到一丝情慾，跟狗男人发情的样子，天差地别。

    “干什么？干你想干的事！”

    冷北晨冰冷至极的嗓音砸下的同时，他的大手掌一扯。

    莫颜顿时感到一凉。

    被子下，空荡荡的感觉，令她毛骨悚然，羞愤难当。

    “不要！”她惊悚地瞪大了眼睛，嘶声竭力大喊，

    “冷总，你疯了！我们是假夫妻，假夫妻！”

    “如果再被你迷惑，我就是，真的，疯！了！”

    冷北晨刀削斧刻般的俊脸紧绷得更加刚毅冷酷。

    他紧了紧牙根，身躯猛然一沉。

    “啊！”

    莫颜疼得浑身痉挛，星眸里爆出了一大片红血丝。

    她疼得没了思想，感到自己就像一个悬挂在悬崖上的破布娃娃。

    被大风一下又一下无情地强力撞击着。

    随时会被吹断绳子，随风坠落无底深渊......

    为什么？

    为什么她的命运，从来不掌握在自己的手上？

    恐慌！

    无助！

    疼痛！

    滚烫的泪水麻木地从眼角滚落。

    对不起，狗男人！

    这一刻，她好想死。

    终于，冷北晨无情离去。

    莫颜在病床上，蜷缩成小小一团。

    眼泪已经不足以表述她的痛苦和悔恨。

    莫颜浑浑噩噩睡去，梦魇不断，冷汗淋漓。

    不知睡了多久，门被推开。

    “莫小姐，莫小姐~~”

    一个女人的声音在呼唤她。

    莫颜睁开红肿的双眼，好半天，终于看清眼前穿着西装制服的女人。

    见莫颜醒来，女人绽开浅笑。

    她公式化的微笑里，却含着一丝不易察觉的鄙夷。

    “莫小姐，你身体无碍吧？”

    莫颜撑起支离破碎的小身板，发现自己浑身无力，呼出的气滚烫。

    她摸了摸自己的额头，发烧了。

    呵！屋漏偏遭连夜雨，老天就喜欢落井下石，在绝望的人身上多踩几脚。

    她习惯了。

    “你是？”

    第六感告诉她，这个女人来者不善，是冷北晨派来的？

    “莫小姐，我是冷总委托的事务律师。”

    女人从公文包里拿出一个牛皮纸公文袋。

    莫颜的眉头拧成一团，眸底盛满猜疑。

    冷北晨派事务律师过来，会是因为什么事？

    反正，一定是来雪上加霜的。

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

