
风府一战后，南下的第十天。

官道周遭的景物开始有了些许变化，原本光秃秃的树干枝头，慢慢出现了星星点点的绿色，干燥的空气也逐渐多了些水气。

道旁的一间酒肆，一人一马飞驰而来，急停在酒肆门前，扬起一地的烟尘，“吁～”。

“咳咳咳咳咳，你有毛病吧！”酒肆门外木桌的一个男人被烟尘呛了一下，破口大骂道。

马上下来一个少年，肤色麦黄，剑眉星目，一身灰衣，他用英气逼人的双眸瞟了一眼那个男人，男人竟然不自觉地打了个寒颤，从少年的眼里，他看到了杀戮与冰冷，不禁毛骨耸然。

“别惹事。”同桌的人泯了一口酒后向男人道。

男人也马上忌惮地收回目光，假装无事发生。

少年坐下要了壶酒，自斟自酌了起来。

“对了对了，你听说了吗？天风城城主被刺客断了一根肋骨，现在还卧病不起呢！”隔壁桌说话了。

“不会吧！哪个刺客这么嚣张，敢接天风城主的单。”

“不知道，但听说是一个背负双刀的年轻侠客，除了城主，那天府内的人一个活口都不留，其中还有三个在漠北武林能排进前十的人物呢！”那人放低音量讲道。

虽然声音很小，但一旁的少年尽收耳底，他笑了笑。

“结账！”少年放下银两，起身上马便走。

……

疾行了两个时辰，来到了一片翠绿的竹林。

突然，少年耳檐微动，他好像听到了什么声音从竹林中传来。

“哒，哒，哒，哒，哒……”

一声，两声，三声四声，有节奏地从四面八方响起，少年皱了皱眉，这声音好像是……有人用竹杠敲击地面的声音，而且根本辨认不清是从哪个方向传来的。

少年马上勒住身下快马，向官道旁的林子一拱手道：“敢问是何方高人？路过宝地，无意惊扰，不知何处得罪，望海涵。”

少年见无人应答，但四周敲竹杠的声音不绝于耳，好像还越来越大，向自己慢慢靠近了。

少年一紧张，双手不由自主地按上了背后烈空刀的刀柄，双目环顾四周，随时准备出刀。

忽然之间，一股强烈的危机感从心底涌起，近乎本能地，少年双手用力抽刀。

但他发现，刀，似乎被什么东西给死死卡住了，不能挪动分毫。

转头一看，他吓了一大跳，只见，一个全身枯瘦，须发花白的绿袍老者不知什么时候已经站在了自己身后，手握竹竿，竿尾抵住了刀柄的底部，让少年拔不动分毫。

还没回过神来，老者突然一个食指点出，正中少年背后的一个穴位，顿时让马背上的少年动弹不得。

“你，是姓风的，派来杀我的吗？”少年艰难儒动着嘴唇问道。

老者没有回答，而是把手轻放在少年的后背，手掌平贴背部，然后，静止不动了。

少年感到奇怪，“不杀我，现在这是做什么？”

过了很久很久，老者收回手，走到少年的身前，他双目好像失了神一般望着少年的方向，他说：

“我是个瞎子，靠听，我听到了你的心跳，我不杀心还活着的人，你走吧。”

……

少年晕了过去，再醒来时，还是那片竹林，那匹快马，那个少年，马背上的自己好像做了个梦，但又好像什么也没有发生，他双腿一夹马肚，徐徐前行。

前方，是未知，但未知，代表着希望。

【作者题外话】：感谢一路以来各位书粉的支持以及票票，虽然真正的路人书粉不多。

这是破枪的第一本完本小说，还有很多不如意的地方，别骂了别骂了，特别是越写到后面越乏力，感觉自己有点写垮了，字数方面也会慢慢学着写长一点。

最后，希望各位一直关注破枪，以后还会给大家带来更多更精彩的作品，下一本的定位还是短篇武侠，多少带点玄幻的那种。

嗯。。。。。。。。然后，完结撒花吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535051"  chaptername="后记">加入书签</a>
</div>
