    第395章 新任务   

    “叮——”   

    “恭喜宿主完成SS级任务‘收复石头城’！开启SSR级后续任务‘巨鹿之战’！”

    

    “任务完成获得全部累计奖励，任务失败累计奖励全部清零。”

    

    巨鹿之战？

    

    杨锋的脑瓜子快速的运转了起来。

    

    按理说火烧乌巢之后。

    

    袁绍应该是退守官渡的。

    

    并在那里发生了历史上著名的官渡之战。

    

    但是由于杨锋出兵的路线是以并州为主。

    

    而并非是豫州方向。

    

    所以很有可能历史上的官渡之战就被改写成了巨鹿之战。

    

    要知道巨鹿是冀州境内最靠近恒山的一个郡。

    

    袁绍很有可能撤兵到巨鹿以期重整旗鼓。

    

    他很清楚自己已经没有退路了。

    

    不在巨鹿阻击住杨锋的杨家将的话。

    

    他不但达不到吞并并州的目的。

    

    恐怕连冀州都要丢失了。

    

    换句话说。

    

    通过系统给出的任务。

    

    杨锋判断袁绍应该是准备逃往巨鹿郡了。

    

    巨鹿郡内水流众多。

    

    因此而交通便利。

    

    运输起粮草军械十分便捷。

    

    借助这个便利。

    

    袁绍可以对缩水过半的兵力进行重新补充。

    

    并且从冀州内地的各郡调动大批粮草军械过来。

    

    和杨家将在巨鹿决一死战。

    

    事实正如杨锋预料的那样。

    

    再度从昏迷中醒来的袁绍疲惫的挥了挥手。

    

    放弃了攻打恒山和真定城的战略。

    

    无力的指向巨鹿的方向。

    

    有气无力的道：   

    “传令，全军撤退到巨鹿境内，扼守各处险地，层层阻击杨家将。”

    

    听到袁绍这个命令。

    

    悬着一颗心的文武众人终于松了一口气。

    

    他们是真怕袁绍怒火上头。

    

    非要和杨家将拼个你死我活啊！   

    经过昨夜一夜的激战。

    

    冀州军的五路七万大军损失殆尽。

    

    主动权全都落到了杨家将的手中。

    

    再打下去冀州军只能是自取其辱。

    

    还好危急存亡的时候。

    

    袁绍没有再犯糊涂。

    

    终于做出了一次英明的决定。

    

    在他的命令之下。

    

    留守大营的三万多士兵和败逃回来的万余残军。

    

    急忙整理着随军的武器装备。

    

    簇拥着袁绍火烧屁股一样逃向了巨鹿的方向。

    

    乌巢的粮草都被张郃烧毁了。

    

    恒山石头城也被杨锋亲自夺回去了。

    

    冀州军不走还等什么？

    

    等着被活活饿死在这里吗？

    

    还是等着杨家将一路平推。

    

    推上高地堵在门口跳着舞蹈虐血泉？

    

    三十六计走为上计。

    

    跑吧！   

    当日正午。

    

    各路杨家将清理完了四处的战场。

    

    在袁绍遗弃的营地中完成汇合。

    

    杨锋也带着兵马从石头城中赶了下来。

    

    当即下达了一条命令：   

    “从今以后，便由岳飞代替杨无敌暂时统领并州，张郃、田丰为副手协助岳飞！”

    

    杨无敌和高顺先手血染沙场。

    

    杨锋是肯定要另选他人来镇守并州的。

    

    人们都以为杨锋会在张飞和赵云之中选一个人代领并州牧的职务。

    

    却没想到杨锋力排众议。

    

    亲自选定了岳飞。

    

    杨锋如此选择也是有道理的。

    

    岳飞有着丰富的和异族人作战的经验。

    

    而且在南宋重文轻武的历史大背景下。

    

    岳飞率领的部队经常被迫以少打多。

    

    防守反击是他最擅长的战术。

    

    冀州的袁绍还没有被彻底消灭。

    

    以杨家将目前的兵力而言。

    

    在对袁绍发起新一轮战争的时候。

    

    还要防止盘踞在漠北的异族人趁机捣乱。

    

    因此防守反击战术还是主流。

    

    并且岳飞之前在战场上展现出了超强的指挥力和统治力。

    

    在与河北四庭柱之一高览的交锋中。

    

    岳飞更是干脆漂亮的把高览斩杀于马下。

    

    这也体现出了他的个人武力。

    

    因此由他担任并州最高军事统帅是最合适的。

    

    若是让猛张飞来担任并州牧的话。

    

    就他那火爆的脾气。

    

    恐怕很难完成杨锋交给他的任务。

    

    不过猛张飞毕竟跟随杨锋这么多年了。

    

    在杨家将中资格老、威望高。

    

    所以杨锋的第二道命令就是让张飞接替薛仁贵。

    

    成为了洛阳八关的最高指挥官。

    

    今后镇守洛阳附近的四万镇关军就由张飞指挥调度了。

    

    童飞、陈庆之、葛玄便是张飞的副手。

    

    协助他处理日常事务、将士们的训练等事宜。

    

    洛阳八关中距离洛阳最远的关隘。

    

    也只有百余里之遥。

    

    杨锋随时可以对张飞进行指点。

    

    避免他因为火爆的脾气而犯错误。

    

    让张飞呆在自己的眼皮子底下。

    

    既能发挥出张飞的优势。

    

    也能规避风险。

    

    可谓是一举多得的。

    

    而被张飞替换下来的薛仁贵。

    

    则是会在战后前往西凉。

    

    成为新编西凉军的最高指挥官。

    

    薛仁贵在属于他的时代。

    

    曾经留下过大破九姓铁勒、三箭定天山等事迹。

    

    天山指的是哪里？

    

    就是西凉以及西凉更西边的地带嘛。

    

    让薛仁贵去西凉无疑是明智的选择。

    

    更何况还有庞德辅佐他呢。

    

    这两个人组成的搭档。

    

    西凉边陲的羌、氐等异族人休想在他们手里占到半点便宜！   

    不过以上的几个任命。

    

    还需要等消灭了袁绍之后才能落实。

    

    目前阶段。

    

    还是集中兵力先把袁绍打趴窝最重要。

    

    袁绍要是不被打趴下。

    

    徐州的刘备、淮南的袁术、益州的刘璋他们是绝不肯消停下来的。

    

    俗话说的好。

    

    杀鸡儆猴嘛！   

    袁绍就是杨锋准备磨刀霍霍的那只鸡！   

    各部杨家将将士在大营中好好休息了一夜。

    

    毕竟昨夜加上今天半天的战斗消耗了将士们大部分的体力。

    

    激战之后的恢复性休息是必须的。

    

    不仅要好好休息。

    

    还要在食物上加料。

    

    以起到尽快恢复体力的作用。

    

    因此当晚的晚饭格外的丰盛。

    

    番茄炖牛肉。

    

    水煮肉片。

    

    白灼冬葵。

    

    再加上一碗热乎乎的鸡蛋汤。

    

    三菜一汤。

    

    有荤有素。

    

    营养均衡而又色香味俱全！   

    毕竟现在是寒冬时节。

    

    吃点辣的再喝碗热汤。

    

    能够最大可能的保留将士们身体中的温度。

    

    有利于他们在夜间抵抗严寒。

    

    吃过晚饭后。

    

    杨锋坐在中军大帐内。

    

    提起笔来亲自写了一道奏疏。

    

    他建议把西凉改为凉州。

    

    将关中之地改为雍州。

    

    这样的话便于在地名称呼上进行辨认。

    

    在任命官员的时候也便于按照级别进行任免。

    

    目前的官职称呼还是显得复杂了一些。

    

    比如关羽的司隶校尉职务明明和州牧平级。

    

    称呼上却各不相同。

    

    反倒不如免去关羽的司隶校尉。

    

    改称雍州牧来的一目了然。

    

    并且这样一改。

    

    也有利于地方部队的旗号整编。

    

    比如关羽的关中军和薛仁贵的西凉军。

    

    听上去就没有并州军、豫州军那么上档次。

    

    索性就把他们改称雍州军、凉州军好了。

    

    只听旗号就知道他们是哪里的部队了。

    

    清楚明白的很。

    

    

    

