    郭谦顿时无言以对，父子俩在检查室外等候，郭婷出来的时候仍然昏迷，医生走出来说：“南宫先生，南宫少爷，夫人的全身检查做完了，你们要看一下结果吗？”

    郭谦急忙说：“要，我妈检查结果怎么样？”

    来到医生的办公室中，程豫和郭谦都很关心郭婷的病情，医生将结果单翻了一下，说：“就仪器检查来看，夫人的身体各项都没有大问题，但是还是有些小毛病的，南宫夫人的身体底子比较差，心脏考虑是心肌缺血，再加上神经功能紊乱，免疫力低下，心血不足，至于昏倒，可能是受了刺激导致的昏倒，我们给她用药之后，病人就能清醒过来，问题不大，不是很严重，不过我建议，病人最近不要再生气，更加不要受到强烈的刺激，不然以她这身体可能会受不了。”

    郭谦问：“受不了会怎么样？”

    医生说：“这个就比较难说了，如果情况较轻的话，可能会胸口疼痛，滞闷，头晕目眩等症状，也有可能休克，如果严重的话，容易引发猝死。”

    最后两个字，让郭谦和程豫都心头一跳。

    父子俩在医院的走道里无言以对，不知过了多久，程豫问：“给林徵笙打电话，叫他给婷婷检查，这些医生的医术都不如他。”

    郭谦点头说：“打了，叫人去接林叔叔了，林叔叔说大概要两天后才能到京城。”

    程豫点点头，郭谦又说：“爸爸，妈妈跟我说了一些话，她说最近她一直很难受，因为太在乎你，所以受不了你不信任她，妈妈不是因为干爸爸才昏迷的，她是因为你才昏迷的。”

    程豫心里一动，问：“她真的这么说的？”

    “嗯，爸爸，其实妈妈真的很爱你，就像您说的，干爸爸回来了，但他也有了自己的家庭，妈妈以前都没有和干爸爸在一起，现在就更加不可能了，您能不能把过去的恩怨放在一边，和干爸爸和睦相处，就当做是为了妈妈，好吗？”

    很快，郭婷醒了，看到程豫来，她也没什么反应，医院给她开了一些药物，就回到了南宫家。

    这次昏迷之后，郭婷表现得十分安静，这倒让郭谦更加担心她，因此，这几天郭谦哪也没去，就在南宫家陪着她。

    林徵笙按时来到南宫家，给郭婷检查一番后，大家都下意识地紧张起来。

    程豫问：“婷婷怎么样了？她前天突然昏迷，是不是身体老毛病又犯了？”

    林徵笙说：“身体底子本来就不好，最近又操劳过度，情绪大起大落，我给你开十副中药调养，切记，以后要好好休息，不要再操劳，更加不能动怒，怒伤身，这是最基本的！”

    郭婷早就知道身体的情况，听了林徵笙的话也没什么反应，淡淡的说：“谢谢你林医生，林医生，要不是有你，我早就已经死了。”

    林徵笙说：“你不要想太多了，更不要去生闷气，再这样，只怕离忧郁症不远了！”

    郭婷心里一惊，问：“是不是因为身体的原因，我最近特别容易激动伤感？”

    林徵笙解释了一阵，说：“道理就是这么个道理，吃了药只能治好你的身体，但想要保持下去，我建议，你还是去旅游吧，忘记南宫家，忘记你的孩子们，去看看外面的世界，不要想那些烦恼的事。”

    郭婷点头说：“好，我都听你的！”

    说完，她看向程豫，说：“我一个人走就行，这次，你不用陪着我。”

    程豫脸色刷地阴沉下来：“为什么？”

    一旁的林徵笙看了看郭婷，又看了看程豫，问：“你们吵架了？”

    郭婷：“没有！”

    程豫：“没有！”

    但很明显，他们口是心非，虽然不是吵架，但这种状态却比吵架更加严重。

    一旁的郭谦看不下去了：“爸，妈，有什么事你们说出来，不要憋在心里好吗？妈你身体本来就不好，有什么想法跟爸说开。”

    郭婷已经生不起气来了，她说：“我说开了，是他不肯相信我，我不需要一个不信任我的人陪在我身边，那样和杀了我没什么两样。”

    说完，她转过身去，背对着程豫，表示心中的不满。

    程豫脸色要多难看有多难看，冷哼一声，说：“是你变了，不是我变了！”

    说完，他转着轮椅离开了大厅。

    郭婷看到他离开的身影，顿时委屈起来，指着他的背影说：“是，是我变了，程豫，你不爱我了，那我也没必要为了你妥协什么！”

    说完，她开始收拾自己的行礼，一旁的林徵笙终于问题的症结所在了，对郭谦说：“你妈这样下去不行，我又不是神仙，她再这样跟自己生气，身体垮掉了我也不一定能救回来，有些事，还是得你们自己想办法解决才行。”

    郭谦点头，明白了林徵笙的意思。

    他把这件事告诉了南宫无名和许萌萌，夫妻两人得知郭婷的情况，商量了一番，匆匆忙忙的结束了自己的旅途，赶回了南宫家。

    程豫心里不服气，虽然担心郭婷，却不肯让步，一个人在书房里生闷气。

    直到郭谦告诉他南宫无名和许萌萌度蜜月回来，他才从书房里出来，看着一下子变热闹的大厅，问：“你们怎么这么快就回来了？”

    许萌萌拿着大包小包出来，笑着说：“无名想家了，他说想多陪在爸妈身边，我们就提前结束了蜜月回来了，爸，这是我给您带的礼物，我知道您什么都有，什么都不缺，但这是我和无名一点心意，您打开看看？”

    收到礼物，程豫心情顿时好多了，他打开一看，原来里面是一块名贵手表，虽然他不缺手表，可这是儿子儿媳妇给他买的，他自然喜欢：“好看，喜欢，你们眼光不错！”

    许萌萌又拿出了一个盒子递给郭谦，说：“大哥，这是我们旅游的时候遇到的当地特色小吃，味道很不错，你拿去尝尝。”

    郭谦接过，说：“谢谢。”

    许萌萌又拿出了一个盒子，左右看了一圈，问：“妈呢，我给妈也带了礼物！”

    南宫无名起身说：“我去找妈，妈妈看到我们提前回来，一定会感到惊喜。”

    说着，南宫无名推门进了郭婷的房间，找了一圈后，发现郭婷不在里面。

    就在这时，郭谦的手机响了起来，他掏出手机一看，立马皱眉：“是妈的电话，奇怪，妈不是在家里吗？”

