
陈翰的解释，让叶萧暂时放下了警惕，继续往弹匣中压着子弹。

客厅中，一时间陷入了沉默中，只有子弹压入弹匣时，弹簧压缩的声响。

叶萧把手中最后一颗子弹压入弹匣后，把压满子弹的弹匣在茶几上敲了敲，将弹匣放到一边，对陈翰问道：“你后来找到那个叫‘鬼影’的人了吗？”

“没有。”

陈翰摇了摇头重新拿起一个空弹匣，往弹匣中压着子弹，说道：“他就像是人间蒸发了一样，好像是从来没有出现过，完全没有了消息。就连公司方面，也只是查到了‘鬼影’这个名字，连对方的身高、长相、胖瘦都没有查到。”

“后来，有了‘PHOENIX’小队，我成为了队长。在执行任务的时候，我也会试着去寻找‘鬼影’，可是依旧没有任何的消息。人如其名，他就是一道‘鬼影’，看不到，摸不着……”

“总会有机会的。”

叶萧说道：“只要这个人真的存在，只要这个人还没有死，那么就一定有找到他的机会，除非他真的是道‘鬼影’，不吃五谷杂粮。”

“说真的，本来我对这次行动并没有太多的信心。”陈翰脸上挂着微笑说道：“但是知道你具有‘视野盲区’捕捉的天赋后，我瞬间就有了信心。只要利用好这种天赋，任何目标都能顺利暗杀！”

“托尔布恩这种人必须死！”叶萧眼中寒芒闪烁，说道：“他活在这个世界上，只会有更多的人受难。”

……

天气预报很准确，两天后，一场大雨如期而至。

久违的降雨，给这片被炙烤的发烫的大地降了温。

雨点刚落下的时候，雨点才接触到地面，就迅速被蒸发掉，地面上甚至连个水印都没有能留下。

随着雨势的加大，地面才开始变得湿润起来，只是气温并没有立刻就降低下来。

雨水落在地面上形成的返热，甚至让温度又上升了几度，大雨差不多下了有半个小时，温度才算是降低下来，夹杂着雨丝的风吹在脸上，清清凉凉的，很舒服。

临时安全屋中，叶萧、陈翰、何菲儿、武唯列四个人已经全都换上了黑色作战服，战术背心中也是塞入了压满子弹的备用弹匣。

四个人使用的武器，全都是SCAR-H自动步枪，只是武唯列和何菲儿的SCAR-H自动步枪上并没有挂载FN40GL榴弹发射器。

使用相同的武器，在关键时刻，彼此之间可以提供弹药支援，避免了需要携带多种不同口径弹药的麻烦。

四个人乘坐一辆汽车，离开了临时安全屋。

不管晚上的行动是否顺利，他们都不会再回到这个临时安全屋中来。

傍晚的时候，雨势稍微小了一些，可是到了晚上，雨势又加大起来，甚至比起白天的时候要更大了。

大雨瓢泼而下，雨刮飞快的左右刮动着，橡胶跟玻璃摩擦，发出“咕吱咕吱”的声响来，即便是把雨刮的工作频率开到了最大，可还是不能把玻璃窗上的雨水及时清理掉。

陈翰把汽车停在距离“器官工厂”大门约莫五百米外的位置，街边除了陈翰、叶萧他们这辆轿车外，还停着好几辆汽车，混迹在其中也不容易引起注意。

陈翰把车熄火后，将车窗降下一道缝隙，确保汽车内有空气流通。

雨水泼洒在汽车上，令得外面的街道，还有远处的“器官工厂”看上去都是有些扭曲变形。

“器官工厂”门口有着两个穿着雨衣在来回走动巡逻的“猎刀军”士兵，这两个士兵偶尔会往自己这边的方向看来，但是叶萧并不相信他们是发现了什么端倪，只是一个习惯动作而已。

叶萧、陈翰、何菲儿、武唯列坐在车里等待了有半个小时，托尔布恩的车队从街道上驶过。

车队从水塘中淌过的时候，溅起很大的水花，给停在路边的汽车洗了个泥水澡。

“是托尔布恩的车队，他来了！”

陈翰一眼就认出了那辆被两辆路虎车保护在中间位置的黑色奔驰，是托尔布恩乘坐的汽车。

看着车队进入“器官工厂”后，陈翰拿起自己的那把SCAR-H自动步枪，在枪口旋上消音器后，拉开枪栓，说道：“我们准备行动吧。”

四个人推开车门下车，迅速分散到街道两侧，猫着腰，利用停在街边的汽车形成的阴影作为掩护，向工厂靠近过去。

黑夜加上大雨对工厂大门口两个“猎刀军”士兵的视野造成了很大的影响，令得他们并没有正朝着工厂靠近过来的人影。

在距离工厂大门还有两百米的时候，叶萧停了下来，伸出手示意跟在自己身边的武唯列停止前进。

叶萧半蹲在地上，举起SCAR-H自动步枪，把快慢机拨到了半自动模式，将安装在全息衍射式瞄准镜背后的3XMAG合起，锁定了工厂大门右侧的“猎刀军”士兵。

而在叶萧锁定大门右侧“猎刀军”士兵的时候，陈翰也是跟着锁定了大门左侧那名“猎刀军”士兵。

锁定了目标后，叶萧跟陈翰并没有急着开枪射击，他们在等，等那两个“猎刀军”士兵走过大门，这样他们在中弹倒下的时候，不会被冷却塔上的守卫所看到。

“3……2……1！”

在耳麦中听到陈翰倒数的“1”的时候，叶萧果断扣动了扳机。

噗！

一颗7.62mm口径的被甲钢芯弹撕破雨幕，旋转着朝着工厂大门右侧的“猎刀军”士兵飞去。

噗嗤！

子弹将那名“猎刀军”士兵的天灵盖整个都掀了开来，血浆喷溅而出，黏糊糊的溅落在墙壁上……

被爆头的“猎刀军”士兵栽倒在地上。

而几乎在叶萧扣下扳机的同时，陈翰也是扣下了扳机，工厂大门左侧那名“猎刀军”士兵连任何反应的时间都没有，也跟着中弹倒地。

解决掉大门的两个来回巡逻的“猎刀军”士兵后，陈翰跟何菲儿两个人迅速向叶萧和武唯列靠拢过来，朝着“器官工厂”靠近过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568043"  chaptername="第182章  采取行动">加入书签</a>
</div>
