    第六章全家上镇上去

    勤儿还真的去拿了一件衣服过来。只见男人看了一下，伸手就这么一扯，直接就把衣服给撕了。

    “哎！”

    苏小婉还来不及阻止，人家都撕出块布条了，然后慢慢的把苏小婉的伤口给缠上了。

    虽说他做得很是认真，也很仔细，但苏小婉还是担心会不会感染呀，这衣服也没消过毒，再说，那野猪的牙也不知道有什么细菌没有。

    想再多都是白搭，首先是要回到家里去了才能去找医院治伤呀。

    男人把苏小婉给包扎好了，站起身来就要去弄猪肉。苏小婉忙叫道：

    “哎，我要跟你去镇上。”

    “袁弘毅。”

    “啊？”

    “袁弘毅！”

    男人再强调了一下，苏小婉这才听清楚了，男人是在说他的名字。

    “你好，袁弘毅，你这名字取得很有水平呀。我叫苏小婉。”

    苏小婉听着这个名字就不像是乡下人给取的。但说了别人也不会给她解释，当自己没问吧。

    “好吧，袁弘毅，我要跟你去镇上。”

    袁弘毅看了苏小婉一眼，还没听过哪个女人直接叫自己男人的名字的。所以，袁弘毅觉得有些怪异的看了苏小婉一眼。

    倒是把苏小婉看得莫名其妙了。

    也不知道他从哪里拖出来一个木板车。然后把两半猪肉都放了上去，再把猪头放到铺好的稻草上。

    只是却把那个装满了猪下水的桶给提到了一边的屋檐下放着，似乎是不要那个。

    苏小婉看着他放下了，连忙叫道：

    “你把下水留给家里吃吗？要不要再留点肉下来。”

    “不吃下水，臭的。肉卖了再买猪肉吃。”

    苏小婉是听明白了，说下水不能吃是臭的，说把野猪肉卖了再买市场里的猪肉回来吃。这算盘倒是打得很好的。

    野猪肉自是比普通猪肉值钱呀。小婉也就不拒绝了。

    “爹，我也想去镇上。”

    袁弘毅看了勤儿一眼，想了一下再点了点头道：

    “抱着二丫头。”

    “嗯。”

    袁弘毅把那个猪头盆移了一下，板车上就留下来一个位置了。

    也不知道现在是什么时间了，倒是听到远处村子里传来了鸡叫。

    他们这个小小的茅草屋因为正好建在山下，所以离村子还有点距离，要不然，这边的这么大的动静怎么可能不引起别人的注意。

    袁弘毅也是看了天，然后进屋拿了件衣服包起二丫头道：

    “走吧。”

    “啊？这天不是还没亮么？”

    到处还是黑黑的，怎么走？

    袁弘毅也不做解释，直接就示意让苏小婉坐到他刚才顺理出来的地方，然后把二丫头放到她的怀里。再挪了一下盆子，想让勤儿也坐上去，哪知勤儿懂事的提过气死风灯说道：

    “爹，我能走，我来提风灯。”

    于是，这天还没亮，这么一家子就离开了家直接去镇上了。

    苏小婉的心碰碰的跳，这就可以直接出山，都不用自己逃了。

    可是这出山的路，是真的超出了苏小婉的想像，感觉走了好久了，天都开始亮开了，灯也灭了。据说才走到一半。

    天亮了，路上就有了行人，而看到这些行人的时候，苏小婉的心凉了一半。

