    周嘉豪的话没让陈六合脸上出现丝毫情绪波动，他皱着眉头，言简意赅：“看看！”

    周嘉豪不明所以，但也没多问什么，打开电脑，快速的进入了周氏集团的资金账号！

    当他看到账号上面的数字时，整个人都愣住了，就像是见鬼了一样，处在一个完全呆滞的状态，瞪大眼睛张大嘴巴，一句话都说不出，脑袋当机！

    “怎么了？空头账号还需要看那么久吗？”慕建辉有气无力的说着，探过头看了一眼。

    “什么？这……怎么可能？周董，这……”慕建辉惊叫了起来，看着那一串快要数不过来的零，他吓傻了！

    “五百亿？你哪来的这么多钱？”慕霆北也是老驱具震，骇然失色！

    “不……我不知道啊，我们集团已经没有资金了，这钱是从哪来的？”周嘉豪惊愕。

    “别啰嗦了，赶紧把资金给我注入进去，我的要求只有一个，救市！慕家和周氏的股市，决不能崩盘！”

    陈六合冷冰冰道：“上帝都救不了我们吗？我现在要做的就是，让上帝都灭不了我们！”

    “别愣着了，不用惊讶，那五百亿是六合早就让人准备好的！这一切都在他的掌控之中！为的就是让你们绝地反击！”

    苏婉玥凝声说道：“放心的用，这些钱来的很正！两百亿来自香江李家，两百亿来自香江邹家，一百亿来自湖滨江家！”

    “这些资金，再加上我们绿源与兰家的从旁策应，足够跟对面打一场持久的拉锯战！”苏婉玥冷声说道：“你们不了解六合，只要他愿意，砸钱，他真不用害怕谁！”

    “什么？香江四大家族的李家和邹家？还有湖滨商会那个副会长的江家？天！！！”

    慕建辉惊为天人，只感觉自己的心脏都快要无法承受这个惊天消息！

    没有人能理解周嘉豪跟慕家父子此刻的震惊心境，要知道，这可是五百亿的资金啊，是能随时调动的资金，这绝对是个天文数字，一个可以把人吓死的天文数字！

    陈六合的这个手笔，玩的太大了，就像是上帝一样，给他们带来的不止是一束光线，而是一轮艳阳啊！

    “别墨迹！”陈六合沉声说道。

    周嘉豪跟慕家父子这才赶紧回神，登时激动的脸色涨红，都有些不能自己啊，周嘉豪兴奋的大吼：“操盘手，他吗的赶紧给我滚过来，老子们有的是钱，给我狠狠的往里砸！”

    于是，接下来，发生了惊天动地的一幕，本该直线崩溃的慕家与周氏的股市，竟然在这个临近冰点的时刻，开始稳固，怎么也掉不下去了。

    这个状态持续了十分钟左右，随后，竟然在缓缓的上扬！

    没错，真的在上扬，这无疑是活见鬼的一幕！让所有人都不敢置信，拼命的揉着眼睛，以为是幻觉，可事实让人振奋！

    慕家和周氏，正在起死回生？

    这怎么可能？这是绝对不可能发生的事情啊！难道是上帝和菩萨显灵了？

    这是轩然大波，造成了巨大的轰动，这是奇迹的诞生！

    庞大到无法想像的资金注入进来，如山崩地裂一般的汹涌，把慕家与周氏的股市生生拉高，还在持续的上涨！

    波城，兰家，兰景旭冲冲忙忙的跑进了兰陵承的书房，因为太急，有些跌跌撞撞。

    “爷爷，不可思议，简直太不可思议了！慕家和周氏的股市，正在拉回，有一股强大到不可想象的外力正在介入进来，在力挽狂澜！”兰景旭气都来不及喘，急忙说道。

    “什么？给我看看！”兰陵承大惊，赶忙走出书桌，躲过兰景旭手掌的电脑，观察股市行情！

    “好！漂亮！我就知道，陈六合不可能就这样黔驴技穷！他一直在等着这最后一刻啊！”稳如泰山的兰陵承都激动了起来：“果然没让我失望，我就知道他不会这般轻易就被击败！他终于开始亮牌了！”

    “备车，我要去汴洲！真正的战斗现在才拉开帷幕啊！我要去亲眼看看陈六合是怎样大显神通的！”兰陵承疾声说道。

    这一个下午，整个汴洲都喧闹了起来，处在一种不可思议的梦幻当中！

    而就在于此同时，一则具备十足轰动性的消息，也如炸弹一般，扩散开来！

    香江首富的儿子，拥有商业巨子小超人之称的李泽彦，将赴汴洲与慕家跟周氏集团洽谈合作联盟的事宜！

    紧随其后，又一则消息紧跟而来，香江四大家族之一的邹家，第一顺位继承人邹阅锦将代表邹家的商业帝国，赴汴洲与慕家跟周氏工商合作事宜！

    这还没完，不等众人把这两个惊人消息消化，再一个消息传来。

    远在海外的江氏集团太子爷，湖滨商会副会长江远洋的长子江兴航，将在明日回国莅临汴洲，与慕家和周氏协商合作事宜！

    三个消息几乎是在同一时间，接踵而出，犹若重磅炸弹，把整个商界都炸得浑浑噩噩无以复加！

    没有人是傻子，都能想象得到，在这个关键时刻，这三大恐怖世家，会发出这样的消息，做出这样的决定，这意味着什么！

    自然是意味着，他们将参与到这次的金融战争当中，并且立场是慕家与周氏！要帮助他们抗衡方谭郭薛四家领头的经济联盟！

    炸了，整个经济圈子都炸了，所有人瞠目结舌目瞪口呆！

    一个小时前，他们都还断言慕家与周氏必败无疑，连上帝都无法挽救！

    可一个小时后呢，就啪啪打脸，不但慕家和周氏的股市被挽救了回来，而且还有三艘商界巨舰驶向慕家和周氏的阵营！

    这个消息太惊人，惊人到让人难以相信！都怀疑，这个世~界是怎么了？

    不知道的，在看热闹，而知道些许内幕的，则是一个劲的在倒抽凉气！

    他们都清楚，这一定是陈六合的手笔，也只有陈六合那个善于创造奇迹的恐怖年轻人，才能做出这样的事情，并且有能力做出这样的事情！

