    “......幻者，本为虚无，唯心而动，由心而发。以幻心观之，世间万物无不为虚，故......虚实转化之间，有大奥妙也......”

    第18区某处巨大山岳之上的一座大型广场之上，端正地盘坐着三千多名新入学的幻法系学员。这些学员都闭上了双眼，用心聆听前面高台上四级星战神导师讲述幻法总纲。

    今天是银河系分院新生正式入学的日子。没有经过什么特殊仪式，99个院系的新生都直接去了自己导师所在的道场听讲。

    陈岳盘坐于新生当中，听得是如痴如醉。

    比起其他的正常新生，陈岳的精神力因为有‘玉龙九变’精神力功法淬炼和神秘龙魂的支持，导致他的精神力强度已经达到了七八级星战士的正常水准，所以对导师所讲的幻法总纲理解特别深刻。

    其他正常新生或许在听讲过程中会产生诸多疑惑，但陈岳基本上是一听就明。

    分院的四级星战神导师不管是在实力上还是在讲课水平上，都与陈岳在初级学校时的导师一级星战神皮洛卡高出了太多太多。同样的一篇幻法总纲，在皮洛卡讲来感觉就是干巴巴的没有多少感染力，也不容易理解。但在现在的导师讲来，却是深入浅出非常容易让人理解。

    毕竟现在的四级星战神导师在讲课过程中掺入了自己对幻法的理解。

    陈岳就感到在短短的一堂课时间里，自己的幻法水平几乎算得上是突飞猛进。而在对幻法的理解增加过程中，陈岳还感到自己已经好久不得寸进的‘玉龙九变’功法都在蠢蠢欲动，似乎已经触摸到了第四层‘飞腾’境界的瓶颈，看到了第五层‘凝域’的一点景象。

    他的心中当即充满了无法言喻的大欢喜。

    很快，两个时辰过去，导师的第一次讲课接近了尾声。

    “......这堂课就到此为止。对本座的讲课内容存疑的学员，可消耗一定数量的学员积分在量子网络中对本座进行提问，本座会给你们单独解释。下堂课将在一个月之后准时开启。下堂课将为你们演示一些幻法应用技巧。各位学员，修炼之途，是‘师傅领进门修行在个人’。你们每个人同样听讲，最后能取得什么成就几乎全靠你们自己。好了，这堂课到此为止，各自散去，好好修炼吧。”

    前方高台上的幻法导师诺里尔斯说完最后一段话之后，身影一闪，立即从高台上消失。

    星空学院各级学校学院的教导方式基本上就是如此。学员与导师之间不是师徒关系，而是广泛意义上的师生关系。导师只是进行方向性的讲课，对学员的修炼方向进行指引。其他就要靠学员自己下去用功。

    只不过，与初级学校的授课方式相比，分院层面上的导师不会像初级学校导师那样对学员的修炼疑问进行无偿解答。

    在分院里面，什么都要用学院积分说话。而学员获取学院积分的过程，本身也是一个学以致用的过程，也是一个成长的过程。

    诺里尔斯离去之时再次提到了学院积分，让高台下三千多名幻法系新生一个个都面面相觑。连向导师提问都需要积分，看来没有在分院里没有积分真的是寸步难行啊。

    所有新学员们不管资质高低，心里都不由得泛起了马上就去搞积分的紧迫想法。

    陈岳也是若有所思。

    课程既已结束，导师也已经离去，学员们也就纷纷起身，三三两两地离开广场。

    “陈岳学兄，请暂且留步！”陈岳正在边走边回味导师的讲课内容，耳边突然响起一道喊声。

    陈岳顿住脚步一回头，就见到有五个不同肤色的人快步向他走来。

    他禁不住微微一笑。这五个人他都认识。这五人都是来自庞克星初级学校，与他一同毕业又一同被分院录取的学员。

    “杜金卡，特拉尔多......你们好。”陈岳一一点名问好道。

    庞克星初级学校的幻法系学生数量本就极少，而陈岳作为幻法系的风云人物，是幻法系学生积极接近的对象，所以尽管陈岳在初级学校时不怎么参与同窗们的集体活动，但几乎还是与所有幻法系学生都有过简短交谈。所以眼前这几人他是认得的。

    杜金卡五人被陈岳一一点名，脸上不由自主地就露出了兴奋神色。毕竟陈岳是他们这一届毕业学生中的NO.1。他们永远都忘不了陈岳在去年年底大比上轻松夺冠的的风采。

    同为主修幻法能力的武者，陈岳的夺冠让所有幻法系学生都对自己的修炼前途充满了信心。

    “你们叫我，是有什么事吗？”陈岳友好地问道。

    “没事，哦不，有事......”面对陈岳，杜金卡似乎有点手足无措。

    “杜金卡，不要紧张，我又不是要吃人的星兽。你们到底是有事还是没事？”陈岳有点好笑地说道。

    “杜金卡，让我来说。”特拉尔多一把拉开杜金卡。

    陈岳就将眼光投向了特拉尔多。

    “陈岳学兄，事情是这样的，分院里一切都要靠积分说话。而要得到足够的学分，仅凭分院里面的一些有限获取途径是远远不够的。我们必须经常组队接任务离开玄离星去历练。而要妥善地完成历练任务并保证自己的生命安全，就必须背靠一个强大的学生组织。这个，陈岳学兄是知道的吧？”特拉尔多流畅地说道。

    “嗯，这个我知道。怎么，你们都还没有找到理想的学生组织？”陈岳心中一动，表面上却不动声色地说道。

    “这个吧，不瞒陈岳学兄，我们五人倒是同时加入了一个名叫‘幻灵会’的学生组织。陈岳学兄或许已经知道，‘幻灵会’的综合实力在幻法系中不说是稳占第一，但前三绝对是稳的。不过因为我们五人的资质相对一般，所以这个组织并没有主动邀请我们，而是我们主动找上门去要求加入。好在他们也接受了我们的申请。所以，我们五人现在都已经是‘幻灵会’的成员。”特拉尔多说道。

    陈岳心中再次一动。‘幻灵会’正是几次邀请他加盟的学生组织之一。

    “那就恭喜你们了。你们现在叫住我是......”陈岳不动声色地说道。

