    不过短短半日，西域国这场战役便传遍了整个西域国。

    恐慌，害怕，恐惧，让百姓围堵在了宫殿之外。

    整个西域国宫殿在日落西沉的此刻，笼罩在了一片黑夜里。

    金碧辉煌的宫殿上站满了百官，各各都像是一只热锅上的蚂蚁，煎熬着……

    有将士时不时会传来外面百姓暴乱的情况，那像是一只无形扼住在西域国王脖子上的手，让他喘不上气来。

    战役的情况已经是瞒不住了，可他们现在也无法找不到散播消息的人了。

    “王上，臣觉得，不如我们就派出使者跟南国合作？”

    “怎么合作？”西域国王坐在那高高的龙椅上，不过短短一夜，他仿佛就像是老了十岁。

    他怎么也没想到，南宫云既然会把南国当年禁用的夜幽铃给拿了出来，他从未见过这种药物，他只是在他父皇口中得知过。

    那个时候，他父皇还在想，北兴对待南国如此，南国会不会拿出夜幽铃。

    而如今……她没把这个药用在北兴，却用在西域，这背后……她莫不是猜到了当年父皇的用意？

    “呼特王在前段时间抓了一个姑娘，那位姑娘臣有幸见过一面，她举投之间都透着一股贵气，还有，她非常懂得西域国的礼仪，臣在想，那位南宫大将军，说的会不会，就是此人？”一位臣官说道。

    “呼特王好像还通过这位姑娘找到了失踪多年的世子，南宫云也因为世子的面，并未杀呼特王，而是提出了合作的条件，这位世子跟这位姑娘颇熟，臣觉得，不如让世子前来一趟问一问？”另一个臣官说道。

    西域国王缄默了下来，此事，他倒是听身边的太监说了一句，但因为南国来犯，便一时之间也没有在意。

    他弟弟找到的这个世子到底是不是他儿子，还有待去细查，他为什么会跟南宫云认识？这，会不会是南宫云的另一个圈套？

    为何呼特抓随手抓的一个姑娘，会是南国的公主？

    “报！”将士的声音穿透了宫殿，让百官的心瞬间提到了嗓子眼上。

    “王上，闹事的百姓越来越多了，斩杀带头的人，惹的百姓更加愤怒了，将士们，将士们，快要压不住了。”小将脸上有些慌乱，在他们心里，他们跟百姓想的一样。

    百姓要的，就是他们的王给他们一个说法。

    “王上，不如就让世子前来，让他为使者，带我国去谈合？”一个臣官出来说道。

    “臣恳请王上，早做决策。”

    “臣恳请王上，早做决策。”

    “……”

    百官跪了下来，西域国王看着那一群人，心中有悲凉，有不甘，有愤怒，也有认命……

    当年他父皇筹谋的一切，是想要北兴跟南国两败俱伤，而他们在趁机牟利。

    可父皇突然病逝，这一切的计划，被搁置，以至于，回头时，北兴已经成为了强国。

    谁能想到北兴能够在战役后短短的两三年里，突飞猛进？而禹州的关口，更是让宁赫派了重病把守！

    这一切，大概，就是天意吧。

    西域国王挥了挥手：“传，世子。”

    *

    “怎样？”

    南宫锦刚出来，江天龙就迫不及待的问道。

    “就是内力消耗过度，休息几天就没事了。”南宫锦说道。

    江天龙呼了一口气：“那就好。”

    他们回来时，南宫云直接从马上栽了下去，简直是把他吓坏了，他没有看到南宫锦眼眸之中沉下来的光线。

    “其他人？”江天龙又问。

    “只要将他们的体温慢慢的复温就好了。”南宫锦说。

    南宫云利用了五行八卦的阵法，让他们万众齐心用内力形成一个天然的屏障，而她，直接用雪域之花的力量将这个屏障冰封了起来。

    这样，如果他们坚持不住了，只要南宫云不死，这个冰封的屏障就不会散。

    而他们只会因为体温过低呈现出一种“假死”的状态，等体温上来了，便会如同那冬眠的动物一般，觉醒。

    大将军把他们保护的很好。

    而天枢支属的人也很厉害，没有他们万众一心的力量，这个阵法的屏障是不可能能够形成的。

    但，他们做到了。

    “那就好，今天辛苦了。赶紧去休息吧。”江天龙拍了拍他的肩膀，说道。

    南宫锦走了两步，又回头问道进帐篷的江天龙：“那日我们说的要利用呼特的那些计划，其实，只是说说而已，是吗？”

    “两国交战，不会有固定的计划，所有的计划，都要根据情况而定。”

    “那夜幽铃呢？”南宫锦问：“夜幽铃这个计划，是一早就制定好了的吧。”

    江天龙看着南宫锦那双眼睛，心想，这孩子，不好忽悠啊，心思也太细了些，应该跟希望一样，心大才好。

    “那个信，我是故意放的。”

    江天龙：“……”

    南宫锦抬眸看了一眼如水的夜色，转头对着江天龙道：“我看到你，把它抓了。”

    江天龙：“……”

    南宫锦垂眸，长长的睫毛忽闪了一下，他深吸了一口，又抬眸对着他笑了笑，道：“要是她醒了，帮我告诉她，我不会说的，顺便，嗯，顺便，帮我问问，昙儿去哪了。”

    江天龙有片刻的恍神：“昙儿？”

    莫不是他想起什么来了。

    “嗯。”

    江天龙张了张嘴，还想问点什么，南宫锦已经被前来的天权支属的师弟叫走了。

    江天龙有些心思沉重，步伐沉重的进了帐篷，这本来以为，南宫锦这孩子吧，心细但不会心思深，实在是没想到，被人摆了一道啊。

    “师兄，怎么了？”师弟看到旁边的南宫锦没有跟上来，回眸朝着他看去的方向望了一眼，什么也没有啊。

    “没什么。走吧。”南宫锦从身后收回目光，往前走了两步，又回头朝着那帐篷深深的看了一眼。

    没人知道，他救南宫云时，南宫云已经没了呼吸跟心跳，而她的手臂上已经出现腐烂了……

    她被带回帐篷的那一刻，是已经死了。

    但……腐烂并未扩大，她全身呈现出冰霜，雪域之花的力量将她冰封了起来。

    寒冰之下有鲜红的血液在缓慢的流动，沿着她五经八脉，五脏六腑，就像是有谁在重新将她塑造，让她重生……

    他看到了，那朵开在她左肩上的血色红花。

    他明白了，南宫云为何要让他把她当成圣女看了。

    他知道了，那个关于她与圣女之间的秘密了。

