    第275章又给她送吃的

    赵娇娇却瞧见了他手里提着的饭盒，心中一个咯噔，不是跟姗姗说了，她今天要去县城，不用跟她送吃的，可这人就是不听，还给她送。

    凌云瑞的目光落在赵娇娇的身上，“听说你今天要进城。”

    赵娇娇尴尬一笑，“是要进城，给供销社送货。”

    对方仿佛也发现了她的拘谨。

    “可以帮我买一些布吗？我姐上班，我也不知道如何挑选女孩子穿的布料。”

    “你要给姗姗买布做衣服？”

    “恩，麻烦你了，我把钱票给你，还有这是我做多的早饭，你拿着在路上吃。”

    赵娇娇不但接过他递过来的钱票外加饭盒。

    一旁的土蛋却帮着赵娇娇应下此事了，“凌大哥，你放心，我姐一定给姗姗买布，你还是什么东西要买的，我们顺便一起给你带回来。”

    你这么好？

    赵娇娇很想翻白眼。

    凌云瑞是让她带东西，而不是让你土蛋带。

    能否不要为她做主答应下来？

    “如果又不要票的香皂什么，也可以买两块。”凌云瑞一副老实人的样子说着。

    赵娇娇沉吟片刻说，“不要票的香皂，可能缺一点角，也要吗？”

    因为与县城供销社的主任认识，能从他哪里买到一些不要票的残缺品，可哪怕是残缺品，依然还是很畅销的。

    “可以。”

    赵娇娇与凌云瑞告辞之后，就拉着土蛋继续往鸭厂而去。

    “姐，凌大哥就是让我们带一点东西，你怎么有一点不愿意呀？”

    她那是不愿意吗？

    是很不愿意吗？

    可是怀里的吃的，在攻陷她。

    她本来就爱好美食，在这个买什么东西都要票的年代，想要品尝一些小吃和美食，可不是那么容易的事情。

    她一边想要排斥，一边想要凌云瑞做更多好吃的给她吃。

    “我没有不愿意，赶紧走。”

    到了鸭厂这边。

    方爱军和季远航还在吃早饭，赵娇娇他们到鸭厂这边，才七点多，鸭厂这边的员工还没有来上班。

    “赵姑娘，早。”

    “早。”

    赵娇娇瞥了一眼土蛋，又看向方知青，“我去送货，带上土蛋一起。”

    “赵姑娘，我还是跟你们一起去吧？”季远航哪里放心他们两个人去送，打算跟着他们一起去县城。

    “不用，不用，我和土蛋能安全送到县城，你们今天好好的歇歇。”

    转头对着土蛋喊着，“土蛋，赶紧干活了。”

    土蛋赶紧去搬货上拖拉机，还让她姐歇着。

    方爱军和季远航赶紧去帮忙，赵建国也打算来帮忙，被三人拒绝了。

    “土蛋，上车，我们走了。”

    “赵姑娘，记得到县城要加油，油不多了。”

    加油？

    这可不能忘记了，到时候都不知道怎么回来了。

    “好。”

    赵娇娇打火立即让土蛋上车，她带好草帽，与方爱军他们挥挥手，就立即开车出了鸭厂往县城而去。

    “赵姑娘是好久没有开拖拉机，今天想要过过手瘾？”

    方爱军已经从最开始想要拖拉机，到如今只能当拖拉机是工具。

    “今天盯着一下，我们鸭厂那些地方要通电，还有冻库的位置．．．．．”

    (本章完)

