    一个大鬼带着两个小鬼缓缓走上岸，大鬼是伽椰子，两个小鬼是俊雄和杰森。

    再次强调一遍，杰森身高196CM，体重113KG，但他死的时候只是个青葱少年，长这么壮是因为美帝的激素比较养人。

    轰！！！

    火龙咆哮，炙红色火光照亮溶洞，段心兰凌空虚握，操控火龙缠上三个鬼怪。

    伽椰子和俊雄当即脸色扭曲，五官化作黑色空洞，张大的嘴巴喷溅着黑色污泥，惨叫一声蒸发成黑烟。

    杰森默不作声屹立在火焰中，既不反抗也不移动，大砍刀因高温变得炙红，和他本人一同融化。

    三个鬼怪来的快，去得也快，是否被彻底消灭了说不准，只能暂且定义为被击退了一次。

    罗素站在河边，若有所思看向杰森的尸体灰烬，这时，冰冷的河水中漂来一具女尸。女尸整个浸泡在水里，双手僵直发白，黑色的指甲比手指还长，身着蓝色长袍，长发盖住面孔直至腰部，就这么缓缓飘到了罗素脚下。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    罗素拔出沙鹰·天神，魔力子弹宣泄而出，将女尸打成烂肉。

    水流涌动，卷着女尸缓缓漂走，至始至终，女尸都未曾动弹一下，如同真的尸体一般。

    “那个是……是楚人美吗？”等女尸漂远了，段心兰才开口说话。

    “不知道，没看到脸……不对，看到脸我也不认识。”

    罗素继续看着杰森的尸体，头也不回说道，他曾在梦境中遭遇弗莱迪，见识过很多类似的情节，至今记忆犹新，所以并不怎么害怕。

    前方，杰森的尸体开始重塑，仿佛时间倒流一般，大砍刀和面具全都完好无损。

    罗素抬手挡住段心兰，先是一发高破坏魔力子弹将杰森持刀的手臂打断，而后连开三枪，击中他的膝盖和肩膀。

    罗素大步走过去，在杰森恢复完毕之前，将大砍刀和面具收入空间戒指。

    “你干什么？”段心兰诧异道。

    “个人爱好，这两个道具没准能派上用场。”罗素随口敷衍一句，段心兰见过他的小弟杰森，专门编个谎话意义不大。

    另一边，英樱樱释放封印魔法，将杰森封印在卷轴之中，杜绝了他继续复活的可能。

    “情况不对，才这么一会儿就出现了四个鬼物，三个还是外国鬼，不像和古华夏文明沾边。”英樱樱握着卷轴，沉吟片刻：“之前的青铜大门，很可能也是鬼物，只不过在我们之前就被轮回者消灭了。”

    “副队，按照你的说法，难不成这里是鬼怪文明遗迹？”简韶歆面色煞白，在遇到罗素之前，她最怕的就是鬼。

    “目前只是猜测，线索太少，具体什么情况向前走就知道了。”英樱樱试着将卷轴收进空间戒指，连续三次没能成功，皱眉塞进了怀里。

    一行人稍稍远离河流，正准备继续深入，罗素又双叒叕要嘘嘘。

    “怎么每到关键时刻你就要嘘嘘？”英樱樱面色怪异，康希跟着点头，上次她和罗素单独行动的时候，罗素就在中途嘘嘘。

    “人有三急，说来就来，我也没办法。”

    罗素耸耸肩便往身后走，刚走两步，一群妹子就跟了上来。

    “干什么，我嘘嘘听不明白吗？”

    “形势不明，还是别分开比较好。放心吧，你嘘的时候我们转过身，没人会偷看。”英樱樱翻了个白眼，又不是纯金的，有必要这么藏着掖着吗？

    你不偷看不代表别人不会，信不信我当场就能说一个出来？

    罗素默默吐槽一句，向前走去从几女身边穿过：“突然又不想嘘嘘了，到前面再解决。”

    “事真多！”

    几人继续向前，斜坡石路渐渐宽敞起来，另一侧的地面出现裂缝。

    越往前走，裂缝扩张的距离便越大，最后演变成了悬崖峭壁。峭壁深不知几许，不论是照明术还是强光灯，打下去都是一片漆黑看不到尽头。

    左边是随时有可能跳出鬼怪的地下河，右边是万丈深渊，众人都觉得溶洞极为诡异，下意识加快了步行速度。

    顺着地下河走到尽头，河水涌入石壁下方的水洞，厚重潮湿的石壁挡住去路。另一边则是人工开凿出的石径小路，紧贴石壁只有一人肩宽，一旦踩空便会跌落深渊。

    下潜走水道是绝对不可能的，鬼知道水里有什么东西等着他们，英樱樱拿出飞毯，带上众人顺着石径向前。

    两刃山峰峭壁陡直，上不见顶，下不见底，唯有一条石径进出。石径渐行渐低，无边黑暗将众人笼罩，视线受困的压力让他们有点喘不过气。

    “老实说，我有点后悔了，早知道这样还不如走水道，明刀明枪干一架也比这感觉好。”罗素突然出声，吓了众人一跳。

    气氛太压抑了，必须得活跃起来，不然人吓人能吓死人。

    众人都明白这个道理，你一言我一语开始尬聊，说着说着，不知是谁提到了化妆品和包包，瞬间气氛爆棚，叽叽喳喳如同几千只鸭子在叫唤。

    罗素悲催的发现，作为率先打破平静的人，他居然一句话也插不上！

    除了他还有一个人没有加入聊天群，英樱樱，全神贯注操控飞毯。看体型就知道，化妆品和包包和她关系不大，她一般逛儿童区。

    前进了约有十分钟，紧贴峭壁的石径宽敞至约有两米，英樱樱降下飞毯，让众人改为步行。

    她的魔力要省着点用，以备不时之需。

    轰隆隆！！！

    两刃峭壁突然剧烈颤动起来，隆隆的咆哮声自深渊下方响起，众人匍匐在地唯恐跌落深渊。关茵的钢铁战衣张开背后推进器，探身打下强光灯，黑色流光一闪而逝，体型巨大仿佛是大地在移动，隐约可见黑色鳞片反光。

    颤动声戛然而止，深渊尽头处，巨大的金色竖瞳睁开，遥遥对上了强光灯。

    轰隆隆————

    黑鳞巨兽远走，只剩下呆立在原地的关茵，直到英樱樱拉了她一把，才冷汗直流回过神。

    “怎么了，看到什么了？”

    关茵咽了口唾沫，努力组织语言：“蛇！很大很大的一条蛇……貌似只有一颗眼球！”

    “一颗眼球？”

    “对，长在脑袋中央！”关茵小鸡啄米连连点头，这鬼地方她一秒钟都快待不下去了。

    ————————

    发现多了一位盟主‘P0cKy’，明天或后天将加更补上。