    某一所豪宅内，一个风韵犹存的女人正独自端坐，面上一片严肃。

    一个百灵鸟一般的声音从她前面响起。

    “妈，怎么了，还在生气？”

    刘小丽看着一身吊带黄色裙子，花容月貌的女儿，心里那种不愧是我女儿的自豪感油然而生，心情都好多了。

    “选好了？”

    “对啊，你别生气了，他们去也没什么的。”

    刘小丽很生气，她没想到，唐人忽然也要参加芭莎了。

    热知识，唐人和天仙有一点点过节。

    当时天仙拍完金粉，老蔡也想请人家拍电视，没想到后来各种原因临时不拍了，老蔡骂了对方经纪人两个小时，也不知道天仙当时经纪人是不是欠骂，就又合作了。

    之后事情的发展，仙剑一爆了，双方各有所得，唐人在内地打开了知名度站稳了脚跟。

    天仙有了代表作仙剑和代表角色赵灵儿。

    这个应该是双方共赢的局面，当时双方关系不错，在05年共同出席了不少颁奖典礼。

    至于爆料天仙不签唐人被封杀，不至于，唐人没有那么牛皮。

    不过后面老蔡营销思思的时候，绝对捆绑过天仙，导致双方关系变差。

    唐人确实有水军，不过那些变性什么的谣言都是大嘴宋写出来的，跟唐人没多大关系。

    其次，关于刘天仙其他绯闻，早在与唐人合作之前就有了，即04版天龙八部时期，就有人在天涯爆料了。

    不过以老蔡的性格，推波助澜极有可能，都是圈里人，谁还不知道谁。

    当然了，今生思思没有捆绑的天仙多么深，可是毕竟也捆绑过了。

    在这个年代，天仙就是少女明星的顶流。

    刘小丽生气的原因不是这些，她是知道老胡要来才生气的。

    她家姑娘刚刚出演了国际大制作，五月又签约了威廉莫里斯，正是大有可为的时候。

    当然了，下一场戏还没有找到，因为功夫之王也没有达到预计的效果，还是比较难的。

    她不知道，这是华艺还没有完全腾出手来整她。

    拿了华艺的资源，直接签约国外，欺负我们公司？

    刘小丽生气的是，老胡现在来，不是又让大众把天仙跟电视剧联系上了吗，她们可是杀进电影圈了，以后都不准备拍电视了。

    “哎呀，没事的，他们不是宣传的仙剑3吗。”

    “傻姑娘，你不懂，她们里有个演员碰瓷，说是你表妹。”

    “有什么不懂的，他们的通稿不是撤了吗？”

    “就怕她们女演员碰瓷你，还有你在神雕里认识的那个杨密，人家可是女主角。”

    “没事，妈，快点收拾下，我们得走了。”

    刘小丽没好意思说，她准备让天仙蹭易建连的热度，这后生正火，奥运年。

    以前几名的名义进入nba，热度十足，正好两个人一起拍过广告，建联对天仙也不是没想法。

    老胡来了，还怎么蹭，老胡热度有，但是绝对没有易建连高。

    这是两人几年后第一次同台，绝对有记者问，哪怕天仙这个阶段和易建联的绯闻正火，热度也会分散的。

    说实话，老胡会来这个场合，王峥也没想到，看来确实压力大，能对电视有一点帮助就来。

    奥运年别跟运动员比人气，别说老胡了，就是王峥。

    王峥人气应该高点，你让王峥跟大姚比，肯定比不过，可是易建联，他还没打出来，比过去一点问题都没有。

    ……

    到了下午，化妆师就位，大家开始化妆。

    “妈，你不换礼服，你这是直接带团队进场啊？”王峥本来看到夏彤没换衣服，来问一下，看到她正在选人。

    夏彤听到了王峥的问话，说道。

    “对啊，别忘了，你妈除了是个设计师，还是老板，礼服的话，糖糖穿就够了。

    以老板这个身份出现的话，还是端庄点好，团队的话，咱们的几个编辑也有邀请函，一起去。”

    好吧，看着夏彤一身女士西服，确实挺飒，娱乐是个圈，时尚也是个圈。

    ……

    此刻，王峥正和糖糖坐在一辆车上，看着前面后面的车子，糖糖有点惊讶。

    “小峥，咱们是不是太高调了？”

    确实，王峥没想到，你们明星不能租个好点的车啊。

    他在后面看了，到酒店这车大部分都是bba，宾利劳斯莱斯不是没有，是很少。

    “不高调，哥哥我第一次走红毯，必须这个排面。”

    王峥挺爱跟糖糖开玩笑的，这姑娘在他面前确实有点傻白甜。

    “那你为什么不压轴出场？”糖糖打击他。

    “你又不是不知道，布莱尔他们来了，压不压轴效果不大，四旦双冰都进去一半了，也没见谁压。

    人家政商大佬都事最先进去的，压轴也没有什么意义。”

    糖糖其实走过红毯，香江走的不少，可是她没来过这么高端的场所，以前都是凑热闹的。

    眼看着前面老胡一拖二走上红毯，粉丝群差点冲破保安，看来老胡的人气不容小看。

    不过比起前面sj的粉丝有点差，人家粉丝直接冲破封锁了。

    此刻，粉丝堆里，仙剑cp粉那是相当热情，不过被保安牢牢拦住了。

    天仙和老胡单独的粉丝也没想到cp粉来了这么多人，灯牌一应俱全，比他们各自的粉丝多多了。

    不过疯狂粉丝还是少，故意冲破保安封锁的基本没有，也不是没有，被冲破一次人家严谨了。

    ……

    等老胡他们走完后，等待下一个明星。

    下一波是颜王和大嘴姚，再下一波就是王峥和糖糖。

    十分钟后，听着苏忙亲自介绍。

    “他是我们内地的流行音乐天王，他是我们芭莎的新朋友，他是连续几年亚洲唱片销量记录保持者。”

    苏忙太能吹了，说了好多，糖糖看王峥的眼神都变了。

    “你别这样看着我，他们写的稿子也没告诉过我。

    走，哥哥带你走红毯，对了，眼镜带好怕你闪了眼。”

    糖糖很相信他，因为她看见所有摄像机不约而同的都举起来了。

    王峥的第一次公开场合出面，排面必须十足。

    “准备好了吗，那让我们欢迎，音乐巨星，影视新人，仙剑剧组的王峥，以及他剧里的合作者，唐艳女士。”

    下车，牵着糖糖出来，面对摄像机举起左手，帅气十足，但是心里吐槽，哪怕早有准备，眼睛还是很闪的啊。

    糖糖也是一样的装扮，如她所愿，黑色系礼服，确实很情侣。

    两个人的身高也挺匹配，糖糖一米七多，在女生里算高了，不用王峥迁就。

    王峥是一米八八的男神标准身高，还是比较匹配的。

    一群记者也是十分兴奋，虽然还没到采访区，先让人拍着。

