    代理副殿主啊。

    因为天工作的特殊性，很多强者他们并不需要为人族在万族战场上进行征战，就能获得非凡的地位和资源。

    这是他们炼器师的特权。

    这也导致，天工作总部秘境中的很多长老，都在这里修炼了无数万年，数万年，十万年的长老，那都是年轻的，一些历史悠久的长老，甚至在这里修炼了百万年，甚至更久。

    特别是，这里还有许多沉睡于此的远古强者，他们的寿命不知道有多悠久。

    对于他们这些老一辈的强者而言，很多荣耀已经不值得他们争夺了，唯一能让他们在意的，是荣耀，是地位。

    这和很多地方都一样，很多老东西，因为活的太久，对一些东西已经完全没有了欲望，因为，该有的每个人都有，他们反而会对一些虚名比较看重，对别人的看法比较看重。

    比如，身份。

    执事、长老，副殿主，一层层的往上，代表了每个人不同的身份。

    执事之中，也分诸多种类，有外执事，内执事，有负责炼器的，也有负责管理的，更多的仅仅只是一个挂名。

    长老亦是如此，差距巨大。

    而在这总部秘境中，所有长老都有一个一样的梦想，?那就是成为副殿主，这是无数人的荣耀，无数人的追求，是他们生存了百万年，甚至更久，孜孜不倦的欲望。

    历史上，天工作总部秘境的长老许多，但副殿主数量却一直稀少。

    比如如今的天工作，在职副殿主一共就只有八位。

    对于延续了亿万年，死亡率较低的炼器师们而言，这个数字并不算多。

    但考虑到一些对天工作做出了诸多贡献，但却无法突破天尊的长老，天工作还有另外一个荣誉，那就是荣誉分殿主。

    这个荣誉分殿主，只是一个称号而已，却是无数巅峰地尊、半步天尊长老们疯狂追逐的东西。

    除此之外，天工作中其实还有一些天尊高手，不过这些天尊高手都是因为存活的岁月太过悠久，生命几乎全都走到了尽头，或者是从副殿主位置上退下来的，他们因为寿元无多，只能被迫封印自身，沉睡在无尽虚空中。

    则会被授予荣誉副殿主的职务。

    不过，无论是荣誉分殿主还是荣誉副殿主，都比不上代理副殿主的位置。

    代理副殿主在天工作中的地位，仅次于天工作创始人殿主神工天尊，以及八大在职副殿主。

    可以说，代理副殿主几乎和在职副殿主没什么区别，只不过一个只是代理，一个是正式的。

    这个职务在天工作历史上，几乎极其罕见，亿万年来，也不过是寥寥三两个而已。

    每一个都是为天工作做出了逆天贡献，并且在炼器，武道上，都有盖世天赋，已经到了半步天尊尽头，不出多时板上钉钉都能成为天尊的强者。

    而事实上，他们也最终都成为了天尊，转成了在职副殿主。

    不过，他们也有共同的地方，他们中每一个人，也都是从圣子，核心圣子，执事、长老，一步步走上来的，并且在总部秘境深造多年，得到了所有人的认可。

    其中最近的一个代理副殿主，都不知是多少万年前的事了。

    至少最近这百万年来，还从未有新的代理副殿主出现。

    而今，居然有新的代理副殿主出现，瞬间轰动了整个总部秘境。

    特别是在得知这个代理副殿主，从未来过总部秘境，也不曾担任过执事、长老，只是从人族天界一个府域的天工作分部圣子上来的之后，更是引发了哗然。

    “秦尘？

    这是哪个家伙，你们听说过没有？”

    “听说此人只是人族东天界问寒天广寒府天工作分部中一个小小的圣子，居然直接成了代理副殿主。”

    “凭什么？

    一个小小的圣子，就能成为代理副殿主，即便是成为天尊，也没有如此之快吧？

    他究竟是什么修为？”

    “不知，但是在人族天界的时候，此人不过是半步尊者。”

    “什么？

    半步尊者？”

    很多人都发懵，觉得难以置信，半步尊者在外界可怕，但在这天工作总部秘境，不过只是个普通人而已，能进来的，哪个不是半步尊者，一个不久前还只是半步尊者的家伙，竟然一举成为了代理副殿主，高层发的是什么疯？

    一时间，很多长老都面色阴沉。

    其中，诸多宫殿中，有一些长老则是目光阴沉。

    秦尘！这个名字，怎地如此熟悉？

    对了，他们想起来了，似乎上头早就让自己关注过，天工作在天界的分部会有一个叫秦尘的圣子有可能会加入到天工作总部，需要他们关注。

    不过，这些年，此人一直不曾到来。

    他们也几乎忘了还有这么一个命令。

    可谁曾想，这个秦尘一到来，就直接成为了总部的代理副殿主。

    这让他们如何不惊，也让他们心中微动。

    难道，这就是那边让他们关注此人的原因所在？

    一个圣子，直接成为代理副殿主，这的确古怪。

    这样的话，倒是可以施展一些手段。

    于是，有些人，开始暗动鼓动起来。

    诸多长老，强者，都被利用，纷纷恼怒。

    不行，这件事，一定要去议事大殿问清楚，这究竟是怎么回事。

    嗖嗖嗖。

    一名名接到消息的老牌长老，开始纷纷汇聚议事大殿，询问真相。

    秦尘自然不知道这里所发生的一切，此时的他，正和真言尊者、曜光圣主，在这匠神岛上，寻找可以建立宫殿的地方。

    “尘少，不……代理副殿主大人，今后，我等可是得靠着你了。”

    曜光尊者跟在秦尘身边，乐呵呵的道，他心中对秦尘能成为代理副殿主也是震惊无比。

    这可是总部中真正大人物啊。

    “哈哈，秦副殿主，我等今后可都听从你差遣了。”

    真言地尊也哈哈笑着，他倒是万万没想到，不久前他才去东天界援助过的秦尘，居然眨眼就成为了总部高层，连自己都要仰仗对方鼻息了。

    “什么副殿主，我现在都一头雾水呢。”

    秦尘苦笑说道，完全没有头绪。

    

