    听刀十二这么说，他似乎不只是知道地心监狱，而且还颇为了解，这对于韩三千来说可是一个非常好的消息，毕竟韩天养有可能被关在那里，自从地鼠说了这件事情之后，韩三千就日思夜想这件事情，只可惜苦于不知道地心监狱的情况，所以没有下一步的动作。

    而现在，刀十二给他带来了希望！

    “十二，你既然知道，有没有办法能够联系地心监狱的人？”韩三千急切的问道。

    “三千哥，你确定要把你朋友送进去吗？我可以百分之百的告诉你，他没有机会出来。”刀十二说道。

    “我确定。”事关韩天养，韩三千又怎么可能会犹豫呢？

    刀十二叹了口气，道：“我曾和地心监狱的人接触过，但是能不能联系到，我也不敢肯定。”

    刀十二的话让墨阳眼里闪过一丝异色，他本以为刀十二只是个能打的拳手而已，可是他居然还能够接触到地心监狱这种神秘的地方，这说明刀十二的身份，并不像是表面那么简单。

    “你尽量试试看，这件事情对我来说非常重要。”韩三千说道。

    刀十二点头之后便离开了，也没有过多的提及关于地心监狱的情况。

    墨阳走到韩三千身边，沉声问道：“要不要调查一下刀十二，看来他的身份，并不是我们想的那么简单。”

    韩三千很果断的摇着头，说道：“疑人不用，用人不疑。”

    墨阳瘪了瘪嘴，道：“果然还是你有魄力，就不怕他对你有异心吗？”

    韩三千笑了笑，解释道：“不管他以前是什么人，但是现在，他更多的想寻求安稳，而我能够给他，他还有什么理由背叛我呢？”

    “你这家伙，不会想用唐清婉威胁他吧？”墨阳说道。

    韩三千无奈的看着墨阳，说道：“你以前走了什么狗屎运，居然能成为云城老大，刀十二这样的人，如果用他女儿威胁，我嫌自己命长吗？”

    “没办法，老子就是运气好，你能拿我怎么办？”墨阳跳着脚说道，在韩三千面前，他一点大哥的形象都没有。

    韩三千摆了摆手，说道：“我得去一趟燕京，刀十二的事情，你别插手。”

    暴跳如雷的墨阳突然冷静了下来，笑着道：“去一趟燕京，还是回一趟燕京？”

    去和回这两个字的意义是完全不同的，韩三千知道墨阳这是话里有话的影射，瞪了一眼之后，离开了魔都。

    还没来得及回家看看的韩三千，又去了机场，既然现在有了地心监狱的消息，他必须要提前做好准备，毕竟要捞出关勇也不是一件容易的事情。

    秦城大房，自从韩三千离开之后，关勇又恢复了自己老大的地位，韩君已经残废了，但是秦城方面并没有给与特殊照顾，还是和关勇关在一起。

    现在韩君的日子可是更加难过了，躺在床上就像是个玩偶一样，任由关勇等人戏耍侮辱。

    “关勇，有人来看你。”狱警走到大房前喊道。

    “老大，这么多年了，从来没有人探监，怎么会有人看你呢？”

    “大哥，不会是你以前在外面的小情人良心发泄了吧。”

    “大哥，你可得给我们带点香味回来，好久没有闻过女人的味道了。”

    关勇自己也迷糊，他很早就和亲人断绝关系了，而且他的家人在深山老家，也不知道他坐牢的事情，退一步说，哪怕是知道了，也不可能千里迢迢来看他。

    “你们这帮混球，要是真有女人来看我，我让她把衣服给我，带回来让你们慢慢闻。”

    走出大房，来到探监室，当关勇看到探监的人时，惊讶得无以复加。

    这……这人怎么和韩君长得一模一样。

    “关勇。”韩三千笑着说道。

    听着这熟悉的声音，关勇眼皮直跳，战战兢兢的坐在韩三千面前。

    “哥们，你是谁？”关勇小心翼翼的问道。

    “别装糊涂了，我是谁，以你的脑子，还猜不出来吗？”韩三千笑着道。

    之前关勇的确有察觉到这件事情不对劲，但是他没敢说出话，怕遭来杀身之祸，可是他万万没有想到，韩三千居然会来看他。

    “老大，你找我，有什么事情？”关勇问道。

    “想不想出去？”韩三千压低声音说道。

    出去！

    关勇早就打算老死在秦城了，这辈子也没机会再看看高墙外的世界，这种奢望他从不曾想过，因为一旦激起了欲望，就很难控制得住，说不定就会因为这种心态的变化而疯掉。

    这种情况，关勇看过很多，那些不甘心，想要离开秦城的人，谁不是变得神神叨叨的。

    可是，现在韩三千的出现，关勇知道他绝不是开玩笑！

    “你为什么要帮我？”关勇问道。

    “当然是你有利用价值，我需要你帮我做一件事情。”韩三千说道。

    “行。”关勇一口应道：“别说一件，就算是十件，一百件都没有问题，只要能让我离开这里。”

    关勇答应是意料之中的事情，除非他想要老死在秦城，可只要是一个正常人都不会这么选择。

    “等着吧，我会让你光明正大的走出秦城。”韩三千笑着道。

    关勇激动得胸口剧烈起伏，他从来没有想过有机会离开秦城，而且还来得这么突然，让他激动得难以平复。

    回到大房，里面的人就迫不及待的问关勇究竟是谁来看他，是不是女人，漂不漂亮，身材好不好。

    “滚开，别来烦我。”关勇大手一挥，那些发问的人就停了下来。

    站起身，走到韩君的床边。

    韩君摇着头，流着泪对关勇说道：“勇哥，求求你，求求你别再打我了。”

    关勇说道：“放心吧，从今天开始，不会有人打你，看在他的份上，你可以有个安稳日子了。”

    韩君一愣，看在他的份上，这他是谁？

    难道是施菁来看他了吗？给了关勇好处，所以关勇才肯放过他？

    这个想法让韩君非常高兴，施菁肯帮他，说明他还没有被放弃，等到出狱之后，他还能拿回韩家属于自己的东西。

    “谢谢勇哥，谢谢勇哥。”韩君感激流涕的说道。

    这时候，走出秦城的韩三千，在路边愣了许久。

    一辆奔驰黑色保姆车停在距离他不到五米远的地方，车门大开，显然是在等人。

    犹豫了许久之后，韩三千才朝着保姆车走去。

    上车后，看到的人并不让他意外。

    “我才刚回来，你就收到了消息，看来韩家在燕京的眼线不少啊。”韩三千淡淡的说道。

    施菁还是那番雍容华贵的样子，到她这个年龄，依旧能够保持着风华绝代的气质和样貌，这已经不止是天生丽质了，而是砸了大量的金钱，在时间面前，无论什么样的美貌都经不住折腾，唯有钱，可以让青春流逝得更慢一些。

    “你在云城登机的时候我就知道了。”施菁说道。

    “还有心思关心我，看来燕京的局势并没有我想象中那么严峻啊。”韩三千说道。

    施菁摇了摇头，道：“韩家的重创，让很多人在暗中蠢蠢欲动，不过他们现在还不敢对韩家出手，毕竟有你师父在。”

    “我师父对韩家的贡献，可真大。”韩三千笑着说道。

    “我能问问你回燕京干什么吗？”施菁问道。

    “不能。”韩三千坚定的回答道。

    “能回家吃顿饭吗，给你做最喜欢的红烧狮子头。”施菁不放弃的说道。

    “这不是韩君独有的吗？什么时候跟我有关系了。”韩三千冷声说完，下了车。

    施菁神色哀伤的捂着脸，泪痕滑落，但是她没有责怪韩三千，这就是报应，是韩家冷落他的报应。

    <!--over-->

