    “我怎么会知道！！！”

    “就算聂家对我敬如上宾，但也不会将藏宝库打开让我进去看啊，聂家又不是你们秋风楼。”

    “而且你是什么时候放进孙家的？”

    “我记得我问阿蛇有没有将八卦盘和祭坛放进水井的时候，你应该也在啊。”

    “我怎么会知道那玩意儿竟然是他妈阵盘！！！”

    “等等——”

    六耳眉头皱起望向陈蛊：“你以前根本没有接触过阵盘这种东西，这方小世界也基本上没有关于阵盘的信息。”

    “而且也没有鉴宝师告诉你他的功效和启动方式。”

    “你是怎么懂得如何启动它的？”

    “哦。”陈蛊满不在乎的随意道：“京城不是有个藏宝阁吗，我从里面抓了一个鉴宝师，他鉴定的。”

    “狗屎！”六耳忍不住气急败坏的爆了句粗口：“这方小世界的藏宝阁我也去看过，都是些什么垃圾玩意儿。”

    “更别提他们的鉴宝方式了，当初看藏宝阁对鉴宝之法遮遮掩掩的，我还以为这方世界的界主留下了什么独特的鉴宝方式。”

    “结果你知道是什么？竟然是用火烧用水淹，用灵气催动，用锤子砸，用各种复杂繁琐的方式尝试着解开灵器的功效。”

    “他们也是真不怕碰到遇到，自爆类的灵器。”

    “简直就离谱！！！”

    陈蛊忍不住被六耳逗的笑了起来：“我当然知道，我抓来的那个鉴宝师，就是当着我面这样做的。”

    “你既然知道，就应该能看的出来，他们那种方式根本无法鉴定到宝贝的真正功效，要知道真正的鉴宝师，必须是武师境界以上，将灵念修炼至极深的地步才可以入门。”

    “而且还必须要博学多识，甚至有的灵器鉴定还需要精通天象和风水还有阵法炼丹！”

    “淡定点。”陈蛊斜了眼六耳随口道：“我并不知道那个阵盘的具体功效，我只需要知道其大概效果是个可以杀人的阵法就好了。”

    “没有催动之法，你是怎么启动的呢？”

    “但凡是可以自己运转的事物，都一定需要能量源，尝试了几次之后，便很容易确定下来是血力和灵气了。”

    “这不是一件很难的事情。”陈蛊轻飘飘的随口道，随后略微可惜的咂舌道：“只是可惜了，本来只以为这个阵盘应该会对孙大吉造成不小的威胁。”

    “但按你的说法，屠武徒境的武者和屠狗一样，那这样的宝贝用在孙大吉一个身上未免有点浪费了。”

    “可惜了，此时阵盘已经催动完毕，却已经不能停下来了。”

    “不，这重要。”六耳面无表情声音不带感情的开口道：“重要的是你知道你这个阵盘是无差别攻击还是避主的吗。”

    “什么意思？”

    “有的阵盘是阵内无差别攻击，连带布置的人一起攻击，而有的是阵盘是会避开布阵的人，你这个阵盘属于哪种？”

    这次轮到陈蛊愣住了，这一点完全超乎了他的意料之外，下意识的喃喃道：“阵盘这玩意儿还有攻击布阵人的？”

    “当然。”

    “那外面那些修行阵法的，每次打架都是同归于尽式的？”

    “阵法当然是随性所欲由布置人控制的，但阵盘却是由人将阵法镶嵌在阵盘中，而有的阵法本身就会避主，有的阵法没有主人控制自然就是无差别攻击。”

    六耳停顿了一会儿轻声道：“如果你不确定这点的话，最好还是不要启动这个阵法了。”

    “孙大吉我可以帮你拦住。”

    “但如果夜道的那群九级武者要帮他，我也拦不住了。”

    “你确定？”陈蛊偏头望向某处挑了下眉。

    “确定。”六耳面色严肃的沉声道：“虽然我和孙大吉同为武徒境九重，但我好歹以前是武师境界，所掌握一些武技虽然没办法完全施展，但施展一部分也足以碾压孙大吉。”

    “包括癫狂下的孙大吉？”

    “什么意思？”

    “喏。”陈蛊望着不远处那个眼眶通红，牙齿被咬到嘎嘎作响，浑身灵气像不要钱般的催动了起来，头发径直竖起的孙大吉轻声道：“就是他现在可能战斗力比较顶。”

    -

    “住手！！！”

    孙大吉眼眶通红的望着即将斩下那一刀的阿蛇，神情激动的怒吼道，为了避免惊吓到阿蛇，并没有第一时间冲过来，而是站在原地。

    深呼吸了几口，望着遍地族人的尸体，强行压抑着自己的情绪紧咬牙关嘶哑道：“将我儿子放开，我们还有得谈。”

    即将一刀斩掉面前年轻人脑袋的阿蛇，手臂停在空中，眼神带着请求指示的意味望向陈蛊。

    此时。

    战场已经彻底安静了下来。

    孙家人只有这一个年轻人还能睁着眼，遍地的尸体，显得一片狼藉。

    原本打算打扫战场，进行例行油水时间的青龙帮帮众，见孙大吉杀到，也是一个个神情紧张严肃的拎起武器，防备着孙大吉的反击。

    躺在地上，衣裳被鲜血彻底染红，身体无力站起来的年轻人望着手臂僵在空中的阿蛇，嘴角吃痛抽了几下后，忍不住艰难的笑了起来。

    “下辈子一定要记住，剁人要快点。”

    “不用看你老大了，他不敢让你动手的，不杀我可能还有的活，杀了我你们注定走不出孙家了。”

    “你们的灵魂会被抽出来做成长明灯，日日夜夜挂在孙家，以祭奠孙家上百条亡魂。”

    陈蛊望着强行压抑着自己情绪的孙大吉，忍不住笑了起来：“这是谁啊？”

    “这不是我们的孙大吉孙家主吗。”

    “让我想想——”

    陈蛊故作一副沉思的样子停顿了一会儿后，才开口道：“前半夜你不是还和我讲，让我来找你儿子沟通吗。”

    “说什么年轻人之间更容易沟通一点。”

    “怎么现在看起来一副很生气的样子呢。”

    “怎么？我这个年轻人的沟通方式引起你的不满了吗？”

    孙大吉重重深呼吸了几口，眼睛不经意的打量了下和阿蛇之间的距离，将自己内心的情绪全部压抑在心底，眼神清澈的重复道。

    “放了我儿子，我们有的谈。”

    “陈蛊，你这次真的过了。”跟在孙大吉身后的一个夜道九级武者，此时也是面色不忿的怒声道：“就算孙家真的贪了你的灵石，你好好商量不就行了。”

    “至于弄出这么一副灭门惨案吗？还是趁孙家主不在家的时候，你还是个人吗？”

    “就是，不就是点灵石吗？不是孙家宁愿毁掉自己的名誉也要帮你，你觉得你这次局能做的起来吗，要我说这灵石就该都给孙家。”

    “不就是贪了我点灵石？”陈蛊望着眼前拢共五人，面无表情的摇了下头：“不不不，你们说错了。”

    “任何人都不可以贪我灵石，贪我灵石的不只他要死，他全族都要一起死。”

    “敢伸出一个指头，我就剁一个指头。”

    “敢伸出一个巴掌，我就剁他一个巴掌。”

    “既然你要让我来和你儿子沟通，那我便来了。”

    “我的沟通方式便是如此，人死，万事休！”

    随后停顿了一下，双手拄着妖刀面色平静的轻声道：“阿蛇，剁成十份，问问孙家主这次想要几成。”

    阿蛇闻言随即高高举起刺帝血刃，望着地上这个眼神逐渐重新充满惊恐的年轻人咧嘴兴奋的笑了起来。

    “不用下辈子。”

    “老子这辈子剁人也很快！”

    “忍着点，剁成十份只需挨九刀！”

    ...

    ps：今天总共更新了7000字，加更了1000字。

