    废人！

    听到古元族首领这句话，那些圣族巡逻使的眼睛再次一亮。

    刚才他们都要被陆天龙吓死了，那恐怖的星辰之力让他们感觉到绝望，以为他们马上就会遭到陆天龙的屠杀。

    谁都没有想到事情竟然发生了如此巨大的变化，就在这关键时刻，陆天龙竟然成了废人了。

    “哈哈，他竟然成了废人。”

    “没错，刚才还在我们面前耀武扬威，现在看看他还怎么嚣张。”

    “这种死里逃生的感觉真是太棒了……”

    “来呀，造作呀，继续在我们面前嘚瑟呀。”

    一个接着一个的圣族巡逻使开了口，每个人都掩饰不住内心的兴奋。

    之前惊恐压抑，现在突然发生巨大转变，让他们兴奋的不得了不得了的。

    “不过，我们还是小心一些比较好，他真的成了废人了吗？”

    还有比较谨慎的圣族巡逻使小心翼翼开口道，生怕这是陆天龙的阴谋。

    “怎么，连我的话都不信了吗？”听到这问话，站在一边的古元族首领冷哼着开口道。

    “当然不是，古元族首领既然这么说了，那自然不会有假。”

    那谨慎的圣族巡逻使赶紧开口道，在天罚之地中，古元族首领跟圣族首领地位相当，说的话自然有权威。

    更何况他也没有必要撒谎或者胡说的。

    “那么，刚才他要杀死我们，现在我们是不是可以满足他了？”

    一个圣族巡逻使盯着陆天龙，满脸狰狞开口道，之前被陆天龙吓的差点尿裤子，现在总算可以报复了。

    “没错，咱们现在就跟他好好玩玩吧。”

    其他那些巡逻使也是面露凶光，一个个全都面色不善的盯着陆天龙。

    甚至连站在旁边的古元族首领也是一副跃跃欲试的模样，看上去也对陆天龙动了杀心。

    一个废掉的陆天龙，自然不是他的对手，而且对面龙城这边除了陆天龙之外，古元族首领根本没有把其他人放在眼中。

    他琢磨着现在是不是直接出手将陆天龙干掉，然后带领几十万异族人直接摧毁龙城，然后一鼓作气冲出天罚山。

    不过犹豫了片刻，古元族首领仍然无比谨慎的保持了克制，仍然站在原地没有向前攻击陆天龙。

    倒是那些圣族的巡逻使们按捺不住了，二十几个人慢慢向前，看样子是要准备对陆天龙动手。

    “你们要做什么？”

    看到他们的举动，旁边刚才自创重伤的迪雅公主睁开眼睛，微微皱眉道。

    很显然，她觉得现在这些圣族巡逻使的手段太不光明，有些趁人之位的嫌疑。

    “公主，这小子该死。”

    “没错，不能留他，可不要忘了，他还杀死了莫姑姑和半圣乔尔。”

    “就算是首领在这里，也肯定会出手干掉他的！”

    那些圣族巡逻使见迪雅公主似乎要阻拦他们，马上一个接着一个的开口。

    反正无论如何他们都要干掉陆天龙的，这是千载难逢的好机会。

    而且如果真的干掉了陆天龙，纳闷必定会得到圣族首领的奖赏，而且还会被整个天罚之地所有人知道！

    “你们……”

    迪雅公主表情有些纠结。

    她本心不想趁着这时候出手对付陆天龙，可也知道这些巡逻使说的没错，若是她的父亲圣族首领在这里，肯定也会出手对付陆天龙的。

    更何况，她现在就算想要阻止，这些立功心切的巡逻使肯定也不会听的。

    再说，陆天龙之前杀了莫姑姑……

    “这一次，你只能自求多福了。”

    想到莫姑姑的死，迪雅眼中就闪过一丝恨意，她扭头看向陆天龙，用虚弱的声音开口道，接着就缓缓闭上了眼睛。

    “自求多福？呵呵，就凭这些废物，也想动我？你们可以过来试试。”

    一直站在原地没怎么开口的陆天龙咧嘴一笑，慢慢悠悠开口道。

    此时的他表现的很是淡然，仍然带着那股子张狂劲儿，似乎完全没有把面前的这些圣族巡逻使放在眼里。

    “……”

    本来那些圣族巡逻使气势汹汹想要过来对陆天龙出手，可一看陆天龙这淡定模样，那些人倒是不淡定了。

    一下全都停在原地，你看看我我看看你，一时都拿不准了。

    陆天龙要真的成了一个废人，怎么还敢这么霸气这么淡定呢，其中会不会有阴谋？

    “来呀，你们刚才不是挺牛比吗？不是要宰了我吗，来呀！”

    陆天龙笑眯眯的看着他们，顺便还冲着他们勾了勾手指，挑衅意味十足。

    “……”

    那些圣族巡逻使更迷糊了，一时间全都被陆天龙镇住，全都不敢再向前。

    后面的绿萝等人可有些着急了。

    她们太了解陆天龙的脾气，知道陆天龙真的出事了。

    要不然，按照陆天龙的脾气，那些圣族巡逻使伤了乔治娜，他必定毫不留情出手，直接斩杀那些圣族巡逻使。

    现在没有出手，而且还站在那里跟那些圣族巡逻使废话，就说明他的力量真的出了问题。

    “陆天龙！”

    绿萝朝着东南西北四大龙王的方向看一眼，快速朝着陆天龙的方向跑过来。

    东南西北四大龙王需要坐镇后方，不宜直接出手，现在只有绿萝出去帮助陆天龙最合适。

    “你来的正好。”

    看到绿萝冲到自己身边，陆天龙对着她咧嘴一笑。

    “我体内的力量都被星辰之力禁锢，现在已经成了一个废人。”

    他脸上带着笑，却压低声音快速对着绿萝道。

    现在不能表现出异样，否则的话，一旦被那些异族的人确定，他们必将直接发动猛攻。

    按照现在双方的实力对比，一旦战斗直接爆发，龙城这边必定会遭受巨大的损失，少了陆天龙，绝不等于损失一个高手。

    “那我们怎么办？”

    绿萝眼神微微一变，表面上却也做出不动声色的模样，低声快速问道。

    “先回去再说，尽量唬住他们，我看看能不能想办法冲破这禁锢。”

    陆天龙现在也没有太好的办法，只能想办法拖延时间，看看能不能冲破星辰之力对自己体内力量的禁锢。如果能，事情就还有回旋的余地，如果不能，龙城恐怕就凶多吉少了！

