
　　如此近距离的面对着这长相丑陋的长毛猿族，那一张嘴满口的血腥味和一股腐味，都足以是令人作呕。

　　光是看着，就足以令这些女子心生畏惧。

　　“不错的女人，估计能够卖个好价钱。不过也不差这一个了，这个就赏给你们吧。”

　　长毛猿族大王说着，也是一把将女子给扔了出去,给予了自己的那些手下。

　　“多谢大王赏赐。”

　　几名长毛猿族人直接是朝着女子冲了上去，尽情的蹂躏着。

　　“不要...不要啊！！！”

　　只能够听见那女子的惨叫声音，不断的回荡在这偌大的石洞之中，听的令人背脊一凉。

　　许多人都是不忍心去看那等场面。

　　特别是那些王爷的义女，她们现在看见了这等场面之后，全部都纷纷的将视线移开,娇柔的身躯不断的颤抖着。

　　她们这些王爷的义女，全部都是保持着纯洁之身的,都是王府用来拴住那些年轻才俊的工具。

　　接触的人,除了王府的之外，就是年轻一辈的精英了，在加上有着王爷义女的这一层身份，眼光自是要高一点点。

　　但是现在这等纯洁之身，竟然是被这些畜生给玷污了。

　　这让这些女子，心中又如何不畏惧呢。

　　这些年轻才俊，许多人也是怒火中烧，毕竟都是年轻人，很多也是脾气比较火爆，在加上看见如此佳人被这长相丑陋的长毛猿族的人羞辱，当然是恨不得立刻冲上去帮忙了。

　　但是刚刚那场面他们也是见识过了，而且被抓来的时候，已经有着许多一起前来历练的，都死了不少。

　　虽然心中十分的愤怒，但是理智和求生的欲望还是告诉他们,这种时候绝对不能够做愚蠢的事情。

　　现在他们中了那软骨粉,原本就施展不出什么力气来，怎么可能还上去救人呢。

　　那完全就是找死的行为。

　　被这些长毛猿族的人，给羞辱，蹂躏之后，那名女子也是已经昏死了过去，遍体鳞伤。

　　这些长毛猿族的人，别说怜香惜玉了，完全是没有将其给当做人来对待。

　　这等禽兽似乎就像是以凌辱人为乐一样。

　　长毛猿族大王见状，再次开口说道：“都别着急，在去选一个吧。”

　　“多谢大王，多谢大王。”

　　此刻，又是一名女子从人群当中被拖拽了出来。

　　在被抓住的时候，女子也是不断的叫喊着，眼神之中充满着恐惧，毕竟前面看见了那一幕之后，谁又不会害怕呢。

　　而此时也是能够看见，这名被抓出来的女子不是别人，就是那一日设计陷害了君天夜的女子，刘燕珠。

　　刘燕珠被带到了长毛猿族大王的面前，一副恐惧无比的样子。

　　“别...别杀我，求求你了。”

　　“当然不会杀了，还会让你好好的享受一番。”

　　长毛猿族大王看着刘燕珠开口说道,眼神之中尽是戏谑和羞辱。

　　“不...不要！”

　　不过刘燕珠在怎么叫喊，长毛猿族这等畜生是不可能会放过她的，只见几名长毛猿族人走了过来，一把抓住了刘燕珠说道：“大王已经将你赏赐给我们了，你继续叫吧，你越叫我们越高兴。”

　　刘燕珠现在整个人突然也是不敢在继续叫了，一双眸子之中眼珠不断的落下，娇柔的身躯止不住的颤抖着。

　　现在的她已经是绝望了，一想到刚刚那名女子的下场，她的双眼都已经是死了一样，无神，涣散。

　　“住手！”

　　突然，就在这个时候，在人群之中不知是谁突然大叫了一声，所有人都将视线转向到了那人的身上看去。

　　只见一名男人从人群当中给站起了身子，对着那长毛猿族大王开口说道。

　　可以看得出来他此刻也并非是不害怕，只不过是强忍住内心的恐惧，才说出这种话来的。

　　要知道前面可是有着先例，在多嘴的情况之下，已经是被那魔兽给生吞了，现在竟然还有人敢站出来找死，这的确是让人没有想到的。

　　不过很明显，其余的人并没有因为这个男子的胆识而表示任何赞许的眼神，反而许多人的眼神都是带着不满。

　　好似在怪这名男子多管闲事一样。

　　他们怕这名男子这个举动，要是惹得那些长毛猿族的人不高兴了，直接对他们全部的人下手，那么可就得不偿失了。

　　毕竟在这种危急存亡的时刻，大家都是只会想着自己，谁又会去愚蠢的在意其他人的生死呢。

　　“等等，不准动手。”

　　长毛猿族大王听见有人喊道，也是立刻叫自己的手下停手。

　　那些手下此时此刻都已经是忍耐不住了，毕竟刘燕珠长相身材都是如此的好，但是长毛猿族大王发话了，他们也不敢在有着任何的举动。

　　“你过来。”天籁小说网

　　长毛猿族大王指着那名男子开口说道。

　　男子走到了长毛猿族大王的面前，长毛猿族大王上下打量着年轻男子，笑道：“你和这个女人之间有什么关系？”

　　“没有任何关系。”

　　“我不相信，没有关系你为什么要站出来，还是说你在这些人里面，是为首的老大。”

　　“没有什么老大，我就只代表我个人而已。”

　　“那你为何要站出来！”

　　长毛猿族大王一声怒吼，整个山洞都在回响着他的声音。

　　“不过看在你的这份勇气上，本王给你这个机会。你想要救这个女人，对吗。”

　　“是的。”

　　严元豫十分认真的说道，虽然现在他内心也是很恐惧，但还是坚定的说道。

　　“那么本王就留她一条命，但是必须要用你的命去换，现在给我你的答案！”

　　长毛猿族大王对着严元豫说道。

　　他想要直接将严元豫给吓退，毕竟没有人在死亡面前能够不恐惧的。

　　“那么让我替代她吧，放她一条生路。”

　　然而严元豫的话语，让在场的所有人都震惊住了，就连那长毛猿族大王也没有想到，就算是在死亡面前，他竟然都敢做出这种选择。

　　长毛猿族大王原本以为自己的话语可以吓退严元豫，但是没有想到，严元豫的态度异常的坚定。

　　严元豫其实一开始，心中对于刘燕珠就是有着好感的。

　　特别是在加上那一日夜里，刘燕珠出了那种事情，肯定会在心中留下阴影的，严元豫难以眼睁睁的看着刘燕珠现在还要遭受到那种折磨。

　　虽然说他现在心里十分的恐惧，但是还是站了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百一十七章 愚蠢的男人免费阅读。https://www.23sk.com 