    “特长。”

    果然，陈前辈还是喜欢有特长的人吗。

    聂银瓶认真地看着这个她服侍了近两年的男人。

    每日照顾他生活起居，为他洗衣做饭，为他收拾贴身衣物，偶尔还会表演个吹萧才艺，可是真当陈玄问起，她的特长是什么的时候，她犹豫了。

    机会，只有一次。

    她不能再错过。

    这一次，聂银瓶很认真地审视着自己。

    “我的特长究竟是什么呢？”

    洗衣做饭太平庸，吹拉弹唱又不如冰清玉洁。

    思来想去，聂银瓶鼓足勇气说道：“我的特长是......管理，管理这个小院，未来你的生活起居，以及你身后那座大楼阁，我都可以打理的井然有序，有条不紊，这算特长吗？”

    在这方面，聂银瓶确实是强项。

    如果给她一间酒店，她能够打理的井井有条。

    确实是家居管理上的奇才。

    “算吗？”

    陈玄问系统。

    “算。”

    听到系统的回答，陈玄松了口气，淡淡地点头。

    而看到陈玄点头。

    聂银瓶心头压着的一块大石头，猛然间落地，激动的上前亲了陈玄一口，立即跪拜道：“师尊在上，请受弟子一拜。”

    “呃，这反应。”

    陈玄尴尬。

    聂银瓶这反应太大了吧。

    当着这么多弟子的面呢，怎么就上嘴了？

    “前辈，还有我，还有我。”

    田慧小表妹倒是没有太多的心理压力，她就是一个傻白甜。

    都不用陈玄问，就开口说道：“我特长可多了，我会摘黄瓜、洗黄瓜、拍黄瓜。”

    陈玄：...

    见陈玄不太满意，田慧又道：“我还会沏茶。”

    “这倒是可以。”

    陈玄点头。

    以后，就安排田慧往茶道上发展，倒也是不错的选择。

    收了。

    见陈玄点头，田慧激动的不行，也是一跃而上，想要亲陈玄一口表达内心激动之情，结果被陈玄往嘴里塞了一根黄瓜，挡住了她的行为。

    “即拜我为师，就当遵师敬道，不可无礼。”

    “是。”

    田慧把黄瓜抽出来，咬了一口。

    最后轮到百里军岩、束龙、慕锦茹三人。

    这三人，早已磨去了昔日的傲气。

    百里军岩道：“前辈，我擅长挑水洗菜，干多久都不累。”

    束龙道：“我擅长烧锅刷碗，吃的少做的多。”

    慕锦茹道：“我擅长清扫清洁，所过之处一尘不染。”

    “嗯。”

    陈玄微微点头。

    这些人虽所言牵强，但至少都得到了系统的认同。

    陈玄看的出来，系统现阶段的收徒标准，确实低了一些。

    难道真有什么大事发生吗？

    陈玄没有多想，最后把目光落到徐夜衣的身上，那个奇女子，甩刀甩的好，养猪也养的好，明明应该是符合系统的收徒标准的，可却始终未能得到系统的认可。

    这倒是让人挺意外的。

    “今日起，你们便都是我陈玄的弟子，我会在你们各自擅长的领域，教导你们，将你们深耕成为各自领域上的神一样的存在。”

    “而这座楼阁，便是你们以后交流探讨学习之地！”

    “为师为它取名：聚贤阁！”

    陈玄拿出木板，纵笔疾书。

    一个大字，陡然而成。

    聚贤阁！！

    “百神宗，聚贤阁，师尊今日动作有点大啊，难道是有什么事要发生吗？”

    严谨心细如丝，与刚成为陈玄弟子的聂银瓶对视着。

    小声说道：“银瓶姐，你有没有觉得，师尊今日布局，另有所指啊？”

    聂银瓶：“感受到了，师尊这段时间极力收徒，有点激进的感觉，能让他都有如此行径，想来三界怕是真的要有什么大事要发生了吧，只是究竟如何，恐怕也只有师尊他一人知晓。”

    严谨：“不管怎样，我们还是提前做好准备，尽快提升自己，以便应对。”

    聂银瓶：“你说的没错。”

    “这两幅牌匾，一幅立于庭院之上，一幅立于楼阁之上，沐尘，你去。”

    陈玄把百神宗和聚贤阁的牌匾交给了沐尘。

    沐尘领命，把原本素心医庐的牌匾摘了下来，挂上了百神宗的牌匾，又把聚贤阁挂在了小院后方的楼阁之上，这才问道：“师尊，这素心医庐？”

    “师尊，能送我吗？”严谨上前一步。

    “可以。”

    陈玄点头。

    随着他招收弟子越来越多。

    素心医庐，确实已经无法代表他这个小院了。

    而在别的弟子看来。

    师尊这是把素心医庐的传承，已经彻彻底底的交给了严谨师姐啊。

    小院内。

    眼见百神宗正式立牌，一众弟子都欢呼了起来。

    而他们不知道的是。

    就在百神宗挂牌之后，整个三界，也是跟着发生了难以想象的变化！！

    ...

    三界。

    仙界。

    十方天域都出现了异象，只见有百只兽影在空中舞动，龙吟、凤舞、虎啸之象来回变换。

    一些弱小的生灵，在那百兽虚影变动之际，都是跪了下来。

    第一天域。

    无极大陆。

    几尊老者望着高空之上的虚影 。

    ：“这是什么异象？未曾见过啊。”

    ：“是百灵图腾异象。”

    ：“这异象何意？”

    ：“此等异象，千古难遇，要么有大机缘现世，要么有大不详降临，福祸难测啊。”、

    第二天域。

    血刃酒馆。

    ：“馆主，这是怎么回事？”

    ：“百灵图腾，我记得上次出现这等异象的时候，三界壁垒被打破，至高位面生物降临，也是在那一世，天山楼出现在了三界之中，至此便再也没有消失过。”

    ...

    人间界。

    无数凡尘世界，被百兽幻影所影响。

    砰砰！

    一方方世界，倍受催残。

    有些小世界 ，甚至在这异象下，莫名其妙的就直接蒸发掉了。

    ...

    冥界。

    红婴鬼君身处奈何桥之上。

    在她身边，是牛头鬼将，以及九殿小阎王。

    奈何桥对面，是东岳大帝集结的鬼军。

    双方对弈。

    东岳大帝哈哈大笑，无视红婴以及众阎王。

    可是突然，异象显现。

    百兽奔腾，上古鬼帝身影现世，冥界万古之辉煌，如若镜花水月般，在奈何桥之上快速的流过，像是一幅历经千年、万年的时光画卷。

    归祖山外。

    祖城。

    玄盟大殿之上。

    夏竹鸢正给一众玄盟成员开着会。

    突然，闷雷之声响起。

    轰隆隆。

    一行人立时出去，抬头一看，就见天空之上，有雷电横扫，百兽幻影升腾，均出自归祖山大马村的方向。

    ：“怎么回事？”

    ：“是大马村上空。”

    ：“走，去看看。”

    大马村涉及到陈前辈，夏竹鸢不敢有丝毫的怠慢，领着玄盟一众高层，就向着那个方向飞去。

    与此同时，仙界的陆压圣人、李友汉准圣、古铮仙王、海量仙王、雪落仙王，也都是察觉到了这边的异样，均是跨空而至。

    大马村外。

    帝释天夫妇，守在村外，等候着预约时间的到来。

    陡然，他们也是看到了空中的异象。

    天空上。

    百兽幻影升腾，异象连连，像是有什么足以搅动三界风云。

    …

    不过些许时间。

    大马村外，就聚焦了一帮仙界绝世强者。

