杨宇静立在人群当中，古井无波的看着洪五与沙虎各展其辞，争的面红耳赤，却好似与他没有一丝关系一般。

    恰逢此时沙虎被洪五一番抢白咽的有些无言以对，忽的看到一旁含笑静立的杨宇，不由眼珠一转，狡辩道：“老子没空与你这浑人一般见识，赌与不赌自有那小兄弟自己做主，有你姓洪的鸟事！”

    言罢又扭头对杨宇讪笑二声，道:“小兄弟，莫听那洪五胡言，我万隆赌坊最是公道不过，这是众所周知之事。至于要在哪一局下注，全凭小兄弟你的自愿，在下也只是提个建议而矣，听与不听全在你自己定夺！”

    “不错！”

    壮汉洪五也是凑了过来，高声道：“小兄弟，有些人可是心黑手狠之极，吃人都不吐骨头，你可要长住了眼呐！”

    杨宇见二人都看向自己，再不出言便是说不过去，只得展颜一笑道：“二位说的都有各自的道理，但在下天生就是个不信邪的人，别人越是觉得没有胜算，我却越是看好！”

    杨宇此言一出，顿时引得众人一片哗然之声，但大多都是暗指杨宇年青轻狂，自寻倒霉。

    只有沙虎面色一喜，得意的看了旁边的洪五一眼。而洪五则是怒视了杨宇一眼，小声咕哝道：“不知好歹！”

    杨宇言罢，并未去理会众人的举动，心念一动之下只见光芒连闪，桌面之上便是出现了一大堆闪闪放光的灵玉，大致估摸足有上千斤之多。

    上千斤的灵玉在朝阳的映射下放着令人目眩神迷的烁烁光芒，顿时使得在场的所有人无不为之一愣，停止了方才那毫无意义的议论之声，都是将注意力转移到了桌案之上。更有一些不堪者甚至还在情不自禁的吞咽着口水。

    “这，这，小哥，哦，不，公子果然不是凡人，这出乎果真是阔绰啊！”

    沙虎只是万隆赌坊的一个小头目，平日间哪里见过这么大的阵仗。

    今日能被派到这翠云坪主持这里的局面，完全是因为今天的比赛只是初赛阶段的第二轮，赛况还不甚明晰。

    赌坊以为如此情况不明之下并不会有人下太大的赌注，所以也便没有派重要的人员过来压阵，只是派了以沙虎为首的几名小喽啰过来走走形式。谁料想竟然会出现这等出人意料的情况。

    看着桌案上这一堆闪闪发光的灵玉，沙虎也是一时有些发懵。半晌后才结结巴巴的开口道，就连对杨宇的称呼也由先前的“小哥”、“小兄弟”改成了“公子”。

    “公，公子，不知，不知您是想将这些灵玉投注在哪一局上呀！”沙虎稳了稳心神，才又略显局促的搓着手向杨宇问道。

    杨宇淡然一笑，目光看向桌案上那闪闪发光的灵玉，又看了看周围那些眼神火热的人群，才淡淡的开口道：“这是一千零五十斤低阶灵玉，请替我投注在四强榜上。”

    话到此处，顿了一顿才接着道:“就压六百七十三号，丁川！”

    杨宇这淡漠的话语才一出口，便好似水滴落入滚油中一般，顿时引起了围观人群的一片热议之声。

    “竟然真的要在四强榜上压丁川，这小子是不是脑子有病啊！”

    “不错，我看不是有病就是灵玉太多，烧的！”

    “灵玉多可以去做点善事啊，好歹还能博个好名声！扔在这里连个动静都听不到，图个啥呀？”

    “是呀，是呀！实在不济，就算去飘红院也能痛快痛快啊！啊，嘻嘻……”

    ……

    如此私议之声纷纷响起，杨宇却是充耳不闻，不为所动。

    这时，洪五实在是看个下去了，又是上前劝说道：“小哥，你可要三思啊！这丁川进入四强的可能真的不大，你莫不如将这赌注投到前十上，虽说……”

    “住口！”

    洪五话还未说完，却被一旁的沙虎厉声喝住。

    此刻的沙虎一脸凶恶之相，怒视着洪五，他可不想这眼看到嘴的肥肉被这天杀的洪五给搅了。

    只要做成了这笔大额的空注，他不但能从中分得不菲的抽头，还能赚取一份不小的业绩，在赌坊的地位也有望更上一层楼。

    “我说洪五，压与不压、压在哪里全凭各人心意。这位公子玉树临风，风流倜傥，一看便是非凡之人！其眼光岂是你这等杀才可以揣度的。我劝你还是尽快给我滚蛋，不然将视为挑衅我万隆赌坊！”

    “你！”

    洪五闻言立刻哑然，他可以不惧沙虎，可作为紫阳宗内最大的赌坊万隆赌坊他可是招惹不起。如今见沙虎抬出了这万隆赌坊，他也只能是咽下了这口气。

    “吥！狗仗人势的东西！”

    洪五气恼的小声咕哝了一声，而后才转头向外退开。退开之际还不忘对杨宇丢下一句：“话止于此，你自己掂量着办吧！”

    “多谢！”

    杨宇轻声吐出两字，意味深长的看了不甘退走的洪五一眼，心中暗道：“倒是个心直口快之人！”

    沙虎见从中倒乱的洪五退走，心中稍定，忙一脸贱笑的转向杨宇道：“公子真是大气魄之人！小的这就为你开据赌凭。”

    杨宇点头应是，淡淡的道：“这里是一千零五十斤低阶灵玉，请为我开据两张赌凭，一张一千斤，一张五十斤。”

    “是，是！”

    沙虎连声应是，对于杨宇这个小小的要求并未有丝毫的反对，而是麻利的将两张赌凭开据出来交到了杨宇手中。

    杨宇低头看了看手中的两张由特殊兽皮以特殊手段制作而成的赌凭。

    其上除了烙印上了参赌项目、赌资、赔率等一些必要的条目之外，最为主要的是其上还烙印着万隆赌坊特有的标志——由一把锋利的匕手为支点的金色天平。

    杨宇看罢，轻轻的点了点头，心念一动之下，将那张标有一千斤低阶灵玉赌注的赌凭收入了储物镯之后，又缓步来到了洪五的身前。

    抬手将手中那张五十斤低阶灵玉的赌凭递到后者面前，笑道：“这位兄台，适才多谢你仗意直言，这区区五十斤灵玉的赌凭权当筹谢了吧！”

    洪五早就留意着杨宇的一举一动，见杨宇向他走来之时，还有些不解其意，可谁料竟是要送他一份价值五十斤灵玉的赌凭，这倒有些出乎他的意料之外。

    因为暂且先不说这赌局能不能赢，单只这作为赌注的五十斤低阶灵玉也绝不是个小数目，足够支持一个低阶修士数月的修炼用度了。

    “这，这怎么使得！如此厚礼，在下实不敢受！”洪五先是怔了一下，旋即推辞道。

    “兄台不必客气，你我虽是萍水相逢，但相见既是有缘，只当是交个朋友！”杨宇一脸真诚的说道。

    “好！既然小兄弟你这般说了，若是再不接受倒是显得我洪五小家子气了！”

    洪五也是爽朗之人，见杨宇出于一片至诚，略一沉吟便是伸手接过杨宇手中的赌凭，随后又郑重的道：“在下外三门洪五，今日便认了小兄弟这个朋友！以后小兄弟若是有用的着我洪五的，只要一句话，我一定决无二话！”

    “外三门么，倒是巧的很呐！”杨宇一听洪五是外三宗的人，心中便是一动，面上也浮现一丝玩味。

    洪五闻杨宇此言，以为他在外三门中另有认识之人，忙出言询问道：“小兄弟在外三门有旧？”

    杨宇畅然一笑，意味深长的道：“旧识倒是没有，不过倒也是有些瓜葛。”

    顿了一顿，才接道:“此事暂且不提，今日我还有事，就此别过，洪兄保重！”

    杨宇言罢，分开人群洒然而去。

    洪五呆呆的看着出离了人群的那道并不十分高大的背影，不知为何却是生出了一种高深不可测度的奇怪感觉。

    半晌之后方才想起还未曾问过这怪异青年的名姓，忙高声问道：“不知小兄弟高姓大名？”

    “洪兄不久便会知道！”

    杨宇并未告之洪五姓名，也未回头，只是简单的回了一句，便是消失在川流的人海之中。