    新书《重生年代不做贤妻》求求各位小主收藏推荐！

    姜心语笑着点头出去了，小姑娘的心态不稳定，就应该让她累点，这样就可以坚定她的决心了。

    国栋吃完饭飞快的来到了妹妹的房间。

    “怎么样？要不我去烧水，你泡个热水澡？”

    静初摇头“不用了，我现在困了，睡一觉明天就会好了。”

    “你何苦呢？搭理她们干什么？”

    “我当时就是气不过，现在想想自己也是够傻的，就算她们不如我干的多又怎么样？也就是自己被累到，自己生气罢了。”

    “你想清楚就好了，睡吧。明天不行就请假。”

    静初哼了一声，国栋出来后，看到姜心语在一边看着他笑。

    他跟在她身后进了屋子“今天静初怎么回事？”

    “就是村里的那四个女知青挤兑静初，她当时头脑发热，就有点过力了。”

    姜心语点头，“没事我就放心了。你也不要参与进去。让她自己去体会。”

    国栋点头。他知道妹妹心里不稳定，姜阿姨这样也是有她的用意，所以他不会掺和进去的。

    晚上姜心语和两个孩子在炕上玩游戏，这小子真是太皮了，到了这个时间还不睡觉，菲菲说白天他只睡了一个小时。

    无奈的看着笑呵呵的小儿子，姜心语叹了一口气，这是基因突变，自己小时候就是木木的，这具身体也是从小胆小，老实。

    魏开云可能小时候淘气，时显一定是随了他了，要不然也不会这样的。

    搂着两个孩子躺下。打开了收音机，这是让他们睡觉的意思。

    她想起了魏开云，不知道他现在怎么样了？

    魏开云这里可是不太高兴，今天晚上是和报社的宋艳玲一起吃饭，人家是正经的工作，是来拜访这位为了农村现代化做出贡献的魏同志。

    全程都是宋艳玲问，魏开云回答，多一个字都没有。

    “魏同志，这次的新闻稿要送去首都的，希望你能够积极的配合我。”

    “宋同志，请抓紧时间，现在正是麦收的时候，家里真的非常的忙。”

    李云乔在一边无奈，他也是上次见识到了魏开云对于女人除了自己家的人，就是这种死人脸，也不知道这位年轻貌美，工作好的宋同志看上魏开云什么了？

    二婚，孩子好几个，年纪大，最主要的是还没有好脸色。

    “魏同志，我会加快速度的，但是也请你配合我的工作。”

    吃完饭以后，魏开云看了一眼李云乔。

    他立马的明白，就算听懂了宋艳玲的暗示，也没有离开。

    三人坐下，魏开云开门见山的直接说“宋同志，今天咱们把所有的拜访做完了。我们准备明天回去，毕竟家里的事情太多了，虽然不是没有我就干不成，但是作为一个农民，在麦秋的时候不能在家，心里非常难受。”

    李云乔觉得挺搞笑的，这魏开云说的太官方了。

    宋艳玲心里这个丧气，这个人怎么就油盐不进呢？自己自认为比他媳妇要有能力，有本事。

    可是看着他眼中根本就没有自己。还真是让她接受无能。

    没有办法只好打起精神，今天回去申请，要跟着他们一起回去。

    宋艳玲问的比较深入了，“魏同志，你在纺织厂是因为有什么问题才被下放到这里吗？”

    魏开云都没有停顿，直接的回答“这个我也不清楚，我的档案上没有没有记录我哪里有问题。

    我在纺织厂干了将近十年，自认为没有问题，但是既然接受了检查，这也就证明我没有问题，所以你的问题，我真的没有办法回答。”

    “魏同志，你年纪轻轻，可以说位高权重了。你现在能够接受这样平淡的生活吗？”

    “为什么不能够接受？自从知道了农民的辛苦不容易，我觉得这也是生活中的一种乐趣。”

    “可是就我所知农民非常的辛苦。”

    “所以这也是我一直会努力下去的动力，让广大的老乡都减轻劳动强度。”

    “魏同志真是高义。”

    “宋同志不用这样形容我，其实人都是有私心的，我也想要减轻自己的劳动强度，让自己也能够轻松。”

    “魏同志，其实从长远的眼光来说，你这样不但减轻了农民的劳动强度，还从侧面加大了吃商品粮的人们的生活。”

    “宋同志这句话有点夸奖我了。我现在没有想的那么多。

    我就是想着让大家伙能够吃饱，穿暖。手里有点余钱。”

    “这样还不是高尚的情操？”

    魏开云点了点头，“谢谢宋同志的肯定。”

    “魏同志，能不能介绍下你的家庭情况？”

    “这是个人隐私问题吧？”

    “可是我想着一个成功的男人背后一定有一个伟大的女人在支撑。所以我想着在介绍魏同志的时候，会捎带着你家里的情况。”

    魏开云皱着眉头“宋同志，非常的不好意思，这个问题我不能回答的。这么隐私的问题，请以后不要问了。”

    宋艳玲心说你不愿意说才好呢。刚才自己说的那番话都是违心的，那个女人根本就配不上魏开云，不就是大学生吗？还不是一样在地里干农活，围着孩子转？真的鄙视她，还大学生呢，对人民根本就没有什么贡献。

    魏开云看了看时间，现在已经九点多了。

    “宋同志，还有什么问题吗？毕竟时候已经不早了。”

    宋艳玲也看了看时间，确实是不早了，自己明天一定可以跟着他们一起离开的。毕竟报社非常的重视这次的采访。

    “好的，那就先这样，谢谢魏同志配合。”宋艳玲说完伸出手。

    李云乔看着坐着无动于衷的人，心里说，这是一点也不愿意接近其他异性了。

    宋艳玲尴尬的放下手，收拾了自己的用品，和李云乔打了一声招呼这才离开。

    送走了宋艳玲，李云乔也告辞离开了，明天早上让吴秘书去定车票。

    魏开云洗漱后自己躺在床上，心里都是媳妇和孩子们。今天宋艳玲说的他认可。

    确实是媳妇一直在身后支持自己。

