    第一百六十二章血洛晶

    在血洛世界中……有超过千万座世界城。

    在世界城之上，就是高高在上的不朽神殿！

    不朽神殿，地位超然，一般不插手血洛世界普通事情。

    李牧身化流光，以不可思议的速度向着前方隐隐约约的城池方向赶去。

    “白水城！”城门楼下，李牧抬头看着城墙上方的几个大字。

    宏伟的城墙楼巨大无比，坐落在前方, 巍峨而磅礴，至于城墙则犹若一条山岭，高大而壮阔。

    古老的城墙，如金属铸成，有一种冷冽的光泽，仿若神魔居住的城市, 它宏大而壮阔，站在它的面前，深刻感觉到自身的渺小。

    城门楼比山还高，巍峨而雄浑，宛若一尊冰冷的太古凶兽匐卧，俯视着进出的人。

    李牧站在城下，看着这座不知存在多少岁月的巨城。

    进出的人很多，各种被驯化的荒兽被人套上缰绳，驰骋而过。

    人流密集，城内人口太多了，每天出入者也不知道有多少，像是一条水流般，源源不断。

    城中无比繁华，刚一进来就有无尽喧嚣迎面冲来，车水马龙，人流涌动，热闹无比，宽阔的大街上到处都是人。

    不过想到白水城领地，方圆数千万公里，居住人口亿亿计, 白水城这么繁荣也就不足为奇了。

    白水城内，李牧没急着去住宿，而是先在城内好好逛逛，也随意去了一些地方吃喝，听周围食客们谈话，打听白水城里的情况。

    血洛大陆没有太阳月亮。

    不过因为它十八云层的运动，令整个血洛大陆不同区域时而亮时而暗，一亮一暗为一天。

    血洛大陆的一天大约是地球上7天多。

    在酒楼呆了一天，通过周围食客们的谈话，脑海中浮现食客们所描述的一切，李牧也了解了白水城的势力分布，对整个白水城认知更加清晰了。

    “白家？看来……如果说有血洛晶，这个白家是最有可能有血洛晶的。”李牧喃喃道。

    这个白家是整个白水城最强大的势力，家主白雄做为白水城的领主，统治着整个白水城领地范围内的亿万生灵。

    “就拿你开刀了！”眺望白家方向，李牧楠楠道。

    “目标！白雄！”李牧双眸眯起，寒光闪烁。

    随后，李牧眨眼间便消失在了酒楼当中。

    血洛世界, 白水城城主府内。

    李牧离开酒楼，化作一阵风，不过片刻便来到这座占地数十公里的超豪奢府邸，也就是城主府。

    “白雄！”

    经过认真探查做好充足准备后，李牧就准备开始动手了。

    空气震荡，一道人影凭空出现在府邸院墙外，正是李牧。

    他犹如一个幽灵一般，悄无声息的潜入这座豪奢府邸深处。

    刷！

    刷！

    刷！

    三步两步便轻而易举的避过了巡逻的守卫人员。

    这是一长宽约在500米左右的雕刻精美的古老院落，院落中心位置是一座九层高的奢华宫殿楼阁。

    楼阁最高处，穿着一身白袍面容白皙的精壮男子正坐在书桌前，似乎在想着些什么。

    刷！

    李牧一步就到了那位城主身侧，

    白雄忽然忽然身体一颤，眼眸中有着一丝难以置信之色看向宫殿三楼中那站着的穿着宽松衣袍的黑发青年身影。

    李牧宛如瞬移般瞬间就到了白雄战面前，速度之快，甚至远远超过正常界主级九阶达到的速度。

    “噗！”一记掌刀，快如闪电。

    “不。”白雄手中一晃就出现了一柄巨型战刀，他将战刀当成盾牌拼命要拦截。

    可李牧那掌刀仿佛梦幻般的竟然瞬间插入他的腹部，而后又拔出，盾牌这才慢吞吞拦截过来。一切如梦如幻，一闪而逝！

    以李牧现在对领域、法则感悟能力……对付这种秘法都弱的可笑，连领域都掌握一两重，法则根本别谈的域主级九阶，简直就是屠戮。

    随后掌刀轻轻一挥，顿时鲜血喷涌，染红了整个阁楼。

    “我，我……”白雄战捂着腹部，腹部有着一个刀口，鲜血缓缓流出，那纯粹是李牧掌刀划出的刀口。

    “你，你……”白雄战惊恐看着眼前的李牧。

    白雄战顿时疯狂咆哮起来：“救命！！！”

    强大的身体令他的吼声仿佛雷声轰隆，声波疯狂朝四周猛地冲击开去，可是那强烈的声波却在无形的念力隔膜面前被硬是阻碍住了，念力形成隔膜，一丝声音都传不出去。

    “再挣扎，又有什么用。”李牧一巴掌拍击在白雄战头颅上，原力灌入其头颅，令其头颅成了一片糨糊。

    白雄，死！

    李牧神色平静的将白雄的储物手腕拿起，神念向储物手腕中一探，正有3颗血红的晶石静静地躺在储物空间的一角，顿时李牧脸上浮现了一丝笑容。

    “不错，第一次出手就有收获！”李牧咧嘴一笑。

    “血洛晶是三角柱体形状的长条晶体，通体血红，隐隐透明，隐隐有着一股无形波动，让人感觉有点类似心脏的跳动，一股接一股的波动。

    “血洛晶！”李牧看着手中的三角长条柱体透明晶石，忍不住赞叹，“真美啊！”

    收获血洛晶，同时一迈步，整个人凭空消失不见。

    嗖！

    化作一道飘渺幻影，瞬间已经到了数百公里外。

    血洛晶：整个大陆的瑰宝。

    它，拥有无比神奇的力量。

    它，是神灵赐予给大陆的珍宝。

    只有那高高在上的不朽神殿，才会向一座座世界城偶尔发放一颗血洛晶，除了高高在上的不朽宫殿！没有任何势力、任何人能够制造出血洛晶，甚至于都不知道血洛晶到底是哪里来，怎么产生的。

    血洛晶，可以融入人的身体，产生无比神奇的效果！

    不过并非人人都能将血洛晶融入身体，这对武者的要求极高，一般情况下，杀戮越多的武者越加容易融合一颗血洛晶。

    融合血洛晶，是浩瀚大陆上每一个武者都向往的事。

    然而——

    血洛晶太珍贵太稀少太罕见了！

    在浩瀚大陆上，不朽神殿为此制定了规则。

