    李晏收下这颗价值400块的第一滴血，笑嘻嘻地回到了中路。

    而Mlxg除了收获助攻打工费以外，还有两个“+5g”的小蜘蛛奖励。

    “我懂了，婕拉的花三块钱，蚂蚱的虫子两块钱，大头的炮台五块钱，就连蜘蛛的崽儿都五块，只有中单对打野的爱一文不值。”

    李晏笑骂道：“去你丫的，别的没记住，骚话一个不落。”

    “我告状，让默哥扣你二百！”Mlxg还以颜色。

    Avoidless经历一次阵亡后更加着急，刚复活便给下路打信号，但他的动向已经被视野看的一清二楚，马平组合就在线上赖着，等他自己发现三角草丛的真眼。

    一切尽在KING战队的掌控之内，三路处处设防，让IM根本找不到Gank机会，一直拖到9分30秒，双方人头比仍然是1：0。

    “我把眼排了。”李晏pin了一下下方草丛，“来反蹲？”

    刚打完红Buff的Mlxg立刻往中路走，卡在F4过道处等待李晏排掉真眼，准备E下墙进草丛反蹲。

    谁曾想，正当李晏边往下走，边普攻A眼的时候，Athena突然放弃了中路的炮车兵线，直直向他走来，并且一记冥府之握将李晏压制在了草丛边缘！

    突如其来的攻势，让李晏猝不及防，虽然看见对方往前走时便交出了E【冰川之径】，但长达2秒的引导时间已经让他来不及脱逃了，当即被定在原地无法动弹。

    Mlxg仍在墙上方犹豫，这瞬，河道盲区中飞出一道蜘蛛结茧，在蚂蚱大招即将结束时跟上了控制，Avoidless化作蜘蛛飞身蛰咬，李晏在晕眩和沉默之下难以脱逃。

    “能大能大！他们打不死我！”

    好在李晏第一波回家先买出了负极斗篷，83点魔抗让他硬生生撑过了蚂蚱和蜘蛛的连招爆发，起身时W定住两人，不慌不忙地放了一杆寒冰碎片后，才用大招冰封自己保命。

    “Yan的闪现没有交，而是选择先利用大招回口血等待Pyl和Smlz到来！艾克TP小兵前来支援，KING瞬间集结五人！”

    IM的支援速度也毫不逊色，就在李晏大招静候队友时，Pyl的塔姆和Road的布隆几乎同时到位；双方上单也各自后撤传送，AmazingJ甚至T到了蚂蚱的虫子上，意图快速接近核心战场。

    接连吃下冰女WQR三连的蜘蛛血量见底，在男枪提枪滑步追击时飞天、落地闪现逃窜，全然不给任何机会。

    就在李晏大招结束闪现上墙，蜘蛛闪现回撤的同时，双方阵型像是被撕开一道大口子，让冒然E上前去Mlxg深入敌军腹地。

    Jinjiao艾希大招先行命中！

    IM打团已毫无章法可言，辅助布隆逮住个人就要开揍，当即大招抬起Mlxg，配合Athena打出满层被动晕眩。

    “救救救！”

    “能救能救能救！”

    顶着略显颓势的敌军火力，SmlzDF二连闪现挂治疗，Pyl大嘴饕餮吃下，强行将仅剩100滴血的Mlxg救活了。

    杀人不成的Road气得直咬牙，却再没有追击机会，拉开身位的决策稍微慢了一点，就被Smlz反手一记穿刺之箭接普攻收下了人头。

    白色死神那宛如丝线般的箭矢刺入布隆体内，看起来轻飘飘、毫无杀伤力，却是终结他性命的尖锐利器。

    “纳尔T下来了！是一个满怒的大纳尔！KING众人仍然挤在中路草丛，会不会有如来神掌呢......诶？”

    “AmazingJ被维鲁斯大招定住了！”

    长达两秒的禁锢时间，让AmazingJ错失了良机。

    金贡已从中路兵线TP赶来，同Mlxg两人向前追击，速战速决收掉了蚂蚱人头，转头同双C一同围剿困在河道处，怒气急速下降的AmazingJ。

    一波零换三，KING再次大获全胜。

    “KING的的集结速度也太快了吧！简直超乎预料......”解说久久不能平息，“小组赛、四强赛，他们为观众展现了无数次有韧性、有纪律的完美团战，这真的是一支次级联赛战队吗？”

    “这就是新锐战队的实力吗？”

    “不得不说，”另一位解说继续说道：“Yan真的太相信Mlxg了，刚刚被蜘蛛和蚂蚱两人控住，男枪就在墙上迟迟不动手，要我我都急了。”

    “选手间又何尝不是互相信任呢？Smlz闪现给治疗，塔姆唯一的吞救下性命，一个敢打敢拼的打野背后，一定有一位时刻随行的中单，还有一支坚实的团队！”

    金贡留在中路，同李晏和Mlxg三人向前推进。

    Athena仍有十秒钟时间复活，IM罕见地出现了中路失守的情况，十分钟刚过便被拿下了外塔。

    IM无论士气还是局面都在走下坡路，人员调动和转线混乱，四人集结推进下路外塔，却齐齐被金贡的时间立场集体逼退。

    马平下路二人组回撤，此时被Avoidless抓住机会，配合蚂蚱在F4逮捕法外狂徒麻辣香锅。

    但就这么一次突袭，却又被李晏抓住了机会。

    “韩金速度！”

    见中野关键技能全交，李晏当即WEQ打满全部伤害瞬秒蜘蛛，大招再定住逃跑的Athena，配合Smlz超远距离的Q【穿刺之箭】斩获双杀。

    尽管布隆举着防盗门掩护队友撤退，兢兢业业的给每个人挂上被动，但架不住双C的输出太高，自己也险些送出性命。

    至此为止，Athena0-2，12分钟仅80刀，就连冥府之握的威慑力也小了很多。

    至此为止，IM落后3000经济，中路失守，Mlxg如入无人之境。

    李晏快速将兵线推入中路二塔，迅速转线上路为维鲁斯拿下防御塔经济。IM只得以两座塔+一头峡谷先锋置换了本局第一条土龙，但不可避免的是，他们的阵地已经彻底被扯开了。

    上、中两路外塔全破，Athena便失去了自己最熟悉的守塔策略，想触及李晏的冰女难上加难，只能在二塔前吃点残羹剩饭。

    只要金贡有TP，便可以借艾克技能机制的优越性四处捣乱，马平组合带动转线节奏给予三路压力，怎么玩怎么舒服。

    IM对内指挥只得让Jinjiao龟缩在中线，进一步压缩中单的竞技，以防止冰女+维鲁斯+塔姆的快速游走、连环控制的超强抓单。

    游戏进展到20分钟，IM双C的发育全停滞了下来，与KING双C渐行渐远。

    比赛，也渐行渐远。

    25分钟，KING战队大龙逼团，Pyl竟然在三角草丛率先逮住了Avoidless的蜘蛛，舔、舔、再舔，吞入肚中，辅助和敌方打野难舍难分、死缠硬磨......

    正面团战溃败之时，蜘蛛女皇竟被蛤蟆单杀！

    辅助单杀打野！

    Avoidless双手离开键盘，心态炸了。

    KING战队笑成一团，纷纷夸赞Pyl这波精彩操作。

    “哎呀哎呀，我只是想让他别骚扰你们打大龙，他非要冲过去，那我只能把他送回泉水喽。”Pyl哈哈大笑，他只是个做出工资装和眼石的塔姆啊！

    正面战场溃败，KING携带着大龙Buff，在28分钟成功摧毁IM主水晶。

    解说语气激动，“在本次NEST大赛上，他们未尝一败，接连战胜了RNG、WE、IM三支LPL战队，这，就是黑马的实力！”

    “让我们恭喜KING晋级决赛！”

