    “大千世界的石碑吗？”

    怒战密祖见状停下了手中的动作，他看着空中的石碑。虽然目光中难以掩饰的惊骇，但他却并没有慌乱。

    “所有人都该死！”

    无头将领冲着诸神说了一句，随后，他出手了。手中的长枪朝着诸神身上刺去。一条血槽以肉眼可见的速度增长着。一枪之下三位玄神全部猝死，无一生还。场面的气氛瞬间发生了变化。

    “怒战密祖，你虽强大，但这块石碑你仍旧没有办法解决。”

    混世魔王的身体逐渐隐去，他落在了秦叶的身旁，这一举动主要也是为了守护他的爱人。

    “奇怪，石碑怎么没有第一时间攻击师傅？”

    秦叶看着周围的场景，觉得有些不可思议。当初他在落日山脉内可是召唤过石碑。无头将领出现便是要毁掉自己。

    “这块石碑与我时间长久了，而且我被封印在大千世界，自身已经沾染了大千世界的气息。因而他不会第一时间对我出手。但这并不意味着石碑绝对不会对我出手。趁现在，我们快走！”

    混世魔王显然要比秦叶更为了解这块石碑，当初他和石碑的这些符箓打了上万年的交道。对于里面的一切，自然无比了解。

    而后，他拉着秦叶最先离开了。这会，怒战密祖也没有功夫去追他们。

    “你等前去追杀秦叶师徒，绝对不能让他逃了，我先封住这块石碑，再去对付他！”

    怒战密祖冲着其余的密祖们说了一声，而后他的身体也发生了变化。在他的僧袍上，出现了一个大大的战字。

    “蝼蚁，也敢逞凶？”

    无头将领看着怒战密祖，完全把他当成了蝼蚁的存在。随后一枪朝着怒战密祖的身上轰去。一枪之威，无法躲闪，怒战密祖的左肩被洞穿了一个巨大的血洞。在天神面前，怒战密祖也是自由挨打的份。

    “一块石碑，纵然是天地奇石，终归是块石碑罢了。”

    怒战密祖不顾自身的血洞，他的身体大步向前，逐渐朝着无头将领的身旁走去。纵然身体受伤，但依旧没有死去的迹象。叱咤风云，被密宗无数人敬仰的怒战密祖，绝对不会随随便便就被打败的。

    “石碑也有生命，这块石碑的主人，一个眼神足矣杀你万次！”

    无头将领看着怒战密祖，他的声音中也是充满了无比的强势。

    “本密祖所学至今，掌握的神通不计取数。既然我且封印了你这块石碑。让你成为密宗的第二块无字玉璧！”

    怒战密祖对于自己的实力也是迷之自信，他大吼一声，在他身上的金光更为璀璨。一个三叉戟出现在了他的手中，直接朝着那块紫色石碑上面轰去。

    他非常清楚，打败无头将领是没有意义的，核心是那块石碑。多年的打斗，怒战密祖的战斗经验十分丰富。

    “想法是好的，就是能力差的很多。”

    无头将领对怒战密祖无情地嘲讽着，对于怒战密祖的攻击，他甚至都没有暼过投去。无头将领只是催动着马的缰绳，朝着怒战密祖碾压过来。

    “是否有用要本密祖说的算！”

    怒战密祖大吼一声，一条条金龙从他的口鼻之中钻出。金龙对面前的无头将领发动了连续不断的攻击。口吐金龙，目生莲花。怒战密祖身上的袈裟再发生了变化，转变成了红色。一身战袍代表了他真正的实力。

    “小道罢了！”

    无头将领随意的就除掉了所有的金龙，长枪又一次朝着怒战密祖的身上刺去。巅峰战力的怒战密祖，在天神面前犹如笨拙的娃娃，这场打斗毫无任何的观赏性。

    一方面只能被动挨打，用怪叫发泄心中的愤懑。而另外一方，一枪一枪玩的不亦乐乎。若是有外人看见，一定会嘲讽怒战密祖。不过巅峰的玄神看到这一幕，他们的态度将会大为不同。

    怒战密祖做的可以说是玄神之中最好的了，尽管被动挨打，但依然能够坚挺得住。一生所学的秘法虽然不能过度反抗，但至少也能自保。

    “三叉戟，封住它！”

    怒战密祖的心神不断操控三叉戟，在三叉戟上，一道道符箓同样快速释放着。释放的符箓居然想要封印整块石碑。三叉戟，密宗七宝之一。

    十八菩塔，菩提，莲花，三叉戟都属于密宗七宝。每一宝都有无穷奥妙。其中三叉戟一直被怒战密祖所保管，一直没有流传出去。今日，怒战密祖便利用三叉戟，封印来自异域的石碑。

    三叉戟内，同样拥有天神的符咒。当年，光禄福密祖将此宝交给怒战密祖，期间也有殷勤嘱托。让他好好的利用此宝，守护密宗。

    此刻，三叉戟上的符箓快速释放，无数符箓勾勒在一起，形成了九字真言。真言分为三字真言，五字真言，七字真言和九字真言。其中九字真言是最高等级的，也是封印能力最强的。

    如今密宗内，除了怒战密祖外，在无人有能力使用九字真言。九个金色的大字出现在石碑之上，无头将领的脸上也流露出了一丝的变化。

    “九字真言，你也有本事使出九字真言？”

    无头将领有些恼怒地说着，他看着面前渺小的怒战密祖，就让能够使用九字真言。

    “我密保佑，为了密宗的平安，我愿意牺牲三叉戟，也要永久封印这块顽石！”

    怒战密祖流露出了强烈的决心，他坚信这次自己的行动是非常正确的。若非如此，密宗将要被这块石碑毁掉。如今密宗比起以往削弱了很多，没有能力对抗天神。

    “有趣，着实有趣。看来这个世界还有一些有趣的东西。”

    无头将领的声音不再动手，如今石碑上的力量已经无法继续供他挥霍了，他只能看着怒战密祖封石碑。

    在怒战密祖封印的这段时间，秦叶和诸神进入到了外面。没有了实力最强的怒战密祖，虽然密宗实力仍然比诸神强横。但至少秦叶等人可以逃走。

    逃脱的过程中，万德密祖等密宗密祖杀了接近二十位玄神。由此也看得出密宗那些密祖的实力非常强悍。尤其是万德密祖身旁的三位密祖，更有通天的本领。动起杀心来心狠手辣。秦叶等人无比狼狈的逃回了三阳城。被追出去了数十万里。

    “我的妈呀，总算是逃出来了。这群家伙太特码吓人了。几个追着我们数十位玄神……”

    黑暗龙尊口干舌燥，最初他还洋洋得意。到后来也是吓得不轻，那群密祖是真的杀人。四位密祖，一位八星，三位九星，这谁能顶得住？

    “回来就好，回来就好！”

    秦叶不停地擦着冷汗，今日他见识到了什么叫做恐怖。若非是后来密祖们突然离开，损失更大。

    “怎么这么狼狈？这是去了哪里？”

    月凝看着秦叶领着诸神登上城头，脸上也是流露出了一抹惊讶。能够把诸神追到狼狈逃窜，这种事情连她也没有见到过。要是到这次秦叶身边可是接近三十位玄神。而且这三十位玄神实力均是很强。

    “哪里？除了密宗还能哪里？连你们的仙子去密宗都要掂量一番，那里真不是人能随便溜达的。若非本神实力突破，谁也无法从里面逃脱……”

    黑暗龙尊炫耀着自己的功劳，这一次他的功劳确实最大。这点无可厚非。不过真正能够逃离出来还是源于那块紫色石碑。若非那块石碑牵制住了怒战密祖，谁也无法密宗离开。诸神将要全军覆没。

    “密宗？你居然敢去密宗？”

    月凝瞪大眼睛看着秦叶，对于一旁的黑暗龙尊，她完全忽略了。而是略带质疑的语气质问着秦叶。密宗龙潭虎穴，秦叶究竟多么胆大包天？

    “哈哈，实力强了就有些膨胀了。不过这一次还是很有收获的，不但带回了我的师傅，还让诸神顺利解脱，总体上来说是非常幸运的。月凝圣女，我想在这里设宴款待诸神，你不会有意见吧？”

    秦叶冲着月凝眨了眨眼，他知道月凝是在关心自己。但眼下自己也需要有一个台阶下来。唐唐人皇若是被月凝弄得下来不来台面，将会是一件丢人的事。

    “你是人皇，想做什么都是你说的算。”月凝转身离去，她留下了飘逸的背影。

    “人皇，这位姑娘你可要好好给我们介绍介绍！”

    “是啊，连你的面子都不给，真是好大的气场！”

    “莫不是人皇和她有什么特殊的关系吧？”

    ……

    那些刚刚脱困的诸神均是忍不住笑道，他们看着秦叶和月凝那有些暧昧的关心，心中也是带有一些八卦。前一刻，诸神心情无比紧张。然而如今终于脱困，也让他们无比舒畅。

    脱困意味着重生，每个人重生后，心情都非常的舒畅。诸神更是毫不例外。

    “诸位，你们还不是知道吧，她的身份可是非同一般，连我这个人皇都招惹不起。月凝圣女是墨韵仙子的弟子，传承了仙子的衣钵。在中域，主动招惹仙子的人怕是还没有出生，本皇在她面前实在是耍不起威风……”

    秦叶也是微微一笑，他并没有公开自己和月凝的关系。

