    孙环不解的看着王道，问道“恕小女子无知，小女子觉得，如果真的有什么劫难，那也是因为小女子的能力问题导致的，只要小女子不在永仁之家，那么永仁之家就不会有问题。”

    “即便真有什么劫难，王掌宗若是肯相助，不论是您迁走百姓，还是入驻永仁之家，那么相信整个十方大陆，没有人敢再对永仁之家做什么。”

    “这样，劫难不就化解了？何必还要如此麻烦，现在就跟其他的宗门对上呢？”

    王道和王烬对视了一眼，心中暗暗叹了口气，这个烂好人啊，真不知道该说她什么。

    你说她错吧，可是人家这番话其实处处都是在为寻道宗着想，不希望寻道宗现在就把永仁之家收入势力之中，导致跟其他宗门交恶，不管是从出发点，还是从任何方面，都是在设身处地的为寻道宗的利益着想。

    可你要说她对吧，还真没什么对的地方，寻道宗现在可是在帮你，帮东后，让永仁之家的血脉，继续存留永仁之家，也是为了不让你成为他人的工具。

    结果你这话说的，好像我们做的不对，给你添乱似的，怎么听怎么觉得别扭。

    最重要的是，这件事，孙环想的的确是太简单了。

    王道是懒得解释了，直接转过身去，懒得跟这个烂好人掰扯。

    王烬只好将话题接了过来，当初王道那一句话，聪明如他，已经想通了其中的关键，足以解释。

    “孙殿主，你想的过于天真了，这件事还真不见得只是人族之间的问题，可能还会涉及到魔祟。”王烬正色道

    孙环一脸诧异的问道“这件事怎么还会跟魔祟有关系？”

    “之前我们说过，这些高层还是有底线的，所以没有扩大这件事，将事情封锁在小范围内，那么这种有底线的高层，即便是真的获胜了，也不会对永仁之家的百姓怎么样。”

    “可我们忘记了后面的事情，孙殿主你可以想想看，你的能力对于所有知情人来说都是令人眼红的，赢的人固然高兴，可输了的人呢？”

    “他们输了之后，真的会甘心吗？真的会就此放弃吗？”

    王烬的询问，让孙环一怔，急忙说道“这些人不是有底线吗？输了就输了吧？难道还要做些什么？那不是失信于人吗？”

    王烬摇了摇头，道“他们不会真的做什么的，但是难免心中有怨，这样的话，心态就会产生变化，而一旦心态出现问题，孙殿主应该明白会出现什么后果吧？”

    孙环惊讶的瞪大了眼睛，问道“你的意思是……魔祟会趁虚而入？”

    王烬点头说道“没错，刚才师尊也问过了，那两个势力都是前线势力，距离妖魔会很近。”

    “如果所料不差的话，其他的势力，恐怕也有不少前线势力，一旦他们产生怨念，那么就会吸引魔祟。”

    “咱们都很清楚，魔祟对这些心态失衡之人是很敏感的，尤其是这类怨念，更是会让远在深山幽洞中的魔祟察觉到。”

    “它们正愁没有地方可以搅乱我人族，怎么可能会放弃这个机会？虽然它们不知道这些怨念来自何处，但它们也不需要知道，只要抓住这个机会，利用它们那蛊惑人心的手段，就很容易让这些本应该心态平和的高手入魔。”

    “一旦被魔祟控制，甚至是被魔祟附身，而它们再知道了孙殿主生之灵体的事情，那可就不是博弈就能解决的了。”

    “魔祟怎么可能容许我们人族出现如此强大的灵体呢？自然要想尽办法的毁灭。”

    “到时候它们就会在人族掀起大乱，那么永仁之家很有可能就会跟上一个时间线一样，因永仁之家而导致人族生灵涂炭，永仁之家会再一次被钉在耻辱柱上，这才是真正的劫难。”

    孙环闻言，惊恐的倒吸了一口凉气，没想到永仁之家的劫难，竟然是指的这个！

    但不得不说，这才是真真正正的劫难！

    怪不得说的是永仁之家的劫难，而没说是百姓的劫难。

    “还不止如此，其实百姓也会有劫难的，别的不说，孙殿主，如果有一天，魔祟控制的人族，用永仁之家的百姓威胁你，如果你不自尽，就杀百姓，你会不会自尽？”王烬问道

    孙环毫不犹豫的点了点头，之后，脸色却更加的苍白了！

    因为她也不傻，她明白了王烬的意思，一旦自己被其他人获得，那么自己的生死也就不受控制了。

    就算她愿意为百姓而死，为止戈而死，可费尽心力得到她的势力会让她轻而易举的自杀吗？

    她死不了，那永仁之家的百姓就得死！而且不是一个两个，很有可能是整个永仁之家的百姓都活不了！

    “要……要是有寻道宗在呢？难道也无法护住永仁之家的百姓吗？”孙环急忙问道

    王烬苦笑道“孙殿主，寻道宗也不是无敌的，我们也许可以护一时，我们还能护一世吗？”

    “只要永仁之家还在，那些魔祟就有机会要挟，即便到时候永仁之家解散，我们将他们迁徙到其他的城池，他们也有着永仁之家的标签在，一样会被魔祟利用。”

    “我们到时候就只能继续保留这永仁之家的城池，并且永远的守护在这里。”

    “可我们能守护多久呢？难道永仁之家的百姓就不要生活，不要出城吗？”

    “魔祟可能达不到屠城的地步，但随便抓三四个百姓总是没问题的，孙殿主，以你的心性，要是有三四个百姓因你而死，恐怕你也一样是受不了的吧？”

    孙环毫不犹豫的说道“当然！别说是三四个人，一个我都受不了！”

    王烬摊了摊手，笑道“所以说，寻道宗想要保护是保护不住的，而且生之灵体的作用太大了，如果魔祟知道的话，定然会非常重视，在知道是寻道宗保护，难保不会出现什么魔皇来攻打，甚至可能出现许多的妖兽。”

    “寻道宗要守城，面对这无数的强者，也无法做到面面俱到，到时候就不知道会有多少的百姓会死亡。”

    “到时候，魔祟那边宣告，只要你一天不死，它们就一直杀下去，一直到杀光了永仁之家的百姓为止。”

    “这一点，魔祟绝对做得出，妖兽也一样做得出，那到时候会什么结果，孙殿主，你想过了没？”

