    雷克怎么都没想到，邢薄衍竟然会去找霍桑和小星星，更没想到，现在他就在那间公寓里。

    他看了一眼旁边脸色难看的邢臣佑，“大少？”

    邢臣佑根本不想多废话，他半眯着眼睛，“破解了么？”

    雷克看向坐在驾驶座上被临时从邢氏集团科技部拽过来的工程师。

    工程师的脑门上都是冷汗了，手指如飞的在键盘上敲着，他的呼吸都屏住了，听到邢臣佑这句话，立刻说道，“破解了。”

    他敲下了最后一个代码。

    邢臣佑睁开了眼睛，那工程师就将电脑给了后座的雷克。

    雷克接过电脑，“大少，好了。”

    邢臣佑看向电脑屏幕，屏幕里正好对着的就是霍桑现在所在那间公寓的画面，好像一切都是在他监控之中一样。

    霍桑知道小星星擅长的就是计算机，他能利用一切能利用的东西，比如电脑，比如手机，还比如这个门禁系统。

    所以，她走到了门禁显示屏旁边。

    邢臣佑看到的，就是霍桑那张显得有些苍白的脸，现在，小星星不在她身边。

    “霍桑。”

    邢臣佑低沉的声音，从门禁显示屏里传出来，霍桑早就有准备了，她听到后，整个人就松了口气。

    “小星星都和你说了？”

    邢臣佑听到霍桑低低的声音传来时，心里微微疼了一下，“我没想到邢薄衍会来找你们。”

    霍桑垂在腿边的手不自觉握紧，“你早知道我们在这里？”

    “这不难知道。”

    两个人的对话很安静，也偷着一股说不清楚的味道，只有他们能懂。

    “小星星现在去医院了，你知道吧？”

    “我知道，我派人过去了，你不用担心。”

    邢臣佑的声音清冷低沉，却让人心底安宁了下来，霍桑没说话，她知道，邢臣佑出手的话，什么都不会有问题了。

    “需要我做些什么么？”霍桑又问道。

    邢臣佑看着她低垂的眉眼，眼神复杂，“抬起头来。”

    霍桑从门禁里并不能看到邢臣佑的脸，所以她没什么可顾及的，直接抬起了脸。

    邢臣佑伸出手，在电脑屏幕上细细绘制着霍桑那张已经开始逐渐恢复的脸，“你什么都不用做。”

    霍桑咬了咬唇，然后，她听到邢臣佑轻轻地说道，“等着我过来。”

    “小星星的计划不是这样的，你……”

    “我从来没把邢薄衍放在心上，不过是一个跳梁小丑而已。”

    邢臣佑轻笑了一下，他喜欢看霍桑眉眼里的动容之色，“等我。”

    然后他看着电脑屏幕，等着霍桑的回答。

    邢臣佑的样子，是一定要等到霍桑的回答的。

    霍桑垂在腿边的手握了握，又松了松，最后才点头，轻轻说道，“嗯。”

    邢臣佑唇角微微勾着，盯着霍桑那张还没完全恢复的脸，忽然觉得她此时比起任何时候都要好看。

    身为一个男人，他的确是喜欢这种被自己的妻子和孩子需要的感觉。

    邢臣佑抬手想合上电脑，想了想，没动，就让雷克拿着电脑。

    雷克，“……”

    霍桑已经从电脑屏幕里离开了，这意味着她现在早就不站在门禁显示屏前面了。

    “大少，先去医院还是先去夫人那里。”

    “你派去的人难道连一个邢薄衍都对付不了？”

    雷克摸了摸鼻子，看了一眼司机。

    司机一直是认真仔细地听着后面该他能听到的话的，所以，目标准确地开往位于市中心的邢先生的那套顶级公寓。

    半路上，雷克下了车，坐了另一辆车前往医院。

    半小时后，邢臣佑到了医院，而邢薄衍也带着小星星到了医院门口。

    他冷沉着脸抱着小星星，小星星疼的身体蜷缩着，趴在他肩膀上，两个人就像是真的父子一样。

    邢薄衍去的只是一家普通的医院，但是他的脸已经几次在网络上公开，所以，医院的年轻女护士都认识‘邢臣佑’。

    雷克的人早就在等着他过来了。

    邢臣佑了解自己的这个弟弟，早就估算出了他会选择的意愿。

    “哪里痛？”

    邢薄衍很不耐烦地问小星星。

    小星星的小脸可怜兮兮的抬起来，却不是回答他的话，而是迅速朝着周围扫了一眼，这一扫，他就看到了站在角落里的雷叔叔了，顿时，小星星小脸就亮了起来。

    “就是肚子疼啊，二叔叔，你快带我去急诊那里，妈咪不是说我是什么急性阑尾炎什么的药开刀吗，二叔叔，你说开刀疼不疼呀？”

    邢薄衍看着面前这张缩小版的邢臣佑的脸，脸色难看的很，却强忍着这种不悦，想着只要这小鬼在自己手里，他想要什么，邢臣佑都会给，深呼吸一口气，邢薄衍就朝着急诊科走去。

    雷克朝着周围的保镖们做了一个手势。

    就在这个瞬间！

    小星星从邢薄衍的肩膀上抬起头来，两旁闪出来的保镖一下子上前以迅雷不及耳的速度将邢薄衍的肩膀按住。

    雷克从邢薄衍的怀里将小星星抱走。

    小星星吧唧一口就亲在雷克的脸上，“雷叔叔，你最好了！”

    雷克被小星星甜甜的声音和那个亲亲弄得老脸都红了。

    邢薄衍还没从现在的场景里反应过来，他第一时间看向小星星，他看到那个孩子笑着，哪里还有刚才脸色的苍白。

    他瞬间明白自己是中了这对母子两的计了，瞬间气的牙痒痒。

    “二叔叔，你可真是二叔叔！都这么大个人了，还能被我这么个小孩子骗到！”小星星在雷克怀里，后面还都是保镖叔叔们，现在是一点也不怕，一点也不慌的。

    更何况，邢薄衍还被人钳制住了。

    “你要是想要把我和我妈咪看得住，你起码还要再找点人吧，结果你就一个人，二叔叔，你是把自己看的太厉害，还是把我完全没看在眼里？”

    小星星微微抬着下巴，看着邢薄衍时，眼底里都是不屑。

    “我是谁？我是我爹地邢臣佑的儿子，我年纪小，可不代表蠢，你口口声声说我爹地不过是比你大几岁所以才有现在一切，呵，你也不想想，自己有多蠢，和我爹地争这些，二叔叔，你配么？”

