    刘玉民注意到了赵东的视线，介绍道：“那是刚从上海选进国家队的110米跨栏的苗子，好像叫刘翔吧，旁边是他的教练孙海苹，这个年轻人听说潜力还不错。”

    远处的孙海苹这时注意到了刘玉民这边，但先入目的却是高大的赵东，这哪能不认识？

    “赵东，要过去看看吗？”刘玉民问道。

    “看看。”赵东点头笑道。

    看到刘玉民三人过来，孙海苹连忙迎了上去，隔老远就招呼道：“刘处，赵总，你们好。你是赵东吧？你好你好。”

    几人见面握手寒暄之后，刘玉民道：“孙教练，今天赵东和赵总过来看看新基地的使用情况。

    你们也在这里训练两个多月了，谈谈感受如何？”

    “好！”

    孙海苹马上竖起了拇指，赞叹道：“先说训练师，他们教给我们的很多理念，我们以前根本不知道，对于力量的训练我们以前太落后了。

    设备方面，对于训练的提升非常有效果，太专业了！我们虽然才来两个月，但已经尝到甜头了。

    比如那个水下跑步机，我的天，那太强了，对膝盖等关节的压力和损耗可以减小到最弱，这个对运动员太重要了！”

    “就是太贵了！”

    刘玉民点点头，又摇了摇头。

    赵东花了几千万美元，那种水下的跑步机也才搞了两套，运动员这么多，排着队十天都轮不上一次，所以只能让最好的一批运动员用。

    孙海苹也点点头，他带的刘翔也才尝了一次鲜，两个月就一次，后面就排除了资格。

    赵东道：“那个设备确实很贵，因为它是实验室产品，还没有上市销售，每台三十万美元。”

    “三十万美元？我的天！”

    刘玉民和孙海苹一脸的震惊。

    他们这个时候，一个月工资加各种补贴也才二千来块钱，无法想像一台跑步的机器居然要二百多万人民币。

    赵东笑道：“这个实验室是日本的，去年被我收购了，水下跑步机做出来后，我也用了，效果确实不错。如果你们觉得也不错，下次我再弄一批过来。”

    “实验室是你的，怎么还卖那么贵？”赵大成道。

    “研究要花钱的，花大钱。也就是我是老板，实验品是不外卖的，有些专利都没申请，再多钱都不会卖。”赵东笑道。

    “叭塔！”

    几人望去，原来是刘翔碰到了一个栏，节奏一乱，后面的栏都倒了。

    “专心点！”

    孙海苹马上大声喊了起来。

    “哦哦！”

    停下来的刘翔连忙答应着，视线不时望一望赵东这边，显然赵东的到来让他分神了。

    打扰人家训练了，赵东三人和孙海苹再聊了两句之后，就离开了。

    他们离开后，一直在训练的刘翔跑到了孙海苹身边，埋怨道：“师傅，我偶像飞龙来了，你也不叫我过来？”

    孙海平瞪了刘翔一眼道：“你现在算哪颗葱，人家飞龙认识你？快训练去。加紧训练，刚刚飞龙说了，还要买那种水下跑步机，以后你也能轮上。”

    “真的？”

    刘翔惊喜地道。

    他就试了一次，就喜欢上了水下跑步机，感觉特好玩，训练的同时，水流还能给他按摩。

    “刘处，胡哥来了没有？”赵东问道。

    “他前天打过电话，明天就会过来做康复，已经定好机票了。”刘玉民笑道。

    在基地转了一圈，赵东碰到了许多熟悉的运动员，不时停下来聊几句，一圈下来，就到中午了。

    中午在基地吃饭，下午赵东去了总局。

    他被选为北京2008年奥运会的申澳大使了，其他的还有几个，乘龙，巩利，杨兰，桑南，邓亚平，连他一共六位。

    第二天，7月5号一大早，赵东刚起床，就接到了胡为东的电话，说下飞机了。

    “一个人？”

    “和于飞，呵呵。”

    “那行，上午你们先安排，中午我请客。”

    “行啊！”

    中午，赵东见到了胡为东和他的未婚妻于飞。

    于飞是退伍军人，为人爽朗，赵东从小在大院长大，看到她也有种熟悉的感觉。

    “我叫嫂子了啊！”他开着玩笑。

    “好啊！”

    于飞应了一声，笑着向胡为东。

    胡为东笑道：“那肯定啊，我们定好了，国庆就结婚，然后于飞跟我去美国。”

    “恭喜恭喜！”赵东笑道。

    “威尔斯那边给我打电话了，我的交易已谈好，交易冻结期一过就交易。”胡为东笑道。

    “哦，他没跟我讲，那就这两天的事，哪个队？”赵东问道。

    “奇才。”胡为东道。

    赵东笑道：“可以，阵容有点烂，正好有机会。合同怎么样？”

    胡为东笑了起来，一看就很满意，他道：“3+1的合同，最后一年球员选项，2610万美元。”

    赵东点点头笑道：“交完税，还能剩下1500万。对了，风暴从下个月开始就会赎回，你应该连本带利有三四百万美元吧，马上就要签新合同了，我看你不缺钱，这些钱交给我，我继续给你投资。”

    “那太好了！”

    胡为东欣喜之余，又疑惑地问道：“不是说风暴要解散吗？”

    “马上我就会在北京成立了一家投行，但这次不是金融投资了，而是在国内搞实业投资。”赵东笑道。

    “都开银行了？恭喜恭喜！”胡为东笑道。

    赵东解释道：“这次投资是封闭式投资基金，中长期投资，时间较长，十年和十五年、二十年三种，不到期不能赎回。”

    “没问题，钱交给你就行了。在国内投资，亏了，我当建设祖国了。”胡为东笑道。

    就在这时，赵东的手机响了，一看是威尔斯的电话。

    “哈罗，林格，有什么消息吗？”他接通后问道。

    “飞龙，公牛想要大巴，开的合同还不错，2+1，球员选项，总额是654万美元，差不多是乐透秀末尾的合同了。”威尔斯说道。

    “可以，让他去吧。”赵东道。

    “对了，飞龙，邮差和费城续约了，3+1的大合同，7600万美元。”

    “管他呢，他已经不行了。”赵东不在乎地道。

    再聊了几句后，二人就结束了电话。

    “胡哥，大巴去公牛，2+1，球员选项，654万美元，中锋更紧俏，比你的第一份合同要强。”

    “我是305万总额，还没他一半，内线确实值钱。”胡为东笑道。

    赵东笑道：“你和他都没参加选秀，直接进球队，合同反而会更好一些。”

    过了两天，林格威尔斯给他弄来了几个拳击训练师和陪练，他开始在东成基地进行拳击训练，每天上午练三个小时，主要训练技术，和打实战，下午休息。

    林赛那边，计划已经修改完成，她的一干精英手下也来到了北京，准备在北京建立投行。

    8号，赵东老爸赵振国调离公安系统，任计发委（原计委，后来的发改委）常务副部长。

    7月9号这天中午，赵东训练结束，洗完澡出来就看到了赵大成。

    “老弟，走，跟我去见几个朋友，我组了个饭局。”赵大成笑道。

    “大院里的？”赵东随口道。

    “当然。”赵大成笑道。

    他们两兄弟都是出生在大院，后来爷爷赵中国和奶奶离休之后，他们才搬出了大院，但他们的主要社交圈子还是在大院，当然做为一个老北京，他们在外面的社会也有一定的社交圈，比一般的大院子弟的社交要广泛。

    北京大院，是自成一个体系的，吃喝拉撒都有，在里面形成了一个小社会，大院子弟结交来往的也基本是院里的，很少和外面的人来往，在国内可以说是属于贵族阶层。

    赵东这五年都呆在美国，已经很久没有接触大院子弟了，而赵大成主要就泡在这个圈子里。

    大院的人太多了，赵东也不认识多少，于是问道：“都干什么的？”

    “搞文学的，拍电影电视的。”赵大成道。

    “影视圈的？”

    赵东这才想起自家大哥开了一家影视公司。

    不过他对这一行没什么兴趣，前世这一行是烂透了，社会风气都带坏了，有些不想去，说道：“要不下次吧？”

    “哎呀，什么下次，就这次。都约好了，人等着呢，你不去，人家说你耍大牌，都是大院里混的，下次就不好来往了。”

    赵大成急道。

    “我本来就是大牌，耍耍怎么呢？混娱乐圈的几个家伙，老的少的，我在他们面前不够资格吗？我们老爷子老太太什么级别，他们老一辈什么级别？”赵东不屑道。

    他是真的不屑，因为大院里等阶森严，老一辈级别高的，晚辈地位就跟着高，他早就适应这一套了。

    打个比方，大院出身的王宿，他的父亲只是一个普通的参谋，没有带长，所以在大院里地位一般。

    他自己后来在文学上有了发展，有一个叫金丽红的图书策划人想给他出作品集，通过他的父亲找到了他。

    这个金丽红也是大院的，父亲的职位比王宿父亲的职位高，所以王宿父亲对金丽红这个晚辈的态度都非常客气，而金丽红也对这种来自长辈的客气认为是理所当然的事情。

    所以像赵东兄弟和王宿、金丽红这样的大院子弟，对于这种等级制席早就习惯了，非常敏感。

    “哪那么多废话？是他们想拜见你，你是大佬成了吧？走走，快走。”赵大成干脆上手了，在后面推着赵东向前走。

    两兄弟嘻嘻哈哈来到大门外，又被媒体围住了，赵东回答了几个问题才得已上车离开。

    “哥，这些媒体放进来干什么？我现在每天进进出出都得应付他们，让他们待在停车场外面多安静？”赵东问道。

    “前头是没放进去，后来媒体说我们不亲民，就只好放进去了。”开着车的赵大成没好气地道。

    “屁！”

    赵东不屑地道：“从明天起，让他们就在停车场外面等着，不要放进去了。”

    “行行，你说了算。你要烦，我们下次绕后面，后面没有记者。”赵大成道。

    “都有谁啊？”赵东问道。

    “马末嘟，王宿，姜闻，崔见，成凯哥，就这五个，都比我们大半辈，凯哥和马末嘟甚至和老爸一辈的，你都认识。”赵大成道。

    “哥，这几个人我爸以前都不带正眼看他们的，当然现在也是，要是爸知道你现在跟他们混，不得抽死你？”

    赵东一脸鄙视地望着他哥道。

    赵大成差点从驾驶座上跳了起来，激动地嚷道：“瞎说啥，我能跟他们混？我们家什么级别啊，现在什么实力啊，他们现在都跟我混，从我进这一行开始，他们就跟我混。”

    “那还差不多。”赵东笑道。

    大院内，虽然等级森严，但还有一点，那就是经济实力。

    以前没有这一点，但现在改开，经济实力这一点特别重要，一切向钱看。

    混得好的，哪怕老一辈等级低，在大院里也有面子。

    混得差的，老一辈就算是国级的，也就是个表面荣光，凭着身份在外面混吃混喝，私底下一样被人瞧不起。

    比如马末嘟，就公开嘲笑过几个国级和老帅的后人，说他们都沦落到混吃混喝的地步了。

    像赵家这样，老一辈级别不错，现在又有钱的，在大院是最有面子的，地位相当高，谁碰上他们都得正眼看，不带斜的。

    所以赵大成说现在那几个人跟他混，赵东也不怀疑。

    “哥，你这影视公司开多久了？”

    “半年了，你刚走我就开了。”

    “有作品没？”

    赵大成不爽地道：“马的，王朔介绍投了好几个项目，都亏了。最近王宿他们几个又给我拉了一个项目，冯晓刚的一部电影，叫什么没完没了，我投了五百万，算是大投资人，说是过年的时候上映。

    冯晓刚你知道不？他跟王宿混的，不是大院的，这两年拍了两部贺岁片，这玩意就是他搞起来的，有点本事。他的这部电影，据说有个什么华一公司也想投，但被我投了，没轮到那破公司。”

    赵东想了想说道：“明年我和林赛的事业重心就会放在国内，到时候会有很多项目要做，要么你搞一个？”

    赵大成想了一下后道：“算了，你们的项目肯定都是大事，我干啥啥不行，别拖了你们后腿。”

    赵东笑了笑，点头道：“那也行，你要干影视这一行，那就好好做，做成这一行的龙头老大。”

    “能行吗？”赵大成兴奋地道。

    “有什么不行的？影视圈，不一样玩的是钱吗？我们家没钱吗？”赵东笑道。

    两兄弟聊了时候，北京饭店一个包间里面，姜闻和王宿几个正在聊他们兄弟。

    “赵东比我们小一轮有多，我们比他爸小半辈，咱们以前都没怎么接触过他，听说在大院的时候打架猛得很。”崔见说道。

    “两兄弟经常打架，赵大成还是专门练过的，赵东更好斗，牛高马大的，每次打架都冲在前面，有一次打到我们空军大院，不少小子都挨了揍，见到两兄弟就躲。”马末嘟说道。

    姜闻笑道：“空军的个子都不大，能干得过赵家兄弟那才有鬼了，被打伤了说不定都当不了空军了，肯定要躲啊。”

    “看新闻就知道了，在美国那种地方都经常打架，连泰森都打废了，能不厉害吗？”崔见笑道。

    “他哥性格还算不错，见了面嘻嘻哈哈的，他的性格可能不好相处，以前看到我们都不带理的，有点傲。”

    皱着眉头，王宿有些担心的样子，又补了一句：“和他爸振国哥一样傲。”

    说到赵振国，这里几个人都低下了头。

    赵振国比成恺哥和王宿要大半辈，七八岁的样子，比姜闻他们要大十几岁，但没什么交往，不仅是年龄的原因，主要是因为交往的小圈子不一样，也就是阶层不一样。

    赵振国来往的都是将门后人，后来入伍之后晋升飞快，转业之前干到了师长副军级，转业后直接副厅，而且是北京市的实权副厅。

    和他们这几个混影视圈文学圈的废渣不同，赵振国那就是大院子弟中的骄子，为人也非常傲，根本不带正眼看他们，他们在赵振国面前也抬不起头，不，应该说他们根本接触不到赵振国。

    “昨天振国哥刚刚从地方入部，不到五十呢，还有得升，天之骄子啊！”成凯哥叹道。

    “退休之前至少还能升一级，甚至两级。一级就是正部，两级就是……”王宿摇头叹道。

    “不说振国哥了，根正苗红，老一辈一门双将，太打击人了！说赵东吧，他确实有傲的本钱，长得高高大大，打架厉害，又帅又聪明，靠自己的本事考上了美国的名校，能不傲吗？看看他现在的成就，是我我也傲。”姜闻苦笑道。

    说实话，他们几个在外面都傲，但那是在外面，在大院里面，那就傲不起来，里面随便挑几个，都能让他们低头。

    打个比方，王宿在文学圈里那是见谁都傲，非常清高，但他的小说字里行间，就没有那种傲那种清高，反而他的人物都会有一种弱者的抗争性。

    为什么，因为王宿在大院这个圈子里地位很低，根本不容他有傲气，也容不得他有清高，他在这个圈子里不可能养成那种目空一切唯我独尊的傲与清高，他在这个圈子里就是处于一个弱者的地位。

