    5号不知道为什么，明明手持弑神之刃，可是此时却有一种心悸的感觉。

    弑神之刃只对神力拥有压制作用，但是萧阳不动用神力的话，就没有想象的那么恐怖了。

    弑神之刃对于萧阳的压制，已经微乎其微。

    5号身体一颤，强烈的恐惧，让他下定决心，一定要先下手为强。

    “萧阳，我倒要看看你还有什么本事。”

    弑神之刃，闪烁着光芒，朝着萧阳斩来。

    萧阳不慌不忙，在他体外三寸的地方，萦绕这一道半透明的白色罡气。

    正是天罡真气形成的护罩。

    萧阳在对方出手的瞬间，身体也动了。

    被天罡真气包裹的萧阳，仿佛一辆破坏力极强的坦克，碾压而来。

    两者轰然相撞。

    5号失去了弑神之刃的优势之后，弑神之刃威力难以发挥。

    仅仅是一个回合，萧阳就已经占据了上风。

    5号身体倒飞而出，半空中洒血。

    落在地上后，满脸的不可思议。

    “你怎么可能这么强？”

    5号知道萧阳会华夏古武，心里也已有了一定的准备。

    可是他毕竟也是血雾的高层干部，圆桌成员之一，自诩身手不凡。

    即便失去了弑神之刃的优势，对付萧阳应该不难。

    可是，萧阳那身体就跟一个龟壳似的，砍一刀留下个白印，根本伤不到他。

    “这到底是华夏什么功法？”5号已经抓狂了。

    嗖！

    萧阳闪身落在了对方的跟前，拳印一握，三十三天造化神拳，出！

    轰的一声，一拳狠狠的砸中倒在地上的千年人的腹部。

    地面直接塌陷，5号的半个身躯都被砸了进去。

    噗嗤！

    5号鲜血狂喷，气息瞬间萎靡。

    “你不说喜欢虐杀吗，我也让你尝尝被虐杀的滋味！”

    萧阳冷芒一闪，左手倒的右手，轰的一声，又是一招三十三天造化神拳砸下。

    拳拳到肉，拳拳糅合了天罡真气，暴发力极其强大。

    扑哧扑哧！

    5号全身如雨点一般，被肆意击打，不到片刻功夫，这家伙就彻底面目全非了。

    仿佛是一个破布麻袋，死的不能再死。

    萧阳狂暴运转浑身的气血，造成体温身高，此时萧阳浑身冒着白气。

    缓缓的站了起来，这才将真气收敛回体内。

    刚才萧阳就一直憋着一口气，要不是为了锤炼和哈迪斯的融合度，他早就出手了。

    5号这等垃圾货色，将他一顿凌虐，萧阳怎么可能咽得下去这口气。

    所以，他自然要原原本本的，甚至成百上千倍的还回去。

    萧阳冷冷的瞥了一眼面目全非的5号，然后将丢在一边的弑神之刃收了起来。

    这把弑神之刃，专门斩杀拥有神力的人。

    对于其他的武者，作用倒是不大。

    不过萧阳以后去西方世界的时候，倒是可以随身带着弑神之刃，也算是有了一份保障。

    将弑神之刃收回到自己的龙王戒中，萧阳就转身离开了。

    他还担心家里的事情。

    ……

    很快，萧阳返回了别墅，刚到大门口就看到了邪神正在车顶坐着。

    “殿主。”邪神立马弓身来到萧阳身边。

    萧阳点点头，说道：“人已经处理了吗？”

    “启禀殿主，留了两个活口，别墅里已经收拾干净了，嫂子也没什么事。”

    “嗯，你办事，我放心，那两个活口，放一个，杀一个，让他给血雾带个话，就说龙王殿耐心有限，让他们抹干净脖子等着。”

    “是，殿主。”

    邪神答应了一声，这时，忽然又想到了什么说道：

    “对了殿主，刚才嫂子似乎受到了点惊吓，不过灵儿小姐回来后，两个人现在都在客厅里说话，现在嫂子情绪应该恢复了。”

    萧阳点点头，转身准备进屋看看老婆和小姨子。

    客厅里的叶云舒，一直都在提心吊胆，叶灵儿回来后，她才稍微安心了一些。

    叶灵儿瞪着水汪汪的大眼睛，很难相信刚才在别墅里爆发了这么大的事情。

    “早知道我就不该出去玩的，哎，失策呀！”

    叶灵儿捶胸顿足，无比悔恨，这么刺激的场面没见到，简直就是她的一大遗憾。

    “姐姐，姐夫是啥人我不知道，反正我觉得他蛮厉害的，上次在岛国的时候救我，就跟拍大片似的，厉害得很呢。”

    叶云舒根本什么都听进去，因为她很担心，担心萧阳的安危！

    萧阳不知道去哪里了，不知道什么时候回来。

    她想给萧阳打电话，可是又怕此时萧阳正在危险之中，接电话会让他更危险。

    叶云舒就在这种情绪之中，一直彷徨着。

    可就在这时，叶云舒听到了门外的声音，从猫眼一看，竟然是萧阳回来了。

    “萧阳，你终于回来了！”

    随着声音落下，一道倩影，跑了出来，眼角还带着泪花。

    萧阳笑了笑将叶云舒抱在怀里，说道：

    “云舒，抱歉，吓到你了，这一次，他们是冲着我来的。”

    叶云舒挣脱开萧阳的怀抱，这才发现别墅四周有很多人。

    别墅上站着两个身着劲装的龙王殿精英，端着大狙。

    院子里还有六七个人，不出意外，在某些她看不见的角落，还有高手。

    叶云舒十分认真的看着萧阳，说道：“萧阳，事到如今，你还不想告诉我你的身份吗？”

    萧阳苦笑了一声，说道：“云舒，我是担心你的安危……”

    “我不要听这个，每次都是你保护我，难道我连跟你一起承担安危的勇气都没有吗？”

    “你如果真的把我当成你的妻子，你就告诉我你到底是什么人，好吗？”

    萧阳镇静了一下，然后点了一根烟，徐徐说道：“云舒，你真的想知道我的身份吗？”

    “告诉我！”

    叶云舒毫不犹豫。

    “知道我的身份对你来说未必是什么好事，你可能会被卷入无尽的阴谋与斗争之中，可能时时刻刻处于危险之中。”萧阳深吸了一口烟。

    “我不在乎，我只想知道我男人的真实身份！”

    叶云舒十分坚决。

    萧阳沉默良久，最后终于决定，将自己的身份告诉叶云舒。

    然后，他掷地有声的说道：

    “我的身份有很多个。”

    “我是奥林匹斯十二主神之一冥王哈迪斯！”

    “我是世界杀手排行榜第一死神！”

    “我是击败过摩根银行的华尔街之神！”

    “我是医神，厨神、赌神、音乐之神！”

    “我的座下有四大炽天使，十二大六翼天使！”

    “我的名字叫做龙王殿主——萧阳！”

