    手机放在餐桌边，屏幕朝上，全场屏住了呼吸看着上面跳动的名字，不约而同地朝叶晨投去了深讳的目光。

    钟馨儿代表什么？

    此次万世来参加聚餐的是小西等人，除了小张，基本上都来了。

    在苏倾城入职之后，小西等人便清楚了他们和钟馨儿的立场，清楚地知道，钟馨儿于他们而言是敌人般的存在。

    叶晨一时成了众矢之的。

    “干嘛？都这么看着小爷干嘛？是她给我打的电话，又不是我给她打的！”

    咻~

    他接着便把手机推到了苏倾城跟前：“给，一定是找你的！”

    苏倾城太阳穴跳了跳。

    电话打到他手机上，跟她说是来找自己的？

    “自己接。”

    苏倾城嫌弃地看了一眼叶晨，把手机推了回去。

    “啊？”叶晨的脸当即垮了下来，满脸写满了拒绝：“我跟这种女人有什么好说的，挂了挂了！”

    说着他就去挂手机。

    苏倾城眼疾手快地把手机拿走，按下接听键，又按下免提，直接送到叶晨跟前，用口型无声地给他说了个字。

    接！

    “……”叶晨无语了。

    手机里已经传来钟馨儿的声音：“叶晨，你见到苏倾城了？”

    事到如今他不接也不行了。

    “昂！对啊！怎么了？她还在蜀香楼办聚餐为我接风洗尘呢！有问题吗？”叶晨拽拽地对着手机回了一句。

    钟馨儿当即嗤笑了声。

    “做得好，看来你进展的很顺利，那你打算什么时候掰倒苏倾城？”

    嘭！

    一道重重的拍桌子的声音，凌恒站起身，虎视眈眈地瞪着叶晨，你果然是个叛徒！

    叶晨眼皮子不由抖了一下。

    “什么声音？”手机中的钟馨儿察觉到了不寻常，疑惑地问出了声。

    叶晨当即回怼：“你管啊！”

    “什么？”

    “什么什么？我看你是野草成了精，兜兜转转找不到母亲，给你爹打电话干嘛？想你爹了？”叶晨心中正有被凌恒瞪了的气，当即怼了回去。

    众人皆是一愣。

    苏倾城也诧异地看去，却见叶晨一脸无谓的表情。

    手机里的钟馨儿明显怔住，好半晌，才传来气急败坏的喊声：“叶晨！你在说什么！”

    “这个爹爹也不知道呢~”

    “啊！叶晨你是傻了吗！”钟馨儿已有气疯的趋势：“我是钟馨儿，你好好想想你此时此刻在跟谁讲话，你个蠢货！”

    “哦。”叶晨若有所思地唔了声，少年感十足的嗓音慵懒道：“钟馨儿是吗？你骂我的样子，跟我家狗子为了护屎而叫的样子，简直是像极了。”

    噗……这次苏倾城嘴里的茶水直接喷了出去。

    什么啊！

    她瞠目结舌地望着叶晨，使劲甩了甩脑袋，震惊已经不能来形容她此刻的表情！

    “小馨儿，没事的话，爹爹就先挂了，你一个人慢慢玩，不要再来打扰爹爹，把爹爹气死了，你可就只能当孤儿了。”

    叶晨对着手机里又温柔地说了一句，果断地按下了挂断键。

    嗒，通话结束。

    他抬头粲然一笑。

    “小表姐，我表现如何？”

    众人：“……”

    苏倾城止不住地扯了扯唇角，亲，请问这才是你的真实战斗力？

