    

    “结束了。”

    澪语气冷冽道，身上肌肉紧绷，一只手猛然伸出，在银斧震撼的目光中硬生生的抓住了那劈斩而来的巨斧，让其无法落下。

    这恐怖的力量几乎让银斧难以置信，自己的劈斩，居然被人用手给握住挡下了，这怎么可能？哪怕是白胡子，都未必有这种能力啊。

    轰。

    澪的脚下地面因为接住了斧刃而导致承受了这一击的力量，让地面下陷。

    但下一刻。

    澪的另一只手上猩红的恶魔之力涌动化作锋利的长刀，猛然突刺而去。

    噗嗤一声，直接洞穿了银斧的心脏部位，鲜血顿时喷涌而出。

    ‘砰’的一声，澪一脚踢出，银斧整个人都直接飞了出去，手中的银斧都被澪给抓了过来扔到了远处，斧刃插入地面。

    澪的身影闪烁，消失在原地。

    紧接着便是出现在了银斧的身前，在银斧尚未爬起来之前，便是再度挥动那利刃一刀斩下。

    噗嗤一声，一条深深的伤口直接在银斧胸膛呈现，血液好似泉水般涌出，洒落周围地面，更是能够清楚的看到伤口中的血肉与白骨。

    “啊！”

    银斧咬牙嘶吼，双目通红，一爪猛然朝着澪的脑袋抓了过来，嘴角鲜血溢出。

    但下一刻，澪的身影一个闪烁便是让其抓空，随后出现在另一侧，目光冰冷的看着银斧，没有任何犹豫，再次挥动手中利器，直接刺下。

    噗嗤。

    贯穿的声音响起。

    鲜血溅射。

    银斧那抬起在半空中的手顿时僵硬，随后缓缓落下。

    一抹鲜血溅射在了澪的脸上，让他能够清楚的嗅到那一股血腥味。

    擦拭着脸上的鲜血，澪直起身子。

    面前躺在地上的银斧睁大着眼睛，身体逐渐僵硬已然没有了生机，脖子处一个血淋淋的深洞浮现，几乎洞穿了整个脖子，这里也是他死去的致命一击。

    “看在你给我透露出一个不错消息的份上，让你海葬吧。”

    澪喃喃道，随后再次蹲下身子，右手触碰在银斧的尸体上，心念一动。

    ‘嗖’的一下，银斧的尸体直接消失，转而出现在远处海面上坠落，开始朝着深海中不断下沉。

    同时，澪的面前一道面板浮现。

    【恭喜您成功收录‘海贼（野牛）’基因！】

    随手关掉了面板，澪见闻色霸气席卷了整个香波地群岛，察觉到那些藏在四周的海军，不禁撇了撇嘴，身影瞬间消失在了原地。

    随后便是出现在黑色荣耀号的甲板上。

    “白风，继续去找镀膜匠吧。”澪吩咐道。

    白风恭敬点头。“我这就去。”

    说完便是直接一跃，离开了船只。

    “先生。”艾丽卡从船舱里走了出来，手里拿着一瓶酒递给了澪。

    接过酒，澪大喝了一口后，擦拭着水渍，问道。“你们有没有兴趣下去逛逛？虽然之前的战斗引来了海军，不过那些家伙不敢动我们，趁着现在还有时间可以下去逛逛，船镀膜完成后我们就要直接离开返回新世界了。”

    汉库克和自己的妹妹们摇了摇头。

    她们对香波地群岛不感兴趣。

    罗宾扶了扶眼镜，笑问道。“船长你接下来要去夏琪她们那里吗？如果是的话，我和你一起去。”

    “嗯，待会儿就去，毕竟镀膜还需要一段时间，不可能留在船上无聊发呆啊。”澪淡笑道。

    说着，澪抬头看了看天空，那一只只海鸥此时朝着各处飞去，不出意外是各地的新闻报社的，相信用不了多久这里的事情就要登上报纸发向世界各地了。

    不过对于这些澪也不在意，只要不波及的黑鸦海域就好。

    等回到新世界前往无垠大地后，也不知道要多久才能回来，但估计也是个短则半个月，长则一个月，黑鸦海域是越平静越好，万一出了什么事儿自己也赶不回来。

    摇了摇头，澪倒也不再浪费时间，询问了一下后，汉库克三姐妹与小五留在了船上，自己则是与其他人一同朝着夏琪的酒馆走去。

    与此同时。

    海军本部。

    元帅听着电话虫里的汇报，轻轻点头。“我知道了，好，注意一下黑鸦的动静，如果前往鱼人岛立即向本部汇报。”

    随后，战国挂断电话虫，眉头微皱。“银斧...那家伙居然死了。”

    “黑鸦这家伙已经成长到了这种地步了么...”

    呢喃一声，战国只感觉身上压力越大了，这种危险的存在处于海军对立面，说没有压力是自然不可能的，更何况他们还是海军，负责保卫普通人的安全。

    而这种级别的海贼，是动辄灭国级的存在啊。

    “青雉他们还需要尽快从成长起来才行。”

    “还有王直那边...”

    “呼。”

    摇了摇头，他继续处理起了文件。

    如今新世界开始归于平静，对海军而言也是一件好事，至少可以开始循环渐进，慢慢布局发展了。

    ...

    香波地群岛。

    夏琪的酒馆内。

    以澪的速度和能力，无疑很快就来到了这里。

    推开酒馆的木门走了进去后，便是能够看到酒馆中的雷利与夏琪，除此之外并没有其他人。

    雷利手中端着酒杯，里面加了冰块，此时回过头来看向澪，露出微笑道。“如果我没猜错的话，你应该有事情要来问我吧？”

    “啊，没错。”

    澪点了点头，来到吧台前坐下，朝着夏琪要了一杯威士忌后，便是问道。“洛克斯的事情，你知道吗？”

    “知道一些。”

    雷利喝了口酒，缓缓说道。“毕竟当初是我和罗杰与卡普他们一起击溃的洛克斯海贼团，不过知道的更多的是罗杰，我只是知道部分。”

    “当初，洛克斯虽然被击败，但并不是被击杀，击败后他就被世界政府的人给带走了。”

    “也就是说，洛克斯如果没死，现在应该是被世界政府关押在玛丽乔亚？”澪挑了挑眉，惊讶起来。

    “或许吧，这种事情恐怕也只有世界政府知道了，不过我可以告诉你的是，当初罗杰说过，洛克斯是在他之前，就了解了这个世界真正秘密的人，包括恶魔果实的秘密。”        

