    短短时间，至少有超过三千只的怪物冲进广场，有二级兽将刀锋兽，有三级兽将喷火兽和铁甲兽，有二级精英兽将魔镭兽，更有进化到了三级的魔镭兽。

    三级的魔镭兽拥有更庞大的躯体，发射出去的镭射光威力更巨大，一般的防御都抵挡不住。

    那几只二级稀有类的翼鳞龙也紧跟着冲进广场，发出威力巨大的龙吐息，朝着远处的人类轰去。

    整个广场到处都是火焰，很多人凭着保护全身的防御铠甲，几乎便在火海中与怪物厮杀，还不时需要抵防到处疾射过来的镭射光，稍有不慎，立时丧命。

    整个广场，已经完全陷入了一场惨烈的大混战之中。

    一千多名“南江联盟”的强者和葛安统御着的“狮雄大队”的近千强者，合在一起，有着超过两千名的战士，与源源不绝冲进城里的各种怪物近身厮杀起来。

    此刻远程攻击已经很难发挥像之前那样的巨大作用，那些掌握着强大远程攻击的人也纷纷取出各自的武器，开始了近身厮杀。

    苏黎持着红月龙斩，身影如电，在这些怪物之中穿梭。

    斩杀一只刀锋兽，可以收获一枚灵源，击杀一只三级的喷火兽或铁甲兽，可以获得两枚灵源，而杀死三级的精英兽将魔镭兽，则可以一次性收获四枚灵源。

    不过这种三级的精英兽将魔镭兽，拥有强大的防御手段，并不好杀。

    很快，苏黎拥有的有效灵源数量就超过了两百五十枚。

    “照这个速度，今晚倒是有希望冲击3级。”

    想要晋升为3级的神圣骑士，需要一千枚灵源，这个需要的数量有些惊人，不过今晚出现的怪物实在太多，而且最弱的都是二级兽将，每杀一只都能收获到有效灵源，这又让苏黎有些兴奋。

    原本站在城墙上的双头翼鳞龙带着身边那几只二级的翼鳞龙，也终于冲进城内。

    这种稀有兽十分强大，它们冲了进来，立刻便当者披靡，一般强者根本不是它们对手。

    很快，张毫毫发出一声怒啸，挡住其中一只二级的翼鳞龙。

    翼鳞龙的爪子一抓，抓中张毫毫。

    张毫毫的身体突然像镜子般的碎裂开来，而他的真身已经出现在了这只翼鳞龙的身后，双手的长剑挟带着强横力量，劈斩下去。

    宫晓持着长矛，左手一招，发动“风暴盾牌”，六面盾牌瞬间出现，挡住另一只翼鳞龙，右手的长矛一抖，便朝着这只翼鳞龙刺去。

    她看出这只翼鳞龙是稀有兽，击杀这种稀有兽，将能收获到灵源装备。

    另几只翼鳞龙，也纷纷被各大首领级的强者挡住。

    苏黎的目标则是那只更强大的双头翼鳞龙。

    他看了出来，这双头翼鳞龙是三级的稀有兽将，实力已经超越了众人中的首领级的强者，单打独斗很难有人是它的对手。

    除了他之外，葛安、丁氏姐弟、林峰、孙国伟等人也迅速聚集过来。

    他们都看了出来现场所有怪物之中，便以这只双头翼鳞龙为首，只要将它斩杀，也许就能结束这场大战。

    葛安双眼泛着夺目的神光，两米身躯，比一般人都高了半个头，神威凛凛，双手挥舞着手里的赤炎修罗叉，迎面就朝着这双头翼鳞龙叉去。

    进入“魔鬼肌肉”状态中的苏黎从侧面袭来。

    他手里持着的红月龙斩让葛安侧目，这种武器一看便知不是普通灵源武器，葛安猜测有可能和自己的赤炎修罗叉一样，是稀有的灵源武器。

    当然，他并不知道这红月龙斩的品质还要超越稀有，是最强大的君主级武器。

    对付这种强大的稀有怪物，一般的攻击根本无效，丁氏姐弟直接就发动了饮雪刀里的技能，一片片的白色雪花飘了出来，立时就将双头翼鳞龙裹在了这漫天雪花之中。

    每一枚雪花都是灵源所化，蕴含着威力巨大的灵源能量，此刻被引爆，双头翼鳞龙的两张嘴巴里发出可怕咆哮，身体表面的三层鳞片都在震动。

    众人震惊发觉，丁氏姐弟发动的技能攻击竟然只切割开了第一层的鳞片防御。

    就算是灵源武器的技能攻击，都不能杀死它。

    此刻葛安看在眼里，感觉到了一丝侥幸，第一只双头翼鳞龙可以说死得很冤。

    要不是它太过狂妄，独自就冲进城内，遭遇上百次的各种威力巨大的灵源之术的攻击，就像眼前这只怪物，几乎是很难将它杀死。

    孙国伟手里持着八金锤，凌空纵起，他攻击的目标是这双头翼鳞龙的其中一只脑袋

    苏黎的红月龙斩也紧跟着劈落下来。

    “轰”地一声，这双头翼鳞龙猛地旋转，双翼一拍，“啪”地一声，孙国伟连同八金锤一起飞了出去。

    葛安叉过来的赤炎修罗叉也被震得反弹了回去。

    只有苏黎的红月龙斩斩开它的第一层鳞片，正要继续往下，被双头翼鳞龙的爪子挡住，猛地一扯。

    苏黎感觉到了一股大力拉扯，这红月龙斩便欲脱手飞出去。

    “好家伙！”苏黎深吸口气，想不到这双头翼鳞龙的力气如此大，便趁势将红月龙斩顺着这双头翼鳞龙的方向送去，发动了“红月斩”。

    一道血红色的新月升了起来，进化到了君主级的红月龙斩，这“红月斩”的威力也比之前强大了很多，立刻就切割进这双头翼鳞龙的三层鳞片之中。

    有鲜血刚刚溅出，双头翼鳞龙的身体已经猛地旋转，那长着骨刺的尾巴重重一击，斜着劈中“红月斩”。

    苏黎感觉到了双臂在震动，双头翼鳞龙的尾巴蕴含着一股强大力量，抽中“红月斩”，竟将这轮红色新月扭曲了，它趁势转身，险险避开了这致命一击。

    不愧是三级的稀有兽将。

    苏黎心里暗赞，看着退出去的双头翼鳞龙，虽然逃过“红月斩”一击，但身体上还是留下了一条巨大伤口，三层鳞片都被斩开，里面显露出了血肉。

    不过这巨大伤口正在以惊人的速度在愈合着，这双头翼鳞龙的愈合能力很强大。

    葛安一言不发，双手中的赤炎修罗叉上突然升腾起了一道烈焰，趁着双头翼鳞龙躲避“红月斩”后退的瞬间冲了上来，这带着烈焰的修罗叉叉中了后退中的双头翼鳞龙的其中一个脑袋。

    双头翼鳞龙突然发出一声嘶吼，那被叉中的脑袋立刻血肉横飞，没有鳞片保护的头部，相对较为脆弱，被赤炎修罗叉击爆。

    丁慧也在同一刻伸出一根指头，指头上显出一枚戒指，一道神光打了出去，命中了双头翼鳞龙的另一只脑袋。

    这枚戒指，来自“海市蜃楼”，这戒指技能威力巨大，双头翼鳞龙闪避开了苏黎的“红月斩”，却没能避开他们的攻击，那脑袋便似被巨锤砸中的西瓜般的爆碎开来，红的白的一起四溅。

    两个脑袋都被打碎，丁氏姐弟在发动戒指技能攻击的同时，再上一步，其中一只细长的手里握着一柄刀。

    刀光一闪，一道惨烈的刀气飞了出去，准确无误的劈中刚刚苏黎“红月斩”斩出来的那条巨大伤口中。

    这刀气一没而入，然后从双头翼鳞龙的后背爆了开来。

    断魂刀的断魂一斩，立时收割了这只三级稀有兽将的生命。

    两声可怕咆哮响起，城墙之上，突然间出现两只巨大身影，竟然又出现了两只双头翼鳞龙。

    在它们身后，还跟着十只的翼鳞龙，清一色的全都是稀有兽将，它们便似一道旋风，呼啸着冲下城墙，杀进众人之中。

    两只三级稀有兽将，加外加十只二级稀有兽将，形成了一股无坚不摧的力量，瞬间就撕开了一支聚集在一起的百人队伍，连声惨叫响起，立时就有五人丧命。

    一枚接一枚的龙息弹往远方飞了出去，轰隆巨响，地面都在微微震动，威力巨大的龙息弹炸在人群之中，血肉横飞，立时便夺走了近好几条生命。

    虽然地面在震动，但这古城的地面铺着青色石，却丝毫无损，不论众人的战斗如何惨烈，这座古城建筑，毫无半点损坏。

    这样的建筑物，已经超越了人类现有科技。

    苏黎和葛安等人都变了脸色，谁也没想到，他们几人联手才刚刚斩杀了一只双头翼鳞龙，竟然又连着出现了两只，而且还带着十只的翼鳞龙，这意味着又出现了十二只的稀有兽将。

    苏黎突然间有些明白了为什么这古城中，葛安等人身上或多或少都有些灵源装备了。

    “看来这龙丘山和南江市有些不同啊，这里竟然有这么多的稀有兽？还是说随着时间推移，怪物不断进化？所以稀有兽的数量也在不断增加？”

    苏黎感觉后一种可能性更大，随着他们不断强大，获得越来越多的装备，实力提升，同等级的普通、精英甚至是首领兽，都已经很难是他们的对手。

    也唯有稀有类的怪物，才能威胁到他们。

    一群稀有兽将出现，冲杀进从人群之中，当者披靡，眨眼便有十几人丧命，引发了不涉的骚动，也迅速吸引了大量首领级强者的注意，立刻便有进阶2级的首领强者朝着它们这里聚集冲杀，想要将它们挡住。

    否则它们将会造成极为严重的伤亡，对于一般的强者来说，在这种近身厮杀中，这种稀有兽将几乎是无法抵挡的。

    人群中，葛安的几位副手，夏芷含、张伟、王作霖、宋世鹏，包括雄狮大队里的几位百卫长和其副手，都纷纷往这里冲来。

    而“南江联盟”的各大首领人物，张毫毫、文鹰、李新宇、高昇熠等人，包括八大势力的核心成员，如林峰、陈默、铁柱、初一、洛天、林寒、罗战建、徐海水、姜晓东、吴峰、宋华港、耿娅楠、李翊桓等人，也都纷纷聚集过来。

    很快便有超过三十名的首领级强者出现，终于将这十二只的稀有兽将挡住。

    这些人中，吴峰与陈默有大仇，但这几天吴峰偶尔看到陈默，却什么表示都没有，似乎已经将女朋友被杀的仇恨忘了。

    不过了解吴峰的人才明白，他只是将仇恨深深的隐藏了起来，因为现在的他还很难是陈默的对手。

    他需要等待时机，需要拥有足够的把握，才会发作。

    至于陈默，则似乎根本就无视了吴峰，也许在他心里，当日杀了吴峰的女朋友林美美，根本就只是一件微不足道的小事。

    而现在他们全都聚集到了一起，联手对抗这一群强大的稀有兽将。

    此刻，之前冲进城里的那几只翼鳞龙，连同那只双头翼鳞龙，都已经被众人斩杀了。

    宫晓、丁龙云、蒋水珏和谷铭峰等人，也纷纷往这里冲来。

    惨烈大战在瞬间爆发，苏黎手起刀落，立刻又斩杀了一只靠近的魔镭兽和一只无舌兽，正要朝着那一群稀有兽将冲过去，突然他有所感应，猛地朝着城墙上看去。

    却见城墙汹涌着往城里冲来的成群怪物之中，突然出现了一只十分特殊的人形怪物。

    这怪物，全身像用机械金属组合而成。

    除了身体后背那显露出来的脊椎骨看起来像人类的骨头外，全身其它各部位的零部件都是特殊金属构成，双臂便似加特林机关枪。

    身高和葛安相当，约有两米左右，全身金属泛着淡淡的乌黑光泽，这种如同机器人般的外形令它在一群怪物之中特别显眼，显得格外与众不同。

    苏黎扭头一眼看到，然后便见它头部猛地射出一道刺眼的光芒。

    这道光芒瞬间就扫射进一群人类之中，紧跟着便是连声惨叫响起。

    一击之下，在这广场地面留下了深深的黑色焦印，瞬间至少有三人身体被其扫中切断，伤口皮肉融化，瞬间惨死。

    这一记攻击的威力之强，甚至还要超过那双头翼鳞龙的“龙息弹”。

    苏黎额头之中，竖眼状的细纹立刻浮现，“窥视符纹”发动，立时就捕捉到了这只机械怪物的讯息资料。

