    蔡光死了！

    神户营主将、兵部尚书蔡成的侄子蔡光，死了！

    校场上神户营的士兵们，目瞪口呆的看着在地上慢慢滚动的人头，一时间都反应不过来，恍如在梦中一般，很多人都不相信自己所看到的场景。

    那可是他们的主将，而且，还是兵部尚书的侄子，居然就这么轻易的死了？

    众人再看看吴凡，手中拿着滴血的佩刀，神色俊冷的站在那里，恍如什么都没有发生一般。

    “噗通！”

    那个偷偷跑去给蔡光报信的士兵，看到这一幕，没有坚持住，直接瘫倒在地，他刚刚就在蔡光的旁边，蔡光死时喷出的鲜血，还有不少溅在他的身上，那恐怖的场景，血腥的气息，对他造成的冲击相当的大。

    吴凡冷冷的看了他一眼，淡漠道：“擅自离开军营，拖下去仗责二十！”

    没有人站出来执行吴凡的命令，倒不是他们不听吴凡的命令，而是众人还处于震惊之中。

    “嗯？”

    吴凡扭头看向校场中的众人，眉头一皱，微微冷哼一声。

    众人一惊，立时便有两个士兵跑了过来，一边一个将刚刚那个瘫倒的士兵给拖走，不久便传来惨叫声。

    吴凡面向众人，神色不变：“穆寒！”

    “卑职在！”穆寒听到吴凡喊他，心中一颤，下意识的单膝跪地。

    “从现在开始，你就是神户营的主将！”吴凡淡淡道。

    这......

    众人再次震惊，神户营另外四个参将，看向穆寒的眼神，已经不单单是羡慕了，而是嫉妒，嫉妒的发疯！

    为什么之前吴凡问话的时候，站出来的不是他们？

    如果他们之前选择站出来回话的话，那么，现在被封为主将的人就是他们了。

    短短时间内，穆寒连升两级，他唯一做的就是主动站出来回了吴凡的话，给吴凡介绍了一番神户营的情况，仅此而已！

    不仅是四个参将羡慕穆寒，就是那些普通士兵们，也都对穆寒羡慕不已。

    不过，四个参将虽然嫉妒穆寒的好运，但却不敢表现出来，吴凡刚来就连斩他们主副将，这凌厉的手段，着实吓到了他们，让他们不敢对吴凡的命令，表现出任何的不满或者其他负面情绪。

    “多谢大人！”被惊喜冲击的有些发晕的穆寒，这才回过神来，连忙道谢。

    “起来吧。”吴凡淡淡道。

    吴凡任命穆寒为神户营的主将，并不是其他人所想的那样随意的安排，也并不只是穆寒运气好。

    从刚刚穆寒的介绍，吴凡能够看得出来，穆寒对于神户营的情况非常的了解，这是一个很有心的人，再加上，鉴定术也显示，穆寒在指挥军队方面颇有天赋，吴凡自然也就顺势提拔穆寒了。

    “诸位！”在穆寒站起来归位之后，吴凡这才面对神户营众人朗声道：“有个消息你们可能还不知道，黑水国在我国的边境处，正在大规模的集结部队，他们想要干什么，不言而喻！战事一触即发！陛下并未选择避战，而是任命我为三军统帅，全权负责此次战事，而你们，即将跟随我一同前往边关，共抗敌军！”

    吴凡的话，让现场众神户营士兵微微变色。

    “上次和黑水国的战事，才刚刚过去不久，我相信你们应该都还记得。”吴凡继续道：“上次的战争，因为我们准备不足，被黑水国突进了不少，当然，这和你们无关，因为你们的任务是拱卫帝都，保护帝都的安全，但是！”

    说到这里，吴凡故意停顿了一下，现场众神户营士兵的脸色再次有了变化，不过，这次多数人的脸色都变得很难看，显然是想起了上次的战事。

    “但是！你们并没有能守护好帝都！敌人在你们的眼皮子底下潜伏进入了帝都，甚至潜伏进入了皇宫！他们残忍的杀害了皇室众多成员，让我们南平国损失惨重的同时，也颜面尽失！虽然这其中有其他因素存在，但是，你们作为保护帝都的部队，依然是要负很大的责任，这件事对于你们来说，就是耻辱！”吴凡继续大声道。

    现场神户营士兵们的脸色更加难看了，甚至有人因为过分羞愧而脸色涨红。

    吴凡说的不错，上次的事情，对于他们而言，的确是一个耻辱，一个巨大的耻辱，不管对方是如何进入帝都的，他们都有责任，一份无法推卸的责任。

    “现在，敌人又来了！明面上是黑水国对我们磨刀霍霍，随时会攻击我们，但你们应该都知道他们背后的主子是谁！甚至他们背后的主子也会通过某种方式加入到这场战斗中来。”吴凡看着众人，表情微微有些激动：“这次的战事很危险，咱们的兵部尚书蔡成蔡大人，说我们南平国这次没有丝毫胜算，礼部尚书姜云姜大人更是直言要去求和！”

    “但是，陛下还有我，觉得我们南平国还有希望！还能打！我们的士兵不比他们的要差！”吴凡继续道：“上次的战败让你们背负了耻辱，我知道你们很多人心中不甘，因为你们不是在战场上败的，而是败在了敌人的阴谋诡计上！而现在，洗刷耻辱的机会来了！你们将跟随我一起前往边关，在战场上和敌人决一死战！”

    吴凡的话，让神户营的士兵们神色激动，他们的确是对上次的失败非常的不甘，同时心中也有愧疚，而现在证明自己的机会就在眼前，他们定要在战场上让敌人知道，他们神户营并不是无能之辈！

    “这次的战事很危险，很多人可能没有办法活着回来，你们怕不怕？”吴凡大声问道。

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    神户营的士兵们齐声怒吼，士气高昂！

    “很好，那就让我们在战场上好好教训那群混蛋，让他们知道我们南平国儿郎的厉害！”吴凡继续道：“现在解散，各自回去收拾东西，我们半个小时之后出发！”

    “是！”

    众人齐声应和，随后快速返回自己的帐篷收拾东西，至于蔡光以及他副手的尸体，则是躺在地上无人问津。

