    在张无忌原来的计划之中，帮助谢逊当上明教教主，和从灭绝师太手中抢夺倚天剑是两码事，是要分开进行的。

    不过此刻被漩涡长门一提醒，张无忌也很显然被说动了，此刻灭绝师太打上光明顶，如果战败被缴了武器，那也是理所当然的事情。

    总比日后找上峨眉派，再从对方手中抢夺要强得多！

    张无忌：“长门前辈说得对，既然如此，那么今日，我就把倚天剑给抢过来吧。”

    大黄蜂：“屠龙刀已经在谢逊的手中，以张无忌的实力，抢来倚天剑也不费吹灰之力，倚天屠龙记之中最大的秘密，今天就将公布于世了！”

    梅长苏：“苏某倒是很期待，张无忌世界的那些人，看到屠龙刀倚天剑秘密之后的表情。”

    海王：“我忽然间想到了一件事情，张无忌，你遇到了赵敏了没有？”

    张小凡：“自从先知前辈去了武当山之后，无忌的未来已经完全改变了，我觉得，他应该没有碰到赵敏了吧？”

    徐长卿：“而且就算张无忌的未来没有改变，根据时间线，赵敏现在也是没有出现的。”

    在《倚天屠龙记》之中，张无忌第一次遇到赵敏，就是在六大派围攻光明顶之后的时候，算算时间，倒是应该不算太远了。

    张无忌：“小凡说得不错，我的确没有碰到赵敏，海王前辈，你为什么问这个？”

    漩涡长门：“海王，你是不是又有了什么恶趣味了？”

    海王：“哈哈，不是恶趣味，而是想到了一个有意思的问题，张无忌如果公布了倚天剑屠龙刀的秘密，就意味着武穆遗书的秘密也将大白于天下。

    而武穆遗书是什么？那可是对抗元朝的兵法宝典！赵敏呢，她可是汝阳王的女儿，哈哈，不是很有意思吗？”

    马尔科：“照海王这么说的话，张无忌和赵敏，日后恐怕会成为彼此的生死大敌了！”

    看到海王和马尔科的话，群里的人都纷纷表示相当无语，同时又觉得十分操蛋，因为这种事情，是很有可能的。

    在《倚天屠龙记》原著之中，张无忌和赵敏一开始的确是敌人，但是在交锋的过程当中发出了许许多多的事情，才让这二人渐渐走到了一起。

    可是现在呢？

    张无忌本身的武功天下第一，金毛狮王谢逊又接管了明教，如果张无忌再将屠龙刀倚天剑的秘密公布于天下，他在本世界的威望，将达到一个极点！

    毕竟，当今武林人士无论哪门哪派，在对抗元朝这一点上，都是坚定不移的。

    张无忌解开屠龙刀倚天剑的秘密，结束武林多年的纷争，并且为对抗元朝指明了道路，这就是不世功勋！

    坐拥明教这么一个天下第一大教，再有当今武林扛鼎大派武当派的全力支持，更有武穆遗书登高一呼，赵敏就算是足智多谋，也未必见得是张无忌的对手！

    张无忌虽然本身智商不怎么高，不擅长玩那些阴谋诡计，但别忘了，张无忌可是一个提前知道了未来的人！

    赵敏用什么招，他都提前已经知道了！

    赵敏还拿什么和张无忌斗？

    原著之中她和张无忌的那些交集，根本就不会出现！

    先知：“海王说的，可真是一针见血啊！哈哈，虽然不太应该，但我一想想张无忌有可能和赵敏为敌，为啥就忍不住想笑呢。”

    张无忌：“我以后应该都不会再见到赵姑娘了，现在的明教教主是我义父，而不是我，赵姑娘就算是要交手，那也是和我义父，而不是和我。”

    马尔科：“话虽如此，可如果明教遇到了什么为难，你难道能够袖手旁观？最后还不是得出手帮忙？”

    时空蔷薇：“不过我倒是觉得，就算无忌不帮忙，赵敏也斗不过明教和各大门派了。”

    徐长卿：“如果是由狮王公布屠龙刀倚天剑秘密的话，明教说不定就能够统领各大门派，共同对抗元朝，赵姑娘还真不一定应付得过来。”

    夏玲：“江湖各大门派对明教成见已深，怕是没那么容易接受明教的领导。”

    先知：“如果是以前，的确不可能，可如果狮王真地公布了武穆遗书的秘密，那就是绝世功勋！而且江湖中人说白了是强者为尊，明教实力强大，再加上张无忌的帮助，我觉得还是有可能的。”

    在原本的六大派围攻光明顶一战之中，张无忌从天而降力挫各大门派，就打得诸多高手心服口服。

    比如少林派的空性大师，被张无忌击败之后，就张口要请张无忌吃饭！之前对明教喊打喊杀，也是绝口不提。

    说到底，这才是江湖人的本性。

    当然了，像灭绝师太那种对明教的态度已经偏执到无可救药的人，那就另当别论了。

    梅长苏：“别的门派苏某不敢说，但因为张无忌的原因，再有共同驱除鞑虏的目标，武当张真人是极有可能支持明教的。”

    音速索尼克：“这么看起来，明教成为江湖领袖，还真地不是没有可能！”

    夏玲：“可怜的赵敏，她未来的日子，怕是不好过喽。”

    赵敏原本之所以将各大门派的人都玩弄于股掌之上，说白了无非就是四个字：各个击破。

    武林各大门派虽然高手众多，但却从来都不同心协力，反而纷争不断，给了赵敏可乘之机。

    如果各大门派拧成了一股绳的话，就算是赵敏足智多谋，也是不容易对付的。

    先知：“我去，那如果这么说的话，峨眉派就算不认同明教的领导，但对抗元朝上这一点来说，大家的目的都是相同的，张无忌和周芷若就是友军了！”

    马尔科：“哈哈，好乱，真地好乱啊！这么说张无忌和周芷若注定是要在一起了？”

    张无忌：“诸位前辈就不要取笑我了！”

    夏玲：“说真的张无忌，就现在的情况来看，赵敏很有可能是斗不过你们这些江湖人士了，如果她将来被你们的人抓住了怎么办？”

    张无忌顿时被问得一愣。

    是啊，他和赵敏，毕竟是立场相对的双方，赵敏是很有可能，落入正道之人的手中的。