    “你就是故意利用我帮助你老板接近苏晚晚？你不怕我去告诉苏晚晚吗？”

    听到他的话，季陈景嘲讽的笑了一下，一双好看的桃花眼看着她。

    那双桃花眼盛着情意的时候，能够让人忍不住的想要沉沦，但如果情意退去什么都没有了的时候，无情的又像一把割人的刀子，让人的心生疼。

    “你威胁我？”

    他伸手捏住孟晓的下巴，目光凶狠，十分的摄人。

    孟晓第一次见到这样的季陈景，他的视线犹如盯着猎物的蛇，一点感情都没有，那样的阴冷，她不自觉的开始发抖，声音都颤抖了起来。

    “我……我没有。”

    “没有最好，这样才是乖孩子。”

    季陈景看着她，嘴角的笑容缓缓的扩大，但在孟晓的眼里却如同索命的恶鬼一般。

    “乖孩子，如果你把这件事说了出去，你就会得到我为你准备的精心大礼。”

    说完，他放开了孟晓，从口袋里拿出一张纸反复的在碰过她的下巴的手上擦拭，擦完，他把纸扔到了孟晓的身上。

    “怎么？没待够？”

    “没……够……够了。”

    说完，她便头也不回的跑回了自己的房间。

    季陈景看着她慌张离去的身影，嗤笑了一声，关上了门。

    回到房间后，他拿出手机拨了一个电话，让人把刚刚的监控视频清理掉，才重新打开了电视，继续看苏晚晚的电视剧和综艺。

    ……

    一个星期后，京城机场，景深和虞秋站在那里，虞秋神情有些焦急的不停的看向里面，景深看着她，出声安慰。

    “秋姨，您不用着急，外公和舅舅很快就出来了。”

    “我都好久没见过你外公了，也不知道他的身体现在怎么样了。”

    虞秋的视线依旧放在里面，丝毫没有因为景深的话而放松一点。

    今天正是白家老爷子和白斯言回国的日子，因为之前虞秋说要一起来接他们，景深便打电话把她也叫了过来。

    又在机场外面站了将近半个小时的时间，两个熟悉的身影才走了出来。

    白斯言一只手推着一个箱子，另一只手扶着白老爷子，虞秋一眼就看见了他们，高兴的像个小女生一样在那挥手。

    景深的眼中也流露出现笑意。

    等二人从里面走了出来，景深便走上前接过白斯言手中的箱子。

    “外公，舅舅。”

    白老爷子看了他一眼，对他点了点头，脸上也挂着慈祥的笑意，接着，他便转头看向了虞秋。

    虞秋此时眼眶已经湿润，看着白老爷子的面庞有些哽咽。

    她和景深的母亲一同长大，也算是长在白老爷子的跟前的，她的父母早已去世，唯一的一个弟弟还在国外不知道什么时候才能回来，如今见到了白老爷子，就像见到了父亲一样。

    看着她这幅快哭的样子，白老爷子开始打趣。

    “斯言，你看看她，都是当妈的人了，还这么爱哭。”

    闻言，白斯言也一脸温和笑容的看着虞秋，点了点头。

    “是啊，她从小就爱哭，哭了就得让人哄，我以前还觉得这小姑娘可真是烦人。”

    听到他们的话，虞秋心中的涩意被冲散了许多，当年的那种熟悉感又找了回来。

    她笑着拍了一下白斯言的肩膀，佯装生气。

    “斯言哥，我就知道你从前就不喜欢我，还总爱诓我。”

    “爸，你瞧瞧她，小辈儿还在呢，就这么没个大人的样子。”

    闻言，虞秋却是挑了一下眉，语气中不无得意，“怕什么，阿深可是我女婿，也是我半个儿子，我一个做妈妈的在儿子面前，倒也没必要那么正经，你说是吗，阿深？”

    见话头转移到自己的身上，景深笑了一下，“都听您的。”

    说完，他转头看着面带笑意的二人，“外公，舅舅，爷爷已经在家等着了，再不回去，等下他又要闹了。”

    “对对，我们走吧，老景头那个脾气，闹起来可真是受不了。”

    说着，四人便走到了车旁，景深把行李放在了后面，然后坐到了驾驶位上。

    车上，白老爷子想起刚刚虞秋的话，不禁问道：“这俩孩子什么时候结婚啊，我还等着抱曾外孙呢。”

    “这个啊，您可不能问我。”虞秋笑着答了一句，“让他们年轻人自己定吧，他们的感情可好了，哎呀我跟您说啊，这俩孩子……”

    一提到他们，虞秋的话就停不下来，但白老爷子也爱听，一路上就这么聊着他们俩的事就到了景家的门口。

    虞秋下车后，却没跟着进去。

    “白叔，您今天啊，先和景叔叔叙旧吧，等过两天政民忙完了，我和他带着几个孩子一起来看您。”

    景深劝了几句想让她留下，但虞秋坚持，便只能让司机把她送回了苏家。

    虞秋走后，白老爷子就走进了景家的大门。

    景老爷子此时已经坐在客厅的沙发上，焦急的等候。

    当年他和白家老爷子虽然一见面就总能因为点儿事儿争执起来，但感情也是一顶一的好，否则也不能让两家孩子结亲。

    当年他还和李叔感叹过，如果他有个女儿的话，一定要把自己的女儿嫁给白斯言。

    终于听见外面的声音，景老爷子顿时坐好，之前种种着急的姿态顿时都消失不见，手里拄着一根拐杖，正襟危坐。

    门一打开，白老爷子就迈着矫健的步伐走了进来，白斯言和景深跟在了后面。

    一进门，他就看见景老爷子坐在那里，表情和当年一模一样，顿时笑道：“我说景老头，你有在这装正经了。”

    一听见这熟悉的声音，景老爷子顿时绷不住了，他拄着拐杖站了起来，中气十足的喊了起来。

    “白老头，这么就没见，你还是和当年一样讨人厌。”

    “讨人厌？”白老爷子坐在了离景老爷子最近的沙发上，喝了一口桌子上已经倒好的茶，是他最喜欢的铁观音。

    “我就是回来烦你的，你撵我走我也不走，我想好了，我就住在你景家，天天在这膈应你。”

