    “精卫！回仙界搬救兵！快！先别管我！”情急之下，南宫依大喊了一句。

    “喊什么喊！哪来的小丫头片子！滚滚滚！快滚！我们要抓的不是你！”一个浑身腱子肉的家伙把南宫依从网子里拽了出来。

    脱离开网的南宫依，尝试着飞起来……

    嗯！可行！可以飞！

    于是，她为了吸引那群人的注意，猛的飞到了空中：“大傻子们，其实我才是你们要抓的鹿仙！”

    别说，这个举动还真把那帮人给唬住了。

    但是很快那个腱子肉就冲她喊着：“鹿仙？你当我们都是傻子啊！我们要抓的这个叫葱聋！”

    原来是葱聋啊……

    诶？葱聋？葱聋是哪种神兽来着？

    南宫依突然想不起来，葱聋身上能有哪些值得被抓的特质。

    “你不要管我了，你赶紧走吧！”葱聋一边缓缓地恢复成巨大的鹿的模样，一边冲南宫依喊着。

    然而，它还没有完全变成鹿，脖子上就突然多了一根针。

    很快葱聋又恢复成了人的模样，躺在了地上，酣睡起来。

    啧，这些人还真是有备而来的！

    不能就这么放走他们，葱聋肯定也是从仙界套出来的神兽，有必要把它带回去。

    “不行！你们不能把他……我哥带走！”南宫依冲了上来，趴在人形葱聋身上，制止着这群人带走他。

    一边制止，一边还努力的在脑海里默念，回仙界，回仙界。

    可是不知道是什么原因，她死活没办法使用瞬移的能力。

    “走啊，赶紧回仙界啊！为什么不能使用能力呢？难不成是因为那该死的手镯冲突造成的？为何啊！”南宫依喃喃自语着。

    “叨叨什么呢？赶紧滚开！听到没有！别妨碍我们领赏钱啊！小心，刀剑不长眼！”那个腱子肉拔刀架在了南宫依的脖子上。

    经过在仙界的历练，再加上本身南宫依身手就很迅速，她快速的从身后掏出镰刀，将腱子肉的刀档开后，又用刀剑对准葱聋的颈部。

    “对哦！刀剑不长眼！你们要敢靠近……”

    然而她的话还没说完，自己的脖子上也多了一根针，很快她就两眼找不到焦距，昏睡了过去。

    “依依！依依！诶呀！你这救人，怎么把自己搭进去了！真是！”躲在高处的精卫看了個全过程。

    原来队伍里有一个擅长吹毒针的，就是他把葱聋和南宫依全都麻醉了的。

    好在这里总指挥下令，要留活口，不然南宫依真的是，连自己怎么死的都不知道了……

    精卫在树上着急的跳着脚，她是真的想要冲下去去救南宫依，可是她也知道，自己什么能力都没有，下去就等同于去送死……

    算了，先看这帮人把他俩带去哪里好了！

    这一队人本想把南宫依丢在这里，只带走葱聋，但是有人在那个腱子肉耳边说了什么，那个人若有所思的点点头，于是就将南宫依扛了起来，一并带走。

    他们穿出树林，来到一个简陋的小院里，随后将南宫依和人形葱聋捆在拴马用的柱子上，似乎是为了防止两个人逃跑似的，还给他俩又扎了两针……

