    依旧是从易到难。

    演员们很快就进入了状态。

    洛远采用由易到难的拍摄方式就是为了让演员们有个熟悉的过程，等大家都找到那种感觉，他就会提升镜头的难度以及自身对画面的要求。

    “咔！”

    第六场戏，洛远第一次喊停。

    这场戏在一间大教室拍摄，需要一些群众演员配合，讲的是外语系才子曹光误会贝微微被富豪包养，所以拍下了贝微微从一辆豪车上下来的照片，并在校园论坛发帖将之曝光，而后贝微微找曹光理论的剧情。

    “艾小艾。”

    洛远皱眉道：“这是片场，不是走秀的t台，把你当模特时展示身材的习惯给我丢掉，推门进外语系教室的动作不用多么凶悍，但你别忘了自己兴师问罪的初衷。”

    “好的……”

    艾小艾点点头，并没有把洛远的讽刺放在心上，早在拍摄《一起同过窗》的时候她就充分领教过洛远在片场的另一面。

    “第六场第二镜，action！”

    场记板打响的瞬间，贝微微重新推门进入教室，一边向讲台方向走去，一边开口道：“请问哪位是曹广同学？”

    二号机镜头里。

    教室里坐着三三两两的学生，而饰演曹光的胡晨正忙着埋头写论文，闻言抬头道：“找我有什么事儿？”

    “咔。”

    洛远再度喊停：“三号机把镜头对准几位群众演员，那位穿灰衣服的女同学添加一句台词，说那好像是被富豪包养的计算机系系花贝微微，明白了吗？”

    “明白。”

    那位群众演员点头，面露喜色，有台词的话，可以让她多一些露脸的镜头。

    “胡晨。”

    洛远想了想，道：“艾小艾说完台词，你回答的时候不用抬头，随意一点，你是一个很自我的人，不会那么容易被外物影响。”

    “明白！”

    胡晨也点点头。

    副导演苏雯皱了皱眉，她不认为这样的细节添加有什么意义，不过洛远是这部戏的总导演，她只是一个辅助角色，所以没说什么。

    演员重新就位。

    艾小艾推门进入教室，一边向讲台走去，一边脸带笑容的开口道：“请问谁是曹光同学？”

    不错。

    洛远暗暗点头。

    脸带笑容这个细节是艾小艾自己给角色添加的，想法很棒，笑着生气会有一种反差的效果。

    “找我有什么事？”

    胡晨继续埋头写论文，似乎并没有因为艾小艾的出现而转移注意力。

    一旁的苏雯暗暗心惊。

    她发现洛远的这个设计非常巧妙，艾小艾进门之后直接质问，胡晨则是头也不抬的回应，两个演员的眼神全程无交流，但峰尖对麦芒的感觉确实瞬间就展现出来了。

    她转头看了一眼洛远。

    后者的注意力依然集中在监视器前，年轻的脸上丝毫不见新人导演的稚气，仿佛早已经历千锤百炼。

    她忽然感受到了差距。

    看来《一起同过窗》能够火起来是有原因的，她距离独立掌镜依然有很长一段路要走。

    这场戏很快便过了。

    洛远检查一遍镜头，然后看向各部门的组长：“设备有没有问题？”

    “ok！”

    “没问题！”

    洛远站起身：“这条过了，转场休息，下面准备拍操场打篮球的戏份。”

    众人起身收拾。

    来到操场，洛远看了一下四周围绕的学生：“场务找一下群众演员，给他们讲戏，无关人等立即清场。”

    “好的。”

    场记立刻找了一批学生。

    之前拍摄《一起同过窗》，学校是放假期间，所以群众演员需要提前联系，不过现在是开学期间，学校里的学生很多，所以洛远都是让人现场找群众演员。

    这些学生都是免费的。

    而对于学校的学生而言，当群众演员也是一种颇为新奇的体验，所以都很乐意参与进来。

    “张伟。”

    洛远看了一下篮球场的位置：“二号机位置记得拍全景，待会儿胡晨和夏燃会面对面斗牛，放弃正反拍，用变焦镜头，先拍夏燃的身体，不要把头拍进去，然后把镜头集中在胡晨的脸上。”

    “可以。”

    张伟点点头，忽然道：“夏燃的篮球技术怎么样，如果还行的话，我想拉一组长镜头，这样会更具有说服力一点儿。”

    洛远想了想：“行。”

    他转头对夏燃道：“拿出你的篮球技术，长镜头是为了增加真实性，所以你投球的准度决定我们这场戏要拍多久。”

    长镜头比较写实。

    而很多导演拍摄打篮球的戏份时，一般都会通过后期剪辑的方式去展示篮球进入篮筐，毕竟演员如果一直投不进球的话，长镜头是非常耽误时间的。

    “没问题。”

    夏燃平时也有和朋友打篮球的习惯，他对自己的命中率还是很有信心的。

    “准备好了没？”

    洛远问场记，场记立刻打了个ok的手势，然后转头提醒群演：“待会儿演员进球，摄像机会拍你们，你们只要鼓掌就行了。”

    “知道啦！”

    一群学生当即笑道。

    洛远见各部门就绪，终于喊了开始，结果前面三次投球夏燃都失败了。

    “要不换个方式？”

    夏燃有点没自信了，他有些紧张，所以一直找不到投球的手感。

    “没事儿。”

    这次洛远没有批评夏燃，他的批评一般都是有着客观原因的：“休息一下，待会儿继续。”

    “行，我再试试。”

    夏燃拿着球，一个人在那练习投篮，十分钟后，夏燃喊道：“洛导，我可以了！”

    “好！”

    洛远坐到了监视器的前面：“三号机镜头注意抓拍夏燃的背影，二号机把镜头对准胡晨的表情，胡晨注意脸上要有一丝懊恼，各部门准备，开始！”

    这次果然可以了。

    夏燃连续进了三个球，三个球都是在摄影师的长镜头下完成，为了凸显出主角的帅气，张伟还特意抓了个仰拍镜头。

    他是躺地上拍的。

    这个镜头感非常惊艳。

    几米阳光之下，夏燃投球的身姿透着股说不出的潇洒劲儿，而一旁胡晨咬着嘴唇，略带懊恼的表情，成为了主角装哔成功的最佳批注。