    深夜，王旭盘膝而坐，房间内点燃的长明灯，灯火飘摇。

    时间大概到了午夜，外面传来了杂乱的脚步声。

    王旭睁开双眼，从打坐中苏醒过来。

    与此同时，敲门声也从外面传来，只凭呼吸判断，门外起码站着四五个人。

    “老爷...”

    正用男儿身修炼的赵晓丹，也从修炼状态中苏醒，披着外衣走到王旭卧室的屏风面前，小声道：“外面好像来人了。”

    “不出我所料！”

    王旭并没有感觉到意外，自从他得知在他身上的押注金额，超过了两枚大千世界本源之后，他就知道第二场赛事变故多多。

    这种变故，可能来自于场上，比如为了让他输，故意安排他对上成名已久的高手。

    也可能来自于场外，庙算胜者攻城必胜，胜负之分不一定要在赛场上，也可能在赛场之外。

    “有朋自远方来，不亦说乎。”

    王旭手指一勾，房门瞬间打开，一阵冷风吹了进来。

    “来者是客，进来吧。”

    随着话语声，一名戴着玉扳指的老者，在一名英武青年的陪同下走了进来。

    老者王旭不认识，青年人他却不陌生，此人正是今天在赛场上，三箭还三剑，战胜了铁剑公子的箭道修士。

    要是他没猜错，箭道修士好似是鸿运赌坊的人，也就是承天圣人的弟子。

    可是按照进门的前后顺序，戴着玉扳指的老者，地位明显还要在箭道修士之上，老者的身份有点意思了。

    “老朽朱宏图，不才，添为鸿运赌坊的坊主，此次冒昧前来，希望没有打扰到先生。”

    朱宏图说到这里，好似突然想到身后还有人，笑道：“这是我的小师弟箭九，想必你们见过了吧？”

    话音落，不等王旭开口，朱宏图又转身训斥道：“九郎，还不叫前辈。”

    “箭九，见过王旭前辈。”箭九微微低头，对着王旭双手抱拳。

    王旭目光微眯，箭九可是八阶圆满修士，今天才刚刚击败风头正盛的铁剑公子，正应该是风头无二之时。

    朱宏图将箭九叫来，当着他的面开口训斥，表达的含义不简单啊。

    他是不是可以理解为，朱宏图在向他表达，箭九这样的八阶顶级修士，他都能跟晚辈一样的训斥，所谓的八阶大修士根本不被他看在眼里呢。

    由不得他多想，毕竟他也是八阶，朱宏图玩这么一手，有点敲山震虎，杀鸡儆猴的意思呀。

    “王旭先生，我的来意想必你已经猜到了吧？”

    朱宏图脸上带笑，从储物戒中掏出一个盒子，放在王旭身边的桌子上，开口道：“我们鸿运赌坊，希望明天的比赛王先生能输掉。”

    王旭自己下的筹码不多，只有一千枚中千世界本源，1赔6也不过是六千枚。

    但是跟风的人很多，押他获胜的投注金额超过了两枚大千世界本源，第二场赛事如果是他赢了，鸿运赌坊要赔六枚大千世界本源出来，这笔钱不是小数目了。

    “晓丹，打开盒子。”

    王旭没有答应或者拒绝，而是对赵晓丹点点头。

    赵晓丹走上前去，当着老者的面打开盒子，王旭抬眼看去，发现里面是一千枚晶莹剔透，钻石大小的中千世界本源结晶，赫然便是他今天的投注。

    “什么意思，我投注的钱，你们又给我送回来了，难道鸿运赌坊，已经不接受外围投注了？”

    王旭表情不变，又道：“而且还让我输掉明天的比赛，你们凭什么，就凭你身后的这个箭九吗？”

    “先生不要误会，这个...”朱宏图拍了拍盛放着一千枚中千本源的盒子，笑道：“只是物归原主，这个才是诚意...箭九！”

    箭九上前两步，从怀里掏出了一个宝盒，当着王旭的面打开了。

    入眼，里面是一枚拳头大小的大千世界本源结晶，一眼看去，结晶内仿佛孕育着一座宇宙，散发着迷人的蓝色光泽。

    “我们开赌坊的为的是赚钱，钱赚到手了，谁会关心你是怎么赚到的。王先生你实力惊人，在八阶中难有对手，向您这样的大修士，自然是我们赌坊最尊贵的客人。老朽不才，想和王先生交个朋友，多条朋友多条路，有钱当然是大家一起赚了。”

    朱宏图关上盒子，将其往前推了推，笑道：“不知道先生给不给朱某这个面子呢？”

    王旭看了看盒子，又看了看箭九，开口道：“朱坊主交朋友的方式很特别啊，当你的朋友就得认输，不当嘛，是不是明天的赛事抽签，我就会跟箭九兄弟遇上啊？”

    朱宏图只是笑，一言不发。

    一枚大千世界本源，足以让八阶修士拼命，更何况一赔六，王旭赢了鸿运赌坊要赔六枚。

    六枚大千世界本源结晶，相当于六件先天灵宝，这么输掉，饶是以承天圣人的家大业大都要皱眉。

    作为赌坊的负责人，朱宏图其罪不小，承天圣人要是问责起来，他又拿什么去交代。

    “朱坊主恐怕要失望了，我王旭行的端，立得正，你们想收买我，让我打假赛，你们看错人了。”

    王旭一挥手，桌子上的宝盒立刻爆射而起，向着一旁的箭九射去。

    仓皇之下，箭九赶忙伸手去接。

    宝盒入手的瞬间，箭九的脸色就变了，一连向后退了三步，退到门口才将盒子接稳。

    咔嚓！！

    没等箭九松口气，盒子瞬间开裂。

    却是暗劲三叠，箭九化解了盒子上的明劲，却没防住王旭另有伏笔，终究是没能护住宝盒周全。

    “你！”

    箭九勃然大怒，虽然措不及防他吃了个小亏，可他不认为王旭的实力在他之上，鹿死谁手打过才能知道。

    “够了！”

    不等箭九上前，朱宏图冷喝一声。

    身为鸿运赌坊的坊主，为承天圣人敛财的工具，朱宏图很清楚自己的任务是什么。

    他的任务是为承天圣人敛财，不是招灾，王旭如果实力不足，今晚他也不会登门拜访。

    人来了，就表示这件事很棘手，需要妥善处理才行。

    固然，朱宏图对箭九很有信心，可箭九作为鸿运赌坊的杀手锏，动用一次就会曝光一次。

    如果可以，鸿运赌坊与承天圣人，还指着箭九能拿回武道会的名次，在可以谈的情况下，如此利器当然是少用为妙。

    “初选赛的五场比赛，并不计入决赛上，只要五战三胜保住晋级资格就行，输一两次无伤大雅。

    要是我记得没错，先生是外来的流浪武者，最近才到河洛世界，连第一场押注的钱，都是在市场上卖秘籍得来的，应该很缺钱吧。

    实不相瞒，押先生明天获胜的投注，一共是两万七千枚中千世界本源，换算成大千世界本源便是2.7枚。

    这次先生拿大头，我们赚个吆喝，两枚是您的，您看如何？”

    朱宏图一边说着，一边又拿出了一个盒子，将两个盒子摆在了一起。

    箭九目光中满是冷色，一个扮红脸，一个扮白脸，开口道：“姓王的，你的本钱只有一千枚中千世界本源，让你赢，你又能赢多少？

    这是两枚大千世界本源，相当于两万枚中千世界本源，等闲八阶修士一辈子也赚不了这么多，应该能满足你的胃口了吧？”

    “你们看错人了，我家老爷...”

    赵晓丹撅着小嘴，就要为王旭鸣不平。

    “晓丹！”

    王旭叫住了赵晓丹，一挥手，将两个盒子收入怀中，开口道：“老爷不爱浅，就喜欢交朋友。”

    说完这话，王旭又看向朱宏图，笑道：“你们看人真准！”

    赵晓丹：“...”

    箭九：“...”