    韩非听了金童的话，不知道金童想给自己看什么？

    不过，既然自己出来了，也不在乎这一天两天。去看看，就看看吧……

    此时，不死城应该再也不用担心黑血城来袭了。

    生死峡那边，陨落了55尊。黑血城在那边，没有伪王坐镇，陨落的肯定不少！

    之所以……生死峡那边只陨落了55尊。想来，是因为那地方的空间太过局限，打架都有点施展不开。

    但是，即便如此，韩非觉得：黑血城如今的尊者数，应该已经下降到了190位尊者以下。

    曾经不可一世的黑血城，短短几年之间，陨落了近100位尊者！

    这种陨落速度，恐怕不论是哪一方势力，都不能接受的。

    如今，囚笼之中，应当要数妖兽联盟，独领**了。

    要是黑血城再敢轻举妄动，比如说，黑刹螺王离开黑血城什么的……后果，怕是不堪设想！

    但是，190尊的数量，其实一点都不少，总比不死城现在只有80几尊，来的强吧？

    所以，韩非知道，囚笼之中，应该是陷入了短时间的平静。

    而且，韩非也意识到，短时间内，恐怕也不宜造成更多的尊者陨落了。否则，囚笼若是爆发，造成囚笼里的生灵全部死亡……或者囚笼真要崩了，里面各族大量生灵出去，后果也不堪设想！

    ……

    在不死城和人类前线的中间区域，这里有无数岛屿。

    其中，越靠近前线，岛屿的综合实力就越强。岛屿上的修行者实力，也普遍比较强。

    在人类岛屿上，所有孩子，在出生后，除了学习说话，知道的第一件事，就是不能歧视不死者。

    大人们会各种宣扬，不死者是如何如何保护人们的……

    但是，在活人领地，不死者其实很少会过去。也就偶尔有巡查的时候，才会有不死者和人类强者一起巡岛。

    大风岛，是一座纵横达2000多公里的活人岛屿。这里大约住着300万人，其中，探索者境界只有10来人。余者，都是探索者之下的境界。

    诸如这一类岛屿，远在战线的后方。岛上唯一要留意的，就是不要让海妖卧底混进来。所以，岛屿之上，即便是在和平时期，也会驻扎着一名半尊级的强者和多名探索者，看守和治理岛屿。

    “嗡~”

    这一日，岛上正在进行“抗风大赛”。

    所谓抗风大赛，这和大风岛的独特地形有关。

    因为大风岛上有一处凹形海峡，每年都会形成一段时间的超级飓风。

    附近诸岛的修行者们，每年这段时间，都会派人过来参加这抗风大赛。根据风力的强弱，在抗风海峡，从悬钓者境界到执法境，各境界都有参赛组，在不同的区域各施所长。

    在岛屿上，也有相对安全的区域，这些位置常常都围满了低阶的修行者，还有不少孩子。基本上，凡是能站人的地方，都挤满了人。

    韩非穿梭虚空，也是被这独特的比赛给吸引了。本来，韩非想观摩一番。结果，神念一扫，他就看见了岛屿上竖立着的雕像。

    看见那雕像的时候，韩非不禁傻眼：那不是自己么？什么时候，自己的雕像，都已经被竖到人类岛屿上了？

    这大风岛，只是自己随便路过的一座岛而已。就这样，自己都看见了自己的雕像。那说明：其它岛屿上，应该也还是有的。

    只是，这雕像建的，也太过威严和凶戾了吧？

    韩非感觉，这一点都不像自己。自己那么柔和的一个人……咳咳……

    雕像，是按照自己在不死城那强势、霸道的形象而建立的。那眼神俾睨，面色凶戾，双手背后，傲然而立……不知道的人，还以为这是一位王者呢！

    不过，当韩非看见那雕像下刻着的字时，不禁心头暗暗一惊：第九仙主，韩非！

    “啧啧，金童……这么上路子的么？”

    韩非此前一直奇怪，自己被困的日子里，还感觉愿力倍增呢！原来，原因竟是出在这里……

    要说这不是金童同意竖立的，韩非都不能相信。除了金童，还有谁知道什么第九仙主？所以，这必然是金童的主意。

    此刻，在自己的雕像之下，却见一个少年，正跪在自己的雕像前祈祷。

    ……

    大风岛万众瞩目的抗风大赛之际，王海一人，独自来到韩非雕像之下。

    王海抬头仰望雕像许久，终于开口道：“人们将你奉为战神。去年的大战，我也看了。的确有太多的尊者陨落，他们说这些是你的功劳。但是，我的父母并没有回来。我知道，这不怪你，我只是……怨我自己。恨不能入七岛战场，屠戮海妖。恨不能战死沧海，血洒幽冥。战神前辈，难道只修肉身，真的就不能成为强者吗？”

    王海又看了雕像许久，终究微微一叹，起身，准备离开……

    然而，就在他即将离开之际，只感觉脑海中有声音震荡：“你不恨这尊战神么？”

    “谁？”

    王海敏感地回头。

    结果，他豁然间，看见一名黑袍不死者，不知什么时候就站在了这里。

    岛上的人，是很少见到不死者的。不死者，一般也不会往岛上来。

    毕竟，不死者身上死气浓郁。和不死者待久了，容易死气侵体，损伤根基。

    但是，王海看见是不死者，却暗暗松了口气。

    只见王海拱手：“王海见过不死者大人。”

    韩非可以看出，这少年对不死者，似乎十分尊重。想来，因为不死者都是战陨的人类转修吧！

    “嗯！”

    韩非微微点头。

    韩非是套着黑袍，面向王海，但整个人长啥样……这小孩也分辨不出。

    只见王海摇头：“不恨！虽然我爹和我娘，都陨落在了这场大战之中。但是，我知道，少数人的陨落，是为了全人类的绵延。人终有一死，只希望陨落之后，可以转世成您这样的不死者……”

    韩非不由得想着，现在的小孩，思想都已经这么成熟了么？

    本来嘛，韩非倒是不太想下来的。但是，韩非一扫这名少年的时候，发现此子的气血浓郁，但神魂羸弱。显然，是先天偏科了。

    既然来了，人家少年都跪着自己的雕像这么久了。虽然韩非知道，这少年更多的是自言自语。但是，人家毕竟在跟你诉说和祈祷嘛！

    自己好歹也人家口中的战神，雕像竖在这呢，遇都遇见了，总不能什么都不干吧？

    只听韩非道：“少年，我可以很负责地高诉你。只修肉身，同样可以成为绝顶强者。”

    事实上，韩非当然不是在胡扯。这是韩非在逃离天地自然阵时，突然间的顿悟。

    但是，这种想法被韩非给放弃了。因为只修肉身，走的路肯定是严重偏科的。一时强大，可必然是越来越难。

    尽管如此，韩非还是能肯定，这世上，必然会有这样的一群人。他们没有多少资源，也没有什么厉害的功法，只能专修肉身，或者专修神魂。坚持走一条路，当然可以变强，这没有什么可怀疑的。

    虽说韩非自己不会走这条路，但这并不妨碍他教别人走。

    但是，专修肉身，这条路很难走。只要这小孩的毅力够，想成为强者，也是有可能的！

    果然，王海的眼睛一亮，吃惊地看向韩非，随即脸上露出了笑容。

    “噗通~”

    突然，王海直接往地上一跪：“请前辈教我。”

    韩非欣然接受。就当时心情好，便给这小孩传几门大术。

    只听韩非道：“你确定……你真的要走这条路？我可以告诉你，这条路便是你眼前这尊战神曾经走过的路。路很难，你还要走么？”

    王海豁然抬头，震惊道：“战神前辈走过的路？”

    王海当即坚决道：“晚辈愿意，请前辈传术。王海一生，定当竭尽所能，绞杀海妖，护我不死城。”

    韩非咧嘴一笑：“那你得问问……战神愿不愿意，才行。”

    “啊？”

    王海懵了一下：“这，咋问？”

    韩非：“只需要闭上眼前，全心全意地向他祈祷。”

    王海愣了愣，然后郑重地点了点头。随即，面对着韩非的雕像跪下，整个人双手抱拳合拢。

    见此一幕，韩非随手一点，一道金光直接钻入了王海的眉心。

    只看见王海的身体一震，脑海中瞬间空白一片。

    可紧跟着，便有大术传承在脑海中流转。

    他可以清晰地看见：《108吸灵战体》，《108荒神体》，《大荒体术》……之类的炼体功法。

    韩非并没有传《不灭体》这种大术。毕竟，不是人人都如自己这般，有这么多的奇遇、机缘、宝物……

    若是真将《不灭体》传了，可能这少年练不了多久，就把自己给炼死了！

    王海此刻，衣袖鼓荡，周身金光流转。

    韩非本没在意，可忽然看见……这少年的肩头，竟然有一缕纹身，似乎有点眼熟。

    “嘭！”

    王海衣衫炸裂。

    韩非顿时间，眸中魂火跳动，心头疑惑：“龙纹？”

    老乌龟：“像是天生的，并不完全。”

    韩非不禁疑惑：“难道降龙天的人，当年有人没死？还在这里，传宗接代了？”

    正当韩非疑惑的时候，感知到有异动，转头道：“出来吧！”

    下一刻，却见一名半尊境强者走了出来：“赵统，见过尊者大人。大人，这是……”

    韩非双手背后，神魂在虚空震荡：“此子虽神魂羸弱，但天生神力。传他一门大术，且看他自己的造化了……”

    赵统疑惑：你传术就传术，你炸人家衣服干什么？如果只是传术，我就不出来了。

    只听韩非又道：“赵统是吧？得空，你将这少年送去禁忌之岛。他可进，你不可进……”

    赵统：“？？？”

