    她答应得痛快，小奶团子才松了口气，露出软萌的微笑，扑过去抱着她的肩趴着，随即似乎抑制不住愉悦，又抬起小脸啄了她一口：“皇姐。”

    甜甜的，叫不腻。

    喻楚便也笑了。

    她随后便把找到老师的事告诉了小奶团，对方怔了好一会儿，才仰着小脸问：“皇姐为什么要找人教我？”

    喻楚便摸了摸他的脑袋，“你不能一直待在冷宫啊，那天晚上的女人我仔细审了，背后害你的人很厉害，如果不从冷宫出去，在这里很难防他们。小淮想一直待在这里，不出去看看么？”

    小孩摇了摇头。

    他沉默地看了女孩半晌。才抬起小手抱住她，低垂的眸色一片眷恋：“我会好好学习的……皇姐放心吧。”

    当然要成为很优秀的人。

    不是为了自己，是为了皇姐。她不会一直待在这里，而他要陪皇姐的。

    小孩沉默半晌，抬起那双漂亮的眼睛，认真道：“我会一直把皇姐当亲姐姐的，以后我会对皇姐很好很好……”

    一想到对方为他做的事，小景淮就抿唇露出软软笑意。皇姐待他这么好，他也一定会把皇姐当做亲姐姐的。

    而喻楚听了这话，错愕一瞬后，便好笑地勾了勾唇，“喔……好啊。”

    …

    从此以后，小景淮便跟着师父学习武功，同时功课也没落下。他年纪小，但是天赋高，又极认真，不管什么功课都进步得很快，连那位高手师父都惊愕不已，对这个小徒弟十分喜爱。

    景淮对他也很礼貌。但是唯一能让小大人儿似的孩子露出柔软撒娇的一面的，却也只有他心心念念的皇姐了。

    冷宫中时光静谧。

    就这样慢慢度过了一年。

    外面发生了很多事，比如皇后的儿子被立为储君，比如皇帝宠爱的三公主不知发什么脾气，不肯看驸马……

    一年前，十岁的小景淮还是个小奶团，但仅仅一年时间，他的个子就长高了不少，当然，还是没有喻楚高。男孩子的长高总会比女生晚一些。

    所以，小奶团依旧是小奶团。十一岁的男孩子很不满这个称呼，但他长得太漂亮，又白嫩，喻楚仍旧只是把他当做一个小奶团，软乎乎的。

    有时候，晚上还会来爬床。软乎乎的小不点，抱起来手感实在太好。

    景淮一开始非常愉悦，皇姐愿意来和他一起睡，他十岁时太稚嫩，加上决心把对方当亲姐姐，所以倒不别扭。

    但是当他十一岁时……

    一岁之差，十一岁的小少年，已经多了些不可言说的隐秘。每次去抱皇姐时，他总要比以前不好意思一些，也更愉悦一些，连自己都不知道为什么。

    这天练习完毕，师父满意地对他点头，随后忽然扔过来一本画册，神秘兮兮地笑道：“小子，你也不小了，这可是我搜罗来的好东西，有空看看吧。”

    他看小殿下十一岁了，而皇子们一般十二就有收宫女的，所以这个年纪该懂些东西，他就费心找来了画册。

    对方接过，道了声谢。

