    那碧衣少女脸色一变，一招之间她就看出对方的功夫远比自己要高很多，她不死心，剑尖一颤，又飞出三条碧蛇，向着顾惜玖追咬。

    这蛇有剧毒，一旦被它咬中一点，只怕就会直接归西。

    顾惜玖衣袖一拂，指如兰花，也不见她怎么作势，那三条自不同方向攻击而来的毒蛇已经被她再次钳住，眨眼自她指尖化为流光。

    碧衣少女恼怒：“丑女人，这是你逼我的！”

    她衣袖一抬，放出一波绿色烟雾，烟雾在空中迅速凝结成形，化为一条碧绿大蟒，向着顾惜玖扑来！

    顾惜玖眼眸眯起！

    魔蛊蟒！

    这世上至阴至邪之蛇，剧毒，毒为淫毒，喜择人交配，完事后则将人魂魄吞噬……

    这种蟒严禁在六界豢养，没想到这碧衣少女居然拥有这个。

    顾惜玖虽然是个大度的神，但眼前这少女和她无仇无怨的，就凭一个莫名其妙的妒忌就要致她于死地，甚至还要搅得她魂飞魄散……

    这么恶毒的女子当真少见了！

    理应受到惩罚！

    顾惜玖手掌一挽，一条金黄色的长鞭自她掌心现形，直接对着那魔蛊蟒抽过去！

    她这长鞭是法器，长鞭一出，光芒万丈，那魔蛊蟒明显惧怕这金光，庞大的身子向后一缩！

    顾惜玖上前一步，鞭影在空中幻化成龙，向着那蟒呼啸缠去。

    那魔蛊蟒怕了，整个身子都缩成一团，眼看那鞭影就要扑到蟒身上，顾惜玖眼前忽然一黑，足下一个趔趄，掌心灵力消失，那鞭影形成的龙居然在这么关键的时刻突兀地消失了……

    顾惜玖低咒一声，因为天人五衰的关系，她最近功力确实偶尔有突兀消失的时候，只是没想到是在这种关键时候掉链子……

    那魔蛊蟒原本正闭目待死，等着金光将它抽散，却没想到会这么轻易逃过一劫。

    它大喜，立即向着顾惜玖猛扑过来！

    顾惜玖想要躲避，但身子已经发软，也就勉强能站着，哪里躲避得开？

    她手指一握，看来这次要吃大亏——

    眼看这蟒要扑到她身上，一道笛声忽然悠悠自迷雾中响起。

    这笛声明显是这蟒的克星，笛声刚起，这蟒庞大的身子就一停，随后就像是穿上了施了魔法的舞鞋，居然前后左右摇摆着随着笛声跳起舞来，自然就顾不上攻击顾惜玖了。

    那碧衣少女大怒，向着迷雾中大喝一声：“谁？敢坏本郡主的好……”后面那一个字她没有喝出来，因为那人已经飘飘走了出来。

    火红的油纸伞握在一只秀气的手里。

    伞下一人，一身天青色衣袍如烟雨江南，如画的眉眼，淡勾的薄唇，不笑也似带了三分笑意。

    是酒楼里的青年公子，此刻他左手持伞，右手持笛，就这么走出来，身后的雾气尽数变成了烘托他的背景，只有这人如此鲜明。

    他这一身打扮和伞组合在一起并不搭调，但由他做出来却说不出的唯美协调，仿佛这样的组合才是让人赏心悦目的绝配……

    ……

    宝贝们，圣诞快乐，么么。

    