    第二天上午9点，江州宾馆小会议室，楚恒开始和肥婆正式洽谈那个大项目的事情。

    会议桌的一边坐着楚恒和市直有关部门的负责人，另一边坐着肥婆、卫小北以及集团副总裁、投资顾问等人。

    会谈在友好融洽的气氛中开始，楚恒先对肥婆来江州投资兴业表示由衷欢迎，并感谢他们对江州工作的支持，然后按照惯例给他们介绍了一番江州社会和经济发展情况，以及江州关于招商投资的一系列优惠措施和政策，特别强调，市里对他们来江州投资是尤其重视的，在现有优惠政策措施的基础上，对他们会更高看一眼厚爱一层。

    楚恒的表态让肥婆很满意，她接着简要介绍了准备在江州投资的这个大项目的基本情况，以及投资规模、效益分析、近期规划和长远打算，然后就准备商谈具体落地事宜。

    看对方毫无防备，似乎觉得这个大项目在江州顺利落地开花已经是手拿把掐的事，楚恒暗笑，他早已想好如何利用对方的这种心理提出附加题。

    楚恒微微一笑，看着肥婆道：“董事长，这个大项目具体落地的事宜，我们早已有了全盘的预备，只要合作意向一签署，相关工作就会立刻启动，相关部门和人员会紧密靠上全力配合。”

    肥婆放心了，接着表示感谢。

    楚恒接着道：“不过有一点我想说一下，那就是关于这个大项目的内容……”

    听楚恒提到这事，肥婆的心略微有些发紧，这个大项目的内容实在敏感，在国内找了好多地方，都因为安全、环保和社会稳定等方面的顾虑不敢接手，楚恒现在突然提起这个，是什么意思？

    肥婆不动声色看着楚恒。

    楚恒继续道：“关于这个大项目内容的极度社会敏感性，想必贵方应该是清楚的，而且，现在国内很多地方出于各种因素的考虑，都不敢接手这种项目，这一点想必贵方也应该了解，甚至有过亲身经历……”

    肥婆笑了下，继续琢磨着楚恒的用意。

    楚恒接着道：“但是在江州，骆市长出于和贵集团的友谊，以及今后双方在更多项目更大范围合作的长远考虑，决定排除干扰接手这个大项目，这既体现了我们和贵集团合作的诚意，也是江州地方经济发展的需要，更是我们双方互利共赢的需要……”

    “对对，我们是互利共赢，我们是十分愿意为江州的经济发展贡献一份力量的。”肥婆点点头。

    楚恒点点头，接着道：“其实贵方应该明白，江州接手这个大项目，是冒着一定的风险的，骆市长之所以要冒着风险接手这大项目，是因为他看中了贵集团强大的实力和合作的诚意，同时，也是因为他对贵集团带有深切期待，期待能在合作这个大项目同时，双方可以在更多领域和项目上进行合作，期待贵集团能对江州的发展有更多更好的帮助，如此，这会让我们的合作更加顺利融洽……”

    虽然楚恒这话说的很含蓄，但精明的肥婆还是听出了楚恒这话的意思，他分明是打着骆飞的名义告诉自己，接手这个大项目，江州是冒着风险的，虽然这大项目落地开花对江州有利，但对你们更有利，这一点你们必须清楚，所以，你们应该在和江州合作这大项目的同时，再在江州投资其他项目。

    一旦感觉出了这一点，肥婆感到今天的谈判有些超出自己预料，她此时明晰意识到，楚恒的胃口不小，他并不满足于只引进这一个大项目，他在拿这个大项目作为筹码委婉地提示点拨自己，如果想让这大项目顺利落地开花，那么，自己应该再出血。

    而楚恒的意思显然是代表骆飞的，显然是和骆飞事先商议好的。

    肥婆同时意识到，对自己来说，投资的目的只有一个，那就是经济利益，但对目前作为主持的骆飞来说，他更想要的是政绩，招商的项目越多，引资的数额越大，他的政绩自然越显著，自然越有利于他的扶正。

    如此，楚恒才会有这一番拐弯抹角的话，如果自己痛快答应下来，再在江州投资一个大项目，那对方自然乐意看到，正在商谈的这个大项目自然会十分顺利，反之，虽然骆飞昨晚在接风宴上的表态很痛快很利索，但真正运作起来，则很有可能会……

    想到这一点，肥婆陷入了矛盾和纠结。

    其实在集团投资部门的运筹帷幄下，肥婆手里的投资项目不少，其中不乏安全性高、社会经济效益好、投资额度大的项目，但肥婆却并没有将这些项目投在江州的打算。

    只所以如此，是因为经过肥婆上次来江州的考察，她觉得江州的投资环境虽然在江东省甚至整个北方都算是好的，但和经济更发达的长三角、珠三角一些地方相比，还是有不小的差距，出于经济利益考虑，她更愿意将这些项目投在那些地方，也就是说，在她对那些项目的投资落地选项考虑中，江州不在名单上，只是想把这个风险大其他地方不愿接手的大项目放在江州。

    但现在楚恒既然提出这个要求，自然说明他们是早已计划好早有预备的，说明他们摸透了自己的心理，或者说抓到了自己的短处。

    在商业谈判中，被对方抓住短处是让人很头疼的事情，特别和自己谈判的是政界人士，他们的普遍特点是在某一个职位上不会干太久，在相对不长的任期内，出于自身工作的性质和需要，他们不会太看重长远经济效益，更看重的是短期内能快速体现他们政绩的东西。

    想到这些，肥婆继续矛盾纠结，反复权衡着利弊得失，一时难以做出准确的决定，无法给楚恒明确的答复。

    看肥婆这样，楚恒含蓄地微笑着，面色沉稳，一副胜券在握的神情。

    卫小北此时是意外的，因为谈判中突然冒出的这个事情，赵晓兰之前没有向他透漏任何口风，不知道她是事先不晓得呢，还是明明知道却故意隐瞒着自己。

    如果是前者，那倒可以理解。

    如果是后者，则说明赵晓兰虽然和自己关系密切，但还是保留有一定分寸的，在某些方面是防备着自己的，这当然是出自她自身利益的需要，毕竟在自己和骆飞之间，骆飞当然更重要，决定着她的贵妇人身份和一生的荣华富贵，而自己，只不过是她解渴的对象和谋取利益的工具。

    想到这里，卫小北看看肥婆，又看着楚恒，想更明确一下，贸然冒出一句：“楚市长，您刚才说的在合作这个大项目的同时，在其他更多领域和项目上进行合作，是这个大项目落地必须的前提吗？”

    听了卫小北这话，楚恒继续微笑，和肥婆相比，卫小北到底还是嫩了很多，自己已经把话说到这份上，这都是大家心知肚明的事情了，在这种场合，以他的身份，怎么能说出这么幼稚的话呢？

    楚恒呵呵一笑：“卫总，在昨晚的接风宴上，关于这个大项目的事情，骆市长的表态已经很清楚，我在这里就不再重复了。”

    楚恒的回答颇有些外交辞令的味道。

    肥婆此时意识到了卫小北这话的唐突，这小子到底年轻毛嫩，沉不住气，一出口就让自己这一方陷入了被动局面。

    肥婆不满地看了一眼卫小北，卫小北似乎意识到了什么，神情有些尴尬，不做声了。

    然后肥婆看着沉稳自信的楚恒，因为生意需要，她和不少各种级别各种类型的官员打过交道，其中不乏级别比楚恒高的，但此时，经过这短时间的接触，她已经意识到，自己面对的对手不可小觑，他的思维很敏捷，言语很缜密，逻辑很清晰，熟悉谈判技巧，善于揣测对方心理，能在不动声色间牢牢把控着主动权。

    这样的官员不多见，这样的官员极难对付，骆飞有这样一位精明精干的副手，不能掉以轻心。

    接着肥婆呵呵一笑：“楚市长，你的意思我想我应该是明白了，对江州和我们合作的诚意，我是毫不怀疑的，对江州对我们集团的大力支持，我是十分感谢的，对江州特别是骆市长对我们的深切期望，我倍感荣幸，同时呢，我也会做出认真慎重的考虑……”

    楚恒点点头：“好啊，我知道董事长的时间十分宝贵，时间就是效率，时间就是金钱，所以，我想我们应该高效洽谈，尽快达成一系列相关的协议，尽快展开对我们来说互利共赢的合作。”

    楚恒这话在继续暗示肥婆的同时，又带有催促的意味。

    肥婆明白楚恒这话的意思，沉思片刻，突然打了一个喷嚏，接着不好意思笑了下，然后掏出纸巾擦拭。

    楚恒接着做出关心的样子：“董事长身体不舒服？”

    肥婆边擦边点头：“嗯，是的，昨晚有些受凉，感冒了。”

    卫小北一愣，肥婆刚才不还是好好的，怎么突然就感冒了呢？

    “哦……”楚恒心里暗笑，接着道，“董事长身体不适还坚持工作，这种精神委实让人钦佩，不过，我想，身体是工作的本钱，既然董事长身体不舒服，那就应该好好休息，等休息好了，我们再继续谈也不迟，不然我心里会很不安的。骆市长知道后也会批评我。”

    楚恒这话正中肥婆下怀，她点点头：“感谢楚市长的关心和理解，既然楚市长如此说，那不然……”

    “我建议洽谈先推迟一下，董事长好好休养身体，等明天或者后天好了我们再继续。”楚恒知道这道附加题是要给肥婆考虑的时间的，于是如此说。

    “好，那就这样。”肥婆顺水推舟答应着，再次表示感谢。

    “不客气，你们是我们尊贵的客人，我理当如此。”楚恒呵呵笑道。

    于是洽谈暂时中断，肥婆一行离开江州宾馆直接回入住酒店。

    楚恒亲自把他们送到楼下，看着他们上车离去，暗暗点点头……

