    哈迪带上保镖和秘书，乘坐自己的私人飞机，当天就飞往弗吉尼亚贝沃尔堡美军后勤总部。

    飞机在军用机场降落，已经有几辆军车等在这里，一名军官见哈迪下来打了一个军礼，“哈迪先生您好，威廉姆斯将军派我们来接您。”

    “谢谢。”哈迪道。

    众人上车，很快来到后勤总部驻地。

    顺利通过安检。

    哈迪走进威廉姆斯少将办公室，少将见到哈迪笑着站起来，给了他一个拥抱。

    两人坐下，有人送上两杯咖啡，威廉姆斯少将道：“咱们两个有半年没见了吧？”

    “是的，时间过得真快。”

    威廉姆斯少将看看哈迪，笑着道：“你的发展可够快的，恭喜你建立了哈迪集团，还收购了一家银行，还加入了加利福尼亚财团，加州财团很多武器制造商都是美军后勤供应商，有些我也认识。”

    “对了，你的电视台发展的越来越好了，那个“超级偶像”选秀节目，现在成了全美最受欢迎的节目，我有时间的时候都愿意看上一段，我们全家人都爱看。”

    “前些日子我侄女过来我家里玩，还说想去参加比赛，不过怕直接被淘汰太丢人，还在犹豫要不要过去。”

    “你侄女多大了？”

    “十九岁。”

    “叫什么？”

    “琳达，琳达·威廉姆斯。”

    “选秀节目就是给爱唱的人准备的，我相信你侄女绝对会取得不错的成绩，您应该鼓励她参加，还有一个月的海选期，现在去正合适。”哈迪笑着道。

    “那我回头通知她。”威廉姆斯笑着道。

    哈迪点头。

    回头他会安排爱德华让这个叫琳达的女孩进决赛，只要不是一头猪，相信爱德华就会有办法。

    “走，我带你去看看那些物资，这些日子弄这些东西就让我很是头痛。”威廉姆斯少将说着站起来。

    两人走出大楼，上了一辆吉普车，车队一路来到一排大仓库前，汽车在其中一个仓库前停下。

    门口有守卫，看到将军过来立刻敬礼。

    库房门打开，又打开照明灯，偌大的仓库内矗立着无数高大的货架，货架上摆放着各种各样的东西。

    “这是一个样品仓库，为了方便处理，我直接让他们每样东西都拿来一些摆在这里，这样更直观。”

    “这些后勤物资有几万个门类，品种更是多到无法计数，光是目录档案的高度就有一人多高。”

    两人走到一个货架前，上面摆放着成排的木箱，“这是野战口粮箱，还分为B、C、K、D几种。”

    说着先开其中一箱，哈迪看到里面全都是一个个铁皮罐子。

    “这是份B口粮，罐子里装有黄油、速溶咖啡、干粮、巧克力、口香糖、香烟、火柴、肥皂、净水药片、开罐器、毛巾。”

    “这边其他口粮箱，东西大同小异，不过每种搭配不同，有的有糖果，有的有速溶橘子粉饮料，不同品牌香烟，还有的带干蔬菜，通心粉，鸡蛋粉等东西。”

    两人再往前走。

    打开一个箱子，里面是满满的午餐肉罐头，“这些午餐罐头是军队的主粮之一，整个战争期间消耗了几十亿罐这种东西，你知道它的生产成本吗？”

    哈迪摇摇头。

    威廉姆斯少将笑了笑，“每罐成本只有12美分。”

    哈迪心中感叹，米军的后勤还真是强大，在其他军队吃不饱饭，甚至啃草根树皮的情况下，他们却过得如此丰盛。

    “这些应该可以给部队继续使用啊？”哈迪问道。

    口粮是消耗品，哈迪诧异为什么这些东西会留下来无法处理。

    威廉姆斯少将撇撇嘴，“那些当兵的可不想吃这些东西，如果现在再给他们吃这些，他们会造反的。”

    “现在部队的供给都是新鲜蔬菜肉类，食物都是现做，就这样他们还总是抱怨难吃。”

    威廉姆斯拿起来一罐在手里掂量了一下，笑着道：“战争期间这种罐头你也没少吃把？”

    哈迪点点头。

    “感觉如何？”

    “快吃吐了。”哈迪道。

    威廉姆斯少将哈哈笑起来，“对，所有人都在咒骂午餐罐头的老板，艾森豪威尔将军还说过，如果让他看到那个午餐肉公司老板，一定枪毙他，呵呵呵。”

    “现在我手里的野战口粮箱，不少于1000万箱，这些午餐肉罐头更是有1亿2500万罐，妈的，那个午餐肉罐头公司生产能力太强了，一周就能生产1500万罐，供应咱们的千万大军使用。”

    “后勤部当时都是以一个月的量在备货，等到战争结束，及时叫停生产，依旧积压了上亿罐的午餐肉，后来军部想要把他们消化下去，把午餐肉发下去，那些当兵的就不干了，纷纷要求改善伙食，很多人偷偷把午餐肉丢掉。”

    “最后没办法，只能积压下来，这些东西已经放了三年，马上就要到保质期了，再不处理只能丢掉。”威廉姆斯少将无奈道。

    “那还能吃吗？”哈迪皱皱眉。

    “当然能吃，其实我们当初采购的时候，定的标准是保质期5年以上，里面可是用了大量的防腐剂，还有~”

    说到这里威廉姆斯少将稍微压低声音，“这些罐子上没有生产日期，也没有保质期，呵呵。”

    丢掉午餐肉罐头，往前走又打开几个箱子，里面也是各种罐头，只不过口味不同，鸡肉罐头、牛肉罐头、猪肉罐头、鱼罐头、番茄汁罐头、蜂蜜罐头。

    还真是多种多样。

    两人继续往里走。

    威廉姆斯少将拿起一个医用背包，里面鼓鼓囊囊的，打开倒出一堆东西。

    “这是医务兵背包你也应该知道吧，里面有磺胺药粉、吗啡针剂、绷带、还有整套的手术剪刀、止血钳等器械。”

    “除了单兵医疗器械，还有医院用的器械和药品，药用杀菌棉，注射器、医用输液软管等等，这个数量更多，这些现在都用不上了，过不了多久就会过期，只能丢掉。”

    又打开一个单独的箱子，里面码放着一盒盒的安全套，威廉姆斯少将微笑看着哈迪，“这个你在战场上用过吗？”

    哈迪赶紧摇头，“这个我真没用过。”

    再往里走，有成捆的军用信封、圣诞节贺卡、蜡烛、手电筒、蚊帐、内衣内裤袜子，大大小小的各种军用帐篷。

    还有烤箱、冰激凌机、热咖啡机，威廉姆斯少将说这些都有几万套之多。

    再往里走是单兵装备，各种军服、背包、军用水壶、腰带、钢盔、毯子、单兵铲、匕首。

    然后就是各种武器，各种步枪、手枪、机枪、迫击炮。

    威廉姆斯少将道：“战争结束后退役士兵超过千万，很多东西都淘汰下来，只能堆积在仓库里，不管是用过的还是新的，都只能这样放着，根本没有去处。”

    越往里走东西越大，出现各种摩托车、吉普车、卡车、弹药运输车、履带车，火炮、甚至坦克。

    “飞机、战舰放不进来，我就没让他们弄。”威廉姆斯少将最后还讲了一句笑话。

    哈迪看上了那些卡车，“将军，我要组建物流公司，需要大量卡车，您这里还有合适的吗？”

    威廉姆斯少将带着哈迪来到卡车位置介绍起来：“道奇WC62卡车，载重1.5吨，GMC军用卡车，载重2.5吨，斯蒂贝克US6卡车，载重2.5吨，怀特666卡车，载重6吨。”

    “我这里最好卖的东西就是汽车和卡车，不过我手里还有一批，你要多少？”威廉姆斯少将问道。

    “什么价钱？”

    威廉姆斯少将笑了笑，“道奇WC62卡车200美元，GMC2.5吨军用卡车300美元，斯蒂贝克US62.5吨卡车也是300美元，怀特6666吨卡车500美元。”

    “OK，全给我吧。”哈迪道。

    这个价格确实太便宜了，要知道新车出厂价要比这个价格高10倍不止。

    威廉姆斯少将诧异看看哈迪，“我这里可是还有3万多辆呢，你真的全都要。”

    哈迪就是一愣。

    妈的。

    刚刚听他口气，好像没多少的样子，怎么还有这么多，三万辆，那不是要1000万美元。

    就算哈迪有钱，可钱也不是这么花的。

    不过转念一想，全都拿下来，哪怕转手卖掉都能赚钱，“没问题，全都给我吧。”

    威廉姆斯少将一听立刻高兴起来，“既然你全都要了，那我就省了一点点卖，这样，我把这些汽车的配件全部送给你。”

    说完靠近哈迪，压低声音道：“放心，不会让你吃亏，每辆车都给你配标准配件的5倍，还送你一些不是标配的零件，反正那些零件放着也只会生锈。”

    两人回到威廉姆斯少将办公室，将军指了指桌上堆着的高高一摞文件道：“这些材料，全都是物资目录，刚刚咱们看到的还是其中一部分。”

    说着随便抽出一摞放在桌上翻开，哈迪看到上面夹着照片，上面是一艘货轮。

    “这种自由轮，荷载7000吨，战时一共生产了2700多艘，现在只需要一部分，大多数已经用不到，只能停在港口。”

    “还有这种胜利轮，荷载15000吨，生产了500多艘，很多也用不到。”

    “现在这些都准备处理掉。”

    “还有很多战舰，我联系了很多国家，看他们要不要，当然，一些国家不能卖，而能卖的那些国家又没钱，真是让人头痛啊。”

    “可如果不卖，就只能停在那里，养护费用太高，他们会慢慢老化，最后的结局只能是拆解做废铁了。”

    “更麻烦的是那些飞机，你知道有多少吗，有十几万架，他们现在绝大多数都没有作用了，只能停在戈壁滩上，而且飞机的东西太少，拆零件都卖不到多少钱，还很麻烦。”

    “如果这些东西全部放着，每年光养护费就要五六千万，联邦政府的老爷们根本不想出这笔养护费，没办法只能处理卖掉，你知道他们怎么说吗，哪怕白送都行，也比每年放着耗费资金强。”

    ......

