一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫颖儿羞恼愠怒，恨不得把浴室门给卸掉。

    “啪！啪！啪！啪！”

    “快开门，你们俩在干什么！”

    随着紫颖儿闹出的大动静，里面顿时慌乱起来。

    紫灵儿惊呼不已，“不好，姐姐回来了！叶凡，怎么办啊？”

    “尼玛，这女人回家怎么一点动静都没有。丫头，你这里有没有窗户，我跳出去！”

    “不行啊，我的浴室就一个小通风口，你钻不进去的！”

    “我会缩骨功，应该没问题！现在的当务之急是不给你姐姐发现……”

    听着里面的对话，紫颖儿满头黑线。

    就算我还没抓到你们现行，可也不能当什么都没发生吧？

    居然说这种话，当我的智商低吗？

    紫颖儿翻着白眼，继续拍门：“叶凡，紫灵儿，你们的对话我都听到了，快点出来，你们是逃不掉的！”

    “姐姐，我们这里面没有叶凡，我不知道你在说什么……我们这里就我一个人！”

    紫灵儿慌声回道。

    紫颖儿气得浑身发抖，就你一个人，说“我们”干什么？

    欲盖弥彰，此地无银三百两……

    艾玛，就想出两个成语，词语储量好匮乏！

    过了好一会儿，紫灵儿穿着一件浴袍打开浴室门，紫颖儿气急败坏的推开他冲进浴室。

    谁知，浴室里空无一人。

    “叶凡呢？”紫颖儿下意识的瞟了一眼通风口，可是那儿只有脸盆大小，别说进一个成年人了，就算小孩都难钻进去。

    就算钻进去，也得卡着。

    “姐姐，我……我没看到叶凡，你……你是不是误会了？”紫灵儿不敢看紫颖儿，鼻端轻轻一嗅，低声道：“你喝了酒，肯定喝醉了，出现幻觉了。”

    “幻觉个屁！”紫颖儿忍无可忍，爆了一句粗口。

    她这些年在娱乐圈摸爬滚打，早已练出千杯不醉的本事。

    再说了，今天就喝了两杯啤酒，怎么可能醉？

    “叶凡，你给我出来！你……你这个王八蛋，我让你来看看我妹妹，结果你居然欺负她！呀！！！我要杀了你！！！”

    紫颖儿抓起沐浴露往通风口里砸去。

    紫灵儿连忙拉住她，“姐姐，别丢……不然叶凡……”

    “干什么，他还真钻进去了？”

    “不是，不是。”紫灵儿打了个激灵，连连摇头，“我没看到过叶凡。”

    “那你担心什么？”

    “我是怕，是怕通风口被你堵了，找人来修很麻烦的。”紫灵儿灵机一动，找了个自以为很棒的借口。

    紫颖儿信她的话就出鬼了。

    这俩傻子，真以为自己也是蠢蛋吗？

    这时候，隔壁浴室忽然传来一阵“噗通”声响。

    紫颖儿二话不说，转身便往外面跑。

    紫灵儿大惊失色，赶紧上去拦住她，“姐姐，你听错了，隔壁没有声音！”

    “猪队友！”

    紫颖儿没好气的推开她，跑到隔壁。

    谁知，隔壁已经没人了，反倒是楼下传来一阵窸窸窣窣的声响。

    紫颖儿又跑到楼下，紫灵儿紧紧跟随，生怕叶凡暴露了马脚。

    姐妹俩来到楼下，只见叶凡抱着一大堆零食和衣裤，惶恐的站在客厅里。

    他见紫颖儿下来，顿时诧异的咧嘴一笑：“咦，颖儿，你什么时候回来的？我刚才去给灵儿买东西了……”

    “你确定？”紫颖儿抱起胳膊，冷笑不已。

    “当然！”

    “是啊是啊，叶凡没说谎，我洗澡的时候他真的没跟我在一起。”紫灵儿不断用拙劣的说辞否认，仿佛巴不得别人识破。

    紫颖儿根本不信这俩人的鬼话，兀自来到叶凡面前，从他手里接过那一大堆东西。

    “那我可要多谢你了。叶凡，你对我妹妹真好！”

    “啊哈哈，应该的，应该的。咱们俩关系这么铁，你妹妹不就是我妹妹么？”叶凡挠挠头，尴尬笑道。

    “是啊，关系好到你出去帮我妹妹买东西，就是光着去的！啧啧，真好！”紫颖儿冷声哼道：“叶凡，你这个畜生！”

    说着，紫颖儿把东西全砸回叶凡身上，怒气冲天的转身跑回二楼房间，看也没看叶凡和紫灵儿一眼。

    叶凡大窘，看着自己光溜溜的上半身，又摸了摸湿漉漉的头发，仰天长叹。

    “艾玛，我果真不是影帝……”

    刚才他在浴室是真慌了，一时之间不知道怎么办，故而做的决定全没带智商。

    现在想想……特么的，我跟紫灵儿又没啥见不得人的事情。

    当时就应该直接开门，让紫颖儿进来。

    唉，一步错，步步错，好尴尬！

    叶凡低叹一声，缓步走到楼上房间，快速穿好衣服裤子。

    紫灵儿跟了上来，连忙拉住他，惊恐的问道：“叶凡，你去干什么？”

    “这里有一头择人而噬的母老虎，我可不敢待下去……”叶凡烦躁的叹道。

    “你走了，我怎么办？”紫灵儿苦兮兮的拉着叶凡，水灵灵的大眼睛里满是哀求，“你别走好不好，我从没见姐姐生这么大的气，我好怕！”

    “丫头，你自求多福吧！”叶凡耸了耸肩膀，“我要溜了，没脸见人了……”

    不等紫灵儿开口，紫颖儿的房门忽然打开。

    她怒气冲冲的指着叶凡，娇声怒喝：“不许走！”

    “大姐，你真的误会了……我先等你气消了，再来跟你解释，行不？”叶凡讪讪一笑。

    “我误会了，你就跟我解释清楚！”紫颖儿指了指自己的房间，“你进来！”

    “我……唉，好吧。”叶凡无奈，耷拉着脑袋，走进紫颖儿的房间。

    紫灵儿也想跟进来，却被她姐姐拎起耳朵，沉声怒喝：“你回你房间好好反省一下！多大的姑娘，居然这么不知廉耻！”

    “姐，我跟叶凡没什么的……我们，我们只是在商量怎么玩PS4……”

    “反省去！没我的同意，不许出房间！”

    “哎哟哟，我去，我去……你，你别扯了……哎哟！”

    紫灵儿被紫颖儿拎着耳朵推回房间。

    随即“嘭”的一声大响，紫颖儿反锁房门，快步走回自己的房间。

    一进门，便见叶凡躺在自己的床上，双目无神的看着天花板，表情又是委屈又是无奈。

    “你！”

    紫颖儿气不打一出来，抓起门后的扫把，便要往叶凡身上招呼。

    叶凡也不躲，扭着身子硬挨了两下。

    “啪！啪！”

    扫把柄抽在叶凡的背上，顿时出现两条明显的红痕。

    紫颖儿一惊，连忙丢开扫把，幽怨的哼道：“你……你这人怎么回事，为什么不躲？”

    “躲了你岂不是更气？”叶凡不以为意的笑了笑。

    其实紫颖儿打的那两下，对叶凡来说就跟挠痒似的。

    可是他要让紫颖儿出气，索性催动气劲，调整肌肉，营造出被抽肿的假象。

    果真，紫颖儿上当了，心疼的摸了摸两道泛着血丝的红痕，眼泪水“簌簌”的往下掉。

    “叶凡，你太可恶了！”

    “没事儿，没事儿，你别哭，我该打。”

    叶凡轻轻拉起紫颖儿的小手，低声道：“我刚才只是坐在马桶上等你妹妹洗澡，她关了干湿分离，也拉了帘子，我们是隔着好几米说话的。”

    他见紫颖儿半信半疑，便把刚才的事情详细的解释了一遍。

    紫颖儿紧皱的眉关稍稍和缓，不过语气依旧怨气十足。

    “她洗澡，为什么要把你带进去啊，还反锁了房门！她不懂事，难道你也不懂事么？”

    “这个……你妹妹怕我跑了，不带她玩儿。”叶凡讪讪说道：“情况比较特殊，我也很尴尬。”

    “那你为什么要钻通风口？”紫颖儿幽幽的问道。

    “这不是被抓现行了么？我好羞耻的……”

    叶凡平日里在紫颖儿面前脸皮很厚，难得收敛一回，却是这种结果。

    紫颖儿其实也看出妹妹和叶凡没有发生什么。

    毕竟，做那种羞羞的事情，会有很多生理反应的。

    再不济，也得留下一点蛛丝马迹。

    可是刚刚在紫灵儿的浴室里，里面的东西摆放的很整齐，一点不像发生干柴烈火的迹象。

    而且，紫颖儿很相信叶凡，他不会骗自己的。

    如果他真是那种人的话，自己恐怕早就遭他的毒手了！

    “哼，不要脸！”

    紫颖儿斜斜的白了叶凡一眼，转身在床头柜里翻找一圈，取出一瓶祛瘀膏，涂抹在叶凡的背上。

    到这个时候，她才注意到叶凡的身材。

    叶凡没有穿上衣，下身就一条大短裤，健美的身线一展无遗，八块凝实的腹肌充满了男人的阳刚气息。

    紫颖儿的脸蛋红润起来，眼波盈盈流转，似乎看进去就再也拔不出来了。

    叶凡尴尬无比，“好了，你早点休息吧，我先去睡了。”

    “嗯。”紫颖儿点点头，撇过头去不看叶凡。

    “对了，我跟你妹妹约好了，明天带她去片场看看。”叶凡呵呵笑道：“你还没带她去看过你拍戏吧？”

    “那你看好她来，别让她惹祸了。”紫颖儿没有反对。

    “行。”

    叶凡离开紫颖儿的房间，帮她关上房门。

    来到紫灵儿的房门前，解开锁凑进脑袋：“丫头，没事儿了，别再惹你姐姐生气，知道不？”

    紫灵儿顿时一喜，连忙从床上爬了起来，“真的吗？那姐姐答应我明天跟你去片场吗？”