    “难道，一切都是毒针的设计，那他为什么要这么做，仅仅是为了报复？那这行为也太冒险了。”徐凡看着眼前的档案，不断沉吟。“更何况他又是怎么知道源市还有这样的秘密，那些被撕掉的书页又到底记载着什么内容。”

    众多疑点让徐凡也有些头痛，就在他想关上电脑离开这里的时候，门口却忽然想起脚步声。徐凡一愣，青阳说过作为机密存放室，能来到这里的人本来就不多。

    徐凡有些好奇，他俯身躲在电脑后面，看着大门缓缓开启，秦苍走进了房间。他的步伐缓慢但稳定，只是不再是最开始见面那副和蔼的神情，取而代之的，是一脸严肃和冷峻。

    “难道他也想到了？”徐凡缓缓移步到角落不发出声响，看着秦苍点开源市的任务日志，仔细观察了一会后，又点开一个没有名字的文档。看着他的神情由紧张渐渐转变至放松，徐凡也开始好奇他究竟看到了什么。

    等到秦苍离开，徐凡缓缓探出头来，他又把青阳的数据卡插入电脑，但当他想点开文档的时候，系统却显示出四个大字。

    “权限不足。”

    “什么，青阳手里的可是这个基地仅有的几张高级身份卡。”徐凡看着那行提示，心里暗自盘算，“居然还有连他们都不能知道的事啊，秦苍你果然有秘密。”

    晚上，徐凡和安娜拿着食物坐在基地的高台上，俯视着来往的人群，和一座座灯火通明的房屋，看起来，就像是个和平年代的小镇子，徐凡看着这一切，眼前却渐渐浮现出自己在来到这个世界之前，自己那个普通，甚至无聊到让自己有些厌烦的家。

    “徐凡，徐凡？”直到安娜的手在徐凡眼前晃动几下，才把徐凡的思绪拉回现实，“徐凡你没事吧，是今天太累了么？”

    徐凡摇摇头，“没事，今天已经有很多收获了，只是安娜…”徐凡回头看着安娜，一脸严肃，“现在这个地方，只能算是暂时安全。对我们这些陌生人来讲，这里水太深了。”

    安娜有些失措地点点头，虽然她不能完全明白徐凡的意思，但还是选择无条件相信眼前的男人。

    徐凡看到她肯定的态度，叹了口气，刚想喝酒，就听到背后传来的声音。

    “可以和我聊聊么？”青环出现在两人身后，目光仅仅盯着徐凡。

    “还真是沉不住气，”徐凡把酒放下，站起身拍了拍身上的灰尘，看着青环苦笑一声，“走吧。”

    “说说吧，”在这个没人的角落，青环抱臂看着徐凡，“这一天我都没看到你，你是不是有什么发现？”

    徐凡点点头，“确实，不查不知道，你们这地方，还真挺有意思。”

    “别扯开话题，”青环打断了徐凡的话，“这个任务到底是不是为了陷害我，如果是，凶手到底是谁？”

    听到这里，徐凡脸上的笑意却更加明显，“怎么，你怕了？”

    “我，”青环下意识地想要反驳，话到嘴边却有些说不出口。

    徐凡看着她，表情不变，只是离她更近些，“很正常，明枪易躲，暗箭难防，就算你真是最强大的战士，可如果是朋友要对你动手的话，你也一样会受伤。”

    青环低着头，忽然一把抓住徐凡的手腕盯着他，“你懂什么？”

    徐凡一愣，看着表情严肃的青环，一言不发。但青环却提高了音调，“这个基地，是秦苍先生一步一步建立起来的，我不会让这一切受到任何伤害。”

    第二天蒙蒙亮，徐凡就来到青阳的房间。看着面前瘦弱的年轻人，他的表情依旧让人难以捉摸，徐凡盯着他的眼睛，“青阳，有些事我不方便问她，你上次和我说，毒针和青环有过节，是么?”

    青阳坐起来，把手上的小刀轻轻放在桌上，笑看着徐凡，“怎么了，这件事很重要?”

    徐凡不可置否，“重要与否，听完我才能知道。”

    “好吧，”青阳叹了口气，“那年，我和青环刚刚成为这个基地四个最强战士之一。”他一边说着，一边陷入了回忆。

    “那是一次合作任务，是帮助源市居民撤离源市。”他一边说，一边用手指轻轻敲击桌面，“青环和我虽然已经成了强者，但和那时候的毒针还是比不了的，所以大家也都更信任毒针。他的针的确够强，比起我的刀，他具备更强的群体杀伤能力。”

    徐凡点点头，看到档案的时候他就明白，毒针应该是这个基地除秦苍意外，地位最高的人。

    “但是在行动中，我们还是遭遇了意外，”他说到这里，声音竟微微有些发颤，“在原本的调查报告中，根本没有说过会有异变体，但是我们还是遇到了，而且还不只一只。青环和我苦苦支撑的时候，毒针…毒针也是为了保护平民吧。”

    说到这里，他微微叹了口气，“在丧尸逼近的时候，他远离了我们，而我为了保护青环，挨了一下丧尸的爪击。”

    说着，他撸起袖子，一个青色的爪印伤痕展露在徐凡面前。

    “就因为这一下，基地为了保住我的名，也付出了极大的代价。”他苦笑道。

    听着他的口气，徐凡点点头，“因为抑制剂是极其珍贵的资源。”自从来到这个世界，徐凡也逐渐知道了可以抑制丧尸毒的药剂有多么稀少，许多的组织宁可直接射杀同伴，毕竟抑制剂，比子弹和药剂都珍贵的多

    不过比起徐凡，青阳倒是看得更开，“是啊，但也许是我的能力，而且秦苍先生是个好人，即使已经用了几年份的抑制剂，大家也都没有怨言。”说到这，他捂住嘴轻咳了几下，“可是即便如此，我的身体也已经快要熬不住了，也不知道自己还有多少日子。”

    说到这，反而逻辑不通，“就因为没能帮助你们，青环一直记恨毒针?”

    知道徐凡的不解，青阳不紧不慢地解释，“怪我吧，没能及时照顾到青环的情绪，没能告诉她这不是毒针的错。青环回到基地后，直接伤了毒针，也让他的腿受了伤。”

    听到这，他也明白了个大概，“所以毒针和你们兄妹也就有了过节。”

    青阳点点头，“可即便如此，我们也不会有什么需要动杀机的深仇大恨，这个时代，我们都知道结仇是最危险的事。”

    想听的都已经听到，徐凡站起身，点点头，“今天打扰了，你好好休息。”

    刚想离开，青阳叫住了他，“徐凡先生，我不知道青环和你说了什么，但请你不要什么都和她说，我怕她冲动。”

    徐凡推开门，“放心吧，我不会冤枉好人，你们对我有恩，我会把这件事处理妥当。”

    离开青阳的房间后，徐凡知道，现在所有的线索都已经拼凑起来，不过要知道最后的真相，只能亲自见一面毒针，看看他究竟是何方神圣了。

    想到这，徐凡回到房间，正好看到正在房门外等他的青环，“这次…”

    “等我查明真相，我会告诉你的。”徐凡直接打断了青环，“至于你答应我的事，那个秘密，不要告诉秦苍，这是我对你唯一的要求。”

