    这壮汉是附近地界出了名的地头蛇，人送外号刀疤强。

    最爱干的就是欺男霸女的勾当。

    凭着手底下有一帮游手好闲的混混，在贫民窟里作威作福。

    前两年这货跟了个神秘的大老板，开始在附近做起了放贷的生意。

    贫民窟的生活实在是太艰难了，很多家庭都入不敷出。

    就像史可朗他们家，除了他之外还有两个年幼的妹妹要豢养。

    他的父母无奈之下找刀疤强借了点儿钱，从此便掉进了高利贷的深渊。

    附近不少的平民家庭都深陷泥沼，个个都是债台高筑。

    刀疤强却凭着收取高额的利息，在贫民窟过得风生水起。

    不少人都说，他身后的那位神秘老板是一位守夜人。

    因此，根本就没有人敢反抗。

    “疤哥，这可是我半个月的工钱啊，要不您在通融几天......”

    砰！

    一脚踢翻了两人面前的桌子，啤酒和烧烤溅得薛云满身都是。

    “少他妈给老子哭穷！”

    刀疤强恶狠狠的骂道：“告诉你，下个月你们家再拿不出钱，老子就把你的两个妹妹抓起来，卖到凤都去陪酒！”

    凤都，和龙都一样也是大夏帝国十二座要塞都市之一。

    唯一的区别是，那里也被称为罪恶之都，充斥着声色犬马的娱乐场所，各方势力错综复杂，是个染缸似的是非之地。

    贫民窟有很多普通人曾经去那里淘金，可大部分都是有去无回，客死异乡。

    薛云恼怒的捏紧双拳，强忍着就地干掉这孙子的冲动，抬头横了他一眼。

    “臭小子，你敢瞪老子？！”注意到了薛云眼神的不善，刀疤强一把就扯起了他的衣领。

    手臂上的镰刀纹身一阵发烫，红莲差点儿就要主动护主。

    薛云皱起眉头，赶紧将她压制了下来。

    光天化日之下，他可不想成为众人的焦点...

    万一惊动了大夏帝国战备部的人，所有的计划都会被打乱。

    “别，别介啊！”

    史可朗连忙笑脸相迎，一把拉过薛云。

    “疤哥，还钱！我一定还钱！这五百块就算咱们孝敬您的，您大人有大量，别跟咱们一般见识。”

    “这还差不多！滚吧！”

    刀疤强满意的松开手，招呼着一帮小弟走进了饭馆。

    史可朗拉扯着薛云落荒而逃。

    走在小道上，史可朗还有些心有余悸：“吓死我了！老薛，难不成你还真想和刀疤强动手啊？”

    动手？

    真要动手了，那孙子也不过就是红莲一镰刀的事儿！

    薛云冷冷一笑，没有应话。

    就在刚才，他突然萌生了一个大胆的想法。

    刀疤强这几年在贫民窟作威作福，肯定收刮了不少的好处。

    老子不是缺钱么？

    正好，就拿这龟孙开刀！

    “老史，你先回家吧，过几天我会再来找你的...”

    话罢，薛云拍了拍他的肩膀，迎着夕阳的余晖，消失在街道的尽头。

    转眼夜幕降临。

    一道黑影鬼祟的在贫民窟小巷间穿梭着。

    薛云换了套黑色的运动装，口戴面罩，搭配上一副从垃圾堆积场里捡来的墨镜，脑袋上则是胡乱的戴了顶鸭舌帽。

    总之，是将自己包裹了个严严实实，伪装的天衣无缝。

    他今晚的目标，正是贫民窟内以刀疤强为首的恶势力。

    薛云知道，刀疤强和他的那帮手下经常聚集在贫民窟北边的一间废旧仓库。

    准备好了一切，他便在夜色的保护下直接杀向了那里。

    仓库外寂静无比，里面却是灯火通明。

    眯起双眼，薛云蹲守在仓库外的墙角，透过窗户的缝隙看向了里面。

    破败的库房中，刀疤强正满脸为难的看着一个高个男人。

    他身边的手下都安静的蹲守在四周，看向两人的眼神中充满了敬畏。

    “秦先生，不是我阿强不懂得知恩图报，但您刚才说的那个数目，实在是太多了！”

    点了支烟，刀疤强朝着身边的一帮小混混扬了扬手，苦着脸道。

    “您看看，有这么多兄弟都跟着我讨口饭吃，您不能让我和兄弟们都饿死啊？”

    库房中的气氛顿时怪异起来。

    刀疤强继续抽着烟，时不时的偷瞄下眼前的秦先生。

    这位正是支持他在贫民窟做起放贷生意的幕后大老板...

    看来，他们似乎是因为分赃不均起了些矛盾。

    薛云本来是想正面袭击的，毕竟刀疤强这帮混混人数虽多，但却都是些乌合之众。

    但这个所谓的秦先生可就不一样了，坊间传闻这货可是个正儿八经的守夜人。

    薛云决定先看看再说。

    “刀疤强，你是不是对咱们之间的关系有误解？”

    嘴角露出一丝诡异的笑意，秦先生猛得抬头，双眼之中绽放出了摄人的暗芒。

    狰狞的藤蔓突然从虚空中伸展而出。

    藤蔓的速度极快，眨眼的功夫就缠绕上刀疤强壮硕的身体。

    所有人都愣在当场，刀疤强的小弟们更是心惊胆战的纷纷后退。

    “守...守夜人......”

    其中一名小弟轻声的嘀咕了一句，差点吓尿了裤子。

    缠绕着刀疤强缓缓蠕动，紫色的根茎上布满了倒刺。

    不一会儿的功夫，刀疤强的皮肤就变得鲜血淋漓。

    巨大的花朵如同毒蛇一般探出头来，正对着刀疤强的头颅张开了长满獠牙的花瓣！

    “你以为我们之间是存在公平的么？”

    秦先生的眼神冷峻无比，他凑近到刀疤强的跟前，伸出食指缓缓的在半空中绕圈。

    藤蔓越缩越紧，刀疤强额头上冒出了青筋，呼吸渐渐感到了吃力。

    “你不过是我在贫民窟安排的一条狗而已，狗如果不听话，还要对着主人呲牙裂嘴，你说主人应该怎么对付它呢？”

    “秦，秦先生...是我错了......”

    刀疤强吓得肝胆俱裂，连忙求饶：“以后每个月的分配方式，按您的规矩办......求您，求您饶了我这条狗命......”

    窗外的薛云瞪大了双眼，眼前的一幕已经说明了一切。

    这个神秘的秦先生，绝对是货真价实的守夜人！

    只是不知道他的武装怪胎是什么品阶，红莲能不能敌得过...

    突然，手臂上的镰刀纹身发出了一股滚烫的炙热。

    同一时刻，库房中的秦先生猛得皱眉，感受到了仓库外传来的生物力场气息！

    一把扔下了刀疤强，秦先生伸手就朝着薛云躲藏的方向指去。

    藤蔓立即调头，轰然而至！

    砰！

    仓库的墙壁如同豆腐一般被钻了个对穿！

    红莲的身影闪现而出，手持镰刀横在身前，替薛云挡下了这惊天一击。

    “好强的生物力场！？”

    警惕的弯下腰身，秦先生心底震惊无比，大声喝问：“什么人在墙后鬼鬼祟祟的，出来！”

    墙壁一点点的倒塌，灰尘四起，烟雾缭绕...

    “本来想低调点儿的，可你非逼老子摊牌......算了，不装了！”

    就在刚才，秦先生的武装怪胎锁定了薛云，导致专属技能【怪胎百科全书】被动触发。

    对方的武装怪胎资料已经被他尽收眼底！

    【怪胎名称：紫玉食人花　】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：A】

    【级别：普通级Lv2】

    【怪胎纲目：异兽目，强化系】

    【基本能力：缠绕攻击，中短程距离的远程攻击。】

    【特殊能力：死亡乱舞，食人花的藤蔓发起无差别的突刺，封锁住敌人所有的行动区域...】

    【怪胎介绍：恐怖沼泽中的食人植物，拥有可怕的伸展性，嗜血如命...】

    【敌我对比分析：这种弱鸡对手不值得你重视，赶紧解决它，不要虚度你的人生......】

    薛云哑然失笑，免不了信心大增！

    拍了拍身上的泥土，缓缓走进了破败的仓房。

    身后的黑衣少女手持镰刀，飘然跟随...

    “都老实点儿！”

    活动了一下脖子，薛云振臂一呼：“老子是来打劫的！”

