
　　商尹没有再多想，他盘膝而坐，取出青木灵蛟玉全心修炼。

　　直至辰时，他才睁开双眼，简单洗漱一番，与憨憨来到将军府门口。

　　“小仙师，这是我的副将，雷衡，这一路上你若是有什么需要，可交代他去办。”高离从军中，挑出百人，实力都在灵体境青境以上，这已是精锐中的精锐，而雷衡则是在二星仙身境，直逼三星。

　　灵体赤境，灵体橙境，灵体黄境，灵体绿境，灵体青境，灵体蓝境，灵体紫境。

　　而仙身境，要凝练出九星，方有机会到达神躯境。

　　“末将见过小仙师。”雷衡躬身，他眉宇凌厉，腰杆笔直，举手投足，有虎将之风。

　　“好，一路有劳雷衡将军了。”商尹看着北寒关的精锐，身着黑色战甲，胯下战马品种为踏雪骏，通体赤红，如火燃烧，黑红一体，甚是耀眼。

　　在雪地中，踏雪骏不怕地滑，不怕雪厚，极速奔腾，气血浑厚，可与战士血脉共振，无惧严寒。

　　“商公子。”夏昕亲自来送，在她身旁还有采儿。

　　“公主。”商尹拱手。

　　“这一路上，我就让采儿贴身照顾你，她对帝都的人和事，甚是了解，如果有什么不知的，你可以问她。”夏昕道。

　　“好。”商尹也知道，如果有个了解帝都时局的人在旁，的确会比较不一样：“多谢公主。”

　　一座精钢打造的车厢，有三丈见方，防护能力惊人，里面铺满兽皮细软，置身其中，如履平地。

　　商尹，采儿，憨憨坐在其中，他打开车窗，朝着高离与夏昕招了招手，道：“不必担心，再会。”

　　看着车马队缓缓开动，夏昕笑了笑，道：“高将军可以啊，连自己的仙钢车都拿出来了。”

　　“小仙师万一路上有个好歹，我岂不是罪人？”高离笑道。

　　“那倒是，如果在你的车队出事，怕是很多人会为此大做文章。”夏昕道了一句，而后拱手道：“我回商会了，告辞。”

　　“好。”高离目送夏昕离去，他自然知道，她说这一句话，希望自己能够更上心。

　　他能够看到，一道身影紧随车队而去，那是夏昕身边的白影，当即转身回府道：“墨踪，你作为最后一道屏障。”

　　“是。”一道声音传来。

　　此行走关道，车队可日行五千里，不足一月就可抵达帝都。

　　商尹坐在车内，取出青木灵蛟玉，开始沉心修炼。

　　憨憨手里则是抓了一大把强身丹，动不动就往嘴里丢几颗，见采儿时不时看他，便笑呵呵伸出大手：“吃……豆…子……”

　　采儿一看，这明明就是强身丹，竟然被憨憨拿来当零食吃，怕是全天下只有商尹这么干了，老仙师留下来的强身丹，的确无法卖太高价，可关键没有几个人修炼到那个地步，还愿意炼制强身丹的，因为太没性价比了。

　　商尹这么做，着实有些败家。

　　不过她也只能够在心里说几句，见商尹修炼，她在一旁不敢打扰，平日里打打水，看看外面情况如何。

　　第三天的时间，商尹只觉得胸口灼热不已，甚是滚烫，《万木本根》的符纹力量，变得越发强大。

　　看着身前的青木灵蛟玉，每日修炼，始终不见其有所削减，商尹感觉自己每一次能够从中汲取炼化的力量，逐渐变多，并且不会像一开始那般，不到一会儿就感觉体内要木化。

　　“采儿，一般破境是什么感觉？”商尹睁开双眼，手中拿起铜锈刺，勾动胸口的符纹，只见其汲取木行力量更多了。

　　“嗯？如果是从凡胎境，踏入灵体境的话，破境期间，符纹力量会溃散到体内各处，或是凝于一处滋养肉身，让自己的血肉更进一步壮大，原本所凝练的符纹会彻底消失，你可以重新选择纹经进行修炼，当然你的身体经过先前纹经力量的筑基，最好是选择同属性，或是相生属性，比如公子修炼《万木本根》，如果踏入灵体境，第二枚符纹选择火行经文，修炼起来自然也是顺风顺水，修炼同类纹术，也能够使之威力倍增，要是选相克的属性，修炼起来过程就会较为艰难，但每个人都会有自己的想法。”采儿认真解释道。

　　“哦？也就是破境之后，有重新选择修炼纹经，纹术的机会，先前自己所凝练的力量，会养润自己的身躯。”商尹有些诧异。

　　“难道老仙师从来没有跟你说过这些吗？”采儿更是惊讶。

　　“没有，从小爷爷只是让我读书，感悟天地而已。”商尹摇了摇头，道：“他曾经说过，时代不一样了，不想给我灌输太多的个人修炼心得，他们那一套，放在未来不一定管用，说修炼要靠个人的体会，老一辈给年轻一代桎梏太多，只会限制对方的未来。”

　　“没想到老仙师那样的人物，竟然都如此谦卑。”采儿感叹：“凝练符纹，在世俗的人眼里，就是将天地力量融入自己的身体当中，比如蛮族的人都知道，铁甲牛的头骨最硬，一些人会凝练铁甲牛纹，而后在突破之后，将铁家牛纹的力量凝聚在自己的头部，让自己头也如同铁甲牛一般坚固，这样哪怕头部遭到攻击，也能够最大限度保障自身性命。”23sk.Com

　　“在灵体境后，他们会在身上凝练怒熊符纹，因为会使得自己体格如同怒熊，力大无穷，皮肉厚实，而在自己的双手凝练山虎之纹，让自己的双手拥有山虎一般的撕裂能力，当他们踏入仙身境后，可以重新再凝新符纹……”

　　商尹心头恍然，然而自己所修炼的乃是《万木本根》，突破之后，是否要继续修炼？要将这力量凝于何处，他知道这是自己要思考的，绝对不能够盲目破境。

　　“如此，我是要好好想想。”商尹手中的铜锈刺不停在汲取青木灵蛟玉。

　　在一旁的憨憨吃完了强身丹，舔了舔嘴唇，感觉有点饿了，伸手握住青木灵蛟玉的角，掰了一下，嘣。

　　整个角直接被掰掉，商尹就这样眼睁睁看着憨憨，舔了舔角，而后大板牙一咔！

　　嘎嘣脆。

　　要知道这青木灵蛟玉里面所涵盖的力量，甚是浓郁。

　　憨憨一口咽下去，一脸舒服的模样，都商尹忍不住脸皮子抽搐着，他特别想把憨憨肚子里的灵玉给掏出来，不是他舍不得，而是怕他被木化。

　　“我的憨哥啊，你别什么都往嘴里塞啊，会觉得不舒服吗？你这个大憨逼！”商尹有些着急了。

　　“呵……”憨憨傻笑着，哆嗦了一下，道：“舒…福……”

　　在一旁的采儿看着憨憨，震惊不已，因为在她看来憨憨根本没有修炼，只是看起来体格比较强壮而已。

　　“他明明没有修炼，怎么会一点事情都没有。”采儿也震惊了。

　　“憨憨，你来拉一下这把弓看看。”商尹一直很好奇，憨憨的力量到底有多大，当即拿出戮仙弓：“记住，拉弓就好，不能放空放。”

　　“嗝！”憨憨打了个饱嗝，只觉得浑身上下都很舒服，摸了摸自己的肚皮，连连点头，从商尹手中接过戮仙弓。

　　只见其两指勾弦，动作极为标准，一气呵成。

　　虽然没有将戮仙弓拉满，但也差不多了，要知道这可是要到仙身境的人才有可能拉开，曾经射杀无数强者的仙弓，威名赫赫。

　　似乎没有将戮仙弓拉满，让憨憨感觉到很不服气，有些委屈把弓要还给商尹。

　　“没事，没事，先给你，慢慢玩。”商尹心里都乐开花了，憨憨到底是什么魔鬼，竟然有如此神力，他想都不敢想，毕竟那天鹰灵弓跟玩一样，就被憨憨给拉开，跟玩具弓似的，仿佛随时都会被拉折掉。

　　听到商尹这么说，憨憨笑得极为开心，跟个孩子似的。

　　接下来这几日，他都在不停把玩戮仙弓，勾弦的动作，可以不停重复。

　　商尹也就不管了，由他去。

　　采儿认不出戮仙弓，但也觉得那并非是寻常物。

　　商尹看着手中的铜锈刺，不停汲取青木灵蛟玉的力量，似乎让刺身上出现一枚有些模糊的符纹，他觉得这铜锈刺又有微不可察的变化，但具体是什么，他也说不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四十二章 大憨逼免费阅读。https://xs.23sk.com 