    ;

    随着南边宝光出现，西北两方很快也是数道光柱冲上天空。

    仔细数数，南边一件，西边三件，北边两件，再加上洗月派手里的两件，却是八件，再加太乙清玄杯，十件宝物里还少一件。

    不过这已经不重要了，只要打败其他队伍，就算剩下的那件没有找到也没关系，照样属于赢家所有。

    这刻看到三边宝光同亮，彭耀龙大笑道：“咱们也亮宝贝！”

    说着已从自己的芥子袋中取出一物，却是一面铜镜，这是玄水分光镜，可用于抵御大范围的法术攻击，不过只对纯灵气xing质的攻击有效。这东西对彭耀龙其实意义不大，不过总比另一件法宝好。

    另一边朱奉道也已取出一物，却是件羊脂白玉瓶。这宝瓶ri接晨露一瓶，用于灌溉灵田可使灵植长势更好，每ri灌溉可使两年灵植拥有三年药xing，就是露水太少，只能灌溉有限面积。白玉瓶虽好，却于战斗无益，也难怪彭耀龙选那分光镜了。

    八宝齐出，光华盛放，代表着一场大战即将展开。

    当然大家也可以选择各守本位，互不为战，就这样各自带着所得离去。

    不过这基本不可能。

    一来比赛是优胜劣汰的游戏，是胜者为王的游戏，作为强势的一方，注定不可能接受对自己不利的结局。洗月派千情宗联手，拥有二十人，实力明显强过只有十六人的天涯海阁与七绝门，所得的宝物却只有四件，因此没道理放过对方。二来守宝者与发现者不同。如太乙清玄杯就不是云无极发现的，而是天神宫一名学子找到后把它交给云无极。一旦云无极守宝成功，就会给发现者一些好处。洗月派玄水分光镜和羊脂白玉瓶也是如此，前者为青原发现交给彭耀龙，后者由朱奉道发现，留在手里尚未上交。如果大家就这么各守其位不出击的话，那朱奉道就大可自己把宝贝留下，成为十大之一。这对彭耀龙这类派内jing来说英是不可容忍的，极有可能演变成内斗。

    为了避免内斗，外战就是最好的选择。

    因此无论出于门派考虑，还是个人考虑，大家都必须要打出个结果来。

    这刻朱奉道取了白玉瓶，看看叶天殇。叶天殇想了想，终于接了过来。他本意其实是放弃此物去别人手里抢一件合适的，但既然唐劫已经锁定了杜门旗，叶天殇决定将争夺的机会让给他。

    这刻看到白玉瓶也已确定有主，彭耀龙喝道：“既然十宝已出其九，那还等什么？上，干他娘的！”

    “走！”所有学子同时吼了一声，向着空中窜去，只留下卫天冲和戚少名还在地面。

    这两个洗月派仅存的灵台学子，一个因玉门九转而幸得推荐，一个因长风真传而破格进入，本来还有个唐劫和他们一起，现在唐劫脱凡，一下子就变成他两人相依为命了。

    “喂，喂，别忘了还有我们呢！”一看师兄们都腾云驾雾要走，卫天冲急的直跳脚。

    唐劫哈哈一笑，手指对着卫天冲脚下一指，一股风旋已托着卫天冲飞起。另一边叶天殇也抛出飞沙剑，带着戚少名升空。

    同一时间，其他三派的宝光也移动起来，开始彼此靠近的过程。

    不同的实力使四派学子在飞行中的选择有所不同。

    千情宗由北向东飞行，显然是要首先与洗月派靠近，先求联合再求作战。

    西边的天涯海阁则是直追千情宗而去，对他们来说，联合作战其实并不利。千情宗和天涯海阁人数相等，而天涯海阁这边有蓝玉在，千情宗则损失了李志平，实力明显稍逊于对方。再加上两派关系敌对，因此天涯海阁寻求的是千情宗的一对一决战。

    洗月派则是直扑七绝门方向。

    作为目前实力最强的一方，彭耀龙他们其实更倾向于自己和七绝门打，千情宗和天涯海阁打，而不是联合作战。这样做的最大好处就是，一旦天涯海阁打败千情宗，打败七绝门的洗月派就不用和千情宗动手，更不用平分好处。

    对于占据绝对优势的一方而言，哪怕是根据实力比例划分收益，都是不合算的。在彭耀龙等人眼中，他们打败七绝门，天涯海阁打败千情宗，最后再由洗月派收尾，一口气囊括所有宝物才是最好的结局。一旦成功，那逍遥宫就注定是属于洗月派了。

    从实力上讲，这是完全可能的，哪怕天涯海阁没能打败千情宗，被千情宗翻了盘，勉强战胜的千情宗也注定没有多少人能留下，洗月派也有足够的理由不给千情宗机会，或者卖一下门派面子最多给其一件宝物。

    无论哪种结果，都比联手要好。

    正因此，对于千情宗的“追求”，彭耀龙他们并未理会，而是只追七绝门而去。

    唯一令人意外的就是七绝门的反应。

    照理他们应当立刻想办法和天涯海阁集合才对，毕竟如此分战，对七绝门是极不利的，它要独自面对最为强大的洗月派。

    偏偏七绝门却并没有这么做，而是向着西南偏北的方向移动。这个方向既不靠近天涯海阁，也不靠近洗月千情两派，到象是打算独自游移的样子。

    “咦？奇怪，那些七绝门的家伙在干什么？”飞在空中，远远看着宝光移动的方向，彭耀龙大惑不解道。

    “可能是自知不敌，打算四处逃窜拖延时间。”一名学子道。

    戚少名摇头：“那还不如与天涯海阁联手。四派实力并不均等，千情宗天涯海阁实力相近，多出来的力量可以说都在我洗月派这边。联手的话，至少有天涯海阁帮助分担一些实力。”

    唐劫道：“别忘了宝光只能确定宝物的方向，不能确定人的方向。如果我是牧毅，我就会借宝光来个虚则实之的把戏。只要让一名七绝门学子带着一件宝物逃窜，剩下的七绝门学子偷偷去和天涯海阁汇合，再一股作气先灭了千情宗，到时候处于劣势的就是我们了。”

    这话一出，众人同时心惊。

    如果真发生这样的事，那洗月派可就麻烦了。千情宗绝对不可能是两派联合的对手，一旦让两派先把千情宗灭了，但洗月派的优势会立刻转为下风。

    好在唐劫又说：“不过这一计划建立在他们必须确定我们不会主动和千情宗联手的基础上才能实行，否则就只是个笑话。彭师兄，我记得你说过你们之前也打过几次，那个时候你们可曾回避与千情宗的联手？”

    “那倒没有。”彭耀龙立刻回答。

    因为不是最终的决斗，大家的小心眼没那么多，所以倒也没刻意避开与千情宗合作，直到今天四方宝光同亮，一起发出了决战讯号，才出现这样的情形。

    “那这可能xing不大。”唐劫立刻道。

    听到这话大家松了口气，卫天冲道：“那你说他们为何如此？”

    想了想唐劫回答：“还有一种可能就是他们故意引诱我们，拖延时间。先让天涯海阁与千情宗死斗，天涯海阁的实力总是比千情宗略强一些，只要他们在战胜千情宗以后再保持三人以上的优势，再转过头驰援七绝门，就有可能转败为胜。”

    兵者之道，以强凌弱，以实击虚，先制造局部优势再扩大到全局优势这是常有的事，对于七绝门来说，第二种选择同样不失为一个更合适的选择，而且如果把握的好，也可能代替洗月派成为最大赢家。

    其实唐劫是可以用他的洞察天目直接看的，不过他现在还做不到一边飞行一边洞察，而停下来看又势必会让大家有所察觉。如果没有之前的发现到也罢了，现在知道外面的人正在看着这边，唐劫自然是无论如何也不肯冒险的。

    这刻唐劫话一出，众人立时觉得有理，纷纷点头。

    既知七绝门的打算，大家自是没了顾忌全力追赶。

    琅琊福地的面积虽大，但由于宝光缘故，无论怎么跑，大家总能找到最近的路追赶，而一旦被逼入死角，就再无可退之地。或许正因此，在飞出一段距离后，七绝门的宝光终于停下，显然是放弃了避战。

    那是一座矮小山头，宝光就在山顶。

    唐劫等人一路飞来，远远就看到七绝门九名学子皆在山上，正冷冷看着自己。

    看到九人都在，学子们同时发起欢呼。

    看到七绝门的人不再跑，彭耀龙大笑一声喊道：“牧毅，在这琅琊福地，该捞的好处也都捞过了，再呆下去也没意思，也是时候见真章了。”

    立于山巅，牧毅冷冷哼了一声：“的确如此，我七绝门也早等得不耐烦了。两件宝物就在这里，彭师兄有那能耐，就尽管来拿。”

    说着一指身前巨石，那上面赫然正放着七绝门得到的两件宝物，一件太乙清玄杯，一件风龙离火扇，可惜却是没有杜门旗，却不知是落于天涯海阁和千情宗哪一派手上。

    彭耀龙眼中闪过一线光华：“那我就不客气了，上！”

    随着他一声喊，洗月派一众学子已纷纷涌上，对他们来说，这场战斗洗月派以十三对九，又是对的战力最弱的七绝门，可以说胜局已定。

    此时七绝门学子除牧毅外，其余八人已同时出手，八柄飞剑一起升空，每柄剑都是一化二，二化四，四化八，不断增长，化生出无数小剑，在空中相互撞击，铿铿锵锵织成一片剑。

    这正是七绝门有名的重峦剑阵，这组成剑阵的每一把小剑都是真实的存在，变化无穷，奥妙万千，且随着人数增加而威力陡增。

    这刻虽只有八人，天空中却飞舞着千百把的飞剑，犀利的剑辉更是笼罩了整个山头。

    这也正是七绝门最大的特点，一对一的情况下，七绝门面对其他各派并不占优势，但是在人数较多的战斗中，七绝门却往往可以发挥出超出己身实力的本领，使一加一大于二。

    看到这剑阵，彭耀龙却只是哈哈笑了一声，突然喊道：“让我来！”

    停在山前，双手已捏出一个个印法。

    这印法落在唐劫眼中，他也不由心中一惊，险些叫了出来。

    大摩罗天王咒！

    彭耀龙此刻所用的竟然是唐劫当初曾用过的大摩罗天王咒。

    只是此咒法是神霄剑典中的秘法，彭耀龙怎么会的？他不是只会极战真罡吗？

    不过下一刻唐劫已明白，肯定是这两年彭耀龙拼命捞贡献，又获得了一次参阅秘典的机会，只是他一直秘而不宣，直到这刻才显露出来。

    这刻随着彭耀龙秘法发动，天空中已出现一个巨大人形，正是彭耀龙的影象，宝相庄严，高大甚至盖过小山，这刻甫一现身，虚像便伸出巨手向着山头按下。

    “起！”七绝门一名学子喊了一声。

    山顶上剑阵大放光华，已是向着山巅巨手迎去，轰然激荡出一片灿目光华，只一击便将那巨手绞成粉碎。

    这一下两相对撞，彭耀龙明显不敌，不过他却不在乎，他的大摩罗天王咒可比当初唐劫用出来的强猛得多，只是印法再施，一只新的巨手就已生成，再度对着剑阵压去。

    与此同时，叶天殇将飞沙剑向空中一掷，那飞沙剑立时变得巨大，迎着山顶剑阵飞去，斩出一道巨大青光。

    继二人之后，其余学子也一起出手，各种法术纷纷呈现，一起向着山头落去。相比七绝门的统一，洗月派这边显得要散乱许多，威力却依然不容小觎，两边立时斗了个jing彩纷呈。

    这才是真正的仙家斗法，相比这样的战斗，唐劫只觉得以前的战斗简直就是小儿科。

    在这种情况下，象卫天冲，戚少名这样还在以术作战的学子再派不上作用，卫天冲的大火球虽然凶猛，但是近身死拼或者可以，远程斗法立刻就弱成了渣，就连戚少名的分光掠影在这种局面前也无意义可言。

    就连唐劫也是一样：他虽入了脱凡，但因为没回学院的缘故，还没修行过正式的法，因此空有脱凡境界，却无对应的大威力法术。

    当然也不是全没有，如大摩罗天王咒他是会的，可惜那是神霄秘法，他不能拿出来。

    不过这样也好，唐劫正乐得不出手，落在后方，其实已运足洞察再次向四周看去。

    不知为何他总觉得这次战斗有些古怪。

    谋求决战，正面迎击，以剑阵光明正大相抗，这些已超出了七绝门实力应有的表现。

    尤其是之前的那次接触，唐劫心中其实早已生疑，只不过那时他一心只想冲击脱凡，因此对这一切无意理会，这刻大战既起，所有的疑惑油上心头，再由不得他视而不见。

    视野在疑惑中渐渐扩大，将战场周边一切皆置于眼底，唐劫并没有看到任何不对。

    天空下的的交锋还在继续，七绝门的重峦剑阵虽强，却渐渐还是不支彭耀龙叶天殇等人的连续打击。

    剑光在轰砸中渐渐萎缩，天空中已只能看到彭耀龙他们肆虐的影象，一旦重峦剑阵被破，七绝门学子将再无力抵抗，到时候就是全面崩溃的时候，这一刻彭耀龙已几乎看到了胜利的曙光，彭耀龙那狂放的笑声开始在天际回荡。

    然而越是如此，唐劫心中的不安感也就越盛。

    山巅的牧毅依然屹立，憨厚的娃娃脸上面无表情，只是冷冷看着战场却不出手，透露而出的却是一股莫名而强大的自信。

    这自信让唐劫隐感不安，却又找不出问题所在，只觉得一阵心烦意乱。

    他一咬牙，干脆继续拉高视野，既然找不到问题所在，那就扩大地图去找问题！

    不过对唐劫来说这也是极危险的，在他以全局角度俯瞰下方时，某种程度上也是意识离窍的表现，如果这时候有人偷袭他，那唐劫几无还手之力。

    随着视野一路高升，整个琅琊福地几乎已尽在唐劫眼底。

    唐劫看到在福地的西北两侧，天涯海阁已快要追上千情宗，两边的人各持宝物疯狂飞行着，在天际划出一道又一道的耀眼光华。

    然而就这一瞥，唐劫发现五件宝物中竟没有一件是杜门旗。

    “不是？这么倒霉？”唐劫彻底无语。

    想不到这最后未出世的宝物竟然就是自己苦苦追寻的杜门旗。

    等等！

    唐劫心中突然一震。

    那一刻脑海中无数影象升腾而起。

    被调换的炼兽与天神甲；

    不惜重金购买的黑云幡；

    牧毅那深处绝境依然镇定的眼神；

    还有那始终未出世的杜门旗……

    一个念头从唐劫脑海中升起，他的心神陡然颤摇了一下。

    他简直不敢相信这个念头，但理智告诉他，这才是最接近真相的。

    下一刻唐劫心神猛地向着天际飞去，若是有人在这时候给唐劫全力一击，唐劫必死无疑。然而唐劫已顾不得了，心神扶摇直上，冲破囚笼，冲出琅琊福地，再一次以君临天下之势俯瞰大地，看向那观景台。

    这一次唐劫的目光直指天神宫方向。

    他终于找到了那个熟悉的身影。

    “啊！”

    战场上的唐劫突然大叫一声，仰面吐出一口鲜血。

    和他一起观战的卫天冲戚少名大吃一惊，同时扶住他问：“你怎么了？”

    唐劫一抬头，双眼已现出血红光华，凄声喊道：“有陷阱，七绝门已经在这里布下大阵，我们快退！”

    彭耀龙眉头一皱：“唐劫你在胡说什么？逍遥宫明令禁止，布阵材料被限制带入，就算七绝门jing通四艺，他们也布不出能够威胁到我们的法阵。”

    唐劫双臂一振，抓着卫天冲和戚少名就跑，同时喝道：“他们不是用带进去的材料布阵，而是利用这里现有的条件自己制作材料，杜门旗也在他们手上，用来主持大阵！快走！快走！！”

    随着唐劫话落，就听轰的一声震响，整个世界骤然变sè！