    

    
一场绵绵秋雨并没有冷却肖恩他们训练的热情，在别墅一层西半区的健身房与泳池中，七人在做着不同的健身项目。

    
当有人时而坚持不住时，便会大吼一声，鬼哭神嚎般努力使得自己再坚持一段时间！

    
其他人闻言便也默默地加快了动作，仿佛是一场无形的竞赛！

    
一天之后，天空放晴，早上当他们在别墅后的草坪上进行传球游戏时，别墅前面响起了车喇叭声。

    
肖恩走去别墅前院，看到白琰将大门打开，一辆小货车开了进来，后面跟了一辆保时捷，肖恩一眼认出是范施内德尔来了。

    
范施内德尔下车走来时，肖恩好奇地问道：“这货车是送什么来了？”

    
范施内德尔对他笑道：“衣服和鞋子，估摸着你要找几个帮手了，不然我们可要累死了。”

    
肖恩还不太明白，却见货车后车门打开后，他顿时愣住了！

    
小货车上面摆放着整整齐齐整车的鞋盒还有堆积如山封袋装好的服装！

    
肖恩瞠目结舌，白琰一脸惊奇之色，问：“这是你买的吗？”

    
范施内德尔笑道：“我又不是模特去走秀，买这么多服装和鞋子干什么？这些都是肖恩和你们的，是张瑜送来的，我只是负责送货。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩顿时明白过来是怎么回事，肯定是他的个人品牌生产出的服装和鞋子，张瑜给他送来就是让他日常生活时可以穿上打广告。

    
他转身走去别墅后面，叫队友们帮个忙。

    
人多力量大，他们超过10人很快就把小货车上的货物全部搬空送入别墅内。

    
等肖恩送走货车司机再返回到别墅内时，哭笑不得地看着他的队友们纷纷拆开了鞋盒，穿上那些设计新颖款式潮流的休闲鞋。

    
李慧瑶她们也都拿起女装上下打量，在自己身上比划一番，在看是否搭配自己的身材。

    
卡斯特罗试了一双鞋之后站起来走了两圈，他对肖恩笑道：“这双鞋看起来不错，穿上也挺舒服的，多少钱？我买了。”

    
肖恩哑然失笑，范施内德尔抢先说道：“我替他做主，送你了！你再看看有没有喜欢，多拿走几双鞋，再看看衣服，有合适的也拿走。”

    
卡斯特罗不解地问道：“这不是肖恩的个人品牌吗？不是用来卖的吗？”

    
范施内德尔呵呵笑道：“是啊，但是你们如果愿意的话，那这些送给你们就是帮他免费打广告啊！”

    
卡斯特罗顿时摇头，说：“那肖恩还要给我广告费呢！”

    
范施内德尔随口道：“好啊，你们要多少广告宣传费？开个价，只要合适，我能做主！”

    
这下反倒是卡斯特罗不知道该如何回答了，他对这方面是真的不了解。

    
范施内德尔却一点儿都不含糊，顺杆往上爬说：“平时你们穿着肖恩品牌的服装和鞋子，想穿就穿，不想穿也没什么问题，闲了拍两张照片就行，衣服鞋子有新款免费给你们送来，另外再给你们每人10万欧元，你看怎么样？”

    
卡斯特罗吓了一跳，这白拿东西还能有外快挣？

    
范施内德尔却在了解中国市场后知道如何制造轰动效应。

    
试想一下，肖恩和他的队友们一起穿上他的XN品牌服装与鞋子，不用拍什么广告，就随便拍几张照片，那传回中国去登上报纸，杂志，在互联网上随便宣传一下，就足以掀起很热烈的市场反应！

    
肖恩也想通了这一层，便对大家说道：“这事不强求，喜欢的随便拿。”

    
但是他低估了德国人做事的风格，大家都不喜欢这种含糊不清的，有条有理才是最好的方式。

    
这样既没有纠纷，也不会有心理上的亏欠或占了便宜。

    
于是午饭时范施内德尔就和他们详细地磋商代言的合同，严格来说，他们可能更像是模特，而不是品牌代言人。

    
肖恩本来就不操心这些事情，有范施内德尔从中周旋，他也乐得清闲。

    
这些队友们平时除了拿死工资之外便也没有什么额外的收入，况且范施内德尔开出的条件并不低，最终磋商一年15万欧元，也不需要他们出席活动，只是使用了他们的肖像权，偶尔拍几张照片而已。

    
于是大家纷纷同意。

    
阳光明媚的午后，勒沃库森大学的篮球场上，肖恩与队友们穿着XN品牌的休闲装打篮球。s3();

    
连续三天的足球训练之后，肖恩提议大家一起去打篮球，这是他在荷兰学习到的知识，从其他体育运动中也能够受益匪浅。

    
大家欣然响应。

    
在他们出发前，肖恩在他的社交账户上发布了约战信息，他和队友们在勒沃库森大学的篮球场，等待对手的挑战！

    
口气很大，但谁都知道他们是来玩的。

    
没到两点钟，勒沃库森体育场周围便已经人山人海，有大学生主动来当裁判，然后肖恩和他的队友们组成一队，跟多数由大学生和年轻人组成的队伍开始了篮球赛。

    
肖恩他们的水平当然比不上那些天天打篮球的大学生了，不过他们的优势也很明显，投篮，运球盘带也许不是他们的强项，可身体对抗，团队配合意识，寻找空当跑位意识，还有速度，可是他们所擅长的。

    
一时间倒是与这些业余篮球爱好者们打得非常激烈难分高下。

    
篮球场气氛热烈，周围倒是有不少球迷，他们在为肖恩队伍加油，而喜欢篮球的人则也为那些一波又一波的挑战者加油。

    
肖恩他们人不算少，累了就换人歇歇，休息充足后再上场比赛。

    
待到了下午五点的时候，肖恩他们心满意足地准备离去，离开之前与不少粉丝签名合影，在欢快愉悦的氛围下，肖恩他们离开了勒沃库森大学，在附近的一间餐厅共进晚餐。

    
范施内德尔则提前找了摄影师，拍下了他们许多照片，这反倒是最好的宣传素材！

    
在肖恩他们以各种各样的方式进行训练时，FIFA比赛日的比赛也逐渐落幕。

    
中国队在亚洲杯预选赛中击败了黎巴嫩，取得了小组赛三连胜，只要再赢下一场比赛便能够晋级2011年的亚洲杯决赛圈，这意味着肖恩下个月也不用回国征战，留在德国集中精力投入到德甲战场。

    
FIFA比赛日过后，勒沃库森开始备战联赛第九轮做客汉堡的比赛，球队状态良好，海因克斯自然不会去瞎折腾，在此前的基础上进行巩固与精益求精便是现阶段勒沃库森最好的做法。

    
10月18日晚，勒沃库森做客挑战汉堡，赛前两队首发球员在球员通道内列队准备出场，肖恩意外地看到了一位此前交过手的人，对方也看到了他，两人不约而同地走到近前互相伸出手来握住打了招呼。

    
荷兰新星埃利亚。

    
在荷甲联赛中两人有过交手，也曾经在上赛季的欧洲联盟杯中碰面过，但当时肖恩并没有出场，因为巴黎圣日耳曼在欧洲联盟杯中已经锁定了小组出线的名额。

    
今年夏天，肖恩登陆德甲，埃利亚也离开了特温特来到了汉堡。

    
时隔不到两年，在不同的战场相遇，既是两人在足球之道上的提升，也是一种难以言喻的感觉。

    
在不断变强的道路上，势必会有许多对手只是匆匆过客，但也有极少部分的人将来还会碰面，在更高的舞台上相遇，只是不知道能否最终在巅峰战场上仍然看到彼此的身影。

    
对于肖恩而言，勒沃库森必然不会是归宿，当有一天他离开勒沃库森的时候，他会期望投身更强的球队，征战在最顶尖的舞台上，而对于埃利亚来说，同样如此，若是能够在汉堡扬名立万，汉堡也绝对留不住他。

    
故人相遇，蓦然让两位年轻球员都在心底更加充满战意。

    
当两队首发球员站在球场上时，汉堡主场，北方银行竞技体育场内喧嚣大作，两队球迷声嘶力竭地为球队加油助威！s3();

    
这必然是一场恶战！

    
海因克斯与汉堡主帅拉巴迪亚进行赛前握手，拉巴迪亚是上赛季勒沃库森的主帅，因战绩不佳而在赛季结束后被解雇，说起来这还是一场教练层面的复仇之战。

    
“各位观众朋友们大家晚上好，德甲联赛第9轮，汉堡主场迎战领头羊勒沃库森的比赛即将开始！

    
汉堡近两轮状态不俗，分别击败了拜仁慕尼黑和柏林赫塔，他们完全有机会在主场狙击如日中天的勒沃库森！

    
不过勒沃库森的强势也令不少人感到意外，就算他们延续着连胜也不算是出人意料的结果。

    
今天拉巴迪亚在主场排出的阵型是4141.

    
门将：罗斯特。

    
后卫：德梅尔，博阿滕，马泰森，奥戈。

    
中场：埃利亚，特罗霍夫斯基，亚罗利姆，阿尔斯兰，泽罗伯托。

    
前锋：马库斯博格。

    
海因克斯今天在客场排出的阵型是442.

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海皮亚，卡德莱茨。

    
中场：赖纳茨，本德，比达尔，克罗斯。

    
前锋：基斯林，肖恩。

    
两队首发球员已经为大家介绍完毕，下面就让我们一同欣赏比赛来看看今天两队的状态如何。”

