    

    一只一只的，江小北把帽小兜，白金独角兽他们六只精灵释放了出来。

    在释放出帽小兜的时候，许雷雷他们三个已经有些傻了。

    我去，这帽小兜什么时候进化的？我们怎么一直都不知道？

    随后，在把白金独角兽，封印使者，逍遥水瓶释放出来后，另外三个人感觉还好。

    当释放出少林呱呱的时候他们虽然有些震动，但也还算预料之中，毕竟前段时间，江小北就搞出来了一个少林呱呱进化论文，有一只少林呱呱，不算奇怪。

    但江小北继续释放邪恶玄武的时候，许雷雷三人震惊了。

    啥时候收服的这个大乌龟？搞得现在你一个人的精灵已经赶得上我们三个人加起来了。

    蓝泽也震惊了。

    “这是邪恶玄武？”他难以置信的朝着江小北问道。

    江小北点了点头，蓝泽见后，感觉有些梦幻。

    这种神兽级别的精灵，你说收服就收服了？我活了三十多年，怎么就没遇到过这种好事？

    不过蓝泽终究还是见过大世面的人，很快便平定了有些激动的心情。

    但转头，又看了下江小北的其他精灵，视线很快集中在了逍遥水瓶身上。

    这是什么精灵？怎么我脑海中一点印象都没有。

    瓶子？有什么精灵能是以水瓶为形态的？

    突然，他脑海中灵光一闪。

    自己舅舅的邪灵摩羯是星座精灵，十二星座里，还有一个水瓶座！和这只精灵有些类似。

    联想到这，蓝泽原本平复下来的心情又不平静了。

    星座精灵，每一只都不弱于神兽级别的精灵，并且每一只都拥有着特殊的天赋，是无数训练家梦寐以求的精灵。

    当即，他使用精神力与江小北沟通了起来。

    “江小北，你这只水瓶状的精灵，不会就是代表着水瓶座的星座精灵吧？”

    对于自己老师，江小北还是很信任的，同样利用精神力给蓝泽回复道：“是的。”

    “呼！”得到江小北的肯定回答，蓝泽深深的吸了口气。

    淦！

    这家伙的运气，真令人羡慕！

    “你这只精灵，有着一些特殊天赋吧？他主要偏向于那个方向啊？”蓝泽问道，自己舅舅的邪灵摩羯，主要偏向于攻击与控制，战斗能力很强。

    “偏向于辅助吧，他的治愈能力很强。”说着，江小北从一只口袋里拿出了一小瓶生命之水，送给了蓝泽。

    蓝泽接过江小北送过来的生命之水，感受了一下，瞬间就在其中感受到了浓郁的生命能量，给他一种生生不息的感觉。

    这种生命能量极为纯净，自己以往从没见过。

    突然，像是想起了什么，蓝泽脸色突然有些激动，也不再顾江小北他们四个人，拿着手中的小瓶子直接冲进了客厅之中，留下了面面相觑的江小北四人。

    发生什么事了？

    ......

    蓝泽冲进客厅之后，来到一间较为空旷的房间，按下了房间墙壁上的一个按钮，面前的一处地板上缓缓移开，显露出一条通往地下的通道。

    这里有一间地下室。

    蓝泽快步走入。

    整个地下室修筑的较为空旷，周围由水泥砌成，其他地方都没有什么装修。

    地下室的中央出，则是有着一个圆形小水潭，直径大约在四米左右，水潭中的水流就像是水银一般，呈现为不透明的银色。

    这种银色的水流，却蕴含着极为纯净浓郁的水元素，一只水灵兽的身影在潭水中浮荡着。

    仔细观察，这只水灵兽双眼紧闭着，身体也没有寻常水灵兽那般呈现为蓝色，反而显得有些透明，给人一种随时就会消散的感觉。

    看着水灵兽这个样子，蓝泽心中就是一阵绞痛。

    当初水灵兽为了保护自己撤退，燃烧了本源之力，虽成功逃脱，但她也油尽灯枯。

    这些年来，自己一直以各种蕴养类的水系宝物维持着水灵兽的伤势，可她的身体还是一年不如一年，若是没什么奇迹发生的话，最迟不过三年，水灵兽就会彻底消散。

    甩了甩头，江小北清除脑海中的杂念，控制着身体漂浮起来，飞到水灵兽的身前，打开水瓶，将生命之水缓缓滴在水灵兽的身上。

    散发着点点星光的生命之水落在水灵兽的身体之上，缓缓地融入了她的体内，其中所蕴含的精纯的生命能量瞬间朝着周围扩散开来，扩散到水灵兽的全身。

    伴随着生命能量的融入，水灵兽的身体开始缓缓吸收起周围的能量，整个身体比起之前，凝实了一点。

    蓝泽在一旁紧张的观看者，见到这一幕，差点激动的叫出来。

    他眼眶一热，连忙仰起头来，这才止住要流出的泪水。

    这些年来，他试过无数的办法治愈水灵兽，无一例外都失败了，他也找过蕴含生命能量的宝物，可那些因为属性的不同，所以无法融入水灵兽的身体之中，作用不大。

    本来他都快绝望了，却没想到如今柳暗花明又一村。

    突然，他又猛地转头看向水灵兽。

    在他的感知中，原本融入水灵兽身体之中的生命能量，开始缓缓逸散出水灵兽的体内，水灵兽身体对能量的吸收也渐渐停止下来。

    “还是没什么用吗？”蓝泽抿着嘴，紧皱着眉头，看着这一幕。

    水灵兽的身体本源受创，几乎消耗殆尽，整个身体就像是拥有裂口的容器，不论你怎么装，都装不满。

    半天后，他才长长的呼出一口气，故作轻松的自语道：“没事，江小北给的这生命之水，虽不能治本，但也算能治标，有了这生命之水，水灵兽就能坚持下来，以后，迟早会有办法的。”

    虽然说的轻松，可是他紧握的拳头还是暴露了他心中的难受。

    ......

    “什么，你说你感应到了里面有一股生命垂危的精灵的气息？”江小北有些疑惑的看着身边的逍遥水瓶。

    小水水与小水瓶同时点头。

    他们能够凝聚出生命之水，自然对生命能量的感觉极为敏感，在他们的感受中，周围的其他几只精灵，生命力就如同早晨初升的太阳一般，强烈，充满着朝气。

    可刚才不知道为什么，就是在蓝泽冲进客厅之后两三分钟之后，他感受到了前方地下的位置中，多出了一股微弱的生命气息，这股生命气息十分衰弱，像是风中烛火，随时都能够熄灭掉。

    听了逍遥水瓶的话，江小北若有所思的点了点头。

    看来，刚才蓝老师冲进客厅之中，应该就是用自己给的那瓶生命之水给他的那只精灵治疗了。

    也不知道一瓶能不能治好？实在不行就让逍遥水瓶再制造一些，蓝老师以前帮了自己这么多，自己也要做点事回报他。        

