    “小心，她不对劲！”

    藤林之夫看到森乃云萤的动作，立刻意识到有问题。

    当即掏出手枪，打开保险，枪口对准站在门口的森乃云萤。

    “咔咔…”

    两名年轻警察同样反应迅速，在藤林之夫提醒出声的瞬间便掏枪后退，和森乃云萤拉开距离。

    “站起来！”

    名字叫云的那位警察，甚至“砰”地用力踢了一脚桌子，枪口瞄向坐在椅子上的两个孩子，神色凶狠地怒喝道。

    他的这一举动，让窗外的界之助心中一紧，立刻就想要破窗而入，但下一刻就冷静了下来。

    “云！你在做什么？”

    团介望着把枪对准了两个孩子的同事，不由惊讶道。

    藤林之夫也是眼角余光瞥了他一眼，但他没有说话，把注意力全都集中在森乃云萤身上。

    “我在做什么？”云依旧用枪对着两个孩子，持枪的手腕隐隐有些发抖，厉声道：“你看不出来吗！？”

    “这一家人，这个女人跟这两个孩子都有问题！”

    “什么样的孩子才会在被枪指着的情况下，露出这种表情！？”

    团介闻言，下意识地看向两名坐在椅子上的孩子。

    “唰！”

    在他看向两个孩子的瞬间，两个孩子就像鬼魅一样齐齐转头，毫无生气的眼神直直盯着他。

    团介浑身一抖，顿时感觉一股寒气涌上脑门，邪门的很。

    “咕噜……”

    团介暗自吞咽下一口唾沫，缓缓向后退出一步，同时把枪口对准了两个孩子。

    “怎么会……”

    窗外，界之助望着眼神空洞，毫无生气的弟弟妹妹，神色讶异。

    同时，一种莫名的悲伤从心底升腾而起，泪水不自觉地从眼眶内涌出。

    “鸣也，海菜……”

    他只是隔着窗户，就能从弟弟妹妹身上接收到昨天晚上那种危险至极的信号，那是跟妈妈身上散发出的危险同根同源。

    “砰砰砰……！”

    就在他暗自悲伤时，房间内连续炸起十数道枪响。

    “噗噗噗……”

    枪响只持续了片刻，便戛然而止。

    “嘀嗒…”

    温暖的鲜血，延着藤林之夫的脖颈、肩膀、手臂、手指顺流而下，滴落在地。

    “呃……呃……”

    藤林之夫双目圆睁，大量血丝在眼眶内蔓延，颤抖着嘴唇。

    似乎想说什么，却发不出声音。

    此时的房间内，站在门口的森乃云萤右臂高举，她的整条右臂都已经化作透明液体状，三根透明尖锐触手从其手腕出迸射出去，分别穿透了三名警察的喉咙，将他们的身体举在半空。

    不足十秒，三名警察便窒息而死。

    “砰…”x3

    森乃云萤收回透明触手，三具尸体掉落在地，藤林之夫的尸体更是直接掉落在了木桌上，脑袋向右一偏，脸部正好对着界之助所在的窗户。

    窗外，界之助屏着呼吸，瞪大双眼望着房间内的血腥一幕，还有藤林大叔死不瞑目的双眼，恐惧快速填满他的大脑。

    “逃，快逃，我要逃……”

    界之助大脑疯狂给出警告，他屏住呼吸，弯腰屈膝，静静后退。

    就像他往常躲避深山里的猛兽一样，把呼吸频率降到最低，尽量让自己的存在感和周围融为一体，宛如吹过的风、随风飘摇的树枝一样。

    界之助就这样，弯着腰驼着背，悄悄朝着森林的方向迈步走去。

    他要逃离这里，逃离这个生活了十五年之久的家。

    “哥哥。”

    忽地，一道冰冷、稚嫩的童音让他身形一滞。

    界之助徐徐转头，看向声音来源，只见一名衣着单薄的十岁男孩正站在门口，冰冷的眼神直直盯着他。

    “哥哥，你要去哪里？”

    稚嫩、熟悉，却又冰冷、陌生的童音让界之助心中发颤，不敢回答。

    “你要离开我们吗？”鸣也说话的同时，脚步向前迈出，朝着他的方向缓缓靠近，“你不要我了吗？”

    “你不要鸣也，不要海菜，不要妈妈了吗？”

    界之助心中恐惧，弟弟鸣也每迈出一步，他就向后退出一步。

    “你们到底是什么？”

    界之助终于开口了，向他的“弟弟”鸣也，提问道。

    “沙…”

    一道细微到极致的声响传入界之助耳中，眼角余光不动声色地瞥向左边，看到的情况顿时令他心里一抖。

    只见在密密麻麻的草丛中，妹妹海菜矮小的身影正借助着草丛的掩盖一步一步朝他接近。

    眼珠一转，望向右边，妈妈森乃云萤此时也正从侧面向他静静走来，隐隐有要将他包围起来的趋势。

    “哥哥，你在害怕鸣也吗？”弟弟鸣也的稚嫩童音平静如水，带着一种能够冻结灵魂的冰冷寒意，“哥哥，加入我们吧。”

    界之助双手紧握，摇了摇头。

    “不用担心。”

    “等你醒来，你会觉得毫无异样。”鸣也持续接近中，“你的思想、记忆、习惯，都是你的。”

    “你还是你，跟原来的你一模一样。”

    “不……”界之助神色惊恐地摇头，“不一样，你们不是我的家人……”

    “你们是怪物！”

    界之助鼓起勇气大吼一声，猛然转身朝着森林深处狂奔而去。

    “呼~”

    鸣也站在原地，望着界之助狼狈奔逃的背影，一口森然寒气从口中喷出。

    “唰！”

    不用他示意，隐藏在草丛中的母亲森乃云萤和妹妹海菜便自主追了出去。

    *

    *

    *

    “咻~啪！”

    界之助一路狂奔，由于速度太快，一路上，森林中的各种树叶枝桠不停地鞭挞在他脸上。

    昨天晚上的伤痕还未恢复，今天的脸上便又增添了大量伤痕。

    但现在不是关心这种事情的时候。

    “呼~呼~呼~”

    界之助口中不断喘着粗气，脚下一刻不停，精神一瞬也不敢松懈。

    眼角余光扫向两侧，只见两道身影正以极快的速度穿梭在森林中，令界之助心中惊恐的是，她们就像野兽一般，手脚并用地伏地狂奔着。

    “别反抗，界之助。”

    一道柔和、熟悉的声音传入正在疯狂逃亡的界之助耳中，他下意识地转头望向声源处。

    “嘶吼~！”

    就在他转头的瞬间，妈妈森乃云萤的身影忽然出现在他身前，张牙舞爪地飞扑向他。

