    一声大喝，好似神龙咆哮天地，让所有人都是身躯一颤。

    能够一瞬间秒杀数十位强大的王者，这等实力已经媲美半圣了。

    “难道已经炼化完神药之能，突破半圣了？”

    整个战场突然平静了下来，所有人都看向苏尘，眉头紧皱。

    一身白衣胜雪的苏尘，站在大地之上，周身金霞璀璨，真火萦绕，身躯之中似乎蕴藏着一股雄厚无比的洪荒之力，让人感觉他仿佛是屹立在苍穹之巅的神明，只能仰视。

    所有人都是眼神一凝。

    “不对，他没有突破半圣，神药之能也没有完全炼化，但为何会有如此惊人的气势？”

    蛮龙半圣冷静地做出判断后，又露出满脸的狐疑之色。

    “还以为你有多强的定力，没想到这就按捺不住了？”

    阴炎半圣也看出苏尘还停留在王者境界，顿时冷笑了一声，露出一丝不屑之色。

    圣人之下皆蝼蚁，对于半圣而言，王者也只是大一点的蝼蚁罢了。

    “这样吧！看在你修为恢复的份上，跪地自缚，跟我回去，我就饶她一命，并且还可以让你们加入尸阴宗如何？”

    阴炎半圣一手操控火焰熔炉困住拜月仙子，冷笑着威逼道。

    “我看你修成半圣也是不易，现在跪地求饶，认我为主，我可以饶你一命！”

    苏尘的眸子中锋芒一闪，淡淡的说道。

    “找死！”

    阴炎半圣目光一寒，勃然大怒，翻手一掌便朝苏尘镇压了过去。

    一出手便是九阴白骨掌这门尸阴宗的招牌绝学，但在她的手中，充斥着强大的圣力，就好似从九幽地狱之中，探出来的冥王之手，铺天盖地，要将万物灭绝。

    虽然她得到的命令是把苏尘带回去，但死活不计。

    “杀！”

    苏尘不闪不避，反而迎头冲了上来，横空一拳轰出。

    这一刻他体内的洪荒之力似乎都随之倾泻了出来，拳芒喷薄神光，犹如一道浩瀚而璀璨的九天神雷。

    轰！

    双方这是实打实的正面交锋，拳掌硬碰，瞬间便将前方的空间都轰碎了，产生出一股股可怕的灭绝之力。

    然而那道拳芒却仿佛神金浇筑而成的一般，无坚不摧，竟然透过一股股毁灭风暴而来，爆发出的恐怖力量，直接落在阴炎半圣的身上，让她浑身剧颤。

    “什么？！”

    阴炎半圣脸色一白，差点吐血，心中更是无比的震惊。

    她刚才可是没有丝毫的留手，圣力爆发，足以轰杀半圣之下的任何武者，怎么自己反倒不敌？

    “肉身半圣？原来如此，你还真是不简单！”

    阴炎半圣抬头一看，才发现苏尘的身上此刻闪烁着大量的符文龙鳞，每一道都蕴藏着雄浑无比的力量波动，好似有千万条巨龙加身。

    噼里啪啦……

    随着一阵爆响，苏尘身上的符文龙鳞又增加了不少，力量波动也随之增强，好似一座神岳横压在虚空中，令天地都为之颤抖。

    “可惜，你的实力不咋滴。”

    苏尘淡淡说着，突然又闪身冲了上来。

    速度之快，若缩得成寸，眨眼就到了近前，同时一拳砸来，好似真龙横空出世。

    “狂妄！半圣之力，岂是你能小瞧的？”

    阴炎半圣怒喝一声，当即催动火焰熔炉调转方向，朝苏尘镇压而去。

    虽然她表面依旧轻蔑，但心中已经将苏尘当做了同阶对手，只能暂时放弃拜月仙子，全力应对。

    呼哧哧！

    火焰熔炉之中，喷薄出无尽的天地奇火，仿佛裹挟着一座火焰世界降临，能够炼天化地。

    苏尘的拳头轰在上面，没能将其粉碎，反而感受到一股灼痛感。

    “本命半圣器吗？”

    苏尘揉了揉有些灼痛的手背，毫发未损。

    虽然本命半圣器，能同半圣一起成长，凝聚天地至理，极大地增幅圣力之威，将来甚至还能进化成真正的圣器，强大无比。

    但肉身半圣的强大防御力，却也不比半圣器差。

    “哼，能死在我的本命半圣器之下，你也足以自傲了！”

    阴炎半圣的眸中杀机毕露，再次全力催动火焰熔炉杀来。

    “来得好！”

    苏尘不怒反笑，直接迎着火焰熔炉攻杀过去。

    他没有动用任何的武学手段和特殊秘法，只是以肉身之力与之猛烈对攻。

    轰轰轰轰……

    苏尘拳出如龙，鞭腿横扫若猛龙摆尾，肩肘合击若神山压顶……

    他仿佛化身成了杀戮机器，全身上下的每一个部位，都爆发出无比可怕的力量。

    噼里啪啦……

    而与此同时，苏尘周身缭绕着的浓郁神光也在快速融入身体，让他的肉身看起来好似神金琉璃一般，散发着一股神性的波动。

    而随着一道接一道符文龙鳞的凝聚，苏尘的肉身之力也变得愈发强横，并且散发着一股不朽的气息。

    “这个家伙……”

    很快，阴炎半圣就感觉到苏尘出手一击比一击势大力沉，即便她全力爆发，竟然也渐渐力不从心了。

    这时她才发现，苏尘居然在和她战斗之中，淬炼不死神药剩余的神能。

    “你找死！”

    阴炎半圣顿时感觉受到了奇耻大辱，眼神中满是冰冷的杀意。

    不死神药之能，确实太过磅礴，即便拥有吞天秘术的苏尘，至今也没能完全炼化。

    因为察觉到拜月仙子的危险，他才提前结束修行。

    但与半圣之间的激烈对决中，炼化神药之能的速度，也是丝毫不慢。

    轰！轰！轰……

    又是一连串猛烈的对攻之后，阴炎半圣已经无法抵御那恐怖的肉身力量，直接倒飞出去，喋血虚空。

    “怎么？堂堂半圣，只有这点实力吗？”

    “我还没用力，你就承受不住了？”

    苏尘一步步踏空而来，黑发飞扬，气势正盛，每一步都如同晴天霹雳炸响在阴炎半圣的灵魂深处，令她不断咳血。

    阴炎半圣已经彻底的败了。

    在正面攻伐之中，被苏尘的强大力量所碾压。

    “那小子竟然如此强大？”

    蛮龙半圣看到这一幕，脸上也充满了不可思议的神色。

    他不知道苏尘的来历，却也能从对方的身上感受到强烈的威胁。

    “被帝兵重创，侥幸活下来，居然还能找到不死神药恢复，而且变得如此强大？他到底是何方神圣！”

    阴雷半圣的脸色也变得无比阴沉起来。

