    晚饭后，秦西风和古丽丹手拉着手，走在小溪边散步。

    自从宋予佳离开了之后，秦西风和古丽丹在一起的时候，就多了一些亲昵的小动作。

    “西风，予佳说，她们过些日子还要到咱们村上去。上次她们拍摄了冬景，这一次要拍摄夏景。咱们恐怕是赶不上了......”

    古丽丹多少有点遗憾，她其实挺喜欢看摄制组拍电影的。

    “赶不上就赶不上吧，我给你说啊，要是予佳她们的这部电影上映了，咱们那个地方就是打卡的圣地......”

    秦西风微微一笑，随着国内经济的发展，旅游热就会如期到来。到时候拍电影的、拍电视剧的、来旅游的.....定会络绎不绝。

    他坚信，神秘的帕尔帕哈，一定会慢慢的被外界所知晓。

    “啥叫打卡的圣地？”

    古丽丹大致能明白秦西风的意思，但个别词句是真的听不懂。

    “你可以理解成......好多人向往的地方。”

    秦西风哈哈一笑，随即简单的解释了一句，就牵着古丽丹的手，返回了营地。

    ......

    “西风，加油！”

    在辽阔的原野上，秦西风骑在一匹野马的背上，正享受着颠簸的“快乐”。

    野马虽然初步融入了畜群之中，但有一点，绝对不允许秦西风骑乘。

    每当他骑在马背上之后，野马就开始发狂，一会扬起前蹄直立，一会狂蹦乱跳想把他甩下来.....

    总之就是很不安分。

    今儿，秦西风也发了狠，不管野马怎么跳腾，就是死死地用双腿夹住马肚子，并用双手抱紧马脖子，坚决不松开。

    古丽丹在一旁给他鼓劲，嗓子都快喊哑了。

    这是一场力量和意志的比拼，秦西风有非人的身体素质做基础，是不可能输掉这一次的较量的。

    野马挣扎的动静越来越小，最终停下了一切动作，站在那里呼哧呼哧的喘着粗气。

    秦西风一看有门，就尝试着让它向前小步快跑。

    野马看样子是真的屈服了，跟随秦西风的指令行动，不再抗拒。

    “成了！”

    秦西风跳下马背，笑着冲古丽丹挥了挥手。

    这匹野马已经算是初步驯服，回头给它套上马笼头、系上缰绳、再配上马鞍......这就是一匹上好的坐骑。

    “谁说野马不能被驯服？西风，你就做到了呢。”

    古丽丹比秦西风显得更加兴奋，她跑上前抓着对方的胳膊，叽叽喳喳的说个不停。

    “那是当然，你也不看看我是谁？等回头有时间，我再把剩下的几匹野马都驯服了，免得养不熟又让它们跑掉了。”

    秦西风其实很清楚，只要他驯服了第一匹野马，剩下的就很容易。如果这匹野马没有拿下来，其他的野马也不会屈服。

    这就是典型的“万事开头难”。

    果不其然，秦西风驯服第一匹野马花了好几天的时间，然而驯服剩下的5匹野马只用了半天的时间。

    不过，这都是小插曲。

    秦西风和古丽丹都没忘自己的职责，接下来的每天都很精心的照料畜群、外出放牧。

    再加上营养粉的增效作用，所有的牲畜都在快速的上膘。而且它们的身体状况也有了很明显的改善，能够抵御各种疾病的侵袭。

    这就是放牧牲畜和圈养牲畜之间最大的区别，圈养牲畜容易生病，其中很重要的一点就是缺乏锻炼。

    “古丽丹，我今天给畜群做了检查，有个好消息要告诉你。”

    转眼过去了大半个月，秦西风专门抽出了半天时间，用测孕试纸给不确定是否怀孕的母马、母牦牛做了检测。

    检测的结果令人很欣喜，母畜的怀孕率超过了九成五，也就意味着无论是秦西风自家的畜群还是古丽丹家的畜群，都即将迎来爆发式的增长。

    羊群就不用测了，怀孕的母羊一眼就能看出来。等过了秋季，它们就要产仔。

    羊的怀孕期是142天到145天，牦牛的怀孕期大约是260天，马匹的怀孕期最长，在330天左右。

    也就是说，从今年秋季到明年年底之前，将会有大大的收获。

    而且，秦西风家养的牦牛，至少有两头和金丝野牦牛配种成功，古丽丹那边有三头。

    杂二代金丝野牦牛对于改善家养牦牛的种群质量，有着非常重要的作用，这可能是今天最大的好消息了。

    “西风，要是这样的话，咱们也该启程返回了。”

    时光匆匆，古丽丹已经感受到了风中传来的丝丝凉意。帕尔帕哈的夏季即将过去，秋季就在眼前，所以她提议回家。

    “嗯，我也是这么想的。从明天开始咱们就做准备吧，一周后启程，离开塔曼湿地回家。”

    秦西风点了点头，他根据这几天连续的气象观察，已经感觉到了快要变天的信号。

    帕尔帕哈没有四季分明的季节变化，秋季来临之后，说下雪就下雪，几乎没什么过渡。

    所以，他要赶在母羊产仔之前返回家里。

    接下来几天，秦西风和古丽丹都在为返程做准备。畜群尤其是牦牛和马匹，都减少了活动时间，它们需要储备体力用来长途跋涉。

    只有6只边境牧羊犬，整天在草地上嬉戏打闹。这几只幼崽已经可以跟随畜群行走，但却不能指望它们完全靠自己一路走回去。

    “西风，我真有点舍不得离开这里。”

    离开的那天，古丽丹总是不停的回头望向之前的营地。

    “这还不好办？等明年咱们再来。”

    秦西风和古丽丹并排骑行，听到对方的话，他不禁笑了起来。

    塔格山下的草甸和湿地就在这里，岁岁年年，只要他俩愿意，有的是机会故地重游。

    “好啊，这可是你说的，到时候你一定要带上我。”

    古丽丹回转头，伸出手和秦西风隔空拍了一下，一切尽在不言中。

    这次转场游牧，来的时候遇到了太多的事情。但回程的时候，却是风平浪静、顺利无比。

    蜿蜒曲折的峡谷......溪流纵横的草甸平原.....塔格峰下的登山营地......穿越国道途经加尔布拉克......

    十天后。

    秦西风和古丽丹已经看到了村口遍布的杏树。

    塔尔河依然在静静的流淌，一切似乎还是原样，正如他们转场离开的那一天。

