    运气还不错，姚鸿光跟王晓俊都没多大问题。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倒是还有一个女生吓得精神恍惚，恐怕没那么快缓过来。

    姚鸿光因为将近三十个小时没睡，所以上船后很快就睡着了。

    最精神的反倒是王晓俊，王晓俊本来是昏迷的，但被叫醒后狂吃了一顿，瞬间恢复精神。

    得知来救自己的居然是国内鼎鼎大名的沈大师，他顿时有种喜出望外的感觉。

    本来还以为自己是死定了，没想到这都能救得回来。

    听说是沈大师出海后一路指引方向才找到的人，王晓俊就更加佩服得五体投地了。

    大难不死，必有后福。

    虽然还有后怕，但是逃过这一劫，他现在的状态那就是劫后余生，每分每秒都觉得格外珍贵。

    “大师，我这命是你捡回来的，以后有什么帮得上忙的，尽管开口。”王晓俊信誓旦旦地说道：“我就是豁出去了，也要撑你。”

    “网上不是有很多人黑你嘛，我找人去查Ip地址，找到就打一顿。”

    沈穹咧嘴一笑，摆手道：“那倒不至于。”

    “不过……”沈穹有些犹豫。

    王晓俊倒是爽快，“你说，国内就没多少事说我跟姚哥摆不平的，还有海杰……”

    王晓俊一愣，这才问道：“不对，海杰呢？他怎么样了？”

    沈穹顿了顿，“我要说的就是这事，林海杰的生命线，现在已经断了。”

    “这……”王晓俊整个人都懵逼了。

    他有些不敢相信地摇了摇头，然后一把抓着沈穹的手臂，着急道：“不，大师你再算算，不可能。”

    沈穹站了起来，人心向来就经不起考验，虽然说自己救了对方一命。

    但大过年的，他们几个能一起出来玩，说明感情不浅，如果王晓俊知道事情的真相后，还真的指不定会帮谁。

    所有沈穹犹豫了。

    即便对方没有翻脸不认人，只保持中立，也不是沈穹想要的结果。

    隐瞒？

    回去再说？

    这些方案一下子就被沈穹剔除了，因为自己不说，王晓俊肯定还是会问别人的。

    让别人来解释，倒不如自己去解释，否则更加容易产生误会。

    他给王晓俊打了眼神示意，然后两人走到一个没人的角落里面。

    沈穹双手撑在围栏上，看这一望无际的海洋，然后淡淡说道：“我今天做了很多次选择。”

    “有些是被逼的，有些则是我自己选的。”

    王晓俊没有说话，他隐约感觉到沈大师有某种苦衷。

    “今天是大年三十，现在这个时间，大家应该团聚在家里看春晚。”沈穹抿着嘴说道。

    “我明白。”王晓俊点了点头。

    “林海杰的家人，打电话威胁我，说找不到人，我就可以从这个世界上消失了。”沈穹决定一步步将这个故事告诉对方。

    王晓俊听到后，只是呆了一下，却没有太过惊讶，他比别人都清楚林海杰的性格，也知道是家里人惯出来的。

    联想到林家在国内的力量，沈大师在国内的那点影响力，其实根本不足一提。

    这个世界，终究是钱权的主人。

    “所以，所以大师所谓的选择，是在海杰跟姚哥之间？”王晓俊皱起眉头。

    沈穹缓缓说道：“不，姚鸿光跟你状态都不至于差那么一点时间，一切都在掌握中。”

    “但是船的度跟林海杰的生命线赛跑，最终慢了一步，所以我只能把你跟姚鸿光救了回来。”

    王晓俊低着头，心情非常糟糕。

    他记得当初海浪来临的最后一刻，林海杰还在驾驶舱尝试把船给启动起来。

    之所以启动不起来，原因很可能是没油。

    这件事王晓俊不敢开口告诉别人，本来林海杰在前一天晚上让他把油给加满，第二天就出的。

    但是前一天晚上的宴会，大家玩嗨了，王晓俊自己也喝多了，不小心把林海杰的“专属”嫩模给睡了。

    第二天起来，他还在苦恼这件事，一下子就忘了没加油。

    如果这件事被人现了，那么造成这次事故的罪魁祸就是自己。

    林海杰在启动船的时候肯定是知道的，估计一开始是没注意，或者没在乎，没油大不了就叫救援而已，哪能知道会遇上意外？

    不过林海杰现在已经死了，那么唯一担心的就是那个女人。

    “除了我们三，还有谁获救了么？”王晓俊心里头有些忐忑地问道。

    “还有三个女生。”沈穹说道。

    王晓俊心里头一轰，一共也就带了七个女生出海，居然活下来了四个？

    也就是那个女人没获救的几率还不到一半？

    这一下王晓俊慌了……

    沈穹注意到对方脸上闪过的一丝慌乱，顿时皱起眉头，看来这次意外并没有自己想的那么简单。

    人死不能复生，现在沈穹确实是没油办法找到林海杰了，所有他只能让王俊晓去跟唐高寒交流。

    也不知道王俊晓跟唐高寒达成了什么协议，反正船是开始回港了。

    每个人心里头都有自己的打算，包括刚刚被解绑的顾黎明。

    顾黎明走到沈穹旁边，把自己受到的待遇给说了一遍。

    一开始听到唐高寒被鸟屎砸到，沈穹忍不住笑了出来，但是后来知道唐高寒居然把鸟屎给顾黎明的嘴边擦了过去，他的脸色就黑了下来。

    “妈的，此仇不报非君子。”顾黎明咬牙切齿道。

    沈穹叹了一口气，“放心吧！我已经给他下降头，否则你以为鸟屎怎么会连续砸中他？”

    “我靠，原来是你的手笔。”顾黎明满是惊诧。

    一个多小时后，船终于看到了岸边。

    其实船走出去并不远，只不过在周围一直打转花费的时间多。

    这一刻有人欢喜有人愁，只要上了岸，就再也不用顾忌唐高寒了。

    然而王晓俊却心里头落得慌，那个女人虽然不知道加油的事，但是万一有心人查起来，也很麻烦。

    沈穹则是在想回国后该怎么跟那个拽上天的老头子“较量”，谈估计是不用谈了，直接开干是板上钉钉的事。

    顾黎明心里也是不踏实，有些害怕地问道：“他孙子没救回来，不会真的会找人干掉我们吧？”

    “想干掉我的人可不知道他一个。”沈穹冷着声回答。

    “我现在不怕什么，就怕连累家人。”顾黎明咬着牙说道。

    “马上，马上订回去的票。”沈穹也是心里一沉。

    (未完待续。)