
秦阳正环视着四周的情况，随手惯性地敲她的额头道：“你伤势比我还重，没事便别多说话，笨妹妹。”这是他平时和两个妹妹之间的亲昵动作之一，他敲完才怔住了，喂喂，人家可不是你家妹妹。

夕岚凝视着他的呆相，“噗”地笑了出来，如白玫瑰绽放，美艳不可方物。听她娇笑道：“少侠，你年纪比人家要小得多，得叫人家姐姐才行，怎么叫人家做妹妹呢？”

“我家里有两个妹妹，习惯了。”秦阳脸上一红，转过身去不再看她，见狼群虽乱，依然尚未散去中，他又暗运真气，发现已稍稍回复三成功力，伤势也有所缓解，他心道：“要说疗伤功效，自己的真气似乎也不差，难道我真的和她一样，并非常人？”

那边黄袍老道已厉声喝道：“千年灵狐已被我重伤，众弟子速去擒她莫让她逃了！”他声如洪钟，震得众人耳膜剧痛，混乱的场面这才止住。

秦阳拉起夕岚的手道：“我们快走！一旦陷入重围便再难脱身。”

夕岚望着树下绿幽幽的狼眼，双腿发软，整个人都倒入秦阳怀中，她幽幽叹道：“小弟弟，这狼群是人家克星，你自己离开吧，他们的目标是人家，你一个人定可逃脱。”

秦阳抱住她，指尖传来她娇躯的惊人柔软度，鼻中嗅到她动人的幽香，不禁全身发热，连夕岚改变了对他的称呼都没发现。他正要开口，黄袍老道已带着数十人飞奔而至。秦阳不及多想，抱起夕岚纵身而起，在树林里来回纵跃。

他伤势颇重，又抱着一个人，哪里跑得过黄袍老道，要不是黄袍老道怕失手杀了他怀中的灵狐，只要随便一剑，他们两人就得完蛋。

秦阳眼见黄袍老道就要追上自己，忽然大喝一声：“慢着！”他落在一处树枝之上，左手探入怀中，转眼间，一把锋利的匕首已抵在夕岚雪白的粉颈上。

这匕首是数年前从徐老三身上所夺，秦阳平时放在怀中也就用来削削水果做做木工，此刻却发挥了用处。

敌我形势顿时逆转。

秦阳大声喝道：“全都不许靠近，不然我就杀了这千年灵狐！”

黄袍老道凝视着秦阳手里的匕首，缓缓道：“你不是她同伴？”他向前迈出一步。

秦阳手指一按，匕首已刺破夕岚的粉颈，鲜血直流。

黄袍老道微叹道：“灵狐，此刻你是否后悔曾舍命去救此人？世上皆是这等无情薄义之人，你不如跟我回龙虎山，我可保你平安，照常修行。”

龙虎山？秦阳心中一片雪亮，已然明白到眼前这黄袍老道的身份了。龙虎宗、龙虎宗，天道门的死仇，想不到今晚自己无意中又坏了他们的好事。

夕岚秀眸异光泛起，赞许般望了秦阳一眼，随即低下头，脸上露出一幅伤心的样子悲叹道：“早闻人类皆是自私自利之徒，今日一见果是如此。负心的小子，枉我舍身救你，你便这样待我，不担心天打雷劈？”

好聪明的狐狸精，难怪人说“狡黠如狐”。见夕岚已明白自己意思，秦阳暗中赞了句，但脸上却是凶光毕露，恶狠狠威胁道：“你们也不想这千年灵狐就此死掉吧？我们一人让一步，你们退后十丈，我便放了这灵狐，能不能擒住她就是你们的本事了，但不许再来为难我。”他手中的匕首毫不犹豫又刺入了一分，夕岚“哎哟”叫痛。

黄袍老道沉思片刻，缓缓道：“好，但你若玩花样，我定让你生不如死。”他手一挥，带着众弟子退后了十丈。

秦阳低头轻道：“狐仙姑娘，可愿意陪我这负心的小子赌一次？”

夕岚嗔怪地瞟了他一眼，娇笑道：“人家都成了你的人质，要被你卖了，还能说不吗？”

秦阳微微一笑，右手一挥，匕首如闪电般直射向黄袍老道，自己则抱着夕岚倒跃飞出，向着东南角全力飞奔。

“小子你找死！”黄袍老道大怒，大袖挥动，轻易震飞匕首，急展轻功高速追赶，片刻功夫不到，离秦阳的后背已不到三尺。

秦阳忽然向下一跃，跌落草丛间，转眼间已不见了踪影。

“咦？”黄袍老道长剑一挥，杂草瞬间被削平，露出一个黑拗拗的洞口来。好一个狡猾的小子！黄袍老道盛怒之下一剑朝洞口劈下去，凌厉无比的剑气顿时将洞口的岩石劈得粉碎，石屑纷飞。见弟子们纷纷赶到，他厉声下令道：“众弟子，速备绳索入洞中擒拿灵狐，将那坏小子碎尸万段！”

再说秦阳抱着夕岚跳入洞中，洞口倾斜，两人顿时翻滚而下，秦阳用力将夕岚抱入怀中，尽量用身体替她挡住洞壁的岩石。

也不知滚了多久，两人都已被岩石撞得头晕脑胀，身上伤痕累累，忽然间身下一空，竟是滚到了半空，秦阳还没回过神来，“卟嗵”一声，两人已跌落水中。冰冷的水灌入口鼻，秦阳顿时清醒过来，他一手抱住夕岚，一手拍水，奋力浮出水面，大口大口地呼吸着空气。

洞内漆黑一片，伸手不见五指，秦阳拍着水浮在水面上，低头问道：“狐仙姑娘，你没事吧？”听得夕岚娇喘连连，答道：“还活着，这里是哪？”

秦阳眼力虽已练得远超常人，到底还没能做到在黑暗中视物。他道：“一个山洞，你能看清这里的情况不？”

夕岚从他怀中探出脑袋，环视一下，答道：“可以，左边不远处就是岩石，可以游过去。”

秦阳左手拍着水，左肩膀的伤口越来越痛，忍不住问道：“你会水性不？”

夕岚此时居然还笑得出来，她妩媚笑道：“你认为狐狸会熟水性？”

秦阳咬着牙，不再说话，奋力向左边游去。两人好不容易划到了水边，挣扎着爬上岩石，都累得气喘吁吁，摊倒在大岩石上。

秦阳感觉全身上下无处不痛，无处不冷，唯独怀中佳人的娇躯温暖至极，不由自主地抱得更紧了些。夕岚似乎也累极，缩在他怀中一言不发。

休息了半晌，秦阳才勉强举起右手，想探手入怀，不料却碰到两团柔软至极的物体，原来是碰到了怀中夕岚的胸部。手感实在太好了，秦阳好不容易才回过神，赶紧把手移开。

夕岚轻轻用脚尖碰碰秦阳，娇媚道：“小弟弟，你真坏。”

秦阳哭笑不得道：“狐仙姑娘，麻烦你让开一下，我要掏怀中的伤药。”

夕岚笑得更欢：“小弟弟，明明是你抱着人家不放。”

秦阳脸上一红，这才发现确是自己抱紧了人家，连忙放开，自己向旁边移了移，离开夕岚的身体，这才探手入怀，掏出自制的伤药，摸索着倒出两颗，递给夕岚：“狐仙姑娘，你可需要服用药物？”

夕岚伸出纤纤玉手接过，笑道：“我和你一样是人类，自然得吃药治伤。”

秦阳也自己服下两颗，才问道：“你到底是人是妖？为什么龙虎宗的道士们说你是千年灵狐？”

夕岚美眸灿若星光，反问道：“是人是妖真的这么重要？你刚刚为什么不自己逃跑？明明好多次有机会可以一个人逃命，却偏要陪我赴这患难？”

秦阳发现脸上的蒙面巾不知何时已脱落，也懒得重新蒙上，他解开大黑弓和箭袋放到一边，随即盘膝在地上，默运真气驱赶体内寒气，答道：“管你是人是妖，你既舍身救我，我岂可独自逃生？”

夕岚那双能黑暗视物的眼眸凝视他半晌，才轻声道：“正因为人类中也有小弟弟这般至情至性之人，我才会想一直……”她的声音越来越小，到最后几不可闻。

秦阳这才发现她改了对自己的称呼，皱眉道：“我叫秦阳，不要叫我小弟弟，你可比我小。”

夕岚瞟了他一眼，道：“你顶多十五六岁，你看人家这样子像是比你小？”

秦阳也不知她是否真是千年灵狐，心道：“你的外貌二十岁不到，在我眼里便是小妹妹。”他自然不会说出来，信口胡扯道：“狐仙姑娘，你可年轻得很，你去问一百个人，一百个人都会认为你比我小。”

夕岚“扑哧”地笑了出来，娇声道：“小弟弟，你真是谎话连篇，要不是知你为人，人家便以为你是个大骗子。”

大骗子眨眨眼道：“才认识不到一个时辰，你便看清我的为人了？”他忽然“哎哟”一声，拍了拍自己脑袋道：“糟糕，料来快有一个时辰了，我家妹妹要是见我还没回去，必定来寻，遇着这龙虎宗的人可大大不妙！”他马上爬起来，急道：“狐仙姑娘，你可会生火？”

“呼”！一团火光瞬间亮起，照亮了岩洞。秦阳见火团从夕岚手上悬空浮起，目瞪口呆道：“这……这是什么法术？”

夕岚似乎特喜欢看秦阳的呆相，娇笑道：“人家是千年灵狐，这点小法术自然是会的。”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817821"  chaptername="第六十六章  陪我赌一把">加入书签</a>
</div>
