    看到TES五人，从野区之中钻出，并且朝着自己猛然扑来的时候。

    牙膏的内心，顿时慌的不行。

    看到几人向他冲来，他只能在第一时间，选择朝着自家的F6方向慌忙逃窜。

    只是……他刚刚撤退两步。

    不远处的karsa，就直接以一种无比果断的姿态, 朝着他的方向交闪。

    然后，直接立柱子减速。

    同时，曙光的大招，也在同时朝着他的方向砸来。

    牙膏微微凝眉，见这发极限距离的大招，只能是砸中自己的身体边缘之后，这才松了一口气。

    他干脆让这发大招砸中自己，没有直接交出位移。

    这波他不想交闪, 只想用自己的QE位移过墙。

    不然的话，接下来的五分钟，他的日子就难过了。

    终于，牙膏好不容易，才接近到了F6墙壁前的位置。

    然后，他果断一发QE出手，就要朝着墙壁的方向飞去。

    但……就在他QE出手的一刹那。

    原本就冲在最前方的曙光，猛然间交闪拉进距离。

    然后……咚！

    一发Q技能，直接将沙皇拍晕！

    “我草！”

    牙膏惊呼一声，瞳孔顿时一缩。

    他完全没想到，白启会打的这么果断。

    或许唯一只得庆幸的，就是他这波并没有因为被眩晕，就被打断自己的QE位移。

    但……这份庆幸，却仅仅只是在牙膏的心中存在了一瞬间而已。

    因为……就在他的QE刚刚过墙，自己还陷入在眩晕状态中无法自拔的时候。

    隔墙的曙光，就已经直接一发E技能指出，直接指中了他的身体！

    “完了！”

    牙膏的心中，霎时间闪过了这个念头。

    此刻的他，无比清晰地意识到。

    自己这波, 是真的没了。

    果然，TES众人跟进输出之后，甚至没有一个人再用掉大招，就直接将他击杀在了原地。

    牙膏有些微微的愕然，却没办法改变眼前的一切。

    最终，他只能望着自己变成灰色的屏幕，报出了TES刚刚用掉的技能。

    报完之后，他才用自己有些微微颤抖的眼神，看向了白启的头像。

    可怕……真的有点可怕。

    牙膏看着白启的头像，心中唯有这个念头闪过。

    白启这波给他的感觉，真的有些太过吓人了。

    就像一条毒蛇一般，死死地咬住了他，丝毫不给他任何逃生的机会。

    不管是开头的大招极限距离减速，还是后续的闪现Q以及预判隔墙E。

    这一系列的操作，都仿佛是将他的心思给拿捏的死死的。

    牙膏有些无奈，但其实JDG的其他人更加无奈。

    因为……

    就在抓死牙膏之后，TES众人整齐划一地朝着上半野区就钻过去了。

    显然, 他们要动大龙了！

    意识到这点的瞬间，JDG众人迅速朝着大龙的方向走去。

    ……

    “TES这波抓死了牙膏，准备直接就要大龙了！”

    “那这波, 两边可能就要决出一个高下来了啊。”

    解说席，娃娃略带紧张地看着画面。

    “然后这边，TES打大龙的速度很快，但是JDG支援过来的速度其实也还行……”

    “赶到了赶到了，大龙还剩下五千血……”

    “那这波的JDG要怎么办？”

    娃娃说到这里，大龙的血量还在持续不断地下落。

    然后，姿态却是忽然注意到了什么，惊呼一声开口道：“哎？！这边小白直接一个E指上去了！”

    “他指的目标是kanavi，这波小白是想要单防住kanavi的意思啊！”

    “kanavi很难受，但是他没有挣脱小白的办法……”

    “一个爆炸果实打出，kanavi被弹远了！”

    “闪现回来……想强行抢，但是！小白一发Q同时出手了，kanavi闪现之后被强行定在了原地！他下不去了！！”

    “karsa稳稳将这条大龙收下，TES这边也迅速支援上来……”

    “哇……JDG这波难受了啊。拿到大龙的TES，他们完全不是对手！”

    “兵败如山倒，JDG的正面，直接被打出了一波一换三！”

    说到这里，一旁的娃娃也像是猛然意识到了什么。

    “这波JDG危险了！可能是要一波了！”

    他说出这句话的瞬间，场内的TES众人，也在迅速地朝着JDG的高地而去。

    而此时，距离牙膏复活，还有足足十几秒的时间。

    硕果仅存的kanavi，完全拦不住TES众人的推进。

    最终，即便牙膏复活。

    但他和kanavi面对TES四人的推进，还是没有太多还手之力。

    最终，在TES四人的输出之下。

    JDG的基地，再一次爆炸。

    ……

    “这把比赛，两边从开始就打得很焦灼啊。”

    “甚至前期的很长一段时间，都是JDG牢牢占据着优势的。”

    娃娃的表情，有几分感慨之色。

    “如果按照常规的节奏发展的话，kanavi就有可能因为前期的那几波节奏，直接打得对手毫无还手之力之力了。”

    “但可惜……他们面对的是TES。”

    “TES在进入到自己熟悉的、自己舒服的节奏之后，所能够表现出来的战斗力，真的太过夸张了一些。”

    “小白和karsa联动起来的几波节奏，直接就把前期的几波劣势给打回来了。”

    一旁的姿态点点头，笑道：“我这里，必须点名表扬一下小白的发挥。”

    “他在上把比赛里，我说实话，真的打的太好了啊。”

    “不管是前期关键的线杀，还是中期和karsa的野辅联动节奏，以及后期找到机会，成功抓死牙膏和单防kanavi。”

    “这一切的一切，都把一个辅助所能够做到的，做到了最好！”

    “我甚至想不到，他还有哪些地方，是做得有什么问题的。”

    “我只能说……完美。”

    说着，姿态又转头看向瞳夕，笑着开口问道：“这位……小白的粉丝，你觉得呢？”

    被这么cue到，瞳夕忍不住轻笑了一声，脸上没有丝毫生气，反而有些开心。

    “我觉得吧……你说的对！”

    瞳夕此言一出，解说席上顿时响起了一片哄笑声。

    ……

    回到休息室之后，TES众人却是没有丝毫的兴奋和喜悦，依旧如先前一般总结失误，以及分析下一场比赛对手的各种可能。

    因为所有人都很清楚。

    在比赛没有真正胜利之前，他们绝不能认为自己已经稳赢了。

    即便此时，他们已经2:0领先，拿下了三个赛点。

    竞技体育，最忌半场开香槟。

    ……

    场外的观众，倒是比选手们要情绪外露很多。

    很多的观众，此时都在网上不断发表着自己的想法，抒发着自己的情绪。

    而现场的观众，则是和他们大差不差。

    TES的粉丝，本就比JDG要多一些。

    此时此刻，在比赛的场馆里也是如此。

    所以，在TES二比零领先的时候，很多TES的粉丝都挥舞起了自己手中的队旗。

    坐在第一排的陈芳女士，更是如此。

    虽然她看不懂比赛，但她经过旁边白启表哥的讲解，却还是能够明白。

    自己的儿子，应该要赢了！

    这也将是自己儿子，职业生源的第一个冠军。

    此时的她，就正紧紧拽着自己身旁白知的手臂，脸色紧张到不行。

    “白知，怎么办啊怎么办？”

    身旁的白知，内心虽然也有些激动，却没有陈芳女士表露的这么明显。

    拍了拍陈芳女士的手掌，白知温和道：“没事的没事的，是咱们儿子要赢了。”

    两人左边的青年，看着两人的样子，却丝毫不觉得他们很夸张。

    因为……他自己更夸张。

    他的双手，此时正举着TES的队旗，不断挥舞着。

    与此同时，他的口中，还在不断和身周的人一起喊着。

    “小白！！NB！！”

    别说他激动过头了，毕竟……

    那他吗可是他自己的表弟啊！

    他就要拿到LPL的冠军了，自己这个表哥，怎么说也脸上有光，激动一点怎么了？！

    周浩如此想着。

    却是忽然注意到了什么，下意识朝着自己的右边看去。

    陈芳女士的身旁，坐着一个戴着墨镜和口罩，绑着高马尾的女生。

    即便看不见脸，周浩还是能通过这人的身材判断。

    她应该是个大美女。

    周浩其实一直在注意她。

    但这女生表现的很高冷，只有在白启几波发挥亮眼的时候，才会猛地坐直身体。

    显然，这是自己表弟的粉丝。

    周浩如是想道。

    而陈芳女士，显然也注意到了自己身旁这个女生。

    在终于放松了一些之后，她有些好奇转过头，第一次尝试着朝着她搭话。

    “闺女，你也看这个比赛啊？你喜欢谁啊？”

    女生先是身体一颤，似乎有些被吓到了。

    反应过来之后，才道：“噢……对，我也喜欢看这个比赛。”

    “我……喜欢TES队里的辅助，小白。”

    陈芳女士闻言，顿时眼睛一亮。

    “你喜欢小白？”

    陈芳女士本来觉得，这人戴着口罩加墨镜，给自己捂得严严实实的，看起来不像什么好人。

    但听她这么一说，她对这人的感官顿时就变了。

    啧……怎么能不是好人呢？

    多乖巧的姑娘啊。

    于欣然愣了愣，还没反应过来这人为什么这么激动的时候，陈芳女士就已经一把握住了她的手。

    “喜欢他好啊，你喜欢他哪一点？”

    于欣然愣了愣，接着她就有些明白了，为什么陈芳女士明明看起来年纪不小了，还愿意来看这个比赛。

    “你也是小白的粉丝？”

    于欣然有些雀跃地开口问道。

    然后，她只见陈芳女士摇了摇头，用一副漫不经心的语气开口道：“不是，他是我儿子。”

    轰！

    于欣然愣住了，好半晌都没能回过神来。

    哈？

    儿子？

    你是他妈？！

    “别说了别说了，比赛要开始了。”

    正说着，一旁的白知忽然开口道。

    见状，陈芳女士顿时放下了满脸懵逼的于欣然，专注地看起了比赛。

    而此时的于欣然，还是一副没有回过神来的样子。

    她设想过很多次，自己看到小白之后的反应。

    但她独独没有设想过……看到小白他妈之后，她应该做出什么反应。

    深呼吸一口气，于欣然调整心态。

    先好好看比赛，看比赛……

    ……

    第三场的BP，JDG一上来就做的十分凌厉，且极具攻击性，直接朝着TES的野辅英雄池封锁而去。

    而他们在来到蓝色方之后，选出的阵容，也一改先前的保守。

    连续两把拿出奥恩来的zoom，也终于是在这把比赛里，掏出了自己的鳄鱼。

    双方的阵容，陆续确定了下来。

    蓝色方JDG阵容：上单鳄鱼、打野巨魔、中单沙皇、ADC女枪、辅助猫咪。

    红色方TES阵容：上单杰斯、打野酒桶、中单飞机、ADC厄斐琉斯、辅助布隆。

    这把阵容选出，场外的观众们就顿时激动了起来。

    这个阵容……两边这是要打到底啊！

    而事实，也确实和观众们的这个想法，相差不多。

    从比赛刚刚开始的时候，两边就在不断地起着节奏。

    双方从前期，就一直打得十分凶悍，

    场上节奏，更是显得无比紧凑。

    但……到了比赛时间15分钟，场外TES的粉丝们，却是有些心沉了下去。

    此时的人头比，已经来到了12：6。

    TES，陷入劣势。

    这把拿到了版本强势的巨魔之后，kanavi所表现出来的野区统治力，简直强的有些离谱。

    前期那连绵不绝的节奏，甚至一度把karsa打得有点哑火。

    而到了这个时间点，两边的人头的差距，已经让TES很难在正面打赢JDG了。

    TES的局势……有些难受起来。

    在这之后，JDG利用着自己原本就有的优势，进一步打开着自己的局面。

    而绿毛选出的猫咪，也在这种局势下，发挥出了最大的作用。

    最终，即便TES几波反击打得还算不错，却是终究难掩正面的颓势。

    比赛时间31分钟，他们被JDG推平了基地。

    JDG成功在赛点局里，保住了自己的颜面。

    也将比赛的悬念，再度往后推了一场比赛。

    TES的粉丝，在看到这一幕之后固然有些难受。

    但……当他们发现，自家的队员们，脸上的表情却是依旧平静，没有太多的情绪波动之后。

    TES的粉丝们，才是好不容易松了一口气。

    还好还好，一场的胜负而已，并没有影响到队员们的心态就好。

    只要下一场比赛，BP不犯失误，比赛稳稳妥妥的打，TES照样还是有很大几率赢的。

