    罗莹莹立刻阻拦道：“姜诚，我刚刚跟你说的话你没听见吗？你还想过去跟她们吃早饭，你把我当什么了啊。”她不要面子的啊。

    姜诚有些不耐烦地看了她一眼，“你们计算机系总共就5个女生，那几人明显就是一起的，你难道想被孤立起来吗？”

    如果罗莹莹被孤立起来了，那他怎么接受梅梦珍。

    姜诚这话可是说的很漂亮了，即是为罗莹莹着想，又能继续他的渣渣本性。

    可话是这么说没错，可罗莹莹却觉得自己又不是主动挑事儿的一方，凭什么先由她来低头呢。

    姜诚却有些等不及想去那边坐下了，不顾罗莹莹的反对径直朝着那边走了过去。

    罗莹莹无奈也只能拉下脸跟上他的脚步，恨恨的坐在了他旁边的位置。

    这仅仅只是俩人交往的第一天。

    呵呵。

    ……

    刘沛这头刚坐下，那头餐桌上俩人也坐下了，瞬间餐桌这里又陷入了尴尬。

    刘沛就很无语，别人吵架而已，为什么要连累身边的小虾米，她招谁惹谁了，就不能好好吃饭了。

    不管刘沛是怎么个想法，颜可可却是将梅梦珍的话听在了心里，饭桌上尴尬了没一会儿，颜可可放下筷子就跟罗莹莹道歉了。

    “莹莹，对不起，我不该发那样的消息的。”颜可可自觉这道歉还是很有诚意的。

    但罗莹莹却不想接受，这话明显就没过脑子，不然当初也不会发消息发的那么快。

    罗莹莹这边半天没听到反应，姜诚就拉下了脸，扯了扯罗莹莹的衣袖，小声道：“别没完没了了，赶紧接受了。”

    这话一出她就更气了，“她跟我道歉又不是跟你道歉，你扯什么扯。”

    姜诚这人死要面子，最受不了的场面就是被女人大庭广众之下辱骂，此时也皱起了眉头，有些教训的口吻说道：“我这是为你好，我刚刚就说了，计算机系就……。”

    “就我们5个人，我还跟另外4人闹矛盾，我为什么闹矛盾你心里没数啊，你跟我在一起是为了什么，不就是为了接近梅梦珍嘛，我已经忍了你的小心思了，你现在还得寸进尺了还想替我做主了，谁给你的脸啊。”

    不得不说，生起气来的女生还是很刚的，梅梦珍此时也很想给罗莹莹拍手鼓掌，脾气不错就是眼光不好，怎么就看上姜诚了呢，还明知道姜诚带着目的接近她却还要跟他在一起。

    姜诚丢了面子懒的说她，在众人的注视下端着餐盘转身就走。

    孬，实在是孬。

    姜诚一走，罗莹莹就哭了出来，“什么鬼东西。”

    四人嘴里咬着筷子朝着罗莹莹的方向看了过来，想听原因和下文，但没人有勇气问。

    罗莹莹越哭越伤心，而在这几个人里也就刘沛和她有关系稍微最好了，她递了张纸巾过去，这才问道：“莹莹，你明知道他……，你为什么还要跟他在一起啊，之前我就说过了这人不行，你偏不听。”

    罗莹莹擦了擦眼泪这才缓缓地说起了她和姜诚的渊源，原来姜诚和罗莹莹是高中同学，但俩人并不是一个班，姜诚长的好看又是校草，是很多小姑娘暗恋的对象，罗莹莹自然也不例外，可俩人三年来毫无交集，她在一次无意间听说姜诚想考江城大学后，她也努力学习也考上了同一间学校。

    可谁知来到这里俩人依旧没有交集不说，姜诚还看上了她的同学，还利用高中同校的情谊想让她帮忙接近梅梦珍。

    罗莹莹当场拒绝并表明了自己的心意，希望姜诚哪怕不喜欢她也不要伤害她，可谁知姜诚跟她越走越近，不管姜诚的目的是什么，她对喜欢的人都没办法拒绝，然后就慢慢的发展到了今天这个局面。

    说实在的，罗莹莹还是很后悔的，为了一个男人和同学之间搞成了这个样子，可你让她重来一次，她也还是会做出这样的选择，毕竟你不和他在一起，你永远都不知道他是这样的人。

    不过说起这个，倒让梅梦珍又想起了一些从前的事情，罗莹莹的缩写是LYY，姜诚当年就有一条手链上就刻着LYY的缩写被他收藏的好好的，当初她差点儿给扔掉了，姜诚还跟她发了好大一通火，后来说是初恋送给他的然后就变成她发火了。

    等她们俩人冷静下来后姜诚才跟她解释道，原来他和LYY感情很好并且谈了四年之久，可后来在毕业的时候对方嫌弃他没本事就和他分手了。

    当年的梅梦珍自然是信了这话的，后世的网络上不流行一句话嘛，毕业季分手季，而且姜诚的确是没什么本事，人家嫌弃也很正常，这是句实话，梅梦珍也从不反驳，理所当然的就信了。

    但不管这事儿是怎么样的，姜诚和罗莹莹在一起过却是事实，这一世因为她的出现，似乎破坏了姜诚和罗莹宝本该是情侣的这段关系。

    她心里是有些抱歉，可又觉得并没有那么抱歉。

    因为俩人最后也没有修成正果，既然原本就不会在一起的俩人，她的出现使俩人加速结束了这段关系，好像也不是什么不对的事情，说不定罗莹莹还能利用在学样的四年时间找到一个合适的对象呢。

    “行了，他都这样了你总不会还要跟她在一起吧。”刘沛心疼罗莹莹，希望俩人赶紧断干净，跟一个不喜欢自己的人在一起多膈应啊。

    然而，女人的想法总是那么让人摸不着头脑，罗莹莹听到这话立刻反对，“不要，我才刚和他在一起一天，我为什么要他分开。”

    餐桌上的四人均是一愣，刘沛不解的问道：“不是，你们俩都这样了，还要继续？他不安好心啊。”

    罗莹莹抽了抽鼻子，“我知道，可我不甘心。”好不容易有了交集好不容易在一起了，她真不想就这样分开了。

    此时众人又将目光放在了梅梦珍的身上，梅梦珍无奈道：“不管你们怎么样，但我态度放在这儿啊，我是不会和姜诚在一起的，永远不会，所以不管你们是出于什么目的在一起的，我和他永远不可能。”

    罗莹莹不解的问道：“不论性格人品吧，这张脸你难道不喜欢，长的还是很帅的啊。”

    这点大家真没什么好反对的。

