    

    
“奥，那行，等他们回来我在过来吧，那没什么事情我就回去了，王爷爷。”叶凡看着王管家淡淡的说道，叶凡现在留在这也没有什么事情，还不如就先回去，等凌峰回来的时候叶凡在过来，询问一下具体事宜，现在凌峰没有回来，那么就没有什么事情了，还不如回去。

    
“那行，那你要是有事情那你就先回去吧，等他们回来的时候我在给你说，不对，他们回来应该你比我知道的还要早，是不是呀，小辰？”王管家怪里怪气的看着叶凡笑着说道。

    
“哎，怎么会呢，肯定是您知道的早啊，行了王爷爷，您就别拿我开涮了，我就先走了啊。”叶凡说着连忙就离开了凌家，叶凡当然清楚这王管家说的是什么事情，他觉得要是在这多带一会，就要接着被这王管家给笑话了。

    
叶凡出去以后这王管家在家里哈哈大笑，因为王管家也知道这叶凡知道自己说的是什么意思，自然是因为这何思凝的事情了，所以这王管家才拿这件事情来笑话叶凡。

    
出了凌家以后，这叶凡本来想着是去学校一趟的，后来想起来这陈莲儿的事情了，所以就没有去，想着这几天还是躲一躲吧，等想到了这个事情如何解决的时候了，在过去跟陈莲儿说，因为这叶凡觉得这个时候过去以后，肯定会特别的尴尬。

    
所以叶凡就直接回家去了，没有在往学校去，不一会这叶凡就到家了，回到家以后叶凡先是把自己的屋子大概得收拾了一番，然后就没有事情做了，自己父母这件事情还需要从长计议，这堕天使的事情到现在为止还没有什么消息，叶凡也不知道此时应该去做一些什么。

    
就在这个时候叶凡的手机响了，叶凡从口袋里吧手机给掏了出来，定睛一看，打电话的正是凌峰，叶凡在疑惑这他究竟是有什么事情吗？难道说他们今天要回来？不对，王管家今天早上还说何思凝他们还有一两天才回来的，不可能现在就回来了，这样看来，凌峰打电话绝对不是为了这个事情。

    
叶凡按下了接听键，自己在下边猜想那么多，还不如直接问一问，什么事情就一下子就明白了。

    
“喂，凌叔叔，有什么事情吗？或者说是你们打算今天回来吗？”对着电话里边的凌峰疑惑的问道。

    
“不是不是，叶凡你现在听清楚，这次我的情报非常的准确，他们要拿你开刀了！你要注意安全啊。”凌峰焦急的对叶凡说道。

    
在叶凡的记忆当中，这凌峰从来都没有这个的情绪激动过，一直都是云淡风轻的样子，只是不晓得这次的事情有多么的严重，才会让这凌峰这么的激动。

    
“他们？到底是谁？”一听凌峰这么说了，这叶凡连忙收起了嬉皮笑脸，认真的说道。

    
“堕天使，这次他们要向你动手了，不是像上次那样，而是这次情况非常的紧急，他们派除了大量的高手一起出动了，好了，事情实在是太紧急了，我不在跟你说那么多了，你记得说说的东西就行，你现在首先要做的就是不要离开你们家，如果实在不行的话你就去凌家吧，好歹这凌家也能庇护你，你绝对不能再待在家里了。”凌峰一口气说了这么多的话，歇了歇继续说道。

    
“除此之外你不要再让其他人参活进来，他们为了对付你，专门在这华西市中心成立了一个部门，里边有非常多的人，总之一句话，要随机应变，以自己的安全为重，千万不能让自己出什么事情，你明白吗？好了就跟你说这么多，我现在联系王管家，让他那边给你派一些人过来。”说着这个凌峰就火急火燎的挂断了电话，或许是因为这事情实在是太紧急了，要不然这凌峰也不会这么的激动。

    
挂断了电话以后，这叶凡立马就行动了起来，把家里的好多东西都收拾了一下，得提前做好准备嘛，叶凡听这凌峰的口气，所以不得不重视起来了，这件事情看样子应该是非同小可，叶凡收拾好了所有的东西之后，就在客厅的沙发上坐着静待这王管家派的人过来，因为叶凡觉得凭着自己一个人的力量应该是很难应对，叶凡还不是太清楚堕天使这次到底会派出多少个人，以及派出的人的实力到底怎么样。

    
就在这个气候叶凡的手机响了，是一条短信，叶凡拿起手机一看，正是凌峰发过来的，上面比较清楚的记录这这次堕天使计划的一些详细的内容，叶凡仔细的看着这份他们的行动计划，丝毫不敢错过任何一个事情。

    
前面清楚的写着他们堕天使的这次的行动的行动带好是摘星计划，叶凡光是看到这个名字就知道了他们的目的非常的明确，那就是自己了，辰字说的就是星了，摘星，无非就是出除掉叶凡罢了。

    
叶凡接着往下看去，上边写着他们会派出三十个人，其中有二十个都是他们堕天使的人，但是确实有那么十个人，是来自于国际上有名的雇佣兵，看到这里叶凡不禁汗颜，这自己到底是有多大的吸引力啊，让他们下了这么大的血本，就是为了除掉自己。

    
虽然这叶凡自恃实力超凡，但是毕竟他们这次派出的人的实力实在是太强了，先不说他们派出这二十个自己的人，光是他们去请的这十个国际雇佣兵，就够着叶凡喝一壶了，叶凡虽然实力高超，但是如果真的对上他们自己应该可以一个对付他们两个到三个，如果来的在多的时候，那叶凡也没有办法应对了。

    
叶凡心想这势必是一场大战啊，如果稍有不慎那将是要堕入深渊啊，叶凡的大脑快速转动，在想到底应该用什么样的方法才能够更好的解决，但是向来想去叶凡都不知道，这次究竟该如何应对呢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->