    5月的天，说变就变，今天早上又下起了小雨，蒙蒙细雨中的科尔多瓦城，如同一只沉睡中的病狗，疾病缠身，又带有一丝新生的气息。

    圣赫塞推开窗户，目光飘向远方，此时的科尔多瓦，古老又现代，破旧又新潮，杂糅着殖民地总督区时代的腐朽和整个国家向新生的气息。

    “你的生命，由我来挽救，如果要问有多久，那是我奉献一生……”，圣赫塞突然用新华夏语说了一句无厘头的话，吓的楼下路过的行人一跳，

    “妈妈，这个叔叔是不是生病了”，一个路过的小女孩跟一个年轻女士说道，

    “应该是忘记吃药了”，圣赫塞穿着睡衣，头发散乱，圣赫塞咧嘴一笑，看着这对母女，把小女孩吓坏了。

    “嘿，美女，有空一起吃个饭啊”，圣赫塞切换成西班牙语说道。

    “长得挺帅，可惜是个神经病”，她赶紧拉着小女孩快速离开，圣赫塞欣赏了一下美景，关上窗户。

    科城的天气其实还是比较稳定的，并非坐落于高原上，位于平原，三面环山，雨点虽小，多少有点冷嗖嗖的。

    圣赫塞用过早餐，在《号角报》上看到了刊载的一个总统发言，

    “今天，必隆总统发出震耳欲聋的口号——“我们要在工业上与发达国家竞争，不然就只能永远做一个依附性国家，依附性国家是要付出代价的，美国有什么，我们就要有什么”。”

    圣赫塞有些无语的看着这句话，最后放下了报纸，心里有些想笑。

    又觉得自己不对劲。

    ……

    要说相比前世待过的比较久的几个城市，应该有点类似于长安古城之类的，海拔550米，属于温带大陆性气候，

    整体还是比较温和，最近几年秋冬季节都比较冷，最低气温都快接近零度了，多少有些反常，以圣赫塞可怜的地理知识，可能是什么尼诺现象吧。

    记忆中的科尔多瓦夏天比较凉爽，没那么热，也不知道为什么最近半月月入冬的时候，总是下雨，难道这就是传说中的气候周期，也说不准，毕竟不是气候专家。

    小雨微停，今天打算要去罐头厂看看情况，顺带看看李青云他们的工作做的如何，如果合适的话就提拔他做个生产主管，再找他跟陈老伯一起喝喝酒吃点宵夜什么的。

    骑着一辆摩托车，这是圣赫塞前几天买的二手摩托，有点类似于铃木的牌子但说不上是什么牌子，也不知道哪里来的，花了1万9000比索买的。

    跨上摩托，然后戴好了头盔，毕竟安全第一，一路慢慢开，时速只有二十多，一路上被好几个骑自行车的超过去的竖了中指。

    来到罐头厂门前，安保人员已经把招牌竖立起来了，用西班牙文和英文写着“普拉里罐头厂”，

    圣赫塞原先打算加上华夏文的，倒是城内印刷厂搞不出来，只能作罢，还弄了招工广告，不过看这附近人烟稀少的样子，估计很少有人来这边吧。

    现在印刷的东西都是用机械打字机弄得，没有华夏文也正常。

    普拉里厂的大铁门外边有个岗亭，两名安保人员正在里边休息，负责检查进出人员和货物进出。

    圣赫塞向他们脱下头盔示意后，大铁门被慢慢拉开，开着小摩托向停车场开去，说是停车场其实就是一片面积比较大的空地，上面撒了一些石灰。

    空地上的杂草已经收拾的干干净净，多余泥土也被清理，准备铺上水泥混凝土砂石，外墙经过石灰粉刷，翻新工作做的还可以，整个厂区看起来正规许多，有点像样了。

    厂长克罗斯·施密特放下手中的工作，出来带着圣赫塞参观工厂，克罗斯是典型的德国后裔，做事严谨，也比较有条理，

    说的西班牙语不是很标准，二战时为了躲避战争和服兵役来到阿根廷，有德国人相对稀少的圆滑，在科尔多瓦几个工厂担任过生产主任和厂长职位。

    进入厂区，一群戴着布制口罩的工作人员正在用自来水清洗水果，一筐筐新鲜的水果被分拣冲洗干净，通过流水线到下一个步骤。

    没有大型清洗设备之前，只能靠人力了。

    流水线第二区域是切削工作的人员，通过简易工具去皮去籽，水果在这个区域被去皮，切割，分成一块块的水果。

    第三区域是进行水果加一些添加剂，进行蒸煮，让口感更加可口，十几口特制的大型铁锅，搞得热火朝天，依然是人工进行操作。

    第四区域是自然冷却杀菌区域，人比较少。

    第五区域是水果罐头封装区域，四条半自动封装设备正在进行封装工作。

    最后一个区域是成品包装，包括印制生产日期，加封纸箱之类的，最终才算完成。

    这个作坊式工厂的工人已经有男女员工三百六十多人，分成两个班次，以求最大化生产。

    李青云负责的是最后一个区域，看他工作的很有干劲，而且跟同事相处的不错，挺开心的，两人点头眼神交流了一下。

    圣赫塞仔细查看每天出货的数量，认真核对，没有出现什么差错，这时候刚好有一辆载货卡车正在进行装货，井然有序的进行装车活动，二十分钟左右就装完一车，有八百箱，圣赫塞发现城内的需求已经开始下滑，这时候需要进行外销工作招募供应商，或者就是自己直接销售。

    圣赫塞在考虑如何处理这个问题，而且现在半人工生产并不是特别好，生产设备也比较老旧，需要进行采购，厂区大部分已经被运用分割完毕。

    圣赫塞跟着厂长克罗斯来到了厂区的总经理办公室，位于厂长办公室旁边，进去后看着收拾干净的办公室，新买的三米实木长桌，真皮椅子，还有一个书架文件柜，圣赫塞满意点头。

    克罗斯跟着进来后正站在桌子前边汇报工作。

    他是从最初招募的工人选拔出来的生产主管，颇有威望，年纪已有四十多岁，身材魁梧，管理经验比较丰富。

    以前曾在阿克拉拉酒店当过主管，因为一些个人原因被辞退，上个月来应聘罐头厂当了一个工人，精力充沛，做事严谨，被提拔为分管生产的主管之一，后来又被圣赫塞提拔做了厂长。

    相比前段时间厂区的杂乱无章，秩序混乱，现在工厂变得井井有条，工人们也努力工作，生产水果罐头。

    现在的生产线已经基本完善，生产工作也稳步前进，圣赫塞看了以后相当满意。

    “老板，这段时间我们的日产量已经达到了9000瓶一天，产能已经基本拉满，后续通过改良生产工序，预计至少可以达到12000瓶一天，而且科尔多瓦这边的市场，现在一天最多只能卖出5000瓶，是否有必要限制产量。”克罗斯提出自己的建议。

    “不必，继续保持生产目标，改进工艺和生产流程，还需要扩大产量，我这边会扩大销售渠道，你有空去中央火车站那边哪里有合适的仓库，多出去的罐头全部运输到那边储存起来”，圣赫塞心里有自己的规划。

    “好的，对了老板，我们的罐头目前只是印刷上美国工艺，没有一个商标识别，你看看我们去注册申请什么商标好。”，克罗斯又提出一个新的问题，商标确实是很重要。

    “那就叫芬达吧，Fanta，你觉得怎么样，如果这个商标没被人注册过”圣赫塞脱口而出，这个商标在五年后的意大利重生，圣赫塞提前拿来用了，没有半分愧疚感觉。

    现在芬达这个牌子属于美国可口可乐公司，但是已经被冷藏，而可口可乐并未在德国以外注册这个牌子，处于对这个牌子的喜爱，圣赫塞打算搞个山寨版，

    当然这个注册商标嘛，肯定搞越多越好，后世比较有名的商标暂时还没产生的，圣赫塞写了一堆给克罗斯，防止美国佬对芬达牌子进行重新激活后打官司没牌子用。

    “那就看老板的意思了，这个名字挺不错的，也有寓意，而且给人一种莫名熟悉的感觉，一时记不起来了”，

    以克罗斯的严谨，要他拍个马屁有点为难他了，而且事实上克罗斯也是对这个牌子有所耳闻的，但是谁让德国是个战败国呢。

    “对了到时这个商标看看有没有国际注册的渠道，我们要把罐头卖到全世界去”，圣赫塞继续说道，认真翻看着桌子上的报表，怕手下这帮人糊弄他。

    “未来我们不仅要卖罐头，还要卖饮料，卖汽水，卖牛奶，还要卖包装食品，要卖一切能卖的东西”，圣赫塞突然对着克罗斯认真的说到，并停下了手中的笔，把桌子上的苹果擦干净，直接咬了一口，够脆够甜，苹果又大又红，还布满了成熟的竖条纹。

    “克罗斯，我们要把这些设备都换成更先进的设备，为下一步扩展做准备”，圣赫塞啃着大苹果继续说着。

    “是，老板”，克罗斯看起来也很激动，没想到老板的野心这么大，看来我也要努力加油了，兴许以后也能像老板这般。

    也不是空想，昨晚开始圣赫塞就考虑到罐头厂的发展问题，罐头产品还是比较单一，也相对小众和市场，这次打了个时间差能卖出这么多，听说城内已经有人在投资生产罐头了，竞争很快就要来了，需要马不停蹄的开拓新的销售渠道。

    要扩大品类的话，软水饮料是个大类目，不过这个就要看积累的资金了，还要去定制生产加工设备，圣赫塞已经不仅仅局限于美国的设备，还有德国，法国，日本，苏联这些选择，这次可不能像上次那样被坑了。

    最近整个工厂的利润增加的很快，下一步的市场就是首都和附近的省，阿根廷也有千多万人口。

    兴许可以从场内提拔一些销售员去开拓市场。

    “克罗斯，我们工厂有没有那种比较活跃的人，口才比较好的。”圣赫塞比划了一下，说道。

    “老板，这样的人还挺多的，我的侄子就是那种，是需要把他们炒掉吗”，克罗斯心里一惊，说了出来。

    “那倒不是，你负责招聘的人我还是很满意的，”克罗斯做的确实不错，工厂的生产井然有序，产品质量我不错，圣赫塞挺满意。

    “你管理工厂我很放心，”圣赫塞补充一句，让克罗斯送了一口气，现在阿根廷一份好工作可不怎么好找。

    “我想成立一个销售部门，负责工厂罐头的销售业务，你有没有合适的人选，我们厂里能选拔出十几二十人出来吗，”，圣赫塞接着说道。

    “我觉得生产部第三部门的路西恩·米勒还可以担任，我侄子小尼克斯·施密特也可以做一名销售员”。克罗斯平静的说道。

    “好，你等下安排一下工作，让那些你认为合适的人来这个办公室一下，我要找他们了解。”

    “好的老板”。克罗斯对工作非常认真负责，也对于这个每个月一万五千比索工资的工作非常珍惜。

    “好的，我在这边看看，你出去安排一下”圣赫塞点点头。

    克罗斯出了办公室后，圣赫塞从椅子上站了起来，窗外正下着细雨，烟雨蒙蒙一片，看着窗外，心情开始舒展开来，这次来工厂的第二个目的就是成立销售部，争取把罐头卖往全国。

