    第585章 跳河   

    就在陈阳心中腹诽的时候，断桥后方突然涌出了一片身穿黑色衣服的男子，一眼看去，居然有数十人之多！   

    一群黑衣人抄着闪烁着寒芒的利刃，气势汹汹的围过来，哗啦一下，陈阳和符珦珂三人便被堵在了断桥边！   

    “邵大师，你，你居然真的要夺我爷爷选定的墓穴！？”

    

    符珦珂脸色煞白，没想到这位在风水界德高望重的大师级人物，居然会做出如此不齿的事情！   

    “夺你爷爷墓穴！？”

    邵天华冷笑了一声，看向符珦珂的目光就像是看待白痴一阳，“遇到了顶级墓穴还不藏起来，你爷爷那种蠢货，也配睡在这种墓穴里面！？”

    

    “顶级墓穴！？”

    符珦珂闻言先是一愣，紧跟着便满面愠怒，朝着邵天华大喊道：“这不过是一个富贵穴而已，难道你邵家还缺钱不成！？”

    

    为了一个墓穴要杀人灭口，这简直不敢想象！   

    “钱！？

    我邵家祖祖辈辈给人看风水定墓穴，会缺钱！？

    要怪，你就怪你爷爷自作聪明，还请了另一个风水师过来！”

    

    若是放在以前，邵天华绝对会将眼前的墓穴贬的一文不值，然后再偷偷的将自家祖坟迁过来，但这次，坏就坏多了一个陈阳，他只能杀人灭口，强行霸占！   

    “而且钱财对我邵家来说，毫无意义，现在我需要的是‘一点贵’！”

    邵天华不顾符珦珂骤变的面色，一边疯狂的看着远处的五座高山，一边说道：“正所谓‘穷不与富敌，富不与官争’，我们邵家有了钱，就要有势，我要让我的子孙后代做官，做将军！”

    

    “而墓穴风水之中，尤其是大风水局中，财与势是分不开的，这处墓葬，绝对蕴含大势之位，我就要将这大势之位留给我邵家！”

    

    大势之位！？

    

    符珦珂脸上满是不敢置信之色，难不成这霸王卸甲的墓穴，还蕴含大势之位！？

    

    一边想着，符珦珂就转脸看向了陈阳！   

    陈阳见状，叹了口气，“财和势在阴宅风水之中的确是分不开的，这霸王卸甲的墓葬之位，也的确蕴含着大势之位！”

    

    陈阳见瞒不住了，索性便将实话给讲了出来，一边说着，就双目冰冷的看向邵天华，“但是此处墓穴却与其他地方不同，大势之位根本不能葬！”

    

    “不能葬！？

    你一个毛都没长齐的小子，你懂个屁！”

    邵天华连眼睛都红了，抬手便指向那无座山峰，“你看这五指山峰，河洛之术，中五立极而制四方，好像五指紧握，权操天下，要是这都不能葬，还有什么地方能葬！？

    哈哈哈...”   

    邵天华就好似已经看到了自己的子孙后代权倾天下的场面，脸上满是癫狂之色！   

    陈阳看着他，冷冷的哼了一声，“这五座山峰是赤红颜色，每逢天变必遭雷击，上面的枯树就是证明，你邵家人要是执意葬在这，子孙后代虽然有权有势，但也会尸积如山，血流成河！”

    

    “你给我闭嘴！一将功成万骨枯，古代哪个黄帝不是踩着尸体上去的！？

    我就是要我邵家人，成就万古基业！”

    

    “是王侯还是逆贼，这大势之位可没给你写明！”

    

    刚一来到这里的时候陈阳就看过了，这氤氲紫气并非龙气，成就的是逆贼还是王侯，还得看命！   

    “我去你妈的逆贼！之前的账还没跟你算呢，现在又咒我邵家出逆贼，我看你是纯粹找死！”

    

    这时候，站在一旁的邵琮不干了，因为在他看来，一旦爷爷埋在这，直接受益的就是他，说不定就会成就帝王之业，如何能忍受陈阳如此“诅咒”！？

    

    “你们还愣着干什么！？

    还不快给我弄死他！”

    

    邵琮一声令下，身后几十号黑衣人齐刷刷的朝着陈阳等人冲了过去！   

    看到这一幕，陈阳面色一变！   

    此刻的他身体没恢复，根本不能动手，再加上这些都是普通人，要是让雷鸣出手，只能枉添杀孽，为他增加业障！   

    而就在陈阳犹豫要不要拼着受伤跟对面硬干的时候，身后的阿迪男站了出来，手里一把三棱军刺舞的虎虎生风，朝着对面那些人就冲了过去！   

    “噗噗噗噗...”   

    一连串利刃刺进身体的声音传来，一眨眼的功夫，阿迪男已经干掉了七八个黑衣人！   

    鲜血横飞，仅一眨眼的功夫，断桥上就躺倒了一片！   

    “砰！”

    

    突然，一声枪响传来，只见阿迪男一个哆嗦，身子便停滞了下来，一片鲜血从下腹部喷涌而出，瞬间染红了他的衣服！   

    中枪了！   

    看到这一幕，陈阳心底一颤，旁边的符珦珂更是吓得惊呼一声，面色惨白！   

    三个人只有阿迪男有一战之力，但此刻却也身负重伤，甚至有当场死亡的危险！   

    然而，阿迪男并没有放弃的打算，一咬牙，再次朝着眼前的黑衣人冲了过去！   

    “砰！砰！”

    

    又是两道枪响，阿迪男虽然尽全力躲避，但依旧在肩膀和胸前留下了两个子弹孔！   

    “快跑！”

    

    阿迪男猛的一回头，朝着陈阳和符珦珂大声咆哮，“陈先生，我家老爷叮嘱过，无论如何都要保你和小姐平安，他算过了，你和小姐的命运主水，从这跳下去，能保住命！”

    

    阿迪男指着古桥截断处大声的吼着，陈阳回头看了一眼，只见这断桥之下，正是那条从五指之间汹涌而出的大河，正常情况下别说是人了，就算是船，也绝无幸免的可能！   

    符珦珂扑在陈阳怀里，早已经没了主意，一双美眸也紧紧地闭了起来，显然她已经将所有一切都交到陈阳身上了！   

    眼看阿迪男已经顶不住了，看着这一幕，陈阳咬着牙嘁了一声，犹豫都没犹豫，抱起符珦珂便转身朝着断桥边冲了过去！   

    “拦住他们！别让他们逃了！”

    

    邵琮一看陈阳要带着符珦珂跳河，立马就急了，急忙吩咐手下人去追陈阳！   

    “都给老子留下！”

    

    阿迪男脸上满是疯狂，根本不顾朝着他砍过来的刀片，硬生生的将冲过去的黑衣人给拦了下来！   

    “快跑！”

    阿迪男浑身是血，连眼睛都红了！   

    陈阳本就不是那优柔寡断之人，脚下一跃，便跳了出去！   

    符珦珂只感觉身子一阵腾空，接着便是失重后的迅速下坠，吓得尖叫了起来，紧紧地抱着陈阳的脖子！   

    “噗通！”

    

    时间不大，一道两三米高的水花溅起，两人双双落入了水中！   

    “该死！”

    

    邵琮看着跳下河的陈阳，一张脸黑的都快滴出水来了！   

    要是这一跳下去陈阳死了也就算了，要是没死，以后还指不定闹出多大麻烦来呢！   

    恼怒之下的邵琮将目光移向了阿迪男，抬起手里的枪，便瞄准了他的双腿！   

    “砰砰！”

    

    子弹进入了阿迪男的大腿，鲜血不住的往外流，两条腿已然是不能动了！   

    “你不是喜欢跳河吗！？

    那我就成全你，也让你体会体会从这跳下去的感觉！”

    

    邵琮面色狰狞，没等阿迪男开口，就让几名黑衣人将他拖到断桥边，狠狠地扔了下去！   

    阿迪男面无表情，甚至在坠落的过程中还露出了一抹欣慰的笑容！   

    他本是符万军收养的孤儿，到今天，他才终于偿还了符万军的养育之恩！   

    噗通一声落入水中，阿迪男便彻底失去了知觉！   

    而此刻，陈阳抱着符珦珂落入湍急的水中，被汹涌的水流席卷，不断的朝着下游冲去！   

    然而，符珦珂很快就到了极限，咕嘟咕嘟不断呛水，脸上也露出了痛苦的表情！   

    看着符珦珂如此，陈阳心头一横，直接将嘴巴度了过去！   

    顺着河流也不知道飘了多远，陈阳终于抱着喝了不知道多少水的符珦珂上了岸！   

    把符珦珂放在岸边，陈阳躺在沙滩上大口的喘气。

    

    断桥上没让邵家爷孙给弄死，却差点死在符珦珂手里，这女人不会游泳就算了，一到水里竟然还拼命的往下按他！   

    现在好了，估计现在她自己也喝的快撑死了！   

    想到这，陈阳急忙爬起来把符珦珂翻过来，让她趴在自己腿上，轻轻拍她的背！   

    或许有人会说陈阳冒险，这么高这么急的水，一个不小心就可能命丧当场！   

    但是，陈阳却是毫不担心，因为他知道，在距离他不远的地方，还有一个假丹境的雷鸣在，哪怕他撑不住了，雷鸣也会救他！   

    看着符珦珂一口一口的往外吐水，陈阳心里一阵感叹，都说女人是水做的，这句话果然不假！   

    “咳咳咳...”   

    几声咳嗽，符珦珂终于睁开了眼，一看趴在陈阳身上的姿势，急忙挣扎着要坐起来。

    

    “得了，刚在水里没见你这么跟我见外！”

    陈阳没好气的说了一声。

    

    真不知道那符万军到底是什么人物，居然一步一步被他算的这么死！   

    符珦珂似乎也想起了在水里发生的事情，俏脸一红，也不挣扎，直接趴在了陈阳的腿上，动都不动一下！   

    在水里的时候，她整个人像八爪鱼一样挂在陈阳身上，该碰的地方早就让陈阳摸遍了，甚至就连初吻都在换气的时候被他夺走了。

    

    “陈阳...刚才，刚才是不得已...”符珦珂生怕陈阳多想，低着头声若蚊呐！   

    “恩，我知道。”

    

    陈阳一边应承着，就走到了河边的一棵大树后面，毫不犹豫的脱下了身上湿透的衣服！   

    “喂，你，你干什么！？”

    

    看到这一幕，符珦珂吓坏了，难不成，他是要趁着自己虚弱，要对自己...   

    想到这，符珦珂忍不住的抓紧了胸口的衣服！   

    

    

