    进入异空间的第四天。

    夏彦终于是离开了埋藏在数千米之下的地下隧道。

    安稳地渡过这次试炼固然不错，可还是丰富的资源更吸引人，特别是得知了原始固拉多甲壳的存在之后，更是如此。

    至于说离开的方法，其实也不难。

    让龙头地鼠带着勇吉拉的精灵球不断地往上钻，等破出地面之后，勇吉拉就能从精灵球里出来，丢下超能力“锚”点后再使用瞬间移动回来，就能带着夏彦他们一起离开了。

    数千米的距离，对勇吉拉的瞬间移动来说，并不算是一段很长的距离。

    当夏彦再次被柔和的光线照射到身上时，还未来得及深吸一口大自然的新鲜空气，就立刻撑开了超能力。

    好吧。

    是他想多了。

    没想到离开地下隧道后，并没有出现在一片繁茂的森林中，而是出现在了一片沙漠区域，肆虐的风沙席卷，他要是敢深吸一口气，这些风沙保证能把他的呼吸道瞬间堵满。

    环顾四周。

    到处都是一望无际的沙漠，以及影响视线的漫天飞沙。

    踩着的沙面缓缓下陷，不多时就快没过他的脚踝。

    “和预想中的，确实有点不太一样呵。”自嘲地笑笑。

    不过也不算太意外，至少比出现在一片汪洋中要好得多.......夏彦自我安慰着。

    只是这样一来，接下来该往哪个方向走，又该往哪里去寻找原始固拉多的甲壳碎块，就成了一个问题。

    这处异空间显然不会小，估计和雷吉奇卡斯的异空间相比也不逞多让，其中生活着的野生精灵从焰后蜥和龙头地鼠首领就能看出来，不弱。

    甚至庞大的族群还会更强。

    夏彦想了想，丢出精灵球，把怪颚龙召唤了出来。

    其庞大的身躯一出现，就遮挡了不少的风沙洗礼。

    密集的风沙吹在它厚实的岩石皮肤上，也不会造成任何的伤害。

    夏彦来到怪颚龙的身上，其宽大的脚掌以及岩石系精灵的身份，会在这样的沙漠中发挥出不错的作用。

    “走。”

    指着远处似乎有着山包的方向，夏彦拍了拍怪颚龙的脑袋。

    现在的怪颚龙已经完全被驯服了，老实得不行，特别是在知道了夏彦准备“裁员”之后，表现得更加殷勤，生怕自己就成为了那要被裁掉的一员。

    它早就已经不想着什么自由了。

    自由？

    自由诚可贵，美食价更高啊。

    由怪颚龙顶着风沙，夏彦所受到的困扰一下子就少了很多。

    “波克基古。”

    “恰可咿？”

    眺望着四周朦胧一片的波克基古，这还是它第一次看到沙漠环境，有些许的好奇。

    不过在听到夏彦的呼喊后，第一时间来到了他的身边。

    夏彦摩擦着下巴，打量着波克基古。

    波老师，好像已经好久没有发功了。

    波克基古被夏彦看得毛毛的，警惕地问道：“恰可咿？”

    夏彦被它的模样逗乐了，笑着说道：“别贫。波克基古我问你，如果我想寻找昨天我们在熔岩洞窟看到的那块暗红色的石头，你觉得应该往哪个方向走？”

    波克基古的运气是不错的，不过就是时灵时不灵，已经好久没发功，夏彦也不知道还灵不灵。

    但反正都是漫无目的地寻找，不如就听听波克基古的建议。

    “恰可咿——”波克基古长长地松了口气，它还以为夏彦要干嘛。

    站在怪颚龙的头上，环顾着四周，一会学着夏彦的模样摩擦下巴，一会学着勇吉拉的样子拨手作佛揖，显得格外“专业”。

    夏彦蹲下身，食指在它的脑袋上弹了下，“别整这些有的没的，就凭你的第六感，或者干脆随便指一个方向。”

    波克基古越认真，就越不灵。

    它无意识中的举动，才会成功性最高。

    “恰可咿.....”波克基古龇牙咧嘴地揉了揉自己的脑袋，随手一指。

    这次它是真的随便指的。

    “好，就沿着这个方向，怪颚龙。”夏彦也不疑有他，选择相信波克基古的直觉。

    “吼。”

    怪颚龙应了声，也没什么怨言，就顺着波克基古所指的方向前进。

    ...

    ...

    三个小时后。

    怪颚龙驻足了。

    站在它头上的夏彦以及波克基古看着眼前让怪颚龙不得不停下脚步的原因，一个极大范围的流沙漩涡。

    这样的流沙漩涡，就算是实力比较强的精灵，只要不适应沙漠的情况，被卷进去也很难挣扎出来。

    一层又一层的沙子，会持续不断的扑上来，就像是一只只巨大的手掌，不断抓着你、压着你、怕打着你，知道将其彻底拖入到流沙漩涡中被吞噬。

    夏彦和波克基古都陷入了沉思。

    此时他们的表情都极为相似，都是一只手架着另一只手，摩擦着下巴。

    ‘不应该啊......’

    夏彦和波克基古对视了眼，得到的是一样的内容。

    只不过夏彦想表达的是，不应该对都已经好久没发功的波老师这么信任了啊。

    波克基古想表达的则是，不应该是它指错了方向，肯定是怪颚龙没辨认好方向，走歪了。

    怪颚龙：喵喵喵？

    “算了，没事，绕过去吧，怪颚龙。”夏彦选择放弃。

    怪颚龙硕大的脑袋点了点。

    可是，当它的脚掌刚刚挪动，脚下的沙子却立刻变得松散起来。

    流沙漩涡的范围突然变大了！

    “咏吉！”

    这时，盘坐在怪颚龙背上冥想着的勇吉拉忽然喊了声，湛蓝色的眸子骤然睁开。

    嗡——

    大针蜂化作一道金色流光，于空中留下了细密的电弧的，朝着夏彦疾驰，身体周围环绕着超能力的波动，是高速移动！

    唰！

    突然的，迅速流淌的沙子中，一道暗红色的身影射出，张着一张血盆大口，目标直指站在怪颚龙头顶看起来最为脆弱的夏彦。

    而夏彦撑开的超能力，几乎没给对方造成任何的阻碍，就被撕破了。

    不过站在怪颚龙头顶的夏彦并不慌张，只是眼睛锁定着这只突袭而来的精灵。

    下一个瞬间，一道黑影从他的影子中出现，凌空挥出的巨大蓝色剑影扫向袭来的精灵。

    是双剑鞘的圣剑！

    嘭！！

    那精灵被双剑鞘的圣剑击中，前冲的身子顿时戛然而止，张开的大口中传出吃痛的低吼，暗红色的身形倒飞而出。

    然而，在其还处于倒飞状态时，一道金色的身影电射般出现在了其倒飞的轨迹上。

    翠青色的十字剪毫不留情地落在了它的身上，把它倒飞的轨迹直接打断，重重地砸向地面。

    是及时赶到的大针蜂，以及它含怒而发的十字剪。

    那道身影落入沙子后就立刻被沙子所淹没，消失不见。

    然而它的遭遇，激起了这群生活在这处流沙漩涡中同族精灵们的怒意。

    一个个探出脑袋，低频的震动，从它们的腹腔中发出。

    看着这一只只暗红色和棕黄色的脑袋，夏彦知道自己应该是不小心闯入一群“坏家伙”的领地了。

    “流氓鳄。”

    ——————

    第五更！求个月票，大招应该会在这两天憋出来，大家拭目以待。

