    “我是舒城人。”

    “舒城啊.....”

    显然，旧年太阳是没听说过这个小城市。

    “等以后有空你来魔都，我到时候带你去好好消遣一下！”旧年太阳说。

    林渊好奇道：“你家在魔都吗？”

    旧年太阳点头。

    “不只是我，冷月和星痕也都住在魔都？”

    林渊一挑眉，问道：“他们两人也住在魔都？”

    “是啊。”

    旧年太阳嘿嘿一笑道：“等你来了魔都，我把冷月和星痕叫上，咱们一起出去玩，魔都好玩的地方还挺多。”

    “那你知道冷月和星痕的住址吗？”林渊又问。

    “当然啦！”

    旧年太阳疑惑道：“你问这个干嘛？”

    “难不成.....你是对冷月有兴趣？”

    旧年太阳一脸揶揄。

    林渊笑了笑，没有反驳。

    他确实是对冷月有兴趣，若是能从冷月口中问出，关于秩序组织的情报，那就更好了！

    以冷月的性格，她是绝对不会出卖秩序组织的。

    虽说，等以后，冷月会和秩序组织决裂。

    但那是灾难之日爆发以后的事了。

    林渊可等不到那个时候。

    为此，想要从冷月口中，得到秩序的情报，就必须使用一些非常手段了！

    见林渊没有反驳。

    旧年太阳挠了挠头道：“你该不会真的对冷月有意思吧。”

    “当然不可能啦，我今年才十七岁。”

    林渊端起酒杯，喝了一口酒道。

    “也是啊，你要是不说，我还以为你已经成年了。”

    旧年太阳忽然反应过来。

    等一下，不对啊。

    “你成不成年，跟你喜不喜欢冷月有什么关系啊，想当初，我上初中那会，就暗恋我们班的女班主任。”

    “那时候，为了向班主任表达我的爱意，我可是做了不少荒唐事，丢人现眼不说，还差点被学校开除了。”

    “当时，我老爸四处跑，给校领导送礼、请吃饭、托关系。”

    “我这才没被开除，不过.....我也差点被我爸打死！”

    “我能活到现在，简直是个奇迹啊。”

    旧年太阳一脸感慨道。

    “你们班主任，难道是一名年轻漂亮的女老师吗？”林渊好奇。

    “不，她四十多岁了，还有两个孩子。”旧年太阳回答道。

    林渊瞪大眼睛。

    看旧年太阳一本正经，不像是在开玩笑的样子。

    “没想到啊，你还挺重口味。”

    旧年太阳沉声道：“唉，你不懂，爱情这东西啊，仿佛拥有魔力一般！让人情不自禁，无法自拔！”

    “你这不是爱情有魔力，你这是中邪了啊！”

    林渊都不知道该如何吐槽旧年太阳。

    竟然喜欢上40来岁，带俩孩子，中年女班主任。

    “你要是喜欢冷月的话，其实还挺有优势的。”

    旧年太阳又将话题，扯到了林渊身上。

    “我有什么优势？”

    旧年太阳看着林渊道：“你长得还挺像冷月弟弟的。”

    “冷月还有个弟弟？”

    “是啊，不过两年前，发生了一次意外，冷月的弟弟去世了。”旧年太阳沉声道。

    “她的弟弟是因为什么意外去世的？”

    “不知道，冷月从来没提起过，这种事，我不好多问。”

    “你有她弟弟的照片吗？”

    林渊想看看，自己和冷月弟弟有多像。

    “有啊，你稍等一下，我找找。”

    旧年太阳手指一上滑，打开手机面板，他在照片里翻找了一番。

    “找到了，你看像不像。”

    旧年太阳展示给林渊一张照片。

    林渊抬头望去。

    照片里，一共有四个人，冷月、星痕、旧年太阳都在其中。

    还有一名年纪较小的少年，站在冷月的身旁。

    冷月亲热的搂住了自己的弟弟，而她的弟弟，则是露出一脸嫌弃的表情。

    这名少年，应该就是冷月的弟弟了。

    确实，和林渊有几分相像。

    “我们神级铁三角，认识好几年了，冷月的弟弟跟我关系也挺不错，可惜啊，年纪轻轻人就没了。”

    旧年太阳神情落寞，一脸惋惜。

    林渊脸上露出若有所思的表情。

    两年前，不就是内测结束的时期吗？

    冷月是龙国内测中活下来的九位玩家之一。

    若是没猜错的话。

    冷月的弟弟，不是死于意外，而是死于内测！

    .....

    时间流逝的极快。

    没过一会儿，天已经微微亮起。

    也快到集合的时间了。

    林渊和旧年太阳起身，往酒馆外走去。

    为了尽快赶到集合地。

    林渊从坐骑空间召出毒蝎狮兽。

    “你和我一起骑乘毒蝎狮兽吧，这样速度可以快一点。”

    “好啊好啊！”

    看到飞行坐骑毒蝎狮兽。

    旧年太阳眼中露出一抹激动的神色。

    他早就想试着骑乘一下飞行坐骑了。

    在林渊的邀请下，旧年太阳翻身骑上毒蝎狮，坐在林渊身后。

    “抓紧我。”

    “好的！”

    旧年太阳伸手搂抱住林渊的腰部。

    毒蝎狮兽起飞升空，朝着飞吹沙以北的方向飞去。

    大约飞行了五六分钟。

    林渊就看到下方，有一绿洲。

    那里就是事先约定好的集合地。

    降落在绿洲。

    林渊从毒蝎狮兽背上跃下，双脚踩在绿洲的草地上。

    而旧年太阳还爬在毒蝎狮的背上，脸上露出痴汉的笑容，一边抚摸毒蝎狮兽背部的皮毛，一边喃喃自语道：“真漂亮啊！”

    见到这一幕。

    林渊汗毛倒竖，一脸嫌弃。

    “咦！！！”

    毒蝎狮兽也被恶心到了，用它那狰狞恐怖的蝎尾将旧年太阳卷住，从它背上，扔在地上。

    林渊将毒蝎狮兽，收回坐骑空间。

    旧年太阳感叹道：“等以后，我一定要搞到一头飞行坐骑，骑这个出去，太拉风啦！”

    林渊环顾四周。

    绿洲除了他们两人，再无其他人。

    看来，他们是最先到的。

    过了片刻。

    远处，风吹沙的方向，三道骑乘陆地坐骑的玩家身影，正朝着绿洲走来。

    三人都穿着长袍，带着面巾。

    全身遮挡的严严实实。

    “呼，是冷月他们来了。”

    旧年太阳一眼就认出了冷月他们。

    来到绿洲。

    冷月从坐骑背上下来，解下面巾，对林渊说道：“你们来的还挺早啊。”

    旧年太阳抢答道：“那是当然喽，小明的飞行坐骑，五分钟就抵达绿洲了。”

    星痕看了一眼时间，目光扫过林渊和旧年太阳，问道：“铁碎牙和神圣赞歌呢，他们还没来吗？”

    “没，我们是最先来的，那两人好像还没到。”

    旧年太阳回答道。

    “马上就要到约定的时间了，他们怎么还没来。”星痕皱眉道。

    旧年太阳道：“可能是有事耽搁了一小会吧，那两位会长应该不会迟到的。”

    “你们看，那两人是不是铁碎牙和神圣赞歌了。”

    孤独陈手指向身后。

    众人朝着孤独陈手指的方向望去。

    看到远处，有两名玩家正骑着坐骑，往绿洲走。

    因为距离实在太远，只能模糊的看到是两名玩家，却不能肯定是他们。

    不过，此时来此处绿洲的玩家。

    除了铁碎牙和神圣赞歌以外，再无他人来。

    等他们两人走近。

    果然是他们二人。

    铁碎牙的坐骑是一头十分凶恶的铁甲熊，倒是也符合铁碎牙的气质。

    而神圣赞歌的坐骑是一头洁白的骆驼。

    是十分稀有的圣光骆驼。

    抵达绿洲，两人将坐骑收起，径直朝着他们走来。

    铁碎牙豪爽笑道：“不好意思啊，让你们久等了。”

    星痕笑眯眯道：“没事，只是迟到一会，不碍事的。”

    “冷月会长，早上好啊。”神圣赞歌整理了一下衣冠，上前与冷月打招呼道。

    “嗯，早上好。”冷月道。

    神圣赞歌又看向林渊，微笑道：“清明大神来得还挺早啊。”

    “还好，还好。”

    铁碎牙也是分别跟冷月和清明打了声招呼。

    至于星痕、旧年太阳和孤独陈。

    两人只是朝着他们点点头，就算打招呼了。

    毕竟身份地位就放在那里。

    身为会长，在铁碎牙和神圣赞歌眼中，能和他们平起平坐的只有冷月和清明。

    至于其他人，只是冷月下属罢了。

    旧年太阳和孤独陈早已习以为常，倒也不在意。

    但，星痕不同。

    他天选者的身份，除了秩序成员和林渊外，普通玩家一概不知。

    在星痕看来，两位会长如此无视他，就是在轻视他！

    星痕隐忍不发，将心中的屈辱，压抑在内心。

    “既然人到齐了，那就先分发探索隐藏地图所需要的道具和药水。”冷月轻声道。

    按照事先说好的。

    探索隐藏地图所需的一切物资，由镜花水月公会提供。

    镜花水月公会只给提供净化药水、驱散卷轴、净化符等道具。

    至于，消耗量最大的生命药水和法力药水，镜花水月不给提供。

    对两位会长和林渊来说。

    是否提供，都无所谓了。

    他们也不差这一点法力药水和生命药水。

    孤独陈从背包中，拿出几组净化药水，分别发给两位会长、林渊和旧年太阳。

    一组是一百瓶药水。

    净化药水是高级药水，如此多的净化药水。

    应该都是出自于镜花水月公会的生活玩家之手。

    看样子，镜花水月公会少说有五六名高级炼金师。

    分发完物资。

    接下来，就该前往隐藏地图的入口了。

