    “刘纯。”汪庚没有别的反应，喃喃一声，记了下来。

    李瑕笑了一下，道：“轮到你了。”

    汪庚摊了摊手，道：“我真不知道剩下的一人是谁。”

    他说完，凝视着李瑕的眼，又道：“但你知道，对吧？”

    李瑕道：“你再说个消息，我再给你一个名字。”

    汪庚道：“还有别人在找他们，至少两批，加上你我，至少四批人。”

    李瑕道：“你不实诚，给的全是没用的消息。”

    “你说的，一人给一条，只要是真的，不管对方有没有用。”汪庚道：“我说的都是真的。”

    “都是谁在找他们？”

    “此事与贾似道有关。”汪庚道，“再给我一个名字。”

    李瑕道：“聂平。”

    汪庚点点头，问道：“聂仲由、林子、刘金锁、聂平、刘纯，最后是这五人回来了？”

    “看起来是，只有聂仲由还没现身。”

    “聂平和刘纯你们捉到了？”

    “没有。”

    “情报在聂仲由手上？”

    “很可能。”李瑕道。

    “你知道的有点多啊。”汪庚笑了笑。

    他忽然向旁边看了一眼，手指偷偷做了个动作。

    下一刻，李瑕淡淡道：“敢动我？只怕我背后的人你们得罪不起。”

    汪庚冷笑一声，道：“这临安城里，还没有我们得罪不起的。”

    “你是不小心透露了身份，还是故意误导我？”李瑕问了一句，又道：“有时候，看靠山有多大，只要看办事的人有多大本事。”

    “呵。”

    李瑕道：“说实话，你们本事一般，得到的消息也少得可怜。全是从两淮、两浙的正规渠道来的。在我眼里，真不是我得罪不起的人。”

    汪庚道：“你少他娘诈我！”

    “诈你？这临安城里，最不能得罪的可不是哪位相公。”

    “哈。”

    汪庚讥笑一声，却是抬起手，摆了摆。

    这是一个“别动手”的动作。

    李瑕微微一笑，道：“你人不错，再送你一条消息吧。”

    汪庚问道：“什么？”

    “有人知道的比我们都多，因为他们与北面有勾结。”

    李瑕说着，朝天上拱了拱手，道：“我要的不是情报，要的是查清此事。”

    汪庚眼睛一亮，问道：“你们在查谁？”

    “你猜。”

    ~~

    右相府斜对面的小宅院叫“映日园”，名叫“徐鹤行”的高瘦青年正站在园中高楼之上，眯着眼，注视着巷子中的情景。

    名叫“钟希磬”的微胖中年人走了上来，身后跟着一人。

    钟希磬指了指身后那人，道：“这老汉是个牢头，认得李瑕。对了，你叫什么来着？”

    “小人刘丙，钱塘县牢牢头。”

    “认得李瑕？”徐鹤行转过头，瞥了刘丙一眼。

    刘丙忙应道：“是，李瑕当时就是被关在小人那。”

    “盯紧了右相府大门，看到李瑕来了就说。”

    “是。”刘丙应道。

    徐鹤行说罢，继续盯着小巷。

    钟希磬笑道：“你在看什么？这般盯着，也不怕成了斗鸡眼。”

    他顺着徐鹤行的目光看去，“哦”了一声，道：“这两人又是谁的探子？也在盯右相府？”

    “不知道。”

    “拿了？”

    “不。”徐鹤行道：“李瑕还没出现，别惊动右相。”

    “该死。到底是谁的人那么蠢，先捉了两个小喽罗打草惊蛇，不然李瑕一去清河坊我们就可以杀了。”

    “是啊，不知哪家派的蠢材。”

    “如今事情难办了。”钟希磬感慨一声，问道：“这两人，到底是轮换还是接头？怎聊这么久？你说他们打探到什么了没有？”

    “他们像是互相不认识。”

    “什么意思？”

    徐鹤行道：“我觉得他们不像一伙的，像在交易。”

    “哈？何意？”钟希磬轻笑道：“难道两批人还能互相透消息？那他们怎好将我落下了。”

    “他们聊完了。”

    “我们还没聊完。”

    徐鹤行忽然皱了皱眉，喃喃道：“那人的身形，我像是在哪见过。”

    “当然见过，几批人都一起盯李瑕盯了这么多天，当然……”

    “等等，你看……他是在往右相府大门走？”

    “好像是……”

    两人目光望去，只见那道颀长笔挺的身影已经走到了右相府的大门附近，灯笼的光亮一点点笼罩了他。

    徐鹤行喃喃道：“两天前清河坊茶摊？”

    “李瑕？”徐鹤行忽然一把拎起刘丙的衣领，喝道：“认人，那是不是李瑕？！”

    “啊？快认人啊你这牢头！”钟希磬大急，骂道：“该死，竟还有这种事，眼皮子底下……”

    刘丙又惊又怕，眯起一双眼睛，喃喃道：“认不清啊，太远，太黑了……等等……是李瑕！就是李瑕！”

    “怎么没人拦？那群废物在做什么？！”

    “该死，他们以为他是别家的探子。”

    “快！派人去杀了他，别让他见到右相！”

    钟希磬迅速把手指放进嘴里，用力一吹。

    一声鸟叫划破夜空……

    ~~

    右相府前，有人抬着轿子到了大门处。

    程元凤快要出门上朝了。

    隔着三十余步，李瑕正在走过去，脑子里回想着今夜得到的线索。

    至少有两批人在盯着相府，更夫那批人显得散漫、无序，也没有太大的杀意。

    因此李瑕才会去试探他，果然，他们的情报来源在宋境，不知道在北方发生的事。

    还知道了林子与刘金锁就在他们手上，并且没有招供。

    这批人目的是捉人，为了抢夺情报？

    ……

    忽然，一声鸟叫响起。

    李瑕听到有急促的脚步声从身后传来。

    他抬起头，看向了右相府斜对面的那座小楼。

    此时，路边的灯笼已照到了李瑕的脸。

    一瞬间他又思考了许多。

    他知道，小楼上面这批人认出他的长相了。

    那他们必然是从北面得到了消息，知道是“李瑕”回来了，才会带了人来辩认。

    这批人与北面勾结，要杀人灭口？

    ……

    李瑕得出了判断，转过头，只见右相府的大门已缓缓打开。

    他算好了的，只要在这一刻冲过去，就可见到程元凤，躲过追杀。

    ~~

    斜对面的阁楼上，徐鹤行下令道：“放弩，射杀了李瑕。”

    钟希磬一惊，问道：“当着右相的面杀？！”

    “杀了。”

    “可这……”

    钟希磬犹豫了一下，又吹了一声口哨。

    下一刻，有马蹄声从巷子里传来。

    “又是谁来了？”

    钟希磬放下放哨的手，眯着眼，注视着，只见一名汉子策马拐进了巷子。

    他脑中迅速分析起来……那汉子的马很累，满是泥浆，跑了很久了，是从远处来的，连夜进的城？

    “那人好像是……”

    “是他吗？”

    徐鹤行将手按在了栏杆上，半边身子都探了出去，死死盯着策马而来那人。

    “是他……”

    ~~

    “保护右相！”

    一声大喝响起。

    右相府前，几名护卫猛得回过头，警惕起来。

    黑暗中，两个持弩对着李瑕的人迅速窜开。

    李瑕回过头，看着那策马奔过来的人，也是眯起了眼。

    他眼神中泛起了一些疑惑之色。

    “是你？”

    ~~

    小楼上，徐鹤行重重在栏杆上一拍。

    “是他，聂仲由……”

