    杨谦现在的曲库已经有超过一百的存量了，虽然有相当大的一部分不适合他唱，也有相当大的一部分质量不怎么高，暂时不会有被杨谦拿出来的机会。

    但这些歌曲，其实一定程度上，也是给杨谦提供了许多学习和参考的样本。

    通过对它们的研究，杨谦发现，越是能成为经典的歌曲，它们的编曲都不会太复杂！

    当然，不复杂不代表着很简单。

    里面配器是很有学问的！

    同样的旋律，你用A乐器演奏出来的效果，和用B乐器演奏出来的比起来，可能就截然不同了。

    虽然不一定会差，但即便是不同样的精彩，也会因为表演的场所不同，或者观众们欣赏的心境不同，会有不一样的感受。

    霍柏翻唱这首歌，现场表演的环境，显然是跟MV播放的感觉是不一样的，简单的配器，可能更能营造出高级感、氛围感！

    尤其是霍柏那种明显要比原唱更加深厚、通透、响亮的声音，杨谦听他唱起来，就更想动手帮他改一改编曲了。

    不过，这个活，因为杨谦对自己的要求很高，工作量也显得有点大！

    杨谦说实话，他编曲的效率还不算高，并没有把握在距离收手机还有不到三个小时的时间里，完成这套编曲。

    怎么办？

    杨谦在思索是不是放弃改编的念头，换回之前的计划，帮霍柏看看他唱的地方有什么可以提升的。

    这时候，学员化妆间（他们没有再去选手等候室了，以免影响别人的准备）里，选管的小姐姐带着耳麦走过来。

    “霍柏，到你去彩排了。”

    小姐姐通知道。

    “哦，好！那谦哥，我先去彩排，等下再回来找你。”

    霍柏连忙起身。

    彩排不再是试流程、走场地了，从昨天开始，选手们的彩排都是排练他们要唱的歌曲，和乐团的老师们练习配合，以免出现乐团的老师没有找到他们所需要的调的情况。

    杨谦在一旁，脸色微微一动。

    他想起了乐团的兰木林老师，兰木林即是乐团的总监，也是这档节目的音乐总监。

    别看前面几位导师夸奖杨谦给董环宇改编得好，但实际上，兰木林的编曲能力，要远胜于现在的杨谦的！

    前面好几个有比较好功底的学员，懂得如何沟通的，都找机会跟兰木林商量，把编曲改到他们比较喜欢的地步。

    甚至，据说在另一档音综里，据说钢琴手还不是兰木林，但因为一直没有给歌手弹出合适的key，后来换兰木林上去，他一下子就和歌手配合了起来，效果不是一般的好！

    杨谦不敢学了半桶水就自称天下无敌了，至少在编曲这个行当上，他也只是初窥门径。

    比起兰木林，他可能唯一的优势，就是他的想法比较好，脑袋灵活……像《不想沉默》这首歌，杨谦就有一个不错的改编想法。

    “霍柏，我跟你一起去。”

    杨谦回过神来，起身快步走向已经跟小姐姐走到门口的霍柏。

    “这个……这个不好吧？”

    选管小姐姐看见杨谦跟过来，顿时为难起来。

    哪有学员之间互相观看对方彩排的？

    看别人的彩排，就相当于知道了对方的选歌，后面要是碰到PK的环节，那摸清对方底细的一方，就有可能占据上风，进行有针对性的选歌！

    这并不是没有可能的事，因为今年的盲选，多了一个拯救的环节！

    就是在PK环节中落败的选手，是有机会被其他导师给捡漏要过去的，除非没有导师要，或者在另一个导师已满的队伍里，再次PK其他学员落败，才有可能会被淘汰……

    比如说，如果杨谦被别人PK落败，他被廖长斌拯救，转而去PK霍柏，那知道霍柏的选歌的杨谦，就会有更多的把握，进行针对性的选歌。

    即便这种情况出现的可能性很小，但只要存在，就会影响到选手们的公平竞争。

    “没关系，谦哥是过去，帮我把把关的，他知道我要唱什么歌。”

    霍柏连忙跟选管小姐姐解释。

    “算了，让杨老师过去吧，霍柏他自己都同意了！”

    另一位选管小姐姐比较机灵地放行了。

    “不好意思，给你们带来麻烦了。”

    杨谦抱歉地跟她们点点头，这才和霍柏一起，走向了舞台。

    “咦，杨谦怎么来了？到你彩排了？不是到……一个叫霍柏的选手吗？”

    兰木林看见杨谦的时候，还翻了翻架子上的演奏曲谱，他对杨谦的印象更加深刻，霍柏走在杨谦的身边，都被他忽略掉了。

    “霍柏在这里！”

    杨谦笑着指了指霍柏，他走到乐团老师所在的区域，才把自己的来意跟对方说起来。

    “兰老师，霍柏说想让我帮他看看他要唱的歌，然后我觉得，兰老师您这边应该也有演奏计划了，就想着跟过来看看，学习一下。”

    杨谦的话很谦虚，但兰木林知道他没有和自己学习的必要。

    “你小子就不要糊弄我了，什么学习学习。你的水平我又不是不知道。还客套什么？快说，你有什么改编的想法吧！我们来配合你！”

    兰木林指着杨谦哈哈大笑。

    他倒不在意，有杨谦帮忙，他们可以省一点功夫。

    毕竟，作为乐团，他们得负责那么多选手的伴奏，一个个改下来，也是很耗费精力的。

    “我的想法其实不是很成熟……主要是这首歌原来的前奏这里，配器有点复杂，可不可以简化一点？霍柏的声音，低音部分偏深沉、厚实，可不可以用电吉他和贝斯……”

    杨谦还是客套了一下，才把自己的想法说出来。

    “爵士鼓呢？”

    兰木林确实没有计划，他是想等着霍柏到来，再和他商量着改编的，但杨谦说的，让他忍不住在脑海里模拟了起来。

    “前面不用，在这一句里面，再慢慢介入……”

    杨谦指向了第五句歌词，是情绪递进的一个点。

    “你这个是想要做出一点blues的感觉？”

    兰木林不愧是行内的大神，他一听杨谦的描述，就有大概的一个编曲概念了。

    《不想沉默》这首歌，原本是抒情和摇滚的结合！

    杨谦却改成了抒情中带着一点蓝调的感觉，就更偏向于抒情了！

    但兰木林喜欢这样的改编，比起摇滚更加有趣！

    “对，我想霍柏的这个声音，情感的张力会更明显，这样的改编，可能比较适合他的发挥。”

    杨谦点头。

    “杨谦，我记得你是弹吉他的？电吉他可以吗？”

    兰木林没说这样改可不可以，而是反问他。

    “可以！”

    “那你跟李钧来，先试试，霍柏你上台去唱，看看效果！”

    兰木林指挥起来。

    李钧是贝斯手。

    虽然乐团有吉他手，但毕竟这个想法是杨谦提出来的，兰木林就让他来负责旋律、主音，现场改编，试一试！

    霍柏迷迷糊糊地站上了舞台，现在他还有很强烈的不真实感……

