    虽然他很不想承认！但是他确实输给九皇子了！也确实还欠他一个要求。

    只是，按照九皇子那调皮鬼机灵的性格，他岂不是会被整死？

    这．．．．

    思索再三，魏征便决定要用上朝这个理由，先回绝李云智，只是没想到被李云智派来的这个年轻人竟然一点道理都不讲！直接就上手了！

    这可直接让魏征在众奴才侍卫面前丢尽了大脸了！

    在自家门口被人擒走，说出去别人不得笑掉大牙？

    “哟，郑国公，你来了呀？可让我们好等啊！”

    魏征一见到李云智，小腿肚子直接一哆嗦，差点就栽倒在地上。

    “九．．．九．．．微臣参见九皇子殿下……”

    “九皇子殿下，你这，叫人把我擒来，是要干什么呀？”

    李云智勾起唇角抱着手臂，

    “郑国公，你是在跟我装傻吗？上次在太极宫，你答应我的事情，难道你忘了吗啊？”

    “嗯．．．．忘了也没事，大不了我再去请来当日的所有大臣，让他们帮郑国公回忆回忆，怎么样？”

    “杨公公，快去……”．

    “哎哎哎！”

    魏征一听脸色都变了几分，这不能啊！要是把李渊杜如晦他们请来，那岂不是等同于把自己的老脸按在地上使劲又摩擦摩擦几遍？

    这哪能啊！

    魏征连忙摆手制止。

    “这，九皇子殿下呀，我怎么可能忘记呢！”

    “当日的赌约，我输了，我就要答应殿下的一个要求，那，殿下你的要求是什么呀？”

    魏征苦着一张脸问道。

    “我的要求嘛，很简单！”

    “待会我和我的两位皇兄要去长安大街上逛逛，今日真不巧，我瑞王府

    上的侍卫和奴才们都太忙了！人手不够呀！所以还请郑国公，跟我们一起上街，万一我们买太多东西了，我们拿不了，正好郑国公可以帮忙呀！”

    “这！”

    话都说到这份上了，魏征还有什么听不懂的，这九皇子殿下，敢情就是让他当跟班啊！

    “怎么样?郑国公？”

    “这，这，可是殿下，微臣还要去上朝呀！”

    “上朝？都这个时辰了，恐怕都快退朝了！安啦郑国公，反正就一天而已，大不了，你再自己领三十大板不就好了？”

    “这，我……”

    魏征的脸顿时耷拉下来了。

    他满脸的苦涩，心中那个憋屈啊。

    魏征知道，这个时辰他就算赶到皇宫，恐怕也免不了挨一顿骂了！

    但是要让他当九皇子的跟班，他宁愿领三十大板啊！

    “怎么？郑国公你是不是不愿意啊？”

    “哎！那算了，那你还是给我们表演一个生吞宝剑吧！”

    “这！我，殿下，我愿意．．．．”

    魏征一脸苦逼，使劲咬着后槽牙，从牙缝里挤出几个字。

    “哈哈哈！这就对了！看来郑国公果然是一言既出驷马难追的大丈夫啊！行！那咱们也别耽误时间了，走吧。”

    李云智大小两声，便背着手，大摇大摆走了出去。

    只留下一脸苦逼的魏征，还有面面相觑的李泰两人。

    要不是魏征就在面前，估计李泰和李佑得大笑出声！

    没想到啊！没想到，他们居然也能看到郑国公吃瘪的画面！这简直太舒心了！

    魏征的嘴巴，不知道得罪过多少人，上至李世民，下至芝麻小官，但凡有些做的不好的，都要被魏征在朝廷上批斗一番。

    连李泰和李佑都不例外。

    所以现在他们看到魏征吃瘪，别提心里有多乐呵了。

    “杨公公，你就先回去吧，帮我看好瑞王府，我们身边有郑国公就够了！”

    上了马车，李云智出声制止了准备跟着一起走的杨公公。

    魏征一听，脸色更加黑沉了几分。

    这下他才反应过来，这瑞王府，哪里是人手不够啊！这摆明了就是九皇子故意整自己呢！

    杨公公听了自家殿下的话一愣，待看到李云智暗示的眼神后，他也明白了几分，当即就说道，

    “好好好！那殿下，我就先回府忙去了！”

    转头又看向魏征，脸上皮笑肉不笑的说道，

    “郑国公，那我家殿下，就劳烦您多照顾照顾了！我家殿下哪都好，就是力气不大，待会要是买了东西，可别让我家殿下自己拿呀！要是出了什么问题，被陛下知道了……”

    噗！

    魏征差点一口老血喷出来，这杨公公，净是胡说啊！

    你家殿下哪里力气小了？

    这主仆两个，这是合起伙来欺负自己啊！

    魏征嘴角抽了抽，“知道了。”

    这时候，马车里的李云智黑黢黢的大眼睛滴溜溜转了转，

    “杨公公！你去把江雪叫来吧！”

    “啊？哦哦好！”

    李云智想到，江雪自打到了府里，好像就没有出去过，这一次，不如带上那个小姑娘一起去逛逛吧。

    爱逛街是女孩的天性，古代女孩估计也不例外。

    最后，此次出行的人员也定了下来。

    李云智李泰李佑三位皇子。

    江雪一个侍女，还有江河一个侍卫。

    还有魏征这个小跟班。

    一行人坐着两辆马车，朝着长安大街的方向出发了。

    江河充当车夫，驾驶着李泰李佑的马车。

    而李云智这边，不用说，自然就是魏征了！

    魏征只觉得自己从来没有这么憋屈过！

    他堂堂一个国公，居然当起了皇子的车夫？

    一路上魏征都恨不得拿块布把自己的头严严实实给包起来。

    路上的行人投过来一个眼神，魏征都觉得别人是在嘲笑自己。

    朝堂上。

    今天李世民一上朝就发现，平常最爱冒头的魏征居然没有来上朝？

    不应该啊！

    平日里上朝最为准时的就是魏征了！

    心下担心是不是出事了，李世民便派人去魏征府上询问了一番，李世民的人顺着线索查下去，才知道了事情的由来。

    于是便连忙赶回宫里，将这件事情告诉李世民。

    李世民听了当即一惊。

    随后又想到，魏征跟九皇子的赌约，好像真有这么一件事。

    最终，李世民只好无奈的扶额叹气一声，摆摆手，

    “罢了罢了！那便上朝吧！”

    他也实在拿李云智没办法啊！

    看来魏征这一次，真真是得罪了李云智了！

    郑国公啊郑国公，朕是有心无力啊！你自求多福吧。

    长安大街。

    繁荣一片，小贩的叫卖声，和百姓们的讨价还价的声音混杂在一起，听起来却不让人觉得烦躁，倒是更让人心中宁静。

    这便是大唐盛世，是李家天下的盛世。

