    “你...你...”赵老头面色惨白，伸手指着顾诚，嘴角略有哆嗦，眼中满是难以置信。

    与此同时，顾诚也是摘下黑色蒙面，似笑非笑地望着赵老头。

    “怎么？这才几日不见，就不认得我了？”

    看到眼前这熟悉的相貌。

    赵老头倒吸口气，心态彻底炸裂。

    他怎么都没想到，在这荒山野岭会再次遇到这个煞星！

    也没想到，还真应了他刚才那番想法，眼前这人还真是个内府境界的武者。

    而此刻，他也是忽然想起来，难怪对方可以随意一拳将那凝血大成武者打成重伤昏迷。

    这他奶奶的，内府境欺负凝血境，这不有手就行？

    “认得，认得，自然是记得前辈您。”赵老头面色微变，脸上僵硬的挤出一抹媚笑。

    同时间，他心中却是念头纷起，快速运转，寻找一丝生机。

    他不敢轻易乱跑，更不敢动手反抗。

    要知道眼前之人可是武道内府境界的高手，动手只能加快他的死亡时间。

    而且逃跑也不是那么容易。

    先前顾诚一手诡异的定身之术，就让他不敢轻举妄动。

    “呵...”顾诚听到这话，嗤笑一声，轻轻摇了摇头。

    眼中杀意泛起，脚下蓦然一动，身躯犹如离弦之箭般，冲向赵老头，一双大手抓向其脖颈。

    “前辈，手下留情，饶我一命，我知道哪里有灵风草的下落！”

    见此，赵老头神色剧烈变化，身形爆退间，语气急促地开口。

    但顾诚却是充耳不闻，根本不理会他。

    反派死于话多，况且他也并不一定需要灵风草才能修炼成轻身术秘法。

    看到顾诚根本没有任何在乎之意，赵老头一咬牙眼中一狠，双手更是快速挥舞。

    大捧大捧的药粉倾撒而出，顿时间五颜六色般的粉末犹如尘雾般随风扬起。

    更有一股糅合着腥甜，恶臭等众多奇怪味道，扑鼻而来。

    “定！”

    但突然间，一道轻叱声响起。

    虚空之中猛然泛起一圈无形涟漪，横扫过去。

    五颜六色的漫天粉末以及赵老头身躯全部在这一瞬间，定格在原地。

    趁此机会，顾诚身躯被血罡覆盖，身如幻影般，从赵老头身旁一闪而过。

    噗嗤！！

    赵老头脖颈间破开一个大洞，血肉模糊间，猩红的血液自伤口处喷涌而出。

    同时间，虚空中涟漪散去。

    “嗬嗬...嗬嗬...”赵老头双手捂住脖颈间，试图将血液止住，喉咙里不断发出嗬嗬之声。

    他艰难的转过身来，身躯踉跄间半跪在地面上，抬头望向顾诚，眼中满是不甘之色。

    猩红滚热的血液从其指缝间疯狂溢出，很快便将地面上侵染成一片血色。

    嘭！！

    数息之后，赵老头迎面倒地，死不瞑目，浓郁的血腥味弥漫在四周。

    半空中，漫天飞扬的药粉纷纷而落，落在其尸体之上。

    而就在这时，混合的药粉落在其脖颈伤口间时。

    异变骤起！！

    那被药粉碰触了脖颈间伤口的尸体，几乎就是在一瞬间，整个直接化作了一团血水。

    而且那血水还没等落地，立刻似燃烧起来，形成了一片红雾快速升空。

    这一切都是眨眼间发生，使得顾诚都是微微一惊，后退了数步。

    “这…...”顾诚倒吸口气，眼中露出了余悸之意。

    没想到，赵老头融合而出的毒粉威力，竟然如此惊人！

    同时间，红雾升空，渐渐消失，地面上只有一堆披着灰色衣衫的赤红色粉末，让人触目惊心。

    看到这一幕，顾诚双眼微眯。

    赵老头尸身毁于自己毒粉手中，也算是有始有终了。

    可惜这毒粉没有留下来，不然的话，也倒是可以算作他的一个杀手锏了。

    随即，他略有打量后，迈步走了过去，望着其衣衫下散落的数本黑色册子。

    血罡快速覆盖右臂，他蹲下身子将那些册子收起，便径直转身带着箱子离去。

    ......

    ......

    ......

    日薄西山，夕阳西下。

    天际尽头，一轮血红的大日正在缓缓西沉，浓郁的血色几乎覆盖半边天。

    青山镇内，一间酒肆客房内。

    顾诚盘膝而坐，一抹血色余晖从窗口处钻进了，将他全身覆盖，好似为其披上一件赤色血衣般。

    呼...

    猛然间，顾诚睁开眼睛，双眼内精光泛起，而后快速内敛，

    “终于成了！”他长长吐出一口浊气，神色欣喜。

    成功了！

    昨晚斩杀诡怪和那些采药人收集的业力，再加上今日杀死赵老头获得的业力。

    他再度达到业力极致，使得黄庭再次被赤芒填满。

    而顾诚也是没有任何犹豫，直接选择使用黄庭。

    一是想验证下心中的猜测，再者也是抱有一分侥幸希望。

    但这次他无疑赌对了。

    那一定几率的成功，让他遇到了，顾诚也是成功突破至内府圆满境界。

    并且也是再度获得了一门术法。

    “土行之术！”

    感受着脑海之中消化的传承信息，顾诚眼中泛起浓郁的好奇之色。

    这一次燃烧业力所获得的术法，名为土行。

    此术施展之下，只要脚踩大地，便可以随心所欲融入地面之内，借此挪移身形。

    不过这个挪移距离，是根据他的实力而定的。

    且距离也会随着自身实力的增强，而变化。

    并且此术与之前的通幽，定身一般，都不用修炼，天生便精通熟练。

    “看来每一次成功使用黄庭突破后，都会获得七十二地煞术法中的任意一种。”顾诚低声喃喃自语，语气间有些向往。

    随即他回过神来，神色有些跃跃欲试。

    他想试一下土行之术的威力！

    旋即间，他右手掐出一个古怪的印决，体内气血翻涌间，以一种奇特的运行方式远转。

    不消片刻，顾诚能很清楚的感觉到，丹田内一道诡异的气流，在迅速沿着经脉朝着自己双腿经脉内窜去。

    同时间，他更是福至心灵般，在地面上轻轻一跺脚。

    唰！！

    猛然间，他身躯蓦然消失在原地，化为一抹土黄色光晕瞬间融入地面之内。

    眨眼间，等他再度出现时，已然站在房间大门口处。

    “眨眼间可以挪移五六米之远。”顾诚目光瞥了眼床边到此的距离，神色有些兴奋。

    关键是，他能感觉到自己还有余力，至少一个呼吸间，能够挪移将近二十米左右。

    而且此术恐怖之处，不止是在赶路之上，在战斗之中也能起到奇效。

    试想下，若是他与敌人正在交手，突然一个土遁消失，瞬间从其身后出现，给其致命一击。

    那个场景会有多爽！

    届时一切主动权都在他手中，是战是退，全都由他说了算。

