    “看什么呢？”朱砂回来了，顶着他的背挪回座位。

    “好东西呀！”马小龙又翻了几页，翻完了：“初中的数学都概括在里面了。”

    “？”朱砂看着他。

    “代钰她爸是一中高中数学老师，这是她爸出的练习册。”练习册在手上拍了拍，道：“刚才代钰说有一题不会，让我看看。”

    “哦。”朱砂瞥了代钰的背影一眼，嘴唇凑到他耳边：“代钰挺好看的吧！”

    “……”马小龙很无奈，用笔在作业本背面写了四个字——你最好看。

    朱砂眯眼一笑，很满意。

    ……

    上午第四节体育课，因为再过一个半月，学校要举办冬季跑步比赛，男生跑三千米、一千米、四百米和百米跑，女生也要跑一千五百米、六百米、两百米和百米跑，体育老师一开始就督促着学生跑圈练体能。

    男生先跑个两圈，女生也要跑个一圈半，逐步加量。

    体力不好的男女生都很犯愁，对他们来说，跑个四百米都勉强，现在一下子来个八百米和六百米，就算慢悠悠的跑，也能把他们愁死。

    马小龙和朱砂一点也不在乎，轻轻松松就完成了各自的跑圈任务，然后就可以自由活动了。

    “我去给代钰讲题，你跟我去吗？”马小龙问道。

    朱砂微微一笑：“你去吧！我玩一会儿。”

    “别着凉。”叮嘱一句，马小龙回了教室。

    教室里，代钰依旧孤零零的坐在座位上。作为一个病秧子，她从小就有不上体育课的‘特权’，别说体育课，就连课间操都不做。难以相信她这样的体格，以后是怎么在高三封闭式管理的学习压力下考上水木的？

    果然还是有个高中数学老师爸爸的原因吧！

    见他走进教室，代钰挥了挥手。

    “林妹妹，久等了。”马小龙笑着走过去。

    “都说过了，我姓代。”代钰翻个白眼。

    “差不多。”马小龙先回座位把练习册拿过来，走到代钰旁边的座位坐下，道：“这道题我琢磨出来了，应该这么做……”

    说实在的，这道题已经涉及到了初二的知识点，但马小龙国庆节那两天把初高中的课本和练习册都买下来了，‘影印’过后一直存在脑子里，之前看到这题，顺便把脑子里的相关解法提取了出来，稍一琢磨就知道了其中原理，给代钰讲的也是由浅入深，非常详细。

    “这是第二种解法，我再说第三种解法……”

    代钰：“……”

    等第三种解法验证完，还来不及讲第四种解法，放学铃声就响了。

    “时间刚好。”马小龙抬起头，笑道：“就到这吧！有什么不会的回头再问我。”

    “……”代钰点点头：“谢谢。”

    “不客气，都是同学。”马小龙伸个懒腰，道：“你体格差了点，平时多少活动活动，对身体有好处。”

    “……嗯。”

    朱砂走进教室，见马小龙正跟代钰说话，笑眯眯地招招手：“小龙，走了。”

    “来啦！”马小龙起身，代钰往前面挤了挤，给他腾出出去的空间。

    一只手按在她肩上挪出去，马小龙挥挥手：“下午见。”

    “嗯。”代钰点点头，看着他和朱砂有说有笑的离开教室，低头看看题，斗志又燃烧起来了：他行，我也行！

    ……

    此后一段时间，代钰时不时的会找马小龙讲题，难度一次比一次大，本以为马小龙肯定解不出来，没想到不但解出来了，甚至不止一两种解法，这让代钰震惊之余，斗志燃烧的更旺盛了。

    不知不觉到了月底，初中的第一次期中考试要来了。

    【叮，触发考试任务，考试级别——低。】

    【任务1：语文考试成绩年级第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务2：代数考试成绩年级第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务3：英语考试成绩年级第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务4：物理考试成绩年级第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务5：政治考试成绩年级第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务6：历史考试成绩年级第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务7：地理考试成绩年级第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务8：总成绩年级第一。任务完成，奖励2属性点；任务失败无奖励。】

    呕吼~！

    不愧是初中，一下子任务奖励就多了起来，虽然化学、生物什么的副科不考，但七个科目外加总成绩的奖励，比小学时候要丰厚太多了。

    我爱初中。

    ……

    考试前一天，晚自习结束，马小龙和朱砂正要回家，代钰却拦住了他：“班长，要不要比一比？”

    “啊？”马小龙愣了下，问道：“比什么？”

    “就比这次期中考试的总成绩排名。”代钰的眼睛里燃烧着熊熊斗志：“你要是比我高，我就帮你打扫一学期的卫生。”

    “……”马小龙笑了：“那我要是输了呢？”

    “你就帮我打扫一学期卫生。”代钰道。

    “公平合理。”马小龙点点头：“可是我为什么要答应你？”

    “……”代钰愣住了：“你……不比？”

    “比可以比，但代价就不用了吧！”马小龙打量着她贫弱的身体，摇摇头：“你这体格，我怕你帮我扫地的时候晕倒，那我就里外不是人了。”

    “……”代钰有点生气：“你就这么确定会赢我？”

    “这不是显而易见吗！”马小龙笑道：“不然为什么总是你找我讲题。”

    “……”代钰抿着嘴唇，道：“我要是赢了，你怎么说？”

    “不是，你这么较真儿干什么？”马小龙不解：“第一对你这么重要？”

    “第几对我不重要，但我从小学开始就是第一，初中我也不想输。”代钰说道：“但你不要让我，那是对我的不尊重。”

    “你这人……”马小龙觉得她可能有点毛病，正要拒绝，朱砂突然说道：“比可以，但你要是输了，每天当着小龙的面，灌自己一升牛奶，怎么样？”

    “？？？”代钰愣了下，看看她，再看看马小龙，目光在两人脸上游移片刻，问道：“我一直很好奇，你们两个到底什么关系？”

    朱砂眯眼一笑：“你猜？”

    “……”

