    齐飞翔目的完成，就回去汇报了，这对他们来说是个好消息。

    丁三远远地观察到这一情况，不动声色地返回了庄园。

    陈重正喝着茶，见人走了进来，问道：“我老婆是不是见了齐家人？”

    “是的，两人还握了手。”丁三没有把自己的想法说出来。

    毕竟是少爷的家事，参与进来并不好。

    “好，我知道了。”陈重早已料到了，沉吟道，“有什么情况，再说吧。”

    看来这次涉及到的人很多，自己这点部署恐怕还不够。

    既然自己身份早晚暴露，不如就以此做做文章！

    “备车！”

    一个守卫很快将车开了过来，问道：“少爷，我们去哪？”

    “雷霆安保的总部。”

    等到了后，刀锋已经在门口等着了，将他迎进了办公室后，问道：“老大，需要做什么？”

    陈重靠在了沙发上，揉了揉脑袋道：“你询问下，最近有什么动态发生。”

    安保人员保护着上层人士，在他们口中经常能听到许多内部消息。

    例如哪个女明星幽会了某个大佬，哪个富商成交了一笔很大的交易，对于他们来说都算是有利可图的。

    现在他想知道关于陈家，还有谁参与进来。

    这个圈子肯定有关系好的在谈论，并企图分一杯羹，利益总会牵动人的神经。

    刀锋打了个电话，很快传回来了消息。

    “老大，有几个家族收到了齐家的邀请，想要瓜分陈家，后者还正在考虑，不过看得出他们都很心动，应该会同意的，没料到他们还有这般心思。”

    陈重点了点头道：“齐飞跃是个有野心的，虽然强行掌控了齐家，但也损伤了不少元气，又被曾经的嫡系反扑着，并没有一口吃下的能力，找点合伙人还是很正常的。”

    “那接下来该怎么办？”刀锋小心地提醒道，“那些上层人士尽管比不上陈家，但聚集起来能量也是不小的。”

    以前看新闻在京城一个小小的科长，就能收钱上亿元，上头自然是有人罩着的。

    就别说这些有地位身份的了，那后头更是站着错综复杂的关系网。

    陈重思考片刻道：“你帮我约一下这几个家族，叫点女明星过来，我和他们谈谈。”

    刀锋显得有些为难道：“我尽管也是个老总，但身份较为敏感，现在都在传我是陈家的人，恐怕他们不会来。”

    “没事，你就说有大人物到场，超安的二品，不来后果自负。”陈重已在脑海形成了一个计划。

    “我这就通知人去。”刀锋随即开始命令。

    陈重没想多停留，接着起身道：“就订在今天晚上吧，我还有事先走了。”

    只要对方听到超安的大佬，不敢不同意。

    就算一些人屁股干净，也不想得罪这个部门。

    何况还想瓜分陈家，有这种图谋，背地里指不定做过什么坏事。

    他想找到超安大佬自然是陆潮生了，这家伙心思很多，未必会帮这个忙，只是使用点小骗术了。

    陈重随即将电话拨了过去，那边很快接了起来，是一个女声

    ——“您好，请问您找谁？”

    “我找陆站长，难道这不是他的手机吗？”陈重问道。

    了解职业的特殊性，对于陌生号码就比较敏感。

    “请问您怎么称呼，不知道有什么事？”女声回答道，“陆站长比较忙，我要向他汇报下。”

    “你告诉他我是陈无名，打算去西北了，他会接的，别耽误了事情，小心挨了训斥。”

    “好的，您稍等。”

    这个女人的声音没有听过，自己并不认识，看来她还是知道自己的名字。

    “喂？陈先生？”那边传来了陆潮生的问话，听起来有些弱。

    “陆站长似乎很疲惫啊，有个女秘书就比较操劳了。”陈重打趣道。

    陆潮生赶紧话语一正道：“你小子敢开起我的玩笑了，你以为谁都像你一样清闲吗？你说你要去西北，这是要同意加入超安了？”

    “非得同意才行吗？换个合作方式，我为你解决那些门派事情，打击一下外部势力。”

    “你的交换条件是什么？不会是因为陈家要换族长，你想着要稳定吧？我这个可帮不上忙。”

    陈重对于他的回答并不意外，他是部门的人，并不好参。

    以前就叫过他一次，只是匆匆来作了一下证明，就离开了。

    “没有，我只是想让你来吃个饭，打个照面而已，毕竟行动少不了相谈不是？”

    陆潮生犹豫了下，这些天被丧尸的事情搞得都没休息好，已无精力去西北那边。

    本想着很快就能平定下来，出了这一档子事，就抽调回不少人数。

    那边又开始作乱了，不找个信服的人过去，自己也不放心。

    “好吧，什么时候？”

    陈重道：“我听说那个国宾楼重新开张后，生意还不错，咱们就去那里吧！”

    “当年陈二少在那里除了风头，砸了酒楼，”陆潮生意味深长道，“你又想摆一出鸿门宴啊！”

    “没有没有，只是觉得那里上档次而已，”陈重转而道，“不知道咱们国家出现丧尸了吗？赶紧公布赏金，穷得都快揭不开锅了。”

    “呵呵，要是之前你说没钱我倒是相信，这段时间敲诈了多少势力的钱财，”陆潮生道，“这个属于机密，你就不要打听了，晚上我准时到。”

    陈重好像还听出了他话语中的其它味道，在系统中常常身不由己，羡慕其它行业也在所难免。

    但让他们脱离出来，那是万万不可能的。

    很快到了傍晚七点多钟。

    国宾楼已经来了不少客人，大厅中坐的满满当当的。

    在这消费一次，最起码也得上万块钱，就不说雅间的地方了。

    这时走进来几个戴墨镜的女人，看其身材以及穿着打扮，都是属于那种万里挑一的。

    众人的目光都不禁被吸引了，有几个还认出了她们。

    “这不是大明星凉巴，秋爽，布扎吗？当红的四小花旦。”

    “平时很少见到她们一起出现，据说还有矛盾，看来传闻是假的了。”

    无论了是什么层级的人，实际上很难逃离八卦的心态。

    尽管这些明星对他们来讲算不得什么，但若是能一亲芳泽，那也是很愿意的。

    说白了是一种实力的象征。

    “快看，十大家族的人也来了！那不是孙家的高层孙有龙？”

    “还有周家的长老周国栋，陆家的年轻一代最具风头的陆小风。”

    “大场面啊，恐怕是有合作在聚到一起，要是能分一杯羹就好了。”

    “你还是省省吧，就你那几千万身价，连跟他们坐在一起的资格都没有。”

    那几个女明星见到他们之后，赶紧打着招呼，本来冰冷的脸上充满了热情。

    十大家族的人是资本方，在她们面前就属于爸爸，还要靠着他们赏饭吃。

    一群人很快进了包厢里，坐下来互相看了看，面色上并没有轻松之色。

    几个女明星很有眼色，直接坐在了他们的腿上，任由上下其手，才改变了气氛。

    周国栋笑吟吟道：“老孙啊，你知道是谁组的这个饭局不？排场很大呀，连超安二品都请出来了。”

    孙有龙带着疑惑道：“不是雷霆安保的刀锋吗？其实我是听他们的安保人员说的。”

    陆小风不由得嘲讽道：“刀锋有什么能耐，估计背后是陈家人，他们应该是得到了消息，生怕产业不保了，过来求情的。”

    周国栋赶紧摆手道：“小风啊，你还年轻不了解其中的事情，陈家以前可是有着陈二少，那关系刚刚的，叫超安来也并不为过。”

    陆小风冷哼道：“俗话说人走茶凉，这陈二少都死了好几年了，还有什么影响力？之前不是还被超安查过一次？陈家没有这个能量了。”

    孙有龙笑笑道：“我觉得也是，就看看他们想耍什么花招吧，不过挑选的地方很有含意，陈二少当年砸过这个酒楼，小风也是王者了，作为陆家最强的年轻人，不知道有陈二少的手段没？”

    周孙两人有意刺激着这个年轻人，知道他心高气傲，有意让他试试水。

    几个女明星显然对曾经的事情有了解，毕竟陈二少也开了娱乐公司，对他很有崇拜情节。

    陆小风观看在眼里，果然上套，狠狠地一捏秋爽道：

    “之前在动物园陈家打了我们的人一事，还没算账呢？咱们等会要向对方好好说道说道。”

    秋爽发出了痛呼之声道：“陆少爷，你弄疼我了。”

    “嘿嘿嘿……”陆小风露出一股别样的笑容道，“这才到哪呀，晚上你还会更疼的。”

    众人发出了会心的笑，就算对方不来，但是与女明星玩乐也不虚此行了。

    其实陈重早已到了国宾楼的门口，并没有急于进去，抽着烟显得悠闲自在。

    刀锋却有点着急道：“老大，他们都进去了，咱们是不是该进门了？”

    “不着急，你不知道重要的人物，都是最后出场的吗？”陈重笑了笑道，“估计他们正想着给我下马威，我就得好好消磨一下他的锐气！也让他们放松放松。”

    还有一个考虑，就是陆潮生这家伙也有意晚来，明显不想停留多长时间。

    如果他此时进去谈崩了，使得那些家族的人离开，自己的目的也就毁坏了。

    又过了大概半个小时，才慢悠悠地进了雅间道：“哎呀呀，不好意思各位，来晚了，大家也是刚来吧？”

    “……”在座的屁股都疼了，瞧着他丝毫没有歉意的表情，有说不出的怒火。

    “啪！”陆小风一拍桌子，质问道，“你是什么人？刀锋这就是来找我们谈事的？不会是耍我们的吧？”

    实际他们已经隐隐猜到了来的这位青年是谁了。

    刀锋连忙解释道：“这位是陈无名先生，在陈家属于高层，刚才堵车还请海涵。”

    这些家族虽然有自己的势力，但也有一部分安保需要，他并不想破坏了这层关系。

    就像两个国家之间可能存在矛盾，但是商品往来还是正常的。

    周国栋恍然道：“哦，原来你就是陈无名啊，在京城对你是久仰大名了，不知道你想与我们谈什么。”

    陈重笑眯眯道：”当然是谈关于几个家族的生死。”

    陆小风目光凶狠道：“你说什么？你算什么东西，也威胁我们？别以为耍了点阴招弄死几个半神，别人就惯着你了！”

    陈重皱了皱眉头道：“请问你是谁？”

    陆小凤一脸傲气道：“我来自十大家族的陆家，最年轻的强者，早听说过你了，有空咱们可以较量一下。”

    “好一个王婆卖瓜，我还没听说过这么形容自己的，厉害不是别人宣传出来的？，”

    陈重一脸轻视道，“看起来底气不足啊，这些年我见多了名不副实的人，你恐怕还不配。”

    陆小风一下将身上的女人推开，捏紧了拳头想要动手，忽然想到来时长辈的交代，又压了下去。

    孙有龙以为他要出手，诧异居然忍下了，便问道：“我想知道，你们说我们家族生死，是怎么个说法？”

    陈重抽了根烟，故意磨着他们的性子，环顾了下才小声道：“你们知道陈二少并没有死吗？”

    众人的目光不禁缩了起来。

    “陈重没死？这不可能？如果他还活着，怎么会三年都没有露过面？”

    “你是想用陈二少诈我们？那就打错了如意算盘了。”

    周国栋与孙有龙尽管不相信，但内心还是有着忌惮。

    陈重吐了一个烟圈道：“陈二少一直用特有的方式保护着陈家，要不然陈山海能那么放心地外出吗？陈山河能一直没有行动？

    陈二少已经叫了赤色的人员，以及天空之城的，对了，你们知道他母亲的身份吗？来自圣域，

    你们以为与齐家勾结，就能吞并陈家，是不是有点痴心妄想了？齐飞跃只是想让你们当炮灰而已。”

    几个人对视了一眼，天空之城那边发展得很好，如果陈二少真活着，那是个强大威胁。

    尤其是圣域，更是犹豫了下，他母亲是圣域的副域主，已经不是什么秘密了，只是从来没有见过而已。

