    第1098章祸水东引

    齐嫣忧心忡忡地回到宫殿，她脸色奇差无比，殿内所有人都垂着头，不敢触她的霉头。

    碧巧端来茶水，齐嫣接过转眼朝孙嬷嬷砸去。

    “都是你这个废物，出的是什么馊主意，如今害得我们母子生嫌隙！”

    孙嬷嬷不敢躲，滚烫的热水淋在她肩上，痛得她连连倒吸着气。

    眼见主子还不解气，她忙跪下请罪：“娘娘，都怪老奴思虑不周，但这件事着实奇怪，明明咱们都把赵小姐和梁王世子引了过去，怎么最后却变成了表小姐和刘公子？”

    齐嫣怒道：“你问本宫，本宫问谁去？”

    孙嬷嬷急中生智：“您说会不会是梁王世子和赵小姐其中一个捣的鬼？”

    齐嫣皱眉：“你是说她们提前知晓了我们的计划？”

    孙嬷嬷不知道，但不管是不是，她都得祸水东引，转移主子的怒火。

    “老奴觉得很有可能，不然这么短时间，做不到将计就计，还反将我们一军，铁定是早有谋划。”

    齐嫣越想越觉得有可能，她狠狠拍了下桌子：“一定是宁毓初！先是参加秋试名扬天下，紧接着离间本宫和太子，他一定是要太子远离齐家，孤立无援，他好图谋那个位置！”

    孙嬷嬷偷偷擦了擦额头冷汗，危机解除，然而下一刻，新的危机又来了。

    齐嫣左思右想，咽不下这口气，她脑子里有个念头一闪而过，立即问道：“孙嬷嬷，大哥不是给了本宫一支秘密培养的私卫队？如今在哪？”

    孙嬷嬷对上齐嫣阴沉沉的视线，心中一惊：“娘娘，您不会是想……”

    齐嫣眸中透着疯狂：“之前他没有死在回京的路上，算他命大，如今他羽翼渐丰，更不能留他。”

    孙嬷嬷吓得伏地：“娘娘，太子殿下已经明确说了让您……”

    齐嫣厉声打断她：“本宫这是为他好，以后他当上九五至尊，就会明白的。”

    孙嬷嬷发觉主子今日被太子殿下警告后，深受刺激，若是反驳她，恐怕自己又要被殃及池鱼，只能惴惴不安地闭上嘴。

    齐嫣打定主意后，就让人去安排。

    这次，她一定要斩草除根。

    不再让这个碍眼的小子，影响她和湛儿的母子情。

    日薄西山，天边云朵形状各异，离夕阳最近的被镀上色彩，像一只憨头憨脑的金黄色鲤鱼。

    赵清婉坐在水榭里，托着下巴眨眼欣赏着，富有闲情地找着下一个图案。

    另一只手托举着茶杯，烟色袖子垂落，露出细美皓腕，梨白腰封贴身一束，勾勒得身姿绰约。

    如雾雪眸微微抬起，嘴角笑意浅浅，带着清幽百合花香的微风，温柔地拂动着她纤背上的青丝，如一副美人慵懒图，让人望而心动。

    宁其湛站在石子小径尽头，双手负在身后，顺着她的视线，看向了那恢复了纯白的云朵，已不见胖鱼踪影。

    新祥探头探脑，天上有什么好看的吗？为什么赵小姐在笑，他的主子也在笑？

    宁其湛的目光在水榭里的倩影上定格了会，敛了敛笑意，提步上前。

    ?  ?今天就只有一更啦！明天应该能写到柿子和小梨子出场。

    ?      晚安，明见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

