    第96章有福同享有难同当

    竹溪大队。

    叶璃打算在家静等两日，看看鲁翠娥母女还有什么动作。

    叶璃也知道鲁翠娥母女肯定不会善罢甘休，后面指不定还有招等着她。

    想守一个家，的确不是件容易的事情。

    家里倒是有不少储备粮。

    就算没有，叶璃身上有钱，可以问大队买，姐弟三个不至于饿死。

    这个年代的农村，有粮食吃饱就已经是一件顶幸福的事情了，想要大鱼大肉什么的，却不是容易的事情，庄户人家，一年到头都在忙，也吃不到几次肉。

    这就是现在非常残酷的现实。

    好在叶璃适应性强，加之她天性乐观，属于既来之则安之的性格。

    在家好好休息了一晚，第二天早早醒来，在屋外疏松筋骨，拉拉筋，跑跑步，练几套把式，把原主这副没有什么精气神的身体好好锻炼锻炼。

    她力求能达到现世里80%以上的武力值，到时候遇到高手也能过过招。

    鲁翠娥那几个娘们，她压根就没放在眼里。

    叶家俩兄弟都不是会懒床的人，叶璃练着，两兄弟也相继起床了。

    叶家良是个很沉默的少年，然而他到现在都还有些不敢相信，这个家居然真的摆脱了鲁翠娥母女。

    少年身材消瘦，面颊凹陷，看上去很单薄，他脸上看不出任何生活的欢喜，总是板着脸，有着超乎年纪的沧桑感。

    他见叶璃在屋外头放松筋骨，于是自己默默进了厨房开始做饭。

    以前鲁翠娥母女在的时候，他们姐弟在家就跟奴隶一样任他们使唤，行事又和小偷一样受她们管治监视，可以说，每天都是度日如年。

    可分明，这才是他们的家啊！

    小弟叶家宇出来找叶璃，“大姐，你在干啥？”

    “活动筋骨啊！”

    叶家宇天真地说：“你是在练武功。”

    叶璃愣了一下，难道暴露了？

    叶家宇一脸崇拜，“大姐，你是偷偷跟谁学的，现在变得好厉害。”

    叶璃看着叶家宇一脸天真无邪，便开始了她的忽悠，“有一天我睡觉做梦，梦里出现了一个武术大师，他说我骨骼清奇，是个练武奇才，想要收我为徒。”

    叶家宇震惊地张大了嘴巴，乌溜溜的眼睛里全是不可思议，“然后呢？”

    叶璃：“然后我就拜他为师，努力学武功，为的就是有一天能把鲁翠娥母女赶跑，把咱们的家抢回来，一起过上幸福快乐的生活。”

    “哇……”叶家宇激动地抱住叶璃，“原来大姐你以前都是在偷偷努力，为的就是解救我们，大姐，以前都是我误会你了，我以为你根本不喜欢我，我以为你和叶淑珍她们是一伙儿的，呜呜呜……”

    叶璃露出一脸姨母笑，摸摸小男孩天真的小脑袋。

    出来抱干柴的叶家良抽了抽嘴角，显然他也是听见了叶璃的一番说辞，他可没有叶家宇那么蠢，别人说什么鬼话他都信。

    他虽然也疑惑过叶璃的古怪，但是她也的的确确是那个和他从小一起长大的姐姐。

    既然这个人的确就是他的姐姐，那她变成谁又有什么关系，至少她的心开始向着他们了。

    早餐又是白粥，有咸菜配，叶璃实在食之无味，刚好叶家宇从鸡窝里找到了母鸡新下的三个蛋，叶璃果断说：“炖蛋羹吃。”

    叶家姐弟算是看出来了，叶璃不仅性格变了，身手变了，连胃口也变了，在吃方面是一点都不会节俭，能吃好的绝不将就。

    叶家良想说什么劝一劝，可看到叶璃的确想吃，便也没开口，默默去厨房炖了一个蛋羹。

    他只炖了一个蛋，送到了叶璃面前。

    想吃蛋的叶家宇馋得直流口水，但到底是忍住了，不敢在叶家良面前说想吃。

    叶璃看着面前只有一个蛋分量的鸡蛋，疑惑道：“怎么不把三个一起炖了？”

    “你吃吧，我们不吃。”叶家良没有情绪的说道。

    他们兄弟苦惯了，一年到头没吃几次蛋也没事。

    叶璃看向馋嘴的叶家宇，“你吃不？”

    叶家宇吞了吞嘴巴里的口水，但还是摇了摇头，说：“我不吃，大姐吃。”

    叶璃知道他们省，但她是其他方面都能省，吃的方面是万万不能省，主要还是原主的身体素质实在是不行，还有很严重的低血糖毛病，要是没有补充够营养，动不动就得晕倒。

    她身上拥有怪力异能，体力耗得大，更需要随时随地补充能量，要不然非常影响发挥。

    现在是关键时期，她要是倒下了，那不是给鲁翠娥叶长贵一个可乘之机了吗？

    叶璃舀了一勺蛋羹往嘴里放，可是眼尾的余光还是瞥见了叶家宇那馋人的目光，他滑到嘴角的口水吸溜一下，吸溜到了嘴里。

    叶璃低头失笑，她吃了一口蛋羹，然后把剩下的蛋羹平均分到了兄弟俩的碗里。

    俩兄弟都很诧异地看着她。

    叶璃说：“咱们要有福同享有难同当嘛！”

    饭后，叶璃表示想去看看自家的田地。

    大队里分的几亩地现在可是他们姐弟的，算是财产，得弄清楚，省得以后被鲁翠娥给坑了去。

    背着背篓准备出门去割猪草叶家良说：“你跟小弟一起去瞅瞅吧，我好久没管了，山上那块地也不知道荒成啥样了？”

    叶璃疑惑，“山上？咱不是也分了田地了吗？”

    此言一出，叶家兄弟都纷纷疑惑地看着她。

    还是叶家宇说：“大姐，你忘啦，咱家有一亩地被爹和后娘租给了别人养鱼了。”

    叶璃嘴角一抽，还有这事儿？

    面对俩小子的狐疑目光，叶璃一时不知道该怎么解释，叶家良倒是没追问，转身出门去了。

    叶璃轻轻舒了一口气，对叶家宇说：“走，咱们去地里转转。”

    叶家宇倒是对叶璃没有多疑，他很喜欢现在的姐姐。

    这个姐姐对他好，会护着他，给他吃的，说话也温柔，跟她在一起很有安全感，他好喜欢她。

    这种感觉和以前完完全全不同。

    过去的大姐让他只想远离。

    他现在几乎每晚都会在睡前双掌合十祈祷一下，祈祷大姐不要变回以前那个讨人厌的大姐。

    叶长贵和鲁翠娥倒是个很会钻营的，不愿意种田地，就转租了出去。

    叶璃看着一千多平的鱼塘（这其中包括叶家的地和其他人的地），感慨颇多。

    要是自己是鱼塘主，那该有多好呀！

    嗯，未来不是梦。

    叶璃暗搓搓想着当鱼塘主，于是就去跟鱼塘主交流了一下感情。

    (本章完)

