
　　莫妍对唐凡的声音太熟悉了，她愣了一下，最终放下心来。

　　“贤儿拜见爹娘！”

　　叶贤看向站在一起的唐凡和莫妍，跪在地上磕了一个响头。

　　唐凡装模作样地说道：“贤儿，以后不可滥杀无辜！”

　　“是！”

　　叶贤恭恭敬敬地回答。

　　“起来吧，爹带你回家！”

　　唐凡心里犯了难，总不能真把这个疯老头带回去吧。

　　“你是什么人，放开莫妍！”

　　那个男子不高兴了，怒气冲冲地走了过来。

　　“我是什么人，和你有关系吗？”

　　唐凡本来就一肚子醋意，没想到这小子来主动找茬了，这不是给自己机会揍他么？

　　“我是谁，你还不配知道！”

　　男子冷哼一声，他刚才当着莫妍的面被叶贤打得有些惨，想在唐凡身上找回点尊严。

　　唐凡一脸戏谑，搂着莫妍的手更紧了，笑道：“你不会也想认我当爹吧？”

　　“你找死！”

　　在唐凡的逼迫下，让他感觉整个世界都和自己作对似的。

　　他怒吼一声，双手掐诀，从他的身上散出了刺目的红光，这红光如同血色，瞬间从他的头顶飞起，形成了一把赤红色的大剑，对着唐凡的脑袋，轰然斩下。

　　男子的嘴角露出了残忍的冷笑，他要拿唐凡的血来向莫妍证明自己的实力，同时在江北发出属于自己的声音。

　　唐凡在他眼中只有筑基修为，根本不值一提。

　　可他想得太美好了，叶贤大吼一声，横到唐凡面前，伸手一指，无数道闪电如同银龙，直奔那血色的长剑撞去。

　　巨响轰鸣，传向八方，赤红色的长剑寸寸碎裂，男子的身体被震得飞速后退，披头散发，狼狈不堪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊……你有本事就和我单挑！”

　　男子气得直跳脚，他根本不是叶贤的对手，只想和唐凡打一场。

　　“有本事，你过来啊！”

　　唐凡得意地勾了勾手指。

　　“你……你无耻！”

　　唐凡笑道：“连我儿子都打不过，你还想和我打？真是不自量力！”

　　“他这无耻的样子好像唐凡啊！”

　　白静怡站在旁边看热闹，自言自语地说道。

　　“你……你给我等着！”

　　男子恨得咬牙切齿，可是看了眼像门神一样的叶贤，不敢再冲上去了。

　　这时，莫妍生气地说道：“陈阳，你别闹了，他刚才救了我！”

　　他叫陈阳么？

　　以前怎么没听莫妍提起过……

　　唐凡心中暗自思量着。

　　“小妍，你过来，他一看就不像好人！”

　　陈阳眼见莫妍不帮自己说话，心急如焚。

　　“我看你还不像好人呢！”

　　唐凡与他针锋相对，小妍可不是你能叫的！

　　“敢伤我爹娘，死！”

　　不用唐凡指挥，叶贤朝天一指，天空轰鸣不断，一根巨大的金色手指从天而降，仿佛一道粗大的金色闪电，直奔陈阳撞去。

　　“啊……该死的！”

　　陈阳早被叶贤的闪电打怕了，此刻感受到了一股令他心寒的生死危机。

　　他慌乱间双手掐诀，全身弥漫出血气红光，煞气扩散八方。

　　“嗯，这法术貌似很强啊！”

　　唐凡心头一颤，他感受到了陈阳气息的变化，他所施展的应该是可以瞬间提升修为的某种秘法。

　　此刻的陈阳，已经堪比结丹后期修为。

　　“血妖祖变！”

　　陈阳口中默念咒语，他身上散出的血气瞬间融合在一起，形成了一个巨大的血色巨人。

　　血色巨人发出怒吼，挥舞着双臂，握拳与那金色的闪电手指撞在了一起。

　　“轰轰……”

　　巨响传出数里，大地撼动，金色的手指瞬间崩溃。

　　血色巨人的手臂化为虚无，并在它的身上出现了无数道裂缝，就像干涸的土地一样还在加剧。

　　叶贤闷哼一声，身体倒卷，最终摔倒了地上。

　　那血色的巨人也猛地炸开，形成了一大片血色的雾气。

　　陈阳掐诀一指，那片血气又飞了回来，缓缓地渗进了他的身边。

　　“噗！”

　　待血气完全融进身体后，陈阳整张脸都散发出令人恐惧的血光。

　　他喷出一大口血，脸色恢复了正常，强悍的气息也随之消失，整个人虚弱了很多。

　　“此种秘法还不完整，而且施展起来太过消耗修为，哪怕陈阳是结丹，也难以支撑太久。”

　　唐凡目露推衍之色，他刚才在一旁观战，看得清清楚楚。

　　“我不管你是谁，今天都要死！”

　　陈阳拿出一粒丹药服下，趁着叶贤受伤，猛地扑向唐凡。

　　他抬起右手，掐诀间形成了一只血色的爪子，凶狠地捏向了唐凡的咽喉。

　　“这是你自找的，打输了别怪我啊！”

　　唐凡这次没有躲闪，迎着陈阳冲上来，一拳打出，漫天都是金色的拳影，最终融为一体，形成了一枚能够遮天蔽日的巨大拳头。

　　“啊……怎么会这样，他有隐藏！”

　　陈阳抬头看着那恐怖无比的拳头，心中暗叫一声不好，可一切都晚了。

　　“奶奶的，差点被他给骗了！”

　　白静怡恍然大悟，她对唐凡的拳法神通再熟悉不过了。

　　“砰！”

　　血色的爪子在被拳光震飞的同时，猛地碎开，可那拳光只是稍微减速，最终轰在了呆立在原地的陈阳身上。

　　危急关头，陈阳从怀中掏出一张血色的符箓拍在头顶。

　　他的身体外围虽然被一团血光护住，可还是被打飞了。

　　“啊！”

　　陈阳的身体重重摔在了石板路上，要不是那张血色的符箓，他的身体早就碎成渣了。

　　“我提醒过你……”

　　唐凡颇为无奈地说道。

　　“你敢伤我爹，我杀了你！”

　　叶贤已经恢复过来，再次向陈阳扑去。

　　“你……你们给你等着！”

　　陈阳修为枯竭，浑身是伤，无力再战，转头就跑。

　　“站住！”

　　叶贤在他身后紧追不舍。

　　“贤儿，杀了他，爹娘在家里等你！”

　　唐凡冲着两人奔跑的方向大喊。

　　“无耻，真是太无耻了！”

　　白静怡有些同情陈阳了，你说你招惹谁不好，偏偏招惹唐凡，真是自找罪受啊。

　　“叶贤，回来！”

　　远方突然传来了一声怒吼，一道人影如同流星，直奔叶贤追去。

　　此人速度很快，几个纵身就追到了叶贤身后，在空中留下了一片残影……

　　瞬移，这是元婴！

　　唐凡猜出来了，此人一定就是叶家的那位太上长老叶正豪，他还记得此人的声音。

　　“贤儿，快跑，后面那家伙是坏人！”

　　唐凡唯恐天下不乱，幸灾乐祸地大声喊道。

　　“真是损到家了！”

　　白静怡无语地看着唐凡，唐凡要是坏起来连自己人都看不下去了。

　　“滚开！”

　　叶贤对唐凡的话言听计从，回手就是一掌。

　　叶正豪闪身躲开，冲着唐凡的方向吼道：“不管你是谁，此仇，我叶家记下了！”

　　“记就记呗，老子得罪的人多了，不差你一个！”

　　唐凡满不在乎地说道，当然是在心里。

　　“吱……”

　　这时，一辆车停在了唐凡身边，叶玫从中走了下来。

　　她仔细打量了唐凡几眼，冷笑道：“敢问阁下，为何要与我叶家为敌？”

　　“局面好乱啊……”

　　白静怡深感头痛，她突然发现，只要有唐凡出现的地方，貌似就会是一场灾难……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第324章 你过来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 