    买空Inktomi，未来投资需要先向平台公司借股票，等股价下跌后再买进来还回给平台公司，赚取中间差价。

    澜语墨向平台公司提出了单股228米元，25万股的需求，很快就得到了匹配。

    保证金仍然是按照25%来收取，5700的总股价，未来投资这边提供了1425万米元的保证金。

    随即，澜语墨开始操作将这借来的25万股一点点的抛出。

    当澜语墨这边抛出5万股后，一直在关注着Inktomi的黑石资本就注意到了。

    负责盯着Inktomi股票的职员第一时间的向埃里克-科恩汇报。

    “埃里克先生，我们刚刚关注到，有一个账号在连续抛售Inktomi的股票，而且这个账号是最新持股，这极大的可能是有人在买空Inktomi。”

    “买空Inktomi？”埃里克-科恩听到后，也并不是太在意。

    “是什么人，他们有多少持股？”

    “根据账号的相关信息显示，买空Inktomi的是一个叫未来投资的投资公司，他们……”

    “你说谁？未来投资？”刚刚还毫不在意的埃里克-科恩听到未来投资这个名字后，原本还只是靠在老板椅上的身体立即坐直了起来。

    “是的，未来投资，埃里克先生，有什么问题吗？”那名职员小心的问道。

    “没事！”埃里克-科恩一边开始飞快的打开了Inktomi的股票信息看了起来，一边说道：“盖伦，你继续。”

    那名叫盖伦的职员听到后跟着说道：“根据持股数据显示，他们之前持有25万股，已经售出5万股，还剩下20万股，目前还不确定他们买空的保证金率是多少，只可以大概的估计他们投入的资金应该在1450万至3000万之间。”

    埃里克-科恩此时已经看到了Inktomi的相关信息，自然也看到了实时显示的买卖交易信息。

    “未来投资竟然买空Inktomi，难道他们以为花一两千万就能够撬动市值百亿的公司股价？”嘴里念叨着，埃里克-科恩的语气有些不屑。

    不过埃里克-科恩毕竟也是做资本金融的，所以此时也抬起头问一了句自己的下属。

    “有没有打探到Inktomi有什么利空消息？”

    “在我向你汇报的时候，其他人已经去打听了，但是现在还没有消息传来，应该是没有打听到相关的信息。”盖伦回答说道。

    “马上确定这个事！”

    埃里克-科恩一边说着，一边也站了起来，然后率先开始朝着办公室外走去。

    盖伦也跟着往外走去，口中回答说道：“好的！”

    黑石资本自然也有自己的一套情报网，毕竟搞金融的，信息是关键的关键。

    但是打探一番下来，大家并没有打探到Inktomi的什么利空消息。

    这其实也并不意外，雅虎对于这件事无疑还是非常谨慎的，他们在试用谷歌的搜索引擎，却连Inktomi那边都并没有告诉，因为雅虎毕竟和Inktomi已经合作了这么多年，他们只等着有确切的结果再来和Inktomi说。

    雅虎这边知道的也就只是几个相关的负责人，这些人也不会轻易对外说。

    至于谷歌这边，自然也是更不会和人说起来，而且除了拉里-佩奇等几个核心人物，其他人都不知道。

    在得到没有利空消息的这个结果后，埃里克-科恩很快做出了判断。

    “看起来，未来投资是在寻找他们的做空标的，而这一次他们看中了Inktomi。”

    未来投资的这种选择对于埃里克-科恩来说并不是太难理解，因为黑石资本也在做着几乎类似的事情。

    考虑到纳斯达克前两个月的疯狂下跌，他们也认为纳斯达克还会有后续的波动，而那些之前下跌幅度并不算大的股票，则是可能在下一轮中面临着更大幅度的下跌，也成为了各路资本买空的对象。

    在给未来投资的动作做了个判断后，埃里克-科恩马上对着盖伦说道：

    “不过他们的选择依然愚蠢，难道他们认为2、3千万的资金就能够搅动市值百亿的Inktomi股票下跌吗？”

    埃里克-科恩说着这话的时候，语气变得无比讽刺，随即，他朝着盖伦说道：

    “把未来投资抛售的的Inktomi股票全部吃下，同时，大量买进散股，推高Inktomi的股价。”

    “好的！先生，我马上就去做。”说着盖伦便立即出去了。

    对于埃里克-科恩的话，盖伦并没有太多的怀疑，Inktomi是互联网科技龙头股，在这一波纳斯达克上涨潮中，表现也算可以，虽然不是涨得最好的，但走势不错。

    这种时候，要推高股价显然比做空更容易，尤其是黑石资本这样的著名资本进场后，会给投资者极大的信心，而信心则是股价最重要的保障。

    于是，交易市场上，立即出现了这样一幕，每当未来投资挂出Inktomi的股票出售时，黑石资本便第一时间的吃了进去。

    这样被黑石资本吃了3万股，澜语墨便第一时间察觉了，也第一时间告诉了林晓。

    “黑石资本在大量买进Inktomi的股票？”听到澜语墨的话后，林晓微微一愣。

    这不巧了吗？

    没有急着做判断，林晓朝着澜语墨说道：“再多抛一些试试。”

    于是，澜语墨一下子便直接挂出了5万股。

    也就在这5万股挂出之后，几乎只是眨眼间功夫，黑石资本又全部吃下了。

    “黑石资本极有可能是在做多Inktomi的股票。”澜语墨此时朝着林晓说道。

    “他们不仅吃我们抛出的，甚至其它一些散户的股票也在吃，而且因为黑石资本的进场，目前买进的人明显在增加。”

    将自己的判断告诉林晓后，澜语墨又问道：“我们还要继续吗？”

    “他们做多如果成功的话，也就意味着我们面临亏损风险？”林晓朝着澜语墨反问道。

    “对！”澜语墨点头，“根据我们现在的保证金率，可以理解如果股票价格上涨25%，我们的钱就将全部亏空。”

    “不过按照我们之前和证券公司的协议，为了保险起见，当股票价格涨到20%，我们就要强行平仓了。”

    澜语墨解释说道：“除非我们到时候有其他动作阻止股票价格上涨，或者增加保证金。”

    林晓沉吟了一会，他此时已经意识到，黑石资本十有八九是知道了自己买空Inktomi，才来做多的，不然不会这么巧。

    不过对方显然不知道，自己买空Inktomi，并不是想通过自己的资金进入去做空，只是利用信息差买跌，这是两种完全不同的概念。

    如果是做空，那就是要巨大的资金砸进去，用疯狂的抛售来影响股价下跌。

    而自己现在，只需要等三天后雅虎公布出消息就行，这意味着，只要这三天时间自己不会被强行平仓就可以，因为被雅虎抛弃这样的利空消息，即便有黑石资本为代表的资金进去做多也无法拯救。

    而黑石资本既然这样咄咄逼人，自己也不在乎在赚钱的同时，让对方放点血。

    想到这，林晓下决心道：“继续！”

    在发出指令的同时，林晓也将自己的想法对着澜语墨说了说，澜语墨也对此表示赞同。

    于是，澜语墨便迅速的操作起来，将剩余的十几万股全部的挂出去，不出意外的是，这十几万股全部的被黑石资本直接吃了下来。

    而因为黑石资本的接盘，未来投资将所有的25万股抛出后，Inktomi的股票不仅没有下跌，反而是迎来了2.3%的上扬。

    未来投资这25万股出手后的平均价格达到了230米元每股，一共是5750万。

    当然，这些钱暂时也还不归林晓，只能是在保证金账户里躺着。

    黑石资本吃下了林晓这边抛出的股票后，并没有停手，开始继续的吃进散户的股票，这样连续的换手交易，开始迅速的推高Inktomi的股价。

    等到当天下午收盘时，Inktomi股价已经上涨了7.8%，每股股价达到了245.8米元。

    而Inktomi这一天的股价波动，也马上吸引了不少投资者以及其他投资机构的注意。

    一些游走资金开始准备进入到Inktomi，于是等到第二天开盘时，Inktomi的股价直接高开，以每股250.8米元开盘。

    这样叠加下来，股价较228米元每股已经上涨了10%。

    黑石资本硅谷证券部。

    埃里克-科恩看到这样的开盘走势后，脸上露出了笑容，别得不说，昨天已经砸进去1亿多米元，如果此时他选择退出的话，收益已经达到了10%。

    但是埃里-科恩并不满足，因为按这样的涨势，显然无法让林晓的未来投资达到比较大的损失。

    埃里克-科恩的目的是在自己赚钱的同时，让林晓亏钱，而且是多亏一些。

    而从目前的交易来看，埃里克-科恩并没有看到未来投资大量买入股票来平仓，这意味着未来投资还在继续持仓。

    “我倒想看看，他们到底还能坚持多久！”

    心里这样想着，埃里克-科恩再次下达了指令：“继续购入Inktomi！把股价推高！”

    在黑石资本的带动下，其它资金很快跟着进入，Inktomi股价开始继续走高，等到上午收盘时，Inktomi的股价突破了262.2米元，涨幅已经达到了15%。

    这个涨幅已经逼近20%，也让林晓这边感受到了压力。

