    不管记者心中怎样诽谤，时隔一年重返贺岁档的冯晓刚，普通观众还是决定给予支持。

    继首日880万票房后，余下两日票房跌势并不明显，首周末票房勉强冲破2000万大关。

    算是为2002年的电影市场，开了一个好兆头。

    面对这种情况，熹子影视也在内部开会讨论，有没有必要再狙击一番。

    “茄子网上收录关于《大腕》的影评68条，其中好评率85%，剩下的差评率则是5%，持中立态度的影评人则有10%。”

    “而普通影迷的评分，大概有3000多条，总体评分7.8分，算是一部比较优秀的喜剧。”

    年轻貌美的女员工有些紧张的继续念道：“根据公司票房分析部门报告，《大腕》的票房潜力在5000万～6000万左右。”

    也不怪女员工紧张，她面前站着的可是熹子影视的所有高层，包括董熹、韩彬、孙海平在内的三巨头。

    “各位，谈谈想法吧！”听完手下人的分析，董熹直接开口道。

    《大腕》之所以要抢档期上映，就是为了吃到贺岁档的第一波利好，现在证明他们的选择是正确的。

    今年因为熹子影视的活跃，影市明显比往年容量要大一些，甚至有可能突破两亿的市场份额。

    当然包括《大腕》、《人在囧途》等多部影片在内上映，共同争夺这些票房。

    “我觉得没有必要将目光一直盯着冯裤子，贺岁档的其他影片我们也要注意一番。”

    整个贺岁档自然不可能只有董熹和冯裤子两人唱大戏，其实今年的贺岁档影片依旧不少。

    像是12月初就上映的《绝对情感》，由刘贝、袁莉主演，号称国内影坛第一部情感类贺岁片。

    不过上映后一点水花都没有溅起，堪称“绝对炮灰”！

    而接下来就是董熹和冯裤子的正面交锋，其他电影基本都躲开了这个漩涡。

    而集中于接下来的“情人档”，可以说是云集了新生代的花旦。

    包括许静蕾、周讯、赵微、李兵兵都在这个档期，其中许静蕾声势最大，有三部影片参加角逐。

    《我爱你》是张园执导的《过把瘾》电影版，目前正在欧洲制作后期。

    《开往春天的地铁》是许静蕾主演的首部电影，也是号称国内第一部反映地铁的影片。

    《花眼》号称最先锋、前卫的贺岁片，男主角武拉拉还扬言要抢葛尤的饭碗。

    三部全是文艺片的徐才人，估计就是来影坛混混资历的。

    而因为某些事件在国内站不住脚的赵微，也凭借着港圈的能力重返内地影坛。

    《天下无双》中她和梁朝维、王非、郑伊建等联袂演绎了“有情人终成眷属”的成人童话，势头不小。

    而周讯则是比较低调，她和歌手张信哲合作的《停车暂借问》，剧中的民国旗袍美人形象，和《橘子红了》如出一辙。

    另外陆易携手李兵兵的爱情喜剧《一见钟情》也瞄准这个档期。

    这还只是国内的影片，进口分账大片也盯着这个档期，不过在中影的强势操作下，只能延后一个月上映。

    就连李莲杰的《宇宙通缉令》（内地译名：《平行杀手》）都只能靠后站。

    可以说留给《人在囧途》和《大腕》的档期是最好，虽然时间只有一个月。

    毕竟面对着《侏罗纪公园III》、《美国甜心》、《哈利波特》等片子的冲击，想要取得好成绩简直就是做梦。

    “没必要管其他片子，我们这个档期的对手只有《大腕》！”董熹直接开口道。

    虽然整个贺岁档整整13部电影，但是很多电影的拷贝甚至卖出不到100个，连大规模上映都做不到，拿什么来和《人在囧途》竞争？

    “你参加哪期《艺术人生》要播了吧！”韩彬突然插口道。

    “呃？”董熹一愣，然后点了点头。

    “我觉得我们应该考虑这个节目造成的影响！”韩彬悠悠的说道。

    董熹咧了咧嘴，没有反驳。

    他在节目上，不但嘲讽了冯裤子，还顺带喷了一圈人。

    他心中的怒火算是发泄了，不过韩彬只能跟在他后面擦屁股。

    熹子不怕得罪人，但是和几个圈子同时交恶是不明智的。

    冯裤子的京圈、赵微背后的港圈本来在熹子影视的强势下，就有些联手的苗头。

    在被董熹这么一逼，指不定就要上演一出“双龙戏董熹”的戏码。

    首周末三天2000万的票房，足以让华艺兄弟收回成本。

    就在王氏兄弟准备开香槟庆祝之时，最新一期的《艺术人生》播出，董熹怒喷冯裤子的画面一刀未剪的播了出来。

    不过他挑衅港圈的言论，却被节目组给剪辑掉了。

    而这个时候，董熹的影响力就显现出来。

    熹子和华艺前段时间的骂战，嘲讽冯晓刚是广告导演，认同的人并不多，大家就是看个热闹的心态。

    但这话从董熹嘴里说出来，那感觉就完全不同了。

    最直观的表现就是，《大腕》在茄子网的评分一夜之间由7.8降到了6.8！

    而差评的画风也出奇的一致：

    “原本还挺期待的，但是听了董熹的话后，我在去看电影，会不自觉的注意到广告。”

    “广告什么并不重要，但是你在广告里插电影就不对了！”

    “拍电影靠着广告收回成本无可厚非，但是电影票可以别这么贵吗？”

    一时间，董熹都有些怀疑是不是自己请了水军刷差评。

    按理说现在的影迷还是比较宽容的，不会这么的暴躁。

    但实际上，虽然冯裤子方面一直宣称自己是“贺岁片之父”，但被董熹压着却是不争的事实，观众对他也没有那么的认可。

    而且前段时间，冯裤子还威胁要告使用他表情包的网友，让大家对他的观感一降再降。

    再加上被熹子影视出品的一系列优质电影，把审美养高了的观众，对董熹是天然的支持。

    换句话说，董熹扮演的类似于《让子弹飞》里面的姜闻，大手一挥：

    “键盘在手跟我走，喷裤子，抢票房！”

    虽然网上的言论不代表一切，但是不可否认的是做为年轻人的网友才是票房的主力。

    当他们对一个导演有成见的时候，对电影的票房影响是巨大的。

    在首周末三天拿下2000万后，接下来的四天时间，《大腕》只勉强拿下了1000万票房。

    电影上映7天3000万票房的成绩，已经可以算是大卖了，甚至可以憧憬一下票房过亿！

    但所有然都明白《大腕》已经没有机会了，因为那个男人，他来了！

     2002年1月6号，《人在囧途》正式全国公映！

