    “好消息，天大的好消息，那一千多名进入龙会山的精灵战士全都被猴群给消灭掉了。

    那些大公猴不愧是经过陛下特殊训练过的猴中精锐，发起狠来真叫一个可怕。

    你们刚才是没有看见啊，进山的那些精灵战士都已经列好战阵了，可是在猴群不要命的冲锋之下，只是一瞬间，他们就彻底被猴群给淹没掉了。

    那些大公猴们也不管他们的身上还有没有空地，反正就是一窝蜂的往上冲，然后就开始找能够下嘴的地方不停的撕咬。

    当时那个场面实在是太血腥了，那些进山的精灵战士全都是被那些大公猴们压在下面给活活咬死的。”

    很快，一名负责监视猴群的炽天使战士便将猴群取得完胜的消息带给了那些正在南边与敌人进行对峙的银飞马骑士们。

    听到猴群竟然消灭了刚才偷渡过去的所有精灵战士，银飞马骑士们全都是一脸不可置信的模样。

    之所以会有这种反应，并不是因为他们心疼那些同为精灵族的敌人被猴群给消灭掉了，而是他们根本就不敢相信猴群有这种实力。

    在加入神鹰军之前，他们不是没有在森林中待过，身为一名出色的精灵族猎人，森林里的猴子什么德行，他们比任何人都清楚。

    他们之前让猴群设下埋伏，其实只是想要逼迫敌人集中在一起，降低敌人屠杀猴群的效率。

    他们倒是想过猴群可能会咬伤一些落单的精灵战士，但从来没敢奢望过猴群竟然能够全歼来犯之敌，这实在是太出乎他们的意料之外了。

    所以当炽天使斥候专门赶过来给他们报喜之时，他们一时之间全都有些不敢相信，因为这个结果对于他们来说实在是太不可思议了。

    “一千多名精灵战士全都被猴群给消灭掉了？”银飞马骑士首领询问道。

    “没错，我亲眼看见的。

    当时那些精灵战士为了提高屠杀效率和寻找通往山顶的道路，他们分成了上百个小队，每个小队少则三五个人，多则七八个人。

    在他们分散行动之后，两只总猴王立刻发出了进攻的信号，然后每一支小队都遭到了几百只猴子的突然袭击。

    那些精灵战士手中的弯刀虽然锋利，但猴群可不给他们公平对战的机会，它们直接利用数量上的优势迅速将敌人给淹没掉。

    每一名精灵战士的身上最少都有十来只大公猴在不停的撕咬着，进入这种紧贴在一起的混战，人在数量处于明显下风的情况下又怎么可能是动物的对手呢？

    所以最终那一千多进山的敌人就这样被猴子们给活活咬死了。”

    炽天使斥候绘声绘色的给众人描述的当时的惨烈场景。

    “那猴群的伤亡惨重吗？”银飞马骑士首领继续询问道。

    “前前后后大概被杀掉了一万来只成年猴子吧！”炽天使斥候回答道。

    听到这么短的时间就有一万只成年猴子被杀掉，银飞马骑士首领脸上刚刚出现的喜色立刻消失得无影无踪。

    前边进山的一千名敌人是被猴群出其不意的给干掉了，可是在他们身后还有五千多名精灵战士正在向这里赶来呢。

    有了前车之鉴后，那五千人肯定就不会再给猴群任何的可乘之机了。

    一旦让他们进入猴群所在的那片山林，那对于猴群来说绝对是一场灭顶之灾啊！

    “维克多，这里一时半会儿还打不起来，并不需要你们的协助，你们几个还是继续返回猴群上方，协助猴群躲避敌人的屠杀。

    记住了，千万不能再让猴群对即将要进山的那五千精灵战士主动发起进攻了，因为敌人根本就不会再给猴群任何的偷袭机会。

    你们几个尽量引导猴群躲到一些不易被敌人发现的地方，实在要是没有地方可躲的话，你们就引导一部分猴群沿着山脉向北移动，能够多保存一只是一只。”

    银飞马骑士首领一脸凝重的向后面赶过来的几名手下交代着任务。

    “可是北边山里面也已经出现敌方精灵战士的身影了，向北返不是主动将猴子送到敌人嘴里边吗？”

    名叫维克多的银飞马骑士发出了质疑。

    银飞马骑士首领叹了口气回答道：“山林毕竟是猴子的主场，敌人派进山的那些精灵战士只能走一些人类能够通行的地方，而猴群却可以无视地形走任何一个地方。

    在一部分猴群向北转移时，你们几个一定要侦查好前方的情况，尽量避免猴群与北面包抄过来的敌人正面遭遇。

    还有，就是你们每经过一些人力难以攀爬的地形时，都必须要安排一部分猴子攀爬上去进行躲藏。

    这样一来，我们就能够在陛下赶过来之前尽可能多的保存一些猴子了。”

    “我明白了，大家保重。”

    维克多朝众人抱了抱拳之后，立刻带着八名手下脱离了大部队向着猴群飞去。

    ......

    在炽天使斥候给银飞马骑士通风报信的时候，一只鹰隼也悄悄从一处悬崖上的尖石后面飞出，然后径直飞到了那支正在翻山越岭的精灵军队面前。

    找到这支精灵军队的首领李勇之后，鹰隼在李勇面前变身为一名浑身清洁溜溜的男子。

    从李勇手中接过一件袍子披在身上之后，男子立刻对李勇说道：“李勇，情况有些不妙，那些猴子并不像我们之前认为的那样容易对付，先前进山的那一千名精灵战士全都已经被猴群给杀死了。”

    “张帆，你说什么？一支千人的精灵军队竟然被一群猴子给杀光了？你TMD不是在和我开玩笑吧！”

    听到张帆讲出的噩耗之后，李勇顿时一脸的吃惊。

    一支由一千名精锐的精灵游侠组成的军队竟然会被一群猴子给消灭掉，这换做是谁也不会相信的。

    看着一脸质疑之色的李勇，张帆苦笑着说道：“李勇，别说是你无法相信了，当时就连我看到那个场景时也是一脸的懵逼。

    可这就是事实，而且是在我眼皮子底下发生的事实，我一连看到了十几处猴群虐杀精灵战士的场景。”

    “不可能，不管你怎么说，我都不会相信的，这实在是太扯了。

    张帆，你告诉我，是不是有神鹰军的银飞马骑士在一旁帮忙，所以猴群才能趁机杀死我们派出去的精灵先遣军？”

    李勇满怀期待的看着张帆，希望他能够点头回应自己，因为如果要是有银飞马骑士介入，那么他还能够接受这个噩耗。

    如果要是没有银飞马骑士介入，那些精灵战士就是被猴群所灭，那么这个结果对他们的打击可实在是太大了。

    要知道他这一次只带来了五千名精灵游侠，而山里面的猴子据保守估计也得有几十万只。

    如果那些猴子要是真的有那么厉害的话，那他这五千多人进去不就是相当于去送死吗？

    看到李勇那期待的眼神之后，张帆轻轻地摇了摇头。

    看见张帆摇头，李勇顿时面如死灰，他的内心开始变得犹豫不决起来，他不知道自己是该按照原计划继续前进去猎杀猴群，还是应该立刻让大军掉头，避免重蹈前面那支精灵先遣军的后尘。

    看到李勇那有些绝望的神情之后，张帆便知道李勇想歪了，于是他立刻解释道：“李勇，其实事情并不像你想象的那个样子。

    那支精灵先遣军之所以会被猴群给消灭掉，完全是因为他们自己的轻敌大意所导致的。

    一开始时，他们的屠杀行动进展得十分的顺利。

    可能是他们感觉到大家都集中在一起，屠杀的效率有些低下，所以就采取了分散行动的模式去屠杀猴群。

    他们这一分散不要紧，立刻就给了猴群各个击破的机会。

    也不知道宁远是怎么训练那些猴子的，反正它们与我们平时在野外和公园见到的猴子一点都不一样。

    在一般情况下，猴群遇到猎人都是转身就跑的，根本就不跟与之正面交战。

    可是宁远带过来的这群猴子在见到我们的精灵战士分散之后，面对着三五成群的精灵战士，它们竟然敢从正面发动冲锋。

    哎，我们都小瞧那些猴子了，没想到它们的集群冲锋竟然如此的可怕。

    精灵先遣军的战士都是身经百战的精锐，他们平时七八个人遇到几十名敌军时，都能从容应战，甚至还有可能反败为胜。

    然而在面对着汹涌的猴群之时，他们仅仅只是挥出了两刀，然后便被蜂拥而至的猴群给淹没了。

    那群该死的猴子全无组织性纪律性，它们就只知道一窝蜂的往前冲。

    然而正是这种一窝蜂式的冲锋，正好是我们这种精锐作战小队的克星。

    面对着数百只猴子的进攻，我们的精灵战士很快便彻底被猴群给压在了下面，最终被那些堆叠在一起的猴子给活活咬死。

    我这次冒着暴露的风险过来找你，就是想要告诉你进山之后千万不要分兵，因为分兵就会给猴群各个击破的机会。

    只要猴群的数量占据着明显的优势，那么我们的士兵就有被猴群给使用人海战术淹没的危险。

    所以哪怕山里的情况不允许五千人在一起行动，你也必须要保证每一支单独行动的队伍至少都要在两百人以上。

    只要我们这边的人数不过于稀少，那些埋伏在山里面的猴群才没有使用人海战术将我们各个击破的机会。”

    张帆化形为鹰隼躲在悬崖上将猴群的整个战斗过程全都看得一清二楚，所以他十分清楚那些精灵小队是怎么被猴群给各个击破的。

    本来李玉风交给他的任务是一直偷偷跟着猴群，好让己方那些负责杀猴的军队能够不在山里面绕圈子。

    可是在看到猴群的大爆发之后，他担心后面进山的精灵军队重蹈之前那支精灵先遣军的后尘，所以他也顾不上暴露身份了，直接找到了李勇，给其通风报信。

    听完张帆的详细讲解之后，利用深呼了一口气，然后照着张帆的胸口轻轻的锤了一下。

    “张帆，你大爷的，下次能不能可重点内容来说，不要这么大喘气。

    你知道不知道像你这么大喘气是容易吓死人的？

    我差点就以为那些猴子已经被宁远给训练成精了，原来是我们自己人轻敌大意所导致的啊！

    可吓死我了，差点没把我给吓尿了。”

    得知精灵先遣军全军覆没的真相后，李勇顿时一扫之前的阴霾，重新振作了起来。

    “李勇，虽然精灵先遣军被消灭是事出有因，但你也千万不能小瞧了那些猴子，谁知道宁远是怎么训练它们的？

    现在敌方的那些银飞马骑士已经全都被李季率领的鸱鸮军团给牵制住了，你们一会儿绕过去之后，只需要按部就班的射杀所有进入视线的猴子就行。

    宁可屠杀猴子的速度慢一点，你也千万别轻易分兵。

    咱们的时间有的是，那些猴子已经被我们从四面八方给包围住了，今天它们是插翅难飞。

    所以千万不要再出什么幺蛾子了，否则不仅李老大那里我们没法交代，事情传出去之后，我们还会成为全世界玩家的笑柄的。

    记住了，稳扎稳打，千万别轻敌大意了。”

    看到李勇已经彻底恢复了过来，张帆立刻出言提醒道。

    朝着张帆感激的点了点头，李勇道：“谢了，老张，等游戏结束后我请你去喝酒。

    你也别一直在这里杵着了，赶紧偷偷飞回去继续你的工作吧！

    我呢，有了前车之鉴之后，我肯定会加倍小心的。

    没想到那些长毛畜生竟然如此狠毒，既然如此，那我们就更留不得它们了。

    你放心，我会稳扎稳打，一点一点的向前推进的，等到我们北边的那些精灵军队包抄上来之后，我们就给这群长毛畜生来一个大锅烩。

    你以前不是总问我猴脑好不好吃吗？

    现实世界中猴子是国家保护动物，我们没那个口福，但游戏世界中，可就没有人会去保护它们了。

    等今天将猴群斩尽杀绝之后，明天我请你吃全猴宴，猴脑让你吃到吐。”

    “好，那你多加小心，明天我去买上几坛好酒，我们不醉不休。

    保重！”

    “保重！”

