    

    泰昌二年九月初六。

    平辽侯率兵抵达曲阜，立即指挥三个千总部共八千九百名战兵，对曲阜东、西、南三门发动猛攻。

    布尔杭古率骑兵营截断曲阜向北通道。

    开原军的作战意图非常明显，准备将城中残余闻香教暴徒全部歼灭。

    闻香教乱民于四月在郓城起事，四个月流窜大半个山东，杀人无数，也该到下地狱的时候了。

    若不是为了收拾曲阜孔家，刚进入莱州后，开原军便会将这群暴徒斩尽杀绝。

    三天前，大柜徐鸿儒带着他最后七千多个死党涌向这座县城，在教徒的配合下，里应外合，一举攻占曲阜。

    曲阜知县和典吏被乱民抓住，关进了牢房。

    闻香教的二柜亲自动手，挥舞皮鞭照顾各位县老爷，一番严刑拷打后，敲出了十几万银子。

    为了补充些炮灰进来，闻香教在曲阜县城煽动百姓，要百姓加入他们的队伍。

    可惜大家都知道，徐鸿儒是秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天，开原军很快就要杀来。

    徐鸿儒见招不到人手，就让底下教徒继续抢掠，闻香教徒对抢劫这事儿早已驾轻就熟，不拘是贫富贵贱，一路抢劫过去。

    哪怕开原军就在后面紧追不舍，哪怕明天就掉脑袋也不要紧，先抢完再说。

    衍圣公被这架势吓到，忙派人送来两千两银子，并向徐鸿儒上了道贺表，尊称徐鸿儒为“中兴福帝”。

    政治嗅觉灵敏的衍圣公立即派家丁去闻香教，将那副酷似女版川普的黎山老母肖像请回了孔府，端端正正挂在孔家祠堂中。

    焚香礼拜，以示虔诚。

    可以说，对待闻香教，孔胤植姿态恭顺，已经做到了最好。

    历史上山东孔家连剃发易服这种卖祖宗的事都能接受，何况是改信一个黎山老母？

    尽管孔府做出了巨大牺牲，中兴福帝还是派人去抢劫他们。

    像孔府这样拥有千年优良家风，及时投靠新主，做事讲究底线的名门大族，一般改朝换代时都不会为难他们。

    可惜遇上了徐鸿儒这样的无赖。

    “把孔府的银子，女子，还有皇帝赏赐给他们奇珍异宝，全都给老子抢回来！”

    由于中兴福帝的文武百官基本都被开原军杀光，活着的就剩下二柜和一个抓来的大太监，所以现在徐鸿儒的中兴福帝只是对外讲讲，在一群老兄弟面前，他改称为大柜。

    追兵很快又要来了，闻香教一败再败，从登州败到曲阜，士气低迷，如果不给老兄弟们一点好处，大家怕是要立即溃散了。

    单凭一张嘴皮子请黎山老母，请的次数多了，就没人信了。

    鼓舞士气，最管用的还是银子和女人。

    徐鸿儒虽然对孔府用些敬畏之心，知道得罪了孔家，就是得罪天下读书人，所以他一直迟迟没有让乱民打劫孔府。

    不过现在，情况不一样了，他要是再不让教众抢孔府，怕是被手下人绑去送给刘招孙请功了。

    “大柜，开原兵在攻城，四门都是他们的人，咱们被困住了。”

    闻香教还未动手，开原军便立即开始攻打曲阜。

    徐鸿儒不得不派人去城头守卫。

    曲阜是个小城，城中没有火器，什么红夷大炮弗朗机灭虏炮，全都没有，闻香教乱民只等用弓箭向登城战兵射击。

    闻香教的弓箭没什么准头，极少射中战兵，而开原军中的燧发枪兵命中率惊人，城头不时传来闻香教中弹惨叫声，倒下去人后，垛口后面就会有其他教徒补充上来。

    随着燧发枪接近城下，闻香教的弓箭出现杀伤，一些燧发枪兵被射中倒地。

    这个时代攻城战，守方依靠城墙护卫，占据轻微的优势，只有防守得力，会给攻方造成严重的伤亡。

    “这么能抗，好，那就试试开原的新式火炮吧。”

    曲阜南门，刘招孙勒马远望，巡视周围战场。

    他的注意力很快被城头上十几个来回跳动的弓手吸引。

    看他们射箭的姿势，应当是徐鸿儒裹挟的战兵，是闻香教的精锐。

    距离刘招孙身后百步外，两名开原军炮手正在指挥一群辅兵，将六磅炮的轮子和炮架装好。

    这种步兵野战炮是工坊的最新产品，还没在战场上检验过，这次山东平乱，刘招孙下令运来了五门。

    炮身重量八百五十斤，射程可达三里，可以填装实心弹和散弹，当然，装散弹的话射程要近一些。

    行军时，炮身被拆卸成十几块，由火兵携带，战时很快就能装好。

    这种新式火炮一般用作驱赶敌人结阵，或为己方步兵进攻时提供火力支援。

    炮手们终于将火炮调好，五门火炮在南门一里外的平地上一字摆开，炮口对向还在城头放箭的闻香教教徒。

    一丈七尺的总兵令旗微微前倾，急促的战鼓声响起，炮击开始。

    五门六磅炮突然爆发出震耳欲聋的炮声，电闪雷鸣之中，浓浓的白烟覆盖了漫长的阵线。

    五门火炮的炮架像是被炮声吓到，纷纷自己往后退去。

    五发六斤的铁弹冲出炮口砸向城头，由于速度太快，只能看清一道黑影飞过半空。

    曲阜瓮城城楼，被炮弹击中的条砖和木块，立即变成迸飞的碎片，夹带着被击中的残肢剩体，一起从城头落下，在曲阜护城河中溅起一片恐怖血雨。

    “轰！轰！轰！”

    正在周围游弋的骑马步兵狂奔起来，他们抓紧缰绳，尽管如此，胯下那些未经战阵的杂马还是被这炮声吓到，扬蹄四散逃去。

    一匹杂马将一个战兵掀下马背，疯狂穿过战场，绝尘而去。

    旗队长吹响尖锐的竹哨，组织人手去抓这匹发狂的杂马······

    “以后还是要给战兵也配备上马。”

    刘招孙自言自语道。

    转身望向城头崩溃的闻香教乱民，他忽然想起历史上满清南下，携带巨炮，也是这样一个个轰开大明城池。

    潼关、扬州、湘潭、嘉定······

    每一场血腥屠杀后面，都有红夷大炮的身影。

    刘招孙思绪翻飞，这时，第二轮射击再次到来，阵地上弥漫的烟雾立即模糊了他的视线。

    曲阜城墙那边不断传来砖石垮塌的声音，还夹杂着许多惨叫和惊慌的呼叫。

    活着的闻香教教徒，在废墟与烟尘中艰难爬行，嘴里发出不似人声的惨叫。

    埋伏在城下的开原战兵立即发动新一轮进攻，辅兵们纷纷帮着竖起云梯，身形矫健的圆盾兵，立即上前，口中咬着腰刀顺着云梯攀援而上。

    曲阜城墙本就不高，再加上城头陷入混乱，战兵一个个跳上城墙。

    他们踩着城头砖石瓦砾，踩着遍地的闻香教暴徒尸体，如秋风扫落叶般，横扫整个南门瓮城。        

