    一说起正事，所有人都将注意给收了回来。

    “那我们什么时候出发，老宗主看看是否还有遗漏？”

    “若是几个小辈也去的话，行囊都准备好了吗？”

    “此次行程还是有点危险的，你们几人若是害怕，可以不去。”这句话是对几个小辈说的。

    现在在场的小辈都到了，白夭，白芸，白千和，还有一位是白夭没见过的，叫做白祈儿，是白千和亲姐姐，皆由三房所生。

    “我们不怕，我们都准备好了，随时可以出发，白药不知道准备好了没，前几日都找不到你。”白芸代表几个孩子说道，她是这里面最大的。

    “我也准备好了，随时可以出发。”白夭点点头，她才刚来，都不知道彼梦之端是个什么地方，要去干什么。

    不过听他们这样说，应该是一次历练，而且还是连白饮刀都前往的历练，定是不简单，所以她怎么说也要去看看。

    炼丹师大学院那边或许会迟到，到时候她再写检讨吧，毕竟这种程度的历练难得，去学院学习的事情还是再缓缓。

    白饮刀见所有人都做好了准备，说道：“那行，这次由银弑团和伏龙团，你们各带一半的人跟随，牧骨，裕盛，你们两人各带五人跟随，斩合，你带好四个孩子。”

    “是，老宗主。”众人齐声道。

    白牧骨，白裕盛两人为宗门的七长老和八长老，实力皆在无皇境级别，一位擅长进攻，一位擅长防守，两人经常配合作战，实力与归平境级别的强者有的一拼。

    白夭环视一圈，看来这次也不是所有人都去，那银弑团和伏龙团是宗门内的守护高手，人数皆为三十人，所以各有一半人跟随，加起来也还是三十人。

    而这次的他们四个当家只去了白斩合一人，白饮刀的四个儿子中，他比较擅长战斗，也肩负着看好四个孩子的重任。

    好在这四个孩子都比较懂事，也不会惹麻烦，不过白夭就有些不确定了。

    白斩合看了一眼白夭，其他孩子什么性子他知道，但是这白药，他也还是第一次见，多少有些陌生，不过他是四弟的儿子，想来是不会差的。

    “三伯，一路上多多关照了。”白夭咧嘴一笑，露出了大白牙，白斩合点点头，这孩子还懂点礼貌。

    “那就明天卯时大殿集合，白药你留下，其他人都散了吧。”白饮刀说道。

    其他人纷纷告退，空旷的宝殿，只剩下两个人。

    望了一眼殿外，所有人都走干净了，白夭站了起来，上前对白饮刀就是一跪拜。

    “孩子，快起来，这是做什么。”白饮刀连忙将白夭给拉了起来。

    “爷爷，若是当时没有你，就没有现在的我，这一拜，是我必须要做的。”白夭认真道，他为她指点迷津，让她重新做回自己，虽然只是一次的恩情，但是她一直记在心中。

    她如今还记得他说过的每一句话。

    ‘该做什么就做什么，不用因为某人或者某事的到来而逃避，你有足以让所有人都信服的资本。’

    ‘只有弱者才会恐惧，强者，无所畏惧。’

    ‘弱者于死境，不过尘土，强者于死境，涅槃重生。’

    “孩子，你本来就有这个实力。”白饮刀笑道，“不过你这改名成白药，我还差点没认出来，连装扮都变了个样。”

    两人虽只有一面之缘，但是现在却像极了老熟人。

    白夭嘿嘿一笑，“私底下爷爷还是叫我白夭吧，不过改名这事，说来话长。”

    说到此，白夭有些不好意思了，她总不能说，白陨被她杀了，他们白家要绝后了吧？

    这事可不小，她还是再酝酿酝酿，想想怎么解释比较好。

    “没关系，你不想说也不要紧，你来宗门，想必经历了许多磨难，正好这次去彼梦之端，你好好准备，有好东西在等着我们。”白饮刀摸了摸白夭的头，慈祥地笑了。

    白夭的资质非常不错，就算宗门内，也很少有弟子能比得上，她才用了短短几年时间，就来到了他面前，不仅仅是她的努力，还有实力和运气兼具。

