    “这话是什么意思？”

    徐嘉怡有些呆住了，她不是很能理解宋寒说的话。

    “你看这楼下。”

    宋寒示意徐嘉怡走到他的身边，扬起下巴指了指楼下操场内在植物之间劳作的人群：“我刚刚数了数，在下边干活的人只有八十多个，撑死了最多也就一百个人。你之前跟我说，这学校里还有三百多人...”

    “大灾变时代，这些变异的植物已经成为了你们生存下来的唯一来源，而下个月就是冬月了，面对迫在眉睫的食物问题，下边依然只有不到三分之一的人在干活；”

    “这个学校我在进来的时候说过，这里不具备成为安全区的潜质，因为你们在学校里的人一旦暴露，这四面八方的临街窗户根本不能让你们固守在这里...那么，剩下的人哪里去了呢？”

    宋寒静静地说着，然后转头看着徐嘉怡望向楼下操场上的瞳孔越睁越大，便明白她已经知道自己接下来要说什么了。

    对于一心热爱着学校与她的学生们的徐嘉怡来说，这是一个很残酷的事实：

    这个学校内的幸存者们已经完成了等级划分！

    沈晓峰想要获得一个安全区的保护，所以就选择了出卖学校，去跟陈瘸子做交易。

    “孙立成们”也想获得一个安全区的保护，所以在他们知道了沈晓峰的计划后，他们并没有在第一时间曝光这件事，而是选择了出卖剩下的师生，同样为自己谋求一个安全区的保护；

    那么可想而知，这学校里留下的人里，肯定不止一个孙立成。

    而那些不知道这件事的师生们，在今天突然听说了这件事之后，他们又是怎么选择的呢？

    选择曝光这件事？然后誓死保卫学校？

    并没有。

    他们依旧选择了出卖剩下的人，然后站在了孙立成的那一边！

    因为他们想要孙立成把他们都带出去！

    这就是宋寒为什么说，他们明知道徐嘉怡说的是真话，却还要把自己两人给关起来的原因！

    因为他们已经做出了选择，他们同样选择了背叛学校！

    而那些将要被出卖的人，无疑就是下边这些在操场上辛勤劳动着的人们！

    三百多人，这学校又没有什么坚守的必要，也不需要那么多的人去放哨，他们也没有别的食物来源或者需要紧急处理的事情，那么剩下的两百多人去了哪里呢？

    他们当然就在这座学校里，只不过他们的工作却是充当“管理者”。

    在徐嘉怡说出真相的那一刻，她以为自己能收获大家的信任与拥护，然后把那些想要出卖学校的人给赶出去；

    但是她没想到的是，在真相说出来的那一刹那，那些人就立刻做出了选择，并有意识地忽略了真相，转而直接投向了孙立成的阵营！

    所以那些学生们知道徐嘉怡说的是真话。

    但是，那又怎么样呢？

    “他们...怎么能这样...”

    徐嘉怡脸色的血色肉眼可见地一点点褪去，在窗外灰蒙蒙的光线下正变得无比惨白。

    她被抛弃了，也被出卖了。

    昨天她昨天晚上的呵斥与努力，其实都是徒劳的。

    学校里并不需要她这个想要叫醒大家的人。

    因为大家原本就没有睡着，甚至还会觉得她吵闹。

    这就是人性，徐嘉怡无疑把她的学生们想得太过理想化了。

    而宋寒此刻同样站在窗户边上，开始思索起了自己的下一步计划。

    想要将学校当成市区与郊区的缓冲区已经是行不通了，甚至这学校根本就没有成为堡垒的潜质，将这里的人带出去去占领那么什么康水站也根本不现实。

    因为这里边的人早就想要出去投靠陈瘸子那伙人了！

    自己原本还想着将这件事曝光之后，利用学校与陈瘸子之间的矛盾做一做文章，然后将学校作为自己的缓冲区跟桥头堡。

    “现在看来，我得再做打算了...”

    宋寒喃喃自语了一声。

    外边传来一声开锁的声响，一个身材有些瘦弱，头发被剪得横七竖八的男生走了进来，为宋寒两人送来了一点吃的。

    无疑都是水果之类的东西。

    “陈小明同学？”

    徐嘉怡一眼就喊出了前来送东西的男生名字，然后瞬间扑到了他的身边抓着他的手问道：

    “你告诉我，你是选择相信老师，还是相信那个孙老师？”

    “我...”

    陈小明缩了一下脖子，看的出来他的性格有些怯懦：“我...我是相信老师的，但是...但是...”

    “但是什么？”

    徐嘉怡如同抓住了救命稻草一般双手按着陈小明的肩膀，然后认真地跟他说道：“你回去之后，就把这件事的原委跟你身边的所有同学都说清楚！尤其是楼下的那群人！我不需要你帮我说好话，你只需要把这件事都说出去，让大家都明白了就好！听懂了吗？”

    徐嘉怡还想做最后的努力：她不相信整个学校都是装睡的人！

    “我...明白了！”

    陈小明点了点头，然后正要转身出去的时候，在望了一眼徐嘉怡的身后时却是一愣：“咦，这里刚刚站着的那个人呢？”

    徐嘉怡转头看了看，却也同时愣在了当场！

    原本一直站在窗户边上的那个神秘少年，不见了！

    ...

    绕过了这一层楼蹲在角落里发呆的最后一名校工，宋寒的身形在一阵雾气氤氲中渐渐显现了出来。

    这群人对于徐嘉怡还是蛮警惕的，光是门口就站了四五个人看管，其中一人的手上还带着枪！

    不过就算是这样，宋寒依旧通过陈小明开门送东西时，发动了自己的隐身技能从房间内悄悄地溜了出去！

    毕竟现在康水站正在大张旗鼓地进行工业化建设，而自己的安全地还处于农业社会，自己没有那么多的时间可以浪费！

    “迂回不成，只能强攻了！无论如何这个康水站不能再这么发展下去了！”

    宋寒小心地沿着口字型的教学楼绕了一圈，来到了之前钻进来的那栋楼上，正准备下去直接离开这个学校时，突然听到自己身边的一间宽敞的办公室内传来了一片嘈杂的声音！

    其中就有他曾经听过的那个孙立成的声音！

