    方牧脚步不疾不徐，在天枢门内边走边看，仿佛在游山玩水。

    他身旁的那些修士却全都对他视而不见，就好似他不存在一样。

    他如此嚣张的举动，让魔气中的老者怒不可遏。

    “好大的胆子！”

    滚滚魔气仿佛从深渊中涌出，一浪浪咆哮不止。

    “咦，楚战狱这个老东西竟然能看到我，看来我现在隐藏得还是有些不彻底……”

    方牧先是有些不满的嘟囔了一句，之后又摇了摇头道：

    “天枢门的人怎么还是这一套，都几十年了，他们还是没什么长进。”

    他在点评着楚战狱术法的同时，已经一抬脚踏在了那些朝他涌来的魔气之上。

    楚战狱见状，怒容愈发的浓重。

    他又是一声暴喝，滚滚魔气顿时化作一个个鬼脸，仿佛要将方牧淹没。

    然而方牧却仿佛一条开了挂的小舟一般，任凭魔气如何翻滚，他依旧一步步在怒海狂涛中悠然前行。

    ‘这……’

    楚战狱瞳孔骤然一缩。

    那滚滚的魔气，是他数百年苦修而来了。

    就算在整个苍琅界中，能抵挡的人也没有多少。

    若非方牧上来就劈了他的山门，他根本不会一上来就动用这种杀招。

    然而他怎么也没想到，对面这人竟然能在他的杀招中表现得如此悠闲。

    ‘难道……’

    楚战狱心中一紧，脑海中不由浮现出了那几个传说中名字。

    不过下一瞬，他就将这几个名字压了下去。

    那些人已经多年没有出现过了，他不信自己的运气会这么差。

    而且最近他实力暴增，这里又是他的主场。

    就算那几个传说中的人真的出现，他也自觉能有一战之力。

    “不管你是谁，既然敢来找我天枢门的麻烦，就要付出代价！”

    楚战狱一声暴喝，扬手甩出了一具残破的尸身。

    这具尸身看起来破破烂烂，就仿佛刚刚被人用乱刀砍过一样。

    然而它刚刚现身，周围那些滚滚魔气，却自动朝着周围散去。

    就仿佛这具尸体天生对魔气有着压制一般。

    方牧脸上玩味的表情终于散去，转而露出了些许的凝重。

    随着这具尸身的靠近，方牧身周那层无形屏障首次起了波澜。

    他一直隐藏着的身形，也第一次真正显露了出来。

    直到此时，下方那群修士才终于发现，原来已经有人杀入了天枢门内。

    “你们看，那里有人！”

    “他是什么时候进来的？”

    “我说大长老怎么一直没有管外面那个小家伙，原来那个小家伙只是个诱饵！”

    “天上这人到底是什么修为，怎么能跟大长老打到这种程度？”

    “大长老怎么会把镇派天魔放出来，难道大长老他，他……”

    “别乱说，大长老占据地利，又有镇派天魔相助，不会处在下风。

    而且来人在冲入我天枢门之前，还故意在门外扔了一个诱饵。

    如果他真的有把握胜过大长老的话，又何必多此一举！”

    这人的话有理有据。

    其余几人听了，顿时将悬着的心方了下来。

    有人附和道：“不错，镇派天魔一出，无论何等修士都无可挡其魔威。

    上一次，大长老不也是靠着镇派天魔，将那群人打得落花流水吗。

    你们看，镇派天魔已经化作了无尽深渊。

    那人已经被深渊笼罩了！”

    “哈哈，大长老神威无敌！”

    “恭贺大长老再次绞杀强敌！”

    “恭贺大长老……”

    楚战狱的脸上终于露出了一抹得色。

    刚刚来人在魔气中飘荡的时候，他真的以为自己遇到无法应对的强敌了。

    没想到这人外强中干，竟然连天魔的深渊魔域都无法挣脱。

    ‘这人来得倒也是时候，镇派天魔正好缺一具肉身。

    以这人展示出的修为，如果能练成天魔肉身的话，我天枢门的镇派之宝，威力恐怕还能更上一个台阶。’

    就在一脸兴奋的琢磨着，要怎么利用这具新缴获的尸身时，却忽然发现身周的气息有些不对。

    他愕然抬起头，发现不知何时，天空中已经凝聚出了一片黑云。

    ‘这是……天劫！？’

    天上的黑云似乎感受到了楚战狱的凝视，顿时剧烈的翻滚了起来。

    轰隆隆！

    一声炸响，一条数米粗的闪电直直落下。

    电芒所过之处，滚滚魔气如冰雪遇骄阳一般，无声消融。

    楚战狱看着自己辛辛苦苦修炼出的魔气被如此消解，心中瞬间滴血不止。

    然而这道闪电的落下却并非结束，而是开始。

    它仿佛一个引子一般。

    无数道闪电紧随其后，密密麻麻的朝着翻滚的魔气砸落。

    楚战狱瞠目欲裂，发疯般回收起了自己的魔气来。

    让他惊恐的是，那些外放的魔气似乎被什么东西给困住了一样，无论他怎样驱动术法，那些魔气就是纹丝不动。

    在翻滚的魔气中央，一个身形若隐若现。

    虽然看不清长相，但楚战狱却清楚的知道，那个身形并不是他的镇派天魔，而是那个入侵者。

    那人被深渊魔域吞噬之后，竟然还能完好无损的走出来！

    更让他惊骇的是，他刚刚放出的镇派天魔，竟然在这短短的片刻就跟他失去了联系。

    漫天的电闪雷鸣声中，楚战狱却只觉浑身冰凉

    他嘴唇微微蠕动道：“他……他到底是谁？”

    楚战狱的呢喃声，瞬间就淹没在了闪电的轰鸣声中。

    一道道闪电砸在翻滚的魔气中，将浓厚的魔气一点点削弱，然而楚战狱却偏偏什么也做不了。

    仅仅片刻后，原本浓厚的魔气就愈发的寡淡了。

    此时，下方那些正在观战的天枢门修士，也终于发现了半空中异常。

    “那，那个人好像没死！”

    “他怎么能在深渊魔域中坚持这么长时间？”

    一个之前还信心满满的修士，忽然一脸惊骇地指着天空道：

    “他，他手里抓着的是什么？”

    其他人顺着他手指的方向望去，一个个也跟着变了脸色。

    有人喃喃道：“那好像是镇派天魔的脑袋！”

    “怎么可能，镇派天魔的脑袋怎么可能掉下来！”

    噗通！

    一声闷响，打断了这些人的议论。

    他们顺着闷响出现的方向望去，正看到了一堆团在了一起的残肢。

    虽然那些残肢已经完全扭曲在了一起，但这群修士仍旧认出了，这些残肢来自于天魔肉身。

