    第1216章一条船上的

    妆容也很相似。

    很像……

    “谁让你们打扮成这样的？”

    女人有些为难，支支吾吾半天才说出来，“是经理。”

    其实她自己也奇怪，今天经理把她们叫过去说是司越司总来了的时候她们都挺兴奋的。

    可是紧接着经理又给了几张照片，让她们学着照片上的那个人打扮。

    最好妆容也要一样。

    她只看了一眼就认出来了，照片上那个人是正当红的影后，季含笑。

    漂亮，有灵气，说实在的，要去模仿她太难了。

    她当时还想着，大概是司越喜欢这个季含笑，这才想着找几个人来学她。

    替身情人嘛，以前这样的情况也不是没有过。

    只是刚才一进门，看着司越暴怒的模样她就明白了。

    是经理自作主张要讨好这位司总。

    还白白连累了她们被骂。

    听到是经理安排的，江煜也压下了心里的那抹疑虑。

    人走之后，江煜抬手敲了敲门，等不到里面的回应，他干脆就直接推门进去了。

    门打开，扑面而来的是一股十分浓郁的烟草味。

    光是闻着就让人忍不住地想要咳嗽。

    江煜下意识地皱眉，看向了坐在沙发上的司越。

    衬衫西裤，外套领带就随手地扔在一边，整个人懒散地靠在沙发上，指尖香烟燃烧过半。

    剩下的，还没等江煜看清楚，迎面就砸来了一个烟灰缸。

    “我不是让你们都滚了么？”

    江煜转身避开，烟灰缸砸在墙面上。

    碎了两半，最后重重地落砸地上。

    江煜冷声开口，“司越，你发什么疯？”

    听到声音，司越才又睁开眼，瞧见是熟人也只是轻嗤了一声，“原来是你。”

    江煜走过去，“你约我出来，究竟有什么事？”

    如果不是因为必要的合作，江煜并不想见到司越。

    虽然两人曾经是兄弟，但是司越失踪回来之后，他们之间的感情也断得差不多了。

    现在有的联系，也不过是因为有共同的敌人。

    司越看着坐下的江煜，指尖香烟轻掸了掸，嘴角扯出一抹嘲讽的笑，“项目出问题了？”

    他说着问句，却更像是来兴师问罪。

    桌上摆着很多酒，但司越一瓶也没开。

    他以前就爱玩，喝酒，女人，赛车，什么刺激玩什么，用来消遣放松。

    可那天和含笑见了面之后，这些东西就都不管用了。

    他还是第一次这么想要得到一个人。

    尤其是看着那人站在自己仇人身边的时候。

    城南计划不止是江煜的，也是他的。

    一明一暗，本以为江煜虽然蠢，但不至于这点小事都处理不好，谁知道还是出了问题。

    关于这一点，江煜无法辩驳。

    “的确是出了问题，但是以江氏的实力，很快就可以解决。”

    司越嗤笑，“很快？很快是多快？”

    江煜冷冷地看过去，“司越，我们之间只是合作，我不是你的下属，不用听你的指挥。”

    “抱歉，我的错。”司越掐灭了手里的烟，坐直了身子。

    一句道歉，说得毫无诚意。

    江煜也并不在乎。

    不论怎么算，在计划完成之前，他们都是一条船上的人。

    (本章完)

