    冯烨对这铁嘴神鹰的炼制方法还是很感兴趣的，这东西战斗能力比较强大。也不失为一种很不错的法宝。

    他想着，这东西可以给冀州侯苏护和大哥苏全忠都炼制一个，甚至郑伦，还有妹妹苏妲己，都可以有一个。

    关键是这东西可操控性不强，尤其是对妲己这种没什么战斗能力的人来说，绝对是护身的好宝贝。

    在战场上，用处也非常的强大。

    如果能够给郑伦配上这么一个宝贝，他就不会只有近战能力，算是能够补充他一个短板了。

    以冯烨如今的实力，再看这些法宝，已经没有那么神秘了。

    研究了一番铁嘴神鹰的结构以后，冯烨基本上就已经能够看明白这东西该如何炼制了。

    又向崇黑虎询问了一番。冯烨就已经了然于胸。

    随着崇侯虎的投降，他从曹州带过来的两万多人，除了少数战死的，也大多数都选择了投降。

    这就让冀州军的实力，得到了快速的扩张。尤其是崇黑虎的三千飞虎兵，那可都是崇黑虎一点点精心培养出来的。

    消息传到崇侯虎耳中的时候，他简直不敢相信，自己的弟弟，居然投敌了。明明说好的，胜了一阵就回来。

    争个面子就好。

    没想到这一去，面子没挣到，连人都赔进去了。

    崇侯虎也是果决，当即连在这里等着西伯侯姬昌到来都不敢了，直接带着剩下的这些残兵败卒跑了。

    倒也没敢跑太远，美其名曰去迎接西伯侯姬昌，免得西伯侯对北方诸侯的地盘不熟悉。

    只是他剩下的这点残兵败将，又能够骗的了谁？尤其是西伯侯姬昌，最精擅的就是算卦。

    那可是算卦的祖师爷。

    哪里还能猜不到北伯侯的情况不太好？

    只是西伯侯为人忠厚，不愿意当面拆穿崇侯虎而已。

    “北伯侯，我等初来乍到，人生地不熟，能不能为我等介绍一下，这冀州侯的情况。究竟其军中到底有何能人。

    军中士卒战斗力如何？有多少军士？”

    崇侯虎这个草包，是一问三不知，满眼的迷茫。他的军队，根本还没进冀州境内，就被冯烨给剿灭了。

    哪里知道冀州有多少兵马？

    他一见到冯烨的狼骑兵铺天盖地的冲过来，就吓的逃走了，对方有什么大将，他怎么知道？

    至于军中士卒的战斗力，那他知道，可强大了。把他的五万大军打的落花流水。

    至于怎么个强大法，他也说不出来。

    西伯侯姬昌见到崇侯虎那副瞠目结舌的样子，就猜到了从他这里，得不到什么有用的消息了。

    倒是一直跟在北伯侯崇侯虎身后的崇应彪，见到父亲答不上来，上前一步解释道：“见过西伯侯，那冀州的兵马具体有多少，我们父子也不知道。

    实不相瞒，我们北伯侯府的大军，还没进入到冀州境内，就被苏护的二儿子带精兵偷袭了。

    当时正赶上我们大军行军了一天路，疲惫异常，正准备安营扎寨吃完饭的时候。

    那人忽然带着一队骑着巨狼的骑兵，突然杀出，杀了我军一个措手不及。

    那些巨狼凶残成性，战斗力极强，每一只巨狼的战斗力，都不比一个精兵弱小。

    再加上那些巨狼背上的骑士配合。战斗力极为强大，近乎全员都能够达到勇士的实力。

    最厉害的还是这支狼骑兵的领兵将领，冀州侯苏护的二儿子。

    强大的如同神魔，手持两柄巨锤。手下无能战一合之将，巨锤横扫之下，一击就可以杀死数人。”

    说到这里，崇应彪的脸上，泛起恐惧的神色。让西伯侯府的一众将领，看的极为鄙视。

    在这些将领看来，敌人再怎么强大，也不应该畏惧。哪怕战死，又有何惧？居然被敌人吓破了胆。当真是个废物。

    只是崇应彪毕竟是北伯侯崇侯虎的儿子，他们哪怕心中再怎么鄙视，也不能表露出来。

    崇应彪虽然看到了西伯侯麾下将领眼中的蔑视，却也只是摇了摇头。没有面对过对方那种神魔一般的战斗力之前。

    他也不相信，这个世界上，居然还会有人能够让自己畏惧到这个程度。

    这些人现在不相信他说的话，等到了战场上，真的遇到对方的时候，才会明白他此时的感受。

    那些不明白的人，基本上都是战场上死的最开的一批人。

    崇应彪接着说道：“我军千军破实力的将领，在那位面前，如同纸糊的。哪怕是万人敌级别的将领，遇到他也远远不是对手”

    西伯侯姬昌麾下大将散宜胜疑惑的说道：“真的有这么厉害？万人敌的实力，就算是与武道人仙对战，也能够不落下风了。”

    “那当然了，在没遇到他之前，你根本就想象不到那种如同神魔一般的强大，是一个什么概念。

    只有等你见到他的时候，才能够明白，到底有多厉害。”崇应彪语气当中，已经不知不觉的带了声一些崇拜。

    能够让敌人崇拜，如果冯烨知道了，应该也会自豪的。他杀过的敌人不少，但是对他崇拜的敌人，还真是没见过。

    西伯侯姬昌想了想，还是决定先礼后兵，他与冀州侯苏护同朝为官，也有些交情。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。如今天子选妃，你的女儿贤良淑德，能够入宫陪王伴驾，那可是好事啊。

    可是居然敢违逆王名，更提诗午门，你想要做什么？你现在已经是罪在不赦了。

    你只在意小节，为了一个女儿，而失去了君臣大义，我姬昌听说你苏护向来忠义，不忍心看你一错再错。

    而且你将女儿谨献给纣王，还有三个好处：

    其一，你的女儿在宫中也会受宠，从此以后，你们苏家可就是皇亲国戚了。

    其二，冀州的百姓不会遭受战乱。

    其三，冀州的士兵，也不会担心战死沙场。

    你若是执迷不悟，则有三个害处，其一，冀州不保，有灭族之祸。

    其二冀州军民也将遭受兵灾。

    其三，大丈夫应该舍弃小节，而成全大义。

    岂能像那些无知之辈一样，自取灭亡？我看在咱们同殿为臣的份上，才好心劝你一句。希望你不要自误。”

    西伯侯姬昌写完，才将这份书信，递给散宜生，一副忧国忧民的语气说道：“将这封信，亲手交给冀州侯苏护。希望苏护能够及时醒悟吧。”

    苏护接到这份书信的时候，也很重视，其他人不知道大商朝廷的实力，他作为一镇诸侯，可是十分的清楚的。

    大商可是有八百镇诸侯，就算他能够打赢北伯侯又怎么样？

    八百镇诸侯，就算轮流来进攻，只要不给冀州耕种的时间，拖也能够将冀州拖垮。

    将士再能怎么能征善战又能怎么样？苏护拿着西伯侯姬昌的书信，只觉得重若千钧。

    心中也是在暗暗衡量：“真的要为了一个女儿，而将整个冀州拖入战争的深渊吗？何况妲己进宫也不是受苦去了。”

    这个时候，苏护的心里是动摇的。

    “来人，去将大公子，二公子和郑伦将军，崇黑虎将军，都请来，就说我有重要的事情，要与他们商议。”苏护吩咐道。

    冯烨正在家里修炼，听到苏护派人相召，就知道应该是有重要的事情发生了。

    冯烨赶到的时候，冀州高层的几位将军都已经来齐了，不过让冯烨比较意外的是，刚刚投降的崇黑虎，居然也被苏护请过来了。

    崇黑虎投降后，苏护虽然比较礼遇，但是毕竟是刚刚投降的人，重要的军国大事，都不会叫他一起的。

    疑惑的看了一眼，冯烨也没有多说什么，毕竟这里是冀州，冀州侯可是苏护，而不是他冯烨。

    其实崇黑虎也比较疑惑，为什么会把自己叫来。

    苏护见到众人都来齐了，这才说道：“这次我请你们来议事，是因为西伯侯姬昌派人给我送了一封书信。”

    苏护边说，边将这封信递给他身边的长子苏全忠。苏全忠看完以后，又递给了在他下手的郑伦。

    郑伦看完，这份书信才传到冯烨的手中。冯烨拿着手中的书信，冷哼了一声。

    这姬昌自己想要给纣王当狗不算，还劝别人和他一起当狗，简直莫名其妙。

    冯烨看完，随手扔给了身旁的崇黑虎。他知道既然苏护将崇黑虎也叫过来了，那就说明，他已经有了送妲己进京的心。

    他已经害怕了，他已经动摇了。

    苏护看着冯烨的表情，知道他心中的不满，不过这冀州，毕竟他才是一家之主。

    在他没有做出决定之前，冯烨作为儿子可以劝他，但是一旦他做出了决定，那当儿子的，就绝对不能违逆。

    “都说说你们的看法吧！我觉得西伯侯说的有道理，大商实在是太强大了，单单凭借我们冀州，是绝对无法抵抗大商的。

    我有心，带着妲己入京向纣王请罪，不知你们意下如何？”苏护对众人说道。

    冯烨没说话，而是选择看向了大哥苏全忠。

    苏护有苏护的难处，于公，他作为冀州侯，要为冀州的百姓考虑。不能为了一己之私，还的他们家破人亡。

    于私，他是一家之主，关系到苏家的满门的性命，他身上的责任重大。所以对他的这个选择，冯烨可以理解，但是却并不认同。

    所以冯烨只是看向苏全忠，苏全忠这边鼓起勇气，还没等说话。

    崇黑虎那边先开口说道：“苏侯，你的这个决定真的是太好了。

    像西伯侯姬昌说的那样，大丈夫，就应该舍小节而取大义。忠义才是真正的大义。”

    反倒是督粮官郑伦犹豫了一下开口说道：“末将听侯爷的，只是末将觉得，还是应该询问一下小姐的意见。”

    苏护却一摆手说道：“家国大事，什么时候轮到她一个女子提意见了？”

    苏护其实心中也不好受，否则当初在朝歌的时候，他就不会反抗纣王，午门提诗而走了。

    他也想要尽到一个父亲的责任，保护好自己的女儿，不让她受到任何的委屈。

    只是身上的责任，压的他不得不如此。

    苏全忠鼓起勇气说道：“父亲，我觉得我们不是没有一战之力，尤其是我们现在有了一万狼骑兵。

    狼骑兵的战斗力你也看到了，二弟带着五千狼骑兵，就打的北伯侯崇侯虎五万大军丢盔弃甲。

    只要咱们能够将大商打疼，然后再和他们谈判，到时候就会好谈判的多了。

    总要打一场的，总得让纣王知道，我们冀州也不是好欺负的。”

    冯烨对苏全忠的立场还是十分认同的，还没等苏护反驳，就同样站出来说道：“父亲，大哥说的对，绝对不能就这么将妲己交出去。

    就这样交出去，妲己岂不是就成了他纣王的战利品？他得到以后还能珍惜吗？妹妹在后宫当中，又要受到多少排挤？

    只有咱们先打胜利了，打的大商疼了。才能让那个昏君，正视我们冀州的力量。”

    冯烨要是直接说自己可以抗住大商的进攻，那苏护也不会相信。所以冯烨干脆顺着苏全忠的说法。

    只要能够胜利下去，总会让苏护自信起来的。慢慢的他就不会再有将妲己送给纣王的想法了。

    反正无论什么说法，冯烨是绝对不会同意，将自己的妹妹妲己交出去的。

    冯烨心中也早就打定了主意，这件事情没有的商量，就算与苏护这个父亲翻脸也在所不惜。

    现在有了大哥苏全忠顶在前面，冯烨这边还好操作一点。

    崇黑虎一件似乎投降的事情要黄了，连忙说道：“苏侯爷，现在有西伯侯作保，咱们才有投降的机会，等到咱们真正的和西伯侯姬昌打起来。

    双方越打火气越大，那个时候，西伯侯姬昌，还愿意给咱们在纣王面前说话吗？

    只怕到了那个时候，咱们就是想要投降，都没有机会了。还请苏侯爷三思啊！”

    本来事情都要成了，冯烨也没想到崇黑虎这货，居然这个时候插嘴，当即狠狠的瞪了过去。

    崇黑虎虽然害怕冯烨，但是此刻有苏护在，他相信苏护不会让冯烨拿他怎么样的。

