    镜头一会播放主持人介绍画面，一会播放抢购热线房间画面，二十分钟很快过去。

    “时间到，抢购停止，不再接听新的电话。”主持人大声宣布道。

    “导播，统计数字出来了吗？”女主持人问道。

    不多时导播拿来一张纸。

    女主持人激动喊道：“各位观众，我现在汇报一下抢购结果，我们一共接到了516个订购电话，其中有顾客一次订购两瓶甚至多瓶，总订购数688瓶。”

    “看来人们很热情啊。”

    “接下来我们进行下一款产品，雅诗兰黛口红，金管305号红梨色，这款唇膏是一种复古暗红，涂抹后会呈现宝石般的奢华魅惑，浓郁显色，一抹轻松惊艳。”

    ......

    NBC和CBS两家电视台的高层，都被这种卖货方式震惊了。

    上午的节目，他们并没有感觉压力。

    可是下午这场电视购物，简直颠覆了他们的认知，原来电视还可以这样玩。

    直接电视卖货。

    这绝对是一个天才创意。

    每瓶护肤膏5.8美元，卖出688瓶，20分钟就有4000美元的销售额。

    这还只是这场专卖的第一个产品，后面还有四个多小时，如果都有这种效果，那一下午卖4万美元恐怕都不是问题。

    不算不知道，一算吓一跳。

    如果电视购物每天都有，那销售额将达到恐怖的1400万。

    天啊。

    年销售1400万，比一家大型连锁商场的营业额都要高，这是什么概念，哪怕只有20%的利润，ABC只是凭借这一个节目，就能赚到300万美元。

    这笔钱比NBC和CBS两家电视台的广告费收入还要高。

    不止是NBC和CBS两家高层震惊。

    其他关注者也无比震惊。

    比如米高梅的梅耶，派拉蒙的老板，雷电华的总裁，华纳兄弟，都是做生意的老狐狸，自然能轻松看出电视购物的厉害之处。

    不用占地，不用工人，没有支出，找两个主持人在电视上一通忽悠，就能轻松赚到几百万。

    至于说有没有那么多商品？

    全美有多少种可以上电视购物的商品，太多了，就算一天一种都卖不完。

    而且还有一个好处，那就是电视购物相当于给这些商品打广告，而且是一场时长长达5个小时的广告。

    这样的广告效果，可不是一个广告片段能比拟的，电视台除了卖货分成，找那些商家要一笔广告费一点不过分。

    米高梅老板梅耶眼睛看着电视，主持人在介绍一款粉底液，这款粉底液的价格12.6美元，在三个主持人的一唱一和下，价格落到了7.9美元。

    这样的打折比例，说实话梅耶都被他们说的动心了，何况那些看电视的家庭主妇们呢。

    据统计，二战后全美人口1.5亿，有3000万个家庭，其中中产达到55%左右，而这些中产家庭的妇女，有70%选择做全职家庭主妇，而这个群体有1100万人。

    ABC电视台的这款电视购物节目，明显就是针对家庭主妇这1100万群体来的。

    这个群体除了照顾家庭外，不用外出做工，有充足的时间看电视，尤其是下午，她们如果不能上街购物，电视购物就成了她们消磨时光最好的选择。

    如果能抓住这个群体，就抓到了一个庞大的市场。

    只要宣传的好，哪怕再普通的商品，恐怕都能卖到热销。

    梅耶想起那天哈迪说的话，不得不说那家伙是个做生意的鬼才，这样绝妙的点子他都能想到。

    他忽然有些后悔了。

    现在看来，ABC超越其他两家电视台根本不是问题，前些日子哈迪说可以卖给他20%股份，他没有同意，不知道自己现在买还来不来得及？

    嗯，

    再看看。

    看看晚上的节目如何。

    如果一直是这种水平，那ABC绝对能成功，就算贵自己也要想办法买一些ABC的股份，搭上这趟车。

    ......

    NBC会议室。

    一个高层说道，“总裁，这个节目咱们也可以弄，无非就是找几个主持人，找几个商家宣传产品而已。”

    “恐怕没那么简单，ABC推出这种商业模式，你觉得他们不会注册版权吗？”旁边有人说道。

    总裁眯了眯眼睛，“叫人去查查。”

    立刻有人出去。

    CBS高层也同时想到了这点，面对这么好的生意，谁能不眼红呢，他们也想做，当然也想到了版权。

    版权的事情并不难查，给版权局打个电话就可以查到，结果让两家高层非常失望。

    ABC对电视购物这个节目，早就注册了版权，而且是从多角度多层面注册，几乎没有任何漏洞，只要你想做电视购物节目，就绕不过他们注册的版权。

    “真是太奸猾了！”NBC总裁气的拍桌子。

    现在没办法了，只能看着人家赚钱，自己干瞪眼。

    电视购物一直持续到晚上六点才结束。

    这个时间一般外出做工的男人们都该回家了，上学的孩子们回来了，女人们开始做饭。

    最后经过统计，今天一下午，共成交8万多美元，比他们之前预测的数值还要高不少，因为节目高潮阶段，直接卖起了化妆品套装，一套价格几十美元，销售额自然也就上来了。

    如果每天都有这个销售额，我的天啊，3000万美元，这是一个多么令人疯狂的数字。

    看的两家电视台高层眼馋不已。

    下午六点。

    儿童节目《芝麻街》。

    回家的小朋友们看到可爱的玩偶表演，全都被吸引过去，而这个时间段，也是NBC和CBS两家开播的时间。

    六点开始播放新闻。

    ABC播放儿童节目，其他两家播放新闻，三家的收视率高下立判，很多家长为了满足孩子，全都播放芝麻街。

    七点钟，

    是很多家庭吃完饭时间，ABC电视台播放MTV，第一首歌就是艾娃加德纳的《斯卡布罗集市》，很多家庭都是一边吃晚餐一边看电视。

    七点半财经节目。

    一位女主持和安迪并排而坐，两人一起聊起现在的经济形势，安迪的观点是现在股市利好，如果民众手中有闲钱，鼓励他们投资股市，可以赚到5%~10%的利润，比放在银行要高得多。

    晚七点半到八点是黄金时段，很多人都会选择看一会儿电视，尤其是家里主事的男人。

    花钱是女人的执念，那赚钱就是男人的执念，他们对这种财经类节目非常感兴趣。

    “那安迪先生有什么推荐的股票吗？”女主持人问道。

    “我可以帮着分析几只股票，先说第一个，不知道主持人有没有看过《花花公子》杂志。”安迪看向女主持人。

    女主持人脸上闪过一丝羞涩。

    “听说过。”

    “我们可以在季度财报中查到，花花公子杂志，上季度的销售额是525万，盈利达到了180万，如果这也算，全年的利润就能达到720万，这是一个非常惊人的盈利能力。”

    “现在花花公子的股价是24.6美元，我觉得这个价格其实远远低于他的实际价值，还有很大的上升空间。”

    “安迪先生，您觉得花花公子杂志未来会达到多少钱？”女主持人问道。

    “我觉得会突破50美元，而且用不了2年时间，我们可以拭目以待。”安迪语气非常笃定的说道。

    很多人知道《花花公子》杂志是哈迪的产业，而哈迪同时也是ABC电视台的老板。

    人们心说，这个专家是在拍电视台老板的马屁吧。

    不过更多人听了安迪的介绍，觉得确实向他介绍的那样，花花公子这么出名，而且盈利能力这么强，股价怎么可能不涨呢。

    这位专家预测《花花公子》会涨到50美元，那就是现在价格的一倍还多。

    这是什么概念。

    盈利100%啊。

    如果现在自己投资10000美元，那两年后就是20000美元，这样的投资可不好找。

    很多人觉得，应该买一些花花公子股票。

    此刻有心人其实已经看明白这里面的关键，这位专家说哪支股票涨，必然会吸引一批人购买，而短时间大批人购买，股票不涨才怪呢，这就是宣传的力量。

    接下来安迪又推荐了两支股票。

    一支建造股，一支民生股。

    二战刚刚结束两年，人们转入休养生息状态，建造股和民生股绝对是今后的主力股，想不涨都难。

    而安迪已经在这两支股票里，投入了几十万资金，他的想法不高，做人不贪婪，三个月赚20%就行。

    “那安迪先生觉得有哪些股票不能买吗？”女主持人问道。

    “军工股和军需股，战争刚刚结束，所有人都知道短时间内不会再发生大的战争，现在美国军队，已经从原先的1100万人，快速萎缩到150万人，军工和军需严重过剩，很多工厂被撤出军需列表，这段时间他们没有生意，怎么可能赚钱。”

    ......

    梅耶还在看电视，

    当他看到安迪后，神情微微一愣。

    这不是哈迪的经济顾问吗，怎么跑来做经济分析专家了，不过要说他是经济专家也不过分。

    看完安迪的整个节目，梅耶立刻意识到，哈迪那个家伙可以利用这种节目来达到侧面操控股价的效果。

    以那个哈迪的精明，怎么可能不利用这个机会赚上一笔，他已经能猜测出，明天安迪夸奖的那几只股票，股价绝对会上扬，而他看低的股票股价肯定会下降。

    财经节目结束后是《伊莲今夜秀》。

    伊丽娜穿着漂亮的OL装走出来，对面坐着几十个嘉宾，看到主持人出来热情鼓掌。

    “大家好我是伊莲，今晚是《伊莲今夜秀》首播，我们这个节目，会邀请一些明人明星做嘉宾进行访谈，我会问一些观众们感兴趣的问题，而且我们还会开通热线电话，我会从热心观众中选择几个问题问嘉宾。”

    “现在有请今晚的嘉宾，加里格兰特，伊丽莎白泰勒！”

    现场嘉宾一听是这两位大明星，顿时热情的鼓掌，加里格兰特和伊丽莎白泰勒一起走进演播大厅，对观众们挥手问好。

    三人坐下后，伊莲笑着道：“我为什么会请这两位参加节目，是因为最近全国最热的电影《这个杀手不太冷》就是两位主演的，很多观众希望通过我了解一些你们的情况。”

    加里格兰特笑着点点头。

    “没问题。”

    “可以。”泰勒也答应道。

    现场给观众发纸，观众们可以写上自己的问题，不多时纸条收回来，放在一个盒子里。

    “我现在抽签，抽到哪个问题问哪个问题。”伊莎笑着道。

    把手伸进盒子，晃了晃掏出一张，打开看了一眼伊莲有些惊讶，“哇喔，有位观众问了一个很有意思的问题，请问32号观众是哪一位？”

    摄影机镜头对准观众席。

    一个十七八岁的小男生站起来腼腆的笑了笑。

    伊莲拿着纸条笑了笑，“难怪你会问出这样的问题。”

    说完看向泰勒。

    “泰勒，这位男生的问题是单独问你的，他想知道你有没有男朋友？”

    现场观众发出一阵笑声，有人出声欢呼。

    泰勒顿了一下，笑着道：

    “有。”

    回答的干脆直接。

    “哇喔~~”观众们发出一阵惊呼。

    伊丽娜眼睛眨了眨，心说这个泰勒和哈迪老板关系那么好，她说的男朋友不会是哈迪老板吧。

    泰勒好像才15岁啊。

    老板真是个禽兽。

    竟然骚扰小女孩，有本事冲我来！

