    “师兄，你没事吧？”李安然看着面前矮了一截的猴子，吓了一跳。

    之前在申公豹山神府的时候，他虽然也曾有过全力出手，但只是他分身的全力出手。

    此时，却是分身与本体一同，这威力提升了十倍都不止，产生的破坏力把李安然自己都吓了一跳。

    “呸呸呸！”

    猴子吐干净了嘴里的尘土，有些恼羞成怒，叫道：“想让俺老孙有事，你还差得远呢！刚刚是俺老孙有些大意了！再来！”

    “这都已经试过了，就这样吧？”

    李安然自然看出猴子刚刚是麻痹大意了，但他也同样看出了猴子的恼羞成怒。

    【不能再跟猴子比了。】

    【猴子明显是急了眼，若再打下去，我肯定会吃……】

    念头还没想完，猴子已经从泥土里一跃而出，劈头一棒打了下去：“小蟠桃，来，你也试试俺老孙的金箍棒！”

    【卧槽！这猴子是不讲理了！】

    李安然大急，但事到如今，也只得抡起手中长柄巨锤砸了过去。

    当！

    金箍棒与长柄巨锤撞在了一起，爆发出一阵刺眼的异芒，恐怖的法力波动如同飓风般扫过整座岛屿，连续不断的轰鸣声由近及远，漫天碎石尘土飞溅。

    李安然只觉得胳膊有些发麻，虎口微微作痛，手中长柄巨锤在反作用力之下，朝着后方扬起。

    猴子则是没受到半点影响，再次擎着金箍棒冲了上来。

    “小蟠桃，与人交手的时候不要只知道用蛮力，兵器相碰之时，要学会借力卸力！法力要凝聚到一点，太过分散，只会浪费掉你的法力。”

    “你拿兵器的姿势不对，这样会浪费你的力气，把右手向后面移一点！再移！移到你觉得最舒服，最能发挥出力量的位置！“

    “你是在用双手使兵器，但不代表你的身子就要僵硬的站在那里！腿、脚、身体、胳膊、眼睛、手乃至是你的心，都要跟着一起配合起来！”

    ”小蟠桃，你不要一直盯着金箍棒看！你要注意的不是它！而是我的胳膊、我的手、我的身体、我的想法！“

    …………

    猴子手中的金箍棒不停挥出，嘴里也在不断指点着李安然。

    从拿兵器的姿势、借力卸力的技巧、如何抓住别人的破绽到如何在战斗中恢复法力、如何判断对方的进攻意图，凡是能想到的，凡是他自己知道的，都一无巨细的讲给了李安然听。

    李安然一开始还在心里吐槽了两句猴子心眼小这么容易就生气了，但渐渐地便将这一切都放到了一边，全身心的投入到对战斗技巧的学习当中。

    猴子在取经之后被封为斗战胜佛并非是没有原因的，不仅仅是因为他本身的修为战力，同样也和他那恐怖的战斗意识战斗嗅觉战斗技巧有关！

    这与“金刚不坏之身”一样，都是猴子生来就有的天赋，在经过了后天打磨之后，开始大放异彩。

    李安然虽然没能抽到，但100％共享猴子修炼成果，却让他可以得到一定的天赋加成，就像他在学习变化之术时的悟性远比学习五色神光高一样。

    李安然的进步飞快，短短半天时间，就基本掌握了所有的战斗机巧，包对时机的把握、对破绽的捕捉、对危险的敏感等等等等。

    付出的代价，则是鼻青脸肿浑身酸痛！

    就这还是猴子手下留情，到后面基本都是在当陪练给李安然喂招，不断纠正李安然的错误，而不是单纯的在殴打他。

    另一个好消息是——

    那斡旋造化之术的确好用，这用蟠桃本体炼制的长柄巨锤也的确是结实！

    和金箍棒硬碰硬了这么半天，根本没有任何问题，分身也不会从本体上感受到任何疼痛，就好像本体真的变成了一把没有感觉坚硬无比的法宝神兵。

    “不打了！我不打了！”

    又挨了几个回合的打，李安然实在是没力气受不了了，把长柄巨锤一丢，直接一屁股坐在了地上，大口大口喘着气，一脸你爱咋咋地反正我是不动了的躺平模样。

    “……”

    猴子只得收回了金箍棒，说道：“小蟠桃，你在我这里耍赖可以，但若是换成是别人呢？要你命的人呢？你没有殊死之心，纵然懂得再多的技巧，也总会有个限度，只要别人能掌握住你这个限度，就能够轻而易举的将你杀死。”

    李安然却是不怎么在意，说道：“师兄，我就是个贪生怕死的普通人！天大地大，小命最大，殊死搏命这事，我可做不来！”

    又猛地想到前世很火的那句：【你这辈子，有没有为一个人，拼过命？】

    李安然笑了：“我这辈子只想老老实实人畜无害的活着，可不会为谁去拼命的。”

    这小蟠桃是想的太简单？还是太自信了？

    你就算知道再多的事情，难道就真能永远超脱世外？

    猴子想到自己第一次听老祖讲到“跳出三界外，不在五行中”时喜不自胜的样子，忍不住摇了摇头哑然失笑，纵然是神仙佛祖又有谁能真的逍遥自在。

    小蟠桃啊，在你出现在这世上那一刻，你就已经入了世，因果纠缠，就在也斩不断挣脱不开了！

    猴子心里这般想着，嘴上却是岔开了话题，不再提这件事，只继续给李安然讲起自己这些年来的战斗经验战斗技巧。

    李安然听得仔细，收获也不小，但心里却是暗暗嘀咕起来。

    【猴子今天这是怎么了？突然就这么好为人师了？】

    【为什么总有种他是在补偿我的感觉？】

    猴子心头一凛，却并没有急着做些什么，只继续一口气将这些事情讲完，带着李安然一道回了水帘洞中。

    李安然本体乃是蟠桃，分身又是五色蟠桃树，都经过先天乙木之气的滋养。

    又有猴子的金刚不坏之身，别的不说，在恢复能力上，比猴子都只强不弱。

    一身外伤，还没等他们飞回到水帘洞，便已经好的七七八八。

    接下来几天，李安然都在猴子的指点之下继续修炼武艺，更令他惊喜不已的是，猴子竟然又传授了他一些七十二变中的法术，比如说驱神、通幽等。

    这一日，猴子正在指点李安然武艺，远处天边忽然一阵妖风刮来，一牛首人身的妖怪站在云头喊道：“孙爷爷，我家大王派我来请你同去云岭山通风洞赴宴，好帮你化解与通风大圣之间的误会。”

    猴子一听，大喜，忙道：“好好好！这就来这就好！小蟠桃，你且先回水帘洞中休息，等我赴完宴再回来教你！”

    说罢，便驾起了筋斗云，带那牛妖一道朝着西牛贺洲方向飞去。

    李安然见猴子走了，便也回了水帘洞中。

    刚坐下没有半刻钟时间，忽然又听到外面水声响起，出去一看，又是一条鲫鱼跳了出来，化作了猴子模样。

    李安然一脸懵逼：“师兄，你不是去通风大圣那里了吗？这是做什么？”

    “先别问那么多，跟我走就是！”

    猴子一把扯住李安然，手捻了法诀，化作一道金光钻入地下不见。

