
　　随着雷洛与末日衍生者进化体一号的不断深入交流，一段被时间所掩埋的历史，逐渐被他发掘开来。

　　大同文明，源自于阿尔法、曼陀沙华两个五级灯塔文明战败后，被强烈悲观主义笼罩的冰霜大陆上，一个后发崛起的强大文明。

　　面对满目疮痍世界，这个被悲观主义充斥的高等文明，做出了最悲观的计划。

　　若是无法战胜超体人，那么为了文明智慧的延续，它们便以衍生者身份在世界毁灭后，借助超体人神秘技术转化为纯粹的精神力生命体，加入到超体人当文明中，实现大同。

　　于是他们建造了拥有自我进化能力的末日衍生者超级战争兵器。

　　但高度发达的文明，让这些生物们也做出了概率学奇迹设想。

　　这个世界也许并非无可救药，也许拥有创造奇迹的可能，因此它们又在这个战争兵器内，加入了寻找能够阻止浩劫日概率文明的设定。

　　数百年时间过去了。

　　末日衍生者进化体一号，先后穿过了受到阿尔法混乱粒子影响，进而常年冰川覆盖的冰霜大陆，又穿过了湮灭雷电终年缭绕的雷霆之海，还有被超体星撞击摧毁只剩烈焰的大陆遗迹后，它来到了暴风大陆。

　　通过曲率时空穿梭跳跃，它在日复一日在寻找文明与摧毁文明的任务中度过。

　　千余个大大小小文明，以及沿途所遭遇的数以万计高等智慧生物被它摧毁后，这天，在暴风大陆的这片半岛角落，正要按照计划打开曲率空间进入深层穿梭跳跃时，它以奇迹概率，轰碎了一颗基础粒子，打开了里面的二维世界文明。

　　一个在它判断中拥有15%概率阻止浩劫日的文明出现了！

　　于是它付出了近乎于所有能够承受的代价，创造出了欧米茄通道，并向外抛出了它穿梭各个大陆数百年时间里，已经进化拥有匪夷所思能力的四把造物之剑，作为联系欧米伽通道的钥匙后，随即陷入了沉眠中，默默等待着高等智慧生物的来临。

　　第一位来者，是壁影魔。

　　可惜这诞生于神殿体系下的古老物种，虽然能够理解末日衍生者进化体一号表述的一部分知识，并以此壮大起来，却在激进的进化改造实验过程中发生了意外。

　　它们被彻底困在了曲率空间与现实世界的交界处，成为了一群鬼影般的流浪者。

　　无比贫瘠的资源，让这个本该拥有大好前途的智慧物种，渐渐衰落了。

　　第二位来者，则是古兰魔。

　　这个甚至还未跨入神殿法则认知的原始文明，根本无法理解末日衍生者进化体一号所谓的知识，甚至连沟通都存在着本质障碍。

　　于是守着欧米伽通道内的宝藏，它们却只能在魔眼金字塔基础上，又发展出了三大至高魔眼，三大至高魔眼之一的暗黑魔眼，再后来成功封印了古欧洛拉人类领袖摩羯大公。

　　如此也就不难理解，古兰魔将四大造物之剑作为开启暗黑魔眼金字塔钥匙的行为了。

　　第三位来者，是人类学者雷洛。

　　强烈的好奇心让他一次次不停的询问着末日衍生者进化体一号。

　　他获得自己想要的知识。

　　但随着双方交流逐渐深入，雷洛却发现，对方虽然对自己开放了很多的知识，但涉及到一些关键的技术知识应用时，却仍然有所保留，选择回避。

　　这显然与它任务中规定的开放所欲资料不符。

　　随后雷洛得到了答案。

　　“对不起，我所开放的资料，只针对观察者文明。”

　　只是针对观察者文明释放资料！

　　也就是说，这个在它判断中超过15%阻止浩劫日的文明才是主角，其他来到这里的生物，不论是壁影魔、古兰魔、还是雷洛，都只是一件工具而已。

　　“尊敬的人类学者，在我的评估过程中，你的思考方式和知识储备，以此所代表的人类学术界文明表现的智慧潜力值，已经远远超过前两位探索者所展现的文明潜力。我们的时间不多了，我希望你能够通过知识与智慧，竭尽所能协助我联系到大同文明，阻止浩劫日的来临。”

　　末日衍生者进化体一号，竟对雷洛这般说道。

　　这让雷洛终于意识到，在对方智慧中，人类学术界只是自己与观察着文明之间的一件工具，去联系大同文明，而不是雷洛所想的，尝试将这个微观文明变为自己的一件武器。

　　意识形态的差异，所导致的后果，便是雷洛无法获得它真正的全部资料。

　　人类学者作为一个跑腿的，跨过茫茫大海，去另一个大陆，寻找一个已经历经数万年不知道是否还存在的古老文明？

　　难怪壁影魔和古兰魔都没有什么好结果。

　　“嗯……”

　　雷洛沉吟思考着。

　　与本体意志隔绝，空间内只剩下一个弯曲二维文明折射投影和末日衍生者进化体一号，时间在这里仿佛失去了意义。

　　并没有马上对末日衍生者进化体一号进行回应，也没有理会观察者文明折射自己形象的光影，雷洛无忧无虑的在这个所谓的负数空间投影内游荡起来，两者则跟在自己的身后。

　　很快。

　　雷洛发现了一具充斥着古老气息的恐怖干尸。

　　这是一个巨大水獭般生物，毫无疑问，这是一个壁影魔！

　　只是它原本的猩红毛发，此刻已经化作无数扭曲的黑色虚无小手，向四面八方飘逸着，也就是之前企图吞噬自己水晶灯光的神秘东西。

　　即使它已经死亡万年，尸体已经垂败至如此境地，但这些与它意志相结合的神秘法则，去仍然保持着一丝活力。

　　这是法则之源。

　　雷洛注视着这些似真似幻的黑色小手，感受着它们抹去一切痕迹的虚无特性，它们就仿佛一个个橡皮，抹去所经纸张沿途上的任何痕迹。

　　“那么……五级奇点术。”

　　雷洛竭尽所能将意志与引力法则结合后，产生了一道近乎于实质的扭曲奇点，向这些黑色小手靠近。

　　却见这些黑色小手经历了最初的畏惧后，随着雷洛不断挑侵靠近，突然纷纷暴起，经历短短几秒钟的短暂僵持后，数以千计小手，便将雷洛的五级奇点术生生抹去了，没有一丝痕迹。

　　雷洛惊退。

　　此刻的他，失去本体支持后，宛如无根浮萍，任何伤势都将是致命的，都将会极大加剧投影结构的崩溃速度。

　　这里竟有一具自身意志与高等法则结合的五级生物尸体！

　　“它为什么会死在这里？”

　　“因为它想要摧毁欧米伽通道，尝试通过这里释放它实验失败后陷入到最浅层曲率空间的族群，我不能允许这样的事情发生，所以物理性阻止了它。”

　　好一个物理性阻止。

　　雷洛面色凝重。

　　不考虑涌过数量优势弥补的话，单单以五级生物意志与法则结合后所产生的力量来看，对方生前已经远远超过了此刻的自己。

　　而这个末日衍生者进化体一号，却能够击杀它，那么这个末日衍生者进化体一号的强度……

　　“我要怎样离开这里？”

　　“留下你进来时，一半的生命质量。”

　　仅仅只是一半的质量吗？

　　正当雷洛松口气，打算通过牺牲这个投影分身一般的质量，换取将这里无限的奥秘带走时，末日衍生者进化体一号又道：“这里是负数空间投影地区，在观察者面前，任何欺骗性意志投影都是无意义行为，它们会以基础粒子的确定态获得你的全部生命质量信息。”

　　雷洛面色又再次僵硬起来，那岂不是说星体真身也包裹在内？

　　一半的生命质量！

　　“如果我不同意，后果是什么？”

　　“不同意与我交易，你的本体并不会受到任何影响，你也可以尝试选择与观察者文明进行直接交流，但我要提醒你的是，于你而言习以为常的一次宏观世界精神意志沟通，对于微观领域而言，所损耗的基础粒子质量为2的20次方~2的24次方单位，为此观察者文明将付出在它们那里等同于我们小半个大陆的代价，最终结果却很可能是因为双方信息不对等而一无所知，你也将因此失去一部分创造概率奇迹的纠缠态。”

　　丧失一部分纠缠态概率！

　　丧失数学上的小概率奇迹事件。

　　可以这么说，每一个物种的英雄，每一个文明的引导者，每一段历史中的主角，都是数学上的小概率事件。

　　他就是奇迹。

　　他们在辽阔的土地上，数以亿万的生物中，漫长的历史里，所占数学基数比例实在微不足道，但他们的因果影响数值，却难以估量。

　　可以肯定的是，雷洛本身也是人类学术界的一个奇迹。

　　这是由无数个微观领域基础粒子的纠缠态，在确定与不确定之间的未知中，得到的极小概率奇迹，进而引导了学术界第二次黄金时代的来临。

　　如果没有这些奇迹，没有一切小概率奇遇，那么大概率事件平滑演化的后顾，便是雷洛以一个受到教廷信仰压迫的农民的身份，结束一生。

　　而尝试和观察者文明交流的代价，便是丧失奇迹概率，丧失成为主角的运气，就此以平滑的曲线发展下去。

　　这可真是一个近乎没有解药，受术者无法被察觉，却让旁观着压抑到窒息的可怕诅咒！

　　“如果我选择永恒沉沦于这里的后果将是怎样？”

　　“观察者文明对于三微生物的影响仅仅只是微观领域，欧米伽通道上方的时间之沙将渐渐将我们彻底淹没，随着外面坐标钥匙的崩溃，这里将被时空修复，重新组合为一颗基础粒子，我们将随着观察者文明的维度再次折叠，成为一颗基础粒子中的一段信息，掩埋于浩瀚粒子的微观领域。”

　　也就是说，这个投影分身将永远消失，等到欧米伽通道崩溃后作为一颗基础粒子中的一段信息，迷失于构成这个世界的无穷无尽基础粒子中？

　　在亚空间基础上，窃取时空质量的负数空间技术，真是一个可怕的技术啊！

　　此刻的自己，竟然通过沙漏中心处仅仅只有一个粒子的空隙，被拖拽进这个负数空间内。

　　如果用冰川暗礁比喻曲率时空技术下的亚空间壁垒，那么负数空间，便是冰川暗礁上经过神邸祝福的魔导大炮，即科幻又玄幻，理论中想象的技术。

　　只有这样的基础，作为二维世界和三维世界之间的桥梁介质。

　　否则即使是再次意外轰碎了一个微观领域内的二维文明，也会因为双方无法有效沟通和稍纵即逝的时空修复，毫无价值可言。

　　彻底舍弃这个分身？

　　损失本体真身一半的质量获得欧米伽空间？

　　被一丝绝望失落感笼罩，雷洛幽幽道：“你建立了欧米伽空间，漫长时间里获得了如此多知识，与它交流了巨量信息，岂不是说你几乎已经丧失了创造奇迹的可能性，从微观领域成为了一个只有是与否的确定态？”

　　“根据守恒理论，我在以奇迹概率打开这个微观世界的瞬间，必然已经成为了极度辽阔时间、空间中的绝对主角，在此之后，除非我的奇迹概率仍然没有用完，否则按照平衡理论，接下来不但会丧失创造奇迹的可能，还将会被无数的负面必然结果淹没，因此观察着将我逐渐转化为确定态以后，我反而是在自我拯救，回归正常。”

　　也就是说，观察者文明不但会让手观察者丧失奇迹概率，就连负面霉运的概率也会丧失，进而变为无限平滑的必然平庸吗？

　　时间流逝。

　　深思与焦虑。

　　毫无疑问的是，前两个闯入欧米伽生物，都选择了付出自己一半的生命治疗作为离开的代价。

　　等等！

　　雷洛突然想到了什么。

　　“你刚刚说，留下我进来时生命的一半质量？”

　　“是的。”

　　雷洛继续道：“那么也就是说，如果我能够在进入这里以后，生命不断进化，提升至跟高质量，那么也是按照我进入这里的一瞬间一半的生命质量代价计算？”

　　“是的。”

　　末日衍生者进化体一号的声音，仍然十分平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百七十九章 可怕的数学武器免费阅读。https://xs.23sk.com 