    第0522章 难道你也是战神殿的人   

    叶星河将刘岩给废掉，直接将其他人给震慑住，使得他们慌忙将刘岩给抬起，迅速的离开了这里。

    

    当刘岩离开后，吕四满是无奈的叹息了一声：“小兄弟，你说你何苦给自己找麻烦呢！”

    

    “这个刘岩肯定不会放过你的，他绝对会报复你的，你……”   

    吕四没有去想叶星河这么做，接下来刘岩会如何报复他，他想的是刘岩会如何报复叶星河。

    

    “你为什么不想想自己！”

    叶星河盯着吕四不疾不徐的说道：“他们难道就会放过你吗？”

    

    吕四在听到叶星河这话后，直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    

    毕竟叶星河说的乃是事实，刘岩不会放过叶星河，肯定也不会放过自己。

    

    见吕四沉默，叶星河再次开口说道：“不用担心，我既然敢动手，那我就不怕他们！”

    

    “小兄弟，你恐怕不知道刘岩是谁吧！”

    吕四长叹一声，略显无奈的说道的。

    

    “怎么，他很有名气吗？”

    

    “至少在这一带没有人敢招惹他！”

    吕四满脸苦涩的说道：“如果不是生活窘迫，我也不会去得罪这种人的！”

    

    “这么说，他的靠山很大了？”

    

    “具体的我也不是很清楚！”

    吕四轻声说道：“我也不过是道听途说而已！”

    

    “不管对方拥有什么样的靠山，既然我出手了，那就证明我丝毫不怕他们，你放心有什么事情，我给你担着！”

    叶星河豪气冲天的说道：“老哥，我刚刚看你和他们动手，用的好像是龙形虎手！”

    

    吕四脸上闪过一道诧异之色：“你怎么会知道龙行虎手的？”

    

    吕四这么一说，使得叶星河已经可以肯定，刚刚了吕四用的就是龙行虎手，只不过吕四没有用尽全力，不然的话，就刘岩他们那群小混混，吕四绝对能够将他们给活活打死。

    

    “这可是战神殿最基本的功夫！”

    叶星河轻声说道：“很多人都知道，老哥难道之前在战神殿待过吗？”

    

    叶星河刚刚说起战神殿，吕四的脸上立即露出了一道骄傲的神色！   

    “既然小兄弟都看出来了，那我就不瞒你了，之前我的确是在战神殿待过！”

    吕四毫不犹豫的说道。

    

    站在一旁的水玲珑在听到吕四的话后，终于知道为什么叶星河会忽然毫无征兆的出手帮吕四了，原来他之前在战神殿待过，是叶星河的部下！   

    “既然你在战神殿待过，为什么会出来呢，看你年纪也不大啊？”

    

    原本满脸骄傲的吕四，在听到这话后，脸上涌现了一道黯然之色：“我受伤了，留在里面也没有多大的用处，就主动申请离开了！”

    

    “我看你也没有什么……”   

    “内伤！”

    吕四轻声打断了叶星河的话：“我若是没有受内伤的话，就刘岩他们这群小瘪三，想要和我动手？”

    

    说着吕四的脸上露出了一道浓厚的不屑之色。

    

    吕四这么一说，使得叶星河立即明白了过来，怪不得刚刚吕四下手没有那么狠，原来是受内伤了。

    

    “据我所知，九大神殿中的任何一殿都有不少医术高超的人，你难道没有让他们给你看看……”   

    “看了！”

    吕四从身上摸出香烟，递给了叶星河一根：“别嫌弃啊，好的抽不起！”

    

    “瞧你这话说的！”

    叶星河立即接了过来：“您给我递烟，是给我面子！”

    

    说着叶星河直接接过来，给自己点燃，抽了起来。

    

    吕四见状，脸上露出了一道十分憨厚的笑容，然后也给自己点燃了一根，开始和叶星河聊了起来。

    

    “我也看了，不过我这伤呢，不好治！”

    吕四轻声说道：“需要许多名贵的药材！”

    

    “战神殿不是对人很好的吗，你……”   

    “殿主对所有的兄弟，好的那是没话说！”

    吕四在说起战神殿殿主的时候，脸上露出了一道崇拜之色不说，双眼也是直冒精光。

    

    仿佛对于吕四来说，战神殿殿主就是他心中的神，就是他心中的信仰一样，根本不容他人诋毁。

    

    “既然是这样，那你……”   

    “我也老大不小了，在里面待着，能够做的贡献也不大，而且我家里面还有一个老妈，我就趁着这个机会离开了，至于身上的伤，看不看都无所谓，毕竟我不留在里面了，这样还能够剩下不少名贵药材给其他的兄弟使用！”

    吕四咧嘴一笑！   

    下一刻，叶星河对吕四抱拳：“老哥，真是没有想到，你竟然有这样的想法，你……”   

    “我这算啥！”

    吕四摆摆手打断了叶星河的话：“我们殿主才是牛逼，多少封号都不要，只为给我们兄弟换来一些利益！”

    

    “就比如说前几天的战乱，我听说我们殿主就什么都没有要，而是要将所有的荣耀都给兄弟们不说，还要建造英魂冢！”

    吕四满脸骄傲的说道：“如果不是我还有一个老妈需要照顾，我都想要报名去参加建造英魂冢！”

    

    说着吕四满是无奈的叹息了一声，脸上带着一丝的遗憾。

    

    从吕四的言谈举止间，能够轻易的让人看出来，他不想要离开战神殿，可是却也没有任何的办法，毕竟他母亲已经年迈，需要人照顾。

    

    “老哥，那你可以去找霸天集团啊，据我所知，战神殿退役下来的人，若是有困难，都可以去找霸天集团……”   

    “确实有这么一个说法，不过小兄弟，如果从战神殿退役的人有困难就去找霸天集团，那你说霸天集团还能够存在吗？”

    吕四从口中吐出了一口浓密的烟雾：“霸天集团是赚钱，但是赚的钱，大多数都用在了战神殿的兄弟们身上，若是我们这些退役下来的人有困难，就去找帮助，那就是等于从其他兄弟们身上扣下来一笔啊！”

    

    “而且霸天集团每年都要捐不少的学校，每年都要做很多慈善，我们这点小事情，自己咬咬牙就扛过去了，就别去打扰霸天集团的人了！”

    

    “老哥，你……”   

    “不过小兄弟，你对战神殿很了解啊，还知道龙行虎手，我刚刚看你身手也十分不错，难道你也是战神殿的人不成吗？”

    吕四目不转睛的盯着叶星河询问道。

    

    

