        “一个可不太行。”

    颜元摇了摇头，听到这句话关少恒脸色顿时就黑了，一个都不行？那你不是在玩我吗？

    “你要不要考虑五个人连教练也一起打包？”

    颜元眨了眨眼睛，眼神充满了迫切。

    卖！

    全部都卖了！

    MLGB，一群狗东西疯狂演我，现在终于逮到有个冤大头了，那还不得赶紧找机会卖掉这几个人。

    关少恒人都傻了，他万万没有想到，颜元居然不仅仅是想要卖掉一个而是要将整个队伍的选手一起打包卖出去？

    这人太傻了吧？

    忍住内心的狂喜，关少恒欲要凑过来不过看到颜元那一脸嫌弃的眼神只能悻悻地继续保持距离，然后问道：“真的？”

    “你又没我有钱又没我长得帅，骗你有啥好处？”颜元一脸狐疑地看着关少恒，这狗东西该不会是来忽悠我的吧？

    关少恒：……

    忍！

    老子继续忍！

    “老哥，只要您开个价。”

    关少恒一看颜元不像是在开玩笑旋即也是心中大喜，有希望了！

    五个人一起打包！？

    那岂不是直接连KG的根都挖没了？那可就是太好了，自己重新拿回关家有望了！

    根据他从联盟调出来的信息，KG的五个人合同都是今年年底到期，如果在这中途要进行转会的话，得需要得到选手和俱乐部同意才行。

    在关少恒看来，选手有啥能不同意的？

    他们打职业不就是为了钱吗？自己直接给出高价合同谁能拒绝得了？

    留下来就是只能继续拿薪酬年薪几十万，

    跳出去就是年薪百万，而且还是在合法的范围内，谁能够抵挡得住这种诱惑？

    梦想？可别开玩笑了，这个社会都是都现实的很，没钱谁跟你谈梦想？

    颜元想了一下，随手伸出了五个手指头。

    五百万转会费，六个人全部打包带走！

    他本来想要开一千万的，不过想了想自己怎么能这么黑心呢？

    难得有人接盘，自己可别把别人吓跑了才行。

    看着颜元的五个手指头，关少恒瞪大眼睛，内心无数头羊驼奔腾而过。

    黑！

    这太他么黑了！

    五千万？

    这个狗东西怎么不去抢！？

    他喵的，拿了个冠军了不起吗？

    拿了冠军就可以为所欲为地涨价了吗？

    整个联盟也没有几个身价过千万的职业选手，你KG凭啥这么狠？

    这五千万只是转会费！队员们的薪资是要另谈的，这个价格有点让关少恒没脾气。

    换以前关少恒直接起身就走，但现在是他有求于人只能捏着鼻子认了。

    五千万...

    虽然是天价但对自己来说也并不是无法接受，挖走KG所有人的话自己任务就完成了。

    到时候关家就会重回到自己的手里，这笔交易还是很划算的！

    “好！”

    关少恒咬着牙点了点头道：“五千万，六个人的合同，只要你允许就可以了，怎么谈让我来。”

    颜元：？

    看着关少恒的眼神充满了惊讶，他寻思这个活生生的一个人怎么就变成了傻子了？

    五千万？

    自己说的是五百万啊...

    张了张嘴欲要说什么，但关少恒却没有给机会而是看上去很激动地站起来转头就走。

    “老哥，谢了，我明天就找人来跟你们队员接触。”

    看着关少恒离去的背影，颜元总觉得哪里不对劲的样子可仔细想想又想不出哪里不对劲。

    “区区五千万而已。”颜元如释重负，其实钱不钱什么的倒是不重要最重要的是可以送走那六个狗东西！

    不对，怎么可以叫送走呢，那是自己为他们好！

    让他们去寻找一个更加优秀的平台开展自己的职业生涯，像自己这么好的老板还有谁？

    这种合同期内转会是需要俱乐部和队员的同意，如今他这个俱乐部老板都已是点头同意，那么关少恒想要挖走只需要开出让他们心动的价格即可。

    至于队员们不答应？

    给的钱足够多还不会不答应？他不信。

    反正现在颜元觉得整个人一下子舒坦了起来，睡觉都睡得特别香。

    第二天一大早醒来颜元给队员们继续放了一天假，顾名思义是让他们自己玩去，实际上他知道今天关少恒会派人对他们进行接触。

    至于他，则是带着小秘书去首尔机场验收一下自己的私人飞机了。

    哎，有钱人的生活就是这么的枯燥且朴实。

    酒店房间内，张伟等人也是早早地醒来，六个大男生你看我我看你，突然一下子他们不知道干嘛好...

    比赛打完了干点啥好呢？

    “要不要出去逛逛？”

    阿呆提出了意见，内心有点蠢蠢欲动，素来听闻韩国妹纸都很会打扮，这出去逛逛看一眼不过分吧？

    “别了吧，人生地不熟又语言不通。”李东摇了摇头，他打了个哈欠道：“要不然还是去打韩服算了？”

    “是的，打排位去得了，虽然我们拿到了季中赛冠军但不能因为这个冠军就膨胀，要知道老板的目标可是季中赛。”

    “行吧...”

    就这样KG六人组放弃了出去游玩的机会，而是利用酒店提供的电脑来进行游戏排位。

    只不过没多久之后，就有不速之客登门拜访。

    TM战队的经理和教练，同行的还有TM战队的老板关少恒，他们直接找到了酒店。

    “他们找我们干啥？”

    张伟一脸茫然地看着其他人，其他人也是摇了摇头表示猜不到。

    因为在平时两边都不是一个世界的人，他们是职业选手而且因为战队成绩不佳根本不算什么明星选手。

    而TM战队呢？

    他们在联盟内的成绩不错有着一定的人气，他们来找自己这一群没有名气的职业选手干什么？

    最终张伟等人还是在酒店大堂跟关少恒等人见面，然而关少恒第一句却是让张伟等人目瞪口呆。

    “实不相瞒，我代表TM俱乐部向诸位发出加盟邀请，并且承诺在你们原来的薪酬基础上增加五倍。”

    众人：？？？

    他们看着关少恒的眼神变得极为古怪，这个人怕不是傻子吧？

    “关老板，根据联盟规定，我们隶属KG战队的成员且合同未满，在这种情况下不能与你们私下接触谈论这种问题的。”张伟很客气地道：“如果没有其他事的话，请回吧。”

    关少恒：…….