    在张衍闭关之时，秦掌门带着齐云天，已是来到赢妫那庞大身躯之前。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这头大鲲作为太冥祖师坐骑，因之前封在照壁之内时日过长，导致实力未曾恢复，而到了山海界两百余年，虽有紫清灵机不断补入，可看去距离真正恢复元气还遥遥无期。

    这里面有一个外人难知原因，当初这头大鲲来九洲界时，按其自身寿岁来算，也只是还处在幼龄之时。

    但此等大妖，成长起来也很是不易。

    九洲界内当时因无足够紫清灵机供养它，故是长久处在虚弱之中，如今解印出来，数百年时间差不多只能补足以往元气亏空，虽这段时间内实力也会所增长，可却是极为缓慢的。

    好在大鲲实际寿数毕竟在那里，不论斗战起来实力如何，只论气机之强势，就足以与孔赢那等人物比肩。

    当时勾月妖祖来到寒玉海州时，只一见大鲲，就被惊退，便有这个缘故在内。

    秦掌门思索下来，要瞒过孔赢，杨传之流，无有那么容易，身为气道修士，其等在辨别虚实的能耐无疑胜过勾月妖祖百倍，不过有所不同的是，其等除非真正闯入到山海界中，否则只能在界外窥看，那就有文章可做了。

    大鲲从来不曾刻意修行，只需持续生长下去，就能获得撼天彻地的强横实力，故它平日是极其疏懒的，但若是能督促其把自身那些散漫气机稍作调理，认真聚集凝练起来，那不但足以瞒过那些意图窥伺之人，连修补本元的度也会因此而提升。

    因其毕竟是太冥祖师从天外带来的，对溟沧派来说有着特殊意义，而且从辈分上来说也是极高，故是到了山海界后，溟沧派诸真并未去要求它去如何做，而是放任自流，可这个时候即将面对天外大敌，就不能再如此了。

    秦掌门起得神意，与之交流起来。

    大鲲起初虽懒洋洋的有些不情愿，但它毕竟不能违背溟沧掌门的谕令，只能照着要求施为。

    过一会儿，秦掌门把神意收回，到了这一步，他并不认为便万事大吉了，认为还需要一些法器和外药做准备，以补上所有破绽漏洞。

    这样算下来，就是最快，也差不多要用三四载的时间。

    孔赢和杨传要是在这段时日之前赶来，那么这些布置就无用了。

    这等可能不是没有，这二人要是在出约斗消息之前就往山海界赶来，那此刻差不多快也是到了。

    秦掌门考虑到这一点，不准备把全部希望寄托在大鲲身上，决定另外做一个布置。

    他伸手入袖，把虚元玄洞拿了出来，默运法力片刻，把拂尘一摆，霎时之间，此宝便没入虚天之中。

    有这镇派之宝悬在此界之中，孔赢等人就是闯入进来，也可以开加以威慑，若是到那退无可退之时，大可打开第三层禁制，以此宝那吞夺乾坤之力来应付对手，不过那等结局，很可能就是以两方同归于尽而收场，故是在此前，必须好安排一切。

    他转过来，对齐云天言道：“云天，你仔细听好了，今我传你御使这虚元玄洞之法，万一日后我等不在，你也可将之收取了。”

    这镇派之宝若事先无有法力灌注在内，那就只有凡蜕真人才能接掌，本来孟真人是最好人选，但是此刻却是去了恶界，还不知多久才能回来。至于张衍，身为渡真殿主，又是门中强大战力，要有来犯之人，必会第一时刻对上，也不合适，故这战后料理手尾之事就只能压在齐云天身上了。

    齐云天肃容倾听，将此法诀用心记下。

    秦掌门叮嘱道：“你回去之后可做些安排，若是钧尘界之人闯入进来，能确保门下弟子第及时撤走，但切记不可弄出太大动静。”

    齐云天道：“掌门真人，可要先命一些弟子离去？”

    秦掌门摇了摇头，沉声道：“不宜自乱阵脚。”

    要能提前撤走之人，那必是门中英锐。但孔赢等人还不知什么时候过来，甚至到目前为止，其等会否来此也只是仅限于猜测，莫非此辈一直不至，这些弟子便一直不回来么？那又谈何修行？

    齐云天打个稽，道：“弟子知晓该如何做了。”

    渡真殿中，张衍不去管外间之事，只是一意修持精进，源源不断得一元之气从他身躯之内生出，再被渡入到十二重天之中。

    在真正入得凡蜕之前，气道法身还不能与肉身真正割裂，是以整个人都算得上是渡蕴真种之元胎。

    他先前的根基夯实的牢固无比，法力又是异常浑厚，最为重要的，他肉身乃是力道六转，几乎每一时每一刻，都能感觉自己的修为在往上提升，同时消耗的紫清灵机也是达到了一个庞大数量。

    若是此刻将那石玉瑚拿了出来，恐怕数个时辰就会被他吸摄干净。

    只是两载之后，他就可用上百数年的紫清灵机消耗殆尽，于是用了五载时间去了天外采摄，回来之后再度闭关，而又是两年之后，他心下忽有一股莫名感应到来，不禁一抬头，目光似在这一瞬间看到了虚天之外，“终是来了。”

    他法力还未到那随时能察觉天外来人的地步，但是自从心中有了提防之后，便时时刻刻在用心留意，方才感应之中多出了一丝不谐，若无意外，当是钧尘界之人到来了。

    虚空元海之内，一艘剔透莹亮的狭长法舟之上，此刻却是站有两名道人，正是玉梁教教主孔赢与积气宫宫主杨传。

    孔赢一身纯白大氅，冠垂璎珞，玉润神秀，仪姿峻拔。他所透露出来的目光温和有礼，乍一看去，似是情感极是丰富之人，但是仔细再看，他眸光底下却是死寂一片，波澜不起，似乎那一一丝丝情绪在生出的同时，又在被不断消磨，杀去。

    杨传则是满头白，干枯苍老，但只是须臾间，他便又化作了一个稚嫩小童，而下一刻，又成了一个壮年之人，又一瞬，换成一个意气风的少年人。他整个人似在从少到老不断转变之中，若不是他手中始终持着一柄玉尺，几疑有数人在此交替轮换。

    此刻两人虽是走在一起，但这只是为了方便交流，如果有一位功行相若之人站在附近，就可以现，杨传对身旁之人却保持着一股淡淡得疏离和戒备。

    事实也是如此，尽管与孔赢携手对阵那头老龙，但心中对其并不信任，好在这是在虚空元海之中，在此斗战无任何意义，他无需太过惧怕这位对手。

    他试着感应许久，却是感觉到，在对面那一处界空之中，有一股强大浑厚的气机在恣意宣泄着，因此气机太过浓郁强烈，其余一切气机都被其掩盖了，不由皱起眉头，道：“好生强横的气机，这些九洲修士莫非是知晓我辈到来，早有准备，故是放了这等异类出来么？”

    孔赢道：“再有准备，也需有足够根底实力为依托，此刻看来，彼辈之中亦有大神通者与能我辈争锋。”

    他并不在乎九洲是否看穿了自己的谋划，甚至可以说前面消息是故意释放出来的，因是如此一来，九洲修士若不想即刻开战，就不得不将自己最为强横的一面展现出来，如此就会露出真正虚实来。

    若是比他弱小，那他便会毫不犹豫杀入进去，要是遇到足够强大的对手，那就选择谨慎对待，伺机待动。

    杨传抚须想了想，忽然目中精光一闪，道：“我却以为对面是强撑出来的场面，要是真有这般实力，为何不示之以弱？如此将我与孔掌教骗了进去，岂不是能一并解决了？”

    孔赢淡声言道：“这般强横气机做不了假的，而且其等不知我等会何时到来，若是功行不济之人，一直维系数载乃至数十载，哪怕有帝君修为也承受不住，只是有一点，这气机主人究竟是否在全盛之时，现下是无从判断。”

    杨传哦了一声，他沉吟一下，道：“孔掌教是说那人可能无法挥出全数实力，这倒也有几分可能，若是我宫中有一位大神通之人因意外变故受损，目前还不想动手，兴许也会摆出这么一副阵仗来，“说到这里，他转目看来，”眼下既是来了此处，孔掌教可要与我入界一闯么？”

    孔赢平静言道：“今番有此收获，便已足够了，回去吧。”

    杨传有些意外，但却也没有反对，只是哼了一声，一转舟，就往钧尘界折返。

    孔赢回头往山海界方向深深望了一眼，九洲修士的确有可能是在虚张声势，若他只是一介散修，无牵无挂，可以够凭借自己意愿行事，那只要有三分可能，就会闯入界中一探对方根底。

    但他乃是一教执掌，就不能如此肆意而为了。

    他不仅仅需考虑自己一个人，还需为背后亿万教众着想。

    此刻玉梁教，几乎全是靠他一人之力支撑起来，若是他亡故或是失陷，立时便会变得四分五裂，被钧尘界其余势力瓜分得干干净净，身系此般重责，他是不会做出那等亲身犯险的举动的。

    除此之外，还有一个无法说出的理由了，若九洲修士自身实力低微，却反能请出这等大妖出来，这其实更为可怕，这说明其等背后有一个极其强大的传承，背后不知会牵扯到何等人物。

    如果可以的话，他宁愿换一个对手，但事实无有选择，眼下钧尘界只现了山海界这一处天外界空，而且极其适合修士迁居之地，且再如何，九洲修士也不会比那真阳大妖更难对付，两界之战，不是眼下，便在将来，早晚是会生的。

    ………

    ………(未完待续。)