    “我先将你的气海趋散，不会伤及你的根本，但可能会有些不适，你且忍耐！”叶守人提醒道。

    但叶明月被强大的气压压的动都动不了，完全无法回应叶守人。

    紧接着，叶明月就感受到了一股强大的力量，直接震散了自己的气海。

    疼……叶明月差点疼晕过去，腹部的巨疼让她差点从地上跳起来躲开叶守人的灌体，可惜强大的气压让她动不了，叶明月甚至怀疑生孩子都没有这么痛！

    这特么叫一点不适？叶明月的心里疯狂吐糟。

    现在的叶明月对修真还是不了解，对于修真者而言，这种程度的肉体痛苦，还真算不了什么，只是叶明月从没有经受过这样的痛苦罢了。

    “这是什么！”叶守人惊讶道。

    叶明月听到叶守人的惊讶，也强忍着痛楚看了看，然后就惊呆了。

    一片黑雾的中间，有一个白的发亮的圆球，就好像一片漆黑的宇宙里，有一颗明亮的太阳那般，被黑雾围绕着，叶明月竟是觉得有点美。

    “这……这是……”叶守人的语气越加惊讶了，“这特么居然是太阳之力！！！”

    叶明月是太阴之体，修太阴之气，炼就太阴之力，和太阳之力正好是两种极端灵力。

    “你体内怎么会有太阳之力？？”叶守人疑惑道，“太阳之力固守在这里，让太阴之力也运行不畅，同时还影响了你的感知，难怪你感受不到自己的力量！”

    “难不成林自津采补你之后还给你反哺太阳之力？不可能，他哪有这么好心！更何况他要有太阳之力还会是这样的废物？”叶守人否认了这个想法。

    叶守人收回了手，叶明月感到四周一松，自己终于能动弹了，顿时捂着肚子躺在了地上，她再次感知不到灵气了。

    叶守人诧异的看着痛的蜷缩在地上的叶明月，心想，傻叉了，忘了现在的叶明月是个还不会修真普通人，刚刚的趋散气海对她来说已经算是难以忍受了。正要说什么，却是看到了叶明月宽松的练功袍的领口处露出的一点雪白，脸色一红，把头转向了一边。

    “咳……明月……”

    看着叶明月终于忍着痛坐了起来，叶守人开口道：“你失忆前，是不是还有什么奇遇？这太阳之力无比纯正，几乎到达了无瑕之境。我这几年也接触过好几个修炼太阳之力的修士，甚至有一个已经是天之境，但太阳之力中都还夹杂着斑驳，都没有你的太阳之力这般纯正，居然毫无瑕疵，不可思议。”

    你问我，我怎么知道？我只是一个穿越过来的修真小白而已！

    但她嘴上却是问道：“那我岂不是很厉害？”

    叶守人嘴角扯了扯，说道：“可以这么说，但也不能完全这么说。”

    “说人话。”

    叶明月听到这种话就来气，这跟什么都没说有什么区别！老子……娘肚子这么疼，实在没精力跟你废话啊！

    “太阴和太阳是两个极端力量，如果同时修炼，必须保持两种力量的平衡，否则一方要是过于强大，就会将另一方趋逐出去……”

    叶守人停顿了一下。

    “会怎样？”叶明月感到了一丝不妙。

    “会爆炸！”叶守人似乎有些心悸的说道，“炸的灰都不剩的那种。”

    叶明月倒吸了一口气冷气，心想，别人小说里穿越都是安安全全开挂来的，我这一来就来个会爆炸的挂？

    “我有个朋友，非要修炼冰火两重天，最后终于是跨入了天之境……”叶守人又开始自顾自的说道。

    “那不是挺好吗？”叶明月听了眼前一亮。

    叶守人同情的看了叶明月一眼，开口道：“现在坟头草都两丈高了。”

    “不过他没你惨……”

    叶明月一听，以为叶守人要说他朋友不是炸死的。

    “冰火之力没有太阴太阳这么极端，炸了之后还是能找到一些尸体，不至于灰都不剩……”

    叶明月好想掏出棒子砸在他的脸上。

    “那你还说很厉害？”叶明月灰心丧气道。

    “是很厉害啊！要知道，太阴太阳之力本就都是极致力量，单一一种修炼成功都是同境界横扫的存在，何况两种？要是能控制得当，你以为是两倍的力量增长吗？起码是四至十倍的增长啊！”叶守人说道。

    叶明月眼前一亮，那不就是说，自己可以像小说里那样随便越阶秒杀？叶明月仿佛感受到了主角光环笼罩在了自己的身上。

    “只是……”叶守人又顾自的往下说了，“目前整个地仙界，似乎只有一个人修炼太阴太阳之力到达了极致之境，几乎没有第二个人能达到，连达到天之境的似乎都是廖廖无几。”

    “谁？”叶明月有点好奇。

    “巨唐已经不出世的太上皇，太祖李长安。”

    叶明月惊呆了。

    李长安是谁？？巨唐帝国的开国皇帝！圣人之下第一高手！整个地仙界的无冕之皇！

    只要有一个玄仙的势力，就算是超级势力了，但巨唐有三个！地仙界一直有句传言，那就是目前地仙界全部的玄仙一齐上，李长安亦无惧！这样的实力，是没有人能想象的。

    在叶明月的眼里，巨唐就相当于地球上的美帝，全世界联合在一起，依然是被它吊打。

    而李长安，竟就是阴阳两极之力的大成者！

    叶明月的眼里几乎冒起了星星，那自己将来岂不是……

    叶守人看着已经开始飘起来了的叶明月，虽然不忍心，但还是打击道：“别想了，修炼阴阳两极之力，能活着的概率就百不存一，想维持平衡太难了！白天修炼不了太阴，会阳炎入体，和太阴之力冲撞，一不小心走火入魔。晚上修炼不了太阳，会有月华阴气入体，轻则太阳之力斑杂，重则走火入魔，再不小心，就炸了。所以只能白天修太阳，晚上修太阴，难不成你要日夜修炼，不休不眠？否则单边力量倾斜，炸了咋办？再除非借助有太阴或太阳之力的宝物或宝地，每一种是价值不扉……”

    叶明月一听，心就凉了……

