    “砰————！”

    响亮的枪击声回荡在了整个昏暗的研究所里，让枪口炎都照亮了黑暗，如烟花般炫目刺眼。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突破音障的子弹直接划破了空间，暴射向了前方。

    然而，在那之前，方里便已经豁然消失在了原地。

    “锵————！”

    暴射而来的子弹顿时落在了地面上，摩擦着金属制成的地板，激起了一阵火星。

    “什…？！”罗林莱特大惊。

    与此同时，一道身影掠过黑暗的空间，在罗林莱特根本没有任何的察觉的状况下，无声无息的出现在了他的面前。

    “知道吗？你犯了一个最大的错误。”

    在这样的声音之下，如残月般的匕蓦然闪过，划过了罗林莱特的手。

    “噗哧————！”

    伴随着**被利器给切割开来的清脆撕裂声，罗林莱特持枪的手血光乍现，从手腕开始，生生的被砍断。

    “啪————！”

    带血的手掌保持着握枪的姿势，掉落在了地面上。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    罗林莱特抱着自己那断掉的手腕，出了凄厉的惨叫声。

    但是，惨叫声才刚刚出，一只脚便重重的踹出，落在了罗林莱特的胸口。

    “嘭————！”

    闷击声之中，罗林莱特被生生的踹飞了出去，狠狠的撞在那巨大的培养槽之上，狂喷出了一口鲜血。

    “你…”罗林莱特艰难的抬起头来，看向前方的眼神变得惊惧不已。

    方里撇了撇嘴，在罗林莱特那惊惧不已的目光之下，缓缓的走了过去。

    “你一直以为我只是一个普通的士兵，所以根本就没有将我放在眼里。”

    方里提着滴落血珠的匕，如行凶的杀人鬼一样，嘴角缓缓的掀起。

    “只可惜，你的这种想法，就是导致你变成现在这个下场的原因。”

    如果入侵到这里来的是雨宫龙胆、橘佐久夜或者索玛等拥有着强大的战斗力的噬神者，那罗林莱特肯定不会以为只要握上枪就能吃定对方，甚至有可能连出现都不会出现，直接布下陷阱，让侵入者自取灭亡。

    以罗林莱特一直以来的缜密思维跟不择手段，这样的事情，他绝对是做得出来的。

    然而，罗林莱特却错估了方里的能力。

    “我虽然不是噬神者，但同样算不得你眼中所谓的区区士兵，至少，解决你这么一个两年前还只是手无缚鸡之力的研究专家，绝对比你想象中的轻松。”

    方里来到了罗林莱特的面前，居高临下的望着他，漠然出声。

    “所以，你就抱着遗憾，下地狱去吧。”

    这么说着，方里抬起了手中那锋利的匕，将尖端对向了罗林莱特。

    “等…等等！”罗林莱特大声的叫道：“你不能杀我，除了我以外，没有任何一个人知道控制厄洛斯的方法，如果你杀了我的话，那俄罗斯支部就会被荒神给踏成平地的！”

    生死关头之间，罗林莱特竟是拿整个俄罗斯支部的人来作为人质。

    “不仅仅是俄罗斯支部而已，控制厄洛斯的方法甚至关系到人类以后的命运，你杀了我的话，那人类就永远别想摆脱荒神的威胁了！”罗林莱特嚷嚷道：“你可得想清楚，别成为全人类的罪人！”

    “罪人？”方里手中的动作顿时停了下来，讥讽出声：“说得好像你很伟大的样子，你以为我真的会将你研究厄洛斯的事情当成是为了全人类吗？”

    在方里那对充满讥讽的眼神注视下，罗林莱特只觉得自己的心都被看透了似的，有些慌了起来。

    但是，罗林莱特还是嘴硬道：“我研究厄洛斯就是为了征服荒神，让人类摆脱荒神的威胁，这难道还有错吗？”

    “这倒是没错。”方里淡淡的说道：“可是，如果你真的完全是为了全人类着想的话，那为什么不将厄洛斯交给芬里尔的总部，而是留在俄罗斯支部里进行秘密研究呢？如果集齐全芬里尔的专家来研究的话应该就不用花费整整1o年的时间来研究出厄洛斯的控制方法了吧？”

    “这…”罗林莱特顿时心慌而起。

    看着这样的罗林莱特，方里眼中的讥讽显得越来越浓郁。

    “从你为了隐瞒厄洛斯的存在而不惜陷害我们开始，你就已经暴露了自己的目的了。”

    “就让我来告诉你，你研究厄洛斯，不是为了全人类，而是为了你自己。”

    “如果你能够秘密研究出控制厄洛斯的手段，再用来操纵全世界的荒神，到时候，拥有了这股足以威胁全人类的力量，你就可以顺理成章的获得许多别人梦寐以求的东西。”

    “权利、财富、女人，只要你可以成为主宰人类生死存亡的存在，那这些东西，你随时都可以得到。”

    “所以，从得到厄洛斯的那一刻开始，你就已经产生了贪念，为了达到自己的目的，想方设法的成为了研究厄洛斯的专家，顺利的将让你得到荣华富贵的钥匙给掌握在手中。”

    “恐怕，为了隐瞒住厄洛斯的存在，不被总部知道，进行秘密研究，你还煽动了俄罗斯支部的支部长，让他明白掌握厄洛斯到底代表着什么，让支部长跟你一样产生了贪念，跟你一起同流合污。”

    “正是因为这样，你才需要铲除我们这些想方设法的接近厄洛斯的威胁，不然，一旦曝光，厄洛斯将会被总部给征收，再也没有你的事情，你的春秋大梦也就彻底的白做了。”

    “我说的没错吧？”

    伴随着方里的一句句话语的传出，罗林莱特的心一颤再颤，最终，终于连面色都变得难看了起来了。

    显然，方里全部都说中了。

    “怎么样？无话可说了吧？”方里冷笑出声：“知道吗？我最讨厌的就是像你这样虚伪的家伙！”

    话音一落，冷冽的刀光暴起，划过了罗林莱特的脖子。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，鲜血洒向了大地。

    罗林莱特睁大了自己的眼睛，一脸难以置信的看着方里，随即瞳孔便是涣散了开来，缓缓的倒了下去。