    历时七日，这场谈判终于结束。

    当双方作为各自国家的代表在这份协议上签字后，大明和法兰西在新大陆的战争结束。

    这场毫无意义的战争爆发的起初并非是双方的原因，而结束也是因为作为导火索的西班牙殖民政府军的崩溃。

    协议上的内容并不多，仅仅只是对于这场战争描述为“冲突”，这也是为了保全路易的面子，用这个方式来形容更为贴切些。此外，除了各自停战，双方回到战前状态外，还有对双方俘虏的交还等等。

    至于赔偿什么一概都没有，就连西班牙那边也没提半个字，所以从实际上来看，这协议仅仅只是大明和法兰西之间的协议而已。

    对了，除了协议之外，路易承诺代表法兰西不再对大明在新大陆的贸易和民间来往进行任何限制。

    这条并不在协议中，因为法兰西也从来没有正式说过封锁大明的任何话，虽然有着实际行动，但之前所做的一切都没丝毫文字的东西落在纸上，所以说开放贸易和民间来往从事实上一直存在，现在路易只不过当着王东的面重申罢了。

    至于西班牙那边，路易在王东的坚决态度下也彻底放弃了，但是他提出一个要求，那就是希望大明在战后释放俘虏的西班牙军官、士兵。对于这点，王东表示只要西班牙人付出合理的代价，这不是什么问题，那些俘虏在大明手中也不会受到丝毫虐待，大明会保证他们生命的安全。

    按照正常程序，这份协议应该再由大明皇帝和法兰西国王确认，不过无论是王东还是路易，他们作为新明和法兰西在新大陆的全权总督对于这方面的权利还是有的，接下来的程序只不过是个过场罢了。

    “尊敬的公爵阁下，您是我所见过最卓越的政治家之一。”签下了自己的字，路易把鹅毛笔插回笔座，随后用双手把协议递给一旁的王东，至于王东同样也把签了自己字的另一份协议递给对方。

    “不不，您过奖了。”王东摇头笑道：“我其实和您一样，是军人出身，对于政治并不如专业人士那么了解，我所做的仅仅是出自对于自己国家的忠诚罢了。”

    路易赞赏地看着王东，他们的年龄相仿，经历和地位也相差不多。但是和王东比起来，路易却感慨没有了太阳王的法兰西远不如有着大明为后盾的王东那么有底气。

    这也许就是路易的无奈吧，他许多事都无法自己决定，更不可能直接甩开巴黎来做决断。这一次冒着风险结束战争，路易已经想象到了等得到消息后的巴黎会对他有着什么反应，自己这个总督任期就要结束了。

    “是呀，忠诚！这是作为一个贵族最优秀的品德。”路易感慨道，随后他向后一挥手，早就在一旁等候的侍者连忙上前，手中捧着一瓶酒。

    “您的茶很不错，但这个时候我觉得还是喝酒更为贴切些，您觉得呢？”

    “当然，为什么不呢？”王东看着那瓶酒一眼就认出来了，这和第一次同路易见面时对方拿出来的酒一模一样，当即就笑了起来。

    永业十五年二月初八，大明和法兰西在新大陆的第二次战争终于结束了。随着双方的协议签定后，战场恢复了之前的平静，各自的军队撤回了自己的防线，和平终于再一次到了。

    这场战争从开始到结束一共经历了三个半月，也就是从永业十四年十一月下旬战争爆发，到二月初八结束。

    战争的起源并非大明和法兰西，而是因为西班牙突然进攻大明的新明地区从而导致了作为西班牙宗主国的法兰西被迫介入战争。

    整个战争最激烈的是一月份，当第一次双方谈判破裂后，路易指挥大军意图突破明军防线，以支援战局不利的西班牙军队。而严阵以待的明军丝毫不退让，双方在边境处宽一百里，长达三百多里的区域展开了激战。

    近一个月的拉锯战中，大小交战共计十一次，双方各自伤亡明军不到四千人，法兰西军队三千八百人。

    从伤亡人数和停止时的双方最终实际控制区域来看，可以说棋逢对手互有损伤，谁都没占到谁的便宜。

    “这场打的真是憋屈。”朱一贵忍不住向王东吐槽，路易是一个不容易对付的对手，当初朱一贵纵横江北都没打成这样，在路易的指挥下法兰西军队几乎没什么破绽，这使得朱一贵最为拿手的运动战和袭击战在路易面前根本没用。

    “现在知道什么叫天外有天人外有人了吧？”见朱一贵这个样子，王东哈哈大笑拍着他的肩膀问。

    朱一贵先冲着王东瞪了瞪牛眼，随后咧嘴也笑了起来：“这倒也是，我是小瞧了这天下英雄，这路易的确是个对手。不过话说回来了，像他这样的战法打一时还行，一旦时间长了还得看我的！”

    “哈哈哈！”王东开怀大笑，这臭小子死鸭子嘴硬，不过他的话倒也不是没道理，但最终如何还得用实战来说话，只是现在已经停止了，朱一贵要证明他比路易更强恐怕再也没有机会。

    “对了王帅，这西班牙人已经到了平夷城好几天了，您该回去见见了吧？”

    “急什么！”王东成竹在胸：“现在急的是他们可不是我们，何况和法兰西的停止协议已经签字，接下来就是好好收拾收拾西班牙人了，这些王八蛋，简直是自寻死路！这一回不狠狠割他们的肉难消我心头之恨！”

    对于西班牙人王东就没有那么好脾气了，他能够对路易保持一定的尊重，并且愿意和法兰西进行谈判，那是因为路易的理智和法兰西的强大。

    可西班牙算是什么玩意？当年就是王东领军打下了吕宋，直接一口为大明吞掉了西班牙在远东最大也重要的殖民地。而现在才过了多久？这吃打不记疼的西班牙人居然敢来犯大明的虎威？

    假如不是因为考虑到法兰西的因素，恐怕王东直接就让朱一贵挥师南下了。到时候别说西班牙在中北美的领土，就连中南美的领土大明也一口气给他拿下来，好好让狂妄而无能的西班牙人知道花儿为什么这么红。

