    周毅的担心，显然是多余的。

    自他从楼上下来后，吴老太也仅仅只是瞟了他几眼，连只字片语都没跟他说。

    谢璐发现周毅偷瞟吴老太，没忍住掩嘴轻笑，然后一把抓住周毅的手腕，拉着他来到外面庄园里。

    “有件事，我如果告诉你，你可别生气。”谢璐嬉笑道。

    “什么事？”周毅疑惑问道。

    “你的情敌出现了，而且一次性出现两个。”

    “情敌？什么意思？”

    “蜀山剑派新一代最杰出的天才唐林峰，前几日来到椰城，正在想方设法追求吴欣悦，只不过除了第一天，他获得了进来的资格，后面这三天，都被拒之门外。”谢璐嘴角噙着笑意，嘿嘿笑道：“而我身后的跟屁虫，东极道场天赋最强，修为最高的天才楚慕枫，已经纠缠我十几天了，现在也尾随我来到了椰城。”

    “追求你，关我屁事。”周毅没好气地说道。

    “你说什么？”谢璐一瞪眼，然后直接掏出手机，恼怒说道：“我这就给大姑姑打电话，告诉她……”

    “停！”

    周毅满头黑线。

    这女妖精，是进化了吗？

    她竟然学会告状了？

    周毅想起大姑姑迫切想要给她生大侄子的模样，心底就隐隐有些发怵。

    他不在乎谢璐跟大姑姑说自己欺负她，可他怕谢璐告诉大姑姑，吴欣悦怀孕的消息。

    哪怕……

    吴欣悦怀的是个男孩。

    周毅很清楚，如果大姑姑周红叶知道，恐怕唐婉在她心里的地位，就会一落千丈。

    这个时候的大姑姑，绝对是重男轻女到了极致。

    “他们既然都是武道天才，现在是什么修为？”周毅问道。

    “怎么？担心不如他们？”谢璐把手机收起来，似笑非笑问道。

    “爱说不说。”

    “说说说，看你这小心眼的样子，蜀山剑派的唐林峰，今年二十七岁，已经突破到宗师大圆满境界，差半步就能突破到真人境；东极道场的楚慕枫，今年二十九岁，前段时间刚刚突破到真人境。”谢璐笑道。

    “这么弱？”周毅疑惑问道。

    “弱？他们的年龄可都不到三十岁，在整个古武界来说，都已经算得上是天才了，甚至黑市发布的‘英杰榜’上，也都位列前十名。”谢璐笑道。

    “英杰榜？那是什么玩意？”周毅好奇道。

    “你不知道？”

    “不知道啊！”周毅摇头。

    “算了，我给你科普一下吧！古武界共有四大榜单，分别是英杰榜，群芳榜，问鼎榜，以及通缉榜，每个榜单上共有一百个名额。”

    “英杰榜是年纪不到三十岁，实力最强的新一辈天之骄子。”

    “群芳榜是年纪不超过三十岁，容貌、气质、身材、学识综合的榜单，能被列入前一百名的全都是大美人。”

    “问鼎榜是古武界最强的超级强者，除了十几位炼神境强者之外，其它的几乎都是问道境强者，不过也有几位真人境强者挤上了榜单。”

    “通缉榜便是黑市发布的邪修排名，是根据邪修的修为，以及作恶罪行来判定的，实力强又杀人如麻的狠角色，在通缉榜上的名次就排得越高。”

    “这四大榜单的排名，得到了各宗各派，各大家族与组织的任何，也都积极参与和维护，只不过每年才更新一次，而且榜单排名，也并不是百分之百的准确。”

    “就比如你，都没在英杰榜上，但你的实力却强得离谱。”

    谢璐给周毅普及到这里，那张绝色狐媚脸上，笑容愈发灿烂，最后问道：“你猜我上了哪个榜单？”

    “群芳榜。”周毅说道。

    “有眼光。”谢璐免费送给周毅了一个大拇哥，然后笑眯眯地问道：“那你猜，我在群芳榜上排第几？”

    “第一百。”周毅笑道。

    “滚犊子。”谢璐抬脚在周毅小腿上踢了一下，这才傲娇道：“本姑娘沉鱼落雁，闭月羞花，位列群芳榜第三名。”

    “谁眼瞎了？竟然给你那么高的排名？”周毅故作惊讶地问道。

    “你找揍是不是？姑奶奶这绝色容颜，没排第一我就觉得很郁闷了，你竟然还说第三高？”谢璐怒道。

    “行吧行吧，你第一。”周毅哑然失笑道。

    他上上下下打量着谢璐，即便不愿意承认，但也不得不说，谢璐的确极美，她不但有着绝色容颜，勾魂夺魄的眼眸，还有妖娆的身躯，以及娇媚的媚态，绝对算得上是祸国殃民的女妖精。

    幸好她生活在现代。

    否则，以她的容貌，绝对是能魅惑君主，祸乱朝纲的主。

    就算是传说中的那位大名鼎鼎的苏妲己，恐怕也比谢璐美不了多少吧？

    “咯咯……你这眼神贼溜溜的，是不是在打我的坏主意？”谢璐笑得花枝乱颤，双手娴熟地挽住周毅的手臂，紧贴周毅娇笑道：“别着急嘛！等我突破到真人境，把真元全部转化为星辰之力，就能好好地宠幸你了。”

    “去你的。”周毅抽出胳膊，哭笑不得地躲远一点。

    他庆幸自己美女见多了，免疫力大大提高。

    否则！

    就刚刚谢璐流露出来的媚态，恐怕就能让他缴械投降。

    “女妖精！”

    周毅在心里暗暗腹诽了一句，然后他忽然露出几分笑意，问道：“我很好奇，英杰榜排名第一的是谁？”

    “耶律忠雄。”

    “什么修为？”

    “一年前，就已经突破到了真人境中期，根据古武界一些强者的判断，最多五年时间，他就能够突破到真人境后期，惊才绝艳，年青一代中无人可以与之媲美。”谢璐说道。

    “厉害。”

    周毅没忍住称赞道。

    他现在虽然在战斗力方面，也能媲美真人境中期的强者，但他是怎么变那么强的，心里跟明镜似的，如果不是连番奇遇，再加上大量修炼资源辅助，现在最多也就只能突破到宗师境界。

    “周毅，我知道你还想问什么？”谢璐娇笑道。

    “我都不知道我想问什么，你是怎么知道的？你叫谢半仙吗？”周毅没好气地说道。

    “少来，你一定想问，群芳榜排名第一的是谁，对吧？”谢璐笑眯眯地问道。

    “是谁？”

    周毅精神一震，还真来了兴趣。

    “黎倾城。”

    “她是谁？”

    “四大家族之一的苗疆黎家大小姐，同时也是苗疆圣女，那女孩……”谢璐说起这事时，不禁有些气馁。

    当初群芳榜新鲜出炉后，她看到有人的排名竟然超过了她，心里非常的不服气，费了些手段见到了那两位。

    排在第二名的那位，让她没太大的感觉。

    可排在第一名的黎倾城，她亲眼见到之后，都有些自惭形秽。

    当时她就觉得，那女孩美得简直不像是凡人，或许是那位仙子坠落了红尘。

