    一个身穿白袍，手持摇扇的翩翩公子走了过来，身后还跟着两个衣着暴露的侍女。

    他是这间符箓宝阁主人的儿子，今天因为向一个女子求爱不成，所以一肚子的火。

    正好听到了龙帝的‘大言不惭’，又看到他身边跟着一个绝色女子，顿时就成了其发泄目标。

    “公子！”接待龙帝的侍者朝着他盈盈一拜，然后小声道：“公子，这两位是我们的客人，您...”

    啪！

    岳力一巴掌甩在那侍者脸上，当场将她扇得口鼻渗血，表情一下子就狰狞了起来：“你算什么东西，也敢跟本公子我指手画脚？”

    说完，岳力目光落在叶倾寒身上，露出贪婪之色，哈哈大笑：“小美人，你是哪家的，为什么本公子从来没有见过你？”

    叶倾寒露出厌恶之色，并不答话。

    龙帝往前走了一步，有些不悦：“这就是你们的待客之道？”

    岳力不屑冷笑：“对于你这种穷酸鬼，本公子想怎么样就怎么样，就算今天在这里杀了你又能如何？”

    龙帝言语中带着一丝警告的意味：“难道你就不怕惹祸上身，有些人不是你能招惹的。”

    “哈哈哈哈！”岳力像是听到了时间最好笑的笑话，笑了很久才笑容收敛，用一副看待白痴的目光看着龙帝：“你真把自己当个人物了，难道不知道我符箓宝阁是灵泉山的附属势力？”

    这一点龙帝的确是不知晓，顿时感觉有些好笑。

    如果让这家伙知道自己是四柱阁总阁主，不知道会不会当场吓尿？

    叶倾寒也是脸色古怪，但落在岳力眼中却是被误解为了对自己另眼相看，顿时就食指大动，忍不住伸出咸鱼手向叶倾寒的脸上抓去。

    啪！

    龙帝一巴掌打在他的脸上，将其打得七荤八素，眼冒金星，半边脸都高高肿了起来。

    “啊啊啊，你找死，居然敢打我，来人啊，把他给我大卸八块！”

    岳力捂着肿起的脸，愤怒无比的狂吼。

    唰唰唰...

    上百个气息强大的高手第一时间就把龙帝与叶倾寒团团围住。

    面对如此大的阵仗，两人一点多余的反应都没有，龙帝淡淡的道：“现在你们向我道歉还来得及，否则真的等我动手了事情可就没有那么好解决了。”

    怒火攻心的岳力哪里听得进去半分，声嘶力竭的吼着：“还愣着做什么，给我杀了他！”

    龙帝眼中凶光一闪，正要出手，忽然扭头看向门口。

    在那里，三个人走了进来。

    其中一位是个中年男子，体型魁梧，气度不凡。

    另外两个不是别人，正是这一次护送大家的两位长老。

    火云、天霜。

    她们的名字就是两把宝剑的名字，是从小就被挑选出来的，最契合两把宝剑的人。

    中年男子便是符箓宝阁的主事者岳古，此刻正满脸笑容的陪着两位长老：“两位长老，既然来了就在这里挑选一些符箓吧，不收一分钱，算是我对两位的一点心意。”

    两位长老对于岳古的为人处世都十分满意，笑着说送就算了，打个折扣就行。

    三人一前一后走入店中，岳古第一时间就发现了不对劲，不由得面色一沉：“怎么回事？”

    岳力见到自己父亲，立即跑了过来，恶人先告状：“父亲，有人在这里闹事，想要不给钱就白拿我们家的符箓！”

    “嗯？！”岳古杀气腾腾，目光落在了龙帝跟叶倾寒身上，呵斥道：“就是你们？好大的担子，我符箓宝阁也是你们能够撒野的地方吗！”

    龙帝耸了耸肩：“就凭你那纨绔儿子一句话，你就相信了，连调查一下都没有就认定有错的是我？”

    岳古自然是知道自家儿子是个什么货色，在看到叶倾寒的容貌之后就大致知晓发生了什么。

    但那又如何，就算自己儿子再如何纨绔，他也不可能去帮助外人，当下就冷冷的道：“还敢狡辩，来人啊，把此人拿下，打断手脚！”

    岳力满脸得意的看着龙帝，这种事情他做得多了，非但不以为耻还以此为荣。

    “哎。”龙帝叹息一声：“这样的人居然是灵泉山的附属势力，想必平日间没少败坏我们的名声，两位长老，烦请将他们拿下吧。”

    岳古一听此话，忽然意识到不妙。

    但还不等他反应过来，身后就爆发出两股可怖的波动。

    噗通、噗通...

    岳古、岳力当场就被无形的力量压趴在地上，两人的表情都是带着惊恐与不解。

    岳古艰难的扭头，看着两位长老：“两位长老...你们...这是？”

    火云语气冰冷：“你可知道你想要打断手脚的少年是谁？他是四柱阁新晋总阁主，更是这一次前往御神长城的队长！”

    轰隆！

    岳家父子脑袋一阵轰鸣，都有种天塌地陷的感觉。

    无边的惶恐涌上心头，岳家父子毫不犹豫的就冲着龙帝与叶倾寒连连磕头，一点脸皮都不顾。

    “是我们有眼无珠，请您饶了我们！”

    “总阁主大人，您大人不记小人过，就把我们当做是一个屁给放了吧！”

    ......

    四周围的人包括店员都是一个个瞠目结舌，没有想到以往耀武扬威，高高在上的岳家父子在这一刻会像两条狗一样跪在地上摇尾乞怜。

    龙帝表情没有半点变化，走到刚才那个被岳力打飞的女孩面前，将其搀扶起来，双手捧着她的脸。

    一阵柔和的光芒过后，女孩的脸恢复了过来，脸蛋通红，低着头小声对龙帝说了一声谢谢。

    龙帝看着两位长老：“多谢两位长老出手，我们一起去这里面看看，有什么好东西。”

    天霜一脚踢在岳古的屁股上，喝道：“还不在前面带路！”

    岳古连滚带爬的跑在前面，满脸的谄媚之色：“请您跟我来！”

    在他的带领下，一行人来到了宝阁的第三层。

    这里收藏着的都是十分珍贵的符箓，每一张都有着巨大的威力。

    刚一上来，龙帝就被一张极为特殊的符箓吸引了目光：“这是？？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

