    “见到了，不过……主人，这边出了点儿小问题……”冯三荒苦笑了一下道：“许小姐，知道您的事情和身份了……”

    　　

    　　    “知道了？怎么回事儿？”冯天麟顿时一愣，心中立刻紧张了起来，沉声问道：“到底怎么回事儿？小涵怎么会知道的？”

    　　

    　　    “事情是这样的……”冯三荒也不敢隐瞒，就如实的将自己误会了林逸是另外一个人的消息，一五一十的告诉了冯天麟，他也不敢将过错都推到林逸的身上，他也不是这种性格的人。

    　　

    　　    “哦？”冯天麟听了冯三荒的话后倒是微微一愣，没想到事情会如此的阴错阳差，不过，这事儿倒是也不怪冯三荒，要怪就怪自己没有说明白，自己没有告诉冯三荒凌一就是林逸，但是，冯天麟哪里能想到这么多！

    　　

    　　    但是，当他听到许诗涵的反应之后，还是松了口气，心中更多的却是安慰！冯天麟这些年一直瞒着许诗涵，没有将事情的真相告诉她，其实也是不敢告诉她，他怕对许诗涵说出真相，许诗涵会恨他，会不理他！

    　　

    　　    毕竟，当年许诗涵的母亲被人伤害，冯天麟有很大的责任的，是他没有保护好许诗涵母女，让许诗涵从小和母亲失散，所以冯天麟只能默默的在幕后为许诗涵做些什么，却不敢与她相认！

    　　

    　　    这其中，并不是冯三荒猜测的，冯天麟与许诗涵相认，会让东方小翠不满和让冯天虎借机报复，因为，无论是东方小翠还是冯天虎，他们早就知道了许诗涵的村子啊，该不满的还是不满，该报复的还是报复，只有冯天麟自己的心里，过不了自己那一关罢了！

    　　

    　　    而且，冯天麟是个性格懦弱不强势的人，以他现在的地位，还不敢保证将许诗涵的事情说出来，冯老爷子是不是会同意许诗涵认祖归宗，要是不同意的话，那冯天麟会更加尴尬。

    　　

    　　    所以这些年他一直在努力，但是他的性格注定了，他不是一个家主的材料，他会隐忍，但是却不果断，这一点，和冯诗篇相差甚远！

    　　

    　　    冯诗篇即会隐忍，在关键的时刻也会做出果断的决定，这也是他毫不犹豫的认林逸当老大甚至在家族会议上说出来的原因！冯诗篇相比之下，是更好的家主材料。

    　　

    　　    至于冯逆天，完全的有勇无谋，嚣张跋扈，这种人在没有遇到强敌的情况下，历练一下还是有成长余地的，但是因为装逼被人整残了，那就没有什么机会了。

    　　

    　　    这些其实靠的都是运气，土霸王装逼虽然也被整残废了，但是他的运气好！而且，迷途知返！

    　　

    　　    如果冯逆天聪明一点儿，在家里忏悔一下，也不和冯诗篇争什么了，说不定和林逸求求情，林逸也能将他治愈，但是他死不悔改，那就怪不得别人了。

    　　

    　　    “三荒，这件事情，说开了也好！”冯天麟对于许诗涵没有记恨他，感到十分的欣慰，于是说道：“等这次的事情结束了，我就去亲自见一下小涵！”

    　　

    　　    “好的，主人！”冯三荒听见冯天麟没有太生气，也松了口气……

    　　

    　　    于是，许诗涵就在林逸的别墅里面先住了下来，而林逸，在拿到了两笔巨款之后，就给了赖胖子，而赖胖子的医药公司，也得到了有效的缓解。

    　　

    　　    这种情况，让林逸略微的松了一口气，还好有甄英俊这个傻逼给自己送钱来了，但是，想要让郁小可的孤儿院和刘家恢复往日的运转，就要看刘静涵这小妞儿给不给力了。

    　　

    　　    刘家天才小妞？林逸只是在世家大会上远远看见过一次，那时候还带着面纱，林逸也没有多关注，而韩静静居然如此推崇她，看起来刘静涵是应该有些本事的，至少韩静静这个小天才是不可能随便推一个庸才的。

    　　

    　　    等手头的事情忙完了，林逸打算去见一见刘静涵。

    　　

    　　    其实，上古东方家，就算已经决定了要对付许诗涵，但是也不是立刻就可以动身的，毕竟上古层面对世俗界的人动手，这是有制约的，是完全不允许的。

    　　

    　　    上古东方家虽然势强，但是却也不敢公然违背这些，他们必须要找一个合适的借口！只有借口用了，动手才方便！当然，这个出入世俗界的借口绝对不能和许诗涵有关系。

    　　

    　　    许诗涵虽然是冯天麟的私生女，但是这属于没有公开的，冯家又没有认祖归宗，他们要是对许诗涵出手，就是对世俗界的人出手，这是对整个上古层面规矩的挑衅！

    　　

    　　    除非，东方家族派几个死士出去，被人发现了也死不承认，但是那是不可能的，东方不弱也要亲自去，那就不是不承认和隐瞒身份那么简单了。

    　　

    　　    所以，这几天上古东方家族都在寻找理由，人马都准备妥当，东方金星这次派出的高手乃是东方家族的天阶初期高手东方茶，也是东方家族成名已久的高手，经验丰富，擅长绑架勒索。

    　　

    　　    东方家族其实也不是表面上看起来的那么干净，这样一个上古家族，如果不捞点儿黑钱，怎么能够养活这么一家子的人呢？东方家族那么多高手，却没有什么收入来源，每年的药材和丹药钱就不是个小数目了。

    　　

    　　    “禀报少家主，在下刚刚收到了一个十分不好的消息，东方坚长老……死了！”正当东方金星在找出入世俗界的理由的时候，一个东方家的弟子快速的跑了过来，气喘吁吁的说道。

    　　

    　　    “你说什么？！”东方金星吓了一跳，一下子从自己的座椅上跳了起来，看着那弟子喝问道：“东方坚死了？东方坚不是去修炼者交易协会，为不弱寻找优化经脉的修炼药材去了么？怎么死了？”

    　　

    　　    “少家主，这就是从修炼者交易协会里面传来的消息，东方坚长老……已经陨落了……”那弟子小心的说道。

    　　

    　　    “怎么回事儿？东方坚是怎么死的？莫非是被人害死的？”东方金星的脸色变得无比阴沉：“你给我详细说说！”

    　　

    　　    （四更！求【月】票！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

