
    第三百一十五章裸奔！

    林辰听到冷寒嫣的话，笑道：“当然可以，那你过来，我在一楼ktv这边的206a包厢。”

    挂了电话，他有些不爽地看向余子帆，这家伙老是在没事找事，如果不是看在老同学一场份上，再加上不想破坏这同学聚会的话，他已经过去抽上一巴掌！

    “你的嘴巴很臭，放干净点，这是我朋友，不是什么金主！不要用你那恶心的想法，来揣测别人的关系！”林辰冷声道。

    余子帆被林辰盯着，不知为何，心里就有些打鼓，好像是被什么凶兽盯着一样，缩了缩脖子，接着反应过来，不由得有些恼羞成怒！

    特么的，一个臭b**丝而已，也敢对自己这么嚣张！

    余子帆冷笑道：“我嘴巴怎么不干净了？难道还冤枉你了不成！你特么今晚说的都是什么话！你有女朋友？非常非常漂亮的女朋友？还特么来这里给美女送麻辣烫？鬼话连篇，能怪别人乱想吗？你看看你，混得这么差，还喜欢装b，不是包养你的富婆的话，难道还是你女朋友啊！”

    余子帆越说越得意，一个小**丝而已，在学校的时候嚣张也就罢了，出了社会还敢在自己面前装，真当他自己是什么玩意！

    林辰却是差点被余子帆气乐了，这个家伙自己阴阳怪气，老找麻烦，到了他嘴里，倒变成自己在骗人在装b了。

    他嘴角勾起，有些讥讽地道：“行，那我就说我就是来给女朋友送麻辣烫？她非常非常漂亮，而且就是有钱住这种地方，怎么，你不服？不服咬我？”

    余子帆被林辰这有些流氓的话语弄得脸难看，再也忍不住，腾地一声站了起来，指着林辰怒骂道：“我呸！特么的真以为自己是个什么玩意了？就你还找了个漂亮有钱的女人？哈哈！你还不去照照镜子，一个乡巴佬，土包子，农村来的土狗，到了广阳市还跟我装？”

    他此时恼羞成怒，说话毫不顾忌，却是把包厢里所有人都得罪了！

    这里的人，都是和林辰来自一个地方，虽然有的是县城那边的，可到了这里，也就都是乡巴佬了！

    所有人脸都变得有些难看起来！

    余子帆此时已经怒及了，也懒得理别人的反应，还有，那就是他要让孟小婉知道自己和林辰这土鳖的差别！

    这土鳖就特么的只会吹，而自己，却是城里人，富二代，比他强上一万倍！

    “好！林辰，你既然这么喜欢死鸭子嘴硬，那么我们不如来赌一把？”余子帆眼里带着一抹阴狠道。

    “林辰，别和他赌。”

    孟小婉拉了林辰一下，然后目光变得冰冷，看向余子帆，“余少，林辰他就是开个玩笑而已，你有必要这么上纲上线吗？收起你的心思，他不会和你打什么赌的！你这么看不起我们这些土包子，何必来这里？”

    王志强也是心中恼火，拍了下林辰的肩膀，道：“别理这个煞笔，他准是有着什么歪心思！”

    余子帆见孟小婉又是第一时间，站出来维护林辰，还让自己离开，简直肺都要气炸了，这女人，特么的到底什么眼光！

    在他心里，其实除了他自己外，在场所有人都是乡巴佬，如果不是因为想把孟小婉弄到手，他根本不可能出现在这什么狗屁同学聚会！

    一群乡巴佬，有个狗屁的结交价值！

    “林辰，难道你连和我打赌的胆量都没有吗？如此看来，也怪不得你会给人包养，连点骨气都没有！”余子帆冷笑着，试图激起林辰的怒火。

    “你想赌什么？”林辰淡淡道。

    余子帆眼睛一亮，没想到对方这么容易就上钩，暗骂了声煞笔，然后道：

    “简单，如果你女朋友真那么漂亮，还有钱，那算我输，反之，就是我赢了！我输了的话，我给你十万，如果你输了的话，我也不要你的钱，只需要你向大家承认，你就是个满口假话的臭**丝就行了！”

    他心中冷笑，只要林辰真那么说了，那么按照孟小婉那高傲的性子，是不可能在对他再有什么想法的！

    林辰摇头。

    余子帆心里一突，以为林辰不敢，再次用起激将法：“怎么，你不敢，你到底还有没有种？”

    众人看着林辰，眼里也有些鄙视，林辰此时不敢赌，无疑就是间接承认了，他自己刚才说的话，都是假的！

    他就是个被富婆包养的小白脸而已！

    孟小婉看着林辰，脸上有着一丝失望，难不成，那个曾经帮自己打跑恶霸的男孩，真的变得这么没骨气，还被人包养了吗？

    王志强皱着眉，没有说话，只是在心里打定主意，明天就把林辰拉倒自己公司里去工作，不能让这个曾经的好友堕落下去了！

    然而，林辰的话，却是让众人一呆。

    林辰笑容玩味道：“我当然可以和你赌，但是我不要十万，如果你输了的话，就把衣服都脱在这包厢里，然后跑出去。怎么样，玩不玩？”

    听到林辰的话，众人有些懵逼，接着满脸无语。

    尼玛，竟然要人家裸奔跑出去！

    这也太狠了！

    “扑哧！”

    孟小婉直接忍不住笑了出来，心里那丝失望烟消云散，这家伙，还是和以前一样喜欢使坏！

    王志强则是给林辰竖起一个大拇指，哥们，你牛叉啊，会玩！

    余子帆脸有些涨红，接着恨恨道：“好，裸奔就裸奔，不过你输了的话，你也得裸奔！”

    “没问题。”林辰淡笑道。

    “你就装！”余子帆满脸冷笑。

    他这时已经是骑虎难下，自己提出的打赌，怎么着都得继续下去！

    再说了，他绝根本不相信，林辰能交到一个貌美有钱的女友，就他这样子，最多也就混成个小白脸，或者找个长相普通的女人过日子，还特么的想泡上白富美，简直是白日做梦！

    众人也是和他一样的想法，仔细一想，林辰这不是再坑他自己吗！

    这打赌，本身就是余子帆故意要来坑他的，结果他还把赌注弄得这么狠，果然是沉不住气，受到了余子帆的激将法！

    王志强有些狐疑，他对林辰还是很了解的，知道这死党可一点不傻，其实很聪明，按道理来说，不至于这么坑自己啊！

    孟小婉微微皱眉，却是开始在思考，等下林辰输了，要怎么帮他免于裸奔的处境。

    就在这时，门被推开了，一个极品金发美女出现在了门口。...“”，。
