    杜瓦村侧面的山地里种满树木。

    【声息密林】是其中最密，占地最广，也最容易隐瞒行踪和丑恶交易的地方。

    最开始只是一片普通的树木。

    劳工们定期照料，按季砍伐，劈成条块送进各个炉膛里。

    声名显赫的秘术师们翻阅古籍，举行了一场声势浩大的祈愿术，从那以后，树木就像野草般疯长，种子落地就发芽。

    杜瓦村的煤矿交易一度因此废弃。

    所有人都觉得：这片树再也砍不完了，负责照料林地的工人们再也没有浇过水，施过肥。

    直到某天……

    有人在里面失踪，而搜寻的队伍惊讶地发现，不知何时，这片林海已经茂密如渊，似乎永远找不到尽头。

    浓雾会在夜里弥漫。

    穿林而过的商队频频失踪，奇怪的虫子和野兽开始出没，醉鬼听见了癫狂的耳语，赌徒被抽走灵魂，落在树枝间的雪花呈现出殷红。

    奇诡的传闻，让炉主们重新推动了煤矿订单。

    【声息密林】的砍伐则交给了专门的职业，称为“守林者”，他们能倾听自然的呢喃，会选择性地砍伐木柴，那种燃料喂成明火，器物品质也会上升。

    “不管怎样，道路终究是荒僻了。”

    佣兵给新来的讲故事，他身侧围满了好奇的脸。

    坐骑被磕碰得有些烦躁，它的两颗头颅伸向左右，把旁边的海登犬和雪蜥蜴吓个半死。

    “哈哈，乖，我的宝贝儿。”

    他拍了拍坐骑脖颈上的鳞片，盖满疤痕的脸颊看向前方。

    这条路行人稀少，通往各种静谧的古道，蜿蜒的山路，突然闪现的断崖，还有令人头晕目眩的茫茫雪原……

    “杜瓦有很多大部落的眼线，想想战旌们，弗伦冈铎和霍叟可都是明令禁止这种生意的。”

    “我们马上就会销声匿迹，谁也找不着。”

    队伍里传来附和的笑声。

    佣兵就是以试探规则为乐，挣的赏钱必须要粘点荤腥才够意思，他们四散开，把几辆柚米式箱车护在中间。

    车夫双目泛白，黑色的纹路在皮肤表面散开。

    佣兵头领叫卢弗，是个南疆的通缉犯，护送了一批赃物来到杜瓦部落，现在又要把这批“荤种子”带出永冻高墙。

    雇主是位咒术师，本体藏在其中一个乌黑的箱子里。

    尖嘴猴腮的人贩子们，在货箱里喝得烂醉如泥，那辆马车是从一个哥理搵商贩手中劫来的。

    队伍刚进【声息密林】。

    如果后面跟了尾巴，现在是对方最后出手的机会。

    卢弗很残忍，但也很专业。

    他松开自己的缰绳，把脑子放空，最先听到的是野兽和魔物，泥土下抽动的死灵，还有急促的蹄声……

    “旧神盯上了我们的财富，该怎么做呢？”

    卢弗勒紧缰绳，脸上的疤痕似乎变得更加恐怖了。

    “掀翻祂，掳走祂的赐福！”

    佣兵们控停坐骑，握紧武器的柄端，发出渗人的高呼。

    法师戴上秘银的戒指，在残缺的兜帽里嘟囔，用纹满密语的嘴唇朝后方吹了一口气。

    薄雾被驱赶，树林里动物也纷纷退开。

    他们看见一匹战马像黑影似地破开寒风，身后跟了寥寥数人，双方隔着树木间的缝隙看见彼此，距离还在不断拉近。

    “南方人？几头狼，好嫩的队伍啊。”

    佣兵们抽出折拐刀，长枪利矛寒芒森森，夹缝里还有漆黑的血斑，脑子里共同的想法就是：

    他来送死！

    肯恩看得出，眼前这伙人相当自信。

    他把裹住利利的斗篷放在盘错的树根之间，慢慢驱马前进，骑手和颂唱者堪堪赶到，霏狼和海登犬的低吠遥相呼应。

    【敌对：职业佣兵】

    【等级：B】

    【数量：5】

    【走南闯北的狠厉之徒，渴望冒险，眼中只有生意和筹码，从不考虑人性和道德。】

    人齐了，没什么好聊的。

    魔法师脸上长满肉丁，正隐匿于夹缝间，暗搓搓地吟唱。

    他突然听到旁边的树林深处有动静，偏转过头，一颗银点撩起树叶，然后自己的视野突然变换，灰蒙的天空，漆黑的尾杆。

    嗖——

    卢弗背过身，钢甲弹开了箭镞。

    魔法师的尸体倒在旁边，流淌的血液绕开了圆瞪的双目。

    他侧面又传来一声吃力的闷哼，还有马匹和雪蜥蜴相撞的巨响。

    “别乱，西瓦哺，去抓弓箭手！”

    驾驭苔獾的“执矛者”扎进灌木，里面传来了狼吼和兽鸣，一场追逐和骑射的较量在【声息密林】里展开。

    卢弗的坐骑抬起脑袋，尖牙利齿，瞬间咬断了一匹惊马的腿。

    他在血雾之间，瞥见了被揍翻在地的同伴，应该是巴哈提，新来的家伙也就这点水平了，看身下的血迹，估计活不久了吧。

    “抓到你啦！”

    卢弗的听觉相当敏锐，在杂乱的战场上，还是听到了身边的脚步声。

    他用钢铁拳套上的尖钉挥砸空气，在一件漆黑修身的战甲上划出火星，把藏在视野盲区的家伙给逼了出来。

    肯恩侧头避过攻击。

    佣兵坐骑的左边脑袋还在咀嚼战马，右侧的脑袋正朝自己张开嘴巴，暗红的舌根不断蠕动。

    他抽出钢剑，用棱形的剑柄尾端敲断了獠牙。

    还没完，剑刃划开了它的嘴巴，然后握紧的拳头自下而上，把布满疙瘩的头颅给打得后仰升天。

    卢弗感觉自己坐在海里。

    他还没稳住平衡，坐骑的头颅就来到了脸前，血水和唾液横飞，短时间内糊住了眼睛。

    肯恩正打算上前把人给扯下来！

    【躲，会死。】

    备注和呼啸的黑风几乎是同时出现。

    他整个人绷直，往后拉开半步，深绿的兽瞳在转动，另外一颗头刚才就擦着鼻尖而过，如果贸然前进，已经被啃掉脑袋了。

    咚！咚！咚！

    巨兽开始跺脚，四根粗壮带硬壳的蹄子砸在土路上，尘土不断颤动，而周围的人群纷纷倾倒，似乎根本站不稳。

    肯恩也觉得脚底无法发力，只能迅速后撤半个身位。

    颂唱者的赞歌响起，获得加持的骑手才勉强和佣兵们打得不相上下。

    【怒火中烧的通缉犯】

    卢弗抽出自己的裸背砍刀，在腕部的磨石上哗啦一声蹭过，然后驱使坐骑朝肯恩杀来！

