
　　玉京城外的战斗，迅速在玉京城内修道者和武者的圈子里传扬开来。

　　尤其是听说最后，连玄天馆主这等传说中的存在都出现了，大家不由对这场战斗的起因和结果非常好奇。很多人都猜测着，玄天馆主这等存在，为什么会来到玉京城。

　　“还能是为了什么？”有人说道，“肯定是为了传说中的阳神至宝呗！”

　　这个说法，得到了大家的一致认同。

　　当然，对于这事，有人欢喜有人愁。

　　欢喜的人，自然是他们凭此‘确定’了，玉京城中‘存在’阳神至宝。而愁的人，自然是感觉自己得宝的希望变得渺茫。

　　毕竟有玄天馆主这等传说中的人物在此，他们能得到宝物的希望很小。

　　且不提这场战斗，在各个圈子里引发的波澜。却说在虚空深处，一处不可知之地。

　　这里本该是一片昏暗，且充满了虚空乱流才对。但不知从什么时候起，一片明媚春光降临到了这片死寂的虚空中。

　　远远看去，一团朦胧的清光中，显现出了一方小天地，小天地中有各色花朵绽放，缕缕花香随风飘扬。这片小天地虽然体积不大，但是内里勃勃生机，却比外界还要更加繁茂。

　　小天地中，元妃坐在花海中央，元妃面前站着牡丹和芍药二女，二女身旁则背靠背坐在地上的无生老母和真空祖师。

　　元妃手拈一朵鲜花，笑着对牡丹和芍药二人说道：“这次辛苦你们了！”

　　“能为娘娘分忧，是我们的职责！”牡丹笑给了笑，“虽然情况凶险了一些，还要劳累娘娘出手救援，不过总的来说，我们也算是完成了娘娘嘱托我们的任务！”

　　元妃点了点头，把目光放在了无生老母和真空祖师两人的身上。

　　“你们就是近些年来兴起的无生道和真空道的两位教主——无生老母和真空祖师？大禅寺的《未来无生经》在你们身上吧？”

　　面对元妃的询问，无生老母和真空祖师躺在地上，一言不发。

　　“不回答么？”元妃淡淡笑了笑，“不回答也没关系，本宫可以自行从你们神魂中搜索！”

　　话音方落，元妃把手一指，两人脑后的七道光圈立刻脱落了下来，化作了十四尊神情呆滞的神像，漂浮在半空中。

　　无生老母心中顿时一突，正要开口说话，元妃把手朝她一指，一缕神光没入了她的眉心。

　　无生老母就感觉到，自己一道神魂念头就不受控制地从眉心溢出。看到元妃的举动，无生老母顿时神色一变，不由地哀求道：“不……不，你不能这么做！”

　　元妃并没有理会她，一把抓住这道念头，随后像是看书一样，翻看起来念头中的记忆。

　　无生老母惊骇地发现，自己脑海中的所有记忆，不受控制地开始在脑海中一一浮现。

　　从现在开始逆流回溯到久远的过去，许多早已经被她遗忘的记忆，也都不受控制地浮现出来，被元妃一览无余。

　　“不……不……”无生老母竭力想要定住神魂，不让自己的记忆显露，但她的一切挣扎都只是在做无用功。

　　直到浏览过无生老母的所有记忆后，元妃放开手里的一道神魂。只见那道神魂宛如受了惊的老鼠，呲溜一下钻进了无生老母的眉心。

　　元妃任由那道神魂回归了本体，一幅若有所思的表情看着两人：“原来你们是太子的人。不过，连你们也没有看过真本《未来无生经》，看得只是抄录的副本，看来真本《未来无生经》是在杨盘手上了。”

　　听到元妃的话，一旁的真空祖师不由震骇地看着她。

　　无需拷打，无需问询，只要抽魂搜魄，就能知晓他人的记忆，这种手段简直是见所未见，闻所未闻。

　　他还是第一次见识到这样的手段，无生老母连反抗都做不到，直接被元妃读取了神魂里的记忆——这世上怎么会有种不可思议的手段？

　　元妃没有理会两人，把目光投向了半空的十四尊香火神灵：“这些香火神灵只是《未来无生经》修成的神灵化身，本身不具备灵性和自我意识，倒是可以用来点化花神。”

　　十四尊香火神灵，足以点化出十四位花神了。

　　按照元妃的预估，如果靠她自己来积攒的香火信仰，怕是要花费半年多的时间，才能把点化十四位花神的香火给凑齐。

　　挥手收起了半空的十四尊神灵，元妃开始琢磨起了从无生老母记忆中获得的《未来无生经》。

　　作为大禅寺的三大至高经典之一，《未来无生经》别出枢机，走的是聚集香火信仰的道路，对于元妃参悟神道之路，有着很大的参考价值。M.23sk.com

　　尤其是其中蕴藏着修炼未来之主的方法，对于元妃来说更是有着不小的帮助。

　　元妃琢磨着《未来无生经》的奥秘，慢慢的结合过去弥陀经，逐渐参悟出了过去不动，未来无定的奥妙。

　　“《弥陀经》和《如来经》分别是道术与武道经典，神魂承载记忆，记忆象征过去，故而过去不动。肉身身处现在，创造新的记忆，传说《如来经》拥有称霸现在，把握现在的力量，可惜无缘得见。

　　而《未来无生经》聚集众生祈愿，包含众生对未来的期望，兼之众生之念各有不同，且变化无常，是故象征未来无定……未来无定，需要创造一尊未来之神来把握未来……原来如此，我明白了……”

　　真正看过未来无生经的内容后，元妃把握住了大禅寺道统的真正核心。

　　“神魂成阳神是天道，肉身粉碎真空是地道，那么众生信仰便是人道，而要成就彼岸，需集合过去的神魂，现在的肉身，未来的信仰，三者达到同等层次，最后天地人三才合一，或可触及彼岸所在……”

　　这和楚云深所探索的道路，有着异曲同工之妙，同样是于道术和武道之外另辟一道，只不过楚云深所选择的是炼气之道，而大禅寺的祖师选得是香火之道。

　　“在神魂和肉身两条大道之外，大禅寺的祖师元皇选择得是外求集众之路，而楚先生走得是内求于己的道路，两者虽然道路不同，但都是对现有道路体系做出另外的弥补。难道说，仅凭修炼道术、武道，真的无法触及彼岸吗？”

　　元妃想到了楚云深所提及的诸多上古阳神，其中造化道人为求彼岸，铸造了造化之舟这件神器之王。

　　同样是求诸于另一条路，元皇选择的是借助众生信仰，造化道人选择的方向是铸造器物。

　　“不过，从造化道人、长生大帝和太最后都留下了各自的神器之王，就可以看得出来，这条路的方向错了，所以这些神器之王被他们毫不犹豫地抛弃掉了。”

　　元妃琢磨道：“那么……长生大帝后来选择探索彼岸的方向会是什么呢？还有盘皇，太等几位同时证就了阳神和粉碎真空的强者，他们选择探索彼岸的方向又是什么呢？”

　　作为同等级的强者，长生大帝和造化道人选择了去往起源之地。太在起源之地留下宝藏后就不知所踪，元皇和太一样，最终也都不知所踪，似乎并未存在于起源之地。

　　这一佛一道两位祖师，在这个世界的最后行踪，都成了一个谜团，没有人知道他们去了哪里。

　　仿佛一个留下了大禅寺的佛门道统，一个留下了太上道的道门道统之后，就神秘消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百六十五章 未来无生，彼岸之道免费阅读。https://xs.23sk.com 