    天空瞬时炸裂，一个巨大的紧密的机械爆炸，散落的零件宛若飘零的细雨，久久都没有停歇！纵横无数年的岚山，终于死了！这是无数人为之想不到的结果，同时大家也知道，华夏王林浩的疯狂！如此局面，竟然还有这样的我闲心帮助别人，他他不知道，自己的后背全部留给了对方吗？

    林浩可不跟想的那样，他的目的是解决这一场战斗，他要早点回去见沈惜颜！所以如何快速的解决战斗，他就如何进行操作！元武转头回去怒砍追击上来的白矮，白矮只感觉自己眼前一亮，随后一道身影恍惚，他立马一惊，心中怒骂，疯了，都疯了！“森林之狼T4000，现在你应该可以单独杀了他吧！”

    白矮招架着发了疯一样，不顾及自己根蕴的元武，看向森林之狼T4000喊道。

    森林之狼T4000本来还准备配合白矮一记搏杀林浩，如今看着局面，怎么瞬间转变如此之快呢？

    怎么又到了自己独自面对林浩的局面？

    这该死的，总部到底派了什么垃圾过来支援自己？

    他们难道就是为了看着自己死？

    该死的玩意儿！森林之狼T4000无比的愤怒，可是又没有办法，他朝着林浩的背部，一爪子狠狠地杀过去！五道银光散发出剧烈的锋芒，狠狠地朝着林浩的背部击下！一瞬间，林浩只感觉自己的背部被撕裂！他的衣服直接被撕的粉碎，皙白的背部暴露出来，上面五道鲜红的爪子触目惊心！森林之狼T4000击中之后也是茫然了一会儿，随后眼睛一亮，整个人都是得意！他面对林浩，恍惚过怀疑过，不觉得自己是一个T4000级别的机械人，可是这么一刻！他觉得自己是，是这个世界最伟大的机械人的！最强的顶级强者！“华夏王，受死吧！”

    森林之狼T4000怒喊到，随后再次追杀而上，这一刻的他，忘记了独自面对林浩的压迫力！毕竟他现在占据上风，有绝对的优势！虽然他也受伤不前，但是刚才那一击，打出了他百分之六十的自信！他再度嚣张！这是自信的表现！岚山死了！这还是无数军光长们第一时间沉浸的画面，那一个纵横世界一甲子的超级恶魔死了！被元武杀死了！这，还真是让人意想不到，但是不管怎么说，他们！好兴奋，心中的担心减少了！可岚山死了，白矮还没有死！M国机械军团里面还有很多这样的恶魔，尤其是那巨鲨！可是巨鲨之强，没有人可以打的赢他……他们不由得又失落了一小许，只是他们不敢奢望有人能够击杀巨鲨，所以他们还是愉悦于岚山之死！而且岚山一死，那么白矮还会远吗？

    他们看着华夏王被压制，但是元武封魔，杀得白矮四处逃遁，不多时就受伤了！也就是说，只要给足元武时间，元武可以再度斩杀白矮！而且若是华夏王能够撑到元武斩杀白矮，他们是不是可以再把森林之狼T4000杀了？

    那样的话，他们是不是完成了第一个斩杀T4000机械人的壮举？

    激动！无尽的激动！欢呼，内心深处的欢呼！大战再度起！白矮的实力不弱，不过比起岚山要弱上那么一些，毕竟他的特性只是遁逃，可这天空之上，他们借力飞行，并没有落地点给白矮遁走然后偷袭，所以白矮的实力大大削弱，这也是为什么白矮第一时间跟随森林之狼T4000面对林浩的原因，因为他来之前可是接受消息说这片有一座山，可是谁想得到，山被打平了！导致他的特性无法使用，他只是一个打斗经验丰富的老将，除了自持机械人的身份，借助几项技能，却是无法使用本源体的机械人，这样的机械人，实力大打折扣啊……白矮有些慌张，他看向森林之狼T4000，发现森林之狼T4000正在压制着华夏王林浩打，他这才松了一口气，好在，森林之狼T4000压制力比起此时此刻的元武要强很多！元武心有余力不足，那一刀斩下去，亏空了他百分之六十的内力，他是想再次施展那一刀，可是他的内力不足啊，难受，压抑，愤怒！元武扭头看向林浩，林浩身体之上，挂满了鲜血！被压制的不成模样，元武扭头看了一眼华夏方向，王明！你这个该死的废物，若是林浩被杀，龙门的研究组，我直接拆了！直接直接裁退，我就不相信，麒麟秦龙杨虎会不同意！“一群废物！研究这么多年，啥都没有研究出来，而且权重还那么高！忍你们几年，真当自己是个东西不成？”

    元武心头怒骂！林浩受伤不浅，但是森林之狼T4000也并没有好到多少！之前是林浩压着森林之狼T4000打，也把森林之狼T4000打的受伤不浅，现在是反过来了，可并不代表着森林之狼T4000就是一个完整无缺的状态！二者，不相上下罢了！当然若是要比谁的状态好点，那森林之狼T4000还是占据一点儿优势的！主要是现在森林之狼T4000敢打了，之前他可是不敢打的！畏畏缩缩，一直被林浩逼退。

    他现在敢打，直接发挥出来T4000级别的实力！自然而然带来的统治力就强了很多！林浩百分百极道的力量发挥之下，整个人虚弱无比，他一边招架着森林之狼T4000喋喋不休的杀招，一边看向元武那边，元武展现出来的统治力比起森林之狼T4000压制自己的统治力要弱，但是元武的状态好！而且自己的状态虽然差，但是打着打着，自己的感觉越来越多！他不怕输，也不怕死！他的目的只有一个，那就是抢夺到再生之心！谁阻挡都没有用！就算他死了！他也不会让再生之心流落在外！五十一号禁区！机械军团会议室！副手船长金钩散发出来浓浓的杀意，该死！岚山就死了吗？

    他们还在热烈讨论下面的事情，可是这华夏王疯子竟然如此疯狂，把自己的背部让给一个比自己不弱的强者，真是该死的混蛋！他看着如今当下的局面，森林之狼T4000是爆发出来了自己该有的实力了，可是元武对战白矮！白矮被他打的很惨啊！没有本源体可用的白矮实力就跟一般的T3000差不多！当然若是真比起来，或许会比巨鲨那边的T3000强者要厉害，可是这个时候不是对比的时候！因为战斗，还在紧张的继续之中！他没有后手了！他也不敢在下断定，局面最终的胜利倒向哪一方！他的心态有些崩了，这本来是自己的打优势，因为森林之狼T4000的惧怕，战斗经验不丰富，导致的局面！虽然他现在爆发出来了他本该有的统治力，可是晚了！足足晚了一个死亡时间！该死的！“巨鲨，你的人，现在全部拉回来，给我参加最严酷的历练！如果完不成，就最好不要给我回总部！该死！”

    副手船长最终忍不住怒吼。

    他这一刻没有耐心了！巨鲨T4000一脸阴沉的盯着林浩，咬牙切齿对着身边人喊道：“全部给我回来参加历练！谁要是没有尽早的过关，复生机能可就装载不上去了！”

    在会议室的另外两个T3000跟两个T4000机械人挣扎了些许时间，都缓慢的起身！他们脸色无比的难看，感觉受到了羞辱！尤其是T4000级别的机械人，他们恨不得森林之狼T4000死！这是他们最担心的事情，然后最终还是来了！虽然坑傻了岚山，可是他们并没有拿到什么利益啊……副手船长看着两位T4000级别的机械人，思索了片刻后说道：“T4000级别的现在就不用去参加，如今大战紧张时刻，你们要是去那里耽误时间，指不定等你们出来之后，局面会变成什么样。”

    为大局着想，副手船长不得不这么说。

    毕竟接下来的局面他也不知道会是如何，再加上他们看上去人多，可是能用的没有几个，一旦巨鲨失去了主战派势力，那么以小丑为首的阴谋派怕是要给自己下绊子了！两个派系是制约关系存在的，可是一旦巨鲨失去了力量做斗争，他将会抽出大部分时间对峙小丑！这是他不想看见的，内斗，他其实早就想灭绝这个想法，可是他敢吗？

    他不敢啊……巨鲨闻言直接大喜！本来想着的就是用森林之狼T4000换岚山跟白矮的性命，现在几乎都要成了！至于自己的人去参加最严酷的历练，那就去呗，反正森林之狼T4000在前面表现得这么差，大家都能够接受！如今副手船长却是把他的左膀右臂留了下来，他能不高兴吗？

    本来还想着大不了装死几个月，现在看来不用了！T3000他又不是完全没有了可以使用的人，但是T4000一旦回炉重造，他就真的没有什么话语权了，而且一旦复生技能创造出来，要是这群人赶不上，T3000的怨言他不怕，就怕T4000的！现在倒好，没有这样的忧虑了！大获全胜啊！巨鲨心头舒爽无比，一扫之前的阴沉心情的雾霾。

    小丑本来是满脸喜悦的，可是听着听着发现这不是一个大棒一个枣嘛？

    而且这么明目张胆的偏袒，他是真的没有想到，所以也就是说，刚才都是演戏！？

    且这个戏一早就开始再演？

    目的就是拿自己开心了？

    小丑盯着副手船长看了几眼，心头恼火无比。

    他看向巨鲨，从巨鲨的眼睛里面他看见了喜悦！是的！胜利的喜悦！小丑自然是知道这是为什么了！还不是森林之狼T4000或许能赢，但是跟自己关系特别好的岚山跟白矮可能就真的要死了！自己本来以为平添了两员大将，如今着两员大将没了！但是坑死他们的巨鲨，却没有得到相对应的惩罚？

    这二人说没有什么交易，他能信吗？

    他不信！可是就算他心底有怨言，他也不敢当面说出来，事关重大，他不敢质问啊！心头窝火，小丑阴沉着一张脸紧紧地盯着白矮跟元武的对战！他恨不得自己冲上前去，斩杀这二人！忽然像是想到了什么，小丑对着副手船长说道：“船长，岚山已死了，若是白矮死了！就算我们赢了，我感觉我们也亏了！而且从当前局面来看，一旦元武斩杀白矮收手，就有极大地可能联手华夏王，到时候森林之狼T4000也是必死无疑了！”

    如今的小丑不再是说林浩，而是默认林浩就是华夏王！可想而知，他对于林浩，还是有些认可的！实力强大，内心强大，打斗经验丰富，有着强大的心理，敏锐的察觉，还有大胆的想法，以及敢去操作的行动力，如此强者，配得上华夏王之称！巨鲨也是点了点头，小丑说的这句话他是认可的，不过嘛，若是现在就去支援，她还是有些接受不了，最少，最少也要等白矮死了，然后再去支援，否则他接受不了！巨鲨看到小丑的眼神，并没有说话，而是直接漠视小丑投射过来的眼神，而是低着头，好像在自责的一般摆弄着茶几。

    副手船长心头狂怒，这个时候巨鲨还要打着自己的小算盘，他不知道，如今局面这么糟糕吗？

    只要他同意，他就可以派遣自己的部下去支援啊！当然或许说不是为了支援，而是斩杀元武跟林浩！他实在是心交力瘁，不愿意在相信其他的人了……他知道，接下来就算自己说了出使强者支援，巨鲨或许不会同意，他盯着巨鲨说道：“我觉得小丑说的有道理！当然他或许还是有些片面了，斩杀元武跟林浩是当下首要任务的重中之重！别看森林之狼T4000占据上风，可是一是不杀，就有可能被元武收手过来二打一，到时森林之狼T4000肯定不是对手！”

    顿了顿，副手船长接着说道：“当然我这说的是当前局面，你们有没有想过，就算是最好的局面，元武斩杀白矮。

    森林之狼T4000杀了华夏王，但是！”

    巨鲨听到这句话就立马抬起头准备搅和一下，但是被副手船长犀利的目光被镇住了，导致他并没有开口说‘这不就是我们想要的局面，杀死华夏王，然后森林之狼T4000还对战不了一个大宗师’？

    副手船长接着说道：“可到了那个地步，森林之狼T4000还有多余的心思能够拿出相对应的实力真的斩杀的了元武！？

    这还是往好的地方想，不好的地方呢？

    元武斩杀白矮，联手再度斩杀这段时间内森林之狼T400并没有解决的林浩，到时候森林之狼T4000还不是得死！”

    小丑急忙说道：“我觉得船长说的没错。”

    巨鲨这一次见到小丑开口急忙说道，他不认为是这样的局面，：“我觉得副手有些多虑了。

    森林之狼T4000如此巨大的优势，不可能斩杀不了华夏王！且就算我们派遣过去支援，一方面是我们能不能派遣，另一方面是派遣过去的人能不能在短时间内到达了，最后还有，就算是派遣过去的人到达了，又能不能参战？

    就算是能够参战，谁又能够保证熊国就真的坐以待毙？

    华夏四大镇守其他二人真的不会杀来？

    一旦惹得另外量大镇守也晋级大宗师，那么我们的计划，岂不是被我们自己打破了！我的话就说到这里。”

    巨鲨说道最后，直接下了一剂猛药，那就是他们要扼制的东西，如果他们派遣支援去，是不是会触及华夏的底线？

    让人秦龙跟杨虎也敢元武一样晋级大宗师？

    至于饕餮，他可能无法收手过来支援，毕竟他要镇压华夏的那一批不稳定的老古董……副手船长闻言沉默了，这也是他最担心的局面。

    见副手船长沉默，小丑心头不由得冷笑，还以为你副手船长有什么过人之处，原来又是在我面前演戏罢了！他笑了笑，对着这两位强者说道：“你们的担心我也有所顾虑，所以我感觉这一次不能派遣一些小的机械人，也不能派遣实力不过关的！”

    说道实力不过关的时候，他还忍不住加重音节。

    这让人巨鲨恼火：“那你说派遣谁去？

    派遣你去吗？”

    副手船长也是看向小丑。

    只见小丑闻言笑了笑：“对，就是我去！”

    巨鲨一愣，有些不敢相信的看着小丑，他愿意冒这么大的险？

    这……副手船长闻言忍不住说道：“小丑这个时候不是意气用事的时候，巨鲨说的没错，就算你出去了，你能够确保能够抵达公海，这一路上，可是困难重重，阻挠不断。

    而且若是熊国最终也插手了，你有可能回不了，所以你的提议，我不接受。”

    副手船长最后还是拒绝了，他不像看见小丑这个时候出去遇到危险，这个危险或许很弱，但是他也接受不了小丑这个级别的强者遇到意外，而且一旦小丑遇到意外，他身边这么多人都是不稳定因素，他不敢冒险……正如副手船长担心的一样，他看着小丑旗下的那些大将，这群人有惊愕震惊的，但是眼神里面都是透露出来崇拜的眼神！不用想，这是领袖散发出来的气质！小丑这个时候收买人心，可是发挥到了极致。

    “呵呵，我若是要去，谁也阻挡不了我。

    大海之上吗？

    那又如何。

    在座的几位，我觉得只要我们想去公海没有人拦得住！只是有些人不想去了，至于你们想不想去，那是你们的事，可是我不想看见我的亲朋挚友再度死亡！我也不相信，巨鲨会看着森林之狼T4000毫无意义的死去吧？

    我也不愿意相信副手船长会放弃一个T4000级别的强者吧？”

    小丑大义凛然的说道。

    这一句话出来，巨鲨直接闭嘴了，要是这个时候他还敢说什么不能去的话，那么他手下的这两位T4000级别的机械人对他就会抱有一样的情绪。

    巨鲨不敢拿这个赌！副手船长也是沉默了，话都说到了这个份上，他要还是不同意，自己也会失人心的……头痛啊，头痛无比。

    “那行，记住，你要小心些。

    距离虽然有些远，但是以你的实力，只要不到三分钟，应该可以感到！”

    说及副手船长甩出一件物件，对着小丑说道：“这是四代助推器，你用上这个，可以两分钟内抵达！当然前提是，没有人阻挡你！”

    当副手船长掏出四代助推器的时候，在场的人脸色大变，四代终于要研究出来了吗？

    这个消息他们是在私底下听过，可是真的没有看见过真正的四代产物！如今，倒是看见了！巨鲨眯着眼睛盯着这一幕，也就是说，到头来，好处都被小丑拿了呗？

    他盯着副手船长，这二人是不是刚才在演戏？

    一定是，把自己的人全部支走，最终又当着众人的面前掏出四代助推器，这不就是告诉自己的人，是他坑了自己人吗？

    该死的副手船长，玩的一手好心机！当然巨鲨并没有现在说出来，他现在说出来不是找死吗？

    副手船长可是真正的半圣级别强者！而且他的理念是什么？

    机械军团大统一……小丑从五十一号禁区飞出去，速度极快，一眨眼就消失不见了，没有人看见他的踪迹。

    在禁区内的一个黑暗的房间里面，一个黑人盯着小丑消失的踪迹，这一刻，他露出了笑容：“我们，赢了。

    有了四代助推器之后，无人能够有小丑的速度！”

    他终于是露出了笑容，当然以他的身份实力，本来可以不用关注这些小问题的……但是因为他关注的物品，跟他打趣，说他培养的人都是废物，所以让他才不得不多加关注……公海之上，一艘巨大的航母缓慢的推荐，上面巨大的熊昂扬挺进，直接杀入了公海区域，无数人军舰为之震撼！M国的军舰之上，军官长怒声咆哮：“该死的毛子，你们竟然敢打破制约！公然威胁我国军士，我要让你付出相对应的代价！”

    “呼叫总部呼叫总部，请求航母支援！”

    这一刻，像是世界新闻炸开！不，像是世界战争，熊国的突然加入，意味着局面再度变化！俺么哪里出现了变化呢？

    熊国的第一头号敌人是谁？

    那当然是M国啊？

    他现在公然挺进公海区域，意味着什么？

    意味着M国那边有巨大的危险！元武也是一惊，熊国的公然挺进就是一个危险预警，也就是说，M国又派遣了强敌过来？

    这该死的M国，难道真的要挑起世界大战吗？

    没有看到这么多军舰在这里看着吗？

    一旦谁打响了第一炮，后续可就是震天响的炮弹轰出去啊！无数船只纷纷战争，熊国巨大的航母雄赳赳的挺进，在他的路线之上，无数军舰汇集，上面的军旗总是能够看见带点儿赤色，像是当年的宏观！东亚这边，华夏像是被孤立，但是这就是大国的风度！当然这里面的韵味可不是真就如看见的这么一幕想象，在不远处，有一群战斗军舰在集结，这一群军舰，看不出属于哪一派势力，但是形成的战斗力强悍，没有人敢忽视！ 

