    “这些黑衣人也是伏家的队伍？”

    三长老是此次的带队长老，因为猜到伏星河可能会亲自带队，光是派其他人来，这恶势力或许会落入下风，所以他便负责带队前来了。

    跟在百里红妆身旁的男子连忙摇头，“他们是另一拨人，也不知道具体是什么人。”

    百里红妆看着众人都已经抵达了，原本令人开心的事情此刻却是怎么也开心不起来。

    这会儿怕是不光她跑不掉，就连其他人都有可能会被连累。

    听言，三长老更是疑惑了，这秘境不是他们三个家族的秘境的吗？

    这怎么还能出现一批他们不认识的人？

    这会让就连一旁的伏星河他们都不值得被注意了，因为眼前这些人全都不简单，实力很强！

    难以置信的强！

    这些人在魔界也绝对是很可怕的存在，他们三个家族在这一片地界虽然也有一些名气，但是和眼前这些人显然并不属于一个圈子。

    他们长老之前究竟做过什么？怎么会招惹到这样一批人？

    “韩三长老，看来你也不清楚你们这位十一长老之前究竟是什么人啊！”

    伏星河看着他那迷茫的模样，不禁嘲讽起来。

    如果不是韩家从中作梗，他们早就已经控制住了蓝依萱，那另一张丹方也已经落到了他们的手上，又怎么可能会发生后来这么多事？

    韩三长老的表情也有些复杂，这些黑衣人看起来就不好对付，还是冲着他们长老来的？

    “十一长老，这是怎么回事？”

    百里红妆陷入了迟疑，此刻也不知道该如何是好。

    一旦被这些人抓走，自己的处境可想而知，可眼下这种情况，就算是不想被抓走，怕是也难了。

    “说来话长……”百里红妆沉声道，“他们实力很强，不如你们先走吧。”

    韩家人待她不错，她也不想连累他们。

    韩三长老皱眉，“这怎么能行？你如今是我们家族长老，若是任由你就这样被抓走，那我们回去了如何交代？”

    少主先前可是吩咐了，不论如何都要将十一长老给带回去。

    如果她没回去，那其他人也不用回去了。

    没找到十一长老，他们不会回去，现如今找到了十一长老，若是就这样离开了，回去更没法交代了。

    从蓝依萱成为他们家族长老的那一天起，她就不是一个外人，而是韩家人。

    伏星河不知道蓝依萱和韩三长老说了什么，不过他更好奇的是蓝依萱究竟是什么样的身份，其背后隐藏了什么样的秘密？

    “爹，这些人好像要抓走蓝依萱？”

    伏微雪有些着急，好不容易才找到她，如果这会儿让其他人将她带走了，那他们岂不是就没有机会了？

    伏星河知道伏微雪的想法，他此刻倒是并不着急了。

    “这蓝依萱隐姓埋名，又引得这么一群人来找她，你得先弄清楚她究竟是什么身份。

    如果她惹下了大祸，那这件事情可就麻烦了。”

    “说不定……你夺舍了她，连自己的命都丢了！”

    听言，伏微雪表情变了变，这才意识到了事情的严重性。

