    

    第53章陆安然的奇遇

    郑晴抬头瞥了她一眼，嘴角浮起一抹的冷笑，“原则、人性，那都是狗屁。”

    “末世里能有什么原则！要结婚才可以做？那我在食堂怎么就被那个飞哥给……”

    “最近的加油站在哪儿？”开车的陆子平强行开口打断了郑晴的话。

    陆子平虽然自认为不是什么好人，但是也没有揭别人伤疤的习惯。

    果然，所有人的注意力都没吸引过来了。

    “这辆车快没油了。”陆子平说道。

    穆馨然微微有些错愕，转头看向其他人。

    她们也是一样的表情，大家都是大眼瞪小眼，久久无言。

    看样子谁都都不知道。

    陆子平也早就忘了云城的地图了，只得在心中叹气。

    没有办法，只能开上省道寻找，省道的道路旁一般都有加油站。

    希望能在油耗光之前能找的到。

    陆子平看着仪表盘上只剩下一格的油心中有一些焦急。

    这一路上，他开的很快，一是想要抓紧时间找到加油站。

    另一个是心急妹妹的情况，出了大学之后，陆子平的心情越发的急迫起来。

    此时还在担心妹妹安危的陆子平绝对想不到他的妹妹现在的状况。

    陆安然正身上穿戴整齐的防护，看样子应该是健身专用的。

    拿着一个十斤左右的杠铃棍，在楼梯上扫荡，遇到的丧尸全部都是一棍子轰死，头都给打歪了，没有第二个结果。

    解决了这一家内的丧尸之后，陆安然警惕着四周，将丧尸头上的魔晶取了下来。

    忙活了半天之后的陆安然回到家，顾不上休息，直奔阁楼。

    看着那里突兀出现的一扇印着的两颗星星的金色古朴光门，陆安然把刚得到的5枚染血的魔晶从一个小包里拿出来，搓了搓手，喃喃道，“小说上不都说丧尸身上长出的奇怪的晶体是什么货币或者钥匙吗？我收集了这么多，应该能进去了吧……”

    陆安然走上前，一张俏丽的小脸上满是期待。

    ……

    上了省道之后，陆子平开车走了不远，在油耗干净之前遇到了一个加油站。

    停车之后陆子平的双眼微眯，他看到了加油站的便利店的大门紧锁。

    平常状态下一把是不会关门的，看样子里面是有幸存者了。

    加油站位置有一些偏，处于省道上，附近没有其他的建筑，只有一些绿化带。

    周围没几个丧尸，四个女人应该也有自保之力。

    陆子平想了一下，安排穆馨然和卫新雨下车去加油，他自己去便利店内寻找食物。

    现在自己有空间腰带了，收集东西更方便一点。

    虽说食物，烟酒什么的，在兑换点内也能兑换，但价格很高，所以能够在外界收集的到的物品，陆子平几乎都不会去兑换。

    根本没必要，有这些魔晶多换一瓶进化药剂他不香吗？

    便利店内，一共有五个幸存者躲在里面，听到外面的动静，都是惊讶的张望。

    远处的两个女人正在给一辆沾满黑色腐肉黑血的车加油。

    近处一个拿着刀的青年正在想着便利店走来，随手一劈，就将上前的丧尸砍死，黑血飞溅。

    几人皆是面露震惊，末世才发生不到一天，谁胆子这么大，敢在外面大摇大摆的杀丧尸？

    陆子平则是面露笑容，心情大好。

    刚才系统又有了提示，刚才随手劈了一个丧尸，居然爆出来一个青色宝箱，看着地图发现就是在面前这个便利店内。

    “他是谁，怎么能这么厉害？”便利店内的一个女人面露惊愕。

    “不知道，但是看样子很厉害，我们要不要跟他走！”说话的是一个沉稳的中年秃顶男人，正穿着一身的加油站工作服。

    他叫谢宽，是这个加油站的员工，末世后一直呆在这个便利店。

    另外两个人是一对小情侣，男的长相帅气，一头锡纸烫，叫做广子安，女的身材很好，一张脸浓妆艳抹的，做赵晨曦。

    昨天他们嗨了一天，回学校的时候车子没油了，正在加油站加油，一声巨响之后，一切都变了。

    他们也躲到现在，外面都是丧尸，都不敢出去。

    还有一个穿着灰色卫衣，戴着帽子，蹲在角落里的青年。

    可是现在看到陆子平之后，他的眼睛一亮，心思开始活络了起来。

    广子安看向谢宽，“他这么厉害，说不定是军人或者警察，可以带我们离开。”

    说着广子安看向谢宽：“你有车吗？我想要跟着他离开这！”

    “不走，我不走！这里有水，有吃的，为什么要走，等救援就好了！！”赵晨曦拼命的摇头。

    “你要留下就留下吧！不想走我也不会强迫你！”广子安很聪明，看得也很明白。

    现在是末世，全世界都乱了套了，这里又是一个偏僻的地方，前不着村，后不着店。

    先不说有没有还不知道，哪怕是有，找到这个地方也不知道是猴年马月。

    “你怎么能扔下我一个人呢？你以前说的甜言蜜语都是骗人的？所以，爱会消失对不对？”赵晨曦看向广子安，一脸的惊诧失望。

    “这都末世了，大姐，能不能看到明天的太阳还不知道，谁特么还管爱情啊！”广子安烦躁的出声，紧接着又指了指角落里的沉默青年。

    “既然你不走，那就跟着他一起在这个便利店里呆着吧！”

    谢宽打断他们的争吵：“好了，看样子他应该是收集物资的，等他过来我们问一下他！”

    广子安已经按捺不住了，看到陆子平已经快到了，他直接打开了便利店的门走出去。

    “你好我叫广子安，你打算往哪个方向走，要不然我们组一个车队，这样安全一点。”

    “放心，我们自己也有车，不会占用你的车！”

    广子安用最快的语速开口，甚至等他说完陆子平才走到他的面前。

    陆子平刚才就知道便利店内有人，但是没在意。

    刚才广子安跑出来的时候，下意识的握紧自己的唐刀。

    眼神在他身上转了一圈，发现他脚步凌乱，身体虚浮，都没有动用自己的侦测之眼，就直接判断出了这个人没有什么攻击性。

