
　　一剑出，锋芒仍留天地间！小说娃小说网

　　这不单单是威力上的升华，更是一种境界上的升华。

　　萧阳看向了那站在荒寂平原上的岣嵝身影。

　　杨守墓也恰时转身，看到萧阳，开口：“小辈，你来此做什么？”

　　萧阳回答：“感觉这里有变，来看看。”

　　杨守墓上下打量萧阳，随后出声：“楚铮死了么？”

　　萧阳一点都不意外杨守墓说出楚铮两字，他摇了摇头，又点了点头，没有开口，给了杨守墓一个模棱两可的答案。

　　萧阳虽没有出声，但杨守墓已经从他的神态动作当中，得到了自己想要的。

　　杨守墓眼中出现落寞神色，“昆仑山，活死人，当真是隐气时代，当年的天骄，此刻却离不开那个冰窟，实为可悲。”

　　萧阳摇头，“每个人都有每个人的选择，他不过是在等一个机会，没有可悲之说。”

　　杨守墓突然一笑，“你倒是看得比我要通透，进屋坐会儿吧，我给你盛碗汤。”

　　“不必麻烦了。”萧阳摆手，“我来找寻一些变化根源，还有事要做。”

　　“年轻就是充满活力啊。”杨守墓叹道，“也罢，你身份不同，有些事，也是时候该让你知道了，你想找寻什么？”

　　萧阳问道：“我只想知道，这墓，与市内地宫，到底有没有牵连？”

　　杨守墓点了点头，“贯通。”

　　萧阳又问：“现在这墓生变了么？”

　　“刚刚发生变化。”杨守墓持剑的手一挥，他手中青锋，于天际做了个旋转，随后矗立在萧阳脚边。

　　萧阳看了眼脚边的剑，问道：“墓里有什么？”

　　杨守墓张嘴，轻轻吐出两个字，“传承。”

　　“多谢前辈。”萧阳冲杨守墓抱拳，随后转身，拉开车门，作势要离去。

　　“这把剑，你不拿？”杨守墓眼中带了点惊讶。

　　“不拿。”萧阳摇头，“我的敌人够多了，拿了这把剑，恐怕我就永无宁日了。”

　　杨守墓开口：“你知不知道，这把剑，代表着什么？”

　　萧阳摸了摸鼻头，“大概能猜出来一点吧，之前有人，经常会跟我提到一把剑，应该对于这个将要大变的世界，很关键。”

　　“你不动心？”

　　萧阳摇头，“动心和敢拿是两回事，而且我这个人，很实在，没有看到实在的好处，我是不喜欢惹什么麻烦的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳说完，直接上车，随后一脚油门离开。

　　杨守墓看着直插在地面的那把青锋，摇了摇头，也没理会，走进自己的篱笆院内。

　　银州城区，当初那一块地已经彻底被九局所封锁，当地震发生后，无数官方车辆更是将前来此处的道路都封锁。

　　自从地宫现身，九局就投入不少人力在此研究，此时地宫上面，已经围满了人。

　　几乎人人都穿着防护服，抵御空气中那些狂暴灵气的冲击。

　　白袍客看着一个又一个刚刚发来的数据，空气中灵气蕴含的指数，在直线上升，而地宫下的灵气浓郁度，已经达到一个惊人的地步，哪怕是普通的御气高手下去，没穿防护服，都会被这些狂暴的灵气所影响到。

　　萧阳提前给白袍客说了车牌号，驾车一路无阻的来到这里。

　　“情况如何了？”萧阳大步走来，问向白袍客。

　　“情况超出预想范畴。”白袍客脸色有些不好看，“现在全世界，有着诸多这样的地宫，可这些地宫一直都处于一个平稳的阶段，可以慢慢探索，不过刚刚的地震，好像是让地宫连同了某一处，导致里面的灵气聚集增加，怎么形容呢，就像是屋内通风一样吧，原本只开了一个方向的窗户，感受没有那么强烈，当两个方向的窗户一起打开后，里面的灵气就变得暴躁起来了。”

　　萧阳听到白袍客的解释，也明白发生了什么事。

　　刚刚萧阳才得到消息，地宫和王陵墓穴已经贯通，那里的变故，直接影响到了地宫。

　　而地宫生变，影响到的，就是居住在城内的普通人了。

　　要知道，银州虽然只是一个小城市，但人口有百万，一旦地宫出现什么无法控制的变化，那所造成的后果，无法想象。

　　萧阳接过白袍客递来的防护服，一边套在身上，一边继续问道：“关于地宫，你们现在探索到了什么程度，里面空间有多大？”

　　“还没探索完成。”白袍客摇头，“在地宫下面，灵气非常浓郁，形成很强大的磁场，导致机械设备根本就没办法正常运转，探索进度非常缓慢，且在里面，出现了不下二十具如同上次一样的机关人，实力强横，如果没有高手带队，根本就没办法进行探索，可九局高手虽多，也不可能全部集中到这一个地宫来，现在我们根本不清楚里面到底发生了什么事，情况已经汇报上去，局内已经派人赶来了。”

　　萧阳点点头，“把现在探索到的进度给我看一下。”

　　白袍客挥了挥手，他身后一人递过来一份文件。

　　“师叔，所有关于地宫现阶段的探索报告，都在这了。”

　　萧阳接过文件，看了一眼，最前面的几张，都是一些照片，地宫内，到处都充满那样的高塔，照片的角度有很多，其中几张以俯瞰角度拍摄的，让萧阳不禁多看了两眼。

　　看着这些照片，萧阳不知为何，总感觉心中有一股憋闷无法释放出来，这种感觉让他格外的难受，心中不由得升起一些烦躁的情绪。

　　“你有没有感觉到，这些高塔做排列成的形状，像是一把兵器？”萧阳指着那张俯瞰视角的照片。

　　“兵器？”白袍客眼中露出狐疑神色，“没有啊师叔。”

　　“这显然像一把长矛，扼住巨龙的命脉。”

　　白袍客眼中尽是不解，“师叔，这不像长矛啊，而且哪来的巨龙？”

　　白袍客心中不解，殊不知，萧阳在说出刚刚那句话后，也是一愣，他根本都不知道，自己是怎么说出那句话的，就好像是睡的迷迷糊糊的人，突然来了一句无厘头的梦话一样，别人听不懂，自己也听不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1116章 扼住巨龙的命脉免费阅读。https://xs.23sk.com 