
　　听到这话，武植也没多说什么。

　　耶律延禧也希望辽国中有一个能打的，这样也不至于被金国吞并。

　　如今，还是靠着武植来对抗金国才有所好转，凭借他们辽国的将领完全不是对手。

　　可见辽国军队各方面素质也很差。

　　不过，相比辽国，历史上的大宋战斗力也不强。

　　否则也不会被金国给灭掉了。

　　金国在辽国压迫下方反抗，如烈火燎原，是席卷中原的一股势力火焰，燃烧了整个中原。

　　还是很强的。

　　现在么，金国被武植这样轰击，毫无办法，战败也是迟早的事情。

　　他的弹药还有一些，虽然不能一直下去，实际上等弹药炸完，金国也狼狈不堪了。

　　随着时间一点点过去。

　　断断续续骚扰对方，很快到了晚上。

　　金国没有出城的意思，武植在夜间又进行了一次偷袭轰炸，就停止了战火。

　　等到第二天早晨，金国的士兵才进行了休息，身心疲惫，还没睡多久，远处又是震天的炮弹轰击过来。

　　再次炸的他们惊醒，不少金国人双眼遍布血丝，可以说他们没吃好，没睡好，身心惧疲，反观武植那边根本就没什么可累的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　顶多就是听炮弹轰的声音有些麻木了。

　　此刻。

　　弹药用的快差不多的时候，武植停止了轰击。

　　对面的完颜阿骨打终于受不了，出现在城墙上，他们想要出城杀了武植，但也知道没这个机会。

　　他们以为对方还会轰击，结果武植停了。

　　完颜阿骨打和他的手下大将还有儿子们开始商议这场战役该如何打。

　　金兀术道：“现在我们没什么优势，想要打赢这场战役，就必须击溃他们的大军，士兵们现在疲惫，受到了惊吓，士气也没那么高，此刻出去和他们对战，对我军没有优势。”

　　“那现在该如何？”完颜宗望问道。

　　就在这时，完颜宗翰道：“主要是大宋燕王的武器太厉害了，耶律延禧他们的军队在我们金国面前不堪一击，可以不用考虑，我们想要打赢这场战役，必须要杀了武植，只要那燕王武植被杀掉，我们就赢了一半！”

　　完颜宗望点点头：“是啊，说到底，就是这个武植！如果没有他，我们何至于此，但他在万军之中，如何才能杀他呢？这不太可能！”

　　众人知道只要武植没了，对方纵然有再多的军队他们也不会怕。

　　但武植怎么可能会没了呢，想要冲过去杀了武植，就相当于和对面硬刚了，以现在这种情况，死的太惨了！

　　众人商议无果后，完颜宗翰愤怒道：“都是那个燕王武植，若是能亲自抓住他，老子非宰了他不可！”

　　完颜阿骨打眉头一动：“想要杀武植，也并非不可以！”

　　此话一出，一群人面色变化，完颜宗翰道：“陛下可是有什么好办法？”

　　完颜阿骨打的眼神中闪过一抹阴险的光芒：“现在这种情况，我们肯定不能和他们正面交战，否则必败，但如果武植愿意单独出来和我们打，便会有机会杀了他，他的领兵作战能力强，但个人能力肯定弱，我们完颜部落的将领，哪一个都可以杀了他！”

　　“只要他死，我们金国就不怕了！”

　　“可是那武植只要不傻，不可能和我们单打独斗！”

　　完颜宗望摇摇头。

　　完颜宗翰冷笑：“若是他愿意出战，老子上去一刀砍了他！但他肯定不会出来。”

　　完颜阿骨打叹息一声：“这是自然，但可以试一试，如果他不出来我们另想办法，若是他愿意出战，我们可以放冷箭！”

　　国相撒改：“陛下的意思是，在打斗的过程中，让人放箭杀了那武植？”

　　完颜阿骨打：“不错，这样一来，大宋的军队没有了首领，就大不一样了，而那辽国的士兵咱们金国根本不怕！如此，金国还是有赢的机会！”

　　“陛下，可以一试，他之前不是在阵前怒骂我们是懦夫吗？”完颜宗翰道：“现在我们也可以出去骂他燕王不敢出战单挑，骂他是个缩头乌龟，我看他出不出来！”

　　完颜阿骨打脸色严肃：“两军交战，将领交锋自古以来都是大忌，这样的打法并不实用，也没有主帅亲自出来犯险的，即便他不出来我们也没办法。

　　当然，可以试试，万一燕王经不起侮辱出来迎战，那就是他的死期！”

　　完颜宗峻：“父皇，据我所知燕王也是有武力的，怕是这一招不好使吧？”

　　完颜宗翰听到这话，笑道：“他燕王有武力，这个我并不怀疑，但要说单打独斗，还没几个人是我们金国勇士的对手！我唯一担心的就是他不出来！既然现在想到这个办法，我去叫阵！”

　　“好！”完颜阿骨打点点头：“我们一起去，如果他们放炮，就撤回来！”

　　“如果他敢出来，就杀了他！”

　　完颜阿骨打一双瞳孔眼白部分都是血丝，因为没睡好没吃好，尽受气了，他恨不得将武植的皮肉给扒下来。

　　完颜阿骨打和一群人到了城墙后，遥望远处密密麻麻的两国大军，那武植和耶律延禧正坐着喝茶，好不快活。

　　看的完颜宗翰双眼瞪的跟牛一样，他直接大声道：“燕王！你轰了这么长时间，弹药也快尽了吧！

　　你们这次是占了武器的优势，否则我们金国定然灭了你们，燕王，你只会耍这些武器算什么本事？”

　　“你有能耐就跟我真刀真枪的干！躲着用武器轰也不过是一群没用的废物罢了！”

　　“对，有本事出来和我们打！”

　　“你敢不敢和老子单挑，若是敢，我完颜宗翰佩服你！”

　　完颜宗翰大声嚷嚷，还有金兀术，完颜宗望都是如此。

　　而那些金国的士兵也开始发泄心中的愤怒。

　　而听到这一切的武植却是笑了笑：“开火！”

　　轰隆！

　　身后的神威队伍忽然点火炸了起来。

　　轰隆！……一颗颗弹药飞了过来。

　　“不好，他们还有弹药，快躲起来！”完颜宗翰赶紧低头和众人全部朝着深处躲着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第325章 敢不敢出来单挑？免费阅读。https://xs.23sk.com 