    【物归原主】

    刹那间，黄婉儿那张被胭脂水粉精心修饰的脸，宛若霜打雷劈，没了半分血色。

    她扑过来抓住苏凉的胳膊，一开口，音调都破了，“宁夫人留步！”

    苏凉推开黄婉儿，神色淡漠，“黄小姐还有什么话说？”

    “先前那些……那些绣品，都在我家里！我只是太喜欢了，一时糊涂，不愿还你！虽我父亲是县令，但我真不知还有那样的律法！我这就回家去拿来还你！我花的银两也不用你补！”黄婉儿讨好地说着，脸上的血色又回来了几分，杏眸圆睁，巴巴地看着苏凉，等她点头。

    苏凉却笑了，“不必麻烦黄小姐再跑一趟，我们到县衙取就是。一起走吧？”

    “不行！”黄婉儿声音尖细，“你……你们就在这里等！茶水点心我请！”

    苏凉轻哼，“老话说，无事献殷勤，非奸即盗。黄小姐突然如此盛情，倒让我心慌。恐怕你一走，我们等来的不是物归原主，而是被抓进大牢吧？令尊为了把飞雁镇黄公子的死栽赃到我们头上，可是煞费苦心，昨夜已领教过一次了。”

    黄婉儿仿佛被人掐住了脖子，涨红着脸，又来抓苏凉，“胡说！你竟敢污蔑朝廷命官！”

    苏凉避开黄婉儿，跟着宁靖出了门，“黄小姐快回去取绣品吧，我们就在县衙等。”

    黄婉儿冲出来，尖声高喊，“来人啊！抓住他们！他们杀人了！”

    整个茶楼的目光都聚了过来，隔壁房门也开了。

    却见宁靖面色清冷，苏凉浅笑从容，“房中只我们三人，黄小姐好好的，怎么就说我们杀人了？若是其他凶案，正好，我们这就去县衙，等着黄小姐告。”

    都知道黄婉儿是县令之女，但她可没权力断案抓人。

    又见苏凉和宁靖虽衣着普通，但气度不凡，谁也不知道这两人来历，哪敢贸然替黄婉儿出头？

    苏凉和宁靖下楼，正好桂花糕新鲜出炉，结账时又买了一盒桂花糕才离开。

    “小姐……”柳儿扶住黄婉儿。

    “回家！快回家！”黄婉儿素有北安县第一美人之称，每每出现在外面，总是精心打扮。今日衣衫未乱，但当众大喊大叫，神色狼狈，倒似骂街泼妇。

    待黄婉儿也走后，茗香楼里议论纷纷，多是在猜测出了什么事，以及苏凉和宁靖到底是什么人的。

    隔壁听到事情全部经过的男人带着桂花糕出了茗香楼，便策马离开，往飞雁镇的方向去了。

    ……

    县衙外面总有些无所事事的闲人瞧热闹。

    见苏凉和宁靖进了衙门，呼啦啦一群人围上来。

    乾国规矩，报案的人由师爷负责接待记录，并判断是否“立案”。

    正在打盹的师爷见来活儿了，示意苏凉和宁靖站在门口说话，不要往里走。

    “来者何人？要告谁啊？”师爷高声问。

    “我叫苏凉，这是……我相公。我们住在飞雁镇苏家村，告县令大人的千金黄婉儿小姐购买赃物，要求物归原主。”苏凉拔高声音说。

    师爷惊得差点从椅子上摔下去。

    衙门内外，一片哗然！

    “休得胡言！”师爷面色一怒，“你们若拿不出证据来，就是诬告！”

    苏凉取出那幅双面绣梅花屏，将事情原委一一道来。

    等她说完，师爷已是满头大汗，后悔不迭，根本不该给她说话的机会！闹得人尽皆知，就无法收场了！

    “方才在茗香楼，心善明理的黄小姐已答应将原物交还，我们就在这里等。公之于众，是为了让真相大白，省得我那黑心肝的亲戚以后抓住把柄，讹诈黄小姐。”苏凉朗声说。

    吃瓜群众议论纷纷。

    “黄小姐作甚买别人绣的东西？”

    “她又不知情，买东西有什么错？”

    “就是！现在知道了，黄小姐都说要还了！”

    “是得这样！大家都做个见证，免得以后说不清！”

    ……

    住在县衙后面的黄家，已乱作一团。

    黄缙万万没想到，苏凉和宁靖不是来卖梅花屏，而是来反击的！

    没料到他们的胆子如此之大，更没料到他们手段如此之绝！

    “爹，快想想办法吧……”黄婉儿哭得上气不接下气。

    外面传来衙差的声音，“那个叫苏凉的在衙门里候着，师爷让大人定夺，该如何处置？”

    黄夫人恨得咬碎了后槽牙，“刁民！找个人，就说看见他们杀了飞雁镇那个姓黄的，先抓起来再说！”

    黄缙面色铁青，“晚了！现在抓，只会让人怀疑我假公济私！调任在即，不能落人口实！”

    黄夫人扯烂了帕子，“北安县你最大，谁敢阻拦？”

    黄缙恨恨道，“北静王世子在飞雁镇！若是传到他耳中……”

    黄夫人面色一僵，“这……他不会插手吧？”

    “本来不会，但这蠢货偏生拿着别人的绣品充面子，还都送给了世子！”黄缙看着黄婉儿的眼神，恨不得撕了她。

    全然忘了，不久之前，他夸黄婉儿聪明伶俐，指望借着她的亲事往上爬……

    “那还等什么？更要趁着事情没闹大，赶紧把那刁民抓起来，封住消息！”黄夫人神色急切。

    黄缙猛地站起来，脚步匆匆出门去了。

    ……

    县衙外面的人越聚越多，县令千金被告之事正以迅雷不及掩耳之势传开。

    与此同时，黄婉儿在茗香楼失态指控苏凉杀人一事，也传开了。

    两边联系到一起，更让人浮想联翩……

    黄缙现身公堂，正襟端坐，重重地拍了一下惊堂木。

    苏凉蹙眉，该不会得下跪吧？没想到这一茬。

    若最后因她不愿下跪，被定个“藐视朝廷命官”的罪过，就搞笑了。

    正这般想着，衙门外的人群突然分开一条路。

    黄缙神色大变，苏凉回头，就见有个高大的男人推着轮椅进了衙门。

    轮椅上是一位年轻俊美的病弱公子，玉冠上的珍珠在阳光下璀璨耀眼。

    黄缙连忙起身迎上来，拱手作揖，“世子爷有事只管派人吩咐下官，怎么亲自来了？”

    苏凉心想，这位应该就是住在飞雁镇秋明山庄的贵人了。

    邢玉笙的目光掠过苏凉的脸，看向黄缙，冷言道，“祖母听闻令爱所赠绣品竟是买来，并非她自称亲手所绣，让我前来物归原主。”

    众人皆惊！

    若黄婉儿不知情，只是花钱买到赃物，甭管自用或是送人，都不算什么。

    但若黄婉儿拿买来的绣品，谎称自己绣的赠予他人，这问题可就大了！

    黄缙脸色难看至极，“那个孽障！竟做出这等丢人现眼的事情来！我定亲自带她上门给老夫人赔罪！”

    “听说令爱在茗香楼胡言乱语，无凭无据诬人是凶手，比黄大人还威风。”邢玉笙冷声说。

    黄缙汗涔涔的，“她……她近来有些魔怔……”

    “既然得了癔症，那就看好了，别出去吓人。”邢玉笙说着，将置于膝上的锦盒递向苏凉，“物归原主。”

    苏凉上前接过，打开一看，有抹额、荷包、扇袋、帕子，多是男式用的，无一不精美。

    很显然，黄婉儿拿原主绣的东西，都去讨好这位世子爷了。

    至于目的，昭然若揭。

    “黄大人，黄小姐的帕子也是我绣的，请她归还。”苏凉看向黄缙。

    黄缙连忙派人去找黄婉儿，话里话外都是他教女无方，但因公务繁忙，对于黄婉儿的行为全然不知。

    苏凉把绣品拿出来，并梅花屏一起交给宁靖，盒子还给邢玉笙。

    “姑娘拿着吧。”邢玉笙摇头。

    “这不是我的。”苏凉执意要还。那盒子看着就很贵。

    邢玉笙微叹，让随从接过来。

    不多时，柳儿抱着一个包袱跑来，里面除了几块帕子，还有两件绣工精美的裙子。

    “请黄小姐告知，买这些花了多少银两，我会照价补偿。”苏凉说。

    “不用了！”黄缙连忙摆手。

    “那就多谢黄大人。”苏凉点头。她也没打算真给。

    邢玉笙再次开口，“听闻这两位是一桩凶杀案的疑犯？黄大人可有证据？”

    黄缙神色一紧，“有人看见他们跟飞雁镇的黄公子当街起冲突，次日黄公子就失踪了。”

    “这么说，那位黄公子是死是活尚无定论？他生前只得罪过这二人吗？”邢玉笙反问。

    黄缙摇头，“下官还在调查。”

    “若是查清楚了，知会我一声。”邢玉笙说。

    “是。”黄缙点头。

    邢玉笙推着轮椅转身，再次看向苏凉，“不知两位今日是否有暇？我祖母有请。”

    苏凉正要拒绝，宁靖低头，在她耳边轻声说，“他印堂发黑……”

    “那就恭敬不如从命了。”苏凉点头。

