    曹操来见陛下。

    其实想的很简单。

    陛下肯定想要拉拢他。

    毕竟在这偌大的朝廷中，陛下肯定没有忠心他的人。

    将他给提拔上去，做了左将军，也是为了有一个自己人。

    那他曹操就成了陛下的人。

    可曹操也知道，这样的话，他就是彻底的和武太后形成的对立。

    当然曹操也很聪明。

    只要陛下在位，武太后没有上去，他就可以在左将军这个位置上，将一切军权拿到手。

    就算到了武太后登上位。

    他拥有了绝对的军权。

    他也就是有了谈判的筹码。

    可现在见到了陛下。

    陛下的语气，早就将他的心思看穿。

    太可怕了。

    “曹操，记住你今日说的话。”

    “如若你有二心，莫要怪朕。”

    秦乾知道，曹操无非也是为了站队。

    并没有百分之百的忠诚。

    这样的人，就需要恩威并施。

    否则的话，肯定不会乖乖为他办事。

    甚至有可能还会脚踏两只船。

    一边为自己做事，还会对武太后忠诚。

    那样的事情，他是绝对不允许。

    所以为了断掉曹操的这个路子，他需要做出一点手段。

    “微臣明白。”

    曹操立即的回道。

    曹操紧张的要命。

    他是怎么也没有想到，这天子的气势如此的恐怖。

    “接下来，你需要做的事情，大秦继续要一支更加强悍的队伍。”

    “朕命你找寻天下良将，收入大军中。”

    “能力优秀者，直接的提拔成为将。”

    “内部更需要公平公正，这一切要你亲自的去做。”

    曹操听得仔细，很明显天子是要真正的开始壮大他的势力。

    真要做出大事。

    “但当今有武太后掌控大权，她的身边还有秦桧等人拥戴，外有董卓，安禄山，百万精兵虎视眈眈。”

    “然，现在你是左将军。”

    “朕需要你建立起来一支军队，可以抵抗这百万军队。”

    “可否能做到？”

    曹操眉头紧皱。

    这就是将他放在了火上烤。

    董卓，安禄山拥有的百万精兵。

    那都是虎狼之师。

    曹操现在虽然坐上了左将军，可也只是有一些六国收来的将士兵卒。

    真的是无法和董卓，安禄山等百万精兵相提并论。

    而天子这么做，意思很简单。

    现在曹操是左将军。

    必然这个位置，早就是被安禄山，董卓看上。

    曹操坐上了左将军。

    他们可不会让曹操好受。

    也就是说，他若是不好好的为天子办事。

    恐怕不用天子出手，就安禄山和董卓也会让他曹操死无葬身之地。

    曹操道：“陛下，当今权势，虽然以武太后为重，并且也是将兵权掌控的牢靠。”

    “可是我们嫣然的可以空修栈道暗度陈仓。”

    秦乾点点头，表面上并没有什么变化。

    “继续说。”

    “陛下，我们要做的就是明面上，操练现有的士兵。”

    可在暗中可以招揽天下将士，加入我们的军营中。”

    “等待一切实际成熟，便可抵得过安禄山和董卓的百万精兵。”

    操作一脸萧然，忠诚无比。

    “多长时间？”

    秦乾知道时间不能等。

    按照武太后的趋势，一定不会让秦乾的时间拖的太久。

    恐怕用不了多长时间，就会上演一出百万精兵围攻咸阳城。

    一纸下召。

    比如说，秦乾昏庸无道吧等等。

    将他逼下位。

    武太后顺利登机。

    “这……不好说。”

    “最多三十日。”

    秦乾定下了日期。

    “可是陛下，三十日真的太短了。”

    “首先寻找名将一说，还有士兵等等，都是需要钱。”

    “据微臣所知，大钱的内务都是和珅掌控。”

    “并且和珅应该是太后的人。”

    曹操一脸的为难。

    想要在三十日内，做到暗中养出抵抗董卓和安禄山百万精兵。

    真的太难做到。

    “和珅那边交给朕。”

    “朕那也给你一些名额，你去找这些人。”

    曹操惊呆。

    有一些的懵逼。

    怎么看天子说话的语气，好像一切都在他的掌控中。

    和珅那边，在曹操认为不好办。

    还有就是天下名将，更是找寻起来难上加难。

    可天子竟然还有名单。

    秦乾道：“第一位，就是典韦，第二位，许褚，庞德，张辽，徐晃。”

    “还有你本家的曹洪。”

    曹洪？

    曹操吃惊。

    曹洪他自然知道，武力真的强大。

    不过也不在朝中做事，所以很少人知道曹洪的实力如何。

    可是天子居然可以说出了曹洪的名字。

    真的是让他十分吃惊。

    “有问题吗？”

    “没有，没有。”

    曹操听着天子说的名单，依然明白接下来该怎么做。

    既然陛下都给出了名单，那他就需要照办就是。

    听起来除了曹洪之外，剩下的几个名头，都是不简单。

    良久。

    商议完毕。

    秦乾一脸的满意。

    让曹操掌兵，虽然不是最好的选择。

    可比起了其他的，还是要更稳妥一些。

    当然在掌控曹操，秦乾需要的更是恩威并施。

    不能绝对的相信，也不会用人怀疑。

    “行啦，今日就说到这里，曹操你回去吧。”

    “是。”

    曹操点头站起身就要走。

    “等等。”

    秦乾突然的喊住。

    曹操立即的停下。

    “陛下，还有何事吩咐。”

    曹操略微有些紧张，这个陛下他真的是有一些的畏惧。

    “等有空的时候，朕亲自给你挑选几个人妇，送到你的府上。”

    人妇？

    曹操瞪大眼睛。

    一张威武的脸上，都是刷的一下红了。

    “怎么了？”

    “这不是你的喜好吗？”

    秦乾直言的问道。

    曹操猛地点头：“是，是的，陛下，你对微臣真好。”

    秦乾一摆手：“回去吧，好好的休息，接下来一个月有你忙得了。”

    “是。”

    曹操转身离开。

    走出了大殿，擦了一下额头上的汗水。

    这个天子不仅仅是可怕，更是透进骨子里的阴森。

    就算自己喜欢人妇的事情，陛下都知道。

    这……

    秦乾看着曹操离开。

    帝气500+

    又是增加了500帝气。

    这个时候，雨化田也进来。

    “陛下，赵高来了。”

    “看样子不安什么好心啊？”

    雨化田伏着身子说道。

    秦乾抬头去看，赵高已经到了宫殿门口。

