    “什么，你竟然知道我这份秘宝！”

    杨安一惊，一下跳开了，有些警惕的看向了大明皇帝，就听大明皇帝声音幽幽道，“盘皇有三剑，岁月，虚空，生灵，这生灵剑在你身，里面蕴含了盘皇对于生灵大道的感悟，最起码等于一尊大道圣者，大圣境界的强者，而你这神剑非必要时期不会出来护主，或许是要和你做过一场了！“

    “请冠军侯莫怪，这都乃是为了中千世界升格！“

    说话之间，梦心灵一道混沌色剑气斩向了冠军侯，冠军侯一呆，但瞬息之间，感觉到了危机的他拿出了那把殇芒神枪，抵挡在了面前。

    “既然是为了这等大事，那就战斗一场，又如何？！“

    “寒月，神灵加持我身！“

    一个刹那，梦心灵已经飞身上前，身上的龙袍已经变成了别的样式，一身阴阳玉石的战甲不知何时已经披挂在了他的身上。

    而在冠军侯杨安身上，同样披挂了一身银白色的铠甲，只不过这身铠甲，乃是那个被称呼为寒月的神灵所铸成。

    “去我们世界打吧，正好带你去看看整个大千世界可观测宇宙之外的世界！“

    梦心灵挥手之间，一道时空裂缝打开，在太平洋某处，一个人悄然而落，站立在了海面上，而在原地的冠军侯杨安愣了片刻，也一下冲入了这道时空裂缝，在他冲入的瞬间，一道流光也毫不起眼的没入了地球世界。

    呼呼呼！

    海风呼啸，两道人影对面而立，忽然间，梦心灵弹指，一道无比霸道的气劲一下螺旋飞出，炸向了冠军侯杨安，冠军侯杨安一声长啸，一下飞跃而来，手持殇芒神枪，打出了无数道枪芒。

    整个海面都在炸裂，无数的风席卷而出，海啸翻涌，魔门之中的一些人物一下注意到了突然出现在海上的梦心灵和另一位少年人，见到二人在呼吸之间交手碰撞，心中都是震撼得无以言加。

    同样震惊的还有在战场核心的杨安本人，他发觉到了梦心灵的真实境界应该是人仙，自己恐怕不是对手，于是他连连怒吼，想要喋血于此，引得盘皇生灵剑护体，可在这个时候，手上的殇芒神枪竟然变换，一副漆黑色长着狰狞头角的铠甲竟然一下包裹住了自己的身上。

    “天芒角神铠！“

    他一下反应了过来，自己身上的这幅铠甲，是仅次于皇天始龙铠的一套战甲，属于战神殇的绝世铠甲，圣贤层面的绝世宝物。

    “杀！”

    他怒吼一声，身躯力量得到了无比的加持，竟然也抵达了人仙层面，手上微微一动，就是数十丈的海浪翻卷，增幅十分恐怖。

    天芒角神铠，在上古时期战神殇的手中，无比强大，能够屠杀神灵，自然是不可小觑的。

    梦心灵手上一抖，一道混沌色剑气炸开，飞向了冠军侯杨安身上，那冠军侯身上的铠甲竟然不闪避，硬吃了一击，却只是闷哼了一声，感觉有些疼痛而已。

    两人在短短时间之内拼杀了数十招，越打越远，甚至飞行到了天空之上，几乎是半个西半球都能听见的巨大声响，两尊恐怖存在在天空战斗。

    此刻，就连三体世界都被震惊住了。

    半人马座，三体α星，三体元首看向了在太空之中竟然还在战斗的两个生命，现场有数十位三体执政官，但是现场没有任何人在开口说话。

    终于，在沉默之中，三体元首开口了，“地球世界将会是我们必须得到的一个世界，我们已经无法停止了。”

    “是的，元首，地球人类梦心灵自进入神秘高维世界之后，生命本质就发生了根本性变化，那个神秘维度或许是第六维度。”

    有科学执政官在附和，所谓第六维度，指的自然是六维空间，在宇宙十维度的时候，宇宙一切都是永恒存在的，光速无限大，生命无限诞生，哪怕是一颗原子也是具备生命可能性的。

    十维度的空间之内，具备了整个宇宙的所有资讯，有空间，因果，命运，时间，等等宇宙法则，而后来，宇宙降维为九维度之后，有些高维度的讯息坍缩进入了低维度，不再对世人开放，隐藏了起来，宇宙就开始进入了不完美时代。

    而下则是八维度，七维，甚至是六维，六维是灵魂维度，这里通用力量乃是虚拟粒子，神识力，是灵魂的海洋，在十维时代，夹杂在十维空间的六维是主管灵魂的地方，降维开始后，六维就变成了灵魂转世的地方，古代就有六道轮回一说，所以知道这一点的三体人就猜想，地球古人是不是和高等文明有关。

    而到了后来，六维度也塌陷了进入了低维，宏观宇宙的轮回就不再正常对宏观宇宙灵魂开放，虚拟粒子则就会自动消亡，最后沉积，回到低维的六维空间，最后更是五维度，四维度，三维度，以至于现在的半三维，即将塌陷进入二维的宇宙世界。

    “捕捉云天明大脑的事情做的怎么样了，这是我们世界第一个可以捕捉分析到的地球人类生物样本。”

    元首问向了负责太空舰队的一个执政官。

    “元首，根据智子探测而来的消息，云天明大脑距离三体第二舰队二点五光年，不过我们已经先行发射了光速探测器前去迎接。”

    太空舰队执政官说，“不过由于资源有限，光速探测器的建筑材料是半个三体第二舰队。”

    元首闻言沉默了片刻，“这都是值得的，亚特兰蒂斯文明之中有部分超光速技术的航行模型，具体是以一个大宇宙之外的小宇宙为锚点，然后达到瞬息之间超越光速挪移的效果的技术，希望技术研发部门的人员可以将这种技术模型完善，我们不能再给地球人类发展的机会了。”

    说话之间，三体元首，十分忌惮的看向了在投影之中的梦心灵和还在战斗的冠军侯二人。

    “是，元首！“

    几位技术执政官连忙附和。

    地球世界，两位强者的大战惊动了许多媒体，世界政府，为这件事情做出了澄清，称这只是世界政府心灵体系的两大强者在进行友好切磋。

    只是这么一声明，世界官网就炸了。

    食堂泼辣酱：“卧槽，你跟我说，这是心灵体系的强者在切磋，你管战斗声音都堪比核武器的碰撞叫友好切磋？！逗我呢！”

    风云2014：“有一位强者是梦先生吧，还有另一位呢，谁啊，不认识，有谁知道吗？”

    作者创世神的小弟：“有人注意到了吗？梦先生和另一位强者都身穿了战甲，好帅啊，难道说世界政府就连机甲都搞出来了吗？这也太帅了！”

    俗话说机甲是男人的浪漫，梦心灵身上的玉石战甲和冠军侯杨安的天芒角神铠不说战斗力增幅吧，就单论颜值那也是顶呱呱的，帅就完事儿了。

    两位强者目前战斗的地区已经进入了太空，甚至在脸书上，毛熊航天站上还能正面拍到两位强者战斗的画面，一时间接近十多亿的网友一下涌入了毛熊航天站的直播间，这个原本只是例常直播从天空上俯视地球的直播间，顿时间就充满了各种不同的声音。

    掀起波澜：“这两人的战斗力好恐怖，恐怕放在地上，都堪比核武器了，这是机甲厉害，还是人厉害呢？”

    落榜美术生：“个人觉得是心灵体系厉害，战甲这种东西，个人觉得是类似宇航服一样的维生装置，只是看见这一幕，你们想起了曾经没有？”

    “想起了什么？！”

    各国网友看见这，以各种文字发出了相同的疑问。

    “想起了当初在第一次面壁者会议上，梦心灵曾经说过，自己将来能够做到人体核爆层面，当时会议有记录视频，你们可以去面壁计划官网上查看历史记录。”

    落榜美术生这么一说，果然有网友在堪比智子的速度打开了面壁计划的官方网站，找到了上一次面壁计划的纪录视频，里面果然就有一段雷迪亚兹和梦心灵的对话，看完之后，这些网友大脑之中产生了一个惊人的念头。

    梦心灵当时没有开玩笑！只是大家以为他在开玩笑！

    沃德发：“妈耶，头皮发麻啊，大佬一语成谶，现在看起来这种战斗力，横推星球表面没问题了吧，就算抵御不了核弹，那也能在核弹降落瞬间离开了吧！“

    秋名山车神：“两者的战斗差距太大了，真的，你们看，他们两人战斗的速度超越了音速，在空中噼里啪啦的，云层都给炸得七零八落的。“

    此时的接近太空之地，这里氧气十分稀薄，两位强者在几个呼吸之间碰撞了数十上百次，梦心灵十分心惊，他发现一个恐怖真相，好像自己不动用全力，就干不过杨安。

    杨安身上的铠甲是圣贤级别的宝物，所谓圣贤，就是爆星级别的存在了，这种存在缔造的铠甲，肯定也有其部分威能，杨安一个武圣，也就是生命力接近十的人物身穿了天芒角神铠，在面对梦心灵的时候竟然不虚。

    这可比原著之中表现得强多了，看来这铠甲是有遇强则强的特性的，或许原本就不弱，比如说洪易就面对过两万丈的剑气攻击。

    “哧！“

    身穿玉石战甲的梦心灵一手弹动，无数能量炸裂形成网罗，包裹切割向杨安，在接近太空的地域，这里并没有空气，所以先天罡气用不出来，对于高端局面而言，神通和法则的发展就是必然了。

    一下切割，能量炸裂在了杨安身上，杨安一个不甚，一口鲜血洒落，却被铠甲吸收，他对梦心灵怒目而视，虽说是为了激发出盘皇生灵剑的护主功能，可梦心灵一招招之间无不狠辣至极，自己稍稍不甚就可能殒命当场。

    他的真实境界只有武圣，距离梦心灵这种堪比洪玄机的存在还是差距很大的，只是比较能抗打而已。

    “战神之力！“

    杨安一声怒吼，无数的力量炸裂，天芒角神铠不知道从何处吸收过来能量，激荡在了其铠甲之上，使得铠甲突然之间神光大作，哗啦啦，咔咔咔，雷霆异像，一道道能量包裹，形成立场。

    他飞身上前，手持殇芒神枪，对着梦心灵狠狠扎去，枪势之中带着类似拳意一样的东西，忒是一个狠准辣，只是梦心灵境界颇为不俗，乃是强过他的存在。

    “造化神玉，爆发！“

    梦心灵身上所穿戴之铠甲，乃是造化之玉缔造而成，包括那份和皇天玺印类似的玉玺，都是造化之玉，这是他上次抽奖到的东西，造化之玉，是一种弱化版本的造化玉碟的材料，或许说只是少了造化玉碟那种法则存在的特殊材料。

    这种材料用来缔造战甲效果极佳，比一般的金属战甲，生物战甲都具备了更好的能量传导性和材料本身的抗击打以及延展性。

    就连在仙界，造化之玉也是十分珍贵的材料，只是梦心灵也很好奇，他的铠甲都开了快全功率了，怎么杨安身上的护主机制还不被触发，一定是自己打得还不够狠。

    砰砰砰！

    连连数拳，狠狠的打在了杨安身上，梦心灵对于杨安的殇芒神枪根本不在意，造化之玉缔造的铠甲能够吸收能量，吸收动能，配合大帝九印简直相得益彰，梦心灵的真实境界已经抵达了快要胎息的层面了，他的胎息，应该是和原著江离的胎息一样，需要在地球成就。

    终于，杨安身上哪怕身穿天芒角神铠也觉得力有不殆了，他已经战斗到浑身乏力，而且周身被梦心灵殴打，哪怕隔着铠甲，也不能化解太多，已经有些骨头碎裂，他已经大口咳血了。

    梦心灵早已经打出真火，丝毫不留情，两人好像有生死大仇一样，在进行死斗。

    “盘皇生灵剑！“

    “速来救我！”

    忽然间，等杨安接到了一百招左右，在杨安快被打死的前夕，一道剑光忽然之间从虚空之中劈开，这道剑光长数万里，宽一丈，一下劈来。

