    第38章 黑云压城

    再说杜充等百官、史侯等亲戚、王进等富商见皇帝已经不在身旁，已是下午未时。大家纷纷乱成一团，这个叫嚷着：“万岁怎么不见了？紫青剑和江山社稷图也不见了？它们不会都被金人掳走了吧？”

    那个哭泣道：“陛下要是有一个三长两短，大宋就完了！”

    后面的又道：“现在不是惊慌哭泣的时候，大家分头找回万岁！”

    数千宾客如潮水一般，纷纷朝荣国府的大门涌去。

    贾演本想挽留各位宾客，但见众人纷纷离去，知道自己拦也拦不住了，只好高声道：“本府的喜宴已结束，谢谢大家的惠临！下官事后再向各位请罪！”

    岳飞也道：“大家不要惊慌，如果自我践踏，必然给敌人可趁之机。这城南内外有我五万将士，我们如今只要将强敌拖住困住，他们必然筋疲力尽，为我军所擒！”

    众人听了岳飞的话，方才觉醒过来，相互礼让，先让妇孺撤离、再让文官出府，最后才是武将。

    岳飞、施全等人与兀术四人打斗了许久，双方都已筋疲力尽，再加上天色渐晚，双方都渐渐采取守势，后退了几步，一边休息、一边寻找机会克敌制胜。

    施全见宗敏战斗许久，刀法已是杂乱无章，知道她已经尽力，低声劝道：“宗姑娘，只要兀术没机会使出‘魔音迷阵’，我和岳将军联手，足以抵挡兀术和金钺，至于石青，他最有威力的青蛇已死，马飙和贾氏兄弟用车轮战，也能与之纠缠！万岁那边如今只有黄侍卫一人护卫，你还是快离开这里，追随万岁去吧！”

    宗敏道：“施大哥，我不想离开你，要死我们一起死，要生我们一起生！你难道忘了我爹爹在相州时将我托付给你了吗？”

    施全见宗敏当众吐露自己的心事，有些不好意思道：“宗姑娘，正因为宗帅所托，所以大哥必须保证你的安全！”

    宗敏感动道：“我知道大哥是为了我好！如今爹爹已死，小妹身边已经没有亲人了，小妹愿意一辈子追随大哥，就是死也不怕！”

    马飙听了宗敏的话，对施全道：“宗姑娘自从磁州以来，一直跟在二哥身旁，你如何忍心让她一个人离开，还是让她留下吧！”

    岳飞也劝道：“施全，你难道还没听出宗姑娘对你的心意吗？宗姑娘是一个好姑娘，你这一辈子都要好好对她！”

    施全突然想起了李梦瑶，吞吞吐吐道：“岳将军，我，我……”

    宗敏见施全突然结巴了，关心道：“施大哥，你怎么了？让小妹瞧瞧？”

    施全怕给宗敏窥出心事，连忙道：“宗姑娘，别瞧，大哥已经没事了！”

    宗敏笑道：“只要大哥不赶我走，就好！”

    这时，天已经完全黑了下来，兀术见南朝的皇帝和主和派已被自己吓走，岳飞等主战派又被自己困住，虽然没有达到预期的目的，也算扰乱和分化了南朝建康的军事力量，于是他轻声对身旁的金钺、石青、郑彪说道：“我们此行的目的已达到！我们不必与岳飞等人纠缠，我们还有更大的任务要去做！”

    兀术说完，举起手中的金钩，猛然向前了几步，逼退了对面虎视眈眈的岳飞等人，又后撤了几十步，跳回到花神湖的小舟中。金钺等人也纷纷转身跳到小船上，四人借助浓浓的夜色，瞬间就消失在施全等人的面前。

    岳飞见湖边并没有多余的小船，知道这是贾氏小弟为了皇帝的安全，故意为之，只好叹了一口气：决定放弃追赶兀术。

    再说宋高宗在秦桧、黄谦和众侍卫的护卫下，坐上车驾，出了荣国府的正门，径直奔建康的南门朱雀门而去。

    这朱雀门有内城和外城，内外之间有一瓮城，藏有伏兵。古人这样设计主要是防止外城城破，仍然将敌歼灭在瓮城内。

    黄谦对守城的将军高声叫道：“守城的将军听诏，我是万岁殿前的二品带刀侍卫，我命令你们立刻打开城门，让万岁的车驾通过朱雀门！”

    那守城的将军回道：“本将军看你们就是前日混入城的细作！你此刻竟敢冒充黄大人，假传圣旨，你难道不知这全城关闭三日，才是真正的圣意！”

    秦桧见守将不认识黄谦，恐怕他资历很浅，也不会认识宋高宗和自己，于是说道：“我们是不是细作，让你们的城防将军来辨认辨认，不就清楚了吗？”

    那守将又笑道：“你的话是有些道理，但你们有什么资格见我们的城防杜将军？实话告诉你们吧！就是本将替你们去通禀，他也不会见你们的！”

    秦桧奇道：“那又是为什么？”

    那将军哈哈大笑道：“我说你们是金人的细作，你们还不相信，你们难道不知全城有头有脸的大臣、将军都陪万岁去贾府赴宴了吗？你们如果真是万岁、秦大人、黄大人，你们怎么会不知晓，你们直接给城防大人下命令就可以了，难道要用得着我们去通禀吗？”

    宋高宗见秦桧被那将驳斥的哑口无言，细细一想，觉得那将说的倒有几分道理，只好亲自下了车驾，问道：“那你们要怎样？才能让朕与两位爱卿出城？”

    那将军笑道：“那也不难，除非你们拿出城防吕大人或者杜大人的命令！否则，哪怕你们是真天子、真秦大人、黄大人，我们也不能放你们出城！因为城外敌情不明，为了大宋社稷，不管真假，你们都不能出城！”

    黄谦见宋高宗陷入沉默，轻声道：“陛下，要不臣以武力，杀了那有眼无珠的守将，强行打开朱雀门？”

    宋高宗道：“黄爱卿不必用强！此次我们仓促成行，未与任何人打招呼！那名守将虽然出言不逊，但也忠于职守，我们也怨不得他！”

    黄谦见皇帝如此宽宏大量，自己也不再坚持，只好道：“臣听陛下的！微臣立刻派人去请杜充大人前来！”，说完就让一名侍卫骑马去了荣国府。

    这时天色渐晚，黑色的夜幕开始笼罩这个建康城，宋高宗等了许久，方才盼来一个熟悉的声音：“陛下，臣护驾来迟，还请万岁恕罪！”，那人说完就扑通跪倒在宋高宗的面前。

    宋高宗定睛一看，大喜，原来是城防将军杜充，急忙用双手搀扶起杜充，对他说道：“还请杜爱卿，命令守将即刻打开城门，朕要连夜出城，检阅城外秦淮河的水师！”

    杜充见宋高宗行色匆匆，知道他的本意不在视察城防，但还是很镇定地回道：“万岁，这天色已晚，而且百官马上就快到朱雀门了，陛下是否要等他们一起出城？”

    宋高宗道：“如今战事紧迫，朕就不等他们了！传朕旨意，让他们暂回各自的衙门办公，如果朕需要他们，朕自会下旨给他们！”

    杜充应了一声：“臣遵旨，来两名传令官，一人传万岁的旨意前去拦住百官，让他们回去办差！另一人拿本将军的令箭，让朱雀门守将即刻打开城门，恭送陛下出城！”

    城楼上的守将接过令牌，方才知道自己所阻拦的，正是当今天子，吓得连连叩头道：“末将万死，不该阻拦陛下，还请陛下恕罪！”

    宋高宗赞许道：“爱卿忠于职守，不但无罪，而且有功，还请爱卿行个方便，给朕打开城门！”

    那守将喜出望外，急忙站起身来，亲自走向内城的城门，将宋高宗领进了一个四周都是城墙的瓮城中。

    突然从瓮城阴暗的树丛中，跳出十几名金兵来。为首的是三名汉子，手持弯刀，一拥而上，就将那名守城的将军和几个随从乱刀砍死了。

    宋高宗看到此血腥的场景，吓得直哆嗦，连连后退。黄谦手持佩刀，挡在皇帝的前面，喝道：“你们是什么人？为什么要行刺官军？”

    为首的三名汉子，正是我们前文书中所提到的，金光教城南香堂的杨坤和他的两名伙计徐大郎、徐二郎。

    杨坤冷笑道：“你不要管我们是什么人，你只要记住明年的今日，就是你们的忌日！”，说完就持刀直取黄谦。

    黄谦急忙持刀相迎，两刀相碰，发出铛铛的声响。黄谦见杨坤的弯刀非常沉，劲力非常大，自己手中的佩刀差一点就被他震落，知道自己不是他的对手，只好双手紧握配刀，与杨坤苦苦纠缠。

    宋高宗身旁的侍卫虽然多，但黄谦被杨坤缠住了，一时没人指挥，一片混乱，渐渐被金兵分割包围。侍卫们只好取守势，一边等待城墙上官军的支援，一边将宋高宗、秦桧、杜充三人围在核心。

    杨坤见黄谦的身后就是南朝的皇帝和要臣，格外拼命，恨不得立刻战败黄谦，活捉了宋高宗，为金光神教立下战功，因此越战越勇，而黄谦则被逼的不断后退。

    这时，徐大郎、徐二郎带领金兵已将宋高宗身旁的侍卫砍杀了一半。

    杜充为了扭转败局，朝昏暗的城楼上求救道：“城墙上的将士们，举起你们的弓箭，快快射杀城下的金狗！”，可是他连叫了几声，都没有将士答话。

    正当杜充疑惑之时，城楼上传来粘没喝的声音：“城下的康王、宋军将士们听清楚了，我就是大金国的征南元帅，你们的城楼也被我们占领了，你们只有放下抵抗、投降我们大金，才能免除建康城的灭顶之灾！”

    宋高宗见瓮城四周的城墙上都站满了金兵，而自己的身边除了黄谦，再也没有一个武艺高强的侍卫，心中十分懊悔：要是自己不私自逃出荣国府，或者下诏让文臣武将都来朱雀门护驾，现在的局面就大不相同了。难道自己就要被困死在这小小的朱雀门下吗？

    这时一个身影手持长剑，跳到宋高宗的身边，左劈右砍，前刺后挡，就将杨坤、徐大郎、徐二郎等人手中的兵器一一砍断。

    秦桧惊喜地叫出声来：“原来是王大人！”

    宋高宗见那人正是王善，喜极而泣道：“王爱卿，你来的正好，朕命你将城下的这些金寇统统杀掉！”，说完用手指了指他对面的杨坤、徐大郎、徐二郎等人。

    王善见宋高宗认出了自己，急忙躬身要行君臣之礼，却被宋高宗给拦住了。

    杨坤见无人能敌王善手中的紫青剑，趁着王善君臣相见之际，带领徐大郎兄弟俩纵身跳入城墙边的灌木丛中，逃走了。

    这时，粘没喝已经命令城楼上的金兵朝下射箭，侍卫们急忙举起手中的盾牌，将宋高宗、秦桧、杜充围的严严实实的，并将他们一直护送到朱雀门下，金兵弓箭射不到的角落里。

    王善冒着箭雨，和黄谦两人指挥御林军，将瓮城内的金兵合围在城楼下，先断了他们的兵器，然后将他们全部杀死。

    粘没喝见宋高宗躲到了城门下，继续说道：“康王，从磁州开始，我们算是老相识了。可是我们每次见面，难道都要杀的你死我活吗？你贵为南朝的天子，难道你就不打算为你的臣民、将士找一条生路吗？

    宋高宗问道：“什么是生路？什么又是死路？”

    粘没喝哈哈大笑道：“生路就是你带领你的臣民投降我大金，到那时你依然可以做你大宋国的国王，这大宋国依然可以姓赵。死路就是你们冥顽不化、负隅顽抗，到那时哪怕你们逃到天涯海角，大金国的勇士们也要将你们生擒活捉！是生是死，你们自己决定吧！”

    宋高宗叹道：“粘没喝，你们金人一向狡诈，不守信义！朕就是死，也要弄明白：朕前日曾下诏紧闭建康的四门，禁止任何人进出建康，没有想到你们就如这天上的乌云黑雾一样，还是飞进了建康城！这难道就是上天要亡我大宋吗？”

    秦桧道：“陛下，金人又不是神仙，能腾云驾雾。这个问题推敲起来不难，只有一种可能，就是我城防守将中有内奸，故意放敌人入城，刺杀万岁和百官！”

    宋高宗惊道：“朕明白了，要不是建康城防有内奸，金兀术等人也绝不会这么顺利就能进入荣国府的花神湖！”

    秦桧道：“陛下，这城南的防务一直是由杜大人负责的，他应该给陛下一个交代！”

    杜充见秦桧把难题抛给自己，吓得脸色苍白，辩解道：“万岁，臣遇敌不明，臣愿领罪，但是您要相信微臣，臣绝不是金人的内应，金兀术不是臣放进城来的！”

    粘没喝听了宋高宗君臣的对话，哈哈大笑道：“赵构，你们南朝每遇到大事难事，君臣之间就相互猜忌，你们怎能不亡？反正你们很快就要成为本帅的俘虏了，大金国就要一统天下了！实话告诉你们吧！我们能这么顺利进城，不是你们想象的那样，因为我们在你们城南有一条地道，可以直通城内，这条地道我们已经秘密经营快十年了，而你们却浑然不知，你们如何不亡？”

    杜充颤声道：“粘没喝，谢谢你为在下在万岁面前澄清事实。在下也有一事不明，还请阁下如实告之！”

    粘没喝笑道：“杜将军放心，如果本帅知晓，一定如实相告！”

    杜充问道：“我建康城南内有秦淮河水军，外有芜湖、太平、宣州数万援军，你们如何能绕开我军主力，轻松渡江，攻入城南！”

    粘没喝又笑道：“实不相瞒，本帅本来对你们的建康水师十分忌惮，但是本帅获得了一份你们最新的江防图，知道你们调动建康四周州县的士兵，固守建康这一座孤城，于是本帅就舍近取远，没有直接从建康对面渡江，而是绕道建康上游的采石矶渡江，那里的士兵都已被征调，所以我们兵不血刃，就占了芜湖，绕开秦淮河，直至城南，从地道入城！”

    粘没喝的解释使宋高宗等人都沉默了很久。宋高宗轻轻问秦桧、黄谦、杜充道：“如今金兵已入城，我们进退两难，三位爱卿，你们怎么看？”

    杜充道：“如今我军的建康防线西段已经全面奔溃，我们还怎么与金人在建康决战，依臣之见，陛下还是顺从天意民心，归降金国，免得生灵涂炭！说不定陛下行此举，还能继续治理江南这半壁江山！”

    宋高宗听了杜充的话，有些心动，但他还是问道：“秦爱卿、黄爱卿，王爱卿，你们怎么不说话？”

    秦桧道：“这个要看陛下的想法，陛下是想做真天子，还是想做一个受制于人的傀儡？”

    宋高宗回道：“当然要做真天子！”

    秦桧道：“那我们就不能投降粘没喝，我们要设法脱身，离开建康！”

    宋高宗见王善一直不说话，问道：“王爱卿，你一直是朕的福星，此刻你是怎么想的？”

    王善道：“臣的想法和秦大人是一样的。我们首先要从朱雀门逃出建康城，方能实现陛下的宏愿！”

    黄谦不解道：“江宁王，如今粘没喝十万大军已经占领了城南，我们就是插翅也难从这朱雀门逃脱了？”

    王善回道：“粘没喝说的大军都进城了，显然是虚张声势，万岁，杜将军、秦大人、黄侍卫你们仔细想一想，粘没喝这么多军队，他们需要多少只船才能渡江，怎么会不引起我附近州县和城西驻军的注意，所以依臣所见，目前极有可能是粘没喝的先头部队进城，人数应该不足一千人。所以，万岁千万不可给他唬住！”

    杜充也道：“王大人分析的有道理，我城西驻军每天都会派出将士，侦察附近百里的敌情。目前我们还没得到将士们的战报，只有一种可能性，就如王大人所说的那样，敌人兵力极少，并且昼伏夜行，以至于我驻军没能及时发现他们！”

    宋高宗听了，赞道：“王爱卿，杜爱卿你们说的有道理！可是寡人如何才能离开这金人把控的朱雀门呢？”

    ?  ?2020年12月28日，第1次修改，主要增加了对建康朱雀门瓮城的描述，使故事情节更加符合逻辑。

    ?  

    ????  

    (本章完)

