    长孙冲见状，跑到李二身边，假装无意地说道：“此地守卫如此森严，还如此保密，莫非，杜荷是在做什么见不得人的事……”

    说者无心，听者有意。

    这话落到李二耳朵里，又增加了对杜荷的猜忌。

    只听老傅说道：“陛下，诸位大人，我家少爷，就在前面。”

    李二看见一块土旁边，蹲在三道身影，便走了过去。

    仔细一看，这三人，正是杜荷，李承乾，还有药王孙思邈。

    李承乾左手拿着一摞纸张，右手握着笔，在认真地记录着什么。

    孙思邈则是唯唯诺诺的。

    大家刚要出声，却被李二示意安静。

    于是，一帮人小心翼翼地走上前去，想看看杜荷和李承乾在搞什么。

    只见杜荷拍了拍孙思邈的肩膀，说道：“老孙，你这些结论，都没问题吧？”

    孙思邈信心满满地说道：“驸马爷，你这是不信任老夫啊，这几日以来，老夫已经做了许多的实验，除了其中有三人拉肚子外，其余的人，都是有效果的，绝对没有问题。”

    李恪点点头，从李承乾手中将那纸张拿过来，递给孙思邈：“老孙，那你签字画押吧！”

    “啥意思？”孙思邈瞪大眼睛。

    杜荷解释道：“别紧张，就是让你对你的实验结果负责而已，你签字画押，我再公布天下，让天下人都知道这件事，而且，这件事会让你青史留名，名垂前世，遗臭万年……啊不，万古流芳的，你就不要犹豫了。”

    孙思邈忐忑地问道：“驸马爷，能不签字画押吗？”

    杜荷想了想，认真地说道：“不签字画押也行，反正本少爷不会强人所难……殿下，你给老孙算算，他最近实验，花费了多少原料，价值几何！”

    李承乾低头算了一会儿，抬起头来：“老师，老孙一共耗费了二十斤原料，价值至少三十万贯！”

    杜荷伸出手到孙思邈面前，“老孙，给钱吧，至于这签字画押，本少爷绝对不会逼你，你不愿意就算了。”

    “三十万贯……我我……我哪儿来这么多钱啊，驸马啊，你这是害我啊！”孙思邈气的面红耳赤的。

    杜荷摆摆手：“老孙，话可不能这么说，你想，当初我找你的时候，我可是说过，这做实验，是很花钱的，比如当初玻璃厂做玻璃，就耗费了几百万贯呢……可你好奇，非要来做实验，现在好了，实验都做好了，你不给钱，这能行吗？”

    李承乾补充说道：“老孙，当初老师的确是告诫过你的，是你非要来做实验的……本宫也知道你没钱，不如这样，你将这结论签字画押，就一笔勾销，你看如何？”

    说着，师徒二人循循善诱，就要让孙思邈签字画押。

    众大臣看的是目瞪口呆。

    李二却是青筋暴起。

    他几步上前，一把将李承乾抓起来。

    “混账东西，你们想干什么？大唐还有没有王法了？”李二大声喝道。

    杜荷吓了一跳，转身看见李二，心中一惊，急忙行礼：“儿臣拜见父皇，多日不见，父皇面色红润，气色很好，儿臣十分高兴啊！”

    孙思邈也赶紧站起来见礼。

    李承乾却是不敢说话，躲在杜荷身后，小心翼翼的。

    李二神色暴怒：“杜荷，承乾，朕需要一个说法，你们方才在做什么？”

    杜荷说道：“父皇，我们在做实验啊。”

    “做实验？却要药王签字画押，天底下，哪有这样的实验？”

    “是关于辣椒的，儿臣与太子殿下，好不容易种出了辣椒，便想请药王过来看看辣椒都有什么功效，这不，实验已经结束，结论也出来了，当然需要请药王签字，然后昭告天下，不然这实验不就白做了吗？”杜荷解释道。

    长孙无忌心头一跳。

    什么？

    杜荷已经种出了辣椒？

    果然，放眼望去，周围便是一片绿油油的地方。

    一株株植物，有膝盖高，上面长出了一个个小小的辣椒，大多是青色的，只有极少的变成了红色。

    这就是辣椒！

    杜荷这狗东西不是说他的辣椒还没种出来吗？

    还要一个月才能发芽吗？

    骗子！

    他突然感觉一阵后怕。

    这段时间，长孙家不遗余力地散播消息，说这辣椒多么神奇。

    而今，司空府的辣椒已经没有希望。

    若是这时候杜荷突然拿出辣椒来，一定会成为比那玻璃还紧俏的东西，能狠狠地赚一笔。

    不！

    决不能让杜荷成功。

    他一下站出来，抢在李二面前说道：“陛下，臣有句话，不知当不当讲，太子殿下离开东宫一个多月不曾回长安，荒废了朝政不说，致使长安城的百姓议论纷纷，有损皇家的威严，却是做这等不务正业之事，所谓辣椒，臣看来，并没有什么用处，吃不饱，也养活不了人，百姓也不需要此等东西，而今，杜荷借辣椒为难药王，更是丧心病狂啊……最主要的是，如今长安城都是关于辣椒的谣言，有说辣椒能让人起死回生的，有说辣椒包治百病的，这都是子虚乌有之事，若是真的把辣椒拿出去，恐怕会引发乱子啊，臣请陛下立即下令，将这辣椒毁去！”

    王珪等人纷纷说道：“陛下，这辣椒，已然成了妖物，妖言惑众，惑乱人心，决不可留下来。”

    “附议！”

    “臣等附议！”

    不少人都赞同长孙无忌的看法。

    只要将辣椒毁去，杜荷就不能靠这玩意赚钱，也不能拿来换取功劳。

    只要对杜荷有利的，反对就完事了。

    李承乾急了，急忙说道：“诸位大人，你们……你们都错了，这辣椒，绝不是什么妖物，辣椒能吃，而且味道鲜美，若是将其毁掉，岂不可惜。”

    李二不悦道：“承乾，长孙卿家说得有理，你马上回长安，半年内，不得再离开东宫半步，朕本以为你在此种土豆和研究肥料，没曾想，却是在做这等无意义之事，你真是令朕太失望了！”

    李承乾还想争辩什么，却被李二打断了。

    李二看着那满地的辣椒苗，说道：“至于这辣椒，却无什么大用，若是放出去，恐怕真会引发乱子，那就……”

    他刚准备说将辣椒毁掉，哪知道，不远处却传来一道不高兴的声音：“我倒要看看，是哪个混账，看毁去辣椒！”

    ……

