
　　北仙州被摧毁殆尽。

　　仙界常驻圣人仅仅剩下了四位！

　　这件事的传出，令整个仙界都震荡了起来，在闭关之中的两位圣人都纷纷出关了。

　　实在是这件事太大了。

　　仙界总共也才四州。

　　如今一州被毁，那已经是损伤到仙界根本的事情了，众生如何能不重视。

　　不过重视归重视。

　　对此，众生毫无办法。

　　被圣人自爆而毁灭的北仙州，根本没有挽救的可能性。

　　……

　　与此同时。

　　在无道宗，宗主大殿之中。

　　正在给叶落讲道的楚缘自然也是知道了一切。

　　他以神光大号的力量，能够轻易看到那边发生的事情。

　　只不过当他看到之后，整个人都傻了。

　　这这这……

　　这也太凶了。

　　分分钟就表演一个圣人自爆。

　　会毁掉了一座大州？

　　太夸张太夸张了。

　　这个仙界有点危险。

　　楚缘深吸了一口气，他低头看了一眼自己身旁，完全入定，没有任何防备，还在听道的叶落。

　　还是决定什么也不做。

　　任由仙界局势变化吧。

　　反正他的无道宗也不会出事。

　　眼下最重要的，还是要先把叶落给培养成圣才行。

　　楚缘定下心来，继续给叶落进行讲道。

　　同时他从神光小号那边，将仙界战力排行榜开了出来。

　　圣人自爆，带着一尊圣人一起陨落，北仙州被毁。

　　这仙界战力排行榜，怕是又要更新一番了。

　　【仙界战力排行榜】

　　【第一：青天（混元圣人）】

　　【第二：太清圣人（圣人）】

　　【第三：玉清圣人（圣人）】

　　【第四：上清圣人（圣人）】

　　【第五：古神（圣人）】

　　【第六：叶落（准圣/亚圣）】

　　【第七：清微道人（半圣）】

　　【第八：北极天王（半圣）】

　　……

　　果断，这战力排行榜更新了。

　　金乌天圣与万法神君的名字都消失了。

　　这会儿，第五变成了这个古神。

　　最离谱的是叶落，都变成第六了。

　　仙界第六的强者，正在他旁边听他讲道。

　　那他是不是可以去把第一给干掉，自己来当第一了？

　　楚缘不由心中升起这个让他感到好笑的念头。

　　他也没在意，只是想着好玩而已。

　　只是叶落居然已经成为了第六，着实让他感到诧异了。

　　按照这个进度，时不时死一两尊圣人，叶落过一段时间，是不是直接成为第一第二了？

　　这实在太离谱了。

　　楚缘一边继续给叶落讲道，一边继续看仙界战力排行榜，他想要看看，他其他弟子都排在第几名。

　　在还一番寻找之后，终于找到了其他弟子的。

　　【仙界战力排行榜】

　　【第七十一：古音道人（大罗）】

　　【第七十二：苏乾元（太乙金仙/仙帝）】

　　【第七十三：紫苏（太乙金仙/仙帝）】

　　【第七十四：澹台洛雪（太乙金仙/仙帝）】

　　【第七十五：龙辰妖王（大罗）】

　　【第七十六：白玉道人（大罗）】

　　……

　　当楚缘看到这一段时，他自个是愣了一下的，在这些太乙金仙的弟子头顶的，全是大罗存在，排在这些弟子下面的，也是大罗存在。

　　这代表这些弟子可以战胜很多大罗，但并非在大罗境内无敌的意思么？

　　不过，这些弟子能以太乙金仙的境界，排在仙界战力的七十多名，已经很难得了。

　　不对……

　　好像有什么地方不对劲的。

　　楚缘愣了一下，他默默将目光再次转移到了仙界战力排行榜上，仔细看了起来。

　　这个第七十二，是……

　　是苏乾元，苏老三？！

　　这货怎么突然窜上来了？之前不是爆种了一次，排到无道宗弟子之中的第五来了么？

　　这会儿，怎么又爆了，居然跳到了紫苏头上去了。

　　这家伙，开挂了吧。

　　怎么可能这么快。

　　这不合理啊。

　　太夸张，太离谱了。

　　楚缘差点被惊得把讲道给断了，好在他迅速反应过来，稳住心神，把道音稳定住。

　　这个老三身上到底发生了什么。

　　楚缘分出一部分心神，去神光小号那边，先是打开了无道宗战力排行榜看了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　果不其然。

　　苏乾元已经窜到了第二，将紫苏给挤到了第三去。

　　而后，楚缘又开启了人物现状，打开了苏乾元的，专门翻看了起来。

　　【您的三弟子苏乾元练就大巫真身，冥冥之中得到神秘气运加持，道行大涨】

　　【您的三弟子苏乾元明悟巫之意志，冥冥之中得到神秘气运加持，道行大涨】

　　【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮助，领悟空间之道】

　　【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮助，领悟时间之道】

　　【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮助，领悟风之一道】

　　……

　　【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮助，领悟火之一道】

　　……

　　这种信息，满满的全都是。

　　全都是各种什么领悟的，练就什么的。

　　这个老三。

　　还真是爆种了。

　　楚缘眼珠子都差点瞪出来了。

　　这波他是万万没有想到的。

　　老三居然真的完成了翻身。

　　而且，还是以这种极度夸张的速度完成的翻身。

　　真就又是一个主角呗。

　　“不过，这个老三的变强，是怎么一回事，神秘气运，神秘意志？”

　　楚缘有些不解。

　　他神光大号虽然没有盯着隐天岛，但是如何真的有什么奇特的力量靠近隐天岛的话，他不可能察觉不到。

　　老三这个变强，很诡异。

　　还有，老三同时领悟了十二种道，还有这个什么大巫真身，巫之意志的。

　　该不会老三真的要变巫族了吧？

　　楚缘依稀记得，当年他忽悠苏乾元时，就是那巫族的案例去说的。

　　这会儿，真就要被苏乾元玩明白了，真要变巫族了？

　　可是，当年他完全就是在瞎说的呀。

　　他负责想象。

　　苏乾元负责把他想象出来的东西，给变成真的？？

　　楚缘表情逐渐奇怪。

　　好在殿内叶落在听道，加上有神光笼罩，也没人知道楚缘的表情。

　　算了，不管那么多了。

　　当务之急，扶持叶落成圣。

　　无论是什么事情都好，都给这件事让道。

　　楚缘深吸一口气，定下心神……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百一十二章 苏乾元的崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 