    若说这世间，谁对佛门敌意最大，绝对没有能和通天教主相提并论的。

    倒不是双方之间梁子结的多深。

    单纯就是讨厌！

    毕竟通天还有一个至今再也没有说过一句话，连面都不肯再见一次的二师兄元始在那摆着，只不过碍于师尊，他没法寻去报仇罢了。

    挥去杂念，通天继续看向手机屏幕。

    法海手握法器，实力大增。

    在观音心经图中的童子协助下，重创白素贞，令其不得已逃进一眼枯井中躲避。

    许仙得知真相之后懊悔万分，想要补救。

    却被告知要救白素贞，只有让老醉翁交出保命长寿的铁树仙果，还要铁树仙人让铁树开花。

    可是。

    铁树仙人已经整整一千年不开花了。

    要想千年铁树开花，就必须要让他动情才行。

    面对侠客八两的真情吐露，仙人却不为所动，天色渐亮，许仙的时间所剩无多……

    就在揪心时刻，片尾曲响起。

    “啊啊！啊啊！”

    “西湖美景，三月天哎！”

    看得入迷的观众们先是一愣，随即纷纷拍桌。

    “怎么回事？”

    “这才刚看一会儿，就没啦？”

    “不是吧，你好歹把这部分剧情放完嘛，这是谁搞的，专门断在人家兴头上！”

    “唉，又要等一整天了。”

    “啧啧啧，越发觉得白素贞善良又美丽了呢。”

    “小青也不错！”

    “什么小青，那是白雪姑娘！”

    “第一部电影里的女主角就是她，真名叫敖妙心，不知是多少年轻男子的梦中情人呢。”

    “咋了，年纪大就不能喜欢妙心姑娘了？”

    “呵，你们那叫喜欢吗？”

    “就是就是，我们都不稀得说你！”

    ……

    电视机前的观众们聊得热火朝天，西天灵山，大雷音寺此刻也颇多争吵之声。

    原因也很简单。

    那就是法海为了降妖，使计欺骗了许仙。

    而对此，诸多禅僧、罗汉乃至菩萨、佛陀们有着各自的意见，互不相让。

    “为救人而破戒，算不得错！”

    “笑话，戒就是戒！”

    “不会因汝等有什么理由就不存在了。”

    “法海并没有直接诓骗于许仙，而是威胁筷子夫妇让许仙为其抄写心经，依贫僧看来，这算不得破戒，长眉罗汉属实言重了。”

    “伏虎罗汉此言差矣。”

    “佛讲求因果，是法海的因造就了许仙的果。”

    “怎么能说是与其无关呢？”

    如来佛祖对此并不在意，适当的辩论对佛法禅意的参悟是有益处的。

    但是观音菩萨却隐隐感觉到了一丝不对劲。

    熊妖若真是为了颂扬佛门拍摄此片。

    应该不会设计这种有争议的情节才对，虽说没有明显的中伤之举，但终究会让人对佛门信徒持戒的规矩有所怀疑，难免生出轻视。

    不过见如来佛祖都没有说什么。

    观音菩萨也只好将这份怀疑藏进了心底。

    ……

    黑风山，山顶别墅。

    【西岳公主】：“今天就聊到这吧。”

    【帅过吴彦祖】：“好，那你早点休息，记得多喝热水，最近天冷了记得盖被子。”

    【西岳公主】：“你也是。”

    直到两集《白蛇传》放映结束。

    杜飞和三圣母的快乐聊天才来到了尾声。

    放下手机，杜飞整个人志得意满，看来自己猜得不错，三圣母明显是对自己有意思的，不然也不可能跟自己聊到现在这个时候。

    “脱单有望啊！”

    摸出一瓶肥宅快乐水，杜飞美滋滋地想到。

    唯一可惜的是，他没能看到三圣母的照片，不过丈母娘那么漂亮，想来她会更美吧！

    杜飞越想越兴奋，于是忽地坐起了身。

    “这种快乐必须要分享一下！”

    “不如就在《神仙联盟》里发一波福利吧？”

    说干就干。

    杜飞开口召集十七分身，发布任务。

    “限你们半个时辰之内，上线一个妓院抽奖活动，每个英雄角色各挑两个高质量皮肤放进奖池，然后多弄点表情、炫彩、头像一起。”

    “明白吗？”

    “是，老板！”x17

    ……

    就在许多人因为又要再等待一天才能看《白蛇传》而唉声叹气时。

    手机忽然弹出了一条消息。

    【热烈庆祝《神仙联盟》开服一个月！】

    【特此举行盛大庆祝活动，典藏、史诗、限定、传说、终极等诸多精品永久皮肤，仅需10熊币便可获得，还在等什么，快来体验吧！】

    这条公告一经出现。

    立刻便让无数的联盟玩家沸腾了起来！

    他们废寝忘食、拼命上分为的是啥，不就是想拿一个段位奖励皮肤在人前炫耀么？

    如今花点钱就能抽取永久精品皮肤。

    谁受得了这种诱惑？！

    几乎是第一时间，所有在线的玩家都点进了抽奖页面，前去一探究竟。

    ……

    紫霄宫。

    刚刚打完一把大师排位的通天看到消息。

    不由得神色一喜。

    虽然段位奖励给的皮肤还不错，但都是期限皮肤，且是随机掉落，让通天非常不满。

    这次活动居然可以抽取永久皮肤，他哪能不喜？

    点进抽奖页面，找出奖池。

    在看到自己最喜欢的刀锋之影的奖池皮肤，居然是龙族限定和玉剑传说后，通天教主直接坐不住了，这两个可是他做梦都想要的。

    只是奈何一直没能开出来过！

    “好！好！好！”

    通天大喜过望，连道三声“好”字，“这次我定要抽出泰隆的玉剑传说！”

    他立刻登录账号，选定大区，点击抽奖。

    “您的余额不足。”

    “是否使用【花呗】进行预支付？”

    通天微微皱眉，他自然明白预支付的意思，可这【花呗】又是何物，自己若用它进行抽奖支付，是不是代表着与其结下了因果？

    他沉思片刻，望着皮肤上闪闪的狗牌。

    “罢了，就抽一次！”

    “这样的话，就算染上因果，也无关紧要了。”

    通天点点头，很快下了决定，手指往“是”字上面一点，满面期待地看向抽奖画面。

    ……

    “未来战士·伊泽瑞尔？”

    “DJ·娑娜？”

    “大元素使·拉克丝，龙的传人·李青，龙族限定·泰隆，黑夜传说·亚索，莲花之令·卡尔玛……”

    “这都是什么皮肤？！”

    “我只是想要一个皇子的吕布皮肤而已啊！”

    东胜神洲，灌江口。

    望着自己的十连抽结果，杨戬仰天哀嚎。

