    “伟大的魔皇，我们需要准备的更加完善，因为斯拉格和基涝准备了极为强大的底牌来对付我们！”

    哈尼磊张口就开始瞎吱儿扯！

    “什么底牌？”维斯塔问道。

    靠，问这么快干雕？劳资都还没编好，给点空间给点时间可好？

    “他们…他们…..对！那该死的斯拉格，还引来了虫族，有一只虫王带着数十亿的虫群驻扎在维度之门外的虚空中建筑巢穴！目的是为了牵制我们的军团！”

    什么？维斯塔脸色难看。

    哈尼磊想起来木卫二的虫王，以及过往与虫族的战争，于是巧言令色的开始描述起来！

    描述的极为详细，毕竟自己在木卫二带了那么久，都亲身经历过！

    “幽王虫系分支？虽然不是极为强大的分支但也属于始祖系那一脉！斯拉格还真不怕引火烧身，居然引入了虫族来消耗我的军团，就算消灭了虫族部队，后面还有百万母舰，异兽群，可恶…斯拉格为了对付我，你可是绞尽脑汁啊！”维斯塔气笑了。

    接着又看着哈尼磊道：“除了这些，他们是如何针对本皇的呢？”

    维斯塔最为关心自己的安危，十分谨慎！

    斯拉格准备了那么多底牌，肯定有对付他的！

    “我抓住了一名高层土著询问过，他们为了对付伟大的魔皇，准备了两大底牌！”哈尼磊已经完全入戏，吹的唾沫横飞！

    “其一：就是上古恒星大阵，据我所知，这个原始恒星系叫做太阳系，由八大行星围绕一颗太阳恒星组成，而斯拉格则以太阳恒星串联八颗行星布下了一个横跨整个恒星系的大阵！”

    “这个大阵以他们目前的实力，只能催动一次，其引动的攻伐力量，足以镇压B+强者！这是属下冒死才得知到的一丝情报！”

    “简称九星连珠阵！”

    哈尼磊滔滔不绝出口成章，十分娴熟吹着牛b！

    “斯拉格，居然动用了如此巨大的阵法！还真是煞费苦心！”维斯塔冷笑！

    又继续开口：“还有一个是什么？”

    “属下该死！”哈尼磊忽然再度低头单膝跪地！

    “嗯？”

    “这第二道底牌，被数百B-超能者守卫，当时，我与剩余几位魔王想要探查此事，却遭到了围攻！最终他们为了掩护我，让我逃出去把消息告知魔皇大人，却落得牺牲的下场，唉…..属下办事不力！”哈尼磊一脸悲痛！

    “错不在你，我也没想到，被那位强者封印已久的斯拉格，还有这么多后手，真是小看了他！”维斯塔眼神照射出危险的寒芒，念头飞转。

    斯拉格曾为B+巅峰邪魔，比他高了整整一大截，自己没少被他欺负，现在他单单挑中自己并告诉三大再生文明的事情，就是看自己实力不上不下，正好能帮他达成计划，这样一来，一切就说得通了，维斯塔将所有事情串联了起来。

    但！斯拉格，你可别小看我！我会让你为此付出代价的！维斯塔眯眼。

    于是维斯塔继续开口：“两大底牌，一个必杀我，一个未知！维士忌！你说说看，我们该如何应对？”

    “至尊无敌的魔皇大人说笑了，这区区恒星大阵怎么可能威胁到您？您到时挥一挥手，他们都招架不住，必死无疑！不过，咱们为了谨慎起见，属下建议…”

    “由属下再度前往太阳系调查，第一是破坏恒星大阵，第二是查清未知的底牌到底是什么？然后带着一些邪魔将领，扰乱他们在维度之门外的布局，制造我们降临的机会！”

    “一旦成功，属下会立即传达消息回来，到时候，咱们直接发动邪魔军团，消灭一切！拿下三大再生文明！”

    “至于什么斯拉格，最后还不是会在至尊无敌的魔皇您面前，跪地求饶，而后再被您轻轻捏死？”哈尼磊一脸严肃认真道出了自己编织的计划。

    “好！很不错！”维斯塔一脸受用，尤其是哈尼磊在疯狂吹捧自己，再加上计谋对策，直接让他对哈尼磊的好感度+999！

    “就按照你的计划执行！我让其他执行官全力配合你！”维斯塔淡淡一挥手。

    虚空中涟漪荡漾，四道身影浮现而出！

    每一道邪魔身影，都缭绕着澎湃而强势的灰白气息，全都是B阶中期的军团执行官！

    而后又是几十道身影浮现，全是维斯从其他恒星系调来的邪魔将领！实力B-初期！

    “你们跟随维士忌，前去破坏斯拉格的大阵，找出他们隐藏的底牌，再引走包围维度之门的虫族！”

    “待成功后，我会让各大邪魔将领带着邪魔大军，发动最后的进攻！”维斯塔下达了作战方针。

    “伟大的魔皇，属下还有一个请求！”哈尼磊再度开口道。

    “说！”

    “我需要您给予让我们能够隐匿的东西，避免我们刚一出维度之门就遭到围攻！”

    “同时，因斯拉格实在太过阴险狡诈，属下怕来不及传达消息就已经牺牲，所以，属下需要您赐予我能瞬间传回消息的能力，以便我临死前将所知道的信息传达给我伟大的魔皇！”

    哈尼磊开口道。

    心中擦了把汗，自己哪知道怎么传回消息，至于这些跟在后面的小弟，等把他们忽悠瘸了就可以了！

    “嗯！非常周到！这是我在一处恒星系得到的奇物，能群体隐匿，一般的B阶都不可能发现，你拿去！”维斯塔淡淡开口，拿出了一个圆钵，递给哈尼磊！

    哈尼磊兴奋接过，娴熟塞进背包！

     nice，舔魔王还能舔出宝物，简直了！

    我可真是个大聪明！

    而后维斯塔又挥手间，凝聚出闪闪发光的人棱形晶体，将其送到哈尼磊身前。

    “这是注入了本皇力量的魔皇晶，危急关头你直接注入思想信息，捏碎即可！一旦你成功，届时邪魔军团，会踏平这该死的原始恒星系！”

    维斯塔淡淡开口道。

    “是，我至高无上的魔皇大人！”

    哈尼磊大喜，再度收入背包。

    在哈尼磊欣喜盯着自己时，维斯塔为了以防万一，不动声色联系了一位近侍邪魔，负责监督哈尼磊，如果哈尼磊耍花样或者描述不属实，这名监督邪魔可以直接接过指挥权，将哈尼磊击毙！

    哈尼磊一行邪魔矗立在维度之门前，正在进行最后的准备！

    “各位邪魔将士！我！哈….维士忌！是伟大的魔皇麾下的执行官！”

    “而你们，则是伟大魔皇麾下，最强大，最优秀的将领！现在，我将带领你们为了魔皇的大计，杀到门户对岸，捣毁这群土著用来针对魔皇大人的一切阴谋，迎接魔皇大人的降临！魔皇无敌！”

    哈尼磊对着身前的部队，娴熟开始了士气鼓舞，虚空小弟，格鲁一族，再到邪魔族。

    让他习以为常！

    “魔皇无敌！！”

    “魔皇无敌！！”

    “魔皇无敌！！”

    数十位邪魔齐声呐喊，顺便带动了周围的所有邪魔部队，呐喊声震天，场面十分骇人！

    “出发！”

    ……

