    天御世界一旦死亡ID会彻底消失，灰色ID天御世界极少出现，唯一的解释就是他们二人出事了，顿时杨晨眉头紧蹙起来。

    他们身上都还有复活机会，即便是被击杀了，也可以回到主城复活，绝对不是遇上了KISS家族和鬼族之人，这个麻烦不小，杨鹏上一世因为救他而丧命，重活一世这份恩情他必须报，乔雪虽说是灭世的妹妹，但上一世同样对他恩情不浅。

    思考了许久也没有任何头绪，灰色ID代表着与天御世界失去了联系，只能证明他们进入了特殊区域，能让他们与天御世界官方失去联系，这种特殊地图上一世他遇见过，可这个阶段绝对没有这样的地图，莫非是两人偶然之间进入了这样的地方？

    百思不得其解，杨晨打算先去做任务，梦魇大师第一阶段的任务先完成，没有任何头绪也没有办法寻找到二人，若真的是进入特殊地图，他们迟早也会出来。

    来到月光城东面山脉之中。

    杨晨再次开始刷怪，没有寻找到隐藏地图的入口，无疑证明上次刷怪的位置错误，开始刷另外一种野怪，这里的野怪经验值足够他升到50级，一举两得。

    半个小时过去，杨晨停止了刷怪了。

    一名男子出现在他身前不远处，此人正是之前被雇佣刺杀他的人，嗜血狂魔。

    “是你，还想要继续杀我吗？”

    嗜血狂魔摇摇头，神情冷漠。

    “不，我这一次是来替你送信的，丫头和烟雨江南你应该认识吧？他们现在是什么情况，我想你心里应该十分清楚，若你不想让他们死的话，今天晚上凌晨一点到坐标578,345来。”

    杨晨一听这话，顿时目光一凝，眼眸之中射出一股骇人的寒意。

    “是你将他们掳走？”

    嗜血狂魔咧嘴一笑，笑呵呵的看着他。

    “他们两人现在是什么情况，我相信你比任何人都清楚，你觉得我有这么大能耐吗？若你想要杀我的话，尽管动手好了。之前不了解，现在我算是知道了，你可是我们月光城有名的大佬，你若是想要击杀我的话，轻而易举就可以做到。不过我可以告诉你，我身上还有复活机会，我来报信已经做好了准备。当然我身上的复活机会若是少了一次的话，那个丫头和烟雨江南会出现什么问题，我就不敢保证了。”

    杨晨双目杀意四起，不过他极力控制着。

    “你背后究竟是谁？”

    嗜血狂魔摇摇头，嘴角依旧挂着笑容。

    “无可奉告，不过我可以告诉你，我背后的人是你无法想象的强大。”

    杨晨冷笑一声，心里已经有了一个答案。

    “无法想象的强大，深渊恶魔的走狗对吧？”

    能让玩家与天御世界官方失去联系，无法让天御世界监测到，除了一些特殊地图之外，便是深渊恶魔拥有这样的手段。若没有上一世的经历他定然无法知晓。嗜血狂魔背后之人，一定是深渊恶魔的玩家。深渊恶魔想要大举进攻天御世界，目前并没有这个实力。一旦被天御世界官方监测到，这些深渊恶魔玩家会被灭杀。

    可这一世，深渊恶魔玩家居然这么早出现。忽然他想到上一次暗算他的人，那人便是深渊恶魔的玩家，而且对他十分熟悉，极有可能是同一个人。

    嗜血狂魔一听这话，瞳孔急剧扩大，惊骇不已，许久之后回过神来，凝重的看着杨晨。

    “你果然不简单，居然知道黑暗深渊恶魔阵营，难怪你能凭借一人之力与KISS家族和鬼族斗在一起。”

    “那你可知道，你终究有一天会成为深渊恶魔的傀儡？你居然想做一名傀儡。”

    听到杨晨的话，嗜血狂魔眼珠瞪得老大，立马否认道。

    “你少胡说，恶魔大人能赋予我无法想象的力量，可以提升我的实力，终究有一日恶魔大人会统御整个天御世界。”

    杨晨冷笑一声。

    “统御天御世界，若真的有那么一天，你也将不复存在，你能留下的，不过是这幅躯体而已，你觉得你还能存在吗？”

    嗜血狂魔冷哼一声，双目之中充满不屑之色。

    “傲世天下，你少在这里危言耸听。恶魔大人的力量是你无法想象的，你不过是羡慕嫉妒而已。话我已经带到了，去不去随你。若你想要杀我的话，现在就可以动手了。”

    嗜血狂魔留下话之后，直径离开。

    杨晨并没有出手，因为嗜血狂魔说的很对，现在出手击杀他没有任何的意义，他身上有复活的机会，何况马上复活机会就要刷新。

    深渊恶魔可以吞噬天天御世界玩家的复活次数，作为深渊恶魔的玩家，也许也具备这个能力，但一定有能力让被击杀者，无法使用金币原地复活。

    这个人隐藏在暗中太过于危险了，完全就是一颗定时炸弹，一直以来他都想要将此人给挖出来，这个人还是认识他的人，绝不能放任不管。

    今晚这场鸿门宴，他必须做好充分的准备。

    随后继续刷怪。

    在击杀两百只野怪后，一只野怪的尸体并没有消失，而是化作一道传送门。

    “叮~恭喜你触发了隐藏地图，梦魇大师曾经的弟子，依菲特，藏身之所，是否进入其中。”

    杨晨毫不犹豫点击进入，瞬间进入一座黑暗的宫殿内。

    在不远处一名白衣男子端坐在宫殿中央，他头顶之上的ID【依菲特】LV50。

    “年轻人，你来这里做什么？没想到我躲藏在这里这么多年，天御世界的人还能找到这里来。”

    杨晨一脸肃然，冷冷道。

    “来这里，是为了击杀你。我受梦魇大师所托，前来击杀你。”

    依菲特双目之中闪过一抹耀眼的白色光芒。

    “那个老头居然还想着杀我，都过去这么多年了，他居然还没放弃。年轻人，我看你在天御世界也算是实力不错的人，你并不是我的对手，赶紧走吧。我不想杀你。”

    杨晨淡淡一笑，提起手中的魔法仗。

