    神婆瑟瑟发抖，眼珠乱转之后,顿时生出一计,只见她手脚并用的从地上爬起来,一甩袖袍，装模作样的冷哼一声，开始胡说八道，“尔等凡胎**，不知本神婆的神通，也罢，我也懒得与你们这些凡人计较。”

    说着神婆就转过身子,面向广场周围的群众，脸上露出痛心疾首的表情,继续胡说八道。

    “可这宋家大少爷却是妖气入体太深,如不立即做法,将来必会为害一方,到时候悔之晚矣，就算本神婆法术通天,也是束手无策。”

    镇上群众一听神婆的话,顿时慌了起来,他们实在是怕极了妖怪,有些人更是小声地指责起刘楚。

    刘楚此时满脸阴霾，周身杀意全部散开，异常骇人。

    烈日当空，他那刀却萦绕着一股寒气。

    别说没有什么身手的群众,就连教头等人，都不敢轻易上去同他较量。

    黄单这会儿已经完全清醒，他瞧着白发苍苍的驼背老妪，看不出来，瘦的皮包骨，胡说八道的本领真高，什么妖气入体，他在山里待了那么长时间，连妖的一根毛都没见着。

    一抹刀光被太阳折进黄单的眼里，他的余光扫过身旁的男人，对方对这老妪动了杀念。

    黄单对男人摇摇头，不能杀|人，否则惹上人命，会有牢狱之灾。

    可以事后再整一番。

    刘楚的薄唇如刀锋般抿在一起，扫向被煽动的群众，克制住满腔的怒火，冷声道，“大家静一静，这宋少爷不管未来会怎么样，但他现在还是一个人，只要他没有犯|法，就会受到国|法的保护，神婆设的这口铁锅根本就是想要他的命，一旦他死了，神婆就是杀|人|犯，而你们这些起哄的人就是从犯，我会将你们一一捉拿官府。”

    接着，刘楚便看着向他围来的教员，面露冷笑，抬头向着族长说道，“宋族长，宋少爷虽是宋家的人，却也是朝廷的百姓，不知是你的家法大，还是朝廷的国法大？”

    面对刘楚的问题，族长的神色一沉，这个问题他还真不好回答，他总不能在大庭广众之下，说家法比过国法还要大吧。

    “宋望不但妖气入体，而且与戴老板的失踪有着极大的关联，我们宋家不会允许有这样的人，我想朝廷也不会纵然这样的人吧。”

    “没错，没错，本神婆刚刚耗费了十年寿元，终于开天眼看了，这宋望不止是妖气入体，而且有怨气缠绕，定是有人命在身，很可能就是失踪的戴老板啊。”

    一旁的神婆见宋族长开口，顿时胆气也壮了起来，只见她得意的下意识捋了捋头上的小辫，却发现辫子刚被刘楚给砍断了，顿时脸上有些尴尬之色。

    镇上的群众现在是最相信神婆的，她的话众人听的很清楚，这宋少爷有怨气缠绕，那十之八||九就是戴老板的魂魄了，不然怎么会只有宋少爷一人回来，而戴老板却离奇失踪了呢。

    族长向神婆投去赞许的目光，意思是你这天眼开的很及时啊，而神婆显然也是感受到了族长的赞许，得意的眨巴眨巴眼睛，一副本神婆法术无双，开个天眼像喝水一样简单的样子。

    只是宋族长好像没看懂她的意思，还以为这老婆是在抛媚眼，顿时族长的脸上有些铁青，心想这老太婆都七老八十的，也太不自重了。

    可惜众人并没有看到这怪异的一幕。

    “宋族长，你有点说的没错，宋少爷确实与戴老板失踪一事有关联。”

    刘楚突然就笑起来，“我奉命调查戴老板失踪一事，而宋少爷是唯一的知情人，我现在要将他带走，日后官府还有很多事要问他。”

    族长一言不发，那脸比茅坑还要臭。

    似乎是没料到刘楚会半路杀出来，将原本已经尘埃落定的事再翻出水花。

    刘楚将目光看向神婆，警告之意明显，“至于宋少爷是否有人命在身，那也要等衙门查清了才好定罪，以我看有些人妖言惑众，骗取百姓钱财，才是本捕头需要立即抓捕的。”

    神婆顿时心生不妙，连忙向小厮使眼色，“呀，童儿，家里面刚炼的一炉九玄上清跌打痔疮丹快好了，我们速速回去，不要误了开炉的时机。”

    “是。”

    小厮与神婆配合多年，十分默契，直接迅速跳上破牛车，载着神婆，在众人一片懵逼的目光中，迅速逃走，现场只留下一坨牛粪。

    见神婆逃走，刘楚也没有阻止，他现在要做的是救下身边的人。

    “宋族长，今天这宋少爷我们衙门是一定要带走的，希望你不要阻拦，有些事情真的闹开了，我想大家都不会全身而退，你说对不对。”

    刘楚盯着族长，目光中带有一丝玩味的意思。

    族长此时好像也是想到了什么，那脸顿时就抽搐了一下，毕竟任何人都是有些把柄被官府捏在手里，何况神婆已经走了，法事已经无法举行，他心有不甘，却也只能做出顾大局的样子。

    “好吧，宋望你们带着吧。”

    空地的大锅和柴火都撤掉了，人们心里的猜测却依旧存在，镇上的流言四起。

    戴老板一日没回来，流言就会持续一日。

    宋府大门紧闭。

    黄单洗过澡换一身长衫，喝两口热茶，从鬼门关走一回的感觉还在他的心里盘踞着，“差点成了一锅水煮肉。”

    刘楚一阵后怕，到现在，呼吸都没平稳，他一拳头砸在桌面上，“据我所知，那老妪还有后招，你会被人从锅里捞出来，丢进火里烤，整整烤上七日，再把你的骨骸泡进鸡血缸里。”

    黄单的喉结滚动，咽下嘴里那口茶水，“你听过那个老妪？”

    刘楚摸着青年的手，“略有耳闻。”

    “她是附近一带最有名的神婆，传闻有户人家的儿媳连生了十个姑娘，最大的心愿就是生个男孩，到第十一胎的时候，婆婆跟丈夫凑钱去请她来作法，结果生的就是男孩。”

    “还有个事，村里有个小孩持续发热不退，嘴里说梦话，浑身发抖，家里人找神婆来看，说是什么吓到了，魂丢在外面没回来，神婆作法，往锅里摆筷子招魂，小孩就好了。”

    黄单说，“……误打误撞了吧。”

    刘楚的眼底浮现怒意，“以前那些事，我不评论，今天那老妪说你身上有妖气，分明就是胡编乱造，要不是你的阻止，我当时就会把她丢进锅里。”

    黄单说，“现在你就在牢里蹲着了。”

    刘楚低着声音，“管不了那么多。”

    反手握住男人，黄单叹口气，这次他被捉，说是神婆指使的，其实是族长，那俩人之间的眼神交流，他都看在眼里。

    族长清楚，要是他出面，没有神婆管用。

    神婆两片嘴皮子上下碰碰，就能将子虚乌有的东西变成铁板钉钉。

    镇上的人全被牵着鼻子走。

    “为什么大家那么容易被煽动？”

    刘楚说，“每个地方都有人把心愿寄托给神明，以为神婆可以跟神明沟通，人们需要，神婆就会有很多，靠这个来获取利益，在那些愚昧的人心里，他们说的，做的，全是对的，甚至宁愿相信神婆，也不相信自己的亲人。”

    “我处理过一个案子，有对夫妇一年到头都在吵架，村里的神婆说是家里老人身上的浊气太重，影响了家里的风水，夫妇俩就把老人偷偷杀了，还是老人的儿子主谋。”

    黄单毛骨悚然。

    人心比妖魔鬼怪都要可怕。

    所谓的神婆就恰好利用了这一点。

    刘楚的目光从黄单身上移开，停在虚空一处，“况且，这世上的真真假假很模糊，不论是什么东西，只要经过人一传，再由看热闹不嫌事大的小群体恶意添油加醋，扭曲是非，真的会变成假的，假的会变成真的。”

    他的唇角讥诮的一勾，“也许好人会被当成坏人打死，永世不得超生，而坏人，却能受人敬重爱戴。”

    黄单看去，男人已经敛去所有情绪，“那种神婆总会有露馅的时候吧？大家还信？”

    刘楚摸摸青年的头发，“我的大少爷，你不信，我也不信，但是我们不能要求其他人也像我们一样，因为每个人有每个人的标准。”

    黄单想了想，认同男人的每一句话，不说这里，他那个世界也有。

    要是在论坛发个有关迷信的帖子，搞不好就会被喷死。

    刘楚冷哼，“我不会放过那个老太婆的。”

    黄单放下茶盏，把那个老妪杀了，还会有第二个，第三个，真正要杀的是在人心里作祟的妖魔。

    短暂的安静之后，刘楚问他，“昏迷之前，你在做什么？”

    黄单说，“我喝完药就睡了。”

    刘楚的眉头一皱，“药都经过了谁的手？”

    黄单说，“我的生活起居是娟儿负责，药也是，平时都是她端给我。”

    刘楚眯了眯眼，“娟儿吗？”

    黄单说，“即便是那药有问题，导致我昏迷不醒，也不会是娟儿干的，她没理由害我。”

    刘楚啧啧，“大少爷，人心隔肚皮，即使是同床共枕的夫妻，至亲，兄弟，都有可能在背地里陷害你，趁你不注意给你致命的一刀，更何况是非亲非故的一个丫鬟。”

    他看青年的眼神，像是在看一个单纯不经世事的孩子，充满怜惜，也有担忧，“你要明白，利益能让一个人变成一头畜生。”

    黄单望着男人，半响才说，“你这个说法，我以前听过，世上的所有人和事，都具备多面性，你说的，只是其中阴暗的那一面。”

    刘楚轻笑，“我就是一粗人，你跟我扯大道理，我不懂。”

    黄单觉得男人的笑很悲伤，“系统先生，刘楚一定是一个有故事的人，我想听听他的故事。”

    系统，“在下帮您查过，需要1000积分。”

    黄单记得自己只有200多积分，“贵了，能不能给我便宜点？”

    系统，“黄先生，很抱歉，这是领导设定的价格，不打折，在下也无权给你任何优惠。”

    黄单说，“没事的，我能理解。”

    他问着男人，“刘楚，你能跟我说说你的过去吗？”

    刘楚勾青年的下巴，眉眼带笑，极为好看，“我的过去只跟我的婆娘说。”

    黄单说，“那算了。”

    “我是男的，做不了你的婆娘。”

    刘楚的目光灼热，“我说可以就可以，大少爷，你愿意做我的婆娘吗？”

    黄单说，“不愿意，难听。”

    刘楚，“……”

    他单手撑在桌子边缘，身体前倾，气势逼人，口中说出的话却充满柔情，“我刘楚整个人都是你的，随你想要什么。”

    黄单的声音被男人堵住。

    刘楚拥着黄单的手一再收紧，唇||舌间的力道很大，把他弄哭了。

    黄单推开男人，又被抱住。

    刘楚一边亲他脸上咸咸的泪水，一边说，“下次不能这么吓我了，我老了，经不住吓。”

    黄单吸吸鼻子，“多老哦？”

    刘楚说很老很老。

    黄单，“……”

    他把脸在男人掌心蹭蹭，又糙又疼，“娟儿的事，我自己去问吧。”

    “出这么大的事，你府上的管家应该已经将娟儿关起来了。”

    刘楚摩||挲几下青年的耳朵，“在你奶奶没醒之前，你别独自去见娟儿，你心肠太软，我怕你问不出什么，反倒被对方套出东西。”

    黄单说，“好哦。”

    刘楚看看他哭过的样子，又忍不住去亲，“我暂时留在你这里，等你奶奶醒来再说。”

    黄单说，“那我叫管家去给你安排房间。”

    刘楚咬他的下嘴唇，“不用，我就住你这儿。”

    黄单疼的嘶一声，“会被人发现的。”

    刘楚笑出声，他坐在黄单的腿上，脸不红心不跳的说，“发现什么？我们是清白的。”

    黄单，“……”

    他的腿上好沉，“你干嘛坐我腿上？”

    刘楚有点儿委屈，“跟你说几次了，你都不肯坐我腿上，那我只好自己来了。”

    黄单嘀咕，“都坐腿了，还清白。”

    刘楚斜眼，“你说什么？”

    黄单上手去捏，“我说，你的屁|股很翘。”

    刘楚的耳根子红了。

    傍晚时分，管家过来敲门，“少爷，老夫人醒了。”

    床上的俩人睡的很香。

    门外的管家又敲，声音也大了些，“少爷？老夫人要见你。”

    刘楚皱眉，拍拍趴在自己怀里的青年，“醒醒。”

    黄单打了个哈欠，他听到管家的声音，睡意立刻就不见了，坐起来对男人说，“你在房里待着，我去一下。”

    刘楚把青年拉下来，给他擦掉嘴边的口水，“有事喊我。”

    黄单整理整理长衫，快步去开门。

    管家往房里头看了眼，也没说什么，“少爷，走吧。”

    今天这事闹的，府里人人都紧闭嘴巴，唯恐不小心说错话，惹上麻烦，他们只是下人，干好分内之事便可。

    宋邧氏坐在床头，气色很差，心情却还不错，知道孙子没事了，“阿望，白天的事，管家都跟我细细讲了，我们宋家欠刘楚一个恩情。”

    黄单说，“是俩个。”

    宋邧氏说，“一个俩个都是欠，你别插手，奶奶给你还掉。”

    黄单说好。

    宋邧氏的眼中浮现一抹厉色，转瞬即逝，“阿望，奶奶知道你今天受委屈了，别怕，只要奶奶还有一口气，就一定会为你讨个公道的。”

    黄单说，“外面的人说我身上有妖气。”

    宋邧氏的声音一冷，“别跟那些人较劲，他们都是一群疯子，这个镇子早晚要毁在他们手里！”

    黄单盯着老太太，“奶奶，戴老板还是没回来，找也找不到。”

    “他人的死活，跟我们有什么关系？”

    宋邧氏握住孙子的手，语重心长道，“阿望，奶奶跟你说过多少次了，你要少管闲事，永远不要为了任何人，把自己陷入绝境，哪怕是奶奶。”

    她用一种慈爱的目光看着孙子，“你记住，人不为己，天诛地灭。”

    黄单若有所思，老太太的话自相矛盾，前面还在嘲讽镇上的人，后面给他的感觉，本质上跟那些人没有多大的区别。

    “族长该换位置了。”

    宋邧氏说，“阿望，下一任族长是你，奶奶会帮你的。”

    黄单说，“奶奶，我不想当族长。”

    宋邧氏的语气严厉，“你是我的孙子，是宋家的子嗣，没有什么想当不想当，那个位置就是你的，阿望，别叫奶奶失望。”

    黄单垂眼，“好吧。”

    房内静下来片刻，黄单问道，“奶奶，娟儿呢？”

    宋邧氏说，“在柴房里关着。”

    黄单问，“查出来什么了吗？”

    宋邧氏冷哼，“奶奶没想到，小丫头性子那么倔，问什么都没反应。”

    黄单的眼皮一跳，怕是用刑了。

    不多时，俩个下人拖着娟儿过来，她身上的布衣连衣裙被血染红，身后留下一条血痕。

    黄单喊了声，“娟儿。”

    娟儿动了动，她缓缓地抬起头，额头有血，嘴角破裂，脸肿的不成样子。

    黄单的眉心拧了起来。

    宋邧氏叫贴身婢女扶她坐起来，背靠在床头咳嗽几声说，“娟儿，当着少爷的面，你还不认罪？”

    娟儿仰头看黄单。

    黄单注意到了，她的眼角有泪。

    宋邧氏问几次，娟儿都在摇头，“我看你不会说话，舌头留在嘴里也没什么用，干脆割了拿去喂狗，来人！”

    管家吩咐下人去准备。

    娟儿浑身发抖。

    黄单站在娟儿面前，“奶奶，事情还没查清楚，你就把她的舌头割了，未免也太……”

    “妇人之仁！”

    宋邧氏的情绪很激动，身子大幅度起伏，“你的药只经过这丫头的手，能够自由出入你房里的也只有她，阿望，你不要好了伤疤忘了疼，今天要不是刘楚在最后关头赶来，你丢性命，奶奶活不下去，整个宋家都会断送在她手里。”

    她对孙子喝斥，“你让开！”

    黄单没动。

    他自认带娟儿不薄，原主也是，娟儿有加害他的机会，却没有加害他的动机，能流泪，不是妖。

    老太太没有证据，宁可错杀，也不放过。

    宋邧氏命令道，“都愣着干什么，还不快把少爷带走。”

    黄单被下人架着往外面走，他扭头问，“奶奶，你每天吃斋念佛，念的都是什么？”

    宋邧氏的身子一震，堵在心里的那口气叹了出去，她把孙子叫到床前，用只有祖孙俩能听到的音量说，“阿望，你爹不是死在别人的算计中，是自己在自己手里，善良不见得就有好报。”

    “你可想好了？”

    黄单说，“奶奶，与人为善，总会好的。”

    地上的娟儿眼脸动了动，眼泪成线滑落，冲淡脸上的血迹，她把头往下垂，瘦弱的身子轻微颤|动。

    宋邧氏闭了闭眼，连说几声罢了罢了，她看着趴在地上的人，“你虽然说不了话，但是耳朵没聋，每个字都听清楚了吧，是少爷为你求的情。”

    “知恩图报的道理不用我教你，娟儿，药的事，我不会再追究，你也别再出现在宋府周围，好自为之。”

    娟儿对着黄单和宋邧氏磕头。

    黄单心想，走了也好，离开宋府，离开钺山镇，随便到哪儿去，别回来了。

    晚上，前厅的饭桌边坐着三人，除了黄单和老太太，还有刘楚。

    宋邧氏叫下人准备这桌酒菜的意图明显，是为了感谢刘楚对孙子，对宋家的出手相救。

    刘楚见老夫人向自己敬酒，忙站起来说，“老夫人客气了。”

    宋邧氏说，“刘捕头，今日你为宋家所做的事，不是一杯酒，一句谢谢便能抵消的。”

    刘楚抿口酒，由着辛辣的味儿在口腔蔓延，他把手放下来，偷偷捏一下青年的腰，“老夫人，我与宋少爷结识一场，很投缘，不会眼睁睁看着他出事。”

    宋邧氏眼神示意，管家离开，再回来时，手里端着一个长木盒子。

    木盒子打开，里面是一把刀，通体古朴，柄端镶有黑玉，静躺在盒子里，散发着淡淡的青光。

    刘楚看出刀的出处，“老夫人，这礼物太贵重，刘某受不起。”

    宋邧氏说，“受得起，我孙子的命，是无价之宝。”

    刘楚没意见，“是啊。”

    黄单的眼角抽抽。

    宋邧氏问，“刘捕头，你说什么？”

    刘楚说，“多谢老夫人，这刀，刘某会妥善保管的。”

    不管是孙子，还是宋家，老太太明摆着就是不想欠刘楚恩情，这才用一把宝刀两清。

    宋邧氏叫管家给刘楚准备了房间。

    半夜，刘楚避开府里的下人，偷偷去黄单那儿，进被窝把他搂在怀里亲，“你奶奶不太喜欢我。”

    黄单很困，“看出来了。”

    刘楚把被子拽下来些，继续亲他，“没事，你喜欢我就好。”

    黄单迷迷糊糊的，“你别抱我，很热。”

    大晚上的都不凉快。

    刘楚也热，大汗淋漓的，呼出的气息里都冒火星子，他却不松手，还不要命的把黄单往怀里带。

    黄单热瘫了。

    第二天醒来，床上就他自己，衣服都馊了。

    刘楚叫四毛回去看看县里是什么情况，他在镇上待着，查查戴老板的行踪。

    娟儿走了，黄单没要新的丫鬟，他不想再跟这里的人牵出什么关系，主仆也不行。

    在府里静养几天，黄单去禅房找老太太，给佛祖磕了几个头后，提起正事，“奶奶，那天在坑里的时候，戴老板跟我说，张老板出事那晚，她在走廊看到了你，是不是真的？”

    宋邧氏垂眼拨着念珠，“对，奶奶是去过走廊。”

    她的动作不停，一颗一颗地把黑色念珠往后拨，“当时奶奶就要睡了，隐约听到外面有动静，就出来看看。”

    黄单问，“那奶奶你可有看到什么？”

    宋邧氏说，“眼睛。”

    黄单没明白，“什么眼睛？”

    宋邧氏说，“一双银色的眼睛。”

    黄单愣愣，会是妖吗？“只有眼睛吗？没有看到别的东西，或者是什么人？”

    宋邧氏说没有，“当时张老板房间的门是半开的，里面很黑。”

    黄单盯视半响，他抿嘴，老太太之前说过妖会带来厄运，恐怕才觉得自己活不久了，才开始吃以前不爱吃的东西，想在死前尽量少留遗憾，还成天在这里念经祈祷。

    当初盯着叶蓝看，大概是在把她当孙媳妇打量。

    黄单提起那本古籍，“里面记载妖的部分，说妖不能流泪，还说……”

    一声清脆响突如其来，打断他的话。

    宋邧氏手里的念珠掉落在地，她脸上的表情变了，“那古籍怎么会在你手里？”

    黄单说是上次从老师的房里找到的。

    宋邧氏命令道，“现在去把古籍拿来！”

    “奶奶，你怎么……”

    黄单见老太太的反应很怪，眼珠子都快瞪出来了，他没再多说，回房拿了古籍。

    宋邧氏把古籍放在香案底下压着，还往下摁了几次，像是在确定压严实了，“阿望，这里面的内容都是编造的，你无需当真，也切莫再看。”

    黄单，“哦。”

    他掩去神色，“奶奶，戴老板那酒楼当年第一次开业的时候，你还有印象吗？”

    宋邧氏捡起念珠，“记不太清了，奶奶只记得，当年酒楼开业时，赵老头刚来镇上，就闹的人仰马翻。”

    黄单的眼睛一闪，看来撒谎的不是戴老板，是赵老头。

    他是妖？

    黄单头疼，实在找不出那老头子是妖幻化出的蛛丝马迹，相处时的感觉也不像。

    宋邧氏意味深长道，“阿望，奶奶知道你在帮着刘捕头查案，可是你要量力而行，也别忘了，不管是什么时候，都要明哲保身。”

    黄单说，“我晓得的。”

    晌午，黄单去了私塾。

    赵老头又在晒书，见着黄单就喊他帮忙。

    黄单随意的说，“老师，你给戴老板写的对联，我对奶奶说了，她也说你写的好。”

    赵老头哼哼，“少忽悠我这个老头子，你奶奶一辈子都在嘲讽我，一回都没夸过。”

    黄单问系统先生要了个笑的表情图，是他自己的，他模拟着笑了笑，很假。

    这在别人眼里，有点像是谎言被拆穿的尴尬。

    把一本书翻开，摊在太阳底下，黄单露出突然想起来个事的样子，“老师，你是不是记错了，奶奶跟我说，戴老板第一次开业的时候，你刚来镇上。”

    赵老头捋白胡子的动作一停，“哎呀，你看我这记性，怎么就给记混了呢。”

    “当年我是给一家酒楼写过对联，不过不是戴老板的酒楼，是另外一家，现在那地儿早就被重建成青||楼了哦。”

    黄单说，“记错了也是正常的。”

    “想到那天开业时，我在酒楼同戴老板说的话，还怪她不记事。”

    赵老头一脸难为情，“现在想来，我这张老脸都没地儿搁了，等戴老板回来，我一定上门去把这事说一说。”

    黄单说，“戴老板不知道怎么样了。”

    赵老头哎了声，一屁股坐在地上，“吉人自有天相。”

    就戴老板说的那几件事，黄单都挨个去查了，他顺着香水那根藤子，拽出一条信息，戴老板的那个朋友跟叶家关系密切。

    黄单猜测，叶蓝会不会也有。

    没多犹豫，黄单以挂念为由，去了叶蓝的房间，看到梳妆台上放着一瓶香水，他拧开盖子闻，瞳孔一缩，就是戴老板身上的味儿。

    叶父说，“这香水是我一朋友捎的，一共两瓶，我给了蓝蓝和她的二姨娘。”

    他叹道，“蓝蓝那孩子不听劝，主意也多，她看二姨娘用了这香水，就一次都没用过。”

    黄单说，“伯父，叶蓝会回来的。”

    叶父还生着气，脸色都发青，“她要是还有点良心，就不会干出败坏门风的事，让整个叶家都蒙羞！”

    黄单说，“伯父，这些都不重要，眼下重要的是确保人平安。”

    叶父唉声叹气，“贤侄说的是，蓝蓝不回来，我去了地府，都没脸见她娘。”

    黄单跟叶父聊了一会儿，本想见一下叶蓝的二姨娘，对方却迟迟没有露面。

    他只好告辞。

    戴老板没回来，酒楼刚重新开业，就又关门了。

    黄单差人打听，去了一个伙计那儿。

    伙计见着黄单，客气的端茶递水，诚惶诚恐，“宋少爷，不知您找小的，所为何事？”

    黄单也没拐弯抹角，直接就向伙计询问酒楼所有人的情况。

    伙计还以为黄单是要打酒楼的主意，他很积极，毕竟自己就是个打杂的，管谁是老板，有活儿干，有钱拿就行了。

    黄单听着，伙计说一大堆有的没的，不忘加进去狗腿子的话，加的非常自然。

    伙计说到最后，终于说起黄单想听的厨子，他说对方的厨艺挺好的，为人也好，有段时间更是特别热心，抢着要留下来值夜班。

    黄单说，“是吗？”

    伙计说是啊是啊，还说张老板出事的那晚本来是他值班，厨子说回去也没什么事，就替他了。

    黄单捏手指，戴老板同他讲的，都一一核实。

    他现在应该可以把戴老板从嫌疑人的位置摘除了吧？

    黄单又迟疑了。

    还是再等等吧，戴老板人不回来，尸体回来了也好，这么不见踪影，谁知道是什么情况。

    布告栏上贴着戴老板和叶蓝的画像，她们活不见人，死不见尸。

    四毛从县里回来，说没什么事。

    刘楚就在宋府住下了。

    一天上午，刘楚接到厨子邻居的报案，说是厨子死的那晚，看到一个黑影从他家后院跳出来，还撞了一下，不过看不清面孔，只闻到一股香味，还觉得体型很瘦，不像是个男的。

    就在这时候，镇上出现了谣言，还偏偏就是二姨太的事，说有人看到她跟厨子在一起，不知道是从谁那儿传出来的。

    这对刘楚来说，就像是老天爷在帮他。

    刘楚去戴老板的住处，拿香水给厨子的邻居闻，邻居说味道是一样的。

    在那之后，刘楚就开始查叶老爷子的二姨太。

    这一查才知道，那二姨太的爹是屠夫，她从小就跟着爹娘杀猪卖||肉。

    二姨太长的好，不愿意待在那穷地方，就远离家乡，最后进了青||楼卖艺。

    刘楚又跟着这条线查到一些东西，对二姨太刮目相看。

    将线索全部整理了一遍，刘楚带着数名手下和那名报案的邻居来到了叶府。

    叶父考虑到家族的影响，所以此时叶家的客厅内除了捕快，只有他和白莺，还有她的贴身仆人三人。

    “刘捕头，白莺的房间已经允许你带人去搜查了，你现在可以说说，为什么要怀疑厨子的遇害与她有关了吗？”

    叶父虽是叶家家主，姿态倒是没有端出来，并没有大家族的架子。

    当刘楚告诉他说怀疑白莺与厨子的遇害有关，想要搜查房间的时候，他二话没说就同意了。

    刘楚坐在椅子上喝茶，“叶老爷子请稍等，在我的手下搜查结束之后，我一定会给您一个满意的说法。”

    “好，我信你。”

    叶父不再言语，只是让管家亲自去给众人看茶。

    站在一旁的白莺拿帕子按按唇角，不知道是不是胭脂涂少了，那张脸白的很。

    她方才被叫过来，得知叶父同意捕快搜她的房间，当场就极力反对，却没起到任何作用。

    大厅静的过了头。

    很快就有捕快走进大厅，在刘楚的耳边说了什么。

    刘楚的左腿叠着右腿，姿态随意，“叶老爷子，现在这里没有外人，我就有话直说了。”

    叶父示意刘楚说下去，“好，请讲。”

    刘楚说，“叶老爷子想必已经听说了，关于酒楼厨子在家中遇害一事。”

    叶父说，“没错，我也有所耳闻，说是被妖怪所害，下半身躯体不知去向。”

    刘楚点头又摇头道，“厨子的遇害状况叶老爷子没有说错，可是他并不是被妖所害，而是被人谋杀。”

    “什么。”叶父神色一惊，“是什么人如此丧心病狂，刘捕头可有查到线索？”

    “不瞒叶老爷子，我们确实查到了一些线索，可是仍然疑点重重，所以今日才登门打扰。”

    刘楚似笑非笑的，看向一边的白莺。

    白莺垂搭着眼皮。

    叶父的双目徒然一睁，“哦？刘捕头的意思是，难道我叶某的二姨太认识杀害厨子的凶手？”

    刘楚吹开漂浮的茶叶，浅浅抿一口茶，不语。

    叶父察觉白莺的脸更白了几分，他板着脸说，“你把你知道的，跟刘捕头说说。”

    白莺一脸茫然，甩着帕子说，“老爷，冤枉啊，这连衙门都查不清的事，我一个妇道人家怎么会知道呢，那妖怪吃人应该去找神婆啊，我在家连门都少出，哪可能知道外面的事。”

    叶父盯着白莺，好一会儿才移开视线，他相信，一个恪守妇道的女人跟这件事没有关系。

    于是就看向喝茶的人，“刘捕头，你们会不会弄错了。”

    刘楚摇摇头，这叶老爷子在生意场上所向披靡，那是何等的精明，怎么在家事上却如此的迟钝。

    随即刘楚将镇上的流言，还有人目击叶府的二姨太晚上私会厨子一事告诉了叶老爷子。

    尤其是厨子遇害的前一晚，偷偷找过二姨太的事情给说了清楚。

    只见叶父刚开始只是面带惊讶，还带着怀疑之色，可听到后来，他的脸色越来越难看，先是青一阵白一阵，最后更是气的满脸通红，如一座暴怒的火山。

    尤其是他想到了一件往事。

    记不得是从哪一年开始的，也许是前年，又或者是大前年。

    府里就有些流言碎语，说是二姨太吃不惯家中厨子的菜，非要隔三差五的请酒楼的厨子来做菜。

    当时他还不以为意，只是觉得白莺有点挑剔，现在他才想明白，原来做菜是假，她与厨子私会才是真。

    “你……你……”

    叶父气的颤抖的身子，指着白莺半天不知道要说什么，最后只能狠狠道，“你给我跪下！”

    “老爷，你千万不要听信别人的谣言，我从未做出不洁之事，我根本就不认识那个什么厨子。”

    白莺连忙跪在地上，抱着叶父的小腿怜声祈求道，其中还用一种怨毒的目光偷偷扫视了刘楚一眼。

    “你给我住口，到了这个地步你还想狡赖，难道你要刘捕头把那些证人带到我们叶家，和你来个当堂对峙吗？”

    叶父一把狠狠的啪在了桌案上，案上的茶杯随即摔在了地上，瓷片和着茶水洒了一地。

    白莺扯着嗓子嚎哭，说自己十几岁就跟了叶父，这些年在叶家没有功劳也有苦劳，还为叶家延续了香火。

    提到孩子，叶父一脚把白莺踹开，“小宝是不是你跟那厨子的？”

    白莺嚎的更厉害，“不是啊老爷，小宝是您的亲骨肉，是叶家的血脉啊！”

    叶父重重喘气，把她踢的更远。

    白莺被踢的倒在一边，又爬过去，一口一个老爷我错了。

    大厅的仆人都是白莺的人，那三个当中，有一个瑟瑟发抖，吓失|禁了。

    叶父抬手。

    管家将仆人带出去，他也是一个很有手段的人，否则也不当上这叶家的大管家，很快他独自一人返回了客厅，身上带着浓烈的血腥味。

    “二姨太的贴身仆人已经全都招了，她确实是与厨子有私情，并且……”

    管家语气顿了顿，不知道该不该继续往下说。

    “讲吧。”

    暴怒之后的叶父，听到管家的话，像泄气的皮球瘫坐在了椅子上。

    “并且他们多次夜晚偷偷出去私会，每次都是半夜才归。”

    待管家说完之后，厅内不再有人说话，连白莺也都不再狡辩，空气如凝固一般，一片安静。

    许久之后，叶父才缓缓问道。

    “既然这个贱人和厨子是有私||情，那她和厨子的遇害有什么关系。”

    刘楚语出惊人，“厨子其实正是二姨太所杀。”

    “什么？”

    叶父大惊，这比他听到自己的二姨太偷情更令他吃惊。

    他想到厨子死亡的惨状，实在难以想象会是一个手无缚鸡之力，柔|软无骨的女人所为。

    “既然这贱人与厨子有奸||情，为何这贱人又要杀他？你们找到她行凶的证据了吗。”

    接连遭受打击的叶父已经不愿再去想偷|情一事，反而将注意力放到了案情的本事。

    刘楚将手中证据讲了一遍，他叫四毛跟一个捕快把从白莺屋中搜出的小盒子抬进来，打开后，露出里面一件黑色的衣服。

    白莺见鬼似的瞪着那小盒子，她跌坐在地，面如死灰。

    刘楚不快不慢道，“那名报案人说在凶手身上闻到一种特殊的香味，后来我们确定正是和戴老板所用的香水一致，而镇上有这香水的只有三人，叶兰、戴老板、还有二姨太，这件她行凶的黑衣之上仍然残留着这种香水的味道。”

    叶父接过刘楚递来的衣服，轻轻闻了闻，确实是白莺一贯使用的香水，蓝蓝也有，还有一瓶在戴老板那儿。

    一共三瓶，是国外带回来的。

    别说镇上，就是县里，都不可能买到。

    刘楚看着地上嚎了半天，一滴泪都没有的女人，“二姨太，关于你杀死厨子，嫁祸给妖怪一事，我们衙门已经有了确凿的证据，我希望你可以主动交代，关于你是怎样与厨子合谋，杀害卖货郎的。”

    “卖货郎？这贱人竟然有两条人命在身，真是知人知面不知心啊，没想到与我同榻共眠的是一个如此蛇蝎心肠的人。”

    听到这里，叶父竟不为白莺的奸||情而生气了，因为这样狠毒的女人，根本就不该留在叶家。

    “贱人，我劝你还是招了吧，按照我们叶家的家规，女子偷情到底是什么下场你应该知道的。”

    叶父漠然的看向白莺，语气中没有任何感情。

    跪地的白莺闻言似想到了什么，顿时身子一颤，眼中露出一丝恐惧，偷情在叶家的下场可比她承认杀人，然后被衙门处决可惨多了。

    衙门无非就是砍|头，可叶家处理不贞女人的刑法太过恐怖，那是真的叫人求生不得，求死不能。

    想通这一切，白莺的脸色变了又变，似乎承认杀人对她来说不再是一种负担，而是升天的阶梯。

    她又露出不甘，把帕子攥在手心里，指尖轻微发颤。

    见白莺一语不发，叶父把桌上的香炉都给砸了，“去，把小少爷给我抱来！”

    白莺惊慌的求道，“老爷，小宝还是个孩子，别让他过来。”

    叶父面色阴沉，“不想让他看见自己的娘亲此时是什么模样，就把你做的那些肮脏的事一五一十的说出来。”

    白莺的嘴唇哆嗦，把什么都招了。

    她嫁进叶府做了二姨太，人前风光，人后悲哀。

    叶父对白莺没有什么感情，又因为叶蓝讨厌白莺，他就很少往白莺那儿去。

    就算是去了，也是衣服一脱，一穿走人。

    有时候衣服都不脱。

    白莺是个女人，嫁进来的时候正是风华正茂的年纪，哪里耐得住寂寞。

    她想着法子在叶父那里索取温存，却始终都没有得偿所愿。

    叶父一心想着女儿，去了国外留学，还挂在嘴边念叨，不准白莺踏进女儿的房间。

    一年年过去，白莺也就认清了现实，她从前一受委屈就落泪，现在哪怕是把嗓子嚎哑了，都不会掉一滴泪

    白莺为叶家生下一个儿子，她原以为可以母凭子贵，自己的好日子来了。

    哪晓得叶父还是对他们母子不上心。

    人不想认命都不行。

    两年前，白莺在酒楼吃饭，碰见了厨子，她只觉得对方的厨艺好，没往别处想。

    几天后的一个雨天，白莺和丫鬟走散，无意间又碰见了厨子，当时他在跟一个姑娘亲||热。

    厨子看到白莺，吓一大跳。

    白莺忍不住往他那儿看，心跳的很快，脸也红了，烫的吓人。

    那天，厨子让那姑娘走了。

    白莺跟他发生了关系，有一次，就会有两次，三次。

    慢慢的，白莺跟厨子好上了，图的是各自的身|子。

    他们被一时的欢乐麻痹，以为偷偷私会的事不会有人知道的，没想到一天晚上被卖货郎发现。

    那卖货郎是厨子的旧相识，说给一笔钱，就会替他们保守秘密。

    白莺不想跟卖货郎那种低贱的人打交道，就想用钱解决。

    谁知道卖货郎在赌场输光钱，又来找他们要。

    白莺还是给了。

    到第三次，卖货郎换了一副嘴脸，不给就威胁。

    白莺跟厨子商量，不能再那样下去了，被人捏住把柄的感觉，和头上悬把刀没有两样。

    只有死人才能永远封口。

    他们干脆一不做二不休，将卖货郎骗过去，杀了。

    卖货郎无父无母，平日里也没个什么关系好的朋友，死了都没人过问。

    白莺跟厨子都觉得，这件事应该彻底掩埋于地下，不会有谁知道。

    可他们怎么也不会想到，藏在酒楼隔间里的尸体竟然不见了。

    白莺跟厨子都很慌。

    没过多久，就有柴夫在山里发现卖货郎的担子，还有几块肉骨头，他们更是寝食难安。

    厨子亲手把卖货郎砍死，藏在酒楼，还没有找到时机运出去，怎么就跑到了山里？

    尸体又没长脚。

    而且厨子明明只把卖货郎的头给砍下来了，没削||肉|剁|骨|头。

    直到又有人发现李寡妇的绣花鞋和几块带着碎|肉的皮。

    大家伙都议论，说有妖来了镇上，会吃人。

    卖货郎和李寡妇都是被妖吃的。

    白莺跟厨子想，要真是那样，妖还帮了他们，那就不用管了。

    可事情还没完。

    捕快找上厨子，查出卖货郎和他的关系。

    厨子知道很快就要暴露了，或者已经露出马脚，他担心自己被抓，就想跟白莺远走高飞。

    白莺又不傻，她可不会放着叶家二姨太不做，跟个穷光蛋私奔。

    而且，白莺也知道厨子被刘楚盯上，他不死，早晚要把她拖下水。

    厨子见白莺不出声，就有察觉。

    白莺连忙嘴上答应，和厨子亲||热一番，事后还靠在他的怀里，说要好好合计合计，不能有什么马虎。

    厨子问她，要怎么出镇。

    白莺说很麻烦，需要在一个安全的地方把路线商量好，她提出去厨子家。

    厨子一开始不答应，说他家周围有捕快。

    白莺说最危险的地方就是最安全的地方。

    厨子没读过书，不懂其中道理，提出疑问的时候，白莺用温柔乡把他困住。

    他在温柔乡里迷失自我，就跟白莺约好时辰，在后院放梯子。

    因为有捕快盯着，每天都会进门借喝口水为由查看，厨子不能夜不归宿。

    白莺也是，她回去都是靠信任的三个下人接应。

    白莺在进青||楼前，进过戏班子，身体的柔韧性很好。

    当晚，白莺顺利进去厨子家，趁他不备将他杀害，做出妖杀人的样子。

    因为只有妖，可以在神不知鬼不觉的情况下，取人性命，手法残|忍。

    为了毁尸灭迹，白莺直接将厨子的下半身喂了狗。

    在白莺将所有事情交代过后，客厅陷入一阵诡异的安静。

    叶父一动不动。

    他似乎是无论如何都想不到，自己的二姨太会是这样一个心狠手辣之人。

    如此说来，这些年，白莺对他，还是手下留情了。

    刘楚起身，等人带着认罪的白莺离开叶家。

    白莺扒着门框，“老爷，不论我这个娘做了什么，小宝都是无辜的，他是叶家的血脉，请你善待他。”

    她恳求着，刚才嚎那么大声都没哭，此刻泪流满面。

    叶父无动于衷。

    四毛强行将白莺扒着门框的手指一根根抠下来，大力拖拽走了。

    叶父不愿意叶家的丑闻，除了管家，那几个下人都永远的闭上了嘴巴，没想到当天整个镇上的人就都知道了。

    在场的只剩下几个人，谁也不清楚消息是怎么传出去的，还非常详细，就像是传消息的，就在现场听着，一字不漏。

    黄单听闻过后，没有什么情绪变化，他来这个世界的任务是找出妖，人的事，跟他不相干。

    刘楚要押白莺前往县里，让黄单跟他一起。

    黄单说，“你去办案，我去干什么？”

    刘楚说，“看我办案。”

    黄单说，“奶奶是不会同意的。”

    刘楚说，“这个我来应付。”

    黄单以为老太太那一关过不了，没想到这回老太太就没反对。

    他想不通，去找老太太，对方在禅房里念经，只交代他跟着刘楚，在县里别惹事，俩人没见着面。

    第二天，押送白莺的囚|车穿过东大街，人们朝她那里吐口水，丢菜叶，扔鸡蛋，骂她不守妇道，也骂她蛇蝎心肠，说她会下地狱，不得好死。

    白莺的头露在栏杆外面，头发上，脸上都脏乱不堪，还有很多处被砸出的淤青，她费力的往后扭脖子，想看看儿子，却只看到面目可憎的人们。

    那些人站在道||德的制高点，用肮脏的话骂着白莺。

    她没哭，反而在咯咯的笑，“杀|人|犯，谁不是啊。”

    一个石头砸过来，白莺的头流出血，她几乎是诅咒的喊，“你们十几年前做过什么，十几年后又做过什么，老天爷都在看着，我不得好死，你们也一样——”

    “地狱在等着你们，一个都不会少，我先去了……”

    像是有一只无形的大手突然按了暂停键，人们扔东西的动作都在同一时间停了下来，几秒后，他们破口大骂，手上砸的东西也更多，神情恐怖。

    囚|车被拉出东大街，拉出钺山镇，将那些疯狂的人们甩远，往官道上拉去。

    后面还有一辆马车。

    车夫隐约听到奇怪的声音，他往后瞅，帘子只是轻动，一个角都没卷着。

    “奇了怪了，今儿的风不小啊……”

    车夫嘀咕了句，殊不知帘子后面放了把宝刀，压着边儿，当然不会被吹起来。

    马车里，刘楚捧着黄单的脸亲，“你别往后仰头。”

    黄单说，“我怕你咬我。”

    刘楚的气息暧||昧，“不咬你咬谁啊？”

    黄单顿住，他退开一些盯着男人，眼神古怪。

    刘楚摸了摸青年的脸，坏坏的笑道，“怎么，被你男人迷住了？”

    黄单抓住男人的手。

    刘楚挑眉，“大少爷，你倒是说句话啊？”

    黄单说，“你再摸摸我。”

    刘楚一愣，这少爷平时不让他摸，嫌他的手掌心有茧，太糙了，摸着疼，这会儿提出的要求是他做梦都想听到的，就这么得偿所愿了，他有点懵。

    黄单说，“不摸就算了。”

    刘楚立马说，“摸摸摸，马上摸，我摸哪儿啊？”

    黄单说，“脸。”

    刘楚的面部抽搐，很不满意，“我可以选择别的地儿吗？”

    黄单说，“不可以。”

    刘楚，“……”

    黄单的脸被男人粗糙的手掌摸着，像是有砂纸在一寸寸的打磨，不是那种剧痛，是绵绵细细的疼。

    刘楚看到青年的眼睛红了，他微愣，“我的大少爷，你让我摸，摸了你又哭。”

    黄单的声音里带着哭腔，“别管我，你摸你的。”

    刘楚的眼皮底下，青年眼角有泪，往下滴落，他抿唇，“这可是你说的啊，我真不管你了。”

    黄单哭着点头。

    刘楚的呼吸粗重，嘶哑着声音笑，“全天下，就你可以轻易要我的命。”

    他擦去青年脸上的泪，唇也贴上去。

    尘土飞扬，马蹄声哒哒哒，遮盖了车里的抽泣声。

    片刻后，黄单抹把脸，缓了缓。

    刘楚把他的脑袋摁在肩头，“等到了县里办完事，就带你去我家。”

    黄单坐直了，“这样不好，你父母见了我，心里会多想的，我还是住客栈吧。”

    “没父母。”

    刘楚拿胡渣扎着青年的脖颈，“我家一直就我自己，在深山老林，方圆百里一个人都没有。”

    黄单说，“那我不去了。”

    刘楚，“……”

