    山中无甲子，寒尽不知年。

    时节已然到了大雪纷飞的节气，然而归元山洞府之内，依然是春暖花开，清池流水、荷塘绽放。

    嗤嗤，嗤嗤。

    伴随阵阵破空声，一身道袍的男子, 同时控御着七口飞剑，在洞府之内舞剑练气，以气御剑，以剑引气，互为增益。

    而在这个时候，一位清丽绝伦的玄衣女冠，在洞府当中的不远处，执笔挥落, 她不时移目注视着舞剑的男子。

    在她眼神中不时闪过欣赏, 倾慕之色。

    五色寒光飞转，剑气纵横。

    此时此刻张烈所施展修炼的，是七煞道人传承给他的《七煞总诀》剑法。

    当年，金虹谷与越国另外两大宗门定军山，妄岳门大战在即，师尊七煞道人尹天仇，他自己也不能确定自己能否在这场战争中活下来，干脆就将一身剑诀，尽数传予张烈，只是他设下禁制，在张烈未晋升筑基境前，不能修炼这门剑术。

    现在数年已过，张烈一身法力已然快要雄浑超过部分筑基中期修士，在砺锋山一役后又有闲暇，自然是破解禁制，阅读参悟七煞剑诀。

    只见, 此时此刻五色五行飞剑当空旋转飞动，剑光时大时小，时而虹化时而入微，寒渊与青索两剑不时刺入其中，借自身强横剑力调理阴阳君臣。

    只是这七煞剑势桀骜难驯，剑招散乱看似杂而无章，断断续续，然而以张烈的剑术修为，越是修炼，就越是可以感受到其中有一股倒行逆施，无坚不摧，灭绝生机的锐利之气。

    那，才是七煞剑诀的真正本相，才是师尊尹天仇一心苦修创造出来的真正杰作。

    “倾凶主杀，邪剑纵横！”

    洞府内的虚空当中，似乎有阴影魔头凝成，冥冥传来这样的意志精神，直抵人心。

    勾引人心底最深处的负面情绪与欲望，若愿投身其中，必能在极短的时间内将七煞剑诀修炼到极高深的境界，仗以纵横一方。

    “给我散去！”

    锵然之间, 邪意凝聚最盛的五行飞剑金行惊鸿飞落回近前，被张烈持诀猛烈刺击入地面岩石中。

    片刻之后，那阴炽如炎的魔念方才消敛。

    “呼呼。”

    “呵呵哈哈哈哈哈，师尊这一身剑术，出于邪道，入于邪道，他自身本心坚定，可以始终作为执剑之人，但以后的门人弟子可就未必了，难怪，难怪当年要一分为七，由门人弟子各执一脉消其锋芒。”

    张烈一身神识法力深沉雄浑，这七煞剑诀当中虽然魔念邪气慑人，然而他却是不怎么在乎、不怎么放在心上。

    世间任何一套大威力的剑诀，都免不了“倾凶主杀”这四个字。

    剑，不是玩具，本身就是凶器，接受不了这一点也就不配作为剑修了。

    收取飞剑各归剑鞘，调理着自身气机。

    信步来到那玄衣女修的近前，张烈凑近一看后，方才发现这位女师叔并没有写字，而是在作画：

    洁白的宣纸上，一名长发道袍的男子正在执剑而舞，在其四周，亦是飞剑魔头纵横。

    “小师叔这是在画我？噫，我哪有这么丑。”

    说着说着，身形就凑上去。

    那玄衣女冠觉得柳腰一紧，微皱蛾眉，执着笔转过身去。

    “别闹。”

    软软的毛笔点在张烈的额头嘴唇上，涂抹上墨水。

    见眼前美人如玉，清艳绝色，张烈心中微微一动，自然而然就有一些心猿意马。

    荷花潭旁的岩石上，金角青鳞的毒龙缓缓爬动而来，只见玉手扶案阶，谁道不可怜。

    片刻后毒龙慢慢游走，不去管金风玉露一相逢，花自飘零水自流。

    借着守卫砺锋山一役，张烈救下自己的情义，与那一瞬间的心动，王婉仪干脆把事情完全挑明。

    那一夜是师叔主动，但是张烈也没有拒绝、而后又反客为主。

    在接下来的时间中，两人共同执掌砺锋山，彼此交换道法心得，互为采补，在这个过程中当然是张烈受益更多，王婉仪是紫府境上修，要比他高出一个大境界。

    张烈一身道法修为，无论是见解还是法力都因此精进迅速。

    在通玄修界有着这样一个共识，对方比你高出一个大境界，还愿意双修，而不是单方面的掠过式采补，这是十分难得的，越高境界的修士就越不可能出现这样的情况。

    张烈当然也是投桃报李，分享出自身修炼紫心大法的心得，五感六识通论的洗炼法门，甚至修炼师门传承的七煞剑诀都不避着王婉仪。

    王婉仪对张烈也是十分真诚，一身道法所悟，尽数分享，其中许多玄机妙悟，令张烈也感到大受启发。

    两人一起练剑，一起下棋，一起讨论道法，一起读书，一起双修，一起临摹练字。

    浓情蜜意，时光飞渡。

    随着前线战事的逐渐结束，金虹谷逐渐占据了妄岳门的山门灵脉、人口土地。

    但是这也并不是没有付出代价的，金虹谷三位金丹老祖虽然没有大的损失，但是二十四名紫府境修士，却因此战战死四人，重伤四人、道途损毁。

    筑基、练气境修士更是死伤颇众。

    杀敌一万，金虹谷不至于自损八千，但是一两千总是损失的，现在虽然依然可以与定军山战斗，但是没有必要。

    攻破妄岳门山门后获得的灵脉、资源还需要大量的时间以及人手消化，继续扩张势力并无必要。

    在这样的情况下，金虹谷与越国残余的五宗共同会盟，定下永不再战的盟约。

    至于之前打出的除魔卫道旗号，现在根本就没人再提，越国七宗划去其一，变成为：

    金虹谷，定军山，墨霞谷，霜缠宗，幻心教，白云洞六大宗门。

    局面稳定之后，宗门奖赏也很快赐下：

    经过书信申请之后，张烈如愿的获得赤眉老祖研习的紫心大法全部资料，当然是有少量删减的。

    但其中被删减的部分不是为提防张烈，在赤眉老祖看来张烈几乎就是知根知底、根正苗红的金虹谷传承弟子。

    典籍中被删减的部分，多是一些容易引人步入歧途的推想与非常之道。

    除此之外，还有五万金虹谷宗门善功，以及一页、已经翻译好的大日金经残章。

    以此酬张烈抵御外侮，镇守砺锋山的功劳。

