    第二天，十大医药集团董事长齐聚天启集团总部会议室。

    徐平安面前是一个小茶盘，茶具跟烧水器是一应俱全，其他人面前都是咖啡。

    这不是一般的咖啡，而是全球最顶级的咖啡，这些人喝了一口，就立刻感觉出不同了，味道很是醇厚。

    “徐，你这个咖啡产地是那里，味道很不错”赫伯特放下咖啡杯询问了一句。

    “这个咖啡产地在菲律宾，天启农业集团的试验品，目前还属于试验期，因此，你们买不到”

    “我这里也就一点，说是送给我让我品尝一下”

    “为此我训了他们一顿”

    “全球的人都知道我爱喝茶，偏偏送给我咖啡品尝，我根本品尝不出好坏来”徐平安笑着说道，众人都笑了。

    “我可以给你专业的评价，这个咖啡很不错，顶级品种”

    “如果泡咖啡的人再专业一点，绝对是极品”

    “一会会议结束你将咖啡给我吧，我给你写一篇品尝报告，绝对的权威”索尔在一旁笑着说道。

    “没问题，一共就一箱，今天刚刚打开”

    “除了给诸位泡了一杯，剩下的都在，一会会议结束我派人给你送到酒店”徐平安直接答应了。

    索尔还有一个身份，咖啡鉴定师，公认的权威。

    而且，还以公正闻名。

    索尔不差钱，对咖啡好坏不跟进钱来评价，而是根据自己喝的口感来评价，很多人都在喝索尔推荐的咖啡品牌。

    “索尔，分给我一点，我这一次过来没带咖啡”丹尼尔在索尔旁边直接说了一句。

    “我也没有带”哈里森也跟着说了一句。

    紧接着好几个人都表态了，索尔的品尝咖啡的权威，能让他动心的咖啡绝对是好东西，打劫一点很有必要。

    索尔脸上一黑，麻痹的，你们怎么不去打劫徐平安，就知道欺负我这个老实人。

    “没问题，一千欧元一百克，想要的晚上来找我”索尔直接说了一句。

    众人都是一脸的鄙视表情。

    “各位，这些事情我们回头在说吧，进入正题吧，我们先讨论新人类公司的事情”赫伯特笑着说了一句。

    众人收拾一下心情，开始进入正题。

    经过这两年的精心培育，那种特殊鱼类的数量彻底增长了，十二个生存点，基本上都上万了。

    目前，可以保持三个月收获一批，不影响这种鱼类正常繁殖。

    为了提高利润，都有心增加市场供应量。

    “各位，我有一个想法，大家可以听一听”

    “我认为现在还不到彻底放开的时候，那种小鱼的数量虽然上来了，可还是不多”

    “我建议我们有序放开，我们只在欧洲，美洲，亚洲分部挑选三个地点，这三个地点每次预约人数可以增加一人”

    “虽然增加的不多，可也能够缓解一点市场的需要”

    “这个方案执行到今年结束，明年，我们可以再放开一点，一点一点的放开，方便我们稳定价格”

    “价格稳定住了，利润自然会源源不断的回来”徐平安看着众人说出了自己的意见。

    “我赞同徐的意见”丹尼尔脑子转的很快，立刻就明白徐平安的意思了。

    稳定在现在的价格，比什么都强，这是我们独有的产品，利润最大化才是我们的追求。

    “我也赞同徐的意见，到了一定的年龄就不能在注射疫苗了，维持目前的价格很有必要”

    “如果我们放开的多了，肯定会有人跳出来让我们降价的”

    “很有必要让市场上保持这种饥饿感”赫伯特也明白徐平安的意思了，发声赞同徐平安的意见。

    大家三言两语的就确定了下来了，按照徐平安的这个方案走，缓缓的放开，保持价格不变最重要。

    接下来又开始讨论利润分配的问题，也很顺利的通过了。

    喝咖啡的喝咖啡，喝茶的喝茶，算是休息了一会。

    “徐，我罗氏医药集团有意购买你的白血病专利药，你开个价吧”赫伯特看着徐平安直接说道。

    “赫伯特，我辉瑞制药也很看好这个产品”哈里森在一旁说了一句。

    大家都是玩医药的，天启医药研究所治疗白血病的药物是什么水平都知道，那是唯一可以彻底解决白血病的药物。

    全球独一份。

    而且，目前全球各地白血病患者数量呈上升趋势，这种药完全是一个金矿，怎么可能轻易让赫伯特拿走。

    在场的一圈人，除了强生没有发言外，全部表态对这个药感兴趣。

    “先生们，这个药目前还没有获得上市批文”徐平安看着众人说了一句。

    丹尼尔则是笑了，从徐平安的表情可以看出了，徐平安开始玩花招了。

    强生业务已经想非药品领域转移了，这是大战略，是必须要走下去的，而且利润比玩医药大多了。

    正因为如此，丹尼尔一直在留意徐平安的动作，徐平安嘴角一动，丹尼尔就留意到了。

    赫伯特众人相互看了看，都没有说话，跟徐平安打交道这么长时间了，徐平安是什么人众人都很了解了。

    “你直接说什么条件”赫伯特开门见山的说道。

    “我打算独自运营生产”徐平安直接说了一句。

    “徐，你独自运营是很难拿到其他国家批文的”哈里森看着徐平安来了一句。

    “我只在天朝建立一个小厂，不打算出口”

    “全球能够治疗白血病的药物就我这一种，我着什么急”

    “想要买药，自己到天朝来买，怎么带回国是购买者自己的问题，我概不负责”徐平安很是平静的说出这番话。

    众人都看着徐平安，心里想到的是，徐平安这货真是无耻到极点了。

    那些有白血病的人只能到天朝去购买了，而且还得住在天朝，因为药物是无法带出海关的。

    一盒没问题，超过一盒就不行了。

    而且，以徐平安的贪婪，产品价格肯定不会低了。

    “徐，我们都是大企业了，我们要展现我们的社会责任”

    “让患者早一天摆脱病痛折磨，是我们医药公司应尽的义务”哈里森看着徐平安说了一句。

    “是吗”

    “当年你们的万艾可为什么不降价，不到一美元的成本，你们卖了多少钱，你们坚持了多少年”

    “你不觉得，你现在跟我谈企业社会责任很可笑吗”徐平安很平静的怼了回去。

    哈里森张张嘴说不出话来，在场的都不是普通人，那些话忽悠普通人没问题，忽悠在场的人，根本就不好使。

    “徐，那都是过去的事情了”

    “社会在进步，人也在进步，万艾可的价格不是已经降价很多了吗”梅耶在一旁说了一句。

    “那是因为万艾可的市场被JJ增强药物给挤占市场了，不降价就要消失在市场上了，是他真心降价的吗”

    “梅耶，大家都是成年人了，不要老说这些幼稚的话”

    “社会在进步，你怎么就不能进步一点”徐平安怼起梅耶来是一点都不客气。

    梅耶刚刚打算发火，桌子下面有人踢了他一脚，算是让梅耶冷静下来了，“哼”了一声没说话。

    “徐，说点建设性的条件吧，我们是带着诚意来的”强森看着徐平安说道。

    “简单，亚洲区你们不要参与了”

    “我只给欧洲，美洲区域分别一家授权，怎么分是你们的事情”

    “给出的授权多了，打价格战利润就要降低，因此我分别只给一份授权”

    “专利授权签约费五亿欧元，然后每一支收取二十欧元的专利法，这个条件不过分吧”徐平安看着众人说道。

    “授权多长时间”赫伯特询问了一句。

    “三年”徐平安很是平静的说出这句话。

    “这件事不如明天在商谈好了，今天到此为止，我们都需要跟董事会商议一下”诺华制药集团的董事长索尔说话了。

    “可以，中午我们可以好好的喝一杯”徐平安笑着说道。

    众人都笑了，只不过，这些笑容所表现出的含义各不相同。

    中午，众人还真是在一起吃的饭，徐平安还单独的跟梅耶碰了一杯，个中含义也只有两人理解。

    不过，两人都是一口干了。

    饭后徐平安安排车辆送众人返回酒店休息，徐平安也自己回家休息了。

    下午，众人都开始商议起这件事了。

    天启医药研究所治疗白血病的药物，效果怎么样都心知肚明，那是真正能够解决这种疾病的药物。

    可以说，这种药物一旦上市，目前市面上治疗白血病的药物就进入退出市场到计时了，根本没有可比性跟竞争性。

    药物之间的竞争就是这么残酷，你药效不行就只能被市场淘汰，降价都换不来生存空间。

    晚上，这帮董事长们也开始和联纵横了，徐平安说了，欧洲给一份授权，美洲给一份授权。

    亚洲地区跟澳大利亚以及新西兰是属于天启集团的销售范围。

    这样也好，相互之间划定好销售区域，不会乱价格，大家都有钱赚。

    第二天，天启集团还是派车过来接众人到总部会议室开会，大家都上车了，心里都明白，今天中午要有一个结果了。

    