    “您……”

    程刚抿抿嘴，不知道咋称呼，李阳倒是心里门清，陡然轻咳一声道：“程刚，你们喊方姨就行！”

    “姨？我有那么老吗？嗯？”

    方小鱼面色一变，眸子微睁冷冷的盯着李阳不喜不笑。

    李阳瞪眼，有心想说，你跟我一样大，喊我叔，不喊你姨喊什么？

    喊你姐姐？

    你咋那么不要脸呢！

    你不要脸我还要脸呢！

    “哦……对对，不能喊姨，喊姐姐，方姐，方姐！”

    李阳一秒改口，恬着个脸，嘻嘻哈哈的对程刚和顾星眠嘱咐道。

    方小鱼瞥了他一眼，笑了。

    程刚心头抽搐，眼看着李阳都这么怂了，心里跟明镜似的，嘴巴一咧乖巧的问候道：“方姐姐好，我叫程刚，这是我女朋友顾星眠。”

    这时，顾星眠也从他怀中滑下，挽着他的胳膊俏脸微红嗓音柔柔的喊道：“方姐姐好。”

    方小鱼也不说话，只是轻轻颔首便用饶有趣味的目光上下打量着顾星眠和程刚，这样的目光惹的前者面颊红到了耳根。

    在机舱的时候，顾星眠就说这样挽着下飞机就好，反正李阳说了只要两人有接触，就可以带着御空而行，可是拗不过固执的程刚。

    在她还没反应过来就被打横抱起，无奈之下她只能将头埋在他怀中。

    只是，看这模样是遇到了长辈，好尴尬……

    还是李阳打破了这么尴尬的场面，“那个，小鱼，要不我们先下去，你看下面站了好多人。”

    方小鱼收回打量程刚两人的目光，目光一转下方轻轻颔首道：“好啊，我去看看叔定怎么样了。”

    话音落下，其人御空而下，径直走入角宿大楼内消失不见。

    “呼……”

    程刚长长的喘了口气，十指紧扣的碧湖女孩手心都湿漉漉的了。

    “李叔，这……这个方姐姐是？”

    李阳瞪了他一眼，无奈道：“房宿的宿主，唉……头疼啊，还不是因为萧鹰弓箭导师的事情，头疼啊……相当头疼。”

    一边嘟囔着，他随手一挥，智能战机自行飞到角宿基地后方落了下去，而他本人也御空进入了角宿大楼内。

    程刚跟顾星眠面面相觑，直觉告诉他，李阳跟那个方姐姐有故事，而且多半是浪荡子辜负痴情女的桥段，否则李阳在她面前怎么会这么怂。

    明明一般年纪，还让自己二人喊对方姐姐……

    唔……程刚打了个寒颤，浑身毛毛的感觉。

    “这是怎么回事？”

    远远的跟着李阳踏进休息室，程刚便听到对方冷冽的声音。

    嗯？

    程刚眉头皱起，出事了？

    下一秒，猛的瞪大眼，难道是魇铠施楚来了？

    如此想着，他拉了一下顾星眠的小手，两人小跑着冲进休息室看到湘阳谷小队四人和顾伯冲以及林元况围着一个躺在床上的男子。

    看到程刚牵着顾星眠的小手走了进来，参齐星等人猛的瞪大眼睛，张大嘴一溜烟的围了上来。

    “嫂子……”

    程筱笑的眼睛都眯起来了，上来直接抱住顾星眠的胳膊甜滋滋的喊着。

    “啊？”顾星眠睁大眸子，脸唰的就红了，侧头看了一眼程刚看到对方点头后讷讷道：“你是程筱？”

    “对呀，对呀，嫂子喊我筱筱就行，叫名字怪见外的。”

    程筱一副乖巧可爱的模样，参齐星白了她一眼嘟囔道：“筱筱，你这嫂子喊的可真顺口，一点都不生涩，就跟喊过很多遍似的。”

    说者无意，听者有心，程刚和程筱兄弟俩下意识对视一眼，不约而同的笑了起来。

    可不是叫过很多遍了嘛，程筱重生之前那五年，就算程刚战死后，顾星眠也没有选择离开，依然跟程筱一起并肩作战。

    听到程筱这般喊自己，顾星眠是激动的，高兴的。

    作为程刚唯一的亲人，能够得到程筱这么快的认可，她惴惴不安的心总算放下了大半。

    “你好，我是参齐星，你是顾星眠是吧？”

    参齐星微昂着头，望着略显局促的顾星眠缓缓问道，看到他这副样子，顾星眠愣了下，随即下意识点点头回道。

    “我是，你好猩猩，程刚跟我说起过你。”

    参齐星板着脸一脸不快道：“有一说一，你跟程程的婚事，我不同意，程程是我的，谁也别想抢去！”

    “啊？！”

    顾星眠惊诧的瞪大眼，猛的抽出手虚掩着嘴巴，震惊失声。

    “嘭！”面色漆黑的程刚抬腿就是一脚，“滚！几天没见，不打你，你有皮痒痒了。”

    “呵！男人，移情别恋，有异性没人性。”

    参齐星面不改色的爬起来，随手拍打了几下衣服，一副大义凌然的样子。

    程刚狠狠的瞪了他一眼，刚要上前被顾星眠拉住了，只见她掩嘴笑道：“猩猩还真有趣呢，你怎么没跟我说他这么好玩儿。”

    程刚无语……

    这就是个妖艳贱货！

    楼紫阳笑道：“你好，我是楼紫阳，小楼一夜听春雨的楼，日照香炉生紫烟的紫，一道残阳铺水中的阳，楼~紫~阳！”

    此话一出，众人皆惊，仿佛不认识他似的，上下打量着。

    参齐星更是抬手使劲扒着自己的眼睛成一个长条形，震惊道：“喜洋洋？当初跟我们介绍自己的时候，怎么没这么有文化？就撂下三个字完事儿了。”

    “对啊，紫阳，你这别开生面的介绍，是怎么回事儿？”

    “还有你们一个个上杆子介绍自己做什么呢？要介绍，也是我先给你们介绍星眠！”

    程刚很是无语的白了一眼几人，在萧鹰还没开口之前给堵了回去，扭头看向掩嘴轻笑的顾星眠笑着介绍道。

    “你看到了，咱妹筱筱，然后这个妖艳贱货就是猩猩，再就是一言不合就念诗的楼紫阳，还有这个帅的不像话的叫萧鹰，萧峰的萧，老鹰吃小鸡的鹰。”

    听到程刚介绍到自己，萧鹰笑道：“欢迎队长归来。”

    尔后才看向顾星眠，认真道：“嫂子好，我叫萧鹰。”

    “……”

    方小鱼看了一眼李阳，两人远远的望着门口处湘阳谷小队的热闹景象，各有所思。

    “你是怎么想到把程刚塑造成天空之子，又把星眠这孩子做成碧湖女孩的？”

    她有些好奇的看向李阳，目光随意的扫视着杨叔定，进屋后她就发现了，对方所中的毒素不严重，而且已经被解除了，估计没一会儿就会醒。

