    事情做完了，王道本想要离开，却被李章和白月留了下来，来了长治国，当然要尽一尽地主之谊。

    王道的情商也没那么低，人家既然盛情相邀，他也不会驳人面子，便在皇城内住了下来。

    这一天，皇城内可谓是十分的热闹，但热闹之中还有着紧张，这可是王道啊，招待他，当然要小心翼翼。

    只不过为了不打扰王道，李章并没有让太多的人作陪，也就是李章，大皇妃，和自己的长子，外加白月四人陪同，其他人都没在。

    当然本来应该还有长治国的国主和皇后的，但他们二人因为公事，去了责西境的第一主国，李章本想叫他们回来，可是被王道拒绝了，李章也只好作罢。

    这一夜，别人怎么样，王道没太理会，但王道过得倒是不错，吃好喝好，睡得也不错。

    只不过在这莺莺燕燕的皇宫之中，一个人孤枕难眠，让王道越发的觉得自己应该早点成亲了。

    然而，王道却不知道，在他酒足饭饱的时候，陆离城内，却是腥风血雨。

    厉家大宅，此时一片狼藉，血流成河，似乎整个大宅都被血腥之气沾满了一般。

    但诡异的是，高层一个没死，奴仆一个没动，甚至就连客卿都没有丝毫损伤。

    可厉家却伤筋动骨，因为……死的全都是二代！

    厉天河九个儿子，除了尚在襁褓之中的小九，其余的八子，全部身首异处。

    哪怕是仅仅只有五岁的小八。

    当然，死的并不无辜，因为在小八的尸首旁边，还摆着他的罪证，怕是外界看到之后，会被刷新三观。

    谁能想到，年仅五岁的小八，手上已经染了三条无辜的人命呢？而且全都是虐待致死！

    除了这八个孩子之外，还有几乎全部的二代子弟，有叔伯的，有长老的，共同点就是，他们都该死！

    每个人的尸首边，都有着他们罪该万死的证据！

    而且每个人的死相极其的凄惨，基本都是大卸八块，还被恶趣味的摆成了一个“死”字，别说，摆的还挺好看。

    此时的厉家大宅，哭声连天，骂声一片，撕心裂肺，若是不知情的人，还真是能让听者伤心，闻者流泪。

    在场的，也就只有厉天河，仍旧保持着冷静，面色铁青的站在厅内，闭着眼睛，闻着那刺鼻的血腥味。

    议事厅的大门关闭着，他将那些已经疯狂的亲属们挡在门外，不理会他们咆哮的抓住罪犯，要对方死无全尸的诉求，也不去听那吵得让人暴躁的哭喊声。

    他在尽可能的平复自己，让自己冷静下来。

    这么多年来，他一直都认为自己冷血，漠视感情。

    可没想到今天看到八个儿子的惨死，他却发现自己居然还是个人，看到惨死的儿子，也会心疼，也会愤怒，也会有那么一瞬间失去了理智。

    可他还是冷静了下来，因为他很清楚，来者的实力强大到他无法理解！

    要知道，这可是深夜，陆离城虽然是巨型城池，夜晚也很热闹，可这是厉家周边，压根没什么街道，商家。

    到了晚上，还是十分宁静的。

    更何况厉家之中都是武者，哪怕奴仆也有一点点武力。

    可是有这么多人在的厉家，居然在那刺鼻的血腥味飘散出来之前，没有任何人察觉到有人死亡！

    死了足足上百二代，连一点声响都没有！

    受害者没有任何抵抗，甚至在门外等候召唤的奴仆们都没有一点察觉。

    最诡异的是，所有的尸体，都是被拉到了厉家庭院之中，摆成了“死”字。

    在这期间，没人看到谁搬运尸体，没人去过庭院，没人闻到血腥味。

    这一切都太不正常了！

    厉家仇人不少，可能够做到这一步的，几乎没有！

    现在厉天河真的很茫然，他不知道自己到底得罪谁了。

    “吱呀”

    厅内的大门被打开，大长老走了进来。

    厉天河缓缓的睁开眼，淡漠的看着他，问道“怎么了？”

    大长老是这次厉家灾难之中唯一一个幸免者，大长老膝下只有一子一女，外加一个孙子，尚在襁褓之内。

    而大长老为人圆滑，轻易不得罪人，虽然偶尔可能会助纣为虐，可却从不沾染血腥。

    永远都是八方逢源，深谙墙头草的哲学。

    他的子女也是有样学样，都是圆滑之辈，占小便宜没够，但绝不沾染大是非。

    这一次惩戒的都是手上有血的，像大长老他们一家，反而躲过了一劫。

    所以在厉家所有人之中，大长老算是最冷静的一个。

    “让你惩治凶手的人，老夫都暂时安抚下去了，那些来看热闹的家族，老夫也都接待了一番，让他们知道了有这么一个恶徒，给了他们一些警告。”

    “这恶徒如果不是专门针对厉家，那么各大家族的日子都不会好过，相信他们回去之后一定会严加防范，顺便可以帮我们找一下那恶徒。”

    “虽然希望不大，但暂时可以稳住局势，不至于让其他家族对我厉家动什么歪心思。”

    大长老坐了下来，轻轻的叹了口气，问道“想到是什么人了吗？”

    经过此等巨变，厉天河已经懒得跟大长老虚与委蛇，脸上没有了笑模样，淡漠的问道“你觉得呢？”

    大长老也没在意厉天河的态度，摇头道“想不到，杀人于无形，甚至能够控制味道的传播，控制人的视觉，甚至可能能够控制我们的行走路线，让我们在他计划完成之前不去庭院。”

    “这样的人，在我的印象中从未出现过，我们厉家应该也不会得罪这样的强者。”

    “老夫实在是想不到，到底有谁能够对我们厉家下如此毒手。”

    厉天河知道，大长老这一次没有耍滑头，这是大事，大长老还不至于这么拎不清。

    “我想到了一个人，也许只有她，才有这个能耐。”

    大长老眉头一紧，问道“你说的该不会是少峰那个神秘的师尊吧？”

    厉天河摇了摇头，道“那个人不会做这种事的，至少不会亲自动手。”

    “恩？你知道少峰的师尊是谁？”大长老诧异的问道

    厉天河没有回答大长老的问题，只是点了点头。

    大长老心中惊讶，却也没有再深问，转而问道“那你觉得是谁？”

    “通神宗大长老，苏曼！”

