    他明明已经明确拒绝过她。

    而且，他是真得不喜欢她，对她没有任何感觉。

    他只当徐岚是自己的秘书，且一直保持着距离。

    蒋骁懒得去斟酌，他的头很痛。

    然而，怎么都睡不着。

    已经是凌晨两点多，朋友圈忽然出现了新动态。

    他点开一看是温雪发的——

    “祝哥哥生日快乐，年年十八！”

    配图大概是在派对上，温雪梳了个漂亮的麻花辫，甜美又活泼，和以前工作时的温顺不太一样。

    蒋骁勾了勾唇。

    好几张照片，蒋骁点开。

    有她跟她哥哥的合影，还有她和朋友的合影。

    蒋骁意识到上次在纽约见到的那个男人就是她的亲哥哥。

    再点开几张照片，他发现她身边还站着一个年轻男人，戴着斯斯文文的金边眼镜，跟她靠得很近。

    蒋骁蹙眉，没想什么，目光一直落在温雪的照片上。

    她变化挺大。

    在他公司上班的时候，温顺得像只绵羊，一回家就变了。

    蒋骁想起来，她已经回国半年。

    估计早就不记得他这个人了。

    他退出微信，丢下手机。

    试图闭眼睡觉，可怎么都睡不着。

    头痛欲裂。

    胃中翻滚，蒋骁又从床上爬起来吐了几次。

    今天晚上喝多了，一个人竟然不知不觉把自己给灌醉了。

    折腾到后半夜，他才沉沉睡下去。

    耳边是海水的呼啸声，一阵一阵拍打在岩石上，海鸥鸣叫，夏虫啾啾。

    月光洒满沙滩。

    第二天周六。

    将近中午，蒋骁酒才醒。

    头还很痛，他去酒店的餐厅随便吃了点，坐在高楼上看着远处蔚蓝海水。

    把工作处理了一些，他这才想起来，昨晚上好像跟容锦承吵了一架。

    老三找到他的电话，踌躇之下，打了过去。

    容锦承正在逗娃，看到屏幕上跳动的名字，拿着手机去阳台。

    “小六。”蒋骁坐在餐厅靠窗的位置上，“我酒刚醒。”

    “噢！”容锦承漫不经心，“有什么事吗？”

    “昨晚上抱歉，我知道你是为我好，是我唐突了。”蒋骁语调轻缓，“可能是这段时间工作压力比较大。”

    “行了，我们之间不需要道歉不道歉的。你酒醒了就去吃饭，别饿着，工作压力太大的话就请几天假，公司倒不了。”

    蒋骁苦涩摇摇头，他知道不行啊。

    “小六，谢谢你还记挂我，有时间我会考虑出去走走。”

    “你也不肯跟我说公司有什么压力，你别太拼。”

    “让你操心了。”蒋骁道，“你好好陪韩小姐，我这边的事我会解决。”

    “嗯，我明天就得回校，你自己注意身体，好好休息。”

    “徐岚的事我会解决，昨晚上是我一意孤行了。”

    “你能去解决就好，别觉得是兄弟挑拨你和下属之间的关系，我见过的女人多了去，她对你的心思没那么简单。”容锦承没再多说，又怕吵起来。

    蒋骁开公司不易，他不想看到被一个女人毁了。

    “我会注意。”阳光照在蒋骁立体的五官上，他的眉眼里有几分倦意。

