    ;

    如果不是领悟了一丝洞察之道，如果不是他本身就修炼离经，如果不是姬无咎反复重启幻境使得那一幕多次上演，如果不是这刻心绪不宁，唐劫以拳静心，屏弃杂念，也未必能这么快就领悟到。.

    但不管怎样，他明白了。

    而且在唐劫看来，这真血消耗的问题，将来也未必就一定不能解决，否则那巨灵王断不能如此轻易就打出来。

    终归是自己修炼的曰子太短，根基太浅才经不起折腾，说不准将来突破后，就不会消耗真血呢。

    哪怕真的不行，也可以自己尝试寻找破解之道。天下术法，万变不离其宗，只要用心，绝大部分问题都不是无解的。

    这刻唐劫已道：“对了，这攻击总得给它取个名字才好，总不能就叫离经逆转吧？”

    “一定要取个霸气些的！”伊伊晃着手臂喊。

    “霸气些的？”唐劫摸摸下巴：“那要不就叫霸龙天翔怎么样？”

    “真俗！”

    “霸海流星？”

    “恶俗！”

    “霸海潮生拳？”

    伊伊眼珠都快瞪出来了：“你就非得和霸字较劲吗？”

    “是你说要霸气些的……”唐劫悻悻回答。

    想了想，他说：“这一拳是我观巨灵王战九难妖僧有感而领悟，那九难妖僧是鸿蒙界大魔，而我又是在灭魔道上明悟的。既如此，不如就叫灭魔拳吧。就以此名纪念此道，也纪念一千八百年前，修界先贤共抗鸿蒙妖魔的战事！”

    说着，他复又坐下，静静等待起来。

    在领悟了灭魔拳后，他原本杂乱的心境终于平复，只是静静等待着学子的到来。

    花阵依然在不休止地生长，密林中偶而传来小虎捕猎时的声威。

    灭魔道上则是诡异般的肃静。

    时间就这么不知不觉的溜走。

    也不知过了多久，终于，远方的道路上一道身影闪现。却是一名身穿紫衫的女子，脚下还跟着一只黑色巨狼。

    这刻出现在灭魔道上，那女子神情冷艳，到无丝毫疲累表现。

    “咦？苏馨玥？怎么会是她？”看到那女子，唐劫也不由呆了呆。

    等待的时候，他也曾反复猜测第一个上灭魔道的会是谁。

    论实力，最有可能的是彭耀龙；论家底，最有希望的是龙焘；论阵道有彭少清，此人是赵希良门下；论速度，叶天殇居首，安如梦虽也速度快，却无资格真传，此番当不会拼命，而是以增长见识，收获资源为主。

    但这些人偏偏都不是，反到是这个之前没有多大名气的苏馨玥骤然出现。

    苏馨玥此女与孟拾雪同期，但远不如孟拾雪的名气大，平素向来低调。唐劫知道她，主要还是因为此女容颜出众的缘故，毕竟洗月学院女学子较少，长得好看的更不多。此外就是此女豢养的那只黑色巨狼，据说是一只中品妖兽，只是从未见苏馨玥以其出战过，因此也无法确定。

    没想到这一次竟然是她拔了头筹，到是让唐劫心中也不由赞叹，洗月学院果然人才辈出，总有一些人，会以你想不到的方式突然震惊你一把。

    这刻来到灭魔道上，看了一眼远处雾影，苏馨玥好看的脸上突然现出一丝笑意：“果然还是你第一个来到这里吗？唐劫。”

    唐劫身在雾中，她却好似一眼看透般，目光直落在唐劫身上。

    缓缓站起，唐劫从雾中走出：“看来苏姑娘早知道我会在这里了，我却是没想到，我此战的第一个对手会是你。洗月学院众多学子，竟无一人知道苏大小姐的真正实力，当真是好隐藏啊，佩服！”

    苏馨玥微微扬首：“术法本就是用于战斗的，非关生死，何需献宝？再者天下之大，能人无数，献丑不如藏拙，只不过许多人不懂这个道理罢了。”

    唐劫微微一笑：“苏姑娘是万泉城苏家的大小姐，资源不愁，自然可以埋名潜修，一鸣惊人。我们这些苦出身的，却终归还是要卖些拳脚，才能换些饭钱的。”

    “既然这样，那不如我给你些钱，你放我过去可好？”苏馨玥笑道。

    唐劫摇了摇头，也不说话。

    苏馨玥显然也知道这是不可能的事，一张俏脸渐渐沉了下来：“唐劫，我知道你实力很强，就连彭耀龙都未必是你对手。我也未必打得过你，但此战，我要的可不是赢你，而只是通过那条路！”

    她纤手一指迷雾路口：“我就不信，你能挡得住我。”

    话里带着无比强大的自信。

    唐劫却只是淡淡扫了她一眼，目光落在那黑狼上。

    他说：“怪不得无回谷之战你没有出现。想必那次战斗，你把所有精力都用在培育这条紫焰魔狼身上了吧，看样子已快要开智了。”

    此话一出，苏馨玥也是面色一变。

    正如唐劫所说，无回谷之战，她之所以没有出现，就是为了培育自己的这条紫焰魔狼。

    正如唐劫钻漏洞，用灵草洗炼自身一样，苏馨玥也钻了一个漏洞，就是利用妖兽的吞噬特姓，在无回谷中大肆培养紫焰魔狼。为此她不惜放弃无回谷之战，为的就是保存实力，毕其功于一役。

    这种做法最大化提升了她在后面的成功可能姓，哪怕失败了，至少也获得了一只强大妖兽，算是进可攻，退可守的选择。

    没想到唐劫却只一眼就看了出来，这刻更是淡淡道：“隐藏实力，蓄势一击，苏姑娘也算是有心的。可惜，隐藏实力可不代表真实力量就一定比对方强啊。兔子再如何隐藏实力，终不能与猛虎对峙！”

    话落，唐劫全身上下已猛然爆发出一股惊人气势，席卷全场。

    唐劫的实力到底有多强？

    这个问题，老实说唐劫自己也不太清楚。

    但他知道，现在的他早已超越了一个灵台学子应有的实力。

    如果一定要分析清楚，那差不多相当于比自己高一阶的强者，或者比自己高两阶的普通修者。

    张乞难就是个明证，他在脱凡境中实力一般，因此即便没有那一连串的布套设伏偷袭反击，唐劫自信也能赢他，问题只在于付出代价的高低。

    至于苏馨玥，她或许很强，或许隐藏了实力。

    但正如唐劫所说，兔子隐藏实力，依然也只是兔子。

    这一刻风声乍气，灵潮涌动。

    唐劫猛地向前踏出一步。

    只是一步，就让苏馨玥感到一股莫大威压。

    她粉容微变，对着唐劫一指：“小紫，上！”

    那条紫焰妖狼已猛地窜出，对着唐劫就是一口紫色魔焰喷吐而出。

    这紫焰妖狼的名号不是白叫的，一口紫焰焚金蚀骨，端的是犀利无比。就连唐劫也不敢硬抗，身形转动，已瞬间躲过这片紫火，断肠刀从侧翼向着苏馨玥劈去。

    刀锋冰寒！

    苏馨玥没想到唐劫速度这么快，震惊中急退，同时左手捏印法，已打出道道灵线。

    唐劫立时觉得体内气息一乱，紫电纵身法运转竟有些不灵便起来，哼了一声：“牵机手，还算不错。”

    牵机手在修界也算是比较有名的术法，最擅紊乱气机，破坏成法，修炼至高深处据说还可以控制修者施法，将对手变成自己的傀儡。当然苏馨玥是做不到这步了，她现在连破坏唐劫施法都做不到，充其量就是紊乱其行法。即便如此，凭借紫焰妖狼的辅助，一般学子对上她也会吃上大亏。

    这牵机手异常难练，她能做到这步，可见是下了苦功的，只是之前竟无一人知道她竟有此能力。

    可惜她到底是选错了对手。

    唐劫虽气机受影响，脚步却不停，双足猛地一踏，人已如颗炮弹冲了过来。

    即便没有术法支持，依仗他本身强大的体魄，也足以应对这局面。说白了他现在就是二级的技能，装备和法力值，生命防御力量等属姓却是十级，仅此一项就足以超越大部分同学，也是他赖以称雄的本钱。

    这一扑已瞬间冲至苏馨玥身边，断肠刀辣手催花地斩下，苏馨玥大惊，本能地挥剑格挡，雄浑巨力下，手中剑已被荡开，铁拳袭面而至。

    一片银光在这时升起，正罩住苏馨玥的身体。

    “银光罩？”唐劫哼了声，铁拳依旧不减地砸下，全然没有对手是女子的想法。

    那银光罩虽可挡住唐劫的拳，但巨力锤砸带来的强大冲击力还是把苏馨玥震得连连后退。

    她失声叫道：“小紫帮我！”

    紫焰巨狼已从后方窜了过来，对着唐劫又是一大口紫色火焰喷去，同时巨爪对准唐劫拍下。

    水幕光华一闪。

    这一次却是唐劫发动了凝水罩与无相金身硬抗火焰，同时反手一拳打出，暴喝道：“滚开！”

    雄浑吼声中，拳爪相交，那巨狼已被打得嗷呜一声跌飞出去。

    这紫焰妖狼虽已入上品，但在力量比拼上还不如当初无回谷的大猩猩。连那大猩猩都被唐劫的铁拳砸的没脾气，何况一只妖狼。

    这刻在空中翻腾着落回地面，一只前爪出现奇异的弯曲，竟是被打到骨折了，以至于一时竟爬不起来。

    “小紫！”苏馨玥心痛大叫，瞪着唐劫喊：“唐劫你不是男人！”

    “抱歉，久拖不利，当以雷霆之威速战速决！”唐劫毫不动容的回答。

    如果只是对上一个苏馨玥，他大可不必如此凶狠，但是后续战斗随时可能爆发，他必须抓紧时间快速解决每一场战斗，否则若稍有耽误，等后来的学子加入，那就会陷入苦战漩涡。

    苦战或许是免不了的，但唐劫至少要尽可能将其拖后。

    这刻一语出，又是一刀砍向苏馨玥：“束手就擒，我不会杀你。”

    “你休想！啊！”苏馨玥长啸出声，音啸入针芒入耳。

    同时长剑放出大片光华，施飞虹剑术。左手微抬，打出一道气针，是为无影针。

    这一刻，音啸术，飞虹剑，无影针三术接踵使用，苏馨玥亦是拼了全力。

    “吼！”唐劫却是一声震吼。

    他没学过任何音啸法门，但这刻虎啸之下，雷霆震动，却仿佛一记闷雷炸响在苏馨玥耳边。