    陆九骁在校长室谈完条件之后，就推开门准备回去上课，结果出门之后，发现龙染正在门前等着自己，笑道：“怎么，该不会真是个大家闺秀，需要我哄着你回教室吧！”

    “无聊！”

    龙染对于陆九骁的揶揄熟视无睹，冷目道：“我等在这里，只是想跟你道个歉！”

    “道歉？咱们两个之间，也没有什么矛盾，好端端的，你为什么给我道歉？”

    陆九骁听完龙染的话，倒是感觉到了意外，之前在办公室的时候，龙染给他的感觉，很像是一个飞扬跋扈，蛮不讲理的千金小姐。

    但此刻看来，倒是还挺有礼貌的。

    “之前在校长室的时候，我以为你是一个纨绔子弟，对你的态度不是很好，在这里向你说声对不起，是我误会你了！”

    龙染正色开口。

    “我这个人，没有你想的那么玻璃心，这点小事不用挂在心上！走吧，我带你回教室！”

    陆九骁见龙染这么一个小姑娘都能主动冰释前嫌，自然也不会太过计较，带着她向楼梯口的方向走去，同时开口问道：“对了，我之前听校长提起，你要参加黑山技校的选拔，是吗？”

    “是啊！骆城自古以来，就是兵家必争之地，所以历史上有很多名将定居于此！而且多为武林世家，所以骆城武协也是全国最大的，单是其中注册的武馆，就有一百多家！”

    龙染出身武林世家，对于这种事如数家珍。

    “一百多家？如果这些武林世家，仅仅有一半派出代表竞选，那你的对手也有五十多人吧？”

    陆九骁十分诧异，原来黑山技校的名额，居然这么珍贵。

    “远远不止！据我所知，这次参加黑山技校选拔，这一百家武馆，而且有八成以上都报了名！加上一些西洋拳馆，还有跆拳道馆、空手道馆之类的，林林总总，大约有二百名候选者！”

    龙染性格坦荡，说话也不绕弯子，对于自己知道的情况，并未对陆九骁有太多避讳。

    “冒昧问一下，我能知道你现在的轮回者等级吗？”

    陆九骁问出这个问题，见龙染看向自己，笑道：“你别误会，我没有恶意！只是想了解一下，是不是只有轮回者，才有资格参加这个选拔！毕竟黑山技校，可是号称轮回者培训营的存在！”

    “我是F级！”

    龙染犹豫了一下，选择将自己的能力如实相告：“这次参与黑山技校选拔的参赛者们，并非一定要是轮回者！只要天赋惊人，能够赢得竞选，即便是普通武者也可以！但你也知道，普通人想要胜过轮回者，会有多么困难！”

    “是啊！”

    陆九骁微微一笑，没再多问。

    但心里对于龙染能够胜出选拔的事，感觉悬之又悬，一个F级的轮回者，想要经过这种大浪淘沙的挑战，可不是什么太容易的事情。

    自从轮回空间出现后，武道就受到了冲击，像是龙门武馆这种武林门派，已经日渐式微，但倘若是熊阔那种富家公子，也想进入黑山技校，只需要家里随意给他成立一个什么流派的道馆，就能给他争夺一个参赛资格。

    如果真是这样的话，龙染的对手当中，一定有大量的E级，甚至少量的D级存在。

    而她这个F级的评价，着实不算亮眼。

    两人一路闲聊，很快回到了教室里，陆九骁的同桌也被老师调走，让龙染坐在了他的身边。

    新来的龙染年轻貌美，而且眉宇之间还有着其他同龄女生没有的英武之气，看的班级里那些男生一阵心猿意马。

    许多人甚至已经将陆九骁作为了假想敌。

    这个小子，还真是走了狗屎运，不仅打败了熊阔，在学校里风头正盛，而且还拥有了一个这么漂亮的女同桌。

    简直羡煞旁人。

    只是忌惮于实力，没人敢真的去招惹他。

    龙染这还是从小到大第一次来学校上课，所以对于一切都感觉到很新奇，陆九骁则一直在溜号摸鱼，对于已经被黑山技校特招的他来说，成绩已经愈发咸鱼。

    好不容易混到了第一节课下课，陆九骁也找了一个僻静的地方，拨通了熊阔的电话号码，想要问问他没来上课的原因。

    “喂！是小九儿吧！”

    电话接通后，对面传来了一道还在抽噎的女声。

    “梅姨？怎么是你接的电话，小哲呢？”

    陆九骁根据记忆，直接听出了这道声音的主人，他口中的梅姨，就是沈哲的母亲。

    前世的陆九骁因为跟父母的关系都不怎么好，所以一直在住校，而沈哲作为他的好朋友，隔三差五就带他回家蹭饭，梅姨因为陆九骁学习成绩好，也喜欢让沈哲跟他多接触，所以陆九骁每次去，梅姨都会做一桌丰盛的饭菜招待他，对他特别好。

    “别提了！沈哲他目前正在人民医院急救！已经一整夜的时间了，直到现在，还没出手术室呢！”

    提起这件事，梅姨哭的更伤心了。

    “什么？沈哲他在急救？”

    陆九骁听见这话，也是眉头紧锁：“这是怎么回事？”

    “我也不知道！今天一早，我接到了医院的电话，就被通知小哲他进了手术室！但直到现在，也没见到他人！”

    梅姨越说越难过，已经泣不成声。

    “梅姨！你别着急，你先告诉我，沈哲出现了什么问题？”

    陆九骁安慰了梅姨一句，然后急切的问道。

    梅姨继续抽泣了一会，才控制好情绪开口道：“听说他身上的骨头断了很多！有几十处至多！而且他的断骨还伤及了内脏，他、他……恐怕凶多吉少了！”

    “梅姨！你先别着急，我现在就去医院！等我！”

    陆九骁听说自己最好的朋友出事了，完全没有了继续上课的心思，连假都没请，就打车离开了学校。

    沈哲居然身受重伤，这件事让陆九骁很是意外。

    要知道，沈哲可是一名E+级轮回者，身体素质的强度还是很高的，恐怕就算被车撞了，都不会伤的这么严重。

    难道，他是被人针对了？

    莫非是熊阔！

    陆九骁思考了一下，感觉如果沈哲如果是遭遇了袭击，那么最大的嫌疑人，一定就是前一天被他当众击败的熊阔，对沈哲进行了残忍的报复。?

