
　　杨奇看着不远处的敖维大帝，嘴里缓缓道，“本帝要杀的人，你们未必保得住！”

　　如果是巅峰时期的樊木大帝，有敖维大帝三人的协助，他想要斩杀对方，的确是没有什么希望，不过此时的樊木大帝，自身消耗已经极大，这种情况下，他想要将其斩杀，并非没有可能的事情。

　　“那就试试好了！”敖维大帝淡然一笑，旋即冷喝道，“杀！”

　　嗖~嗖~

　　随着敖维大帝的话音落下，敖维大帝立刻是带领着自己这边的两名八星武帝巅峰修行者，朝着杨奇杀了过去。

　　“战！”

　　面对着杀来的敖维大帝三人，杨奇全力催动青影翼，整个人化作一道流光，在避开敖维大帝三人的同时，朝着樊木大帝杀了过去。

　　“想杀本帝，没那么容易！”

　　眼见杨奇咬死自己不放，已经感受到巨大威胁的樊木大帝，自然不会在傻乎乎的和杨奇硬拼，立刻是迅速的避让开来，而他避让的方向，正是敖维大帝三人所在的方向。

　　杨奇想要杀他，就必须突破敖维大帝三人的封锁，不然根本无法伤害到他！

　　看到这一幕，杨奇的脸色不由一沉，嘴里冷冷一笑道，“还真是胆小如鼠！”

　　“本帝只是不想做无谓的牺牲而已，反正你已经死定了，本帝有何必给你陪葬？”樊木大帝一脸不屑道，丝毫不为自己那胆小的行为感到羞耻，反而是一脸自得的样子。

　　看着樊木大帝那小人得志的模样，杨奇恨不得将他立刻斩杀，只可惜面对着敖维大帝三人的攻击，杨奇此刻就算是想要斩杀樊木大帝，也已经没有什么机会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只能仗着青影翼的加持，同眼前的敖维大帝三人周旋起来，敖维大帝三人可不是樊木大帝，每一个的实力，都比樊木大帝更强。更为重要的是，敖维大帝三人本就是为了斩杀杨奇而来，斩杀杨奇不但能够带给他们巨大的利益，更是能够扼杀人族的一位妖孽修行者。

　　这种情况下，敖维大帝三人可是没有任何的留手，一出手便是最为强大的攻击，也根本不计自身的损耗，毕竟他们三人联手之下，耗都能耗死杨奇，又岂会惧怕杨奇。

　　“敖维大帝！”

　　短暂的交手之后，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，虽然现在的他，还能抵挡得住敖维大帝三人的围攻，可自身的消耗实在太大了，这样下去，根本坚持不了太长的时间。

　　“虚行大帝，你自己倒是能够坚持，可你的同伴，却是快坚持不住了！”就在此时，一声冷笑在杨奇的耳畔响起，开口的不是别人，正是樊木大帝。

　　听到樊木大帝的话，杨奇的目光不禁瞥了一眼冥涳大帝四人那边的战况，紧接着脸色不由一沉。

　　在这一点上，樊木大帝可没有骗他，就算有他的暗影分身相助，此刻的冥涳大帝四人也已经是损耗不小，身上的生命气息明显削弱了不少。

　　这也不奇怪，妖兽一族这边，可是有七名修行者围杀冥涳大帝四人，冥涳大帝四人差不过每人要抵挡两位修行者的围杀。而且那些围杀他们的修行者，实力比之他们自己是只强不弱，能够坚持到现在，都还是多亏了杨奇双重虚界手段的加持！

　　看着已经隐隐有溃败迹象的冥涳大帝四人，杨奇心中不由微微一叹，“这么长时间，都没有其他修行者赶来，看来寄希望于人族修行者到来解除危机，是不太可能了。”

　　杨奇之所以选择留下来，就是想要拖延一些时间，如果运气好，说不定会有人族修行者路过，帮他们解除危机。不过现在看来，杨奇等人的运气显然不是太好，战斗到现在，都没有人族修行者路过，这个想法显然是落空了。

　　“不能寄希望于其他人族修行者，那就只能靠自己了！”杨奇的神色一凝，眼眸深处闪过一抹厉芒，心中已然是有了一些决断。

　　虽然现在的杨奇，已经动用了全部常规的实力和手段，但却还有一些底牌没有动用，到了这个时候，想要活命，甚至保住冥涳大帝四人，他只能选择拼命了！

　　想到这里，杨奇的心念一动，直接引动体内的祖龙祖凤血脉本源，霎时间，杨奇身上便是爆发出一股恐怖至极的威势来。

　　“这是……”

　　感受到杨奇身上爆发出来的那股恐怖威势，敖维大帝等人的脸色不由一变，他们谁也没想到，杨奇竟然还有如此强大的底牌。

　　敖维大帝看着不远处的杨奇，一脸不敢置信的惊呼道，“始祖血脉，怎么可能？你怎么会身怀始祖血脉？不对，还有祖凤血脉！”

　　如果杨奇只是还有什么强大的底牌，敖维大帝不会如此惊讶，可是杨奇身上散发出来的本源波动，竟然蕴含着祖龙祖凤的气息，这就让敖维大帝有些不敢置信了。

　　别说人族修行者，就算是龙族族人，能够觉醒祖龙血脉的都是少数，敖维大帝本身是没有觉醒祖龙血脉的，不然早就能够感知到杨奇身上的祖龙血脉了。但也正是因为如此，杨奇身上散发出祖龙气息，才会让他如此的震惊！

　　如果不是那祖龙气息，对他体内龙族血脉的压制是实实在在的，敖维大帝恐怕都会怀疑，自己是不是出现了错觉。

　　可是体内血脉被压制的感觉，却是真真切切的告诉，杨奇身怀的，就是祖龙血脉！

　　不只是敖维大帝，其他九名妖兽一族的修行者，同样是感受到了自身血脉受到了不同程度的压制。出现这种情况，并不是什么奇怪的事情，妖兽一族的血脉压制，不只是对同一血脉存在压制效果，对于其他血脉同样有压制效果。

　　只要血脉等级更高，便可对那些低等级的血脉形成血脉压制，不过这种血脉压制，放在同一血脉之上更为明显罢了。

　　很显然，众人之中，身为龙族族人的敖维，在面对着杨奇引动祖龙祖凤血脉之后，受到的压制是最为严重的。

　　杨奇看着不远处的敖维大帝，面色平静的说道，“没有什么不可能，只是你自己的见识太少了而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百八十五章 手段尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 