    

    郁隽影将昭昭从车里拎了出来，还顺便抖了抖，精准地找到了车里的小黄鸭拖鞋，“结账。”

    收银员懵了，只结一个小黄鸭拖鞋？

    昭昭也眼巴巴地看着郁隽影，太狗了。

    郁隽影“嗯”了一声，睨了眼唐昭昭，发现小肉脸鼓起来了，委屈上了，这才让人将推车留下。

    “全部结账。”

    郁隽影选择了送货上门的服务，拎着昭昭上车，回家。

    关小黑屋是不存在的，他并没有将她带出去关到其他地方，竟然还真的是单纯地带着她出去吃了饭，买了零食。

    公寓里，东西超市派送员都送了过来，昭昭呼哧呼哧的将两个大袋子都拉进来，往冰箱那边拉，然后踩着快递纸箱，将东西全都一股脑的塞到了冰箱里。

    郁隽影倒了一杯温水，试了试水温，瞥了她一眼，打开奶粉给她冲了一杯温热的奶粉。

    昭昭抱着牛奶杯坐在沙发上，趁着郁隽影不注意，偷偷摸了一把沙发缝隙，那里已经一根头发都没有了。

    他已经不知道什么时候把头发都拿走了。

    所以郁隽影为什么要拿走她的头发呢？

    难道是要做什么DNA亲子鉴定？

    他该不会怀疑，自己是他和唐倾柠的孩子吧，所以才和唐倾柠说，让唐倾柠亲自过来？

    就在这个时候，郁隽影的手机突然响了起来，他拿起来看了一眼发过来的内容，眼神一紧，眼底怒火腾腾升了起来，啪的一声，将手机扔到了墙上。

    下一刻，他突然扶着桌子，一动不动，冷汗直冒，砰的一声重重摔到了地上，头撞到了椅子。

    昭昭被这突如其来的“大场面”给搞懵了。

    她跳下沙发，走过去在郁隽影脸上用力啪啪拍了两下，“叔叔。”

    郁隽影眉心紧皱，她往他脑袋下面摸了一把，流血了。

    昭昭慢悠悠地去拿他的手机，先打个120，再打110。

    她刚拿起手机，就看到了手机还停留在聊天界面，界面上是唐倾柠发过来的消息：郁隽影，你说傅愠去追唐新月了，你知道为什么吗，因为唐昭昭是我和傅愠的女儿，傅愠想要认回亲生女儿，我在和你恋爱的时候，出轨傅愠了，我不可能怀你的孩子，你怎么配让我给你生孩子呢。

    昭昭：“……”

    哦，唐倾柠又想搞死自己呢，想要借郁隽影的手弄死自己。

    她还真是会算计。

    昭昭将手机放回了原地，想着还是离开吧，结果刚走了一步，她后面的衣服就被猛地抓住了，对方一用力，她一屁股坐到了地上。

    完了，郁隽影目前应该非常恨唐倾柠，加上唐倾柠这些话，肯定是要迁怒她的。

    下一刻，抓着她后面衣服的手松了一下，昭昭得到了自由，迈开小短腿哒哒哒跑向了门口，打开门跑了出去。

    郁隽影趴在地上，大掌紧握成拳，差点将骨头都捏碎。

    他刚才，感觉到了小孩子身体僵硬，竟然心软，放手了。

    她果然和她妈妈唐倾柠一样，冷血无情，所有单纯的模样，都是装出来的……

