    第104章 东方既白   

    钱鸣岐无语凝噎。

    

    老神仙低头，伸出干枯的手掌轻轻抚摸着钱鸣岐的头顶，“鸣岐，你跟在我身边也有几十年时间了吧？

    老夫说一句真心话，我从来没把你当成外人。

    你也知道，我这一辈子膝下无儿无女，连一名弟子都没有，所以我一直都把你当成我亲子。”

    

    钱鸣岐哭得更厉害了。

    

    鼻涕与眼泪交横，哽咽不知所言。

    

    宁川轻叹，迈步走向西子湖畔，将地方留给二人。

    

    月光下的西子湖碧波万顷，湖面波光粼粼，倒映出一轮皎月，令人赏心悦目。

    宁川矗立于此，一缕缕湖风拂过他面庞，让他时刻保持清明。

    

    半小时后。

    

    二人出现在这儿，钱鸣岐亦步亦趋跟在老神仙身后，眼睛都哭肿了。

    直至现在，钱鸣岐仍旧在小声啜泣，声音稍显沙哑。

    

    陈清泉看着湖面，心生缅怀。

    

    小时候，他最开心的时候便是师父带着他在西子湖泛舟，有时候一坐就是一整天。

    

    他侧目看向宁川，宁川鼻子发酸，“走吧，与为师再游一次西子湖。”

    

    钱鸣岐擦了擦泪痕，赶忙说道：“老爷，老神仙，我为你们准备了一艘豪华游船，请让我陪在你们身旁，为你们沏茶倒水。”

    

    “不必了。”

    宁川摆手。

    

    豪华游船虽好，但却失去了几分淳朴与怀旧。

    

    “那……二位想要什么型号的船只，我这就去准备。”

    钱鸣岐尽心尽力，不敢有丝毫怠慢。

    

    不等宁川开口，老神仙便指了指停靠在湖边的一叶扁舟，含笑道：“鸣岐，你去借艘船过来吧，再备上几壶酒便足矣。”

    

    钱鸣岐哑然。

    

    那是最普通的小船，如何能让两位大人物屈身？

    不过他很快释然，俗话说得好——山不在高，有仙则名。

    

    这才是大道至简。

    

    是夜。

    

    湖上影子，惟长堤一痕、湖心亭一点、与余舟一芥，舟中人两三粒而已。

    

    师徒二人秉烛夜谈，相谈甚欢。

    

    陈清泉已无遗憾。

    

    东方既白时分，便是他上路之时。

    

    他转头看向船夫钱鸣岐，询问道：“鸣岐，我让你安排的时候如何了？”

    

    钱鸣岐一愣，而后说道：“老神仙，我已经知会省城高层，他们应该已经在准备了。

    不过，真的会有人在这时候闹事么？”

    

    不久前。

    

    老神仙让他转告省城高层，最好派人封锁西子湖。

    

    根据老神仙推测，会有一些老怪物趁着他虚弱之际前来袭杀，刚才死在山上的那些宗师不过是前菜。

    老神仙在西子湖上等，等那些人到来。

    

    “会的。”

    老神仙言简意赅。

    

    钱鸣岐听后暗自攥拳，恨那些人落井下石，难道就不能让老神仙安安心心上路么？

    他恨自己没能力，帮不上老神仙的忙。

    

    时间流逝。

    

    黑夜终究过去，东方泛现出鱼肚白。

    

    这一日的杭城，有些怪异。

    

    昨日深夜，杭城连夜发布声明，暂时封锁西子湖不对外开放。

    这个举动实在是太过反常，要知道这种情况已经多年来不曾发生。

    

    哪怕有什么重要人物来杭，也不过是封锁一小部分而已。

    

    而现在居然全部封锁！   

    发生了什么？

    

    一些嗅觉灵敏的人觉察到不对劲，昨日秦家才发生巨变，而今日西子湖居然就全线封锁，这两者之间说不定有什么联系。

    

    但不论他们如何打听，都得不到任何风声。

    

    因此也有人特意跑到西子湖畔想要了解情况，刚接近西子湖就被眼前的阵仗吓到了。

    参与封锁的竟然还有江南军部的人，一个个荷枪实弹的战士矗立在那儿形成一条严密的封锁线，这些人一旦靠近就会开口劝退，不然会采取一定措施。

    

    令人望洋兴叹，意兴阑珊。

    

    彼时。

    

    李思念还在睡梦中，就被急匆匆跑来的杨采薇喊醒。

    

    她看了眼窗外蒙蒙亮的天空，揉着惺忪睡眼问道：“怎么了？

    天还没亮呢，发生什么事情了吗？”

    

    “出大事了！”

    杨采薇一脸郑重。

    

    “对了，咱哥呢？”

    

    李思念打了个激灵，环顾四周，这才想起来宁川已于昨晚离开了家里，她将宁川的情况告诉杨采薇，然后询问她到底发生了什么状况。

    

    火急火燎的，属实反常。

    

    杨采薇一边给李思念找衣服，一边帮她挤牙膏，嘴里不停说道：“出大事了，昨晚深夜西子湖封锁了，据说要出什么大事。

    你去三楼看看，我今早都被吓到了。”

    

    “什么？

    ！”

    李思念也震惊了。

    

    她踩着拖鞋跑到三楼，果然看见湖畔被封锁起来，形成一条封锁线。

    这种阵仗她自小都没见过，是七十年来的头一回。

    

    “到底怎么了？”

    李思念问。

    

    杨采薇凝声说道：“据说是老神仙出事了，有人按捺不住，想要动手。”

    

    老神仙？

    

    那又是怎样的存在？

    

    李思念不理解，杨采薇用她一知半解的水平解释道：“你知道武道吗？”

    

    李思念茫然摇头。

    

    杨采薇解释了大半天，李思念才隐约明白武道的存在，让她心神小小震动了下。

    原以为武道只是虚无缥缈的传说，没想到居然真实存在。

    

    “老神仙有多强？”

    她又问。

    

    杨采薇歪着脑袋想了半天，然后郑重其事地说道：“我听说老神仙之所以被称之为老神仙，是因为老神仙是罕见的神境强者，是位列于宗师之上的存在。

    我知道你要问宗师又有多强，其实我也不太清楚，不过我觉得他们一拳应该能打死我们吧？”

    

    李思念一脸郑重，“那确实很强……”   

    二人都不知道，宗师一拳足以打死十个她们这样的人。

    

    短暂的震惊后。

    

    李思念神色恢复正常，然而这跟她又有什么关系呢？

    那是一个她无法触及的世界，她现在应该做的事情是吃早饭，然后乖乖去上班。

    

    杨采薇拉住她，“你就不想去看看？”

    

    “我？”

    李思念反问。

    

    “我哪有这个资格，你没看见整片西子湖都被封锁了吗？

    别说我们两个大活人，便是连两只陌生的苍蝇都飞不进去。”

    

    杨采薇一脸神秘，压低声音开口。

    

    “这不是有我嘛？”

    

    “我爷爷收到了邀请，我可以带你进去。

    不过只能远观，也不能拍照，你去不去？”

    

    

