    第80章经典二选一

    唐穗目光黯了黯，轻声道：“因为先天不足。再加上我们家很穷，并不富裕，一直无法寻到好的药材调理身体。”没钱没人脉，买不买得起名贵药材都还是个问题。

    更何况早期的唐昊他们兄妹两的态度就是：人活着就行，其他的一概不管，整日酗酒只吃饭。

    奥斯卡对唐穗竟然已经达到了魂尊实力的惊愕表情收起，严肃的拒绝道：“我怎么能丢下你一个自己跑？我们可是同学，大不了就是跑慢点，吃不到晚饭罢了。”

    他是做不到在已经知道了同学的身体差后还将人抛在后面自顾自地跑路。

    更何况，唐穗的亲哥唐三可还是他舍友呢！这要是把人丢独自丢下，他都无颜回去面对唐三了！

    而宁荣荣的眼神顿时变得怜悯起来，想也不想地说道：“要不我给你辅助，增加你的速度，然后快些跑完20圈如何？”虽然开辅助也不一定有那个体力和魂力坚持跑完。

    但她可不想饿肚子。

    唐穗摇摇头，“若是开了魂技那么轻松的就完成任务，那么锻炼体质的任务也就没有了意义。”

    而奥斯卡看了看这个，又看了看那个，小心翼翼地说道：“那我们，开跑？”

    唐穗点了点头，宁荣荣皱着眉，没再出声。

    奥斯卡暗自松了口气，开始领跑。

    前三圈，唐穗还能维持着均速，到第四圈开始，唐穗便开始小喘气。

    跟在唐穗不远处的小舞看在眼里，急在心里，想要过去的时候，肩膀却被姗姗来迟的唐三给按住。

    “小三，穗穗的身体坚持不了20圈的！”小舞焦急的说道。

    唐三注视着倔强的迈着步子，不停调整呼吸跑步的唐穗，声音有些微涩：“这是穗穗必须要经历的成长。况且...她还没有到极限，我相信穗穗可以继续撑下去。”

    小舞紧攥着手，担忧的望着唐穗一晃一晃的背影。

    到第六圈的时候，唐穗的脚步慢了许多，额头的汗珠也紧密起来。

    奥斯卡看着唐穗苍白着小脸汗津津的模样，也抹了把额头的薄汗，用魂技变出一根香肠，递向唐穗：“唐...那个，穗穗，你吃个香肠吧，院长其实并没有一定要求我们不使用魂技。这才第六圈，还有十四圈，你若是不补充点体力，很难坚持下去。”

    宁荣荣看了看奥斯卡，又看了看唐穗，也抬手，用微凉的手背抵着滚烫的额头，呼出口气，“太阳这么大，再这么跑下去得成人干了。穗穗，你用不用我给你辅助啊？不用的话我可就自己用了啊。”

    唐穗看了眼宁荣荣，又看了看面露尴尬，但却担忧地看向她的奥斯卡，伸出手接过了奥斯卡掌心里的烤肠，在宁荣荣震惊的眼神、奥斯卡呆愣的眼神中，毫不犹豫地咬下了第一口，然后快速而平静的吃完整根香肠，除了喘气和疲惫以外，小脸上没有其他任何异常的表情。

    “谢谢你的香肠。”唐穗感受着体内开始蔓延的温暖力量，脸上浮现起一抹笑容。

    宁荣荣看了看没选择她的唐穗，抿紧唇瓣，轻哼一声，施放自己的武魂，然后给自己开了速度的增幅，一眨眼，便成了一个远去的影子。

    “这...”

    奥斯卡回神，有些失落地看着宁荣荣远去的背影，叹了口气，但面对唐穗时，却收起了那抹失落，努力地释放着自己的善意：“开始跑？”

    唐穗蓝瞳坚毅：“嗯！”

    ————题外话————

    加更完成！加更规则在翻页诶嘿。

    ?  ?股东大会：

    ?      感谢：“沐沐吖”的100书币打赏、“日暮诗.”的100书币打赏、“柃冬”的100书币打赏、“清蒸墨鲤”的100书币打赏、“那我认输吧”的1瓶冰阔落~

    ?      感谢：“梦梦”的1张月票、“乐悦”的1张月票、“方糖不方”的2张月票、“Prisoner°”的1张月票、“书友20220102165149627”的2张月票、“空气”的1张月票、“寒梅”的1张月票、“喻言言言言言”的1张月票、“晓霞”的1张月票、“灬陌上灬”的1张月票、“宋白”的2张月票、“汐”的1张月票、“神T_T龙虎王”的1张月票、“橘子味的橙子汁”的2张月票、“书友20190522141631183”的2张月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

