    临秀饱含深意的说道。

    洛霖下意识的反驳，“怎么可能，鸟族为天后羽翼，天帝怎么可能相信此言？等等……”

    他突然愣住，话也卡在半截。

    洛霖突然意识到，此事并没有那么简单。

    临秀行事向来稳重，断然不可能说些空口白话，她如此说，必定另有深意。

    想到这里，洛霖顿时冷静了下来，细细思索起了其中曲折。

    没错，这话确实是漏洞百出，莫说是天帝了，就算是人间小儿或许都嗤之以鼻，不会取信，那以临秀的智谋又为何会如此笃信了？

    猛地，洛霖眼前一亮，他终于抓住了那一闪而逝的灵机。

    “理由，天帝只需要一个调停的理由，不需要真的找出鸟族谋反的证据。”

    洛霖兴奋的吼道，一旁的临秀看到他明白了自己的意思，也是欣慰的点点头。

    临秀的话确实天马行空，没有证据，但是对于天帝这一级别的存在而言，他们还需要证据吗？

    他们行事但凭心意，若不是为了堵住众生非议，他们甚至连由头都不用寻。

    鸟族是否有谋反之心，不得而知，但关键不是鸟族是否叛逆，而是在天帝心中，他们是否是叛臣。

    天帝若是忌惮鸟族，那这一道荒谬之言，便足以成为天帝插手的理由，而若是信任，那么就算他们手握证据，也会被那位天帝陛下暂且按下。

    这便是君心，深不可测，思虑深远。

    至于天帝会不会忌惮鸟族，呵，对于这一点，洛霖丝毫不怀疑。

    若说对当今的太微天帝的了解，洛霖绝对算是名列前茅的存在。

    他清楚这位太微天帝对权欲的渴望与霸道，他在朝上之时，这位陛下便以各种软刀子削弱他的势力，无论他表现的多么忠心，甚至还是扶他继位的第一功臣，他都容不下他……

    也正是因此，他才主动请辞，归隐天河。

    他想的简单，权欲本非他所愿，他心喜逍遥，能摆脱尘劳，对他而言或许也是一种益处，又为了全了这份君臣之谊，他便顺水推舟的渐渐隐去，把自己在天庭中的影响力降到最低。

    而他的退去，鸟族的存在变显得愈发刺眼了。

    如果说之前，天帝扶持鸟族是为了跟洛霖打擂台，那现在，洛霖已经主动淡出朝臣视野，交出了权柄，鸟族却还在大肆扩充力量，这平衡瞬间便被打破了啊。

    对于天帝而言，多方相争，党派制衡，恰恰是他们最擅长使用的制衡之术。

    这被制衡的两者，任何一方都是天帝的棋子。

    而这两色棋子，一旦过于强，就容易挣脱主人的束缚，反噬其主。

    现在，由于水神隐世，水族的声势也弱了下去，鸟族的发展更加鼎盛，一步步的挑战着天帝的耐心。

    鸟族已渐有六界第一大族的称号，再强大下去威胁的该是谁，显而易见，这其中最后的威胁对象绝对是天庭，也就是天帝。

    若世人只闻鸟族威武强大，又还有谁能知道天庭的威严呢？

    鸟族势必早就被太微天帝所猜忌了，虽然天帝从未表现过，但是洛霖是谁，那是一步步扶持着他登上帝位的人，当代最强从龙之功之人、

    他对天帝的了解，当世少有几人能比。

    如此看来，临秀所提的方案还真有几分可行之性。

    他不需要拿出什么真凭实据，让天帝奉为圭臬，只需要给天帝一个由头，他自然会对鸟族敲打一二，花界之围立解。

    想到此，洛霖大喜，差点就一个健步冲到临秀面前给她一个拥抱了。

    “善，临秀，你果真是钟灵毓秀的女子，如此妙计，竟然在片刻之间便想了出来。”

    对此，临秀却始终只有温柔的笑意。

    其实临秀所想的，要比洛霖所看到的，还要更高一层。

    在她看来，即便天帝对鸟族并无猜忌，但此言也足以作为借口，让天帝降旨调停了。

    当初，天帝对先花神的穷追猛打，苦苦纠缠，六界皆知。

    世人都清楚，天帝与天后伉俪情深，却也知道，天帝心中一直有一片白月光存在，正是花神梓芬。

    水神心急如焚，殊不知，天帝难道就毫无波澜？

    临秀作为旁观者，看的更清楚，当初天帝的求爱之热烈，她是亲眼瞧见的，她不信这么快，天帝就能放下。

    梓芬作为占据帝心，极为重要之人，只要天帝余情尚存，便不可能坐视着花界被鸟族大军捣毁。

    现在，天帝没有动作，很可能就是因为身份受限，没有出手的理由，这个时候，递上去的由头，无论多么荒谬，都足以成为天帝打破僵局的工具。

    还是那句话，天帝不在意证据，一切随帝心决定，天帝只需要一个借口，来堵住悠悠众口罢了。

    “我即刻上奏御前，请天帝派天兵阻挡，咱们也动身去战场上走一遭，有我们在，关键时刻，总能拦上一拦。”

    洛霖火急火燎的道，似乎马上就要动身。

    临秀眼中了然，“嗯，待小舞过来，咱们一起走吧，那丫头一直闭关苦修，也需要见见血，磨砺一下心性。”

    “哦，”洛霖微微一愣，“就是你几百年前收为弟子的那孩子？我记得你赐给了她一道九霄巽风本源，这么快便被她炼化了？”

    九霄巽风，乃是仙界九重天之上，世界胎膜边缘最猛烈的罡风，能化作钢枪铁刃，噬魂夺魄，就算是仙神在其面前，都容易被其吹坏肉身，刮破元灵，魂飞魄散。

    这般神风，也唯有执掌风之一道的正神，风神可以掌控。

    九霄巽风，本性暴虐，极难驯服，对于上神而言，炼化自然简单，以上神的神通法力，区区一道九霄巽风本源，何足挂齿。

    但对于一个未成仙的生灵而言，这可就困难的多了啊。

    连仙神在其面前都要小心谨慎的神风，岂是仙道未成的凡俗生灵所能触碰的？

    显然，如果他们口中的“小舞”能成功，就算是他们也要惊讶不已。

    毕竟，这对于她来说，确实是一个不小的挑战。

