    进了梧桐一中，陈念恩直接到办公室找年纪已有六十多岁的杨校长。

    李星星一路打量，震惊无比。

    宽敞明亮的教室呢？

    干净整洁的操场呢？

    没教学楼，全是砖瓦房，小窗户，木质门，半新不旧十分简陋。

    杨校长的办公室也是一间砖瓦房，空间不大，光线昏暗，摆着一张办公桌，地面虽然扫得干干净净，却不是水泥地，而是坑洼不平的泥巴地。

    一进来就有一种沉闷的感觉。

    问过好，陈念恩先把推荐信和李星星的户口本递给杨校长，“我妹妹打小儿就被祖母遗弃，幸亏命好得到好心人的收养，着实读了不少书，却因颠沛流离的生活没能进入学校，有高中文化程度，没有任何学籍证明，所以想麻烦您安排她入学。”

    杨校长打开户口本看了看，又仔细看看推荐信的章，“插班上学的问题不大，但直接入读高三，会不会太急了点？能跟上课程吗？没几个月就高考了。”

    陈念恩看向李星星。

    李星星小声道：“我读书很好的，尤其是语文和外语，就数学物理差一点。”

    毕竟，参加过六十年后的高考，那水平，绝非六十年前所能比的，才过去不到一年，知识依旧刻在脑海里，没有消退。

    除了智商，时下大部分学生接受的教育资源比不上她。

    陈念恩听了，对杨校长笑道：“我们想让她试试，如果实在不行，再复读一年?总得凭自己的本事上学才不会让人说三道四。”

    杨校长点点头，“那行。”

    他给开了入学证明?“李星星同学，我事先声明，你出身于革命家庭，衣着打扮连个补丁都没有，不是困难户?没有生活费上的补助?你得心里有数。”

    “还有补助呀？”李星星好奇道。

    看到她可爱娇俏的样子，杨校长慈爱地笑道：“贫困生补助?国家鼓励大家上高中考大学，高中、大学期间学费全免?有国家补贴。”

    李星星惊讶极了：“可真好！”

    免费的耶！

    除了九年义务教育，她根本没上过免费的高中和大学。

    “是呀，你好好读书?争取考上一所好大学?给咱们学校增光添彩?也让自己有一个更好的前程?为国家的建设增砖添瓦。”杨校长鼓励道。

    李星星握了握拳头，“我一定能考上大学的！”

    穿越回家前?她已经是大学生了呀！

    真真正正的大学生哦?燕京外国语学院的新生。

    回到教育资源十分贫乏的年代重读高三?如果考不上大学?就是她的智商有问题了。

    办理完入学手续?差不多中午了。

    他们决定下周一来上学，用剩下的两天时间办理户口迁移手续。

    出了校门?陈念恩不想让妹妹去第一饭店见夏明星，提议道：“我们回家下碗面将就吃一顿，然后把带给姥姥姥爷他们的东西收拾收拾?直接回家迁户口，赶早不赶晚。”

    “对对对?你得回沪上销假上班，不能耽误。”李秀红赞同道。

    李星星闻言，只能跟心心念念的火腿炖肘子说拜拜。

    太可惜了。

    她上学读书的话，不可能天天去第一饭店吃好吃的。

    为了不上班，牺牲好大哦！

