    由于李恩妍的出现，张泰秀决定中止自己的计划，因为这一笔他已经赚的够多了，当初投入了100亿韩元，买进了韩泰运输的股票。而现在随着股价水涨船高，这笔钱已经翻了将近4倍。

    当然了，大户的操作不可能像散户那么随意，所以如果全部变现的话。其实还需要一个过程，因此实际状态下可能收益不会有三倍利润那么高，不过这也已经很不错了。

    刨去要分给黄东勋的部分，张泰秀到手的收益也差不多有100亿韩元，虽然这笔钱在江南区买一栋豪宅，还很困难。但是对普通人来说，已经足以过上舒服的日子了。

    身为一个检察官，张泰秀不需要太多的物质来满足自己的欲望，因为把自己打扮的珠光宝气，反而和检察官的形象格格不入。事实上，检察官之所以人人羡慕，是因为手中的权力，而且正是因为手中握有这份权力，张泰秀才有底气和黄忠勋这样的人合作赚钱。

    于是，就在得知了李恩妍真实身份的第二天，张泰秀便请假来到了未来投资证券。他直接找到了金相灿，说明了自己想要撤出的想法。

    对于他的打算，金相灿极力挽留，因为现在整个市场都在疯狂的追逐韩泰运输的股票，大家都期待着，这家企业会被韩泰集团收购，成为韩国经济韩泰这艘领域的巨型航母上的一部分。不过张泰秀对此已经不感冒了，因为之前的那次危机依旧历历在目，没有谁比张泰秀懂得，他自己到底经历了什么？所以退出就是张泰秀目前唯一的正确选择！

    就这样，金相灿答应帮他在市场上寻找可以接手这些股份的大宗机构，而张泰秀则拿着前期质押的钱，悠哉悠哉的离开了未来投资证券，随后又来到了高丽银行，轻松的解除了之前抵押在这里的土地所有权。

    晚上，张泰秀照例把黄忠东勋约到了小酒馆。随后拿起之前的手提袋丢给了他。

    “从你那里借来的东西现在都在这里！你看好了，我已经打算退出了！”

    “现在退出？会不会太早了点？有很多人都认为韩泰运输可以涨到1万韩元呢？最少也要等到红利兑现的那一天呀！”

    “不要再等了，这家企业没有希望的！那些被工会养肥的工人，根本就不想让这家企业有什么更好的发展！他们只想让自己舒舒服服的熬到退休，然后拿着那笔政府答应给他们的钱，去过自己的逍遥日子！你难道指望这样的企业会被韩泰集团收入旗下，还是别做梦了！”

    “可是，这样会不会太可惜了？要知道现在股票每天都涨！”

    “要是你觉得可惜可以留下，我只要我那一半的钱，另外，我的母亲你可以送回来了吧？”

    “啊……是是……100亿已经不少了，我也和您一样，见好就收吧！”

    黄东勋克制住了内心的贪婪。他仔细的把那些地契又收回到了怀中，然后举起酒杯对着张泰秀高兴的说道：

    “我承认，我之前是小看了您！果然大人物的手段就是不一样，居然轻轻松松一次就能挣这么多钱！真是让我见识到了！”

    “好了，我另外说一句吧！罗正泰这个家伙找你当白手套，你难道就没有想过风险吗？东海市土地的事情，你还是早日抽身为好，要不然一旦那些村民被人煽动，倒霉的可都是你这个经手人啊！”

    张泰秀好心的劝了黄东勋一句，这一次，他亲身经历了财阀和议员的恐怖，为人也自然谨慎了许多。当初罗正泰轻飘飘对着记者说的几句话，就差点煽动韩泰运输的工人们罢工，而首富李秉熙，只不过去韩泰运输的食堂里吃了一顿泡菜，就瞬间让他张泰秀赚到了人生中从来没有想过的财富。

    这些大人物的一举一动，甚至不经意的一个动作，都有可能让张泰秀倾家荡产，或者一夜暴富。这一点让张泰秀意识到，现在还身处弱小的他，最好离这些人越远越好。

    最终，黄龙勋对张泰秀的话也没有表明自己的态度。也许他还想参与罗正泰的收地计划，从中分一杯羹吧！不过这一切已经和张泰秀无关了。

    从现在开始，他将彻底摆脱之前贫穷的命运，虽然100亿韩元无法让他拥有财阀一般的能量，但是对于大多数韩国人来说，这已经是一笔无法想象的财富了。

    ……

    一周之后，在首尔附近的水原市，随着一辆汽车缓缓的停靠在一栋居民楼前，张泰秀连忙上前，轻轻的拉开了汽车的车门！

    “喔妈！这段时间您过得还好吗？我的朋友们没有亏待您吧？”

    “啊……泰秀！你怎么突然把我接到这里来了？”

    “啊……真是抱歉了！之前家里的房子已经卖掉了，不过那些钱不够在首尔安家的，所以我就在附近的水原市给您买了一间房子住，以后我每周会来看望您的！”

    “房……房子？”

    “嗯!虽然不是什么新建住宅，但是里面的装修保存的还不错。家具什么的，我只买了一些常用，剩下的您有什么需要？我们在慢慢添置就是了！”

    “啊……好的，以后你每周都会来看我吗？”

    “是啊！从首尔开车，不到一个小时就可以到这边了，以后再想见您就方便了！”

    黄东勋派来的人，帮着老人拎着行李，而张泰秀则带着母亲乘坐电梯来到了楼上，这是一套高层公寓，面积大概有六七十平的样子，虽然是普通的居民区，但是小区里环境十分安静，而且各种设施也对老年人非常友好。

    母亲一走进门，就对脚下暖色调的木地板感到十分的珍惜，只见她脱掉鞋子，光着脚踩在地板上，先是看了看厨房，随后又慢慢走进了卧室，然后又来到了阳台上。

    虽然现在的天气还很寒冷，但是温暖的阳光透过干净的窗户洒在老人的身上，这让他感到十分的舒服。这里不再有大海的波涛声，也没有那种湿冷的空气，屋子里的暖气烘得人暖烘烘的，张泰秀的母亲从来都没有感受过如此舒适的住所！

    “这里花了你不少钱吧！你应该攒钱早日在首尔定居的！”

    “不要紧的，喔妈！水原这里的房价更低一些，而且交通也方便，以后我就可以每周从家里拿泡菜了！”

    听到张泰秀的话，母亲的脸上难掩笑意，不由得拉起了泰秀的手，然后有些激动地看见了远处首尔的方向。

