    江云脸上毫无异色，但是心中十分着急。

    就在江云一筹莫展的时候，神魂中的灵豢印突然发出了紫色的光芒。

    微微的紫光从江云身体散出一小部分笼罩住了这枚夜明珠。

    江云见状，心放下了一半，为今之计除了相信灵豢印也没有其他办法了。

    检测的速度非常快。当一个弟子站到罗盘底下，罗盘会发出红光。

    之后弟子将储物袋里超出300年修为的药草都取出，放到远处后。罗盘的红光便会变成白光。

    随后江师祖和师傅会将各自弟子拿出的东西收走。然后询问弟子需要什么奖励。

    而弟子们无一例外回答要筑基丹。

    目前已经完成检测的三个弟子每人都拿到了两颗筑基丹。众人都非常兴奋。

    接下来轮到了江雨师姐，她将高修为的灵草都尽数拿出，和之前几人的数量几乎一致。

    毕竟灵田里的灵草大家都是平分的。基本不会有差距。但是罗盘还是发出红光。

    师姐顿时慌了起来，将300年以下灵草也扔了出来，但还是红光依旧存在。

    师姐越来越慌，双手拿起储物袋神念仔细往里面查看。

    突然好像想起了什么，拿出了两个贴着禁制符的玉瓶。罗盘顿时红光更深了几分。

    师姐赶紧恭敬地将两个玉瓶递给江师祖，随后红光变成了白光。

    江师祖接过玉瓶，单手一抹消去禁制。神识往内探去。瞬间露出了惊疑不定的神色。

    随后将其中一个玉瓶交给师傅。师傅一看露出了狂喜之色。

    只见师傅嘴唇微动似乎在传音。随后江师祖脸上也露出了明显的喜色。

    两人都郑重地将玉瓶收进储物袋。之后师傅和江师祖宣布，每个人都会获得一块御兽牌。

    众人听完满脸的不敢置信，在灵兽山，如果问练气期弟子，甚至是筑基期弟子最珍贵的物品是什么，那么十个里面九个都会毫不犹豫地回答是御兽牌。

    有了此物才能去百兽谷或者万虫窟领取强大血脉的灵宠。

    之前和四师兄聊过此事，目前大师兄得到过两块，二师姐得到过一块，而他和三师兄都未得到过御兽牌。

    “连自己儿子都不给，可见此物确实稀有。看来那两个玉瓶里的丹药对师傅他们极其重要。”江云想到。

    师傅从储物袋拿出了三枚御兽牌分给三人，江云三人连忙恭敬地接过。

    金蛟峰的三位道友也从江师祖那里拿到了御兽牌。

    众人都是一副天上掉了馅饼一样的神情。兴奋喜悦中带着一些不可思议。

    来不及仔细欣赏御兽牌，接下来轮到江云了。

    江云轻轻地呼了两口气，走到了罗盘下面。罗盘发出红光。

    随后江云将300年以上的灵草拿了出来。罗盘的红光变成了白光。

    江云恭敬地伸出双手接过师傅递过来的两颗筑基丹，面带喜色，然后走到一边。

    殊不知此时江云心脏都快跳到嗓子眼了。

    心中在呐喊：“灵豢印！你就是我大哥！”

    很快，所有人都检测完毕。不管是两位结丹期长老，还是众弟子们都是心情极好。

    就连江云的大师兄以及金蛟峰的大师姐也是略带羡慕地看着众人。

    他们对筑基丹没兴趣，但是对师弟们拿到御兽牌可是十分羡慕。就算是他们这种门派最核心的弟子想要获得此物也很难。

    之后两位师祖直接化为遁光离开了，还是由两位师兄师姐带着众人离开此地。

    不过众人并不是直接往门派赶，而是花了两日时间，前往了靠近胥国西北边境的某处城池，干掉了那里的邪教据点。

    此据点内有两名筑基期初期邪修和数十名名练气期邪修，众人也见识了到了邪修的法术法器，确实较为难缠。

    不过在大师兄和江师叔两名筑基后期高手面前，根本无法抵抗，所以轻易将其覆灭了。

    根据江师叔所说，既然众人是接了消灭邪教据点的任务出来的，那么就顺便将其完成再回到门内。

    据大师兄所说，最近一些年邪修在胥国的数量有逐年增加的趋势，不过大多都是低阶修士，筑基期极少。

    众人不以为意，毕竟胥国是七派的地盘，七派实力强大，认为些许邪修不足为虑。

    江云却知道60多年后七派就要被迫撤离胥国了，邪修数量的增加，也许是某些势力扶持的原因也不无可能。

    十日之后，众人回到了灵兽山。江云也回到了自己的洞府。

    回到洞府后的江云第一时间开启了大阵，关闭了洞府，用神识将整个洞府扫了数遍。然后进入打坐室拿出了夜明珠。

    当时在洞府内江云用神识探查，也是发现此物毫无灵气，和附近十几颗夜明珠一般无二。

    之后习惯性地用了灵瞳观察四周时才发现了此物的不凡。

    江云深吸了一口气，将神识探向了夜明珠，但在神识的感应中仍然像是一块石头一样。

    “看来用祭炼法器的办法是不行了。”江云心想。

    随后江云向此物输入灵气，发现灵力就像小溪入海一般，不管输入多少都会被瞬间吸收。江云赶紧收回了灵力。

    江云顿时一筹莫展，对它毫无办法。半个时辰后，尝试性地求助了神魂中的灵豢印。

    灵豢印从神魂中飘了出来，随后射出一道紫色的光柱将宝珠笼罩在内。数息之后宝珠放出了耀眼的光芒。随后灵豢印又飘回了江云体内。

    江云再次用神识探去，一瞬间，江云的身影消失在了打坐室内。

    旁边的青火和金陨不死虫们一下子慌了，满屋的找江云，特别是子虫们，满屋子乱飞，好几只在空中还撞到了一起。

    过了一会儿，青火和母虫似乎明白了什么，它们靠近宝珠，对视了一眼，随后分别将爪子和触手放在宝珠上并输入灵力。

    灵力一瞬间被吸走，但没有其它反应，随后又用精神力触碰宝珠。

    一瞬间，青火和母虫也消失不见了。

    附近的子虫们一静，随后慌成了一团。有几只可能是慌到了一定程度，一直在原地打转。不停地发出“咪”“咪”的叫声。

    一时间打坐室内热闹一片。

