    丘莺话刚说完，便感觉一股可怕的力量笼罩在她身上，就像是一条条锁链将她捆住，使得她无法动弹。

    这下子，她终于无法淡定，惊怒望向林辰：“是不是你对我做了手脚？

    马上放开我！不然的话，我绝对不会放过你们。

    你们敢碰我一下，我便让你们生不如死。”

    她这番话，无疑是告诉天妃，她已经被控制，无法动弹。

    天妃冷着脸，走到她面前，任凭对方如何恫吓威胁，她都一声不吭，一个巴掌抽在丘莺的脸上！啪！响亮得震动耳膜的巴掌声，让林辰的眼皮都不受控制地跳了跳。

    “你继续骂。”

    天妃盯着丘莺，冷冷道。

    “贱人！你个贱婢！你敢打我，我绝对要扒了你的皮，绝对不会饶了你！”

    丘莺眼神怨毒地望着天妃，破口大骂。

    啪啪啪——！这次，一连串的巴掌声响起。

    天妃左右开弓，对着丘莺的脸就是一顿狠抽。

    丘莺的容貌虽然无法和天妃相比，但原本也算得上是个美女，此刻一张脸红肿成了猪头，满脸鲜血，看起来无比吓人。

    若非她好歹是个证道境的修道者，肉身还算强大，此时已经毙命！林辰有些错愕的望着眼前的这一幕，这还是他第一次见到天妃如此暴躁凶狠的一面，心中嘀咕，看来她是真的在这边吃了不少苦。

    作为天女国的国主，当被别人打了一巴掌时，天妃的选择是一有机会就十倍百倍，用自己的手打回来！“继续骂。”

    天妃停了下来，说道。

    丘莺心中怨恨到极点，但她又不傻，明白继续咒骂的话，只会又被一顿毒打，这一回老实闭上嘴巴。

    就在这时，冉博挣扎着从断壁残垣中爬了起来。

    天妃看向林辰。

    林辰心有灵犀般笑了笑，一缕漆黑的火焰，从林辰指尖飞出，飞入冉博体内。

    顿时，冉博像是被施展了定身术，呆立当场，保持着一个正要爬起来的姿势，眼神惊怒地望着林辰和天妃。

    “谢谢你。”

    天妃对林辰道了声谢，走到冉博面前，抬起脚狠狠地朝冉博胯下踹去。

    冉博无法动弹，也无法说话，一张脸瞬间涨成紫红色，满头大汗，眼睛滚圆，身体不受控制地微微抽搐。

    同为男人的林辰，见到这一幕，忍不住双腿夹紧了一些。

    天妃做完这一切之后，转头对林辰喊道：“你快点逃吧！快点离开这里，这两个家伙的背后都有至尊强者，我虽然不知道你为什么会出现在这边，但如果被抓住的话，一定会没命的。

    你快点逃走，帮我好好照顾小舞。”

    她眼中带着不舍，也充满决绝，在选择反击的那一刻，她就已经明白自己会是什么下场。

    林辰并不觉得有逃跑的必要，倒是对天妃的话感到不解，疑惑道：“要逃跑的话，也应该是我们两个一起跑才对吧？

    你留在这边，不也是死路一条？”

    “我逃不了的。”

    天妃叹了口气，沮丧道，“我的体内被他们种下禁制，不仅没了原来的实力，而且即便逃离‘皇极城’，他们也能靠这禁制将我抓回来。

    我如果和你一起逃走的话，最终只会是我们两个人一起被抓回来，两个人一起没命！倒不如，你自己逃走。”

    唰！林辰出现在天妃面前，速度快得她根本反应不过来，便将她的手腕抓住。

    “你——”天妃脸微微一红，以为这家伙想乱来，结果就感觉到一股温热的气流从林辰手掌涌出她的体内，立马明白，林辰是想要帮她破去身上的禁制。

    在天妃看来，这完全是徒劳的。

    林辰虽然来本源大陆的时间不短，但对不朽强者来说，也不算漫长，这点时间，他的实力在不朽境中，即便不是垫底，也是很平庸的存在。

    给自己种下禁制的，却是丘莺特意找来的一名邱家长老，据说是不朽境巅峰的修道者，那等强者的手段，岂是林辰能够破解的。

    就在她要催促林辰快点逃命，别在自己这里浪费时间时，林辰已经主动松开她的手腕。

    天妃心中叹息，以为和自己预料的一样，林辰对自己体内的禁制根本没有办法，尽管早知道会是这种结果，但心中依旧有着一丝失落。

    “好了。

    你体内的禁制已经被我解除。”

    林辰说道。

    “没事。

    你本来就不可能解开我体内的禁制，还是快点自己逃命吧。”

    天妃笑容有些勉强地道。

    林辰满头黑线：“我是说，你体内的禁制已经被我解除！现在你尝试下，应该能够运转体内的星辰之力了。”

    “解除了？”

    天妃愣住，按照林辰说的，尝试运转体内的星辰之力，便发现原本压根就不听自己使唤的星辰之力，此刻就像是挣脱束缚，在自己体内运转。

    “真的解除了！”

    天妃又惊又喜，禁制解除她当然高兴，同时也无比震惊，林辰竟是能够解开这禁制，这禁制又是不朽境巅峰的邱家长老留下，难不成，林辰的实力还要在那邱家长老之上？

    这不可能。

    应该是林辰恰好对这种禁制有所了解，知道破解之法！她正想拉着林辰，两人一起逃走，却就见远处一群人朝这边赶来，为首的，正是那名给她种下禁制的邱家长老。

    天妃脸上的喜色僵住，俏脸苍白。

    丘莺眼见对方两人要逃走，心中焦急，却不敢开口，此时终于见到邱家的人到来，惊喜喊道：“快！快把这两个家伙抓住。

    这男的擅闯我们皇族宫殿，这女人以下犯上，快帮我把他们抓住！”

    她看向天妃，狞笑道：“贱婢，你敢打我，这一回，我绝对让你生不如死！”

    “你不要管我！快点跑！”

    天妃拦到林辰面前，焦急地对他说道，“你自己逃命，或许还有可能逃走。

    我会想办法拦住他们，努力为你争取时间！”

    林辰将她拉到身后，对着到了面前的邱家族人沉声道：“让你们域主过来一趟！”

    听到这话，天妃无语到极点，心中埋怨，这家伙到底明不明白眼下是什么处境，不仅不逃命，还要“空尽神域”域主亲自过来见他，是被吓得脑袋发晕了不成？

    人家堂堂域主，怎么可能来见你。

    

