    

    接下来的数日里，黑角域依然如同往常一般保持着它的地域特色，该杀人杀人，该抢劫抢劫，这些事没有一天能少的。

    但是一些嗅觉敏锐的人却能够发觉微妙的变化，诸如八扇门、血宗这种大势力，都陷入了一种诡异的平静中，往日他们相互之间多多少少也会爆发点利益上的冲突，如今却像是说好了一样，开始井水不犯河水了。

    这种变化绝对不同寻常，只不过外人想不通这是怎么回事罢了。

    而迦南城里也少了一丝生气，很多迦南学院的学生都不出来活动了，一些察觉到不对劲的商人也已经关门不做生意。

    偌大的迦南城变得冷冷清清，和平镇上整日来回巡逻的迦南学院执法队也全部撤走了。

    这般巨大的变化，终于是引起黑角域的人们的注意。

    很多人慢慢地意识到，有大事情要发生了。

    前所未有的大事件！

    山雨欲来风满楼！

    枫城，韩枫府邸，还是那个大厅，黑角域巨头们共聚一堂。

    奎刹冷冷地道：“迦南学院那些老东西的鼻子挺灵啊，我们都还没有行动，他们就开始做准备了。”

    阴骨老笑道：“做再多的准备又能如何？咱们的韩盟主恐怕已经是稳操胜券了吧？”

    乌铁大力拍着桌子，拍得啪啪响：“我们这些年也受够了迦南学院的鸟气，什么狗屁斗气大陆第一学府，大家都是在黑角域混的搞个鸡儿的特殊！还他娘的和平镇，洒家早就想去将那棵死灵树连根给刨了！”

    范痨又来讥讽他了：“乌铁，你也就逞逞嘴皮子而已，这么有种的话，那我们行动的时候你打前锋如何？我倒是想见识一下乌大帮主的威风。”

    在场的众人听到这话，都默契地笑了起来。

    乌铁不服气：“笑什么笑？你们以为我乌铁不敢是吧？”

    韩枫轻轻摇晃着手中那造型精美的酒杯，道：“乌帮主的勇气韩某从未质疑，不过这一次的行动还得靠诸位同心协力，若能一举成功，韩某之前所答应给各位的报酬必定一一实现。”

    众人的眼中都多了几分火热之色，若不是皇极丹的功效太诱人，他们也不会来冒这个险。

    现在黑角域排得上号的势力都被韩枫拉上船了，他们也就没什么好顾忌的了。

    那么多势力联手如果还干不过一个迦南学院的话，那他们可以一人去找一块豆腐撞死算了。

    “盟主，给个准确的时间吧，弟兄们都已经等不及了。”奎刹伸出猩红的舌头舔了一下唇边。

    韩枫闭上双眼，思索片刻：“如今万事俱备，随时都可以行动。为免迟则生变，行动就定在后天吧！”

    “各位回去自行整顿人手，日出之际，便是我等攻入迦南学院之时！”

    “哈哈哈，好！”奎刹兴奋大笑。

    范痨神情阴森：“斗气大陆第一学府？后天就让它永远消失！”

    “此战必将载入史册，这是我等名扬大陆的好机会啊，哈哈哈哈哈！”

    ……

    与此同时，迦南学院那边也没有闲着。

    执法队在首领吴天狼的率领下全部进驻外院，在琥乾和其他长老的安排之下，整个外院都进入了戒备状态之中。

    外院学生数量很多，又大部分实力不高，如果外院这儿出了问题，那么损失将会十分惨重，所以外院是迦南学院防御的重点。

    而内院的处境也好不了多少，因为此次韩枫所率领的黑角域高手，最终的目的地就是内院。

    陨落心炎就被囚禁在内院的焚天炼气塔里，他们的目标也只能是内院。

    虽是如此，外院的防备亦不能掉以轻心。

    崖顶之上，院落之中。

    苏千、林远见、柳长老，再加上一位郝长老和一位郑长老，总共五人围成一圈而坐。

    柳长老说道：“大长老，琥乾院长传信说，外院那边安排妥当了。”

    苏千一副处变不惊的表情，轻轻点了点头：“嗯，那就好。”

    郝长老义愤填膺地道：“太特么气人了，黑角域那些混蛋大概已经忘了我们迦南学院曾给他们教训，如今竟然敢主动来犯！”

    林远见笑道：“既然他们想要找死，那就让他们有来无回好了。”

    有来无回？除了苏千外，其余几位长老皆是脸皮一阵狂抽。

    你这话是不是太自信了点？虽然黑角域那帮家伙是一群乌合之众，但人家不是阿猫阿狗啊，实力不容小觑，必须谨慎对待。

    柳长老叹道：“万不得已的时候只好请千木和百烈两位前辈出手了。”

    苏千道：“能不惊动他们二位便尽量吧，老夫加上林先生镇场，想必足以退敌。”

    没有和林远见打过交道的郝、郑二位长老都向林远见投来了怀疑的目光。

    这小子年纪轻轻的，说他是本学院的学生还差不多，可大长老说他有斗宗的实力，这是不是太夸张了一点？

    郝长老忍不住对苏千说道：“大长老，依我看，还是从外院多抽调几名斗皇实力的长老过来吧。”他实在是不相信林远见的实力。

    苏千摇了摇头：“不，外院的安危同样重要，万一我们把人都调到了这里，黑角域那些家伙狗急跳墙对外院动手那就麻烦了，这里有我们五个坐镇已经可以了。”

    郝长老无奈：“唉，好吧，您是大长老，你说啥就啥呗。”

    郑长老一句话没说，可他那个眼神，分明就是觉得林远见不靠谱，甚至还会成为累赘。

    苏千很无语：“你们两个最近难道就没有收到过什么风声？”

    “风声？”郝长老一头问号。

    郑长老目露好奇：“我和老郝最近挺忙的，所以没留意，还请大长老为我们解惑。”

    苏千笑着看向一脸平静的林远见，说道：“外院都传得沸沸扬扬了，琥乾院长和林先生切磋，结果败了。”

    “败了不是很正常吗，跟琥乾院长切磋，那可是……”郝长老的脑子一时没转过来，忽然惊道：“等等，你说谁败了来着？”

