    　　看着虎魔宫弟子越来越近，碧水阁弟子忽然大声喊了起来：“烈风剑宗弟子如在此处！还请现身相救！我碧水阁日后定有重谢！”

    　　“还请烈风剑宗师兄们相救啊！”

    　　听着这些弟子的呼喊，我心里有些犹豫，到底要不要救他们？

    　　如果不救他们，等着他们和虎魔宫消耗一会儿再出手，那绝对是对我最有利的场面！

    　　可是如果碧水阁弟子不死光，那我们肯定会落下一个见死不救的结局！

    　　许是看出了我的犹豫不决，柳青青说到：“姜晨师兄，我觉得还是救吧，现在下去和他们联手，我们的胜算也大一些！”

    　　我死死的盯着张武，都怪这个混蛋，非要叫破我在这里！

    　　我对着柳青青说到：“好！准备战斗，一会儿你带人解救碧水阁弟子，我去杀那个张武！”

    　　柳青青：“遵命！”

    　　随着虎魔宫弟子越来越近，我缓缓拿下后背的弓箭！

    　　看着在那边耀武扬威的张武，我用出练气中期的全部实力，拉开了弓箭！

    　　“去死吧！”

    　　随着我一声怒喊，利箭破空而去！

    　　周围的树上隐藏的弟子听见我的喊声，立刻也开放箭！

    　　“不好！烈风剑宗弟子在树上！大家小心！”

    　　虎魔宫弟子被这一波箭雨攻击，立刻朝着周围躲避！

    　　碧水阁弟子见我们出手，马上开始反击！

    　　“烈风剑宗弟子来救我们了！杀啊！杀光这些魔门弟子！”

    　　随着碧水阁弟子开始反攻，魔神宫弟子也立刻加入了战斗！

    　　柳青青见状，立刻带着烈风剑宗的弟子们跳下树枝开始战斗！

    　　虽然在树上居高临下有优势，但不是谁都有张岚那样的箭术！

    　　如果他们不下去，碧水阁撑不过十分钟就会被屠戮一空！

    　　我冷冷的盯着张武，刚刚那全力的一箭，居然被他运气好躲开了！

    　　就在我要射中他的时候，一个虎魔宫弟子居然上前了半步，刚好挡住了我这必杀的一箭！

    　　张武也肯定知道我想杀他！

    　　所以，立刻找了一颗树进行躲藏！

    　　我在从树上继续猎杀他，应该是可能不大了！

    　　于是，我拿起战剑下了树！

    　　这种战斗局面，树上有一个张岚就足够了！

    　　看着正打的热火朝天的正魔弟子们，我悄悄隐藏身形朝着张武藏身的那颗树而去！

    　　此时张武正在口袋里面掏着什么东西，看见我忽然出现在面前，他大惊失色！

    　　“姜晨！”

    　　没有一丝犹豫，我一剑朝着他的胸口刺了过去！

    　　“受死吧！”

    　　张武见状，急忙瘫倒在地上，随后打滚躲开这一剑！

    　　因为用进全力，我这一剑居然深深的插进了树中！

    　　就在我往外拔剑的时候，张武终于摸出了胸口的东西！

    　　“哈哈哈！姜晨！你的死期到了！”

    　　张武猖狂大笑，随后拉开了手中的器物！

    　　顿时，一道犹如烟花一样的东西飞上天空炸裂！

    　　“信号弹！？”

    　　我呆呆的看着张武，他居然在叫人！？

    　　张武得意的说到：“没错！姜晨你等着死吧！接收到我这信号弹的消息，我们虎魔宫的精英弟子会立刻赶过来抓你的！”

    　　我震惊的看着张武：“精英弟子不是只可以在保护区域嘛！？”

    　　张武哈哈大笑：“哈哈哈！姜晨，你怕不是傻子吧？谁规定保护区域在哪里了？虎魔宫已经下令，你在哪里，保护区域就在哪里！”

    　　我凝视张武：“你到底是何居心！我被虎魔宫抓住你有什么好处！？”

    　　张武狰狞的说到：“我不为好处，我就是想你死！”

    　　我疑惑到：“为什么？咱们好像没有仇吧？”

    　　张武恶狠狠的说到：“谁让你抢走了我的女人！”

