    刘景从市中归来，没有回家，直接前往从兄刘蟠的住处，地址是之前李吏告诉他的。

    刘蟠平日工作的地方和居住的吏舍就隔了一道土墙，上下职比刘景方便多了，刘景到来时，他已经在家等候已久。

    刘蟠一边邀刘景入屋，一边取来水果、小食。小食即点心，以蜜、枣、荸荠等物混合稻米做成饼状，称之为糗精，水果则有枣子和梨子。

    刘蟠是不进厨室的，他在临湘有一座别府，早晚两餐全部由奴仆送至官曹，平日吏舍中只备一些水果、小食之类，用于招待客人或晚上宵夜。

    汉代以一日二餐为主，可若睡得晚了，也会吃一些东西，是以晚上八、九点又被称为“夜食”。《论语》有“不时不食”之语，大儒郑玄注解：“不时，非朝、夕、日中不食。”指出一日三次进餐时间。

    刘景中午吃过胡饼，此时并不太饿，仅象征性吃了几颗枣子，和刘蟠闲聊今天在市楼的所见所闻以及吏舍琐事。

    刘景和刘蟠虽是同辈，年龄却相差十余岁，加上后者为人素有清誉，性格严谨，与他相处，总有束手束脚之感。

    刘景面对诸葛亮可以做到滔滔不绝，和刘蟠谈话却要绞尽脑汁，所以很快就告辞而去。

    一路回到家，刘景点燃灶台，开始筹备晚餐，他今晚只准备做一道菜，在食材中选来选去，最终选了蘑菇、竹芛和脂肉，做成蘑菇芛肉汤，简简单单，又营养丰富。

    相比现代，当下可供选择的蔬菜还是少了一些。

    刘景感慨到一半，猛地想起一物，汉代尚未出现，却极易得到的蔬菜——豆芽。

    只需将大豆放入水中浸泡一天，然后装入容器蒙起来，四五天后就能吃上鲜嫩可口的豆芽。

    他前世少年时代生活艰难，自己没少在家发豆芽。

    吃完晚饭，刘景立刻取出大豆，洗干净放入陶罐中，置于阴凉处。

    才忙完没一会，便有客临门，来访者刘景并不陌生，乃是和他有过一面之缘的桓彝。

    桓彝是一个很有才能的人，十五六岁时就受到了时任长沙太守孙坚的看重，今年也才二十三岁而已。

    他的身量比其兄桓阶略高一些，白面短髭，眉分八字，双目炯炯有神，任谁看到他，都会认为他是一名正人君子。

    桓彝、桓阶两兄弟性格差别很大，桓阶为人既有原则，亦知变通，可谓刚柔并济；桓彝则性格方正，宁折不弯。

    常言道：“性格决定命运”，桓阶未来取得更高成就也就顺理成章了。

    桓彝道：“在下昨日休沐，刚好与足下错开，今日归来，才听说足下与我成为同第邻居，这可真是令我喜出望外。”

    刘景颔首道：“原来如此，难怪足下家门紧锁。请坐。”

    说起来两人工作还有些关联，桓彝乃是金曹掾，公府金曹主要负责货币盐铁事，而郡府金曹，不管盐铁，只管钱布。

    有一句话叫做“仓曹收民租”、“金曹收市租”，金曹掾和监市掾职能略有重合。

    当然，桓彝只能管收市租的市啬夫，却管不到他的头上。

    两人关系远谈不上熟络，不好交浅言深，桓彝坐了一会就离开了，往后的日子还长着呢，如果双方有心结交，总会成为朋友。

    天色渐渐暗淡下来，刘景点燃油灯，翻开汉书，这次他没有延续昨天的进度，而是直接跳到《诸葛丰传》，并仔仔细细读了三遍，只要能够拉近和诸葛亮的关系，任何方法他都愿意尝试。

    书读累了，刘景便稍微歇息片刻，而后缓缓研墨，执笔练字。如今他以颜体楷书、行书为主，其他书体全部放弃，一个人的精力是有限的，自然要懂得取舍之道。

    “孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。道者……”

    刘景所写的正是《孙子兵法》，这部由孙武所著，不过寥寥数千言的兵书，堪称是中国古代军事文化遗产中最为璀璨的瑰宝，辐射覆盖整个东亚地区，在全世界亦有极大的影响力。

    《孙子兵法》中的名句非常多，不管是谁都能说上两句，但真正读过《孙子兵法》的人却是寥寥无几，刘景也不例外。

    身处乱世，不能不读《孙子兵法》，所谓“眼看千遍，不如手写一遍”，刘景认为这句话很有道理，也是这么做的。

    一入“人定”，刘景立即结束练字读书，这是他给自己订立的规矩，夜间看书最伤视力，万一成了一个“目茫茫”的近视患者，到时候再悔恨也已经晚了。

    第二天，刘景满怀期待的前往市楼，可惜等了整整一个上午，仍然没有等来诸葛亮的身影，心里不免有些失望。

    其实他心里也清楚，诸葛亮不可能每天都来市中买药，三五天能来一次就不错了，可他就是忍不住报以幻想。

    到了中午，刘景再度来到矮奴的饼摊买饼果腹。

    矮奴见到他，恭恭敬敬行了一礼，口称“刘君”。

    原来昨天刘景和诸葛亮兄弟的对话被他听个正着，得知眼前之人就是最近长沙上下屡屡谈到的“德行刘君”。

    刘景笑着点点头，和昨天一样要了四张胡饼，左右无事，便和矮奴闲聊了两句，意外发现这个外表滑稽可笑的侏儒居然谈吐不俗，举止亦十分有礼，心中大为诧异，他忍不住直言相问：“观足下言行举止，并非粗鄙之人，足下莫非读过经书？”

    “刘君一语中的，”矮奴如实说道：“小人生来便与常人不同，因家境贫寒，年幼时被卖给途经长沙的洛阳大商贾为奴。小人虽然身体孱弱，头脑还算有几分聪明，主人便让我做了少主的小史，少主蒙学时，小人作为陪读，慢慢也就开始识字了……”

    “难怪他会制作胡饼，原来是在洛阳生活过。”刘景心下不由恍然。

    众所周知汉灵帝好胡服、胡帐、胡床、胡坐、胡饭、胡箜篌、胡笛、胡舞……，喜欢所有与胡人相关的新奇事物，所谓‘上有所好，下必甚焉’，京都贵戚争相效仿，致使洛阳风尚为之一变。

    刘景又好奇问道：“那足下又为何回到长沙贩饼？”

    “当年董卓迁都长安，缺乏军资，便任由麾下部曲、羌胡劫掠，家主人乃是洛阳大户，贼虏冲入府邸，将主人全家老小尽数杀死，奴婢亦未能幸免。小人身躯矮小，钻狗洞才得以苟活下来，前年才辗转回到家乡。”

    纵然过去了五年之久，可每当提起这段往事，矮奴依旧会热泪盈眶。

    “小人失态，请刘君勿怪。”矮奴匆忙擦了擦眼角。

    没想到一个贩饼的侏儒背后竟有着这样曲折的故事。刘景心中感慨，不禁叹道：“五年过去了，足下始终对旧主念念不忘，可知是一个重情之人，谁又能忍心责怪呢。”

    又郑重道：“聊这么久了，在下尚不知足下高姓大名，失礼了。”

    矮奴怔怔地看着刘景，一时茫然，名字？自己叫什么名字？

    似乎从他有记忆开始，每个人都直呼他“矮奴”，包括自己的父母兄弟，没人在意他有没有名字。

    父母虽然没给他取名字，但其实他是有名字的，在识字后，他为自己取名观，观者，容貌仪观也，表字则是子仪。这是他埋藏在心底最深处，渴望却永远也无法得到的东西。

    矮奴刚刚止住的泪水再次夺眶而出：“小人姓陶，名观，字子仪……”