    以他现在的实力，并不畏惧太古族，更不要说还有盖九幽坐镇人族，这可是一位真正的大佬，只要不是禁区至尊出世，太古族根本无法威胁到人族。

    想起手中的白虎神药，秦长生有些犹豫，他和盖九幽的关系只能算是一般，这是他迟迟不愿送出白虎神药的原因。

    如果盖九幽活出第二世，百无禁忌，对秦长生和天庭里说未必是好事。

    其实，哪怕盖九幽成帝，秦长生也不在乎，但以盖九幽的性格，他会让天庭继续扩张吗？

    和平主义者！

    这是他对盖九幽的评价，这或许和盖九幽如今身体情况有关，但也无法肯定对方得到不死药后会否改变。

    摇了摇头，盖九幽不可控，只能作为杀手锏，真到了和太古族生死相拼的时候，秦长生才会选择给他不死药。

    不过，对付太古族，也不是天庭一方之事，整合北斗人族，联合妖族，以抗太古族，这个主意或许不错。

    趁机扩大天庭在北斗的影响力，对他传播信仰也有益处。

    摸了摸右手的信仰之戒，秦长生露出一丝笑容，这也是他的一道杀手锏。

    思量着一道道应对太古族的手段，秦长生最后却露出一丝奇异的笑容，似乎一轮手段下去，太古族的威胁似乎也没有多大了。

    而且大古族又不是傻子，没事也不会跟他死磕到底。

    更不要说，太古族种族众多，各种族之间矛盾也不少，互相内耗之下，能对人族产生的威胁更小了。

    秦长生出关，循例通知了天庭重要人物之后，如老不死、齐罗、太玄门掌教等……

    嗯，太玄门掌教，依旧是太玄门掌教，不过是天庭太玄门的掌教。

    在天庭中成了一个太玄门分部，让他继续做掌教，你看，秦长生多么为人着想。

    如今的天庭，其实相当的松散，部门纷杂，不过秦长生并不打算做到真正的规范。

    以后丢給叶凡打理就是了，这是对叶凡的磨砺，锻炼他的能力。

    总之，不是秦长生懒的缘故。

    看秦长生日夜修炼，就知道他是一个勤奋之人。

    ……

    秦长生挥手，离火神炉落入手中。

    他眸光看向离火神炉之内，不死天皇人皮旁边，一道身影正在被火焰不断炼化。

    不死天皇的神祇念！

    “也是时候解决你了！”秦长生冷笑着。

    这些年来，天皇子常常大放厥词，说他秦长生不配建立天庭，更不要说自称秦帝……

    反正就是满嘴喷粪，将他秦长生贬得一文不值，北斗、紫薇和地球三地，也就这个家伙敢这么嚣张了。

    嗯，其他的人都死了！

    此子凭何如此大胆？

    就因为他是天皇子！不死天皇的儿子！

    尼玛！

    你爹的人皮都我在手中消化，神祇念也被我囚禁炼化，你凭什么这么嚣张？

    如果知道这玩意会这么跳，在他还是颗蛋的时候，秦长生硬闯瑶池也将它做成煎蛋。

    现在嘛！

    这么做除了激怒太古族外，没有什么用处，天皇子虽然天赋不错，但对秦长生根本构不成威胁，交给叶凡对付就可以了。

    天皇子暂时留着，现在先从他爹身上收取点利息吧！

    他全力催动，离火神炉中火焰猛然暴涨，不死天皇的神祇念猛然炸开，然后凝聚成一颗丹药。

    神祇念，由众生的信仰之力，凝聚而成。

    这四年时间，他返回过地球一趟，从陈北玄手中又交换了一些干货，主要是神道方面的。

    以都市修仙世界的神道修行法，信仰之力的作用众多，提升修行，炼制分身，恢复伤势，赐予属下实力等都可以做到。

    不死天皇的神祇念，是由不死天皇的信仰之力凝聚而成的，并不属于秦长生的信仰之力，所以可利用的手段有限，用来炼制丹药是其中之一。

    一口将丹药吞下，无数的能量涌入秦长生的体内，同时不死天皇的道与法，众生的无数念头，在秦长生的脑海中炸响。

    不过，一炷香时间，秦长生身子一震，气息暴涨，但又平复下来。

    大圣二重天巅峰！

    这丹药的效果，比他预料的还要更好！

    如果再来一颗，他肯定可以踏入大圣三重天。

    只是神祇念稀少，毕竟只有至尊级人物，且对众生有大功，死后才能形成神祇念。

    不过，紫薇附近不是还有吗？

    太阳圣皇的神祇念！

    心中有所犹豫，和不死天皇这样的反派不同，太阳圣皇对人族有大功，他的神祇念秦长生不想动的。

    想起太阳圣皇的功绩，秦长生还是断掉了将他神祇念炼丹的想法。

    他不是正人君子，但还是做不出那样的事情来。

    果然，我秦长生还是不够冷血。

    这反而是值得自己骄傲的事情吧。

    他回想起太阳神朝，这是太阳圣皇留下的势力，不过已经没落了，只是空有神朝之名而已。

    至于另外一位人族圣皇，太阴人皇建立的太阴教，更是被人颠覆，血脉都被杀光，后人的头骨都炼制成兵器，惨！

    他想起原著中，太阳圣皇一脉也被杀绝，就剩下叶瞳被叶凡收为徒弟，而凶手就是金乌族，不过现在金乌族已经被灭掉了，也不知道叶凡还会不会收叶瞳当徒弟？

    遮天的剧情，其实被他打乱了很多，他不清楚这个世界的修正能力有多强，能否保持大致的剧情。

    他倒是想要看一看，自己能造成多大的蝴蝶效应。

    对此秦长生没有太大的负担，哪怕未来叶凡成就受到限制，他的父母可是活下来了，不用像原著那样空留遗憾，所以他还要感激秦长生。

    这样说来，他对叶凡有恩。

    要不要压榨一下这小子？不过，现在似乎也没有太大的压榨价值。

    可怜的叶天帝，现在竟然还是个没有什么价值的小家伙。

    秦长生只能感叹，自己发育得太快，叶凡这个天命之子都跟不上节奏，以至于之前那么多投资，还没有获得多少的回报，反而是他当了对方那么长时间的保姆。

    摇了摇头，秦长生就不再想叶凡的事情了。

    什么主角？什么天命之子？

    叶凡也好！

    陈北玄也罢！

    都弱爆了！

