    “那个你渴不渴？”

    李毅峰搓了搓手，站起身，看着林芸问道：“要不要喝东西？”

    “我渴了想喝东西，我自己会拿！”林芸忍不住拔高声音说道。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    李毅峰重新坐回沙中，客厅又恢复了之前的平静，只剩下空调冷气从风口吹出的声音，在客厅中回荡。

    林芸也不说话，就这么盯着李毅峰看，看得李毅峰整个人如坐针毡。客厅中明明空调的温度开得很低，但是李毅峰的额头上，依然不住的有汗往外冒。

    “咕噜！”

    李毅峰咽了一口口水，站起身对林芸说道：“我去看看他们那边有什么需要帮忙。”说完，便匆匆地往门口的方向走去。

    “还说你们特种部队的多么勇敢，要我看，你就是一个胆小鬼！”林芸瞥了眼李毅峰的背影，轻声嘀咕道。

    听到背后林芸的话，李毅峰停下脚步，扭头看着林芸，问道：“你说我是胆小鬼？”

    “是又怎么样？”林芸光洁的下巴向上一抬，说道：“连开口讲话的勇气都没有，不是胆小鬼是什么？”

    “你确定要叫我胆小鬼？”

    “胆小鬼，胆小鬼，胆小……唔！”

    林芸嘴里第三个胆小鬼还没说出口，李毅峰便已经是快步走动林芸跟前，弯腰袭上她的樱唇。

    突然被吻的林芸瞪大眼睛，眼中充满了诧异之色，整个人都变得有些僵硬起来。

    一秒，两秒，三秒，逐渐地，林芸原本还保持僵硬的身体，重新变得柔软下来，双手不自觉的环上李毅峰的脖子。

    两个人就这样，一个坐在沙上，一个弯着腰。保持着亲吻的动作，时间仿佛在此刻彻底停止了一样，耳畔有彼此呼吸的声音。

    也不知道过了多久，可能是一分钟，也可能是五分钟，李毅峰放开脸颊都憋的通红的林芸，摆出一副拽拽的。让林芸恨不得冲上去咬他一口的表情，说道：“现在你还认为我是胆小鬼吗？”

    “流氓！”林芸美眸瞪了李毅峰一眼。说道：“谁让你没经过我同意就吻我的？”

    “是你先说我胆小鬼的！”

    “反正你就是流氓！”

    “是你先说我胆小鬼，我才吻你的。”

    “我不管，你亲了我，你就是流氓！”

    “……”

    李毅峰一阵语结，此时此刻，他终于验证了早就有所耳闻的一句话，女人是世界上最奇怪，最不讲道理的生物！

    ……

    房间内，战术b组的六个人把涂上枪油。完成清洁保养的枪支重新组装起来。

    罗昊刚把手中的hk45手枪完成组装，门外就传来敲门声。

    罗昊从桌子上抓起一个压满子弹的弹匣，装进枪把的弹匣槽中，拉动套筒，将子弹上膛，拿着枪快步走到门口，透过门上的猫眼往外看了眼。对身后其他几个举着枪的队员，说道：“是狐狸！”

    孙远、司徒空、徐旭东等人，这才松了口气，把自己手中的枪重新放下。

    李毅峰走进房间，看着桌子上已经全部压满子弹的弹匣，说道：“看来已经不需要我帮忙了。”

    “狐狸。你这就完事了？”司徒空眼睛在李毅峰身上，来回扫视着说道。

    “你个死龙猫，思想怎么这么龌龊呢？”李毅峰没好气的说道。

    “明明是你自己思想不健康好不好？我又没说什么，你怎么知道我想表达什么？”司徒空翻了翻白眼，反驳道。

    李毅峰盯着司徒空看了好一会儿，对他竖起中指，从齿缝中迸出一个字。“靠！”

    几个人把折叠起枪托的g36k短突击步枪，还有hk45手枪，备用弹匣，破片式手雷，闪光弹这些东西装进那种可以拆分成两半，前后相扣变成战术背心的特制战术背囊中后，就眼前的情况进行简单的分析。

    罗昊认为井上冈在酒店动袭击的可能性并不高，因为以这家酒店的规格而言，井上冈和他手下的“亡灵”特勤班要想伪装成服务生，携带武器进入酒店，并且不被现的可能性很低。

    而且罗昊他们所在的楼层已经被唐磊全部包了下来，井上冈在无法确认人员具体所住房间的情况下，基本不会轻举妄动。

    所以经过罗昊的分析，他认为井上冈和“亡灵”特勤班如果真有所动作的话，极有可能在林芸演唱会现场动手。

    “虽然井上冈在酒店动手的可能性很低，但是也不能完全排除这种可能。”罗昊把一只黑色的战术背囊递给李毅峰，说道：“这几天你就跟林芸住一间房，对她贴身保护。”

    “我跟她住一间房？！”听到罗昊的安排，李毅峰惊呼道。

    “怎么？不乐意？”罗昊眼眸一抬，扫了眼李毅峰，说道：“有不同意见可以提出来，我想其他人会愿意帮忙解决的。”

    李毅峰一把抢过罗昊正欲收回的战术背囊，嘀咕道：“我没说不乐意，就是有点意外。”说完，被将背囊背在身后，往门外走去。

    李毅峰刚走出房间，就看到林芸的身影在走廊里闪过，跑回自己的房间。李毅峰身形一动，紧追而上，在林芸要关门之际，一手撑住房门。

    林芸用力的推着房门，试图将房门关上，但是她的力气又怎么可能有李毅峰这种负重六十公斤单兵装备，还能健步如飞的人力量大？

    气急的林芸用脚踢着李毅峰，说道：“你不是不愿意跟我住一间房吗？你给我出去！”

    李毅峰挤进房间，用脚后跟把房门关上后，将林芸逼退到门后墙壁上，一手撑着墙壁，一手挑起林芸的下巴，坏笑道：“堂堂大明星居然还会去偷听？”

    “要你管！”林芸嘴硬道。

    “那你信不信我再流氓一次？”李毅峰说着逐渐向林芸靠近。

    而就在林芸闭上眼睛，放弃抵抗的时候，突然现原本自己面前的男人气息消失了。

    睁开眼睛现李毅峰已经拉开冰箱，拿出一瓶冰镇的依云矿泉水，坐到了沙中。

    “李毅峰，你个混蛋！”

    “我本来就是流氓！”李毅峰一脸的无所谓。

    气急的林芸直接走进房间，然后扔出一个枕头道：“今天你就睡沙吧！”

    李毅峰捡起地上的枕头，放在沙上，挠着后脑勺，一脸无辜的说道：“靠，我怎么现跟某人待在一起时间长了以后，都变得跟他一样流氓了。”

    “阿嚏！”

    罗昊揉了揉鼻子，嘀咕道：“哪个家伙又在说我坏话！”