
　　“堕落诅咒？”

　　“这个诅咒我好像听说过。”

　　刚刚去给苏耀辰和莉亚娜准备茶水的法拉走了过来，听到苏耀辰的询问后，开口说道。

　　“法拉，你说说看。”

　　接过法拉递过来的茶水，苏耀辰询问道。

　　“曾经带领我加入命运隐士会的那位前辈，他和我说过一些深渊教派的事情，其中就有关于堕落诅咒，这个诅咒会不断放大一个人内心的欲望，每日都会陷入昏迷一个小时，连续七天时间。”

　　法拉的脸色非常凝重，一边说一边非常担忧的看着苏耀辰。

　　只是每天昏迷一个小时，连续七天？

　　如果只是这样的话，应该不至于这么可怕吧，几人有些疑惑。

　　“是的，只有七天时间，但是，当这七天过去，诅咒依然没有消除的话，那么中了诅咒的人，就会变成一团无意识，陷入无尽疯狂的血肉生物。”

　　顿了一下，法拉才将最终效果说了出来。

　　“什么？”

　　听到诅咒的后续，所有人的脸色都变了。

　　这个诅咒居然如此恐怖，相当于七天必死诅咒啊。

　　想了想，苏耀辰又觉得有些不对，从之前的对话中可以发现，对方找自己，似乎并不是想要自己的命，而是想要从自己的身上找到些什么消息。

　　对方可是说了，很快就会再见面。

　　难道对方距离自己很近，七天内就有把握可以再次找到自己吗？

　　看来危机并没有褪去啊，这三个人或许只是探路的罢了。

　　自己必须要快点解决身上的问题啊，不然哪怕不是死于诅咒，那个白袍神父来了，自己也躲不掉。

　　“那有解决的办法吗？”

　　法拉摇摇头，有些沮丧。

　　难道只能等死？

　　一时之间，大家陷入沉默之中，根本不知道该怎么办。

　　看着大家心情低落，苏耀辰笑了笑。

　　“放心吧，对方似乎找我还有事，不可能让我直接丢掉性命的，你们不用这么担心。”

　　苏耀辰说的是实话，他倒不怕自己会死于诅咒。

　　听到苏耀辰的安慰，大家并没有放下心来。

　　只不过，叶倩儿似乎在想些什么，目光有些闪烁。

　　在有些沉闷的氛围下，大家停止了闲聊。

　　苏耀辰回到屋子里，拿出掌门玉佩，开始研究起了其中的阵法篇。

　　天绝灵光阵也是一个麻烦，对付不了堕落诅咒，难道还对付不了你吗？

　　能够解决其中一个，那也是好的。

　　他尝试过使用对付深渊舞会造成的诅咒那种方法，使用超凡抑制魔金来对付堕落诅咒。

　　不过却根本没有效果，堕落诅咒的层次似乎超越了这些低级诅咒太多。

　　它已经涉及到了灵魂和心灵，而不是单纯的超凡之力。

　　现在只能走一步算一步了，实在不行，就只能在原地等着那个白袍神父的到来。

　　“呜呜呜~倩儿姐姐，碧翠丝不要离开爸爸！”

　　叶倩儿的房间里，碧翠丝抱着叶倩儿放声大哭。

　　刚刚她也是忍着没哭出来，不想让大家看到她伤心的样子，让苏耀辰增添更多的担心。

　　“放心吧，碧翠丝，苏耀辰不会有事的。”

　　叶倩儿一边安慰碧翠丝，眼里也是有些伤感。

　　同时，她的心里也在做着某种决定。

　　另一边，蒂莉雅丝也在照顾着莉亚娜，只不过她们似乎也有些心不在焉，平时很活泼的蒂莉雅丝，今天也变得和莉亚娜一样，非常的沉默。

　　莉亚娜则是愣愣出神，皱着眉头，似乎在回想着自己是否有没有关于这个诅咒的回忆。

　　而法拉不断地使用着水晶球占卜着，寻找这解决的办法。

　　他的脸色已经有些苍白，那是精神消耗过度，甚至有一丝鲜血从他的眼角流出。

　　但他依然没有放弃。

　　因为苏耀辰，浮空岛上的所有人在今晚都失眠了。

　　······

　　“不！”

　　第二天，苏耀辰在噩梦中醒来。

　　他的头上满是冷汗。

　　自从成为超凡者以后，他已经很久都没有做过梦了。

　　在梦中，他梦到自己变成了一团扭曲恶心的腐烂肉块，身上长满了触手。

　　莉亚娜，叶倩儿，蒂莉雅丝，碧翠丝，法拉，这些人一个个的，被自己用触手撕碎。

　　她们的哀嚎声，惨叫声，在自己的耳边不断响起，但是自己似乎什么感觉也没有，只是不管不顾的将她们变成了碎肉块。

　　自己想要挣扎，却无论如何也无法控制自己的身体，只能眼睁睁的看着这一幕发生。

　　甚至后面，他还梦到自己回到了地球，将触手伸向自己的父母。

　　直到自己似乎要发疯崩溃，才终于从梦中醒了过来。

　　看着透过阳台射入屋子的阳光，苏耀辰感受不到一丝温暖，心里只有无尽的冰寒。

　　这些人可是现在自己在这个世界上的仅有的亲人了。

　　要是真的发生梦中的这一幕，他还不如自杀，死了算了。

　　“爸爸，你怎么了？”

　　碧翠丝从房门外飞了进来。

　　在浮空岛上，苏耀辰睡觉基本都是没有锁门的，所以碧翠丝随时都可以进来。

　　如果家人也要防备，那样活着也太可怕了。

　　当然，做某些事情的时候，还是要锁门的！

　　“呼，爸爸没事，碧翠丝不用担心。”

　　看着碧翠丝，苏耀辰呼出一口气，安慰道。

　　“真的？”

　　碧翠丝疑惑的看着苏耀辰，不过在他脸上实在没有看出什么来，只能放弃。

　　“那爸爸，起床吃早餐了，洗漱用品我已经准备好了。”

　　“恩，好，你先去吧，爸爸一会就下去。”

　　揉了揉碧翠丝的小脸，苏耀辰露出一个微笑。

　　来到餐厅，见到大家似乎精神都不太好，苏耀辰笑着安慰道：

　　“放心吧，不用这么沮丧，我已经找到了解决封印阵法的办法，解决了封印阵法，可以动用超凡之力，到时候再使用占卜技能，绝对可以找到解决诅咒的方法。”

　　这倒不是苏耀辰吹牛，他确实是真的有办法解决天绝灵光阵。

　　不过，需要成为序列6阵法师才可以。

　　阵法师才能够使用精神布阵，越过天绝灵光阵的封印。

　　在掌门玉佩中，有一种叫做崩裂之阵的特殊阵法，这种阵法是专门用来克制其他阵法的。

　　直接从阵法内部打破阵法的超凡之力流转，从而使阵法崩溃，破除阵法。

　　而序列6阵法师的仪式配方，在他刚刚晋升序列7时，就已经从掌门玉佩中获得了。

　　只不过当初他觉得自己才刚刚晋升序列7，短时间内不可能晋升序列6，因为那太过危险，所以没有过多关注。

　　他原本打算至少两个月以后才会去尝试晋级。

　　对了，刚刚洗劫了城主府的宝库，或许里面会有一些自己需要的材料。

　　想到这，同样也是为了打破这沉闷的气氛，苏耀辰转移话题道：

　　“说点开心的事情吧，倩儿，蒂莉雅丝，昨天我们不是打劫了城主府的宝库吗？你们整理的怎么样了，有什么好东西没？”

　　“苏哥哥，我们已经整理的差不多了，确实有很多好东西。”

　　蒂莉雅丝轻声说道。

　　“钻石级的材料有一件，黄金级的材料和道具有三十多件，其余的白银级以下数百件，能量晶石五万多枚。”

　　“哇，发财了，这些东西加起来应该超过十万枚晶石了，等下我也去看看有没有什么有用的东西。”

　　这城主府的珍藏，完全达到了五个血色空盗团，这还是大多好东西都在林如海身上。

　　“好的，苏哥哥。”

　　叶倩儿并没有说话，其实蒂莉雅丝说的东西中，不止有一件钻石级的道具，还有另外一件。

　　在苏耀辰和莉亚娜回来以后，听到了苏耀辰的问题，她就将这一件隐瞒了下来。

　　【替身娃娃（反）】

　　品质：钻石

　　效果：认主后，可以将目标身上的诅咒，伤势等一切负面状态通过娃娃转移到自己主人身上。

　　评价：惊不惊喜，意不意外？与正常的替身娃娃不同，我就是自杀型的那一个。

　　在叶倩儿心中，刚刚看到这个娃娃的时候，简直有些无语，哪个神经病会练出这种东西啊。

　　这是真正的舍己为人，圣母才会用的吧！

　　结果，没多久，她就得知了苏耀辰的状况。

　　这让她突然觉得，或许一切都是命运安排好的。

　　自己前脚才刚刚获得这个东西，说没有哪个圣母会用这。

　　结果，一天时间都没有过去，她自己就觉得自己就要用上了。

　　正是因为这个原因，她才把这件道具隐瞒了下来。

　　因为拿出来的话，苏耀辰是绝对不会允许她使用的。

　　娃娃的认主很奇怪，需要心甘情愿才行，所以这也杜绝了随意找个人来当替死鬼的可能性。

　　只能是真心愿意为了对方牺牲的人才能够使用。

　　“倩儿，倩儿？”

　　见到叶倩儿似乎在发呆，苏耀辰连续喊了两声。

　　“啊，耀辰，怎么了？”

　　叶倩儿回过神来，询问了一句。

　　恩，有点不对劲，叶倩儿的语气太过温柔了。M.23sk.com

　　不过苏耀辰没多想，还是以为她在担心自己的状况。

　　“一会带我去研究室看看我们现有的所有材料吧！”

　　“好，那我们走吧。”

　　说着叶倩儿就要起身。

　　“哎，吃完早餐再去啊。”

　　苏耀辰有些无奈。

　　“好的！”

　　一个早餐大家依旧有些吃的心不在焉。

　　早餐结束，苏耀辰就随着叶倩儿来到了六个浮岛之一，曾经的幻月阁。

　　叶倩儿已经将研究室搬到了这里，重新恢复这里作为锻造室的功能。

　　研究室里，堆了数个储藏箱，苏耀辰走上前去，开始一个个的查看起了存在其中的所有材料。

　　重点寻找自己阵法师配方所需的材料。

　　他必须尽快凑齐，然后想办法从城主林如海那里获取突破禁忌之海限制，晋升序列6的办法。

　　或许可以凭借着昨天打败三位外来者的余威，将那个办法给匡来，毕竟对方可不知道他现在的身体状况，大不了拿出浮空岛砸过去，威慑一番。

　　阵法师的仪式需要的材料不少，一共有六种。

　　其中有四种祭品是活着的生物，与之前的配方大不相同。

　　说是活的其实也不算，只能算是会动的材料。

　　【阵法师配方】

　　阵法材料：七彩岁雾，幽冥鬼柳汁

　　祭品：风娃娃，火蝴蝶，小土偶，水铃铛

　　仪式方法：使用幽冥鬼柳汁刻画阵法纹路，再辅以七彩岁雾改变时间，在阵法中经历一世，吸收四种属性天生的超凡精灵，获得操控自然界地水火风四种属性之力，即可完成晋升。

　　七彩岁雾是一种钻石级的材料，可以算是这个仪式配方中最为珍惜的东西。

　　据说这个雾气非常的恐怖，进入其中的人，会不知不觉间感受无数岁月的流逝，很快就会老化，因此想要收集也是非常困难的一件事。

　　幽冥鬼柳是一种六阶的异兽，这对于苏耀辰来说倒是不难对付，既然知道了浮空岛守护大阵六合须弥大阵的威力，直接砸过去就是了，更重要的是寻找到它的踪迹。

　　至于四种极祭品，看名字，非常的朴素，苏耀辰第一次见到这个配方的时候，差点以为出了岔子，是不是假的配方。

　　后来经过详细了解，才发现四个东西那也不是那么容易抓到的。

　　虽然它们的实力或许不高，战斗力一般。

　　但是，却非常稀有，是与传说中的泰坦巨人一般，由天地而生的小精灵。

　　恩，也可以说和碧翠丝一样，都是由天地所孕育，想要寻找到它们是非常困难的。

　　阵法师能够不再需要借助材料直接虚空布阵，那正是因为通过仪式获得地水火风四种精灵操控元素的力量。

　　这样就可以直接沟通天地，借用自然的力量来布阵。

　　在这个满是深海的地方，水铃铛和风娃娃或许不难找到，但是小土偶和火蝴蝶，还是很悬的，或许这会是苏耀辰最难找到的东西。

　　不过这他倒不是很担心。

　　因为禁忌之海找不到，他还有求生游戏啊。

　　地窟世界找小土偶不难吧！

　　火山世界找火蝴蝶也会容易许多吧！

　　只要自己拿出足够的物资进行兑换，总能换到不是。

　　现在世界频道上万的超凡职业者，不少人都已经和本土的居民有了联系，只要付出足够的代价，让他们帮忙一起搜集这些材料，绝对不会有什么大问题。

　　将从城主府中洗劫来的东西检查一遍，还真让他找到了一个自己需要的材料：风娃娃。

　　不过其余的，只能自己去找了。

　　但找到一个，苏耀辰也已经挺开心的了。

　　时间紧迫，他直接在世界频道上发布了求购信息。

　　苏耀辰：“收购小土偶，火蝴蝶，水铃铛，七彩岁雾，幽冥鬼柳汁，价格好商量，可以使用白银级，黄金级的武器进行交换。”

　　接着，他拍下深渊舞会，疾风飞羽弓，鳄羽皮靴等装备的图片发到了世界频道上。

　　世界频道因为苏耀辰突然起来的消息，立马静了数秒种时间。

　　紧接着，整个频道以数倍的信息刷屏了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百五十二章 想方设法驱诅咒，冒险晋升阵法师免费阅读。https://xs.23sk.com 