
　　“赛瑞拉！你等着！我这就下来！”

　　格雷特又惊又喜。银龙小姐沉眠到现在，他也来看过七八趟、十来趟了，没有一次碰上赛瑞拉醒着。日常不是在睡，就是在睡，要么就是在呼呼大睡……

　　今天可真幸运！

　　他大喊一声，撒腿就往外跑。跑到实验室外，随手抓住一个魔法师：

　　“从哪里进龙巢？”

　　“我们不许进的！”

　　魔法师忙得满头大汗,指挥着一串漂浮碟，脚步如飞，往前运送东西。被格雷特这样一拉，漂浮碟一顿，上面叮叮当当，立刻就掉下来一堆矿石。

　　那魔法师叫一声苦，一抬手，风旋扫出,赶紧把那些矿石卷回漂浮碟上。再扔出一个清洁术，地下的矿渣一扫而空，犹有余力，指引着那些矿渣落在漂浮碟上，一粒不少：

　　“我们有契约，不许进龙巢一步！这些东西，我们也只能通过传送门送过去，那个传送门不能走人的！”

　　格雷特跟在他身边一路往前跑，已经跑到一幢光门前方。五六個魔法师排成一列，过秤，记录，操纵漂浮碟微微变形，把东西往光门里倒：

　　“7级蓝风羊一头！重165磅——”

　　“7级黑鳞旗鱼一条，重328磅——”

　　“水莹石矿一箱,重1000磅——”

　　一批一批食物倒进光门，微微泛起涟漪，消失不见。偶尔倒的东西比较大、或者比较重的时候，涟漪更透明一点，能听到光门对面，传来接连不断的声音：

　　“咔嚓咔嚓——咔嚓咔嚓——咔嚓咔嚓——”

　　这种传送门，运送货物可以，运送活人……格雷特好歹也多了一些常识，知道他自己的肉身没这么坚强，肯定过不了这类传送门。

　　也许有人能过，也许有高阶施法者调动魔力护体可以过，但是肯定不包括他。也许冲向光门的时候还是活人，冲到对面的时候是什么，那就说不好了。

　　他左右一望，抓住现场的指挥者，彭宁顿大法师：

　　“从哪里进龙巢？”

　　第一次见面，他就从传送阵，直接传送到龙巢内部的！他肯定知道！

　　“不在这里！”彭宁顿大法师难得看到格雷特发急的模样，笑眯眯欣赏了一秒钟，才给他指了方向：

　　“你往外走，第一个路口往左……”

　　格雷特扭头奔回，果然找到了另一座传送阵，有龙巢宾馆经理在旁边看守。见他过来，那位经理先生举手摇了摇，笑着打招呼：

　　“诺德马克法师？放心,这些天传送阵我们一直看着，不许任何人过去！你看，传送阵的枢纽我们都拆掉了……”

　　格雷特从他这里踏入传送阵，面前光芒一明一灭，已经身在龙巢。他抬起头，还没看清楚面前景象，已经瞬间打了一个哆嗦：

　　冷！

　　好冷！

　　身上一直挂着的【耐寒耐热】，都有点顶不住的样子！

　　格雷特知道，这是元素大量聚集，渗透过来的寒意，和平时单纯的温度低不同。他拍了一下空间袋，掏出一枚坠子——【时空壁垒】阁下送的见面礼——只是一晃，就触发了【元素忍耐】。

　　面前云雾缭绕，沾衣透骨。格雷特硬着头皮穿过云雾，走了好大一会儿，才看见面前卧着一头巨大的银龙，正把脑袋埋在食物堆里，大快朵颐。

　　“赛瑞拉！”

　　格雷特开心地叫。银龙抬了抬脖子，看他一眼，忽然愣了愣。左右观望一下，猛然吸一口气，缭绕在身边的寒雾如长鲸吸水，被她吞进腹中，消失不见。

　　这大概是龙族进阶期间的护身元素？有这个东西在，等闲敌人，根本摸不到她身边？

　　格雷特揣测着。而赛瑞拉立刻又把脑袋埋了回去，一边大嚼，一边含糊不清地回答：

　　“你先找个地方坐，等我吃一会儿……唔，好饿……”

　　巨口张开，一咬，一只羊消失。咀嚼几下，昂首吞咽下去，只见龙颈上鼓起一个小包，徐徐向下。再一咬，比人身都长的大鱼，瞬间消失半条……

　　嗯，此刻的赛瑞拉不宜接近。格雷特默默下了结论：

　　倒不是怕她饿急了连自己都吃了，而是怕她咀嚼食物的时候，飞出来点儿残渣……

　　看那咀嚼的力度，就算是残渣飞出来，打在自己身上，也要开法师护甲才能顶住的……

　　格雷特老老实实，在食物堆不远处找了个地方，安稳坐定。云雾退去他才看得清楚，银龙身上的鳞甲，光芒灿烂，如雪如银，比初见的时候更亮了一分。

　　如果不是活动过程中，还能看得清鳞甲缝隙，已经和纯粹的白银没有什么两样。

　　再细细打量，才发现赛瑞拉此时此刻，瘦得可怜：

　　脖颈下面，胸口的肋骨一条一条，都看得清清楚楚。灵活的前爪，强健有力的后爪，全都极力向内收紧，肌腱，骨骼，肌肉的形状，一条一条，历历分明。

　　——这是饿到皮包骨头了吧……

　　大半年沉眠，只吃过几次东西，饮食能不能供上身体代谢所需，估计都要打个问号。

　　更不用说沉眠期间长了这么多，生长发育所需的营养物质，不能从食物中来，就要从自身肌体中来。

　　吃，加油吃，快吃！

　　他踮起脚尖，仔细观察了一下前方大堆大堆的食物。赛瑞拉吃得快，魔法师们倒得也不慢，像是工厂的下料斗似的，哗啦哗啦，通过光门往下倒。

　　就这一会儿工夫，赛瑞拉面前的食物，已经堆成了两米多高的一座小山。随着食物倒下，不停地有矿石、魔晶往下滚落，亮晶晶地，铺满一地……

　　如果是在平时，这些亮晶晶的东西，会被赛瑞拉捡起来铺床吧？格雷特默默想着。再看赛瑞拉，一口魔兽肉，一口矿石，一口魔晶，咔嚓咔嚓，大口大口地往下咽。

　　一边吃，一边惬意地眯起眼睛，很显然，这些寻常人类无福消受的东西，对她而言，都是上等美食，正适合她补充急需的体力。

　　格雷特小心观察了一会儿，召唤出法师之手，吭哧吭哧，从食物堆里往外拖一只大鸟。

　　那只大鸟羽毛五色分明，华美灿烂，看上去。最重要的是，只有雉鸡大小，是格雷特处理得了的规模。换成一头整猪，或者一头羊，或者更大的东西，那就算了，今天伯纳德没来。

　　银龙侧首看了一眼，见到是他，就没有任何反应，继续开吃。格雷特拖着大鸟退开十几步，架起一只大锅，在下方点起熊熊烈火：

　　烧开水，烫过，拔毛，开膛破腹……

　　“赛瑞拉，你要吃煮的，还是要吃烤的？”

　　“都可以！唔……咔嚓咔嚓……”

　　格雷特哑然失笑。赛瑞拉在吃食上面是真正不挑，只要味道好，什么做法、什么口味都可以。那么，今天就做个她没吃过的吧！

　　他倒掉开水，重新换了一锅，把那只大鸟剁成大小均匀的块状，放入冷水，加入姜片、花椒，倒酒，焯烫片刻，过冷水洗净沥干备用；

　　土豆去皮、切滚刀块，洋葱切块备用；

　　锅中加油烧热，下干辣椒和花椒爆香，下姜片和鸟肉块翻炒片刻，加酒，加酱，继续翻炒。鲜美的肉香，和各种香料热腾腾的香气，很快摄魂夺魄地传了出来。

　　“唔……”

　　银龙巨大的龙首忽然转了过来。面向格雷特，鼻孔翕张，努力嗅了一嗅。

　　暴风卷动。

　　格雷特头发飞舞，衣襟全都向前飘起。面前铁锅底下，腾腾燃烧的烈焰整个儿扭转方向，往赛瑞拉那边飘出……

　　这些格雷特都无暇估计了。他慌忙招出两只高等法师之手，一边一个，端稳铁锅。然后沉腰坐马，奋力稳住身体，这才来得及放大音量：

　　“赛瑞拉！锅差点翻了！！！”

　　“我饿！”

　　赛瑞拉理直气壮地回答。格雷特一口气哽在喉咙里，不知道该不该直接喷回去。然后，他就看见赛瑞拉扭头向前，张开嘴，胸腹部极力扩张——

　　一瞬间，格雷特心里，只有一句话反复刷屏：

　　赛瑞拉·月辉深深地吸了一口气。

　　赛瑞拉·月辉深深地吸了一口气。

　　赛瑞拉·月辉深深地吸了一口气……

　　奥秘在上，她可千万别喷点儿啥啊！

　　格雷特默默祈祷着。还好还好，银龙一般不会喷火，也就喷点儿寒雾、麻痹气体啥的。我身上开了【元素忍耐】，应该能抵挡得住……

　　飞沙走石，满地矿石、魔晶乱滚。那些枣子大小的，桃子大小的，香瓜大小的矿石和魔晶，被这一口气卷动，纷纷自行飞起，投入赛瑞拉口中，就消失不见。

　　这效率，可比她低头一颗一颗去咬，速度快很多了。

　　格雷特镇定心神，又把锅灶往外平移了十几步，才继续干活。鸡块——哦不，大鸟肉块翻炒完毕，倒进去一大瓶啤酒，让水面没过肉块顶部。

　　先是大火，滚沸后变小火，炖炖炖炖炖……

　　一直炖到汤汁浓稠，格雷特小心翼翼，用法师之手捞起一块。戳一戳，能不费力地戳进去，再吹凉，尝尝味道……

　　“格雷特！你别偷吃啊！”

　　“我就尝尝！”格雷特赶紧倒下土豆，搅一搅，再把锅盖给盖了回去：

　　“放心，等这锅煮好了，我等伱一起吃！”

　　****

　　今天社区又发东西了……

　　小区的蔬菜店也能买到更多东西了，能买到鸡，新鲜杀好去膛，2.5-2.8斤一只，62元。

　　可惜我家冰箱已经装不下了呜呜，得快点把储存的东西吃完……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百九十六章 赛瑞拉·月辉深深地吸了一口气……免费阅读。https://xs.23sk.com 