
“哎，虽然赵老师看起来也挺好相处，但是总还是没有薛老师看起来亲切啊……”

班主任老师赵刚前脚才走出教室，何天枫便一脸沮丧的趴在了桌上，一脸的生无可恋。

旁边一个男同学赞同的说道：“对啊，薛老师这么漂亮，随时都笑眯眯的，让人一看就有好心情，哎，也不知道薛老师为什么忽然就一声不吭的辞职了，是不是遇到什么麻烦了啊。”

秦阳轻笑道：“薛老师家里没麻烦，她只是想换个工作环境而已。”

那男同学转过头，诧异的问道：“秦阳，你知道内情？”

秦阳点头：“我和薛老师联系过，她一直都很热心公益事业，估计最近会转到一家慈善医疗基金会工作，帮助那些需要帮忙的人群，相比起当老师，她更喜欢在慈善机构工作，因为可以帮助很多人。”

男同学露出恍然的神情：“原来是这样啊，那是好事啊，能够做自己喜欢的工作，只是她为何一言不发的就走了呢，连告别都没有一声……”

秦阳笑道：“这个世界上，最让人伤心感怀的事情其中便有离别，薛老师说不想大家感伤，不如悄悄的离开，免得离别时大家触景生情……”

两人的对话吸引了周围几个同学，一个女生问道：“秦阳，那你知道薛老师去了哪家慈善机构吗？”

秦阳笑道：“暂时不太清楚，听说还在准备阶段，薛老师现在还在她妈妈开的饭店里当服务生呢。”

众人顿时都笑了起来。

“薛老师当服务员？薛老师这么漂亮，说不定哪天就火了，成了网红最美服务员……”

“哈哈，这还真是有可能的，现在网络这么发达，稍微有点话题，大家一下子就炒起来了。”

“薛老师可是有内涵的知识分子，可不想去当什么网红！”

“秦阳，你还是和薛老师联系下啊，就算她要走，我们还是得联欢一下，欢送一下她吧。”

“对，支持，秦阳，这事靠你了啊！”

这个提议一说出来，大家都很赞成，眼光纷纷的落在秦阳身上。

秦阳看大家似乎都统一了意见，当下笑道：“好吧，那我联系薛老师，转告大家的意见，不过她怎么决定我可不敢担保啊。”

何天枫嘿嘿笑道：“你出马，哪里还有搞不定的事情？”

众人紧跟起哄。

“对啊，薛老师可是非常看重你的！”

“你如此出色，薛老师怎么会不给你面子？”

秦阳摇头苦笑：“你们这叫捧杀，万一薛老师不答应，那我岂不是脸都丢尽了。”

众人纷纷大笑起来，何天枫拍了拍秦阳的肩膀：“放心吧，我可以赌五毛钱，只要你开口，薛老师肯定不会拒绝的！”

新来的班主任老师叫赵刚，二十七八岁，戴个眼镜，脸上还有属于青年人的朝气，相处起来颇为和睦，但是显然更喜欢薛婉彤，哪怕是女生，大部分也这样认为，毕竟薛婉彤对大家都没有一点架子，就像是邻家大姐姐一般。

等到所有人都散开了，何天枫凑了过来，低声道：“老大，你说的那个医疗慈善基金，便是你要准备搞的那个？”

秦阳嗯了一声：“彤姐不是喜欢干这个帮助人吗，我让她来帮我管理这个基金，你知道的，我从来都是一个甩手掌柜，这次也是一样。”

何天枫笑道：“当甩手掌柜那也得有甩手掌柜的本事啊，我这半年一直都在帮着家里做事，也懂了很多东西，能够当甩手掌柜依旧把钱赚得风生水起的，都不是简单人啊，嗯，老大你从来就没简单过。”

秦阳嘿嘿一笑：“过奖过奖，你帮着家里做事，这等到毕业了，恐怕便可以成为你爸的得力臂膀了吧，我想你老爸现在一定很欣慰……”

何天枫脸上露出几分得意的神色：“其实我也是有能力的人，只不过一直懒得努力而已，虽然比不上老大你，但是我也不差啊，对了，说起这事，我爸说有机会请你回家玩，他要请你吃饭！”

秦阳愣住：“啥？你爸请我吃饭，这是啥情况？”

何天枫脸上略微有着两分尴尬：“我爸以前不是早就逼着我做事吗，但是我根本就不接手，但是不是被你们一个个的刺激吗，你无所不能还随手开厂瞬间就是亿万富翁了，老三哪怕做代理也是做得风生水起，老四也是悄无声息的就成了电脑高手还在学校就被人外聘了，我这不努力一点，以后出去和你们喝酒，我很尴尬的啊。”

“我爸问我到底是什么触动了我改变，我把你们的事情讲给他听，他听说你是三元汤的老板，便让我邀请你回家吃饭，一方面是感谢你改变了我，一方面说是说不定有合作的机会……”

秦阳笑道：“行啊，我马上集团公司要上马新项目，到时候可以坐下来谈谈，如果真有合作机会，总比交给外人好吧。”

何天枫眼睛一亮：“好啊，如果真是那样，我在我爸面前那可是可以扬眉吐气了。”

稍微停顿了一下，何天枫似乎想到了什么，又叮嘱道：“就算真有机会合作，该怎样操作就怎么操作啊，我知道老大你贼大方，可不要因为我影响你公司的正常运作。”

秦阳笑笑道：“你放心吧，集团公司虽然我是大股东，但是董事长并不是我，而是我小姨，我是不管事的，如果真有机会合作，同等条件下我肯定是倾向你家公司啊，如果要违背公司原则或者降低标准什么的，就算我同意，我小姨也不会同意的。”

何天枫松了一口气，嘿嘿笑道：“同等优先，这已经很好了！”

旁边的孙晓东凑了过来，眼睛亮亮的说道：“你要上马新项目啊，有什么我能做的或者帮忙的吗？”

何天枫嘿嘿笑道：“你还不如直接问有没有能赚钱的地方呢？”

孙晓东也不遮遮掩掩，大大方方的说道：“对啊，我也跟你一样啊，不要啥破坏原则的帮助，同等情况优先，那就足够了，如果我能做到，那我会自己去证明没有辜负老大的信任，如果我做不到，那我自然不会去占着茅坑不拉屎，浪费机会……”

秦阳笑笑道：“要上马新产品，自然会有无数新的赚钱机会，怎么，有新的想法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15129508"  chaptername="第八百一十六章  同等优先">加入书签</a>
</div>
