    樱雪查看着包里五千六百多个灵体的能力。

    禁疗：减少敌人10%恢复能力，持续时间五分钟。

    禁疗不单单是减少身体愈合，还可以减少查克拉等能量的恢复。

    樱雪使用三百个碎片将禁疗升到了五级。

    这基本上是每个天兵都有的能力，所以升级起来也很简单。

    五级禁疗：减少敌人50%恢复能力，持续时间五分钟，时间可叠加，最高叠加六层。

    天兵还有什么枪法，枪行步之类的，樱雪没要，直接把碎片全换成了万能碎片。

    万能碎片有1767个。

    技能点掉的比较少，一共415点。

    樱雪拿起一葫芦寿命丹倒进嘴里道：

    “系统，400点能把这些东西带出去吗？”

    叮～

    “每带出一件法宝需要100点技能点。”

    樱雪道：

    “这瑶池水和土地不算吧？”

    叮～

    “土地不算。”

    那意思是瑶池水也算呗。

    樱雪看着自己坑蒙拐骗来的东西。

    瑶池水，紫金葫芦，金刚琢，寸刃，九转太乙还丹，夜明珠。

    这就六个了，要六百。

    观音的玉净瓶还没抢，缺啊！

    得打架去了！

    樱雪不想跟二郎神打，跟他打纯粹浪费时间。

    主要是这家伙能看出自己真身，还带着空间禁制的法宝。

    如果被逮住了，神威用不了，飞雷神也用不了。

    不过天兵真的要下来的话，二郎神绝对也会来。

    那就只能用本体拖住他了。

    嘶～

    在河里打倒是个好主意！

    要选河肯定选流沙河啊，那里是弱水河，任何东西都会沉下去。

    也没听说杨戬的水性有多好，自己倒是有个海神之体，水下也能呼吸。

    而且万寿山的五庄观离流沙河也不远！

    不过稳妥起见还是得让分身标记位置。

    可不能让二郎神钻了空子，万一半路把自己逮住了咋办！

    樱雪释放分身探路，本体还在吃仙丹。

    现在仙丹基本快没了，还剩几葫芦寿命丹和半葫芦九转太乙还丹。

    樱雪其实不用吃寿命丹，不过吃完加生命力，不吃白不吃。

    现在樱雪的生命力已经喷出来了！时时刻刻都在喷！

    按照系统的估算，这生命力够喷百来年了！

    樱雪不需要寿命，所以寿命全都转换成生命力了。

    本来樱雪还想着去外面搞点花花草草种在神威空间里。

    结果樱雪走了一圈地上长起草了！

    基本上就是行走的奶妈，都不需要治疗，自己就往外冒奶！

    樱雪看了眼任务。

    食用蟠桃，目前增加力量：948.6%

    9.4倍力量！

    还有五十多杯，大概喝完能上960%。

    樱雪是真的喝吐了，现在基本上见到桃子就犯恶心。

    但这没办法啊，谁让加力量呢！

    除寿命丹外，樱雪的生命力溢出也和蟠桃有关。

    因为蟠桃也加寿命，寿命也被转化成生命力了。

    半天后

    分身传来消息已经到达流沙河，并且周围没有人。

    樱雪又派出分身前往五庄观。

    标记好五庄观的位置后，樱雪着手准备了起来。

    樱雪分出几十个木分身，每人从樱雪这里取走一个尾兽玉卷轴。

    镇元子是个狠人，袖里乾坤很麻烦。

    但要是从五庄观的四面八方打出尾兽玉，他袖里乾坤也就没有多大意义了。

    袖里乾坤的确能吸，四面八方的尾兽玉就看他吸哪个了。

    但凡漏了一个，自己任务就完成了！

    人参果树没有那么顽强。

    猴哥两棍子就给人参果树掀翻了！

    虽然猴哥的是如意金箍棒自己比不了，但尾兽玉的威力可不弱！

    就看镇元子能不能守住了，他要真能守住，自己也将失去唯一的机会。

    流沙河一战樱雪可不打算再跑了。

    樱雪再次分出大量木分身，随后将卷轴分发了下去。

    这些是后手。

    杨戬绝对会使用法宝。

    本体虽然不能神威了，但分身可以啊，这些带着尾兽玉的分身是为了天兵。

    跟杨戬打是为了拖住他，所以樱雪选择使用木分身，而不是影分身。

    影分身会分走本体的力量，但木分身不会。

    樱雪看着神威空间中的上百个分身道：

    “成败在此一举，如果毁掉了人参果树，你们就赶来这边，能杀多少是多少。”

    能杀多少天兵不知道，但这人参果树必须得推！

    樱雪变身nl20形态喝着饮料快速恢复这体力。

    三只眼，让我瞧瞧你真正的实力吧！

    樱雪体力恢复好后取出双鬼丸挂在了腰间。

    “按计划行事！”樱雪一声令下首当其冲神威离开。

    唰唰！

    五庄观

    一瞬间，五庄观四面八方同时出现漩涡！

    四十多个分身先后出现！

    轰！

    一个巨大的尾兽玉从卷轴中飞出！

    唰！

    镇元子迅速冲出屋子手持拂尘猛然一挥！

    拂尘伸长缠住了尾兽玉！

    轰！

    只见拂尘被炸的大了一圈，但却没露出一丝火光！

    镇元子怒视樱雪道：

    “何方妖孽！竟敢在我五庄观放肆！”

    樱雪笑道：

    “好武功！不知这招你能否接下！”

    樱雪的眼睛流出一缕鲜血！

    别天神！

    镇元子的瞳孔猛的乱颤！但很快就恢复了清明！

    别天神居然只能拖几秒，不过已经足够了！

    镇元子周围已经被四颗尾兽玉包了个严实！

    镇元子冷哼一声道：

    “雕虫小技！”

    只见镇元子大手一挥，袖里乾坤！

    四枚尾兽玉直接被吸进了他的袖子里！

    蹭！

    樱雪一拳捶向镇元子！

    镇元子甩出拂尘抓向樱雪。

    唰！

    一道雷光闪在樱雪身上，樱雪的速度瞬间暴涨！

    瞬移到镇元子身后的樱雪一拳挥出！

    镇元子回身一拳！

    嘭！

    两者相碰，镇元子却直接被击退出去！

    九倍力量加持再算上加重岩，这一拳任镇元子是地仙之祖也是讨不到好！

    要知道樱雪现在可也算得上是一个神了。

    两葫芦九转金丹下肚，樱雪的实力已非同往日！

    轰！

    四颗尾兽玉再次轰出！

    镇元子故技重施想要使用袖里乾坤。

    唰！

    樱雪飞雷神出现一脚踢在了镇元子的肩膀上！

    镇元子被踢飞撞翻了墙壁！

    “不！不要！”镇元子怒吼！

    镇元子飞行途中甩出拂尘。

    拂尘化作一张保护罩将人参果树保护了起来！

    但这已经无济于事了，镇元子的手上被自己设下飞雷神术式，胜负已分！

