    

    
                第956章

    
                那个人......是省城文化圈的最高层？

    
                他怎么会来这里的？

    
                同一时间，壮汉也看到了这群人中的某个男子，当看清对方的面孔时，他微微一愣，随后不禁额头冒汗，差点把自己的舌头咬掉。

    
                台上的女子还在叫嚣着：“老公，愣着干什么啊，收拾他们！敢跟我们叫板，揍他们！”

    
                她叫的越欢，壮汉额头的汗珠就越多。

    
                陶国安等人到了跟前停下来，其中一人则越过前列，来到壮汉身前。

    
                那壮汉看着来人，微微颤抖着想要挤出一个难看的笑容：“张......”

    
                “啪！”

    
                一声脆响，许多人都愣住了，尤其台上那名女子，话音随着这一声嘎然而止。

    
                在这种时候，竟然有人敢打她的丈夫？

    
                这个人是吃了熊心豹子胆吗！

    
                可是，无论丈夫，还是他身后的那群小弟，都没有任何的反应。

    
                他们不应该一拥而上，把那人按在地上毒打一顿吗？

    
                “老公，你......”

    
                不等这女子说话，又是一声清脆的“啪”。

    
                第二记耳光抽了过来，壮汉根本不敢动，就这么硬生生的受着。

    
                他的脸颊被抽的迅速肿 胀起来，两边的手指印十分明显，可见对方的手劲有多大。

    
                纵然嘴角都被抽的流血，可他依然站在那一动不动，别说还手了，连大气都不敢多喘一下。

    
                打人的是一个头发花白的男子，看头发像六十岁，可是看手臂和脖颈处的肌肉线条，又像四五十岁的。他瞥了一眼舞台上的女子，问：“那是你老婆？”

    
                “是，是......”壮汉颤抖着回答道。

    
                “自己的娘们都管不好？”男人冷冷的问。

    
                壮汉被问的浑身冷汗直冒，手脚冰凉，对方身体里，仿佛有一种如同毒蛇般的阴冷气息存在。这股气息，从他骨子里散发出来，直指人心，让人头皮发麻，连天灵盖都感觉到直冒寒气。

    
                壮汉咬着牙，二话不说，突然冲上舞台，对着女子噼里啪啦就是几 巴掌：“就你他妈的话多！一天到晚的，哪这么多屁话！”

    
                他这突然动手，把很多人都搞的一愣，什么情况？

    
                他不是带人来撑场面的吗，怎么现在反而动手打自己老婆？

    
                孩子在旁边吓的哭喊个不停，可壮汉却充耳不闻，把女子抽的眼冒金星，头晕目眩，始终不敢停手。

    
                “行了，小孩子面前别搞这么暴力。”陶国安道。

    
                那男子这才开口道：“没听见陶总说话吗！”

    
                壮汉吓的浑身一抖，连忙停手，不敢再有任何动作。

