    沈翔看见对方受伤不轻，持剑飞冲过去。黑肤男子此时心中大怒，看见沈翔不要命的冲过来，想要把他干掉，只觉得又怒又好笑。

    沈翔在他眼中非常弱小，竟然要杀他，但他现在确确实实被沈翔重伤了，伤到了他的神魂，不过他认为自己只要再小心一点，接下来就能把沈翔干掉！

    “不和你玩了，去死吧！”黑肤男子额头冒着血，看见沈翔冲来，对着沈翔一枪刺去，散发出一阵长枪影子，就好像可以在沈翔身上刺出多个血洞一样。

    但沈翔却没有躲避，而是直接冲过去，他的身体也被刺中了上百下，可他一点事都没有，他用玄武衣抵消黑肤男子的这一招攻击之后，挥起弑神剑，施展了弑神剑法！

    那一瞬间，在他的弑神领域之中，一切都变得非常缓慢，他可以清楚的看见黑肤男子那惊讶表情缓慢形成！

    黑肤男子看见这一招被化解，想要出第二招，但沈翔已经施展出弑神剑法了，他也感受到那突然爆涌出来的弑神剑意，所以他非常惊骇。

    只是那么一瞬间，沈翔就在自己的弑神领域之中劈出数十剑，把这黑肤男子大卸八块，而且还从他身上掏出五枚神格！

    “这家伙的神格要比百战丹神多呀！”沈翔看着手中那五枚上位天神的神格，很是激动！

    之前干掉百战丹神，他就收获了四枚，再加上这五枚，就是九枚了，如果他将之炼成天神神丹，那又能让他突飞猛进！

    “阿啸！”和小九丫头战斗着的阿风突然怒喊起来，他没想到比自己强大的阿啸竟然被干掉了，而且还是被一个那么不起眼，那么弱小的家伙干掉。

    小九丫头更是意外，之前沈翔遇到那百战丹神都怕得要死，但那阿啸可是比百战丹神还要厉害许多的家伙，竟然三两下子就被干掉了。

    沈翔自己也觉得很意外，若不是玄武衣突然变得那么厉害，他也没有这样的收获！

    阿风恨不得跑过去把沈翔干掉，但现在他却被小九丫头缠着，刚才他分心了，手臂差点就被砍掉。

    沈翔已经跑了过去，小九丫头知道他想要插手，也不阻止，而且还给他寻找机会！

    沈翔观战半个多时辰之后，小九丫头突然失误，被阿风找到空门，一刀劈了过来，为了躲避，小九丫头不得不急忙躲闪到远处，避开那股强大的刀劲。

    也在这时候，沈翔朝阿风冲了过去！

    阿风大为惊喜，因为在他看来，沈翔冲过来就是送死的，而小九丫头也感到意外，沈翔现在冲过去干什么，这摆明就是送命去的。

    沈翔急忙给小九丫头传音：“等他砍我的时候，你就急忙过来偷袭他，不要管我，我身上有玄武衣，他伤不到我的！”

    阿风冲向沈翔，凝聚全身的力量，对着沈翔的头顶一刀劈去，让他意想不到的是，他的刀劈砍下来的时候，沈翔不但不躲闪，还伸出双手来！

    他的刀劈在沈翔的头顶上面，并没有他想象中那样把沈翔一刀劈成两半，而沈翔伸出双手来竟然是包住他的大刀，这时候他才反应过来，但却已经晚了，他的头已经被小九丫头砍了下来！

    小九丫头得知沈翔拥有玄武衣，就明白沈翔刚才是怎么干掉那个阿啸的，但她还是有些不明白，沈翔既然有玄武衣，之前就不会被那两个魔怪折腾得那么惨了。

    阿风被小九丫头砍掉头颅之后，沈翔又急忙补了几剑，然后快速地把阿风的神格取出来，他只取出了四枚神格！

    “没想到我还是有点用的！”沈翔哈哈一笑，把神格收起来。

    小九丫头原本还以为自己要劳累一番，但刚才沈翔配合，她三两下就把阿风解决掉！

    “你身上的玄武衣是怎么回事？”小九丫头问道。

    “我也不知道，来到这个地方才有效果的，我之前被那蓝皮和绿皮虐得够呛。”沈翔摊了摊手。

    小九丫头皱眉沉思了半响，说道：“你的玄武衣上面有没有神格？”

    沈翔摇头道：“没有，我想给玄武衣寻找神格和神魂，但我不知道要怎么寻找！”

    小九丫头说道：“你就别想了，除了九霄神帝，没有谁能够找到合适玄武衣的神格和神魂！”

    沈翔惊问道：“九霄神帝就是九神王的老爹吗？听起来很厉害呀！”

    小九丫头点头道：“是很厉害，但九神王说他死了！不过我不相信，这种人物不可能会死的……不说这个了，你那玄武衣能在这里发挥出力量来，说明这里有玄武衣的神格！”

    沈翔问道：“这些神器的神格不都是会自己消散的吗？”

    小九丫头开始四处寻找着，说道：“其他的神器确实会这样，但九霄神帝炼制的四象神兵不同，神格是永不消逝的，应该就在这个花园里面！”

    沈翔也四处寻找着，说道：“小九姐，若是这里有玄武衣的神格，那么玄武衣应该和那神格有感应，我也应该感觉得到，但我现在却没有感觉！”

    小九丫头停止寻找，说道：“那么你就好好和玄武衣沟通，看能不能从中获得什么感应！”

    沈翔深吸了一口气，闭上眼睛和玄武衣进行感应，片刻之后，他突然睁开眼睛，笑道：“找到了，在那边！”

    花园之中有许多假山，沈翔现在就奔向其中一座假山，来到这里之后，沈翔想一掌把假山打碎，但那假山却一点动静都没有！

    “这里的东西是无法毁坏的，你也不看看刚才我们战斗那么激烈，但这里的一花一草依然完好无损！这座宫殿也是九霄天帝炼制，九神王后来改进过，他们对这里面的一切都非常珍稀。”小九丫头说道。

    沈翔想起之前那个大厅里面的桌椅，根本无法损坏！

    沈翔和小九丫头在假山上面寻找了半个时辰，终于找到了那枚神格，看起来竟然就和普通的小石头一样，沈翔之前就摸过几次，但都没有发现。

    “就是这东西，我刚才差点就把他丢到远处了！”沈翔若不是再和玄武衣进行一次感应，都无法知道这普通的石头就是神格。

    “滴血吧！滴血之后，这神格若是有灵性，就会自动和你融合，最后融入玄武衣里面！”小九丫头说道：“这玄武衣之前一直都没有主人，九神王他们自己都舍不得用，倒是便宜了你！”