    在夜市摊吃得肚子滚圆，燕赤霞心满意足地跟着王浪回到酒店中。

    躺在柔软的床上，燕赤霞光着身子滚来滚去。

    这里的大床真的超乎想象的舒服。

    在被窝里翻来覆去至大半夜，始终没有睡着。

    这一日所见所闻对他冲击很大，他的心思如何也平静不下来。

    他伸手翻了个身，拿起床头柜上的遥控器，对准窗户的放下按下其中一个按钮。

    没有反应。

    他又换了个按钮。

    反复试了几次，看到窗帘慢慢打开，他那张黝黑的面孔上露出孩子一般的笑容。

    窗帘完全打开后，他又按下按钮关掉，接着继续打开。

    如此反复。

    酒店对面是个住宅楼。

    一个秃头男人坐在阳台上抽烟。

    看到对面的酒店窗帘反复开关，男人贼兮兮地看去。

    一个长头发的家伙。

    他兴奋地看了好几眼，直至对方转过身，方才发现是个胸口长满黑毛的长胡子大汉！

    秃头男气得差点骂娘。

    一个老爷们大晚上开锤子窗帘啊！

    他郁闷地将烟头扔进一旁的花盆中，正打算按灭，忽然听到卧室房门打开的声音，匆忙折身跑去客厅。

    他趁着媳妇睡着偷偷跑去阳台抽烟，要是被发现免不了又得跪搓衣板。

    烟头在花盆中一闪一闪。

    男人已经走到了客厅中，和推开房门的妻子正好撞上。

    “怎么有烟味，你偷偷抽烟了？”女人打了个哈欠。

    “没有，我就出来撒个尿。”秃头男笑呵呵道。

    “想抽烟去外边，可不许在家里！”女人说，“对宝宝不好呢。”

    “我知道，你怎么起来了？”男人岔开话题。

    “宝宝哭了，要换个纸尿裤。”女人说道，“你上次新买的在哪里？”

    “我来取，你赶紧去睡觉。”男人走到玄关柜前。

    女人靠墙站着，一阵风吹来，她冻得打了个哆嗦，嘟囔道：“最近怎么突然这么冷？”

    “都快国庆了能不冷吗？”男人拿着纸尿裤过来，笑道，“你衣服都没穿，赶紧回房间。”

    卧室门被轻轻关上。

    秋风习习，顺着打开的阳台窗户吹了进来。

    窗帘被吹得轻轻摆动，蓦地被花盆卡住，窗帘一角出碰上了那尚未熄灭的烟头。

    一丝丝烟雾冒了出来。

    烟雾慢慢变大。

    卧室内的男女已经相拥着睡着。

    旁侧的婴儿床上，那个三个月大的婴儿嘴巴嘟了嘟，冒出一个小奶泡。

    他睁大着圆溜溜的眼睛看着上空的天花板。

    烟雾越来越大，碰触到阳台上晾晒的衣服时，终于变成了明火，然后引燃了堆满衣服杂物的阳台柜。

    微风吹来，将一个燃烧的袜子吹到了沙发旁。

    客厅内的火势越来越大，一直蔓延到了玄关柜处。

    房间内的烟雾越来越大，已经顺着门缝到了卧室内。

    就连卧室门上的木皮也翘了起来。

    婴儿“哇哇”大哭。

    男女被惊醒。

    当看到弥漫房间的烟雾时，两人方才惊醒。

    “怎么回事？”女人惊慌地喊道。

    “着火了！”秃头男裤子都没穿便爬下床，刚一打开卧室门便是一股热浪扑面而来，伴随着更加浓郁且呛人的雾气。

    他当即傻了眼，又匆忙将门关上。

    “找块布打湿，先把鼻口护住！”秃头男说着便去床头柜上找手机。

    女人哭丧着脸：“没有水啊！”

    “尿也行啊，”男人催促，“孩子的尿不湿，准备好！”

    他心里也是慌得要命。

    不过这个关头自己可不能乱！

    ……

    燕赤霞玩了一会儿自动窗帘，仍旧翻来覆去睡不着，决定下楼买点酒喝。

    进入酒店之前王浪已经给了他不少现金，并且在逛夜市摊的时候王浪也让他试着付款，对于购物他已经并不陌生了。

    换好衣服，他打算正准备下楼，忽然听到外边传来一阵刺耳的警笛声。

    他有些好奇，走到窗户前拉开窗帘，骤时便看到对面的楼上烟尘滚滚，还有明火闪烁，楼下已经有不少人聚在那里，对着上方指指点点。

    燕赤霞心中一惊，眯起眼睛看去。

    在那闪烁的火光中，他隐约看到有人影。

    “有人被困了！”

    燕赤霞心中一紧。

    他毫不犹豫地抓住放在桌上的轩辕神剑，随即双手掐诀，使用御剑术。

    神剑倏然间分裂，悬浮在空中。

    “龙啸九天，御剑飞行！”

    伴随着他的低喝，飞剑刺破面前的窗户同时飞出。

    他的双脚同样踩在一把飞剑之上，微微躬身顺着那破裂的玻璃飞了出去。

    ……

    王素是一名记者。

    她原本刚和几个朋友吃完夜宵，打算回家休息，半道上便听到了警笛声。

    紧接着，在朋友的示意下，她便看到了那冒着浓烟的房子。

    着火了！

    王素心中一惊，连忙凑到了那些看热闹的人群前，拿起手机给台里打电话，随即跟其它有些人一样拿出手机拍摄，心中暗暗祈祷可别有人受伤。

    可是随着人群的低呼，她便意识到事情可能并不乐观。

    “有人在窗户前！”

    “有两个人！”

    “他们还抱着一个婴儿！”

    “火……”

    看到那人背后出现隐隐出现火光时，王素的心也不由捏紧。

    消防车已经到了不远处，却被一个违停的黑色汽车挡住了路。

    众人将那违停司机骂了个半死，一群人“一二三”地喊着将汽车推翻。

    然而看起来，一切似乎有些来不及了。

    王素暗暗着急。

    她此前能看到那两人对着窗户招手，如今只是举着手，似乎已经没有力气挥动了。

    就在王素跟其它一些看客同样担心时，一片剑光突然出现在他们头顶。

    “那是什么人？”

    “剑仙！”

    听到有人惊呼，王素下意识地移开视线，随即便看到了那漫天的飞剑，以及那个站在飞剑之上的伟岸身影。

    “真的是剑仙！”王素惊愕地瞪大了眼睛，随即便是满脸惊喜。

    她是蜀州人，小时候便听过蜀山剑仙的传说。

    自从奇幻公园出现后，她一直幻想着会不会真有蜀山剑仙临世。

    然而此刻，看到那身影之后，她忽然生出一种“此生无憾”的感觉。

