    无所不知这个赞美对羽原来说还真是有些过了，因为羽原自己心里清楚他到底有几斤几两。

    他之所以能展现出碾压式的，仿佛根本不在一个次元的认知能力和眼界，说白了还是他前世接受了足够的教育。

    在羽原看来，这个世界的教育水平已经不能用拉跨来形容了。

    毕竟小学八年就毕业了，羽原还能期待什么呢？

    这些从‘小学’毕业的忍者们想要获得更多的知识，只能靠自己在不断的实践中去理解和感悟。

    虽然这样的做法到没有什么问题，但问题就在于忍者那‘工具’式的思潮限制了他们的思考。

    而且他们受到的教育程度也让他们不可能想得太多，自然而然他们也慢慢的被困在了一个固有的思维模式之中。

    因此才有宇智波鼬这样眼界达到了忍界天花板，但是却做出了让人难以理解事情的家伙。

    说白了，那就是他的层次真的不够啊！

    当然，羽原也没有什么值得骄傲的。

    因为任何一个前世和他同国籍的穿越者，在接受到一定教育后都是能做到的。

    而且对于他们这样的穿越者来说，他们从来都是保持着‘王侯将相，宁有种乎’的思维。

    来到这样的世界他们可能也会‘明哲保身’，但是被逼急了那就是‘去你码的火影’，甚至还能干出‘横扫六合，一匡天下’的事情。

    羽原现在才是哪到哪，说实话如果不是被系统给绑架了，他原本计划还是跑路呢。

    “所以我之前算不算是给穿越者丢人了？”

    是不是丢人羽原不知道，但是他会知道止水这小子在这样发展下去就真要成自己的‘小迷弟’了。

    有时候羽原都在想，要是自己把前世所学的那些东西整理一番在交给止水，那么这会对止水造成什么样的冲击呢？

    不过思来想去他觉得还是算了，这种事情可是无比消耗精力的。

    而且让羽原系统性的整理他已经十多年没碰过的知识，哪怕这些知识仿佛已经刻在了他DNA上。

    但是很多内容他还给了老师，就比如他曾经学习过的数学知识，现在让他写个公式他都写不出来啊。

    好好休息了一夜，第二天一早羽原就和止水出发了，雷牙这个家伙如果排除一些特定的术其实还是比较好对付的。

    但偏偏这个家伙是雾隐忍者，他掌握了一门比较克制宇智波的术，那就是雾影之术。

    雾影之术对于写轮眼都具备一定的屏蔽能力，这个术也让羽原和止水都略显忌惮，但这也仅仅只是忌惮而已。

    单单羽原就可以用舞空术教这个家伙做人，大不了飞起来直接往下方灌火遁，而止水很可能已经有万花筒了。

    外加上这小子的速度快得吓人，恐怕雷牙进攻前被他察觉到就能躲开，甚至可以进行反制！

    更何况他们现在可是两个宇智波一起，要是连这个家伙都摆平不了，那么他们还真的就别混算了。

    很快他们两人就已经进入到了那个小村子之内，这个村子看上去有些荒凉并且人烟稀少，放眼望去似乎全部都是渔民。

    而且逛了一圈他们似乎都没有发现他们的目标人物，这让羽原和止水不由得都有些怀疑了起来。

    “这家伙不会已经离开这里了吧？”站在村子外面的一座小山上，羽原不由得奇怪的问道。

    “我也不清楚，刚才我们询问那些居民也确认雷牙就在这里。”止水摇了摇头：“只是现在他去哪里了，我也不太了解了。”

    听到止水这样的话羽原也只能无奈的点了点头，确实，情报也只是情报，特别是他们手中的情报还并非是实时情报。

    这也就意味着他们的情报可能会因为实际情况的变化而出现偏差，这种事情在其实在忍界也是常有的。

    因此对于忍者而言，他们也需要具备很强的灵活变通能力，才可以保证顺利的完成任务。

    “那么我们在等等看吧。”羽原想了想直接开口说道：“不过做两手准备，一边追踪他的位置，大概判断他去的方向，一边在这里等待。”

    “是，追踪的事情就交给我吧。”止水立刻点了点头，随后不由分说的就转头离开了。

    止水的口吻和他的行动让羽原有些哭笑不得，这家伙是完全把自己当做是下属了吧？

    不过这样也没有什么不好的，毕竟这可以让他省下不少的麻烦事。

    何况止水是暗部出生，在追踪方面也绝对是专家级别的。

    “把黑雏雷牙解决掉，那么这一次任务就顺利结束，回去之后我也该进行下一步计划了。”

    下一步计划就是开始快速积累和拉拢家族的底层力量，如果可以羽原也要尽可能的把有能力的忍者甚至是长老收拢起来。

    万花筒写轮眼不是开玩笑的，两双万花筒站队并且还有一大票支持者，羽原相信不管是谁都会望而却步！

    “嗯？”就在这时，羽原忽然微微皱起了眉头，随后他快速转过身朝着身后看去。

    只见有一个家伙慢慢的朝着他这个方向走了过来，不过看他的目标似乎是要去前面那个村子。

    这个家伙有着一头绿色的头发，在他的身后还背着两把造型略显怪异的忍刀。

    而这个家伙似乎也注意到了羽原所在的方向，特别是他看到了羽原衣服背后的族徽后，他也不由得皱起了眉头。

    “宇智波？”

    “黑锄雷牙？”

    当两人相距不到十米的时候，羽原几乎和他几乎同时开口了，不过这一下开口也算是确定了彼此的身份。

    羽原可真没想到，止水这小子离开不久黑锄雷牙就已经跑了回来。

    他原本还琢磨着和止水一起围攻这个家伙呢，不过现在看来似乎只能单挑了。

    忍者可从来都不是武士，根本不需要讲究什么武士信条。

    弄死自己的任务目标任何手段都是无所不用其极，这才是最真实的忍者。

    黑锄雷牙眉头皱得更紧了一些，他似乎感觉到来者不善了：“一个宇智波的小鬼跑到这里来，你有什么目的吗？”

    “当然是找你了。”羽原轻笑了一声，随后他尽可能的用和善的口味说道：“其实我来这里是想和阁下借一样东西的。”

    话音刚刚落下，羽原没等雷牙说任何的话，甚至做出任何的准备他就已经开启了写轮眼，并且一瞬之间来到了他的身前。

    “那就是，阁下的命......”

    .......

