    第531章让未来小姑子出主意追求她哥哥

    扎头发？

    她不是残疾，不要把她照顾的这么好？

    不过这一幕还被陆悠悠不经意看到了。

    娇娇与她对象相处的可真好，她也想要找对象了。

    “去玩吧！”

    去玩吧？

    这怎么好似跟小孩子在说话？

    喂，我不是小孩子。

    “好。”小孩子没有什么不好的。

    她怎么觉得自己好像找了一个爹系男朋友？

    没有闺蜜说的那样，不能忍受呀？

    有人照顾她，而且还不用她忙里忙外的，这感觉很不错。

    如果能坚持一辈子那更好了。

    她甚至可以主外。

    毕竟她不适合当家庭主妇，还是喜欢打拼一下。

    何况如今起步高，当然要闯荡一番了，趁着年轻，好好赚钱一番，早点退休养老。

    这是赵娇娇的想法。

    不趁着年轻的时候闯荡，老了还在挣钱，哪这一辈子太苦了。

    “娇娇，你对象对你可真好。”是真的好，陆悠悠是第一次见到男人里里外外忙着。

    赵娇娇努努嘴，“悠悠，可有喜欢的人？”

    她打探一下。

    陆悠悠小脸瞬间有一些红，“喜欢，但是他不知道我喜欢他。”

    都有喜欢的人了？

    赵娇娇都想要问：那人是谁？

    “你不好意思跟他说，可以写信。”

    写信？

    情书，这个年代好像很是常见。

    写信？

    陆悠悠还真的不知道可以写信一说。

    “还可以去他上班亦或者上学的地方找他，多相处相处一下。”

    赵娇娇传授着如何追求男朋友的小技巧。

    陆悠悠听着眼睛发亮，她还真的不知道这些。

    要去试试看看吗？

    “哪被拒绝了怎么办？”

    被拒绝了怎么办？

    “拒绝了就拒绝了，怕什么，只要没有被人看到，就当做没有这件事情。”

    赵娇娇上一辈子没有追求过男子，不知道，但是从闺蜜哪里听到一些，她追求那些小鲜肉小哥哥，靠的不就是厚脸皮吗？

    是这样吗？

    陆悠悠怎么觉得哪里不对劲呢？

    “要不要我帮忙？”

    心里却想着，到底是那个小子，她可是想要撮合大哥和陆悠悠。

    觉得两人很相配的，军医一家。

    陆悠悠摇头：暂时不能告诉赵娇娇，能说，看上你哥哥了。

    让未来小姑子出主意追求她哥哥？

    她还没有这么大胆。

    “那好吧，你可以试探试探一下。”

    接着赵娇娇又说，“我二表哥跟我大哥同龄，都已经结婚了，而且马上都要当爹了，我娘还说，让我大哥自己找。”

    “自己找？”

    有一点想法。

    “你爹娘没有什么要求吗？”

    赵娇娇笑着说了起来，“我爹娘没有什么要求，说让我大哥找一个他喜欢的，还说如果婆媳相处不下来，到时候让我嫂子随军就是，还有就是我家比较穷，我家四兄妹，都在读书，我爹是我们大队支书，我娘在厂里上班，因为我小时候身体不好，家里很穷，如今我家还住着黄土屋。”

    赵娇娇这是简单把家里情况说了。

    陆悠悠的脸瞬间有一些红了。

    她是知道赵娇娇家里几兄妹的，都会读书，他们爹娘为了让他们读书，家里定然是不富裕的，不过几人都很好相处的。

    (本章完)

