    “无耻！不要脸！贪心不足！已经成为魔法师了，还想奢求更多，你让那些平民怎么想？你身体是残疾，我们还没有魔法天赋呢？难不成也让互联网之神赐予我们魔法天赋？”

    “沽名钓誉！真是胆大妄为！”

    “你怎么知道血脉神格一定就能治疗基因病？那也许就是一个名字！如果它足够强大，大地之母为什么不暴露出来？”

    “滚出克维尔！克维尔怎么会有你这样的贪婪之辈？”

    “为了出名，简直疯了吧？我敢肯定，要不了多久他就会开通互联直播，疯狂吸粉，老套路了！”

    铺天盖地的谩骂，扑向西泽的个人账号。

    在他的账号下面，留言数量甚至高达上千万条，堪称恐怖。

    其中一半人鼓励安慰，一半人讥讽谩骂。

    暖言一句三冬暖；

    恶语伤人六月寒。

    深陷暖言和恶语之中的西泽，宛如身处冰火两重天的炼狱，身心遭到极大冲击。

    这两天，他一直活在浑浑噩噩之中。

    他根本没想到，这件事竟然引发如此声势浩大的舆论狂潮。

    说到底，互联网之神虽从未传教，但他的网络信徒，却早已遍布多元宇宙。

    西泽胆大妄为的索取，自然激起他们的愤怒，反正他们又没得基因病。

    “别躲了，我们知道你在里面，出来，谢罪！”

    “西泽，给我出来，发视频，道歉！请求伟大的互联网之神恕罪！”

    富宾恩17号街道外，聚集着一大群人，这群人群雄激愤，各种叫嚣声，此起彼伏。

    是的，西泽不仅被网暴，甚至遭到了人肉。

    不知多少人，冲到他租住的住宅外，大肆谩骂。

    此时，公寓内，西泽郁郁寡欢的坐在书桌前，一遍遍翻着他私人账号下的评论，脸色忽明忽暗。

    一道传送光芒忽然从他旁边亮起，布莱德魔导师和戴索瓦魔导师并肩而至。

    “你还好吧？”

    “嗯。”

    “走吧！这里不是久待之地。”布莱德魔导师看了一眼公寓外，目光似穿透墙壁。

    “导师，我们真的错了吗？”西泽看向布莱德，一脸认真问道。

    布莱德沉默不言，他也不知道该如何评价这件事。

    本来他以为只会有一小撮人响应，甚至还得需要他们发挥人脉影响力，才能送入天听。

    结果没想到，事情的发展，远超他的想象，甚至已然被一些人解读出“逼宫”之意，令人寒彻骨髓。

    “西泽，不要被外面的谩骂迷失了心智，他们骂你，只能说你代表的利益团体还不够强大，所有鲜少有人愿意为你发声。他们骂你，也是在嫉妒你！如果你还是当初那个陷在乡下泥潭的瘫痪少年，相信我，没人会再骂你。”

    站在一旁的戴索瓦突然一针见血道。

    西泽怔了怔，神色忽然有些痛苦：“那互联网之神会怎么看待这件事？他会不会觉得我们这是在逼宫？”

    目光灼灼的戴索瓦沉默了。

    布莱德魔导师也沉默了。

    互联网之神行事诡谲，目光高远，他怎么想？谁能猜到，谁又敢去揣测？

    他也许会不屑一顾；

    也许会愤怒不已；

    更有可能置若罔闻。

    神的思想，岂会被凡人所左右？

    “叮叮！”

    布莱德魔导师的互联社交突然传来消息声，他打开一看，脸色骤变：“互联网之神回应了这件事。”

    “什么？”

    西泽大愕，豁然站起，神色激动而又惴惴不安——他们的请愿，真的引起了互联网之神的注意？

    此时，作为幕后主要策划者戴索瓦，更是下意识攥紧拳头，心中振奋。

    布莱德魔导师打开互联网，点进互联新闻，只见在新闻版块推荐页头条，赫然推送一条置顶新闻。

    《互联锐评：基因病可治·人心难医》

    点开标题，内容写道：

    “近日，菲利克斯魔法学院三级生西泽的请愿，引起多元宇宙议论。追求幸福本无可厚非，但胁舆论自重，实属狂妄！”

    “然，神说：万物皆虚，万事皆允。西泽所为虽是私利，亦为苍生，互联医疗已上线基因修正模块，西泽列入黑名单，这是荣耀，也是警告，望切记。——互联新闻总台。”

    新闻内容很短，西泽却呆住了。

    他反反复复阅读了十几遍，越看心中却震撼，一时，瞳孔颤抖，浑身惊悸。

    “万物皆虚，万事皆允。”

    “这是荣耀，也是警告。”

    这两句话回荡在西泽脑海中，前一句话是互联网之神的批示，后一句话是互联新闻总台的解读，但他却从中悟到了新内涵——精神自由。

    “神恩浩荡啊！”布莱德魔导师长长吐了一口气，感慨道，眼眸中闪烁着敬畏。

    “你的诅咒，也许得需要你亲自站在互联网之神面前，请求宽恕！听闻新晋法神达内尔，已然侍奉互联网之神左右，好好加油，如果你做不到，那我代你请罪。”

    戴索瓦忽然拍了拍西泽的肩膀，似激将，似振奋。

    “不用，我会亲自去谢罪的。”西泽攥紧拳头，掷地有声道。

    戴索瓦闻言，微微一笑。

    西泽下意识打开互联医疗，上面果然更新了一个基因修正版块，只是在他点进去时，却弹出了警告弹窗。

    放眼多元宇宙，恐怕只有他一人有此殊荣，这不是荣耀？这是什么？

    神注视过他啊！

    ……

    ……

    这一刻，面对互联网的官方回应，以及上线的基因修正模块，无数人被惊住了。

    无数人赞美起互联网之神的仁慈；

    当然，也有人嘲笑西泽的竹篮子打水一场空；

    但在极少数基因病群体中，西泽却成了名符其实的英雄。

    比如伦农、比如妮安。

    虽然基因修复需要大量积分或魔力，乃至互联币，这对他们来说，也许需要漫长时间的积攒。

    但这个世界上，最可怕的事情是没有希望。

    ……

    ……

    “难怪互联网之神一直放任舆论发酵，这一手，玩得确实漂亮，既收买了人心，又警告了不轨之辈。”

    海拉主位面海王殿中，海神叹了一口气。

    “虽然有些意外，但也在意料之中，以他的智慧，这点小事纵然置之不理，也不会对他产生分毫影响。说到底，天下大势，还是以力量决胜负，定生死。”生命之神回应道。

    “是啊！”海神点头，神色依旧不掩遗憾。

    “大地之母的提议，你怎么看？”生命之神转移了话题，西泽事件对他们来说，只能算是一个微不足道的小插曲。

    撞见了，顺水推舟，推波助澜一下。

    有成效最好，没有也无所谓。

    “她的要求太高了，现在的她，已经不是坐拥盖亚主位面的大地之母，而是一条丧家之犬，她不值得我们付出如此代价。”海神脸色阴沉。

    “可我们的星网也是一条丧家之犬啊！”生命之神的叹息，令海神脸色愈发难看。

    两人顿时沉默了下来。

    “嗯？”海神眉头忽然一跳。

    “怎么了？”

    “我们来客人了！”

    “谁？”

    “转化之神沃兹沃思。”

