    

    
第158章

    
林庆脸色一白，虽然不明白蒋琛为什么生气，但立刻识时务的赔笑道，“是，我喝了点酒，脑子糊涂，琛哥别跟我一半见识！”

    
此时得到闫雪消息的陈姐进来，小心问道，“出了什么事儿？”

    
她说完才看到蒋琛，微微惊讶，“蒋少，您也在！”

    
“嗯，林少请客，过来坐坐。”蒋琛淡声道。

    
陈姐转头看向林庆，“苏熙是新来的，要是有得罪的地方，林少看我的面子，千万别很她计较。”

    
林庆见蒋琛维护苏熙，哪里还敢计较，讪讪道，“没事儿！”

    
其他人见林庆挨了一个嘴巴都不敢说什么，自然也都不敢说话。

    
蒋琛看向苏熙，“你跟我来！”

    
闫雪目光好奇的落在苏熙身上，本来她见苏熙打了林庆，以为今天这事闹大了，苏熙肯定吃不了兜着走，没想到蒋琛出现，三言两语就把事儿给解决了。

    
难道蒋琛认识苏熙？

    
苏熙自己也奇怪，她不认识这个叫蒋少的人，他为什么要帮她？

    
陈姐对着苏熙使眼色，“蒋少吩咐，赶紧去吧。”

    
苏熙微一点头，跟着蒋琛出了门。

    
两人去了8809包房，蒋琛坐下，态度温雅和气，“苏小姐，坐！”

    
苏熙坐下后先道谢，“谢谢！”

    
蒋琛薄唇含笑，“不用客气，你怎么会在这里？”

    
苏熙道，“我来上班，今天第一天。您认识我？”

    
蒋琛笑了笑，“我认识凌久泽！”

    
苏熙恍然想起沈铭生日那天，蒋琛似在门外和凌久泽说过话。

    
蒋琛拿了根烟，问苏熙，“可以抽烟吗？”

    
苏熙点头，“您请便！”

    
蒋琛点了烟，吸了一口，笑着问道，“久泽知道你在这吗？”

    
苏熙回道，“不知道。”

    
“你们还在闹别扭？因为沈铭过生日的事？”

    
苏熙不知道蒋琛和凌久泽的关系，不想多说，便保持沉默。

    
蒋琛问她，“你喜欢沈铭？”

    
苏熙直言，“不喜欢。”

    
蒋琛不急不缓的道，“那我劝你离沈铭远一点，沈铭不是什么好人，女朋友比衣服换的都勤。而且他和久泽一向不和，你和沈铭走的近，久泽自然会生气。”

    
苏熙眸光清澈，淡声道，“我欠沈铭一个人情，才答应帮他送蛋糕，我不知道那天是他生日。”

    
蒋琛思忖一瞬，问道，“你说欠他人情不会是因为韩筱的事吧？”

    
苏熙惊讶问道，“你怎么知道？”

    
蒋琛淡笑，“这个圈子说小不小，说大也不大，有什么事儿经过几个人的嘴就全都知道了。韩筱是被沈铭送出国的，但是为你出气的人却不只沈铭一个人。”

    
苏熙不解的看着他。

    
“你出事后，久泽查到是韩筱做的，把抢劫你的人抓起来暴打一顿，还把韩筱关了七天，差点弄死她！”

    
蒋琛说完见苏熙露出惊愕的表情，挑眉问道，“这事儿你不知道？”

    
苏熙摇头，“不知道。”

    
蒋琛哂笑，“久泽就是这样，做了什么都不肯说，根本不知道怎么哄女孩子。”

    
苏熙脸红了红，“他、的确没告诉我。”

    
“既然他没说，你就当不知道好了，他若是知道我在中间多嘴，说不定要跟我翻脸。”蒋琛笑了笑，“要我告诉他你在这里做事吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->