    鲁伯特默多克口中呼吸出的白气越来越多，脸上的皱纹也更加的纠结了，目光闪动着不甘，站定和面带淡笑的安迪史密斯对视着。

    “很多人对我怀有仇恨而且心存恐惧，主要是因为我从不示弱，小子，你想挑起战争吗？”

    “哈哈。。。别误会，鲁伯特，我怎么会想和你闹矛盾呢，要知道我的伊凡娜和你的妻子可是好闺蜜，我的智囊团对我的性格做过评估，当然，包括很多有可能合作的合作伙伴，他们都做过，没想到我们两人有许多共通之处。。。”

    默多克睁开半眯的眼睑，冷冷的看着安迪，等待着这个年轻人的下文。

    “都是那种极端唯利是图，为了利益可以见风使舵的功利主义者。。。”

    听到安迪的话，看着他那张年轻英俊的帅脸上意味深长的微笑，默多克深呼吸一口，冰冷的空气入肺，让他压下了愤怒，脚步迈出，继续向前走去，同时冷声说道：“说吧，你想要什么？”

    “不，不，鲁伯特，你可别误会我，我可不是那种卑鄙无耻的小人，喜欢不劳而获，我喜欢共赢，做生意嘛，大家都有利可图才会长远，你好我好大家好，不是吗？”

    看着安迪史密斯脸上充满阳光，灿烂的微笑，不由的想到自己哪两个让他失望的儿子，不由暗叹一声，差距啊！

    这小子能够如此厚颜无耻的把这种丑闻跟丑闻的交易，因为价值不对等而讨价还价的做法，真的是已经到了极致唯利是图的地步了。

    “说真的，小子，尽管之前我感觉已经很高估你了，但是今天却让我明白，我还是低估你的无耻程度了！我现在有些不想知道你看上新闻集团的什么东西了，我想它一定是我不怎么在意，但是对你却非常有价值，我说的没错吧？”

    安迪一点都没有因为默多克的嘲讽而感到不快，脸上的笑容依旧灿烂，还十分亲密的在走过一个雪堆时，伸手搀扶了下老家伙，呵呵轻笑着说道。

    “MySpace，这个曾经很火的社jiao网站，新闻集团已经把它的价值压榨殆尽了，现在有了脸书这个更年轻，更JI渴，更聪明的对手，继续留在手里，也无非是不断地裁员，亏损，直到彻底的退出市场，再说，你不是在寻找潜在买家？”

    “哈哈。。。安迪，你是在开玩笑吗？我的MySpace正在全球扩张，今年的预计收益将达到7亿美金，你却说会它会退出市场？你直到它现在值多少钱吗？60-80亿美金。。。”

    安迪直接翻了个白眼，嘴角露出一抹嘲讽的回怼道：“鲁伯特，别开玩笑了，你真以为与雅虎就潜在的股权互换协议中你们喊出的估值当成真实价值吗？别说其他人了，就算是雅虎也不会签署这个协议的。

    从新闻集团母公司连问都不问MySpace创始团队意见，和谷歌签署那份9亿美元的搜索，广告合同开始，MySpace就开始走下坡路了，去年你们堆了一年的市场，又怎么样，不是还是亏损吗，每月的访问量依然是7600万，而脸书呢，你知道现在是多少了吗？5400万！

    现在我愿意出价1亿美元接手，你们和谷歌的合同我可以继续履行，怎么样？”

    “不可能！”默多克直接回绝道，他虽然没时间去管这个社jiao网站，但是也知道去年是巅峰期，广告盈利很可观，尤其是各种电影宣传的效果很好，绝对是个宣传的好平台，他怎么可能会1亿卖给安迪史密斯。

    “相信我，鲁伯特，你会为今天这次拒绝后悔的，到时候别说一亿了，就是五千万也没人会接手！”

    安迪有点可惜的摇头叹息道，他本来还以为可以便宜的拿到MySpace网站，如果屮作得当的话，说不定可以靠在先行者的优势抢占社JIAO市场半壁江山，和脸书平分秋色，不过看来是没什么戏了。

    而MySpace网站也将继续陷入内斗，管理权混乱，丧失斗志，慢慢的沉沦下去，直到被脸书全面压缩市场份额，走向没落。

    “呵呵，或许未来会有那么一天吧，不过绝不会是现在，不是吗？说你真正的要求吧，我有点走累了！”默多克表情冷淡的站定，淡笑的看着安迪直接说道，

    “好吧，既然第一个提议被拒绝了，那么我的第二个提议，希望你别再拒绝我。”安迪悠闲的把手揣进大衣口袋里说道。

    “分别位于克利夫兰、丹佛、圣路易斯、堪萨斯城、密尔沃基、盐湖城、伯明翰、孟菲斯的8家地方电视台，8亿美金我全要了！”

    “FXXK!你这是在抢劫！”默多克的脸直接黑了，眼皮气的直跳，表情变得有点狰狞，也没有在意是不是还保持风度之类的，直接脏话出口。

    “我知道你们在和一家私人投资公司谈判9家电视台的交易，目前在12亿左右拉锯，但是我觉着我出的价格更加合适，而且你会答应下来，不是吗？

    反正无论是8亿还是11亿，都将有利于你专注于早前以52亿美元收购道琼斯公司后所开拓的商机，利用《华尔街日报》品牌吸引电视台收视及网络流量，我们双赢，鲁伯特，别拒绝我！”

    “休想！你休想威胁我，你这是敲诈，无耻的敲诈行为，我拒绝，如果你想要10亿美元是我最大的让步！我是不会被你要挟的。。。”

    “鲁伯特，相信我，我很有诚意，8亿美金，只有这么多，没人会希望事情向着不可控的方向发展，我觉得我送给你的礼物足够弥补这其中的差价。”

    “谢特！没有人可以威胁我，没有人！如果你以为这样就会让我认输，那是在做梦！”

    安迪依然面带微笑的看着咬牙切齿，眼中充满愤怒的寒芒瞪视着，咒骂他的老家伙气鼓鼓的转身离开的背影，不由的撇了撇嘴，伸手冲远处挥了挥，汽车很快停在他面前，弯腰坐进了车里。

    “谈崩了？”

    安迪笑着侧头看着李晓莹那张粉扑扑的脸蛋说道：“差不多成功了，老家伙气的够呛，不过，他别无选择，他不敢赌我手中证据的杀伤力和我的杀伤力加成！”

    “你敲诈了什么？”李晓莹被一双冒着绿光的狼眼看的有点发毛，不自然的向另一旁挪了下，讯速的问话分散面前小混蛋的注意力。

    “很公平的交易，8亿美元买他八家电视台。。。艾蜜莉，你用的什么chun膏，能让我尝尝吗？”

    “滚！你以为你是贾宝玉！”

    李晓莹娇嗔的伸手直接推开了凑上来的大脸，娇斥道，看着安迪不再耍宝，这才说道：“加上这八家电视台，AMC的有线电视网也差不多可以组建完成了吧？”

    “嗯，加上原有的52个地方电视台，已经有60家了，虽然无法建立无线电视网，有线电视网是没有问题了，AMC终于不再仅仅是一家有线频道了！”

    安迪对于建立电视网，增加在传媒界的影响力和话语权是有着极大的野心的，单单只是一家播放老电影，几个经典电视剧的频道，根本就满足不了安迪的野心。

    回到酒店里，很快就有人给安迪送来了一个文件袋，而安迪也没有让来人空手而归，同样找个了文件袋，往里面扔了个U盘进去，交给了对方。

    拿着文件袋，安迪一脸的好奇走进办公区域，坐在老板椅上，打开文件袋，抽出里面的照片和两张文件。

    “切！”

    开始没看到之前，安迪还以为有什么劲爆的内容，担心他的几个女人都被曝光了，看到照片后不由切了一声，原来还是上次他和伊凡娜在客厅里乱来被tou拍的几张角度更为清晰的照片。

    “啧啧，有点想念伊凡娜的zui了。。。”

    安迪看着照片上伊凡娜坐在地毯上，给沙发上的自己的小安迪洗澡的模样，不由的开始想念起来。

    好吧，如果这些照片被登出去，确实挺麻烦的，网络时代，会讯速的扩散到全世界，而且会被经常拿出来恶心自己和伊凡娜。

    想到这里，安迪伸手进文件袋里找了找，果然摸到了一个内存卡，他不怕默多克那个老狐狸跟他玩备份的手段。

    拿起那两张文件，安迪的瞳孔不由的一缩，这是澳洲庄园的两次变更所有人的合同复印件，即使安迪用的是离岸公司的名义买下的庄园，最后转给了查理兹塞隆，也依然架不住有心人的探查。

    拿出内存卡，安迪找了个读卡器，打开笔记本电脑，插上开始查看内容。

    两个文件夹，一个是他和伊凡娜的，另一个打开一看，全是高倍镜头TOU拍的塞皇模糊的照片，不过怀孕身形，鼓起的肚子确可以看的非常清楚。

    值得庆幸的是，并没有他和塞皇两人在一起的照片，但是这个老狐狸把照片直接交给他，就是在告诉他，老狐狸肯定了塞皇肚子里的孩子是他安迪史密斯的。

    安迪看着那两张庄园产权变更复印件，不由的冷笑出声。