    “真的不知道？她没有做什么伤天害理的事情吧？”姜筱用了伤天害理这个词，也是想要观察解兰娣的反应。

    如果她所知道的叶婉青干的事，是真的很严重，她会镇定不下来的。

    果然，解半娣一下子又跳了起来，但是神情却是很纠结。

    她此时想到的是，那件事情，算得上是伤天害理吗？

    一看她这样的表现，就是秦小君和王莉莉都看得出来，叶婉青肯定是做什么了，而且还让解兰娣知道了，否则她不会是这么一个反应的。

    “解兰娣，叶婉青也算是我们同宿舍的，她要是做了什么太过分的事情，很有可能也会影响到我们的。”王莉莉盯着解兰娣，“所以，如果你知道什么，就不妨说出来吧，就我们这几个人在，是可以信任的吧？”

    王莉莉是舍长，这个宿舍整成这样，她也觉得很郁闷的。

    听说叶婉青最近一直想申请换宿舍，该不会在外面说她们宿舍的坏话了吧？

    正因为她们是想到了这方面，所以才想让解兰娣好好地说出来。

    “就是啊，解兰娣，你知道什么就说吧。”秦小君还走去关了门，“现在没有人知道了，你跟我们说吧，我们至少也得知道跟我们有没有关系啊。”

    解兰娣是藏不住事的，被她们这么一问，更加紧张了。

    尤其是姜筱也在这里，也看着她。

    她知道这件事情跟姜筱是有那么点关系的，如果不告诉姜筱，她又怕姜筱以后被蒙在鼓里不知道会不会有什么麻烦。

    到时她会很内疚的。

    纠结了半天，解兰娣结结巴巴地说道：“我，我也不知道这事情，会不会影响我们，应该不会吧？”

    她这不就是已经承认，叶婉青的确是有什么事情了吗？

    “那你快说出来让我们一起听听啊。”秦小君急性子，已经忍不住急了起来。

    “我，我今天看到她跟邓、邓老板在一起了，在酒馆里。”解兰娣说了出来。

    秦小君和王莉莉一时没能够反应过来，什么邓老板啊？

    叶婉青跟什么邓老板在一起，有什么毛病吗？

    “邓清江？”姜筱问道：“是他吧？”

    解兰娣点了点头。

    是他。

    “不是吧？还跟他混在一起呢？”秦小君和王莉莉对视了一眼，觉得相当不可思议。上次姜筱都那样说了，学校里还传得那么难听了，为了避嫌，叶婉青都不应该再跟邓清江混在一起才对啊。

    王莉莉忍不住哼了一声，“看来她是真的不要脸面了。”

    “他们说什么了？”相比之下，姜筱却没有那么震惊，她是早就知道叶婉青和邓清江两人会一直纠缠在一起的，而且她也乐于见到他们纠缠在一起。

    她想知道的不是这个。

    “他们，就，就那样了。”解兰娣脸爆红，两手五指拢在一起，然后对着碰了碰。

    “亲了？”秦小君失声叫了起来，然后又猛地捂住了自己的耳朵。

    老天爷，太劲爆了！

    “邓老板说要跟妻子离婚，跟叶婉青结婚，还说要给她买房子。”

    