    金大佛爷等人速度非常之快，不到半个小时，他手底下的人就已经全部赶了过来，一个个黑衣保镖手拿着刀尖棍棒，很快里三层外三层便是将马家的人给团团围住。

    马家虽然是豪门，但即便是叫上所有的护卫保镖，却也不过只有五十来人。

    而金大佛爷这边，却足足有几百号人之多，毕竟人家先前是道上混的，最不缺的就是打手，并且金大佛爷还开了个武馆，养了一大批高手，据说这些高手都非常能打，在江城拥有赫赫威名。

    很快老城孤儿院门前的两条街道就被堵住了，放眼望去到处都是人，场面非常之大。

    马家等人看到这面色当场就变了，马有国脱口道：“金大佛爷，您怎么也来了？”

    虽然马家在江城是豪门，但更多意义上是商道上，比起金大佛爷这种江湖道上的人物，到底还是要差上不少的。

    而且金大佛爷是道上混的，对于马家这种商业豪门来说，通常都极不愿意招惹。

    金大佛爷带着三大金刚径直走过来，直接无视马有国伸过来的手，沉声哼道：“本佛爷我要是不来，你马家今天晚上很可能就要被灭门了知不知道？”

    说着不理会马有国的震惊，金大佛爷连忙转头，弯腰拱手道：“陆先生，幸不辱命，半个小时之内总算把人都叫来了。”

    陆凡淡淡轻笑道：“刚才马奎民在电话里让我喊人，我正愁着不知道喊谁，恰巧你的电话就打过来了，所以干脆就喊你过来一趟，不过就是不知道，胖佛你带来的这些人够不够分量？”

    金大佛爷是何等人物，瞬间就明白过来了，恭敬道：“陆先生放心，承蒙您看得起我，今日喊我过来，那在下定然就保证把今晚这件事给您处理好！”

    陆凡呵呵道：“既然如此我便交由你处理，当然你要是搞不定，那我便按照我的方式来处理了！”

    说完陆凡还不忘拍了拍对方的肩膀。

    金大佛爷顿时一副受宠若惊的表情，整个人都是无比激动，他心里很明白，今晚上对他来说是一次千载难逢的机会，若处理好了，那么他与陆先生的关系定然就会极大极强。

    虽然不敢说让陆凡加入金佛武馆，但一定能够傍上陆凡的大腿，这样的话金大佛爷日后甚至可以敢往天北想一想了，而不是一直窝在江城这块小地方。

    或许其他人不太清楚陆凡的强大，但金大佛爷心里却比谁都清楚，陆凡完全有这样的能量！

    这边马有国与马奎民看到这一幕，眼珠子都快要掉到了地上，当然震惊的还有在一旁的许青竹。

    马奎民满脸不可置信之色，惊道：“佛爷，您竟然……竟然称呼这小子为陆先生，这是怎么回事儿？”

    真正说起来，马家与金大佛爷是认识的，毕竟到了这等位面，平常在某些场合大家也见过面，只是算不上有交情罢了。

    金大佛爷招了招手道：“你想知道？过来我告诉你。”

    马奎民果真听话地走过来，并且还将脸凑了过来。

    就在此时，金大佛爷一巴掌就抽了过去，同时还不忘一脚踹出，当场将马奎民给踢翻在地。

    “你算个什么东西，竟然也敢骂陆先生，真是不知死活！”金大佛爷怒喝道。

    马奎民直接被打蒙了，整个人倒在那里一时间根本反应不过来。

    马有国勃然大怒，道：“金大佛爷，你这是什么意思？所谓不看僧面看佛面，我今晚给你佛爷这个面子，但也希望你不要太过分，我马家也是要面子的！”

    “你还想要面子？”金大佛爷不由笑了，咧嘴冷笑：“竟胆敢对陆先生无礼放肆，我告诉你，你马家今天晚上不死也要脱层皮！”

    马有国面色很难看，咬牙道：“佛爷，我们平日也算相识，你能不能告诉我，这姓陆的到底是什么人？”

    金大佛爷不由哼道：“想知道陆先生的身份？就凭你马家，还不够资格！”

    “你……”马有国不由大怒，咬牙切齿道：“金大佛爷，你金佛武馆是很厉害，但我马家也不是吃素的，我告诉你，真正拼起来，谁输谁赢还不一定呢！”

    说到这里，马有国猛然往前一步，暗哼道：“而且我还可以告诉你，我马家在南境还有一尊副统领撑腰，你金大佛爷难不成真要为这姓陆的小子，彻底与我马家翻脸？”

    “马家还结交一名南境副统领？”金大佛爷面色陡然一变。

    “那是当然，当然了这层关系，不到万不得已，我马家是轻易不会动用的，所以佛爷，今天晚上这事儿，你可得要好好想清楚了！”马有国冷哼。

    金大佛爷顿时陷入了犹豫之中，毕竟南境副统领，那可是非同小可的存在了，一个弄不好惹到了那尊副统领，他就得全部完蛋。

    陆凡看到这不由扬起嘴角冷笑：“大胖佛，你确实需要好好地想清楚，该怎么做我不勉强你，你现在依然可以带着你的人离去。”

    金大佛爷转头看向智囊唐大师，低声问道：“我现在该怎么办？”

    唐大师沉着脸肃声道：“佛爷，你看到没有，刚才哪怕是听到南境副统领，陆先生也依旧是面不改色，甚至还有一种淡淡的嘲讽，所以我觉得……”

    “你觉得我应该力挺陆先生到底？”金大佛爷道。

    唐大师微微颔首道：“佛爷您可能不太清楚，在江湖武林里陆先生年纪轻轻就有此等身手，背后很可能站着一个宗门！”

    金大佛爷微微眯眼，旋即道：“我知道了。”

    恰巧此时马奎民站起了身来，咬牙怒喝道：“二叔，咱们背后有南境副统领撑腰有什么好怕的，直接出手弄死这姓陆的小子，将这孤儿院给铲平，我看谁敢阻拦！”

    金大佛爷却是当即挥手道：“你们三个上，给我抽烂这狗东西的嘴巴！”

    他话音落下，两大金刚直接便是冲了出来，探手就要来拿马奎民。

    “谁敢动他！”马有国怒吼。

    “我敢！”

    金大佛爷猛然上前一步，哼道：“我告诉你马有国，我不管你马家背后有什么人，陆先生乃是我最敬佩的人，你们马家如此不知天高地厚胆敢对他无礼，今日说什么我也要替陆先生出这口气！”

    马有国气的浑身都在发颤，咬牙一字字道：“大胖佛，你可要想好了，跟我马家作对会有什么下场！”

    金大佛爷冷哼道：“你最好还是想想你今天晚上会有什么下场吧，当然你要是有这个胆子跟我硬碰硬，你现在大可以出手试一试，看看我这五百多号手下他们答不答应！”

    马有国面色变了又变，愣是不敢再说半个字，毕竟真要是拼起来，他这五十来个人还不够人家塞牙缝的。

    “你们还愣着干什么，这小子胆敢对陆先生出言不逊，先抽烂他的嘴！”金大佛爷大手一挥，两名金刚直接便是摁住了马奎民。

    “二叔救我，二叔你救我啊！”马奎民终于慌了，不停挣扎。

    两名金刚却是死死将他摁住，随后一巴掌接着一巴掌抽过去，没几下便是打得马奎民牙齿脱飞满嘴是血。

    马有国怒火腾腾，咬牙喝道：“金大佛爷，今日你真要做绝？”

    “做绝？不不你错了。”金大佛爷连连摇头，咧嘴冷哼道：“抽烂他的嘴只是开胃菜，陆先生是什么人，你以为这样就算了？”

    马有国气的浑身都在发颤，但始终不敢动弹。

    金大佛爷道：“这座孤儿院，乃是陆先生从小长大的地方，你们马家竟然还敢打它的注意，尤其是这马奎民更是不知死活，竟然屡次三番挑衅陆先生，给我废了四肢，给陆先生赔罪！”

    两大金刚立刻扬起大手，直接便是打断了马奎民双手双脚！

    杀猪似的惨呼顿时响彻整个街道夜空，大雨还在哗啦啦之下，马有国目中喷火，杀气腾腾。

    “金大佛爷，今晚你人多势众，我马家认栽了，还有姓陆的，我不管你什么身份，这个仇，我马家绝不会这么算了，咱们走着穷啊！”马有国说完，挥手让人抬起马奎民，转身就要走。

    陆凡一直站在孤儿院大门下冷冷看着，突然冷哼道：“马有国，枉你也算在江湖混了这么多年，这样就想走了，连最起码的江湖规矩都不懂？”

    马有国听到这话浑身一颤，咬牙哼道：“姓陆的，我侄儿四肢都被废了，你到底还想要怎么样？”

    陆凡淡淡冷笑：“我告诉你，若不是因为此地是孤儿院大门口不宜见血，你觉得你们还能活着回去？”

    马有国闻言浑身一颤，脸上终于露出了惊恐之意，虽然陆凡这番话说得稀松平常，但他听得出来对方绝不是在开玩笑。

    “你到底还想怎么样？”马有国咬牙问道。

    “跪下来，跪在门口，刚才院长老人磕了多少个头，你就给我磕多少个，不，是双倍！”

    陆凡说着，扬起嘴角淡淡哼道：“机会只给这一次，想要尊严还是想活命，你自己选！”

    马有国眼角抽了又抽，看了看旁边金大佛爷以及周围黑压压都是对方的人，最终扑通一声，他直接跪了下来，跪在了陆凡的面前，也跪在了孤儿院的大门下，不停地磕头。

    陆凡却是岿然不动，背负双手挺立着犹如标枪似的，冷冷看着对方。

