    第二天早上九点，《We will rock you》正式在海外音乐平台发布！

    林泛本来以为，自己这样一个纯外来户，第一次在这边发布歌曲，哪怕是这首歌的质量再好，第一天的下载数据也不会多高了。

    起码要等自己参加几个打榜活动，配合星河海外分部开展宣发活动之后，整体数据才能够跟上来。

    可是谁想到，这首歌刚一上线，下载数据就哗啦啦的往上涨，虽然跟自己在国内的下载数据没法比，但比起同期发布的其他几首歌，那简直是太好了！

    星河音乐厅，《We will rock you》单曲发布会上。

    杨红霞从后台看出去，只见舞台下，第一排位置上，整整齐齐的坐了一排姿态优雅，气质出众的美丽贵妇人，当然，还有隐藏在她们当中的夏言本人。

    不过，这不是重点。

    重点是：“从左边数第三位是某知名珠宝公司的董事长夫人吧？上次为了庆祝结婚二十周年纪念日，他们公司还特地推出了以她的名字命名的珠宝首饰单品！

    她旁边的是不是某品牌的知名设计师？还有，夏总夫人身边的那位，是不是五大刊之一的总编？”

    林泛表示：“我不知道啊，阿姨说那些都是她的小姐妹，今天特地过来给我捧场的。”

    杨红霞无语的看着林泛：“你知道这些人出场费有多高吗？B榜年终颁奖典礼都不一定能请到她们出席！”

    林泛诚实的摇头，真心不知道，而且她们都是夏言妈妈叫过来的，免费！

    而且，夏言妈妈的姐妹团，还打算把林泛出席的所有活动，全部都包场，这种事林泛是不敢跟杨红霞说的，免得太刺激了，导致自己失去一个优秀的经纪人和合作伙伴。

    当然，最后在夏绍章好说歹说之下，夏言妈妈最终放弃了包场的念头，这不仅让夏绍章，也让林泛松了一口气。

    不然，总感觉自己不是在给新歌打榜，而是过年给丈母娘和七大姑八大姨表演节目！还是没有红包拿的那种！

    太不划算了！

    小万感叹：“这就是所谓的夫人外交吧！夏言妈妈好厉害！”

    可不是嘛！

    本来，这样的新单发布会，规模都不大，来的一般都是媒体，或者是粉丝。加上林泛是个外来户，他的粉丝绝大部分都在国内。

    王伶俐她们倒是想连夜飞过来，给林泛撑场子，但是被林泛通过小万给阻止了。

    这种从国内拉人过来充面子的事情，林泛不屑于去做，在海外有多少粉丝愿意来就来，从国内飞过来真没必要！甚至林泛都做好了发布会现场，一半的座位都坐不满的准备。

    但是夏言妈妈先给了林泛一个惊喜，直接拉来自己的小姐妹团，数量不多，但是质量一个顶一个的高，以至于她们刚刚一露面，那些媒体就疯了！

    快快快，拍照采访合影！

    这可是大新闻啊！

    同时消息传出去之后，更多的媒体正在赶来发布会的路上。当然，发布会已经开始了，不可能半路再放别的媒体进来，这样会影响整个流程，也会有些喧宾夺主。

    所以，后面赶来的媒体只能蹲守在场馆外面，等待发布会结束之后，再看看有没有机会抢到这个大新闻。只不过，林泛新歌发布会的热度因此蹭蹭蹭的往上涨，是个不争的事实。

    第二个惊喜，是海外留学生们给的。

    留学生们和在这边工作、定居的华人，直接将发布会的入场名额给抢空了！

    在这边发布英文歌曲的华夏艺人不算少，但是有这样待遇的屈指可数，林泛就是其中之一。

    而《We will rock you》上线之后的第一波下载量，也是这群人贡献的。跟其他艺人不同，这群人不仅仅是看着同胞的份上，过来帮忙撑场子，他们是真的喜欢这首歌，也是真的粉丝。

    有了这群粉丝在，发布会的效果可想而知了。

    再加上有夏言妈妈带过来的姐妹团镇场子，这些被星河请过来的媒体和乐评人本身也拿着丰厚的车马费，当然就更给面子了。

    于是，发布会一结束，星河这边立刻就把通稿、合照等等宣传物料，都发布在了网上，还有专门负责社交平台的宣传推广的，别的不说，那标题党一个一个的，让人看了就想点进去。

    而点进去一看，才发现：

    【首富他妈是高官：咦！这首歌原来是个华夏人唱的！我还以为是贾士利的新歌呢！】

    【绿帽子挺好看为什么华夏人都不爱戴：楼上的太迟钝了吧，这首歌半个月前就在社交平台火的不得了了，但是因为没有海外版权，大家都只能出自己翻唱的小视频，没有正式音源。但是推荐的人都说了，这是华夏人的歌。】

    【漂亮国终究会被黑子们占领：我知道我知道！这个华夏人在他们国家非常红的！就跟我们这边的XXX一样！】

    还有关注点比较歪的：

    【不自由就游行：哇！这不是XX夫人吗？这不是XX设计师吗？这不是艾莉时尚杂志的主编吗？天呐天呐，都是我的偶像！是我人生的目标！】

    【我们老外人就是多：然而你的偶像们，粉的是一位来自华夏的歌手……】

    【楼上的不是我们漂亮国的：不可能！这一定是炒作！这一定是假的！】

    ……

    总之，各种声音都有。

    对此，夏绍章担心林泛一直处于国内的环境，受到的追捧太多，一时接受不了这样的争议，还特地提醒了一句：

    “你的基本盘在国内，这才是你迈向国际的第一步，自然会有来自各方的不同的声音，这都是很正常的，本身外国人的审美和思维模式，就跟我们不大一样。

    再说，你现在在国内取得的成绩，也是一个一个作品慢慢打下的基础，再配合大量的宣传公关，还有粉丝们的控评，才能达成的最终效果。”

    林泛明白：“我知道，这都是正常的现象。当初我第一次发歌的时候，也是伴随着各种声音的，这一次还是在国外，没有大量的粉丝维护宣传，各种反应都有可能出现。

    我不会迷失在粉丝们的追捧当中的。如果我连面对这些声音的勇气都没有，还谈什么走出国门，进军国际？”

    什么东西都是有两面性的。

    粉丝们的热情和追捧是对艺人的认可，也是艺人在娱乐圈里的地位和商业价值的体现。但同时，这些东西也会腐化艺人的心灵和意志，导致艺人看不清真正的自己，迷失自我。

    但是林泛不会。

    林泛永远清楚的知道，自己立足的根本是作品。

    没有这些经典作品，林泛什么都不是。

