    虞玦脚步微顿，看着眼前那熟悉的背影，心中莫名变得有些紧张起来……

    或许是在广陵那样安逸的时光过得太长了，他们宛若寻常的一家三口，尽享天伦之乐，让她忘记了在这风云变化的上京，燕宸曦所应该担负的责任。

    虞玦不过是有那么一瞬的迟疑停顿而已，走在前面的燕宸曦背后像是长了眼睛一般，停住了脚步。

    回头看她，将她眼中的紧张以及茫然尽收眼底。

    而在虞玦怔神的这么一会儿的功夫，只见一只骨节分明的手，出现在了自己的面前。

    “地上不平，我牵着你走。”

    听到燕宸曦的声音，虞玦这才宛若如梦初醒，她甩了甩脑袋，心中有点好笑，自己什么场面没见过，怎么今日反倒是紧张了起来呢。

    “这不合规矩。”

    私底下两个人再怎么亲密都无妨，但是当着这么多人的面，太过于亲密太有损祁王殿下威名！

    虞玦觉得自己不能一直站在燕宸曦的身后，自己也可以为他做些什么，戳了戳在他怀中好奇的张望着四周的小家伙，小声道：“把他给我吧。”

    当着上京百官和百姓的面，祁王殿下抱着孩子去面圣，传出去像什么话！

    只见祁王殿下非但没有将小家伙交给她，反而眉心微皱，看起来似乎还有点不高兴似的，拉住了虞玦的手。

    在虞玦错愕的神色下，他清冷的眉宇之间方才绽开了一抹笑，道：“这样才是圆满了。”

    很多年前，古鹤影曾问过他，是否想要这天下。

    少年的燕宸曦反问他：“要这天下又有何意趣？”

    古鹤影被燕宸曦反问住了，半晌，说他孺子不可教，小小年纪，便心如古井，波澜不惊。

    他长于深宫，成名于塞外，见惯了那些为了权势目的不择手段的狰狞面孔。在他短暂的半生里，不断的重复着得到与失去的过程。

    荣华富贵，权势美人，随着时间的流逝而烟消云散，唯有真情历久弥新，纵使至死不渝……

    待燕宸曦下了船后，出现在百官面前的时候，众人意外的发现祁王殿下并没有他们想象的那般可怕。原本以为，因为废太子缘故，祁王与圣上父子失和，这次回京父子之间免不了一番风波，却没想到素日里威风八面的祁王殿下一手抱着小世子，一手牵着王妃，洋溢着初为人父的喜悦之感，让底下的官员们松了口气。

    他们怎么忘了，祁王殿下虽看起来不近人情，平日里看起来有些可怕，但有王妃这个软肋在，有她规劝着日后行事手段稍稍那么柔和点也不是问题。

    想到这里，几个心思机敏的大臣已经暗戳戳的打算好了，要与清平侯打好关系了，那毕竟是未来的国丈——而清平侯心思简单，好拉拢！

    虞文巽再毫不知情的情况下，便已成为了群臣盯上的一块肥肉。不过眼尖的发现，和虞文巽一起下船的还有一个样貌威严、气度不凡的黑衣男子，且就连祁王殿下府上的人对他毕恭毕敬，便问此人是谁。

    “这个啊，也是王妃的父亲，圣上的贵客呢。”

    王妃的父亲？那不又是一位国丈大人吗！

    宁九笑眯眯的说道，众人只觉得那人目光锐利，像鹰一般的目光轻轻扫一眼，不由觉得头皮发麻。

    原本一些怀着小心思的官员，瞬间老实了，这位国丈看起来脾气好像很差的样子呢……

    纵使心中早就有所准备，但虞玦看见那辆奢侈无比的雕花绘彩车舆时，她依旧不由眼中闪过了一抹震惊之意。

    让她如此失态的，不止是这马车多么的宽敞奢华，也不止是上面雕刻着百兽图，九条龙腾空凌驾百兽之上的寓意非凡……

    她震惊的目光，落在那拉着马车的六匹战马之上——‘天子驾六,诸侯驾五,卿驾四,大夫三,士二,庶人一’。

    朝臣迎接的规模礼仪，是以天子之礼；而驱车的六匹马，更是天子之仪！景安帝尚且在世，燕宸曦再如何的劳苦功高，按理说也不符合礼制。

    但若不是景安帝的授意应允，上京的官员也不敢以这样的礼仪来迎接燕宸曦……

    虞玦被震惊到了，心中惊疑不定，任凭燕宸曦牵着她上了马车。

    等马车向着宫廷的方向走去，燕宸曦见小姑娘还呆呆的，不由轻轻捏了一下她的鼻子，神色亲昵的说道：“这是为你与孩子准备的惊喜，喜欢吗？”

    当日他离开广陵，曾说会亲自将他们母子二人皆回来，未曾失约。

    虞玦呆了半晌，方才醒神，对上燕宸曦希冀的目光，她艰难的说道：“喜欢。但以后……还是不要这么引人注目了。”

    自己在丝毫不知情的情况下，一路风尘扑扑的下了船，呆若木鸡接受群臣的叩见，那样子……一定傻到家了！

    想到这里，虞玦恨不得捂住脸，短时间内她是不想出现在人前了。

    祁王殿下是何等的机敏，自然听出了虞玦话语中的勉强，他眉心微皱……难道是自己做的还不够？

    到了十一月，景安帝下令祁王监国，拟旨禅位，礼部赶着年尾准备燕宸曦登基事宜，忙的病急乱投医，就连虞文巽也都被抓了去帮忙。

    虞玦回了王府，除了偶尔要帮忙处理一下后宫的事，便依旧在祁王府，倒是与之前在广陵的日子没什么两样。

    等到了腊月初，宫中送来朱红色的凤袍，说是帝后大婚的喜袍，虞玦这才知道燕宸曦竟又瞒着她给了一个‘惊喜’。

    两个人之前在并州是成过一次婚了，但祁王殿下非得觉得那是名不正言不顺，所以让钦天监挑选的良辰吉日，并非是按照帝王登基的吉日推算，而是按照婚嫁习俗推演，定在了腊月二十。

    这一日雪后初晴。

    燕宸曦未着帝王登基的冕服，而是朱红色绣着龙纹的喜袍与着红色喜服的虞玦一齐登上城楼，接受万民的叩拜。

    阳光下，不知何时开始飘起了细碎的小雪。

    遥遥望去，天地间银装素裹，一片琉璃世界。

    人生百年，蜉蝣于天地，沧海之一粟。天与地，苍山与臣民，都变得那样的遥远苍茫，这一刻他们的眼中只有彼此的身影。

    是那携手并肩的人，是脚下的十丈软尘，满城锦绣。

    登上城楼的那一刻，在冰雪中二人感受着彼此掌心的温度。

    以后的年年岁岁，江山万里，海清河晏。

    他们在一起并肩看这山河安稳，岁月静好，直至岁月尽头……

    （完）

