    “我今天把话撂在这里！绝对不可能！洪昊敢这么肆无忌惮无法无天！我一定不会惯着他！他在暗中做了多少丧心病狂的事情，你们长老阁的人心中都有数！”

    陈六合冷声说道：“你们可以对这种事情视若无睹，但我们不行！一天到晚把脑袋系在裤腰带上，谁能舒服？”

    “他打你，是剔除异己，你打他，是大逆不道！”周灵皱着眉头说道。

    “洪昊已经咄咄逼人到了这个地步！我们没有忍气吞声的理由！否则只会是变本加厉！”陈六合冷声说道：“我的想法很简单，打！”

    “打？怎么打？这恐怕是洪昊最希望看到的局面了！”周灵说道。

    “那就如他所愿！”陈六合冷哼一声说道。

    周灵深深看了陈六合一眼，说道：“小六子，不要拿洪门大事当做儿戏！动辄就会满盘皆输，这些年的布局和隐忍全都付诸东流！”

    “老旧派的思想就是太保守！洪昊都敢做的事，为什么我们就不敢做？难道非要等洪萱萱死于非命了，才来反击？”

    陈六合质问道：“没有退路了！只有打！”

    “长老阁震怒怎么办？你要知道，洪门已经容不得你了！”周灵说道。

    “横竖都是容不下，那为何还要隐忍？就差撕破最后一层脸皮了！我就看看谁来撕！”陈六合凝声说道：“长老阁震怒又如何？那就反啊！大不了洪门一分为二！”

    陈六合语不惊人死不休，让得周灵跟洪萱萱两人都是为之变色。

    洪萱萱忧心的看了周灵一眼，对陈六合轻叱道：“陈六合，不要胡言乱语！”

    而陈六合却是不为所动，看都没看洪萱萱一眼，眼神与周灵对视！

    周灵的脸色就跟乌云密布的天空一般，无比沉冷，有一股无形的庞大威势散发出来，他那双老眼更是如电光般的凌厉，一眨不眨的盯着陈六合。

    “你说什么？再说一遍！”周灵语气森寒的说道。

    “我说，大不了，就让洪门一分为二！”陈六合一字一顿的说道。

    周灵的怒火灾难压制，勃然大怒，猛的拍了一下桌台，喝道：“放肆！陈六合，你好大的胆子，如此大逆不道的话都能说得出口？简直不知天高地厚，口无遮拦！”

    “外公，您消消气，陈六合应该也是一时心直口快！”洪萱萱脱口而出，为陈六合开脱，平心而论，在这种时刻，她并不想看到陈六合跟周灵闹翻，那对她来说太过不利！

    陈六合却是一点都不领情，继续与周灵对视，语气沉稳有力的说道：“这算得上什么大逆不道？连这样大胆的想法你们都不敢有！还谈何扭转颓势逆转乾坤？”

    “我现在总算是知道，为什么这么多年，你们的境况一直没有好转了，一直被洪昊死死压制着！因为你们根本就没有魄力！太愚昧了！”陈六合沉声喝道。

    “陈六合，你够了！你是不是疯了？需不需要我打盆冷水来给你洗洗脸，让你清醒清醒？”洪萱萱神色严峻的喝道，陈六合的胆子也太大了，当真什么都敢说！

    “陈六合，你知不知道你自己在说什么？”周灵凝目说道：“没有人敢用这样的语气来跟我说话！不要把自己的本事，当做是能够肆无忌惮的资本！”

    在周灵的气势逼人下，陈六合一点也不受影响，他冷笑道：“我只是在阐述一个事实罢了！周老，是不是戳痛了你的心？我有说错吗？这些年，你们都做了些什么？你除了能保全洪萱萱不死之外，还能如何？但凡你们稍有霸气，都不至于让洪萱萱被压得如此凄苦！”

    “洪昊现在是什么心态？他就是吃定了我们不敢肆意妄为，所以他才有恃无恐，所以他才敢做到没有底线！所以他才能够做出如此赶尽杀绝的事情来！”

    陈六合厉声说道：“他目中无人，他根本就没有把我们放在眼里！”

    “现在他都骑到我们头上来了，已经在不死不休了！我们还有什么需要顾忌的？”陈六合疾言厉色，声声震耳！

    “陈六合，你其心可诛啊！洪门传承久远，劫难重重，但从没人敢说过让洪门分裂！却不曾想，这样的话从你这个外人口中轻易道出！”

    周灵盯着陈六合，说道：“你想让谁来当这个千古罪人？谁又能承受这种骂名？”

    “可笑，命都快没有了，谁还在乎这样的声誉？”

    陈六合嗤笑道：“你知道洪昊的底气来自哪里吗？他的底气，就来自于你们这种陈旧的观念！他知道，谁都不敢做出这样过激的事情来，所以他可以毫无底线！”

    周灵跟洪萱萱两人都沉默了下来，沉默了良久，足足半分钟，周灵才深深吸了几口气，努力压下了心中被陈六合惊起的万丈怒火。

    他说道：“你所说的，我何尝又不知道？但是，这样的事情，万万不可触碰，这是底线！”

    “顽固，愚昧！”陈六合痛斥，道：“别人现在都不给我们生存的空间了，还要跟他们谈大义？长老阁明智洪昊在暗地里为所欲为残害同门赶尽杀绝，而不闻不问！”

    陈六合说道：“这边，臭不要脸的又极力不让我们触碰底线！为什么？还不是因为他们吃定了，你周灵和洪萱萱，绝不敢不计后果！”

    “这个局势，是你们一手造成的，也是你们的懦弱，给了他们莫大的勇气！”

    陈六合声色俱厉的说道：“你们洪门大义我不懂，也不想懂！我只知道，绝地反击就必须具备魄力和剑走偏锋的勇气！宁为玉碎不为瓦全！”

    “如果连这点觉悟跟胆魄都没有！还争什么？斗什么？与其哪天被洪昊玩死，倒不如直接服输来的快一点！敢怒而不敢言，被打而不还手！简直可笑，可笑之极！”

    陈六合毫不留情的说道，字字铿锵，掷地有声！

    周灵跟洪萱萱谁都没有说话，似乎沉浸在陈六合的犀利言词当中……

