    第81章第八十一块小甜饼

    咻———！

    宋淼几个人溜达回来的时候就听见一道破空声。

    一只鸟应声而落。

    宋淼“卧槽牛逼”了一句，还以为是她好兄弟在觅食。

    结果一抬头。

    好家伙，好兄弟安逸地坐在树下阴凉处。

    好兄弟的老公在上头勤勤恳恳，又手动装上了一支竹箭。

    宋淼：“……”

    她想假装刚才那么大一声“卧槽”不是自己讲的。

    再一想。

    霍格坐得那么高，她怕个毛！

    都快二十米了，那么高，能听见才怪！

    宋淼溜溜哒哒地跑到陆棠面前，道：“今天吃烤鸟？”

    今天收获的战利品已经有不少了，陆棠正准备站起来去处理一下。

    她一边忙活，一边回道：“是，我准备再去找一下附近有没有马蜂……”

    窝。

    啪——

    宋淼打断了她的话。

    陆棠：？？？

    陆棠：！！！

    你他/妈的怎么还死性不改了？！

    宋淼爽了，宋淼兴奋地给旁边人说：“上将他老婆真棒！”

    “——淼淼：霍上将：你老婆真棒！

    淼淼你xp好怪哦啊哈哈哈！和我一样【doge】。”

    “——老公在外辛苦赚钱养家，你却被别的女人……拍屁股了噗哈哈哈哈哈！笑死我了，这是什么爱好啊。”

    “——从今天起，宋淼将不再是宋淼，而是我另一个哥！哥！祖宗！让我也拍一个！【恳求jpg.】”

    “——虽然只有肢体接触，但是这何尝不是一种ntr【doge】。”

    无缘无故，只是因为离得近就听到宋淼说话的云泽野：“……”

    救命，别带我。

    我什么都没听到！

    上将他老婆棒不棒和你有什么关系？！

    和我更没关系！

    我是清白的呜呜呜。

    宋淼兴奋地还想找人继续探讨一下。

    就听到身后传来一声幽幽的“哦？”

    宋淼：“真得很棒啊！我给你说……”

    霍格看着她。

    嘴角下暼两个像素点。

    反问道：“说，你说，我听着。”

    宋淼：……

    霍?因为目睹了全过程所以面无表情?格：“继续说啊。”

    宋淼悄悄退了两步，退到陆棠身边。

    抓着陆棠的胳膊说：“你快管管你老公！”

    陆棠：“？”

    你这样子不太好吧？

    明明我才是唯一的受害者。

    好在霍格对这个“你老公”的称呼很受用，表情肉眼可见地柔和起来了。

    呼。

    逃过一劫。

    计划通！

    宋淼心里美滋滋地给自己点了个赞。

    心说她果然没看错，霍上将是真喜欢她好兄弟。

    她这么识趣，他果然不生气了！

    还好她脑子转得快。

    不过看来以后得避着点才行，不然就霍格刚才那副表情，宋淼觉得她要是再敢这么明目张胆搞人家老婆，绝对会被扔进外太空的！

    几人分散开，去将所有射落下来的鸟都捡到一起，留给陆棠处理。

    他们身上带的水是充足的。再加上在野外也就呆这么两天了，陆棠就没吝啬，一连清洗处理了所有猎物。

    不止是鸟。

    宋淼他们结伴去玩的时候还意外射中了两只兔子。

    等到东西都处理好准备开始烤制的时候，天色已经渐渐暗了下来。

    霍格搭起篝火，一边往里面添柴，一边还在削一些叉鸟用的木签字。

    陆棠拎着东西回来的时候。就看到火光之下，三双亮晶晶的眼睛眼巴巴地看着她。

    这些眼神陆棠都看习惯了。

    她挨着霍格坐下，正准备叉鸟，霍格就朝她伸出手道：“我来吧。”

    “你还会做饭？”

    陆棠惊奇地凑上来，看他动作熟练地固定鸟身，架上篝火。

    “嗯，会。”

    霍格有些不自在地动了动。

    离得有点近了。

    他能感受到身边人的温度。

    低头一看，就能看到火光映衬下，她颊侧细小的绒毛，和扑闪着的浓密睫羽。

    霍格挪开视线，轻咳一声，道：“有时会需要这方面的能力。”

    他原本有还算严重的厌食症，平时只靠营养液补充能量。

    但是早年间出的任务多而危险，偶尔也会落到没有营养液耗空的地步。

    那时候就谈不上什么厌食了。

    哪怕是反胃，也得咽下去。

    为了容易接受一点，霍格慢慢就学会了烤制熟食。

    宋淼云泽野和宗明选在旁边看得惊心动魄。

    他们有幸能吃上上将做的饭了吗？

    这种事情不要啊！

    “——？沃日，我大老公还会做饭呜呜呜！什么贤妻良夫啊（误”

    “——你们有没有觉得，这一幕真得好！温！馨！我个人宣布这就是陆霍纯情cp的镇楼图了！！”

    “——神他妈炉火纯青哈哈哈哈哈嗝儿。”

    “——你们只关心上将会不会做饭，你们一点也不想想，淼淼他们三个……他们三个把人家一对夫妻的做的饭都吃了啊！这是什么福气？”

    “——什么福气我不知道，我反正是服气了，我只想说，让我来！呜呜呜呜。”

    “——我也想吃！我也想吃夫妻饭！！！”

    霍格烤出来的东西意外地还算不错。

    ——前提是没有对比。

    一对比就有些惨烈了。

    这边陆棠的表皮颜色均匀，外脆里嫩。

    那边霍格的大多都还算好，但偶尔也会有些焦黑的地方。

    再加上两人身份的区别……咸鱼三人组不约而同地把爪子伸向陆棠身边的成品。

    没有办法呜呜呜，能和霍先生围坐在一起就已经让他们承受相当巨大的心理负担了。

    尤其是宋淼。

    她坐在离霍格最远的地方。

    猥/亵人家老婆被发现了，她一点也不敢凑过去呜呜呜。

    就连霍格。

    在两边都没纠结，直奔陆棠做得去了。

    ……他很早之前就想尝试一下陆棠做的饭的味道了。

    陆棠倒是无所谓。

    还专门为了顾及雇主的心情，殷勤地拿了一串霍格烤出来的食物。

    唔。

    居然还挺好吃的。

    她一顿饭吃得一向比较多，风卷残云之下，竟然能追上咸鱼三人组加一个霍格的进食速度。

    而且专挑霍格身边的食物取，好让他看起来不是那么尴尬。

    陆棠的吃相一如既往。

    虽然速度很快，但是眼神专注而认真。

    一点一点，细细地咬着嘴里的东西。

    让人觉得她对任何食物都非常珍惜。

    霍格看着，眼神慢慢就软和下来了。

    ?  ?霍格：她这么爱吃我做的饭。她心里有我。

    ?      陆棠：进食中jpg.

    ?      （以及我也觉得剧情太拖了呜呜呜，差不多明天或者后天就结束这个节目！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

