一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川这不是在开玩笑，也不是在危言耸听。在此之前，甚至在一炷香前，他对天界的战力还保持着怀疑的态度，总觉得玉简里记录天界六大主力军团多么多么的厉害，多么多么的恐怖，战斗力有多么多么的强大，认为这些都是前人经过文字艺术加

    工后的产物。天人也是人，和人类在样貌与身高上绝对没有什么分别，说的语言也是与人间中土类似的语言。天人也不都是法力高强的神仙，天界比人间更加庞大，普通的天人或许在力气与年纪上比普通凡人有点优势

    ，但两个凡人精壮汉子，打死一个普通天人的汉子，也不是天方夜谭。

    可是，所有的幻想，在看到天界的六大主力军团之后，立刻化为了泡影。人间浩劫之门前的那数万兽妖也野兽，必须后撤，不跑就白白丧命了。南疆三十六异族想要根据巫山方圆五百里的浓雾优势，与敌人开战，现在看来也不是一个太好的选择，毕竟六大主力军团的数量优势

    太大，南疆三十六异族，听着数量挺多，其实大多数的异族跟北疆的蜻蜓族差不多，都是非常非常弱小的，有能力也天界六大军团厮杀的，估计能有一半的异族就不错了。

    至于南疆五族决定集中所有人马，召集千万战士利用天火侗的天堑严防死守，这就是断子绝孙的绝户战。那天火侗四面都是数千丈的断崖绝壁，只有一个很小的入口可以进去，上千万人涌入，每天的吃喝拉撒就是一个大问题，天界的大军主要堵住那个入口，不用开战，最多三个月，里面的人就会死绝，不能

    让格桑带着南疆五族的主力据守天火侗，否则南疆五族很快就会向古巫族一样，永远的消失在南疆这片山脉之中。

    见叶小川面色严峻的下着命令，向来很不听话的左秋、杨亦双二人心中一凌，她们二人了解叶小川，正因为了解，所以她们知道叶小川让她们与天问立刻沿着来时的通道返回人间，绝非是玩笑之言。

    三个仙子，还没有看清楚天界到底是什么样子呢，就必须得回去，三人快速的用沙场点兵的手法，快速的看六大军团的大致数量，留下一句“你们小心”，便立刻调转身形，朝着七彩大旋涡飞去。

    几乎在三位仙子飞向七彩大旋涡的时候，黑暗的夜空上，出现了密密麻麻闪亮的流光，

    那不是兽妖，也不是六翼军团的骑士，那都是修真者，天界的修真者！

    曲向歌手持白骨法宝，凝视着那密密麻麻的流光，道：“这是……”

    叶小川沉声道：“这是与六大军团齐名的天人六部，是我们修真者最强大的敌人。”

    单凭六大军团，根本不是人间的对手，毕竟人间有数量庞大的修真者，那些巨人、狂人、亡灵战士，再怎么厉害，在强大的人类修真者面前，也是不堪一击的。

    所以，历次浩劫，天界都会派出数量不少的天人修真者，以天干地支相合为名，分别是天乾、地坤、玄黄、太虚、风雷、离火，全部是天界修真高手，又称天人六部。在玉简藏洞的记载中，不难发现，记载历次大浩劫中，用了至少三分之一的玉简，记录着与天人六部有关系的内容，从天人六部的组成、人数、战力，到历次与天人六部修真者的斗法概要，记录的相当清

    楚。

    曲向歌舔了舔嘴唇，缓缓的道：“原来是天人六部，真想与他们打一场，看看是天界的修真之法厉害，还是我人间圣教的修真之法了得。”

    说来也是奇怪，天人六部的修真者，并没有朝着叶小川等人冲来，而是围绕着巨大的时空之门转圈圈，每一个都手持法宝，严阵以待。

    这些天人，和人间的人类没有任何区别，叶小川怀疑，这天界的土著天人，是不是亘古以前人间的人类移民来的。或者人间的人类，是天界的天人下凡后的产物。这个问题叶小川觉得只有女娲娘娘能解释的清楚，毕竟世间相传人类的女娲用泥捏出来的，也有传言人类是女娲与她哥哥伏羲交媾后诞生的，不论怎么样，只有过世多年的女娲娘娘对人类的起源最有发言

    权。

    浩劫之门就在身后，见天人六部的天人没有攻击自己等人的意思，叶小川等人也就没有立刻撒腿就逃。巫山玉简看的多了，让这些家伙心中都对天界的修真者也天人六部有一个大致的了解。

    其实就和人类修真者一样，不像世人传的那样个个具有移山填海的本事，历次大浩劫中，人类修真者也没少杀天人六部的高手。

    只要叶小川等人想走，很自信能走掉，王在山说过，天界与人间的时间比例不同，相差很大，只要自己比追兵早一刻钻入那条时空通道，天界的人便不可能再追上自己。

    那些天人六部的高手，驾驭法宝在空中将浩劫之门牢牢的包围着，在不停的转圈圈，叶小川想数清楚有多少，结果因为他们在转圈圈，眼睛都看花了，也没数出个子丑寅卯来。

    他们来天界，就是来打探消息的，数不清楚那怎么能行？

    兵法中有言，知彼知己方能百战不殆，六大军团的数量大致搞清楚了，情报也被左秋等三个仙子带回了人间，现在只要再搞清楚天人六部有多少人，大家就可以手拉手迈着欢快的歌谣回人间了。

    叶小川正数的头昏脑涨的时候，忽然，先前拖着那张太师椅的黑衣姑娘又飞了过来。

    叶小川等人立刻举起法宝，一脸警惕，只要这个女子敢靠近三十丈范围之内，他们就绝对会果断出手，然后立刻返回人间。鬼丫头还挺识相，没靠近叶小川等人，远远的道：“你们这些愚蠢的家伙，打乱我全盘的计划啊，本姑奶奶至少还能给你们人间争取一个月的时间，结果你们冒冒失失的闯进来，现在我爹的名头也罩不住了。算了，多说无益，你们估计也活不久了，临死前我向你们打听一个事儿，你们既然来自凡间，认不认识一个叫做云乞幽的小姑娘啊。”