    林司南重新走回到货架上，随便扯下一件外套，“换这个。”

    乔七夕摇头，“不用了，我穿这件就可以了。”

    不知道这句话是怎么刺激到林司南，他当场就炸了，阴阳怪气地开始嘲讽，“你一整晚都穿着陆年光的衣服，是舍不得脱下来吗？”

    乔七夕不敢置信地看向他。

    林司南冷笑了一声：“你知道陆年光是什么身份背景吗？你以为他能看得上你这种结过婚的女人？”

    他的心里有一股无名火在狂烧，感到被背叛，被羞辱的愤怒。

    想起刚才看到的那一幕。

    陆年光和乔七夕从医院门口走出来。

    乔七夕走得有点慢，陆年光走在她的身边，眼神出奇的温柔。

    有人和他们擦肩而过的时候，陆年光的手不着痕迹地抬了一下，那是在防止乔七夕被别人撞到。

    还有在包间里，陆年光和乔七夕接吻。

    林司南感觉头上绿油油的，属于他的东西被人觊觎了，让他非常的不爽！

    只有他不要的女人，还没有被抢走的女人！

    “是不是我说中了？”林司南的眼神如同冰刀子一样，“乔七夕，你这么迫不及待的想要和我离婚，是不是你已经找到下家了？”

    他的话就像是一个响亮的巴掌，狠狠甩在了乔七夕的脸上。

    乔七夕迎上了他审视的目光，语气平静地说道：“你不要把别人都想的和你一样，我没有做过对不起你的事情，我问心无愧。”

    林司南目光沉沉地看着她，薄唇抿得紧紧的，语气是前所未有的愤怒。

    “好一个问心无愧！你当着我的面，和陆年光接吻，你还有脸说问心无愧？”

    乔七夕平静的陈述，“是你让我和他接吻的。”

    林司南语气讥诮，“你们现在是接个吻，如果我今晚不来，你们是不是还要上个床？”

    他越说越过分了。

    乔七夕深呼吸了一口气，努力压下了心底的失望和愤怒。

    “我和陆先生什么关系都没有，我们的事情和他无关，请你不要把他牵扯进来。”

    “你这么快就迫不及待的开始维护他了？还是说，你们已经上过床了？”林司南冷笑着，语气里是毫不掩饰的滔天怒火。

    乔七夕的身体摇摇欲坠，脸色苍白得近乎透明。

    在那一瞬间，有什么东西在她的心脏上，裂开了一条缝。

    这时候的林司南还不知道，乔七夕对他的爱，从这一晚开始支离破碎，而且永远也不可能再复原了。

    乔七夕低垂下眉眼，不再解释什么。

    今晚已经够丢脸了，她不想再把自己的伤疤，揭开给别人看。

    林司南招了招手叫来店长，两只手指夹着黑卡递过去，“刷卡！”

    店长小心翼翼地递过来一叠厚厚的账单，“林总，这些是挂在您账上的账单。”

    林司南随便扫了几眼，看着上面的顾客名字，写着不同女人的名字，他心里就厌烦得很。

    “一起算！”

    “好的，林总。”店长喜不自胜。

    结完帐之后，林司南扔下一句，“以后这些乱七八糟的女人，不许再挂在我的账上！”

    他付完帐转身，没看到乔七夕，还以为这女人不打招呼就敢先走了。

    他怒气冲冲地追出来，就看到乔七夕正站在车旁边等他。

    夜风轻轻吹起了她的发丝，让她娇小的身影在夜色中显得格外的单薄和纤细。

    好像被风一吹，她就会不见一样。

    林司南压下心里不舒服的感受，“上车！”

    回去的路上，他们没有再说话。

    林司南感觉得到，今天晚上的乔七夕，和平常不一样了。

    汽车开回到了他们的婚房，林司南并没有下车。

    “你这几天不用去老宅，也不用去上班，等你脸上的伤好了再去。”他严厉的警告道：“还有，今晚的事你要是敢告诉爷爷，就等着我收拾你吧！”

    乔七夕无视他的威胁，打开车门下了车。

    林司南一口气憋在胸口，压不下去，又吐不出来。

    他还想说，他不是出去玩，是去解决刘高的事情。

    结果乔七夕问都不问。

    这女人说句软话会死啊？

    他郁闷的把车开出去，结果没等一会儿，就有消息进来。

    林司南轻哼了一声，还以为是乔七夕终于肯说软话了。

    结果他点开微信，看到的却是乔七夕转钱给他。

    数目恰好和他买给她的衣服价格一致。

    一分不多，一分不少。

    林司南把手机扔在副驾驶上，骂了一声：“操！”

    ……

    接下来的几天，乔七夕没有出门，也没有上班。

    她跟林老爷子打电话请假，说她感冒了身体不舒服。

    林老爷子叮嘱她好好休息，千万注意身体。

    面对林老爷子的慈祥，乔七夕根本开不了口，提离婚的事情。

    等到她做出最后一个香料配方再说吧……

    林司南这几天过得焦头烂额。

    一开始，他很担心乔七夕会跟爷爷告状。

    结果乔七夕什么都没说，风平浪静的，无事发生。

    这女人是不是脑子不好使？

    受了这么大的委屈，居然不声不响的，也不知道告状？

    她怎么这么蠢？

    过了几天，乔七夕的外伤好得差不多了，她回到公司去上班。

    “七夕姐，你身体好了吧？听说你感冒了，大家都很担心！”方玲和关心道。

    乔七夕浅笑着回答：“这段时间我不在，辛苦你了。”

    “对了，这不是好久没团建了吗？大家决定这周末去山上泡温泉，你一起去吧！”

    “就我们部门的人吗？”乔七夕问。

    “是啊。”方玲点头：“就我们部门的人，你每次团建都不去，这样可不好，这回必须得去！”

    她一边说，还一边拉着乔七夕的手甩来甩去的，念经似的：“去嘛去嘛去嘛……”

    乔七夕被她给逗笑了，“好，我这次一定去。”

    方玲眼神一亮，“我这就跟大家宣布，大家肯定都很高兴！”

    中午在员工食堂用餐，乔七夕和方玲坐在一起。

    正吃着饭，方玲忽然拿手肘撞了撞她。

    乔七夕疑惑地抬头，看到方玲不停地朝着她挤眉弄眼，“七夕姐，你快看谁来了！”

