    感受到这些强大的气息将自己锁定，杨辰眉头皱了起来，他有种感觉，自己的行踪，似乎早就被苗城的强者知道了。

    否则，自己怎么刚到苗城，就会被这么多强者锁定？

    关键是，这些强者身上的武道气息很强，都是超凡五境之上的强者。

    这里是苗城主城，也就是苗城的城主所在的城市，想要前往苗城其它十三域，就只能在主城乘坐飞机前往。

    按照杨辰的计划，他本打算到了苗城主城后，再去苗城第九域寻找回魂草。

    被他击杀的刘老怪，是苗城第九域域主黄进的师兄，总有一天，黄进会去找他报仇，既然如此，倒不如现在就去会会黄进。

    “都出来吧！”

    杨辰来到一处僻静之地后，朗声说道。

    随着他的话音落下，三名超凡境强者，出现在了杨辰的身边。

    杨辰冷声问道：“你们是何人？为何要盯着我？”

    让杨辰惊讶的是，这三名超凡境强者，都是中年人，最年轻的那个人，看起来只有四十岁的样子。

    以前他所接触到的超凡境强者，基本上都是活了六七十岁的老辈强者，一下子出现三名四五十岁的超凡境强者，还是第一次。

    那名四十岁左右的超凡境强者，开口说道：“我们来自城主府，我们城主有请！还请杨先生跟随我们走一趟！”

    对方的语气和态度，倒是毕恭毕敬。

    杨辰眉头拧了起来：“苗城城主，要见我？”

    他实在想不明白，苗城城主怎么会见自己，关键是，他是第一次来苗城，也只跟苗城第九域的强者有过交集。

    可是现在，苗城城主却要见自己。

    这里毕竟是苗城的地盘，按照刘老怪告诉杨辰的那些消息来看，苗城城主的实力，极有可能是在超凡九境。

    杨辰也不过只有超凡六境的实力，如果苗城城主要对自己不利，轻而易举。

    可是，如果苗城城主真要杀他，又怎么会派人来邀请他？

    想到这里，杨辰开口道：“既然城主有请，自然要去！带路！”

    这时候一辆黑色的劳斯莱斯停在了几人身边，为首的那个超凡境强者开口道：“杨先生，请！”

    只有为首的强者是跟着杨辰一起上车的，其他两名超凡境强者，很快消失在了原地，不知道去了什么地方。

    杨辰问道：“阁下怎么称呼？”

    对方开口道：“我叫苗洪！”

    杨辰点头，问道：“你们的城主，找我是有什么事情吗？”

    苗洪摇头：“城主的事情，我们不敢妄加猜测！”

    苗洪表情十分严肃，说话也是一板一眼。

    杨辰又问道：“你知道，在苗城什么地方，有回魂草吗？”

    苗洪摇头：“不知道！”

    杨辰虽然来到了苗城，可是到现在为止，都不知道哪里有回魂草。

    让他失望的是，苗洪也不清楚。

    看苗洪一板一眼的样子，杨辰知道，就算他问再多，苗洪怕是也说不出什么有用的消息。

    二十分钟后，车子缓缓驶入一个庄园，最终停在一栋古风建筑前。

    “杨大哥！”

    杨辰刚下车，一道充满惊喜的声音响起。

    “杨辰，你怎么来了？”

    紧接着，又是一道熟悉的声音响起。

    杨辰看见两人的时候，都呆住了，好一会儿才回过神，一脸苦涩地说道：“我找了你们好久，没想到竟然在这里找到你们了。”

    这两个女人，正是冯小婉和艾琳。

    此时，艾琳怀中还抱着小靖安，小靖安看起来长大了许多，正在香甜的睡梦中。

    冯小婉和艾琳的气色都非常的好，看来在这儿生活的非常不错。

    这栋古风建筑前，还有一个菜园子，菜园子里种着各种蔬菜。

    而冯小婉和艾琳的穿着打扮，也是苗城人的打扮。

    杨辰说道：“我是被苗城城主派人请来的。”

    他并没有说马超的情况，生怕艾琳担心。

    艾琳则是说道：“我们是被冯叔叔送来的，当初他说冯皇族会发生大变，非常危险，为了不成为马超的包袱，他说送我们去一个安全的地方，结果就被送到了这里。”

    杨辰又问道：“你们在这儿还好吧？”

    艾琳点头：“除了不能跟马超在一起外，其他的都还好，有时候我甚至再想，等将来我们老了，我就跟马超找一处像是这里的地方，度过余生。”

    杨辰笑了笑：“会有那么一天的！”

    冯小婉也笑着说道：“到时候，我也要跟着你们。”

    艾琳笑着说道：“好，到时候我和马超，杨辰和秦惜，还有你，到时候给自己找一个老公，咱们找一处远离城市喧嚣的地方，养老。”

    说完，艾琳一脸宠溺地看向怀中的小靖安，满脸慈爱。

    杨辰的心忽然有些沉重，如今马超被嗜血珠吞噬了意识，如果没有回魂草，就没办法完全苏醒。

    万一，马超一直醒不过来，那该怎么办？

    “马超是不是出事了？”

    杨辰正在担忧，艾琳忽然抬头看向他问道。

    杨辰顿时一惊，连忙说道：“怎么会？你放心好了，马超现在很好，什么事都没有。”

    艾琳眼圈忽然红了起来，看着杨辰说道：“辰哥，你从来不会撒谎，一撒谎，神色都不对了，你放心，我不会哭闹，他是我的丈夫，我只想知道自己的丈夫，现在是否安好。”

    冯小婉也红着眼看向杨辰。

    杨辰顿时沉默，忽然不知道要怎么开口。

    他一直想要找到艾琳和冯小婉，可是现在找到人了，却不知道怎么面对了。

    好一会儿，他才开口说道：“马超的情况比较特殊，没有生命危险，只是被嗜血珠吞噬了部分意识，我这次来苗城，就是听说苗城有回魂草，所以才来寻找回魂草的。”

    接下来，杨辰又将最近一段时间发生的事情说了一遍。

    说完后，艾琳早已泪流满面。

    她擦了把泪水，红着眼说道：“辰哥，谢谢你告诉我这些，你放心，我会坚强的，绝不会成为你们的累赘。”

    杨辰点头，看向冯小婉问道：“小婉，你超哥现在的情况，你也大致了解了，你有办法治好他吗？”

