    第35章女人间的战火

    前些日子刚刚伤势才有所好转，没想到这一次受伤，再次导致了第二形态的来临。

    以往的两次状况，他几乎是没有什么意识的。

    从半兽状态恢复到人型的时候，他的大脑里一片空白，想不起来那段时间他的行为是什么，干了什么。

    这一次，他很清楚自己身体的变化，意识也是非常的清醒的。

    在奥斯丁联邦经常会有低体能的子民变成半兽人的状态，这种状态下，只具备最简单的思考能力，大脑无法进行更高层次的思考。

    所以，长久以来兽人给星际其他种族的生物的带来的感觉是四肢发达，却头脑简单，这种生物属于比较低等的文明，只配用来奴役。

    星耀帝国自认为自己是高等生物，上万年来一直都在奴役兽人，强迫他们进行苦力劳动，为星耀帝国创造价值和财富。

    一千年前，兽人中开始进化出了高智商，外表呈现人型的完美新一代。自此兽人们开始反抗星耀帝国，直到六百年前成立了奥斯丁联邦。

    时镌打开了机甲的驾驶舱，人从中爬了出来，将机甲缩小收回了自己空间钮里，躺在了一棵枝繁叶茂的大树下休息。

    现在随身的通讯设备都已经坏掉了，机甲损毁高达百分之六十，更要命的是机甲的能量不足，根本无法飞行。

    也就说，他只能够在这个地方一直等着，等着默文带着人来寻找他。

    时镌皱皱眉头，这是要荒野求生了吗？

    希望默文不要等到三天后再来寻他，否则，体能的持续下降，他不知道自己还能够维现在的状态多久。

    他可不希望自己完全暴露自己的兽身！

    ……

    星舰内。

    两个女人的战火还在蔓延着，西雅怎么看这个洛微怎么感觉她不顺眼：“洛中尉，不要以为你是指挥官的贴身医官，你就可以如此放肆猖狂！我是你的上级，对待你的上级最好客气些！否则，我完全有权利对你进行处罚！”

    默文默默替西雅上校捏了一把冷汗，她是不知道现在的洛微是指挥官夫人吧？

    她要处罚指挥官夫人，这个就有些离谱了！

    何况，洛微确实是没有犯下什么错误。

    “西雅上校，如果你能够挑出我的问题来，我接受处罚。如果不能的话，那就抱歉了！我并没有放肆猖狂，我只是实话实说！真正有问题的人是你，是你一直抓着我不放，从我进入s1部队的第一天起就是如此！”

    西雅漂亮的脸蛋表情有些扭曲：“你胡说八道什么！！我针对你做什么？”

    洛微冲她一笑，上翘的眼尾透出几分嘲讽：“让我大胆的猜猜，或许，你对指挥官爱而不得？”

    西雅的心事当场被揭开了，面子上非常挂不住。

    “洛微！！！”西雅厉声喝道，“我是的上级，现在我命令你从这艘星舰上下去，立刻，马上！”

    “抱歉，我现在是指挥官的医官，按照规定我只听从他的领导。”洛微咳嗽了两声，抬手摸了摸自己的脖子，“嗯，我有些口干了，就不陪你磨牙了。西雅上校，再见！”

    “站住，你给我站住！！”西雅气得鼻子都要歪了，这么多年她‘冰山美人’的名号在这一刻彻底被洛微给撕碎了。

    (本章完)

