    第719章惨叫

    电话的手持子机被拿来，曹江拿在手里当着柳林的面按下了一连串的数字。

    正是郑兴办公室里的号码。

    柳林瞳孔一缩，发现这里的公安远比想象中更为神通广大。

    就在这时耳畔传来一声意味不明的冷笑，柳林一抬头发现常云新正用一种嘲弄的目光看着自己。

    这让柳林心中暗恨，他什么时候沦落到被一个毛头小子嘲笑了？

    正因为这一分神，柳林压根没注意曹江飞快地按下了一个快捷键。

    随着嘟——嘟的声音，电话很快被接通。

    柳林还未反应过来，那边已传来不耐烦的声音。

    “哪位？”

    这声音！这语调！

    柳林绝不会听错，那端赫然是郑兴的声音，他想要站起来抢过电话，却忘了自己的双手双脚都被铐着。

    随着猛然站起来的动作差点连带着审讯椅一起摔倒在地，还是常云新伸手扶了一下才让他稳定下来。

    那边久久没有听到回应，立刻骂了句脏话。

    这下柳林更认定了，这百分百是郑兴的声音，没想到这边的公安竟然真的打电话过去了。

    这样不按常理出牌的行为让柳林懵了一瞬。

    很快大声嚷嚷道：“狗东西你给我挂电话，快点！”

    他绝不能和郑兴交流，免得露出什么破绽或者给警方留下线索。

    然而那边的郑兴果然和往常一样头脑简单，短暂的停顿后立刻激动起来。

    “林哥！林哥你逃出来了？你现在在哪，我找人去接应你！”

    柳林怒骂道：“你他妈的不听话是不是？我让你给老子挂电话。”

    “林哥你别气，别着急，是不是七爷去灭口了，这个老东西竟然真的做了这种事，他把咱们几个堂口交给柳珊那个黄毛丫头还不够，竟然还想斩草除根，我、我大不了和他拼了！”

    这一瞬间涌入的讯息让柳林几乎大脑死机，半晌后嘴唇颤抖，也顾不得挂不挂电话的事了。

    “你、你说什么？师傅让柳珊管你们？”

    柳林的心中信了七成，郑兴对师傅有多尊敬他是知道的，此刻竟然会破口大骂他为老东西，显然已经被逼到绝境。

    是了，旁人倒还好留下，可郑兴是自己手下最忠心的人，是绝对不会变节的，肯定会想尽办法把他接回来。

    可师傅显然已放弃了他，郑兴当然不会有什么好果子吃。

    师傅竟然还让柳珊这个狗屁不懂的人来接管他的江山。

    呸！从小到大他们几个师兄弟哪里不如柳珊，柳珊性格骄纵根本没有半点脑子，师傅却总是对她格外宽容。

    若不是两人长得不像，柳林几乎要怀疑对方是柳七爷的私生女了。

    “林哥你在哪，我现在想办法去接你，你放心，我郑兴这辈子只认你一个大哥，就算是柳七爷我也绝不会认他。”

    柳林心中又是感动又是激愤，“郑兴，你……”

    话未说完，那边突然传来一声巨响，仿佛是门从外面被踹开了。

    还不等郑兴的脏话骂出口，骤然发出惨叫。

    这声音宛若一根绳子紧紧拽着柳林的心，他急忙问道：“兴子，你怎么样了，遇到什么事了！”

    偏偏在这个时候曹江挂断了电话。

    滴滴——

    审讯室内只剩刺耳的忙音回荡着。

    柳林仿佛择人而噬的野兽般，拖着椅子猛地朝曹江冲去。

    常云新一直注意着他的动静，急忙扯住椅背厉声道：“干什么，你给我老实点！”

    曹江不避不让地盯着柳林，一字一句地问道：“现在你总该有话说了吧。”

    (本章完)

