    谁都不知道大乘期后面的境界是什么，那些突破了的人也是只字不提，所以关于后面的境界在修真界中并没有过记载。

    现在眼前的鸿老却是达到过那一境界的人，不得不让他们震惊。

    鸿老看到他们的表情，知道他们在想些什么，但是却摇了摇头并没有告诉他们，叹了口气说道：“我的主人.....”

    似乎是提起了鸿老的伤心事，他一时间沉默了，而众人也是陪同鸿老一块闭口不言。

    沉默了良久，鸿老开口说道：“其实我也不是特别清楚发生了什么事情，主人不知道去了什么地方，我陷入了沉睡，在我醒来之后跟主人的联系便完全消失了。”

    鸿老顿了顿接着说道：“在我沉睡的时候一定发生了什么事情才导致我跟主人的联系完全消失了，但是到底发生了什么我不知道，可能只有到那个地方才能够知道。”

    “那个地方？”

    “那个地方是什么地方？”

    “是啊鸿老！”

    鸿老的一番话完全勾起了他们的好奇心。

    “******”鸿老缓缓的说道。

    “是不是根本听不到我在说什么？”

    众人纷纷点了点头，这也早在鸿老的预料之中。

    “包括大乘之后的境界，并不是不想说，而是说不出来。只要一触及到有关这个内容就会给天道自动过滤掉，所以这些内容才没有在后世继续流传下来。”鸿老早就试过了，不然不可能一点消息都没有在修真界传播，毕竟这个事情对于突破到大乘期后面境界的人也不算什么秘密，但是不知道为什么天道不允许它的传播。

    这是众人才明白过来这是怎么回事，本来以为是鸿老想藏私不愿意告诉他们。

    “那后来怎么样了？”

    “对啊！”

    “鸿老后面的事情怎么样了？”

    “唉！后面的事情你们也可以猜得到，主人与功法的联系完全消失，无非就两个原因。”鸿老叹了一口气，神情十分痛苦。

    原因一便是主人与功法主动断去联系，但是这种情况基本上没有，本身成长型功法便是跟修炼者一同进步一同成长就像是好伙伴一样，所以说没有人会主动断去联系的。

    原因二就是主人陨落了，只有主人陨落以后才会与功法断去联系。

    鸿老特别是希望是第一种，因为这意味着他的主人并没有陨落，但即使如此肯定也是因为遇到了什么难以应对的危险才不想让功法断绝传承，所以主动与他断绝了联系。

    两种情况都不见得主人能够安然无恙，不然为什么会不带上他。

    “唉！”

    “对不起鸿老！”

    “对不起提起你的伤心事了！”

    众人纷纷向鸿老安慰或者道歉。

    其实这些功法大多都是因为前一任主人陨落了才导致这种无主的状态，他们需要重新选择一任主人才可以。

    少部分功法处于初生的状态就是那种刚刚被创造出来没有被人所修炼过。

    “好了，扯了这么多！”鸿老眼神一凝看向了正闭着双目的林天，对着众人说道：“而你们所感受到的天道气息正是眼前这个年轻人身上所散发出来的气息！”

    虽然众人早就有所预料，但是总鸿老口中说出，又是让他们一阵骚动。

    “鸿老，你能说说当初你的主人是怎么成为天道候选人的吗？”

    “是啊！”

    “鸿老你给我们讲一讲吧！”

    “讲一讲吧！”

    众人都想知道鸿老曾经的主人到底是如何在淬体境的时候便成为天道候选人。

    鸿老稍微深思了一下，缓缓地说道：“主人他在淬体境的时候经历过一场天道大劫，跟天道有关的劫难无非就那么几个，晋级时候的天劫、逆天改命时的雷罚、天道拷问所降临的天道真言，第一种晋级的天劫就很常见了，第二种的话其实还蛮多的比较天赋高的人大多都会经历，最后一种就很少见了。”

    “而我的主人当时经历的就是天道拷问，刚开始我也不知道为什么他才淬体境就能遇到天道拷问而且成功的渡过了，后面我才知道主人他修炼的时候是没有任何的瓶颈，只需要修炼资源到位了就突破，而且根基非常扎实，比那种同境界停驻多年的老家伙还要扎实。”

    这让当时的鸿老无比震惊，每个境界都是如此，即使是后面从大乘期突破至后面的境界也是没有任何瓶颈，原本鸿老以为这番突破会有些困难，结果跟往常一样顺利得一批。

    “这是天道之体？”

    “我怀疑他是上一任天道的转世吧。”

    “不过天道不是不死不灭的吗？”

    “真奇怪啊！”

    “不过也是有这种可能的。”

    “就是原本大乘期但是后面因为某种原因重修了，这样子修炼也是没有门槛的。”

    众人议论纷纷对于这一现象他们有着争议，但是这个争议在鸿老说出突破大乘期也没有瓶颈的时候，众人纷纷觉得鸿老的那个主人要么是天道转世要么是天道之体，不然不可能这么的夸张。

    “这下你们可以理解为什么眼前的年轻人身上会有天道的气息了吧。”鸿老环顾一遍众人问道。

    “能是能，但是还是太过匪夷所思了！”

    “是啊！”

    “确实太夸张了！”

    惊叹完之后，他们眼中压不住的是熊熊烈火，能跟着这样一个传奇的年轻人修炼，那绝对是一种享受。

    看着他们的样子，鸿老就知道他们在想些什么，没有多说话，他想接住眼前这个年轻人搞清楚他的主人到底是怎么一回事。

    ......

    在诸位功法们开研讨会的同时，这边的林天早就开始埋怨起来。

    “怎么一点动静都没有啊！”毕竟闭目很久的林天悠悠得发出一声感叹。

    他这闭上眼睛用心一直在感受，可惜什么反应都没有，这让林天有些怀疑是自己能力不够还是公司的仓库里根本没有成长型的功法。

    “耐心点耐心点。”而小助手像是察觉到什么东西了，语气非常的肯定。

