    “好家伙，原来这不是他的啊！”

    “可恶，让他骗了我们这么长时间，听他吹了半天了！”

    “气死我了，要不是担心被抓进去，我早就打死他了！”

    “怎么他就这么不要脸，亏他还是一个主播呢！”

    一时间, 所有人都纷纷指责着，充满了愤怒。

    这个男人被他们不断地辱骂着，质疑着，但是他始终不敢说什么。

    毕竟，自己是有些没理的。

    也正是在这个时候。

    在直播间中，所有人都纷纷愣住了。

    他们全都看到了整个经过，瞬间火爆三丈。

    于是，他们全都纷纷讨论起来，充满了怒意。

    “这竟然不是你的？你骗我们啊！”

    “太可恶了吧，我们还以为这是你的呢，你快点给我说清楚这是怎么回事！”

    “哼！我还给你刷了礼物了，你快点退钱！”

    “我已经举报了诈骗了，他必须要受到应有的惩罚！”

    “没错，竟然在这个时候装，简直是不量力！”

    众人都纷纷开口，表现出了极高的怒意。

    此时，在看到了这一幕的男人，彻底的愣住了。

    他顿时就急了。

    毕竟，这么多的钱，他怎么可能想要放弃！

    而且，这要是把自己弄得下不来台，有可能就会让自己承受更严重的后果！

    万一自己在直播界混不下去了，都不知道做什么去了。

    现在，直播界才是最让人舒服的地方，不需要什么专业就可以。

    “你们！你们乱说什么！不是我的，还是你们的不成！”

    男人顿时就喊叫了起来, 引起了所有人的注意。

    他这是打算孤注一掷，所以才说出了这样的话。

    不过。

    只见叶婵很快掏出了车钥匙，将其按下。

    “嘀嘀！”

    只见这辆车很快出现了一道声音，车灯亮起。

    顿时，在场的所有人都懵了。

    周围那些围观的人，纷纷注视着叶婵，一个个呆愣在了原地。

    他们都纷纷开口，显得很是正经的样子。

    “这……这还真的是她的车啊！”

    “这么年轻就拥有这样的豪车，这未免也太震撼了吧！”

    “虽然她戴着口罩看不出长什么样子，但是光看这气质，就觉得非同寻常啊！”

    “我也是觉得这实在是太震撼了，太惊人了！”

    “这车，真的是她的……”

    此时，所有人都纷纷表现出了震撼之意，一个个呆愣不已。

    尤其是那个男人，更是懵了。

    他的脑袋一片空白，怎么都想不通，这到底是为什么, 为什么就……

    是她的呢？

    自己还一直蒙骗别人，这下……

    什么都完了！

    尤其是那种羞愧感，他甚至恨不得找个地缝钻进去！

    对于这辆车，他也只能缓缓地退了几步，让开了位置。

    叶婵等人这才纷纷进了车里，开车离去。

    周围的人也都纷纷让开了一个区域，让这些车能够离开。

    一辆辆豪车，很快向着远方行驶，离开了这里。

    在场的所有人都变得有些呆滞了，他们都没想到，这些豪车，竟然还是在一起的！

    “原来，不只是一辆豪车啊，这么多的豪车，全都是她们的……”

    “人类的悲欢并不相通，这……实在是太震撼了！”

    “这些车，少说也要好几亿吧！”

    “哎，真是人比人气死人啊，羡慕，太羡慕了！”

    正在众人感慨之际。

    那个男人也终于松了口气。

    不过紧跟着，他的脸上瞬间出现了一抹难以置信的神色。

    他迅速看向自己的直播间。

    只见在直播间当中，很快出现了一连串的辱骂声。

    “你这个混蛋，竟然玩我们！快点退钱！”

    “就你这样的小瘪三，还说那辆车是你的？滚蛋吧你！”

    “你也不知道害臊啊，竟然大言不惭，真的是个没脸没皮的！”

    “快点把钱给我退回来，骗子！你这是在犯罪！”

    一时间，群情激奋，所有人都在评论中进行辱骂。

    直播平台也很快得知了这件事情。

    他们为了平息众人的愤怒，也为了尽快的将这件事情结束。

    很快，他们便将这个男人的直播间，封上了！

    男人看着自己因为违规而导致的直播间被封，彻底的心都凉了。

    “完了，全完了……”

    他现在可谓是竹篮打水一场空。

    毕竟，一旦封了，自己的那些钱就提现不出来了。

    甚至以前的钱，也都提不出来了。

    这简直是一场噩梦啊！

    另一边。

    叶轩等人已经开车回来了。

    他们在来到了别墅之后，第一时间，便是将他们的到的花，全都搬了出来。

    几位姐姐都非常的兴奋，很快将这些花放好，开始悉心照料。

    她们为了让这些花能够更加的干净，几乎将每一片叶子，都给擦试了一遍。

    她们也非常贴心的给这些花放上了营养液，浇水。

    几乎是能够做的一切事情，她们全都做了。

    叶轩看着她们这么细心照料，不由得笑了笑。

    感觉，她们现在也有的玩了。

    随后，众人都觉得有些无聊了。

    “这些花也不是一时半会儿就能长得更好的，还需要更长的时间啊！”

    “就是，这肯定是因为花，跟人一样，都需要时间成长吧！”

    “那我们现在出去逛逛吧，感觉有些无聊啊！”

    “是啊，那我们走吧，不要再浪费时间了，呆着好麻烦啊！”

    此时，越来越多的人，全都表现得有些兴奋，都想要出去转转。

    这几位姐姐都是闲不住的人，她们都在这个时候察觉到，自己在房间里呆了很长时间，没什么玩的，都很无聊。

    所以她们才想着能够离开。

    叶轩则淡淡的点了点头，道：“好，那咱们先去别墅区里面逛一逛吧，毕竟一会儿就要到了晚饭时间了。”

    闻言，几位姐姐们全都纷纷点头，表现得非常激动的样子。

    只要是能够出去透透气，她们都觉得开心。

    于是，众人便纷纷出去了，她们在别墅区里随便的走动着。

    当他们路过了一个地方的时候，都纷纷有些好奇的注视着。

    “那是……业主活动室？”

    叶婵好奇道。

    “这里面应该是活动什么的，走，咱们去看看！”

