    龙母被阻，烛龙在玉虚宫，青龙天尊还在骑牛来的路上。

    龙族三尊大罗分身乏术，无法支援祖龙·魔龙。

    但是没有人会认为祖龙会输，事实上也是如此，玄元天尊洛风与颛顼帝君联手，不过堪堪抵御祖龙，连反击都做不到。

    魔龙真身翻转，鼓荡岁月，摇曳时光，每一处玄色龙鳞沾染上古往岁月的沉重之感，似山岳，如星辰，蕴含一片片大千宇宙。

    神龙摆尾，激荡起万重巨浪，无数碎花迸溅，龙神开天辟地，创造历史，改写时光，分出支流，缔造出时间循环。

    此刻祖龙毫无顾忌，肆无忌惮的彰显自己的力量，大不了事后，再往魔祖头上扣一个屎盆子。

    “就凭你们两个小辈。”

    “一个新生大罗，一个连大神通者都不是。”

    祖龙·魔龙，龙瞳如渊，语气不屑，手中动作却不断，道道大神通施展出来，有改天换地，重塑因果之能。

    大罗虽然不死，但是也是分档次的！

    神族五老君，黑水天帝，龙族主宰，洪荒霸主……

    一个个辉煌沉重的尊号，无不彰显祖龙之威能，祂是与道祖鸿钧，魔祖罗睺齐名的大罗。

    见证古今岁月，手段层出不穷。

    如何呼朋唤友，叫上一群大罗群殴，祖龙还会忌惮几分，但区区两尊大罗，还不被他放在眼中。

    “祖龙陛下，岂不闻后来者居上。”

    玄元天尊洛风不慌不忙道，极力拖延，祖龙返回自家的真正的最初原点。

    证道之时，洛风曾于时光上展现自己的跟脚，出身于东海一座无名之山，乃是天地孕育的仙人。

    但是那是在时光长河上，给诸多大罗看的，谁要相信这是洛风真正的跟脚，谁就傻瓜。

    “水能灭火，火也能灭水。”

    祖龙神色漠然，摇身一转，躲过了颛顼帝君蓄力已久的一击，然后将时光长河，再往前面推一段。

    一张画面展现，只见四周白云朵朵，缥缈云雾，宛若神话仙境，四周皆是桃花树，落英缤纷，芳草鲜美，紫陌红尘拂面来。

    中央排放着几个石墩，石桌，上面摆放着一份玉棋盘，一尊黑发道祖与一位灰蓝色发天尊，持子下棋。

    似乎察觉到，祖龙的视线，道祖冷哼一声，落下一子。

    恰如遥控器按键，瞬间关闭电视。

    祖龙受到反噬，手中光阴一颤，险些掉落，龙瞳闪现一丝怒火与疑惑。

    “鸿钧，这货出身紫霄宫？！”

    若是寻常大罗见到这一幕，也就信了，毕竟道祖培育出一尊大罗，虽然不可思议，但也在情理之中。

    但是祖龙何等样龙，久经沙场，被坑了一次又一次，常怀警惕之心。对洛风出身紫霄宫这件事情，只信了三分。

    正欲前行，颛顼帝君怒喝一声，却见一道剑光斩出，一剑自从心海起，斩却他人也斩我。

    无量时空的人族黑帝，颛顼圣王，绝地天通之尊……无数投影，无量化身，纷纷斩出一剑。

    同为大罗，颛顼就算弱于祖龙，岂是等闲，救助紫霄宫道祖出手的一瞬间，抓住一丝生机。

    挣脱了祖龙的时间循环，浩荡无上真身，屹立在时空长河之中，拦住了前进的道路。

    “可恨！”

    祖龙龙爪一凝，破除万千时空，打落重重维度，崩溃，逆转，毁灭，无量宇宙陷入归墟之中，但是依旧没有打中颛顼帝。

    大罗者对线，通常有两种情况，一个在极短时光内解决，就像祖龙准备镇压洛风，欲行一力破万法。

    第二种就是颛顼逃脱，必杀技没用上，空大了，如此一来，即便胜利也要耗费无量时光。

    祖龙经历无数风雨，同三皇谈笑风生，跑得比五帝还快，身经百战见的多了。

    念头一转，放弃对颛顼帝的追击，从而全心全意对付洛风。

    时光长河波澜起伏，亿万千重大力逆转，轰轰烈烈，逆流回转，黑水旗帜飞扬，浩荡之声回荡诸天。

    角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象，无量信仰，无量神话，无量神兽，无量神圣，拼凑而成的无上祖龙真身，贯通时光，打通最初原点！

    “超越，超越，超越！”

    一点流光飞速，跨越时光界限，跨越宇宙界限，跨越多元界限，跨越无量虚空。

    最终见证，极其弱小的原点。

    祖龙神色一喜，正欲出手，忽然无数道至高，至高，神圣，威压，无穷，无情，无上，虚空，冷漠，平淡，若有所思……的目光垂下。

    虽然祂们的意志中心，不在祖龙，但是祖龙忍不住身体一颤，回忆起了那段不堪的岁月，那段岁月之后，他就住在了黑水之渊。

    如此的相似，如此的相同，这，这，这，少说也有四十尊大罗……

    还未来得及，进一步思考，进一步行动。

    自无量无限，自无极虚空，自最初卷起一道大势。

    无穷大，无穷毁灭，无穷灵光，无穷无量无限之破灭袭来。

    席卷虚海，破碎虚空，湮灭终结，碾压大罗！

    行大破灭之事！

    “卧槽！艹艹艹艹艹艹……”

    祖龙心中mmp，这是干什么，巫妖大劫都没有这仗势，还有自己在干嘛，不就追溯一下大罗的跟脚，怎么就遇上这种场面了。

    玄元天尊这货，是怎么从这种局面活下来的。

    一道道独一无二的力量席卷，单一不太可怕，但是合流之后，似乎不亚于盘古真人，无上盘皇天尊愤力一击是，开天辟地。

    这是盘古级数的降维打击！

    刹那间，祖龙受伤了，他成功逃离，但同时他也负伤了。

    “今日长缨在手。”玄元天尊自过去而来，诵念真言

    哗啦啦，颛顼帝持见剑，自未来而来，淡然一笑：“何时缚住苍龙？”

    一前一后，断绝祖龙生路。

    这又是一个局，舍不得原点，套不住祖龙。

    “你想要原点，就给你，但是你敢去吗？！”

    洛风笑意盈盈注视祖龙。

    祖龙神色一变，这个黑心的老银币。

    “谁说我不是大神通者的。”

    颛顼帝踏步而来，挥剑一战。

    一道光阴升起，祖龙来到了洛风过去节点，看到了紫薇大帝对水德星君说得一番话。

    光阴流淌，星空彼岸。

    一处大殿内，紫薇帝君窥视火云洞，水德星君一旁聆听

    紫薇帝君摇摇头，感慨道：“人族第四阵营，可以说是火云洞中最强的一股势力，一直主导人族主流。”

    “以黄帝轩辕，白帝少昊，黑帝颛顼，三位大神通者为首，再加上黄帝一脉的后裔子嗣，各大时期的圣贤，例如仓颉，大禹……”

    在过去时空节点，水德星君深思的时候，紫薇帝君似笑非笑抬起头，凝望虚空，用唇语比划了几个字：“祖龙道友，好久不见。”

    一道灵光腾起，携带水星，天河，水德，水系，行云降雨……种种光辉，神圣权柄。

    冲破时空，融入颛顼帝君身体。

    颛顼帝君微微一笑，身上浮现人间水系权柄，以及帝禹赠送的幽冥水系权柄。

    虽然没有百分百掌握水元权柄，还有部分祖龙身上，一部分散落多元，但是已经足够了，足够颛顼证道黑帝了！

    天，地，人！

    三元合一，水元大循环证得，无量光辉闪现，无量异象顿生，颛顼帝微微一笑，跻身大神通者之列。

    礼赞先天水元黑帝！

    礼赞颛顼天帝！

    过去未来重重矛盾逐渐合一，祖龙印象中人族小辈大罗，洛风记忆中人族大神通者，黑帝颛顼，还有其他矛盾奇怪，却融洽一体的烙印，不断重合，不断合一，不断叠加！

    证道于过去，成道于未来。

    此时此刻，这一时空，吾为大神通者，黑帝颛顼！

    “魔龙，吃我一剑。”

    颛顼步踏寰宇，无量时空升起一剑，携大毅力，大智慧，大圣德，大力量，斩出人族帝君一剑，斩出人族黑帝一剑。

    斩断新老黑帝的恩怨情仇，斩断一切间隔联系，斩断过往无数岁月，斩断未来无限可能。

    一剑之下，过去黑帝祖龙黯然陨落，未来黑帝颛顼冉冉升起！

    黑帝颛顼低眉显慈悲之相，玄元天尊上前恭贺。

    “恭喜帝君，斩灭魔龙，助祖龙道友解脱。”

    “也贺祖龙道友，拜托魔祖控制，当真是可喜可贺，可喜可贺啊！”

    黑帝颛顼笑而不语。

    黑水之渊中虚弱无比的祖龙慈（shen）眉（se）善（狰）目（ning）

    ：“我（tm）谢谢你啊。”

    玄元天尊洛风含笑道：“咱们谁跟谁啊，你跟我客气（nm）呢。”

    祖龙咽下这口气，淡淡道：“本尊需要调养一番，先行告辞了。”

    刹那间，时空波澜一声，祖龙将自家的小电视关了。

    我再也不想看到这货了！

    对线完祖龙，洛风看着黑帝颛顼笑眯眯道：“恭贺帝君证得黑帝业位，手上没礼物，不好意思啊。”

    黑帝颛顼听出了言外之意，默默掏出一份权柄，让洛风，又掏出一份权柄，扔给帝禹。

    洞阴大帝洛风，水官大帝帝禹。

    两尊帝君业位让出，差点让颛顼掉落天帝位，只能勉强维持黑帝权柄，

    但是，如果不给。

    ………

    “如果不给，贫道就拉上帝禹，冥河，龙母，架空你这个黑帝。”

    洛风笑眯眯收下洞阴大帝业位，至于架空什么的，不存在，俺可是一个好人，一个正直的神仙。

