    

    为了躲开孙劭的眼线，洛晨曦在穆薇薇的协助下，给两人化了个非常老气的妆容。

    本意是为了模仿陈管家和陈嫂夫妇俩，所以目标是化成四十多岁的样子。

    但是，穆亦辰脸上这妆，皱纹做得特别逼真，乍一看好像六十岁的老大爷，比她爸爸还老。

    洛晨曦深深怀疑，穆薇薇是因为被穆亦辰扣留在家，一直怀恨在心，才对哥哥下此毒手的。

    穆亦辰坐在驾驶座上，从后视镜里看到了自己的样子，嘴角抽了抽。

    “女人，你是故意的吧？这段时间没教你家规，你就飘了？”

    穆亦辰的目光过于深沉，洛晨曦一个激灵，急忙举起右手否认三连：“我不是，我没有，别瞎说！”

    “呵。”穆亦辰嗤笑一声，似笑非笑地扫了她一眼，没有再说什么。

    现在还有正事，等他们顺利回去了，看他怎么教训这只尾巴翘上天的小狐狸！

    洛晨曦眨巴眨巴眼睛，端端正正地在副驾驶座上坐好，安静如鸡。

    宝马一路平稳地行驶着，沿着街道开出了云湖雅苑的别墅区。

    穆亦辰先把车子开到了陈嫂经常去的大卖场，在地下车库绕了几圈之后，才从后门离开。

    出来之后，洛晨曦特意看了看身后，发现空荡荡的街道上连第二辆车都没有，略微放心了一些。

    穆亦辰开车的速度不快不慢，非常平稳。

    洛晨曦看着窗外的街道景色，心里还在不断地琢磨着跟西里尔见面之后的行动计划。

    只要拿到傅竟轩手上关于孙劭和他背后家族的罪证，她跟孙劭的博弈就已经立于不败之地了。

    但是，具体怎么使用这些资料，她还没有想好。

    如果直接拿着证据去找孙劭背后那些人，对方肯定愿意交出傅临琛来交换这些资料，顺便把孙劭推出来背锅。

    但是，这样一来，除了孙劭之外的幕后黑手，都会逍遥法外，想想都不甘心。

    要是将资料公布于众或者交给议会发起弹劾，那倒是可以讨回公道了，可这样傅临琛的安全又无法保证……

    洛晨曦想着想着，渐渐有点走神。

    忽然，她感觉乘坐的轿车猛然一个急转弯。

    她没有防备，身体一下子失去了平衡，差点直接撞在车门上，幸好胸前系着安全带，拽住了她。

    洛晨曦诧异地转头，看向身边的人，“怎么回事？”

    他们家开车开得最风骚最喜欢飙车的，明明是她才对。

    穆亦辰据说年轻的时候也玩过赛车，白世勋还跟她吹嘘过她老公当年叱咤赛车场、跟人打赌在狭窄崎岖的山道上飙车赌赛的中二事迹。

    不过，洛晨曦一直持怀疑态度。

    毕竟自从跟她结了婚，穆亦辰每次开车都非常规矩，特别是如果小团子在车上，更是车速快赶上乌龟爬了，几次都差点把她急出病来……

    这种角度的急转弯，不是模范老父亲的风格。

    穆亦辰视线正对着前方道路，神色凝重，“我们还是被人给跟上了。”

