第四百二十七章正人君子

　　此刻，张芷澄的秀脸发烫得厉害，自己真是太羞人了，竟然在病房里和一个男人睡在一起，要是被护士进来看到怎么办

　　不过她的性格，向来就是有进无退，既然刚才把话说出口，躺也躺下来了，怎么可能还会退缩

　　只是，张芷澄感觉这病床也太挤了，和她刚才判断的大小完全不一样，两个人睡上去，必须紧紧相贴，才能保证其中一人不被挤下床。

　　陈轩感受着张芷澄娇躯的柔软温热，和那不断袭来的淡淡幽香，邪火涨得更加厉害。

　　“你这个检验方式，很不错。”陈轩开口，连呼吸都变得火热起来。

　　想到自己连着两个晚上，都和极品美女同床共寝，这艳福，多少男人一辈子都修不来

　　张芷澄娇嗔道“你要是半夜敢占我一点便宜，就是打你自己的脸，证明你不是正人君子。”

　　“哈哈，我堂堂男子汉，难道能被你这小女子看扁了睡觉吧。”陈轩强行压住邪火，闭上眼睛，很快就响起细微的鼾声。

　　张芷澄听到陈轩的鼾声，原本无比紧张的心情也放松不少，同时还有一丝微微的失落感，平时都占她便宜多少次了，现在居然真的装起正人君子来，她突然感觉有点不习惯。

　　就在忐忑、羞涩的心情中，张芷澄也渐渐陷入睡梦之中。

　　这一晚，陈轩睡了一个很舒服的觉。

　　第二天，病房外突然传来的嘈杂声，让陈轩直接醒了过来。

　　还没看门外发生了什么事情，陈轩发现张芷澄这小妮子，睡相不是一般的狂野，居然像八爪鱼那样贴在他身上，白藕般的玉手放在他胸膛上面，一条修长的大白腿也架在他双腿上，睡得那叫一个香甜

　　“这张大小姐，看起来也没几两肉，睡着了倒是死沉死沉的。”陈轩不禁腹诽了一句，赶紧拍了拍张芷澄的俏脸，让她醒来。

　　否则再维持这样暧昧的姿势，他又要控制不住自己的邪火。

　　张芷澄睡得正香，陡然被人叫醒，黛眉微微蹙起，正要对叫醒她的人兴师问罪，睁眼一看陈轩就和她脸贴着脸，当即张开樱唇小嘴，就要尖叫出声

　　陈轩见状，连忙伸手捂住张芷澄的嘴唇，最终只传出一道低沉的声音。

　　“你怎么动不动就尖叫啊，这里可是医院病房。”陈轩有点无语的道，上次在市场部经理办公室，张芷澄就有过一回了，他还记忆犹新。

　　感受到陈轩说话间传来的热气，又发现自己的手脚做出极其羞人的姿势，张芷澄顿时把美眸睁得大大的，想也不想就从床上翻了下来。

　　“你你你、是不是对我做了什么”张芷澄羞红着脸，眼睛直瞪陈轩而道。

　　陈轩戏谑的笑道“我还想问你想对我做什么呢一个晚上对我上下其手的，你的色诱可对我这个正人君子一点效果都没有”

　　“你，好流氓、好无耻”张芷澄面对陈轩的“反咬一口”，更是羞气，同时检查一下自己的衣服和身体，发现没有什么异常，才松了口气。

　　没想到陈轩真的说到做到，通过了她的考验。

　　陈轩看她那紧张的样子，不禁觉得非常好笑，勾着唇角道“怎么样，我就说我是正人君子吧，你对我之前的误解太深了。”

　　“说不定你是欲擒故纵呢。”张芷澄犹自嘴硬的道，内心却有一丝丝窃喜，陈轩平时对她色色的，本质却是个坐怀不乱的柳下惠，她陪睡一晚来考验陈轩，总算没那么亏

　　就在陈轩准备再调笑几句的时候，外面一个小护士推门走进来，就是昨晚那个原本要给陈轩守夜的小护士。

　　小护士推门的时候，外面嘈杂的声音更大了，似乎人非常多。

　　“陈神医，请问您昨晚睡得好吗现在身体感觉怎么样了”小护士走到陈轩床边，热心的问道。

　　陈轩回以一笑道“睡得很好，身体也恢复得很不错，对了，外面发生了什么事情”

　　这一边的病房都是急症室，外面那么嘈杂，说明很可能有人发生了严重伤病，陈轩和张芷澄两人作为医生，此刻都很好奇。

　　“是蔡书记，他好像得了很严重的病，刚刚被家属送进来隔壁的急症室”小护士说着，也皱起了眉头，她刚才看到医院里专家们的脸色，都很不好看，而且现在外面还有一大群家属和天海市高官，搞得气氛非常沉重，看来蔡书记的病很不好治。

　　陈轩闻言，不禁微微诧异，居然是蔡书记得了重病。

　　上次在橡树高中，他就见过蔡书记一面，

　　当时，蔡书记这位天海市最高领导带着儿子蔡晗亮来向琴琴提亲，被陈轩当场拒绝了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　没想到现在两人分别躺在各自的急症室里，看来是和这位蔡书记有点缘分啊。

　　作为医者，陈轩想也不想，决定去看看蔡书记得了什么病。

　　他直接翻身下床，穿上鞋子，就要往门外走去。

　　“陈轩，你还没完全康复吧，怎么这么急着下床”张芷澄关切的问道。

　　“我去看看蔡书记的情况。”陈轩回头说道，“你也陪我去看看吧”

　　张芷澄只好点点头，陈轩这口吻，明显是要去救治蔡书记，自己都没好就想着救人，让她内心也不得不佩服。

　　她自己可没第一时间想到，要去医治蔡书记，毕竟这里是天海市人民医院，医学专家团队的实力非常强大，根本用不着她出手。

　　陈轩推门而出，张芷澄和小护士都跟在后面。

　　一出来外面，发现走廊上果然人满为患，有满面愁容的家属，有神色担忧的天海市众多高官，其中陈轩还认出不少在橡树高中见过面的领导。

　　另外，就是人民医院的医学专家团队，全部在这里集合，人民医院首席医师金老也在其中。

　　陈轩就要往金老那边走去，准备问问他蔡书记的情况，不过途中却被人拦了下来。

　　“小伙子，我大哥病情危急，请你不要闯进去打扰医生治疗”一个穿着西装、商人模样的中年人伸手拦住陈轩。