    远处正在观战的沐子，看到林枫再度化险为夷，也是为林枫捏了一把汗。

    正在游戏舱内的本体，手心之上都出现了密密麻麻的汗水。

    不过，当她看到林枫再度冲出重围，脸上也是浮现出了狂喜。

    原本还轻抿着嘴唇，满脸愁容，看上去有些楚楚动人的她。

    这会儿直接化身成了林枫的小迷妹。

    外加李逵附体，拿着自己手中的伞剑，便是一阵呐喊助威！

    “我X你XX个XX的！”

    被林枫再度抬走的老汉彻底怒了，直接在团队频道里发出了数条语音消息。

    “都给我上！都给老子上！”

    “老子特娘的就不信了！这么多人还拦不下一个！”

    “今天不论如何都要把林枫拦下来！”

    “耶稣也留不住他！”

    “都给老子扔技能！AOE！控制技能都别留着了，都给老子扔！我砸死他娘的！艹！”

    老汉再度怒骂之后，众多玩家也顾不上自己讲不讲武德了。

    只要是手上有技能的，不管是不是AOE和控制，反正朝着林枫扔就完事儿了！

    不过……

    有了这么多法师扔控制技能，林枫也是有些遭不住。

    距离复活圈还有最后两百多米，而他现在的位移技能几乎都已经用光了。

    想要再躲避技能，几乎已经是不可能的了。

    想到这里，林枫轻叹了口气，随后低声呢喃道：

    “既然如此……那就让我试试这无双青莲的威力吧！”

    心念至此，林枫瞬间就要开始结印。

    不过……

    就在这个时候，远处一道道人影疾驰而下！

    不一会儿的功夫，林枫便看到一阵阵技能在人群中绽放。

    霎时间，漫天厮杀声也是从中传出。

    不一会儿的功夫，便见傲世公会那数百名玩家成片成片的死去。

    林枫不禁眉头一挑，抬眼看去。

    却见岳芷然缓缓朝着自己这边走来。

    林枫正想说些什么，便见岳芷然气汹汹地说道：

    “林枫，还能不能好好做朋友了？”

    “就是就是！”

    岳芷然话音刚落，却见颜妍不知道什么时候直接落在了林枫身旁。

    “被人堵了，干嘛不跟我们说一声？”

    “非要装逼是吧！”

    颜妍没好气地瞪了眼林枫，很是气愤地说道。

    “我这不是想看看自己究竟什么实力嘛！”

    “正巧，傲世公会的人都在，我就顺带试试。”

    听到林枫这番话之后，岳芷然眉头一挑，笑着说道：

    “你不说我都差点忘了！”

    语罢，便见她微微挥手，不多时……

    便见十里坡周围，猛地涌现一大批玩家！

    这些玩家无一例外，都是烟雨阁成员！

    “把他们都送走吧！”

    岳芷然淡漠开口。

    话音一落，傲世公会那数十名高玩，瞬息之间便被无数道气息锁定。

    还不待他们反应过来，便见天幕之上，陡然出现了密密麻麻的法阵以及各种技能光线！

    “卧槽！”

    其中一名傲世公会的高玩看到这一幕顿时爆了句粗口。

    当他的槽字刚落下，漫天技能顷刻之间从天而降，无一例外，全部落在了他们身上。

    宛如暴雨一般！

    猛烈冲刷之下，连一秒都没到，在场所有傲世公会成员全部化作了魂冢！

    林枫看到这一幕，不禁一阵咂舌。

    “看到没？这就叫人多力量大！”

    岳芷然双手叉腰，很是傲然地说道：

    “一个人就是再强，他也是有极限的！”

    “以后要是被人堵了，或者知道有人在蹲你，人数多的情况下，直接通知我们一声就是了。”

    “大家都是朋友嘛！”

    “互帮互助本来就是应该的。”

    “就是就是！”

    颜妍一边点着脑袋，一边附和着。

    不过，就在这个时候，颜妍似乎是想到了什么，猛地瞪大了眼睛，宛如醍醐灌顶一般，惊呼道：

    “林枫！你不会是不想让我们跟你分魂冢，才选择不叫我们的吧！”

    岳芷然闻言，也是突然间恍然大悟！

    犹豫了一会儿，岳芷然走到林枫面前，拍着他的肩膀，语重心长地说道：

    “林枫，要是你没钱了，你跟我们说一声就行了。”

    “大不了，我们再跟傲世公会发动一场公会战就是了。”

    “这样吧，这些魂冢我们都不要了，全给你了。”

    说着，便见岳芷然对着其中一名玩家吩咐一声。

    下一刻……

    林枫便看到那名玩家开始下令让烟雨阁成员帮忙打扫战场。

    林枫看着这一幕，整个人也是愣在了原地。

    神尼码不想让人分魂冢……

    至于么？

    魂冢这么多，我林某人就算是想要，也得有本事单吃才行啊！

    不多时……

    林枫便看到之前那名玩家急匆匆跑了过来。

    手里面还多了一枚戒指。

    只见她走到林枫面前，轻声说道：

    “林剑尊。”

    “魂冢已经全部收齐了，其中有几个不小心被人打开了，但魂冢里的东西我都放到这枚储物戒指里面了。”

    “您看看吧？”

    林枫不禁以手抚额，有些无奈地说道：

    “这魂冢你们收下吧。这次如果不是你们帮忙，我怕是直接交代在这边了。”

    “没事！你就收下吧，就几百个魂冢。”

    岳芷然见林枫没有收下，不禁劝到。

    “真的不用，我就真的只是想要试试自己的实力而已。”

    岳芷然闻言，也没有推辞什么，点了点头，随后说道：

    “那好吧……”

    “那到时候我让人把这些魂冢开了，至于里面的东西，有什么适合你或者颜妍的，我倒时候再发过来。”

    林枫微微颔首，这样他还能接受。

    “对了。”

    似乎是响起了什么，林枫轻声说道：

    “你不说开魂冢，我都快忘了，我给你推荐一个人。”

    岳芷然闻言，不禁眉头一挑。

    能够得到林枫推荐的，可不是谁都可以。

    到现在为止，林枫只推荐了幽苓，而且……幽苓到了公会之后，也确实帮到了烟雨阁很多！

    几次小规模战斗的时候，幽苓的布局近乎完美！

    烟雨阁没错交手，都没有损失什么便获得了胜利。

    想到这里，岳芷然不禁开始有些期待了起来，便连忙问道：

    “谁？”

