    最近开单章有点频繁，所以我准备把前面的都删了就留这一个。

    这个一个单章集合了各种问题。

    一、更新时间。

    更新时间改成零点，零点两章全部发完。当然不是鼓励大家熬夜，大家可以等睡醒了再看。

    .

    二、不要养书。

    家人们，我爱你们。别养书。养书给我养死了。么么！

    .

    三、很多人问的加更要求。

    时间暂定是从我开书之后到上架之前我发布上架感言的那个时间点。

    舵主打赏加一更。

    等上架之后开始还欠的更新，免费期不能加，我还在走推荐，更新快了推荐更不上。

    可能这个金额是有点贵。

    但是我真的不想加更。

    大家理解一下。

    前面我也有几个舵主，大佬们不会白打赏的。这些我都拿小本本记起来等上架之后一起还。

    还有一些散碎的打赏，比如执事之类的。

    我从一千五书币以上开始往上累计，累计到一个舵主就算一个加更。

    到时候我发布上架感言的时候就把这些欠的打赏都算清楚，都写出来，要是有缺的少的你们就跟我说。

    创世那边的打赏也是按照这个规则来算。

    其他渠道的就不算了，因为我这边只能看见起点和创世的打赏。

    当然这个加更规则不是为了鼓励大家打赏。

    大家打赏还是要量力而行。

    觉得好看的就等上架之后给个订阅就行。

    .

    四、群。

    群号，598844584

    搜不到群的可以通过简介上面的链接进。

    .

    五、还有啥？

    不知道。

    大家还有其他的问题可以在这里用本章说留言，我会回复。

