    “三管家……”

    当看到秦驰被刺瞎双眼，以及割掉舌头，那六名赵家打手顿时一脸惊恐。

    相较于秦驰的惨状，他们被斩断了一只手掌，感觉还是轻的。

    “回到赵府，若敢颠倒是非，就跟他一样的下场，听清楚了吗？”

    林昊转过身，一双灰白的瞳孔，虽毫无光彩，却如同死神之眸注视着那群打手。

    “听……听清楚了。”

    听到林昊的话，那六名打手吓得脸色苍白，连忙惊惧点头。

    不过，他们断掉一只手，相当于残缺之躯，以后能否继续待在赵家，还很难说。

    对此，林昊并无理会，脚步迈出，很快便是离开了这条小胡同。

    抵达赵府时，大门口处正聚集着一批人。

    不过他们此刻正在忙活着，并没有注意到林昊已经在街道对面。

    却见他们拿着一大叠纸，上面是林昊的画像，准备拿到街上张贴。

    “一个废物瞎子，也有资格让我们赵家兴师动众，呸！”

    二管家马天云望着手中的画像，直接吐出一口浓痰在纸上，一脸不屑。

    若仔细观察，能够看到他的裤裆处，明显比较饱满。

    那是因为前两天在澡堂时，他被蛛丝射中，毒性虽不强，却让得他下体那啥肿胀无比。

    所幸有药师及时清毒包扎，但依旧刺痛难耐。

    可是现在，居然为了一个瞎子，必须带伤出来寻找，他心中无疑是充满怨气。

    “敢伤我老二，找机会也让你尝尝胯下之痛的滋味！”

    马天云盯着林昊的画像，脸色阴沉的低语道。

    对于林昊在财务房一事，他早就有所听闻，一下子便是明白了那天澡堂出现的毒蛛，原来就是林昊养的宠物。

    “小心偷鸡不成蚀把米。”

    然而就在这时，一道冷笑声突然自后方传来。

    马天云面色微怔，立即转头看去。

    只见林昊从对面街道，从容不迫的走了过来。

    “姑爷，他是姑爷！”

    “谢天谢地，他终回来了……”

    赵府大门的仆人们，顿时一脸惊喜，全都欢呼起来。

    这番欣喜，却并非因为林昊平安而归，则是他们总算能够歇息了。

    “死瞎子，你这两天跑哪去了？连累我们四处寻找！！”

    马天云眉头一皱，盯着林昊训斥道：“如果不给个合理的交待，我扒了你的皮！”

    林昊眉梢轻挑，淡淡道：“本姑爷站在这里，有本事的话，就过来扒下看看。”

    闻言，马天云顿时胖脸涨红，怒喝道：“臭小子，你当真我不敢？！”

    “你敢吗？”

    林昊嘴角泛起一抹戏谑的弧度，继续刺激着对方。

    今日正好借此机会，把赵府的三管家和二管家给一同收拾了，免得以后又来找麻烦。

    “混帐东西，我看你是活腻歪了！”

    众目睽睽之下，面对林昊的挑衅，马天云面子已经有些挂不住，恼羞成怒的厉喝道。

    他伸起肥掌，正欲上前扇林昊耳光的时候，却蓦地回想起那只毒蛛，当即心头微颤，脚步立即停滞了下来。

    “前几天赵府出现毒蛛伤人，我怀疑就是他养的宠物。”

    马天云有些后怕，旋即转念一想，对着旁边两名仆人吩咐道：“为确保赵府安全，绝不准毒蛛入府，你们两个，先去搜下他的身子……”

    然而，他话还没说完，一根白色蛛丝，突然毫无征兆的暴射而来。

    无巧不巧，所射部位，又是在裤裆之处。

    “啊——！”

    霎那间，凄厉的惨叫声，在赵府大门前响彻而起。

    上次，狼蛛的等级只有D阶中级，蛛丝毒性并不强。

    不过现在，C阶高级的毒性，却要强好几倍。

    下体那啥，这一次即便有什么灵丹妙药，也没有任何医治效果，算是彻底报废了。

    “这……”

    看到那受袭的部位，周围的赵家仆人，顿时一阵头皮发麻。

    同个位置，连续受伤两次，这也太惨了！

    那些赵家仆人暗暗咋舌，在看向林昊时，眼神中皆是充满惊怵之意。

    这一下子，没人再敢去得罪这个如同恶魔一般的瞎子。

    “发生什么事？”

    此处的动静，很快引来府内的人。

    随着声音落下，一大群赵家护卫，气势汹涌的从大门内快步走出。

    人群中，一个灰发老者负手而立。

    此人，正是大管家赵荣。

    望着那倒在地上口吐白沫的马天云，他不由得眉头一皱。

    刚要问话时，赵荣的目光，注意到了旁边一个白衣青年。

    他定睛一看，发现竟然是林昊，顿时眉笑眼开的敬声道：“姑爷，你总算回来了。”

    看到大管家那谦卑的态度，众人皆是一愣。

    要知道，赵荣本是赵府一脉的人，再加上大管家的身份，权力不小，即便是赵家的一些高层人物，也得敬他三分。

    所以一直以来，除了赵家主，以及赵灵儿，对于其他人可都没什么好脸色。

    然而现在，林昊的出现，竟是让得大管家这般礼遇有加。

    “你们还愣着干什么，快请姑爷入府！”

    赵荣面色一沉，看向周围的仆人们喝斥道。

    “可是……二管家又被毒蛛咬伤了……”

    一个身形瘦削的仆人，颤巍巍的说道：“那只毒蛛，就……就是姑爷的。”

    赵荣淡漠的瞥了一眼马天云，冷哼道：“那是他咎由自取，不用叫药师来了，毒死也罢。”

    听得此话，林昊微微诧异。

    这老头今天是吃错药了？怎么好像有意巴结自己似的。

    难道是因为上次财务房，手下贪污的事情？

    不过，只是单纯为了保住声誉，这做法反而有些夸张了。

    林昊心中暗自疑惑。

    “快，快传药师！！”

    而就在众人惊愕之际，一道慌张的叫声忽然自后方传来。

    霎时，大家的目光皆被吸引了过去。

    嘶——！

    这一看，众人顿时大惊失色！

    一阵阵倒吸冷气之声，也是此起彼伏的响起。

    却见那跑来的六个赵家护卫，全都断了一只手掌。

    不过即便如此，他们依旧合力抬着一个人。

    那人的伤况，十分凄惨。

    双眼血淋淋，嘴巴微张，舌头好像被什么利器割了去，看起来无比恐怖。

