    “呵呵，这个世界能够治的了尸毒的人可不多，就算是古涛，我找他治了这么久他都没有帮忙治好我们一家人的尸毒。”

    皇胜说的话让我皱起了眉头，这家人果然和古涛有关系。

    “宁远先生，不知道我女儿的病还要多久才能完全治好？”

    梅花阿姨急切地问道，毕竟是自己的女儿，她当然不愿意看着自己女儿长久受到病痛的折磨。

    “这个我也不太清楚，主要看她身体里头的尸毒还有多少，要想完全清楚，恐怕还要很久。”

    听到我的话，皇胜和梅花两人对视了一眼，然后又无奈地冲着我笑出来。

    “既然这样的话，那好吧，我女儿看来要多麻烦你一阵子了，不过宁远先生你放心，钱这方面我们会准备到位的。”

    “这个没什么大碍。”

    我冷冷地说道，知道这伙人和古涛有联系之后，我就对他们没有什么好感了，说不定他们和古涛已经在暗地里做了不少伤天害理的事情。

    “时间不早了，我们先回去了。”

    我和洛樱站起身，准备离开古一萌家。

    皇胜和梅花等人赶紧出来相送，看上去他们一家人都挺有礼貌的。

    可是就在我准备离开古一萌家的时候，忽然却看到了在她们家别墅前面站着的一个黑影。

    这个黑影有两米多高，只是看到他的第一眼，我和洛樱身上的寒毛就全部都竖立起来。

    冰冷的感觉瞬间传递进我们的骨髓里头，眼前的这道黑影，看着简直就和我们昨天晚上在大马路上碰到的那个黑影一模一样。

    “僵尸！”

    我和洛樱往后跳一步，提防眼前这道黑影和皇胜一家人，没想到这僵尸居然是他们家的！

    “宁远先生，不用害怕，这不是僵尸。”

    皇胜见我惊慌的样子，连忙上来解释道。

    “这不是僵尸？这是什么？”

    眼前的这道黑影身上散发出来浓重的阴煞之气，藏在袖子里头的双手也是一样皮包骨的干瘦。

    如果不是藏在黑袍底下的话，估计一晒到阳光就会化成灰烬。

    “宁远哥哥，你误会了，这真的不是僵尸，这是我家的仆人，我家就是靠着这个赚钱的。”

    莉莉脸红红的，有些不好意思地走出来解释道。

    我眉头一皱，“赚钱？这东西怎么赚钱？”

    莉莉赶紧跑过来跟我解释，神色间看着充满了为难，“宁远哥哥，你听了可不要怪我，我家是开殡仪馆的，这些东西都是炼出来的……”

    “什么？你们拿人家的尸体……”

    “不不不，你误会了，我们家拿的都是无人认领的尸体，没人给他们出殉葬费，我们家才拿来炼化而已。”

    我一听更加觉得恶心，居然炼化这种东西，这可是遭天打雷劈的事情！

    莉莉也明白我的意思，委屈地和我说道，“我们家也是为了赚钱而已，天谴这种东西我们早就遭过了。”

    说完，突然旁边的皇胜和梅花都拉开自己的衣袖，上面都能够看到一些小块的尸斑。

    我身体一顿，原来莉莉她们全家人都中了尸毒。

    “可是，这种东西要怎么炼化？”

    洛樱忌惮地看了旁边的那道黑影一眼，仔细一看，这道黑影的手上并没有挂着圆环，不是我们昨天晚上碰到的那头。

    “光是我们一家还是炼化不了的，还要靠古家的帮忙。”

    皇胜等人的目光朝古一萌看去，我马上就明白了其中意思，这件事情肯定和古涛的蛊虫占卜术脱不了关系。

    “不过你放心，宁远先生，我们虽然炼化了这种东西，不过我们从来没有害人，这只不过是用来保护我们的而已。”

    皇胜的解释我并没有听进去，谁知道他说的到底是真的还是假的，说不定他早就和古涛炼化了不知道多少个人了。

    我和洛樱离开了古一萌家，今天发生的事情让我们两个的情绪都不是很好，突然冒出来的一个皇家让我们分不清楚是好人还是坏人。

    “宁远，看来这个古涛比我们想象中的还要不简单。”

    洛樱一句话让我脸色变得更加凝重，古涛当然不简单，弄得我们两家人都没得好过。

    “先找到他再说吧，不然咱们永远也找不回钟九婆。”

    我说完这句话，看到洛樱握紧了自己的拳头，说起找钟九婆，她其实比我还要上心。

    路上的时候我们打算吃个饭再回去，于是就没有打车，而是出了古一萌她们家住的别墅区之后，就在附近坐地铁直通金陵市的中心广场。

    可是古一萌家这边的地铁站让我有一种阴冷的感觉，地铁站设在地下五十米下面，这么深的地方，一点阳气都进不来。

    不过地铁站不少人来往，增添了许多阳气，这才让地铁站没有显得诡异。

    “嗯？”

    就在我和洛樱准备坐地铁去中心广场的时候，忽然我却发现在我们右边等地铁进站的两人有些不对劲。

    那两个人当中一男一女，一老一少，眼看着就是爷孙辈，少女搀扶着自己的爷爷不断欢声笑语地说着什么，而那位老爷爷也被她逗得直乐。

    可是我朝那老爷爷的脸色看过去，眉头马上皱紧了。

    我走过去，一巴掌拍在了那个少女搀扶着老爷爷的手上。

    “啊！”

    少女被吓了一跳，回头看向我，脸色变得愤怒。

    “你这家伙谁啊，无端端打我干什么！”

    我冰冷的眼神从她身上扫过，转而看向了旁边的那位老人家。

    “别在笑了，再笑的话你可就要出事了！”

    谁知道我这么一说，旁边的少女变得更加愤怒了。

    “你这家伙胡说八道什么，我爷爷身体健康着呢！用不着你操心！”

    说完，少女一巴掌就朝着我的脸闪过来。

    “啪！”

    我牢牢抓住了少女的手，没让她打到我的脸上，她的手有些滑腻，不过我的心思也不在上面。

    “我说的是真的，你爷爷真的有问题！”

    “我看有问题的人是你！”

    少女被我抓着手，更加恼羞成怒了，另一只手松开就要扇我另外一边脸蛋。

