    河海大学的跆拳道社场馆，本就是与其他两个社团共用。

    即便是举办高校跆拳道比赛，场馆搭建擂台所使用的材料，也非常的有限，并不是非常的柔软材质。

    因此，马东的是乘势大力沉的一脚，没有击中魏小宝后，结结实实的砸在了擂台的地板上。

    虽然这一击并没有让马东骨折，但魏小宝通过透视眼，查看了一番他的脚踝。

    非常浓烈的红色气体，凝聚在马东的脚踝处。

    根据魏小宝之前使用透视眼能力的经验，马东这脚踝八成是崴伤了。

    他抱着脚踝蜷缩在擂台上，痛苦的呻吟着。

    此情此景，让台下围观的同学们纷纷瞠目结舌。

    “天哪！简直不可思议，这小子到底什么来头？身手这么快！”

    “马东学长这步棋走的太臭了，刚才还拿了跆拳道比赛的冠军，转而把这份荣誉给砸得是一干二净。”

    聪明学生一眼也可以看出，如果不是马东强出头，本就没有两人比试这档子事儿。

    也正是因为马东争强好胜的性格，导致了现在的局面。

    最可怕的是，魏小宝由始至终，仅仅出手抵挡了马东的一次攻击，以及之后躲避了对方势大力沉的一脚。

    前后接近三分钟的时间内，魏小宝几乎没有出手，便将马东给击败了！

    站在台下的白晓蝶，挥舞着拳头，对魏小宝输了竖大拇指，说道：“你小子可以啊，根本就没出手，就把马东学长给撂翻了！”

    杨雪儿也非常兴奋，她笑着说道：“没受伤真是太好了！”

    杨雪儿所关注的，并不是魏小宝究竟能不能赢，而是他会不会受伤。

    再怎么说，到这跆拳道馆来找白晓蝶，是杨雪儿提出的主意。

    如果魏小宝因为这事被马东给揍了，杨雪儿心里也过意不去。

    魏小宝甩了甩手腕，走到马东面前说道：“还要继续打吗，跆拳道冠军？我承认你的身手比一般人要快，但是太急功近利是你的缺点。”

    魏小宝以慢放眼的视角可以察觉的出来，马东的优点和缺点在什么地方。

    他之所以会指出这些，也只希望自己的观察可以给对方些许点拨。

    然而，魏小宝的好言提醒，在马东听来却是对自己的嘲讽。

    他艰难的站起身来。

    因为扭伤的脚踝，让他无力支撑身体保持平衡，马东搀扶着擂台的栏杆。

    紧接着，几名跆拳道社的学生上台，将马东搀扶下了擂台。

    “发生了一些小意外，比赛终止！”

    一位跆拳道的学生找了个借口，如此解释道。

    然而，围观的学生们可不是瞎子。

    这跆拳道社员此言一出，便有围观者大声的回答道：“什么叫意外事件？比赛输了就是输了，马东学长虽然很厉害，但是刚才输的真的很难看！”

    这心直口快的围观学生话音刚落，马东的面色瞬间铁青，比吃了屎还要难看！

    按照切磋之前的约定，马东应该向魏小宝道歉才是。

    但这家伙言而无信，丝毫没有契约精神，在败下阵来之后，便和几名跆拳道社员悻悻离开场馆。

    魏小宝也并没有在乎这些，他跳下台，对杨雪儿和白晓蝶说道：“现在事情都解决完了，咱们去吃饭吧，我肚子都快饿的前胸贴后背了。”

    魏小宝轻描淡写的说着，仿佛刚才什么也没有发生过一样。

    白晓蝶甚至有些看不懂这男生。

    虽然魏小宝的年纪不大，但是医术了得，身手很棒，就连处事都云淡风轻，好像很多事情他都不在乎一样。

    事实上，在没有获得神秘丹珠的能力辅助之前，魏小宝也和寻常人一样，有很多的顾虑和担忧。

    但是，现在他的心境，可不是一般同龄人可以理解的。

    既然已经有了神秘丹珠的能力辅助，只要不是特别重大的情况，魏小宝相信以自己的能力，都可以轻松化解。

    在没有了后顾之忧的前提之下，很多事情都会变得不再重要。

    这种感受，也只有魏小宝自己可以切身体会，旁人断然是不能感同身受的。

    然而，魏小宝并没有发现。

    此时此刻，在跆拳道社场馆的二楼，唐万年老爷子双手负在身后，眯着眼睛观察了整个过程的始末缘由。

    他眯着眼睛，微微点头，望着魏小宝的眼神，异常复杂。

    “原来我只不过是想试试这小子的身手，没想到结果这么让人欣喜……”

    唐万年老爷子嘀嘀咕咕，自言自语。

    其实，白晓蝶提出要和魏小宝过手，并不是这姑娘的一时兴起。

    唐家和白家是世交，唐老爷子和白晓蝶也有数面之缘。

    在得知白晓蝶和魏小宝相识后，唐老爷子特意要求白晓蝶试试魏小宝的水深水浅。

    至于，唐万年究竟为何知道魏小宝的身手还不错，这件事情就连白晓蝶也不太清楚。

    因为答应过唐老爷子，白晓蝶把这件事给压的非常的紧，至少在魏小宝面前不动声色。

    唐老爷子望着魏小宝的眼神中，满是欣喜和复杂的神色。

    能够遇到这么年轻有为的年轻的后生，对于唐万年老爷子来说，简直是可遇不可求的事情！

    魏小宝的身手不错，而且医术了得，假以时日，必然能成大器！

    唐老爷子心中如此想着，随后从二楼悄悄的离开了……

    唐万年老爷子为什么会如此看重魏小宝，这件事情就连他的亲孙女唐嫣然，都不得都不太清楚。

    老爷子似乎在密谋着什么事，但是却没有人知晓这其中的猫腻。

    ……

    在跆拳道社的小插曲结束后，魏小宝与白晓蝶杨雪儿三人，去了县城城中心吃晚餐。

    晚上7点不到的时间，吃饱晚饭的魏小宝，便接到了赵雪如约而至的电话。

    “小宝，你下班了没有？要不要我过去接你？我们也好去周边看看有没有合适的场地。”

    关于创业的事情，赵雪永远是非常积极的。

    哪怕早上只不过是随口一说，但是魏小宝能听得出来，赵雪对于接下来开办农家乐山庄的事情，非常的上心。

    而且，她也想要尽快的落实这件事情。

    魏小宝在和赵雪约定好见面的地点和时间后，便阔别了杨雪儿和白晓蝶。

    其实关于建立农家乐山庄的场地，在魏小宝的心中，早已经有了几个备选的方案。

    只不过口说无凭，具体的场地还得和赵雪实地考察后，才能决定下来……

