    而此刻！

    下方！

    早就看到邵云柏到来的众人。

    见此一幕，那都是摇了摇头。

    邵云柏的身份没有人不知道。

    他一到来，很多人就知道。

    这场争斗，怕是会进行不下去了。

    此刻，见到邵云柏的动作。

    众人直接明白。

    打不起来了。

    结束了。

    那些想要观战，期待两大势力打起来之人，那都是失望不已。

    ……

    天穹之上，见到邵云柏这动作。

    夏子辰直接说道：“走！”

    话音落下，飞舟直接启动，缓缓飞向城中。

    而自始至终，夏子辰也是没有再看这慕容云一眼。

    对于他来说，慕容云身份再可怕。

    他也不惧。

    他不是一个怕事儿的人。

    如果下次这家伙还敢招惹自己。

    夏子辰同样会想办法弄死对方。

    见此一幕，那万长老和林海也是一个闪身来到慕容云身边。

    邵云柏见状，对着慕容云抱了抱拳，就要离去。

    然而，这个时候，异变突生。

    那万长老包括邵云柏都是脸色一变。

    似乎是察觉到了什么。

    就要出手。

    然而，已经来不及了。

    啪的一声脆响。

    那慕容云直接被扇翻在地，脸上直接出现了一个巴掌印。

    口中吐血。

    众人脸色大变。

    纷纷把目光看向离去的天剑阁飞舟。

    目光都是有些震惊。

    然而，这时候，前方，夏子辰冰冷的声音却是传来。

    “本少主最不喜欢乱吠的狗，阁下不管教，本少却是愿意替你管教管教。”

    听到这句话，邵云柏脸色一变。

    他万万想不到，这天剑阁居然还敢出手。

    疯了吗？

    而这个时候，天象宗飞舟之上。

    万长老脸色很是难看，他和邵云柏都是一样。同样感觉到有人出手了。

    然而，却是已经来不及了。

    因为 ，他们没人会想到，夏子辰到了这个时候 还敢出手。

    所以没有提防。

    直接让夏子辰得手，给了林海深深一巴掌！

    “老夫杀了他！”万长老瞬间大怒。

    居然在他眼皮子底下出手伤人。

    这简直是侮辱。

    “够了！”

    然而，慕容云却是呵斥一声。

    万长老看着慕容云，道：“少主，这家伙简直欺负人，难道就这么算了？”

    慕容云脸色也是阴沉无比，不过，看了一眼邵云柏之后，直接说道：

    “来日方长 ，他嚣张不了多久。”

    紧接着 ，看了一眼已经昏死过去的林海，淡声道：“进城！”

    万长老闻言，看了慕容云好一会儿，这才点了点头。

    而慕容云此刻，则是看向远去的天剑阁飞舟，眼中涌现可怕的怒火。

    “天剑阁！”

    他心中默念这个名字。

    牙齿几乎都要咬碎了。

    若不是邵云柏在场，而这里也是天运城的话，让不冲上去开战才怪。

    这夏子辰看似是打林海的脸。

    实际上，这特么是打他的脸啊！

    而对面，见到天象宗没有出手的意思，也是松了口气。

    无奈摇头。

    这天剑阁的家伙，还真不是一个省油的灯啊！

    既然还当着他的面子打人。

    ……

    天运城！

    随着两大势力各自散去。

    下方看戏的人也是逐渐散去。

    不过 ，一道热门的话题却是瞬间传遍了天运城内外。

    天剑阁和天象宗两大可怕的势力，在天运城之外相遇便是起了争斗。

    怕是没法善了。

    这次武道大比，两者相遇，怕是也是一场可怕的战斗。

    也是一场好戏。

    众人都是期待不已。

    而此刻！

    在天运城之中。

    一处巨大的别院之中。

    天剑阁便是被安置在此地。

    别院之中，等一切安置好之后。

    别院大殿之中。

    夏子辰和元长老站在大殿之中。

    元长老看着夏子辰，说道：“少主，现在我们和天象宗直接对上了。”

    “怕是在大比之上，会被执意针对啊！”

    元长老有些无语。

    他早就料到，来到天运城会有人搞事情。

    可是没想到，这第一个搞事情的，居然就是天象宗这种堪比天剑阁的实力。

    这不经意间便是得罪了一个势力，他还真是有些头疼。

    夏子辰闻言，直接冷笑道：“怕什么？”

    “我天剑阁还怕他们针对吗？”

    说着，夏子辰又是冷哼了一声，道：“再说了，你也看到了，这是他天象宗想要找事情。”

    “我天剑阁会怕他们？”

    “要是我天剑阁真示弱了，天下人如何看待我们？”

    “我天剑阁的颜面又何在？”

    闻言，元长老点头，这事情他当然明白。

    可是，他总觉得这次大比貌似没这么简单啊！

    若是不然，那天象宗是疯了还是怎么的。

    平白无故找上门来搞事情？

    夏子辰见到元长老的样子，直接摆手说道：“别想这么多，兵来将挡水来土掩。”

    “我天剑阁也不是软柿子，谁想捏一下就能捏一下。”

    “倘若天象宗不服，那我天剑阁就陪他们玩到底就是了。”

    元长老闻言，点了点头，而后又道：“那阁主那边……”

    显然，得罪了一个堪比天剑阁的大势力。

    在天剑阁之中。

    怕是也不好交代 。

    元长老还是有些担忧的。

    夏子辰闻言，也知道元长老的意思，直接摆摆手，道：

    “不必担心，阁主那边本少主会去说的。”

    “想必阁主也不是那种示弱之辈，也会支持本少主的做法的。”

    听得此言，元长老忙是点了点头：“那就好！那就好啊！”

    他就怕阁主那边怪罪。

    否则的话，他当然也不怕搞事情。

    而就当两人谈话之间。

    一名天剑阁的弟子走了进来。

    对着夏子辰和元长老躬身一礼。

    “见过少主！”

    “元长老！”

    见此一幕，元长老直接说道：“何事？”

    闻言，那名弟子看了一眼夏子辰没说话。

    夏子辰见状，皱了皱眉，道：“何事？直接说来。”

    闻言，那名弟子这才说道：“少主，外面来了一女子，说是要见你。”

    “要见我？”夏子辰一愣。

    有些无语。

    他在圣武界认识的人可是没多少啊！

    而这个时候，元长老却是说道：“不是说了吗？少主不见客。”

    闻言，夏子辰这才恍然。

    怕是一些想要巴结天剑阁的一些人找上来了。

    这速度可还真快啊！

    然而，这个时候，那弟子却是皱了皱眉，又道：

    “可是，那女子说，是少主的老相识！”

