一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第175章六合镜

    关于苍云山的由来，根据苍云门内最古老的典籍记载，因为苍云山盛产一种叫做苍云果的仙果，吸引无数修真之人来寻找仙果，久而久之峨眉山的名字也就没人叫了，称之为苍云山。

    四千多年前，苍云门第一代祖师苍云子在此开山立派之后，世人就彻底忘记了峨眉二字，如今苍云门绝大部分弟子，甚至有的长老，都不太清楚这片山脉以前叫做峨眉山。

    叶小川也只是以前听师父说过一次，但醉道人也不确定，毕竟年代太久远了，都只是依靠零星的记载，以及祖祖辈辈传下来的传说。

    叶小川没想到，这些记载与传说竟然都是真的，以前这里真的有一个蜀山派！

    看样子，当年的蜀山派不知道比现在的苍云门要兴盛多少倍，只怕在千年前苍云门鼎盛时期，也难以望其项背。

    那些悬浮在轮回峰四周的山峰，那座恢弘大气的轮回大殿，都给叶小川深深的震撼，出现在眼前缤纷流光中的场景，就像是打破了时间与空间的局限，将数万年前人间最灿烂最辉煌的一面呈现在叶小川的面前。

    蜀山，蜀山！

    属于蜀山的那个年代，距离现在太过于遥远了，但无论如何，人间的文化没有断层，人类始终在繁衍，一些关于蜀山的传说，还是在人间祖祖辈辈的流传下来。

    叶小川曾在一本古书中看过零星的片段，关于蜀山的记载传说中，最耀眼的是一个人。

    人间邪神，云小邪。

    久远的岁月，始终没有磨灭关于这个人的神话传说。

    据说，人间因为此人，才出现了万年的平静，正道与魔道握手言和。

    据说，此人是人间千万年中，唯一一个真正意义上参悟长生之人。

    据说，他身兼道、魔、佛、巫等数家真法。

    据说，他所有的神通都来自一本人间旷世典籍：天书八卷。

    就在叶小川看到蜀山二字，脑海中闪烁着这位上古大神的时候，画面再一次的变化，应该是轮回大殿的内部场景，有一块高大的白玉石碑，上书无数人的名字，其中最耀眼的名字就是云小邪三个字。

    原来，这一切的传说都是真的！

    就在叶小川失神间，忽然，司徒风的声音悠悠的从灵魂深处传来，道：“若夫乘天地之正，而御六气之辩。已游无穷者，彼且恶乎待哉。小子，这就是我六千年前给你准备的礼物。”

    叶小川道：“你终于冒头了，我见到那只八臂灵猿，应该是你养的吧？你要不要出来见见它？”

    司徒风幽幽的叹息一声，道：“我已经见过了，没想到这么多年还能得见故友，死而无憾，就不要让小土再见到我，它以为我六千年前就已经死了，如果再一次相认，当我魂飞魄散时，它还要再痛苦一次，红尘无情，不了了之吧。”

    叶小川无言以对，他感受到哦司徒风在说出不愿意喝眼前这个叫做小土的老白猿相认时那种哀伤痛苦。如果换做自己，或许选择会与司徒风一样的。

    既然痛苦了一次，又何必再让朋友痛苦呢？

    画面消失了，万千道的细小流光最后化作了一道柔和白光，缓缓的落在了叶小川的面前。

    是一面古镜，先前的那些画面应该都是通过这一面古镜反射出来的。

    叶小川缓缓的伸手，拿起了悬在身前的那枚六角形状的古镜，是一枚青铜镜，样式古朴，六角形状，大约巴掌大小，两面都是镜面，一面是黑色，一面是白色。

    当这枚造型古怪的六角铜镜从上方落下来之后，树洞的顶部再一次的闭合，应该没有别的东西了。

    叶小川回头看向老白猿，却发现偌大的树洞里，就剩下了自己与躺在木床上醉的不省人事的百里鸢，老白猿不知何时已经离开了树洞。

    于是，叶小川就在心中问道：“司徒前辈，这镜子是什么法宝？”

    司徒风淡淡的道：“此镜全名为太虚混沌阴阳六合镜，是卿怜师门祖传之物，此镜非同小可。正面为白，可观千里之外。反面为黑，可挡法宝来袭。以前就传说，此镜乃是上古时期蜀山派绝世奇才邪神前辈遗留在人间的法宝，邪神前辈将一身所学，都藏在了这枚阴阳六合镜中，若有人找到其中秘密，就能达到真正的长生之境，但其后数千年，蜀山后辈弟子无一人能参悟六合镜的奥秘。”

    叶小川的眼中都是贪婪的光泽，传说中邪神前辈修炼的乃是八卷天书，实乃是不世出的绝世真法，如果自己能解开六合镜的秘密，那岂不是自己这只小野鸡能飞上枝头变凤凰？

    司徒风对于叶小川的心理活动感受的清清楚楚，他淡淡的道：“你少做这种春秋白日梦了，数千年中不知道有多少比你聪明的奇才，都解不开六合镜镜的秘密，我看这传说多半是以讹传讹。”

    叶小川无所谓的道：“没关系，就算找不到邪神前辈的真法神通，凭空多了一件宝贝也不错呀，对了，这六合镜我可以占为己有吧？你在我的身体里居住了这么长时间，总得交点房租不是？”

    司徒风哼了一声，道：“我当年在此留下六合镜，让小土看守，就是给下一代无锋剑主人准备的，你想要就拿去，不过我可要劝你一句，六合镜在人间传言非常多，君子怀璧其罪的道理你应该懂吧？”

    叶小川微微点头，道：“我明白，不到万分危急的时候，我不会使用六合镜。对了，我有点疑惑，先前下大雨打雷的时候，为什么天上的雷电追着百里鸢劈？难道这冥冥之中自有定数？雷电将我们逼到了轮回峰的后山，然后遇到了猴王，最后我成为最大的赢家，得到这枚六合镜。”

    司徒风哑然，片刻后道：“你真以为那雷电是追着那个女子？”

    叶小川吃惊道：“难道不是？”

    司徒风道：“当然不是，雷电是在追着你。”

    叶小川脸色微变，道：“怎么可能，我这个人心地善良，乐于助人，侠肝义胆，义薄云天，从不随地大小便，偶尔还会帮助孤寡老人，天雷为什么要劈我呀？”

    叶小川的灵魂中传出了司徒风干呕的声音，然后无论叶小川再怎么呼唤，司徒风也不愿冒出来这个不要脸的家伙说话了。