    “吱…”“吼！”

    看到有两名只比自己弱上一些的魂师袭来，嗜血鬼蝙蝠和血腥之主的脸色顿时发生变化，而后发出了各自的怒啸和怒吼。

    显然它们是想以此，来呵止弗兰德和赵无极。毕竟以它们的实力，要不是因为鳞甲龙和彩虹龙的缘故，使泰坦巨猿束缚住手脚了的话，它们两个多半早就被他给干掉了。

    而现在这两个魂师要是对付他们的话，那么它们想活着离开这，基本就没机会了。

    而弗兰德和赵无极则是一心想让它们成为自己的第九魂环，所以怎么会轻易放过。

    就在这时，只见变为大力金刚熊的赵无极大吼一声，“我的第九魂环！老子来了！”

    当嗜血鬼蝙蝠和血腥之主见到自己两人没有吓住这两个魂师的时候，心中退意更加强烈。而在听到赵无极的话后，直接动身。

    可是却一时忘了，泰坦巨猿还在守着。

    “吼！”

    作为逮捕这两个家伙一年的二明，看着它们现在的举动，提前预判了它们的打算。瞧见它们两个竟然还想逃，二明直接怒了。

    虽然因为人类出手，而他也明白这两个人类的目的，所以并没有那三打二的打算。

    可是现在…要是自己这次被它们两个给逃了的话，那他堂堂森林之王的面子在这些人类和小舞姐的面前，到底还往哪里搁！？

    于是，二明怒吼一声。只见他猛地双脚踏地，一圈强烈的黄光向身后蔓延开来，令这片区域好像出现延缓一样。强大的重力，甚至令光芒范围内所有植物都化为了齑粉。

    而二明的这一下子，就彻底打断了嗜血鬼蝙蝠和血腥之主的逃跑打算和逃跑路线。

    “吱…”“吼…”

    这时，嗜血鬼蝙蝠和血腥之主一见退路被阻断，也是干脆，发出怒啸和怒吼，竟然直接就转身和弗兰德他们干了起来。

    不过这可不是它们鲁莽，因为它们心中清楚，作为身任森林之王的泰坦巨猿，在任何时候，都有自己的高傲。所以根本不会和人类一起联手对付它们，就算是邪恶魂兽。

    所以只要击杀或击败这两个人类魂师，那么没有阻击，他们说不定可以再逃一次。

    但是很显然，两者根本没有料到的是…

    与此同时。

    此刻的玄墨正看着上空中和嗜血鬼蝙蝠交手的弗兰德，以及和血腥之主展开肉搏的赵无极之时，眼睛里透露出了认真的光芒。

    玄墨心里清楚，如果仅仅是这样的话，院长和赵老师根本拿不下这两只魂兽，毕竟在修为和实力方面，双方还是有着差距的。

    于是在接下来，玄墨发出一声大吼！

    “荣荣，给院长他们增幅！”

    听到玄墨的话，宁荣荣立马召出了九宝琉璃塔。顿时，身后的六个魂环通通闪烁。

    “九宝有名曰，六窍如意心！”

    话音落下的同时，六道流光在宁荣荣身边环绕，而后就朝着弗兰德和赵无极落去。

    “力、速、魂、御、攻、属。”

    在得到宁荣荣六大增幅的一瞬间，弗兰德和赵无极在全方面得到了百分之七十的增幅。一下子使得两人气势大涨，竟然在隐约之间有压过嗜血鬼蝙蝠和血腥之主的趋势。

    感受到弗兰德和赵无极的变化，和带给它们的危机感，这两只魂兽显然有些急了。

    “吱…”“吼…”

    在生命作为代价的威胁下，嗜血鬼蝙蝠第一时间就是将目标转移在了不远处那宁荣荣的身上。它能感觉到，它自己眼前这个正在和它交手的家伙能够突然变得这么强，绝对和那个散发着珠光宝气的女魂师有关。

    于是，“吱…”

    伴随着一声唳啸，嗜血鬼蝙蝠竟然舍弃弗兰德，亮出森然獠牙，朝着宁荣荣袭来。

    见到这一幕，玄墨刚想动手的时候，却已经有人抢在了他的前面，“你这畜牲，竟然还敢在老娘面前对老娘的学生出手？死吧！”

    一道火红且炽热的身影顿时在玄墨身边掠过，然后转瞬间化作一只赤龙，一条龙尾在众人都还没反应过来的时候，抽击而下。

    “轰！”虽然威力很强，但是对于九万一千年的嗜血鬼蝙蝠来说，却也能将其躲过。

    但是就这么一躲，嗜血鬼蝙蝠便被慢半拍反应过来的弗兰德给截住了。

    而接下来，由于柳二龙也在一旁伺机出手，跟弗兰德打起了配合。再加上他们两人在以前搭档了多年，对于各自的手段都是十分的了解，配合起来也自然是无比的默契。

    所以很快，那只变异的嗜血鬼蝙蝠就中了弗兰德一招，弗兰德化身的猫鹰锐利的双爪，轻易的在嗜血鬼蝙蝠的肚皮上留下了一道创口。瞬间，喷出了一股血舞，从天空中纷纷扬扬挥洒而下，场面显得十分的壮观。

    而柳二龙也在这时，一口龙息轰在了嗜血鬼蝙蝠的伤口处，使得嗜血鬼蝙蝠直接受到重创，完全在两人手上，落入了下风。

    “那只嗜血鬼蝙蝠败亡是迟早的事了。”

    见到这一幕之后，玄墨也收回了他的目光，随后便将注意力转移到了赵无极那边。

    此时此刻，血腥之主的身上已经出现了几道明显的爪痕，而地上也有道道沟壑。

    看着赵无极挥动着那暗金色的熊爪，便知道这是动用了暗金恐爪熊魂骨的魂骨技。

    只不过，因为血腥之主能够遁地，所以它就用地面作为它的保护层，减轻了暗金恐爪的凌厉锋芒。否则的话，它早就嗝屁了。

    “既然如此…赵老师，我来帮你一把！”

    只见完成武魂附体的玄墨，直接亮起了第一、第三两道魂环，双手朝着那边一捏，一阵土黄色和一阵紫黑色的波纹就散播开来。

    下一秒，还没等血腥之主反应过来的时候，它就被玄墨偷袭了。

    只见周围的地面发生了涌动。先是一股重力束缚，使它动弹不得，而后则被岩土给捆成了一个茧，只露出了脑袋和尾巴在外面。

    “赵老师，就趁现在！”

