    打定主意后秦叶便是前去面见塔主，准备辞行。当塔主听到秦叶准备离开时不断出言挽留，不过秦叶却是婉拒了。塔主决定明日大雁塔大摆酒宴，为秦叶践送行。

    这里面还是有着两层的含义，首先秦叶身为东域之主。来到大雁塔应该受到最高规格的接待。其次秦叶与大雁塔的齐烟钰走在一起，两人虽然没有正视举办，可还是应该庆祝一番。秦叶见状特没有拒绝，吃上一顿酒宴在离开也没有什么。

    当日塔主便是命令下去，一直停留在大雁塔的月澜宗弟子也是接到了邀请。听说秦叶要走后月凝上下嘴唇轻轻碰在了一起，一旁的燕心看着月凝的变化似乎懂了一些。

    “宗主，我去将秦叶叫来。月澜宗准备迁到东域的事情也应该跟他打一声招呼，毕竟眼下东域是他的地盘。”燕心开口说道。

    大周皇朝之行结束后燕心便是带着紫凌朝着月澜宗返回。不过到了月澜宗后两人完全的傻眼了。在西域无比强势的月澜宗竟然化作了一片的废墟，这种变化令两人无法接受。索性月凝派两位弟子留在月澜宗等待外出的弟子。

    得知月凝等人无事后燕心和紫凌便是朝着大雁塔而来，那个时候秦叶正在闭关。在月澜宗众位长老的商议下月澜宗终于想好了落脚之处，刚刚统一的东域是一个很好的地方。

    原因很简单，东域修士实力弱小。玄宗在那里都能作为最为顶尖的力量。月澜宗在那里立足很容易迅速的发展。如今四域隐晦不明，因为老宗主的事情月澜宗同山亭庙闹得很僵，眼下失去了宗门的护宗大阵加上月澜天池，长久下去同山亭庙的差距将会越来越大。

    另外出于秦叶的原因，月凝内心更是期待能够去往东域。月澜宗内部商议过后月凝便是前去寻找秦叶，想表明自己的想法。毕竟秦叶是名义上的东域之主，征得他的同意才能进入东域。不过秦叶因为闭关与她错过两次。

    “既然如此就劳烦燕长老了！”

    月凝听完燕心的话后眼珠一亮，她正愁着如何同秦叶诉说这件事。自己好说歹说也是月澜宗的一宗之主，不能总是亲自前去面见秦叶这个让她讨厌的家伙。

    燕心带着她的使命前去寻找秦叶，看着燕心主动找上自己秦叶自然不能拒绝。跟着她前来面见月凝。

    “感谢月凝宗主上一次的大力帮忙，让我有了活命的机会。”面对月凝秦叶还是说这好话，不管怎么样她能主动去管墨韵仙子索要符咒便是一个巨大的人情。

    “哼，想要谢我拿出一些诚意来！”月凝鼻子轻轻一哼哼，当面表达了对秦叶的不满。

    这还不够诚意，难道她想让我用身体来偿还？只是这里有些不大方面，身旁还有着燕姐。

    “月凝，要不等到晚上？”秦叶忽然精.虫上脑，说了一句不该说的话。

    “宗主，您与秦宗主都是一宗之主。我在一旁参与有些不好，外面还有其他的事情，我先告退了。”

    燕心听到秦叶的话大有深意地说着，看来宗主同秦叶小子之间的事情已经是有了眉目，这小子也真是牛。四域最强的女子都能被他征服，燕心点了点头。

    “秦叶你说什么！”月凝忽然转过神来，恼怒地对着秦叶说了一句。秦叶的一句话已经让燕心产生了怀疑，之后自己如何在月澜宗内立足？

    燕姐同老哥哥之间早已你侬我侬，老哥哥说不定已经将事情对她说了出去。你还在这掩饰也是没有任何的意义，秦叶看着月凝眼神心中说了一句。

    “月凝宗主，我是说您想要我做什么？只要我能够帮助一定不会推辞，哪怕是让我粉身碎骨我也绝不含糊。”秦叶拍了一下自己的胸膛，一副大义凛然的样子。

    “无耻！”

    看着秦叶拍打着自己的胸膛，月凝口中再度娇喝着。秦叶的那一句粉身碎骨说的十分猥琐，让她不由得想到了之前的那一幕。

    汗，明明是你想歪了反倒是说我无耻，女人真是不讲道理的动物。秦叶听完月凝的话后口中说了一句，无论什么事情都需要自己承受。

    “我想把月澜宗迁到东域。”沉默了片刻后月凝主动说道。这件事牵扯到了月澜宗数千弟子，她也不能有任何的马虎。

    “好事，天大的好事。我拍手相迎！”

    秦叶听完月凝的话后想也没想地说着，他的动作完全出乎了月凝的意料。没有想到事情竟然进展的如此顺利。

    “秦叶，我是说我想把月澜宗带到你的势力范围。不单单是我一人，还有数千弟子。”月凝怕秦叶错误理会自己的意思，又开口强调了一句。

    “通通收了，大旭王朝皇宫之中好几千间房子，现在都无人去住。”秦叶忽然想到了他的后宫如今还是空无一人，若是能够趁此机会收纳一番那可是一件天大的好事。不过他也仅仅是同月凝开了一个玩笑。

    “秦叶，你这般说话我不理你了。”

    月凝气鼓鼓的说道，今日秦叶对她实在是有些过分。

    “月凝宗主刚刚只是同你开个玩笑，月澜宗进入中域对我秦宗来说百利而无一害。那里还有个势力庞大的山亭庙，单单是我秦宗的力量根本无法对付。你若是将月澜宗搬迁到此局势将会发生根本性的转变。”秦叶这一次收起了眼神之中的玩味，认真地对月凝说着。

    四域之中均是有山亭庙，而且哪一处山亭庙势力均是无比庞大，压的人有些窒息。如今东域山亭庙给秦叶的统治造成了极大地压力，月澜宗若是能够迁到东域对他来说是一件天大的好事。

    “你能如此想真是太好了，明日我便对月澜宗所有长老说明。安排着去往东域的时间。”月凝听完后脸上出现一丝的喜色，事情终于算是尘埃落定。

    “嗯，想要在哪建宗只要你们看中便好。我会安排大旭王朝的能工巧匠帮你们建造。”

    这些事情对于秦叶来说十分的简单，大旭王朝别的没有，就是人多。只要秦叶给他们支付一定的报酬，所有能工巧匠都会帮助月澜宗重建。

    “我们就说定了。”

    第二日大雁塔内庆祝了一番，秦叶喝的也是有些迷离。说了一些话他都有些记不清楚，第三日便同齐烟钰两个人朝着东域飞去。秦叶同女子之间单独在一起的时光不在少数。

    虽然每一位女子均是有着一些同他说不清楚的关系，但秦叶也没有自然的搂抱在一起。如今同齐烟钰再也没有任何的顾忌，这一次的飞行让他们留下了美好的记忆。由于贪恋旅途飞到秦宗竟然花了整整一个月的时光。

    到秦宗后秦叶发现大旭王朝有了巨大的变化，这种变化并不是朝着好的方面。而是每况愈下，地震，海啸，山洪等等自然灾害令大旭王朝的百姓陷入水深火热的境地。因此秦叶立刻由秦宗赶奔了帝都，前去亲指的指挥。

    “江淮地带五年不收赋税。”

    “明月河附近派出五百玄士，六千玄者前去疏通河道。另外由五位玄皇亲自帮忙解决。”

    “火阳山不断喷发，直到如今都没有太好的办法。因此我决定在周围几百里内挖开一道巨大的沟壑，让岩浆全部朝着里面流淌。从而一劳永逸，天下间的百姓再也不必处在水深火热之中。”

    “将五百万吨粮食派往大铭位府。”

    ……

    秦叶处在皇宫大殿之中有条不紊地发号着每一条施令，尽最大程度的保护他的子民。处在什么样的位置就做什么样的事情。苍穹大陆真正的帝王对于自己子民无比爱戴，对于提升国民质量一直是放在首位。

    百姓生活殷实富足，汇聚的国运才越发的昌盛。昔日大周皇朝巅峰的时刻，全国超过九成以上百姓修为均是达到了玄者八重以上，六成超过玄士。这种层次的百姓比起许多的修士都要强大很多。这也导致大周皇朝被中域也是重视起来。

    秦叶一声令下后所有政令从他的龙书案上朝着大旭皇朝的每一个地方发布。之前虽然他嘱咐沈如友和林逸等人掌控大旭王朝，可是有些事情他们还是不敢完全凭借心意做主。

    “皇上，为了抵御天灾你惊呼动用了朝中七成的将士，国库之中的钱粮更是不计其数。这样的话怕是无法继续发动大规模战争了。”沈如友主动朝着秦叶奏报。

    自从天行皇帝真正掌控大旭王朝的时候，便是不遗余力地培养将士，大旭王朝连年的扩编。秦叶当上皇帝后规模更是空前扩大，随时随地的补充已被不时之需。沈如友之所以不敢大规模动作就是考虑到了此事。

    “沈老将军，统一世界固然是我心中的梦想。不过也不能忘了背后的人民。俗话说水能载舟亦能覆舟，真正强大的并不是那些手握重权之人，而是这些最不起眼的百姓。他们的人心流逝导致一国气运完全的消散，外患到来的时刻立刻迅速的溃败，导致王朝更迭。”秦叶对沈如友说着自己心中的体会。

