    李大刀这个大块头从擂台上飞出来，眼看就要砸到站在下面看热闹的吃瓜群众。

    大家立刻四散开来，谁也不想成为那个倒霉的肉垫。

    “苏莹胜出。”擂台上响起裁判的声音。

    “苏师姐，你好厉害啊。”他们知道苏莹是教主的徒弟，因为很少交手，所以压根不知道她这么能打。

    “夸奖夸奖，李大刀除了一身的蛮力，其实也没什么可怕的。”苏莹轻轻松松的说道。

    天生神力就是最可怕的武器。

    下午的比试接近尾声，出乎所有人的意料之外，晋级的人里面就有苏莹的名字。

    巍震天一开始不看好苏莹，结果一个下午比试下来，她反而是发挥最稳的那个。

    等场上只剩下两个人的时候，大家都屏住呼吸看着擂台上面的这对年轻男女。

    他们都是魔教教主的徒弟。

    “苏师姐，我不会承让的，我要凭自己的本事拿下最后的胜利。”白澜以前对教主之位没有太大的渴望。

    现在他不那么想了，只有自己成为新的教主，他才有力量跟武林盟主抗衡。

    他想要见江雅，所以，这一战，白澜必须胜出。

    “白师弟，你说的就是我想说的话。”苏莹绝对不会让出魔教教主之位。

    她也要借住魔教的力量跟那些人斗一斗。

    白澜见她充满斗志，就不再浪费宝贵的时间，他的武器长剑出鞘，直接朝着苏莹的面门刺了过去。

    这一招包含了他深厚的内力。

    苏莹知道白澜是这个位面的男主，他身上有男主的光环，在这种刺激比试之下。

    男主肯定会开启他战无不胜的金手指。

    苏莹手握长剑迎着他的剑锋快步冲了过去，剑尖撞击在一起，发出一声细微的悲鸣。

    “你使诈。”白澜自己是魔教中人，但是他以往都仗着自己功夫好，不屑于用这些下三流的手段击败对手。

    “白师弟，你这话说的就不对了，比武就是战场，兵不厌诈，怪只能怪你没有实战经验。”

    苏莹和他过了十几招之后，突然从袖子里撒出一大把白色粉末。

    白澜毫无防备之下，就被撒了一头一脸，他愤怒的嘶吼。

    苏莹趁着他的眼睛睁不开，运起内力就把人给拍飞出去。

    擂台上只剩下苏莹了。

    她成了最后的胜利者，“苏莹胜出。”这一声清晰嘹亮。

    “我们的新教主诞生了，她就是苏莹。”擂台下面有人带了头，其他人纷纷也跟着附和。

    “这，苏莹她用手段才胜出的。”有人不服气的小声嘀咕。

    “那又如何，你没有看到她已经很强了，白澜这小子平时傲的很，现在输了，活该。”

    多数人都不会同情弱者，在他们看来，弱者都不配活着。

    议论声很快就被欢呼声取代。

    巍震天交接好魔教教里的事情，就打算闭关一段时间。

    “白师兄不见了。”最先发现白澜不见的人肯定是合欢宗的女弟子。

    “魅灵也不在教里了。”随即有人附和。

    “我们要换一个地方了。”苏莹看了一眼现在的魔教大本营。

    “教主，为什么啊，我们在这里待的好好的。”有人不解的问道。

    “我们现在的这个大本营已经不安全 ，我想不久以后肯定有武林人士会找上门。”

    苏莹摸着下巴若有所思的回答。

    “可是，我们能去哪里啊？”魔教的教徒有些迷惑。

    “去江湖啊。”苏莹大大方方的给出一个方向。

    “教主，我们没有听错吗？去江湖，那不是给对方送人头，那些假仁假义的东西要是知道我们的身份，还不对我们赶尽杀绝。”

    自古正邪势不两立，武林那帮满口仁义道德的东西认定他们魔教全部都是恶人。

    “我自然有办法隐藏我们真实的身份。”苏莹早就想好了对策。

    她肯定不会窝在这个魔教大本营过往她的下半生日子。

    “你们听我说。”苏莹让大家都靠前一点。

    她把自己的计划说了一遍，大家都睁大了眼睛看着苏莹。

    “我们听教主的。”总算有人想明白，他们可以化整为零。不是全部一起下山，而是分批下山。

    白澜自己失去了魔教教主一职，他突然生出一个恶毒的想法，那就是自己得不到的，就毁了。

    他现在没有魔教众人听他的指挥，肯定见不到江雅。

    如果他弃暗投明，带着出卖魔教所有人作为投名状跟江盟主示好。

    说不定他反而可以获得自己想要的一切。

    “白师兄，你等等我。”魅灵一种在暗中默默的关注白澜。

    见他一个人独自离开魔教，她也跟了上去。

    “灵师妹，我要离开本教，你就不要跟着我了。”白澜这次下山就是打定主意再也不回来了。

    “白师兄，魅灵可以给你为奴为婢，请你不要赶我走。”魅灵就差上前拉住白澜的衣袖。

    “白师兄，你带着我吧，我对你肯定还有用的。”魅灵恳求的看着他。

    白澜犹豫了一下，最后还是决定带上魅灵。

    “江盟主，我们府外有人求见你，说有要事跟你汇报。”下人立刻进来禀告。

    “请他去花厅，我马上就到。”江盟主倒是要看看，是哪位要找自己。

    “是你小子，上次没有被我打死，这次还敢来。”江盟主老远就看到花厅里的青年。

    他紧锁眉头，走进花厅。

    “江盟主，我为上去的事情跟你道歉，我这些年留在魔教是有目的的。”

    白澜沉着冷静。

    “哈哈哈，你以为你这样说，本盟主会相信你吗？”江贺轻蔑的看了他一眼。

    “江盟主，我知道天机门的秘籍和宝藏在那里。”白澜突然说出自己的秘密。

    “你们先下去，我有几句话跟这位白少侠说。”江盟主的态度突然来了一百八十度转变。

    “我已经把闲杂人等叫下去了，你现在可以跟本盟主说清楚些了吧。”

    江贺自己留了一点心眼。

    天机门的那本秘籍和宝藏知道的人很多，可是大家都不知道这两样东西现在在哪里。

    一件可以让人成为绝世高手，另一件可以让你富甲天下。

