
    第569章老死不相往来

    第二天早上，一缕阳光从天窗落了下来，恰好照在叶天龙的眼睛上。

    叶天龙微微侧了一下脸，然后张开还有些疲惫的眼睛，视野中，正见一个倩影坐在梳妆台上化着妆。

    昨夜在床上风情万种的尤物，轻车熟路把自己收拾的华贵艳丽。

    这个贵宾美容室，比总统套房还齐全，什么东西都有，连衣服都有，所有花费会从贵宾卡扣掉。

    见到女人装扮着自己，叶天龙下意识坐起来：“这么早起？也不多睡一会？”

    “昨晚的事，我已经忘了。”

    宁红妆手里拿着口红，在红唇上慢慢涂抹，面无表情，冷漠而孤傲，仿佛根本不认识叶天龙：

    “一亿五千万的支票已经开好，以后我也不会再对华药出手，见到你也会有多远躲多远。”

    叶天龙顿时哑然，感觉有点怪怪的，明明是自己财色兼收，可现在这样好像是自己被上了。

    只是酬金从一千八百，变成一亿五千万而已。

    他掀开身上的被子，扫过身上淤青和抓痕：“只要能和平相处，钱，我可以不要，你也不用躲我。”

    叶天龙揉揉身上的伤痕，脸上有一丝郁闷，这女人昨晚实在太疯狂了，简直就跟决堤的洪水一样。

    宁红妆不仅在他身上留下不少抓痕，还把他逆推了足足七次，很是疯狂。

    叶天龙可谓是费尽九牛二虎之力才把她摆平，如今回想依然有着一抹余悸。

    他准备下床，却忽然发现，床单和被子上有几个洞。

    叶天龙微微一愣，水云间的东西和服务啥时这么差了？贵宾室床单和被子有洞，一看就是剪刀剪的。

    他正要摇摇头，却忽然捕捉到，边缘有一丝殷红，虽然很微小，但看得出跟床单颜色不同。

    叶天龙若有所思，彻底相信宁红妆以前喜欢的是女人。

    “我虽然不是什么好女人，但信誉还是有的，说好的赌注，我输了，就一定会兑现。”

    当叶天龙光着身子从床上跳下时，宁红妆的动作微微一滞，傲然的声音带着一丝柔和：

    “只是我希望你放过娇娇和小五，他们所做的事全是我唆使的，如今我已经受到惩罚，高抬贵手。”

    宁红妆虽然很是不甘自己输了，还有点恼怒叶天龙昨晚夺走身子，可她不是一个沉浸懊悔的人。

    何况昨晚是她主动拉住叶天龙，因此她不去想昨晚的事，只希望能弥补一些现在还能挽回的事情。

    小五和娇娇都没了踪迹，俨然是被叶天龙拿下。

    宁红妆希望他们可以没事：“以你的实力，踩这两人没有半点意思，还不满，冲我来。”

    “高抬贵手？”

    叶天龙呼出一口长气，直接跳入浴缸中打开热水洗澡：

    “我不觉得，给娇娇和小五机会，他们就会放过我，哪怕你全力压制，他们找到机会也会对付我。”

    “但是，我愿意看你面子上，放他们最后一马。”

    “但下次如果他们再来招惹我，我会让他们直接消失。”

    说话之间，叶天龙还从浴缸旁边的衣服，摸出一颗圣蝉丹捏碎，放入热水中，一股香气顿时弥漫。

    很是好闻。

    宁红妆鼻子牵动了一下，随后冷冷出声：“放心，他们绝不会再找你麻烦！”

    叶天龙感受着热水的浸泡，四肢感觉到无比舒爽：“要不要泡个澡？”

    宁红妆嘴角牵动了一下，但依然冷着脸哼道：“我不是高僧，我不会破罐子破摔入魔。”

    叶天龙吹了一声口哨：“行，那就我这只狐狸独自享受，本来还想要让你泡一泡，消掉身上伤痕。”

    宁红妆心里一动，转身走到浴缸旁边，盯着叶天龙身上的伤痕，俏脸多了一丝惊讶。

    她发现，那些淤青和抓痕颜色淡了很多，而且几个大一点的伤口，也缩小了不少。

    而弥漫的香气，还给人一种说不出的安宁。

    宁红妆止不住惊讶问出一句：“这是怎么回事？”

    叶天龙又埋入几分身子，嘿嘿一笑：“我放了药，你一直惦记着的美容药，活络筋血，祛疤灭痕。”

    “没看我身上皮肤这么好吗？就是这药的特殊疗效。”

    叶天龙微微偏头：“你得不到我的配方，但可以试一试这药水的神奇。”

    宁红妆眼皮跳了跳，扫视过叶天龙的皮肤，昨晚处于激情没有发现什么。

    现在静心一看，不得不承认叶天龙皮肤的滑嫩白皙，只有出生婴儿的粉嫩肌肤才能媲美。

    这药真是神奇。

    宁红妆下意识伸手一摸叶天龙背部：“神药啊。”

    “吃我豆腐啊？”

    叶天龙伸手握住女人的手：“小心我兽性大发，又把你就地办了。”

    宁红妆没有把手缩回来，声音清冷而出：“把药方卖断给我，或者一起合作研发，利润我七你三。”

    叶天龙淡淡出声：“没兴趣。”

    宁红妆干脆利落加价：“五五分账！”

    叶天龙叹息一声：“真没兴趣，我如果要卖，卖给华药不好吗？干吗给你？”

    宁红妆没有理会叶天龙的话：“你七我三。”

    叶天龙眼里有着一丝笑意：“原材料可遇不可求，虽然我能用其余药材代替，但效果只有一半。”

    “一半疗效也是黄金，现在的祛疤消痕药物，只有五分之一疗效。”

    宁红妆牙齿一咬：“你身在华药不便操作，那咱们就另外成立一个公司，专门生产销售这种药。”

    “八千亿的美容市场，你七我三，你分分钟进福布斯前五十。”

    她俯身盯着叶天龙的眼睛：“而且你只是给配方，偶尔监督一下研发流程，几乎不用做什么。”

    “付出一点，收获一堆，我不觉得，你有什么理由拒绝？”

    叶天龙好奇看着她：“你不是说，咱们老死不相往来吗？”

    宁红妆一把扯掉白色浴巾，修长的双腿瞬间花了叶天龙的眼睛，随后，雪白玉足落在叶天龙胸膛……

    “宁总，有话好好说！高僧不入魔！”

    “咱们说的是美容药，不是壮阳药！”

    “宁总，你要干吗？你可是高僧啊……”

    “哎呀——”

    浴缸的水哗啦一声溢出……
