    这里售卖的不再是玉石，、而几乎都是加工过的玉器，各种颜色的手镯、挂件、扳指、锁牌、摆件等等，品质不已，价格悬殊极大，只要你往柜台前一站或者椅子上坐下来，立刻会有人走过来介绍产品，大部分都讲中文，甚至还有很多一口流利的广东话或者福建话。

    由于着市场太大，杨凌也不知道矿工系统能够感知的范围有多大，只好走走停停，偶尔发现好看的翡翠制品也停下来跟商家交流一下，又逛了个把时，杨凌有些郁闷正准备坐下休息一下，这时前面不远处突然传来一阵喧哗，周围的商人和游客都被惊动，很快朝那个地方围了过去，他也站起来准备去看看热闹。

    虽然市场内非常拥挤，但他还是凭借着身体的优势很快就挤了进去，不过途中就是踩了不少人的脚，当然更是招来不少骂声和白眼，不过为了看热闹，这种不痛不痒的人身攻击对他一儿作用也没有。

    人群中央是一个商铺柜台，几个看起来黑黑瘦瘦的当地人围着一个中年人正在拉拉扯扯，杨凌一看顿时乐了，那个人不是别人，正是长安明玉轩的老板方宏基，自从上次鉴别玳瑁壳之后，两人就再也没见过面，当然电话问候还是有的，此时看见基哥，杨凌也挺高兴，他推开阻挡他的几个人，走到方宏基旁边拍拍他的肩膀。

    “咦~！杨凌？你怎么也来了？”方宏基正被几个当地人逼的无路可逃，突然看见杨凌，顿时喜出望外，犹如溺水的人抓到一根救命稻草，立刻紧紧的拉着杨凌的胳膊。

    旁边一个当地人操着不太流利的汉语：“他是你的朋友？”

    “是......是......”方宏基头若鸡吃米的回答。

    “很好！”那个人转头看着杨凌，“你的朋友打碎了我很贵的玉器，他没带够钱，你帮他还账！”

    杨凌顿时脸黑了，人要不要这么倒霉，认个熟人还带出钱的。

    方宏基急了，扯着杨凌的胳膊声：“别听他们瞎，这就是市场内的几个碰瓷的骗＠≥＠≥＠≥＠≥，m.≈.co＄m子，刚才他们用报纸包着一个东西从这里经过，我不心碰了一下，卧槽，掉地上就碎了。”

    原来是这样！杨凌眼珠一转对着那几个人，“我朋友打碎的东西在哪儿，我要看看，如果确实是值钱的宝贝，我就帮他赔给你们！”

    那几个人大喜，立刻让开一，露出掉在地上碎成七八块的一堆玉石碎片，杨凌弯下腰捡起来一块，凑到头上的灯光仔细看了一下，根据他不太多的经验判定，这的确是质量非常好的翡翠玉石，绿色纯正，水头很足，完整品相的话应该价值不菲，可惜如今碎成了七八块，大的才指头大，的黄豆粒般，估计做成别的也值不了几个钱了。他看了一下然后把这块碎片摊在手掌上拿给周围围观的人看。

    “真是一块好玉呀！可惜了！”

    “是啊，真的太可惜了！”

    “这个人运气真被哦！这下要赔多了。”

    “是啊是啊！种水这么好，阳绿满透，没有两三百万估计拿不下来！”

    ......

    来这里的人基本上都算是半个行家，更多的是真正的行家，明眼人一看就知道这块翡翠的品相和价值，当然其中不乏有当地人的托儿，七嘴八舌的都是叹息，许多都用可怜的眼神看着杨凌和方宏基两人。几个当地人洋洋得意的看着杨凌，那个人：“怎么样？我没骗你吧？我们也不要你赔三百万，一百万就够了！”

    杨凌收回手掌，摊在那几个人的眼前戏虐的：“可惜呀，做的仿真度这么高，真的需要些手段啊，鄙人佩服不已，不过假的终究是假的，你们要骗人，可惜遇到了我！”

    那几个人神色一变，周围的人也都露出不可思议的神情，一个老头儿甚至扯着杨凌的袖子：“这位哥，老朽识玉多年，这不可能是假的。”

    杨凌笑着大声：“各位都是行家，是不是假的，马上便知。”他完，也不理那几个当地人，用两根手指捏着那块碎玉轻轻一发力，只听微微“噗”的一声，那块手指头大的玉片立刻碎成粉末飘飘洒洒的落到地上。

    “哗~”周围顿时发出潮水一般的惊讶声，许多人都揉着眼睛以为自己看错了，更多的人却是怒目看着那几个人，而那几个当地人也懵了，呆呆傻傻的看着杨凌手中还在飘落的玉屑。

    杨凌推开那几个人，弯腰把那些碎玉都一一捡起来，然后在众目睽睽之下，“噗噗”几下都捏成了粉末。围观的人这时都愤怒了，许多人大声叫骂着，推推挤挤要对那几个人动手。要知道，许多人不光是来玩的，也是来做生意的，用足以乱真的假玉来骗钱，他们都感觉到了一种后怕，特别是刚才自己竟然都走眼了，如果这种玉石被自己买回去，那还不亏到跳楼，如果卖出去，更不得了，随便一块价值就是几十万几百万，后果简直不堪设想。

    杨凌拍拍手，冷冷的看着几个人，“怎么了，各位，莫非觉得我们中国人好欺负，哼，这件事我会报警，同时也会向市场管理方投诉！”

    “这......这......”那个人脸色发黑，眼角直抽抽，杨凌的话还没完他对身边几个同伴使个眼色转身就走，一群人很快就挤出人群消失不见，周围的人也都陆陆续续的散去。

    “呼~”方宏基抹着额头的汗大舒一口气，心有余悸的：“杨，真的太谢谢你了，差儿就摆不脱。”

    杨凌笑着：“基哥，你跟我客气啥？对了，你一个人来的？”

    “不是，还有几个朋友，不过都走散了！”方宏基一屁股坐到旁边的凳子上歇口气，估计刚才也吓得够呛，“对了，杨，你和谁一起来的，莫非是老金？”

    杨凌头“嗯~！六福哥他们在宾馆休息，我就一个人来转转，开开眼界！”