    看到VG选手再度出现，台下的观众瞬间抬高音量朝自己支持的选手送上如海如潮的助威声!

    粉丝这么激动，要是咱们被让二追三了怎么办?"小段开玩笑调侃一句。

    刚回到座位上的顾行看到红米脸色都黑了半截。

    "别撕破伤口啊段哥，"他笑嘻嘻的扭头去跟队友聊天，"这让红米多尴尬?"

    顾行加入俱乐部两个月，对VG英雄联盟分部的历史也有一定的了解。

    让二追三过一次

    当时的对手是挖煤兄弟Kakao和肉鸡。

    闪的名场面!。

    红米想到这里就倍感无奈

    S5赛季对VG可谓是跌宕起伏，引入原三星白的野辅+教练，本来是想在LPL 闯出一番名堂。

    可惜队内事故频发，先有死亡宣告砸基地，后有Mata单手玩杰斯辅助，倒霉事全凑在一起了，矛盾愈演愈烈。

    没办法，队伍只好把死亡宣告踢了，换上年轻ADC。

    能把那支VG带到季后赛六强，还和G鏖战到最后一刻，红米觉得自己尽力

    "当时Dandy为什么去打上单啊?"趁着BP尚未开始，龙哥还想八卦一下。

    S5赛季的后半段，对三毅然决然跑去打上单玩起了对抗路。石

    龙哥彼时还在二队，不知道VG究竟发生了什么事。

    '我资道我资道，"Imp咽下口中的雪碧，抢先回答道，"他想去暴打Insec，所以跑到了上路!"

    顾行蚌埠住了，当即笑出声来。他现在跟Dandv关系不错，也从对方口中得知了不少陈年往事。

    对三和Insec并不对付。

    两人同为OGN四大野王，论技术谁也不服谁，当年彼此之间没少互喷垃圾话。

    远古时代，Insec无疑是更亮眼的那一颗星，他靠着Insec回旋踢的开创式打法，在海内外声名显赫。

    不过在S4全球总决赛的决赛舞台，D andy靠着灵敏反蹲彻底碾压了Insec，并且成功随队斩获冠军!

    后来Dandy也跑到了LPL，还想跟老对手再续前缘，

    只是他没想到，Insec实在太Baby 辣，为了避免交手，竟然来了一招真实版摸眼下楼，从二楼跳下去愣是把腿给摔断了！

    等伤愈归来，Insec稀里糊涂跑到了上路，再度避开了Dandy。

    对三最终阴差阳错，同样转去打上单。

    两名S4世界赛的冠亚军打野，最终居然在S5LPL夏季赛的上单位相遇，不得不说也是一道奇景。

    "好了赶紧收收心，"红米见队员们聊天越来越起劲，连忙打岔说道，"不想被让二追三的话，就争取把这局拿下来!"

    Ilmp不以为意，"怎么可能被连追三局?"

    "不可能，绝对不可能!""我们都换了一批人了!"

    S5赛季被IG让二追三的那批队员，如今大多已经离队。

    主教练红米。

    被连追三局的可能性极低。

    到来的第三局。

    所应当的站在弱势方角度，为其出谋划杂

    "我觉得RNG首先要解决的问题，就是把Mata从线上解放出来，让他陪着香锅游走，这才是 RNG熟悉的获胜方斗：：

    泽元侃侃而谈，"纵观前两局比赛，首盘Mata因为VG的BP限制使用了卡尔玛，游走能力相对一般;第二局强行选用了蕾欧娜、可是对线期被压的太狠，甚至都没有什么离开防御塔的机会，几次强行支援也并未拿到想要的优势。

    记得则有不同意见，"VG整场半决赛，BP都是围绕辅助来做，其他选手很难分担压力，Mata选出蕾欧娜也没有获得什么效果…"

    在当前这个硬辅当道的版本，阳光女孩没人选、那是有原因的。

    英雄强度着实弱了一些。

    再加上她搭配EZ、寒冰、烬等强势射手的效果都比较一般，自然无人问津。

    "我认为RNG必须得另辟蹊径，"记得如此说道，"继续选硬辅的话，可能又要落入VG的圈套！”

    部分RNG粉丝还怀揣着让二追三的希望。

    更多支持者则认为队伍已经可以提前研究冒泡赛的对手了。

    VG准备实在太充分，而且前两局看

    织不起有效的反击。

    "BP开始了！”

    熟悉的清脆铿锵声回荡在众人耳畔，

    "第三局比赛，VG用选边权来到了蓝色方，上来先把牛头送上ban位！”

    泽元看到这里都笑出了声，"VG赢了比赛连Ban位都不变、继续压制Mata！”

    RNG选手席，气氛略微有些消沉。

    上，盯着自己的手指不吭声。

    上盘他提议Mata别管VG的限制，就拿硬辅出来打游走，比赛失利多多少少得负点责任。

    小虎倒是在不停的活跃气氛，"这局给我拿个进攻型强一点的中单，我陪刘世宇一起游走怎么样?"

    他的公鸭嗓别具特色，让人一下就能听出来。

    "我感觉可以，"香锅应声和小虎交流."咱们不要拿第一局的岩雀，选个你能打先手的英雄.

    有局岩雀不敢随便游走，因为她的控制技能不稳定，岩突只能做第二手的补充控制，先手直接交的话，很难控到人。主教练Fly将他们的想法通通记录下来，顺便安排Looper先封锁冰女。

    红米照旧禁用锤石，摆在Fl眼前的，还有巨魔和豹女这两个VG之前拿出来并且发挥出色的角色ban位不够用!

    Fly身处红色方，本身就处于BP阶段的被动局面，他必须要做取舍才行。

    上局比赛，RNG使用禁用巨魔+抢豹女的思路，收效并不算好。

    前期精心布置的策略被顾行破解，F y本着输了就求变的思路，深思熟虑决定反着来

    选巨魔不是给Mata用，他们的赛前准备里没有辅助特朗德尔这一侗选项，只能交给Looper。

    "先把慎 ban掉吧，世享你怎么看?"Fly不想把暮光之眼放给VG，对方上盘用慎+盲僧的进场屡屡给队伍造成困扰。

    Mata听到教练的话，稍加思忖便点头同意，又扭头去找Uzi，"乌鸡我们这局得集中点!"

    他中文词汇匮乏，又不想借助翻译去和Uzi沟通一一那样显得太生分，因此就用蹩脚且简洁的普通话与自家ADC交流。

    乌兹深呼吸两次，面色无比凝重丶”

    要说没有压力，肯定不现实。即便无视外界观众网友的关注，乌兹还得面对他自己。

    季中转会期，Uzi带着"补齐最后一块短板'的期盼加入RNG，从官方到粉丝都在宣传这场巨星回归。

    倘若拿到的成绩还不如无心在的春季赛，面子往哪儿搁?

    "VG最后一ban还是熟悉的布隆，而R NG选择将豹女禁用掉!

    记得面露兴奋之色，"如今巨魔还在外面,VG要不要试着抢一下？”

    红米在选手席后方踱步，双眉拧在一起。

    他能猜到Fly想拿巨魔的想法。"把特朗德尔放给对面，咱们先抢寒冰!"红米下定决心。

    艾希是季后赛版本当之无愧的射手|姐，阵容百搭而且配合大部分辅助都很不错。

    在红米看来，寒冰的优先级比巨魔要更高一些。

    这倒是让记得非常诧异，"香锅不打算用雷克塞吗?要是放给小顾，野区对位又要陷入劣势啊!

    红米给龙哥锁定纳尔。

    "男枪?!Virtue本局也舍弃了雷克塞，"泽元饶有兴致，"这个BO5挖掘机的优先级已经低到如此地步了吗?"

    平心而论，雷克塞面对盲僧时确实是个很不错的选择。

    前期能有对位领先，节奏能力更胜筹。

    不过男枪也很合适。

    野区靠着纯爷们提供的高额双抗，不怕盲僧前来入侵。

    后期格雷福斯还能托底，让队伍多-个团战核心输出！

    红米认为打RNG完全可以这么选，先前他已经禁用掉多个可以联动入侵的辅助角色，再结合Mata上局掏出逆版本蕾欧娜时的糟糕表现，红米有理由相信、对方决胜局不会再尝试硬辅。

    既然如此，RNG的前期入侵节奏必然会放缓!

    这会给男枪充分的发育时间!"RNG的三四选

    泽元话音未落，就看到英雄选用框中迅速秒锁了两个角色。

    "女警和莫甘娜!

    记得脱口而出，"RNG这是要保着Uzi来打！”

    现场观众发出的讨论声嘈杂纷乱，"很久没有见到女警了····”

    泽元倒是迅速反应过来，"不过女警在现在这个拥有一血塔机制的版本里，应该强度不低！”

    在夏季常规赛中，女警凯特琳的出场次数寥寥无几，一只手都能数得过来主要原因就是ADC在前中期能够拿到的经济实在太少了。

    当时推掉防御塔只有300金币的赏金，而且还要和队友共享!

    同时，凯特琳引以为傲的就是对线压制力，可是盛行的换线战术让她无处发挥!

    很多队伍见到对面选出女警，就准备通过换线来避其锋芒。

    拿到凯特琳的一方，必须去通过各种手段猜测判断敌方双人组到底是走上路还是下路。

    然后两队就会陷入千层饼博弈因为一旦没有猜到换线，女警的作用就将被无限缩小!

    值得一提的是，职业赛场上最看重的是稳定。

    只有在绝大多数情况下的强势角色，才会成为赛场主流选择。

    靠猜测换线来发挥的女警显然不符合大多数战队的要求！

    也正因为此，凯特琳的出场率才惨不忍睹。

    和另外一位对线期同样极具压制力的卡莉斯塔不同，女警在对线期之后，强度会断崖式下滑。

    它的强势曲线大致是一个V型。由于要出暴击装备，等到三件套做出来，方能拥有不俗的战斗力。

    后期靠着射程优势以及被动爆头，凯特琳才可以主宰战场!

    而卡莉斯塔则是从开局一直强势到两件套，越到后期越乏力一一毕竟被动【武术姿态】限制她的普攻输出只有90%，天生就比一般射手少，而且没有射程优势。

    这也是夏季赛前半段卡莉斯塔可以横行霸道的原因之一。

    就算遭遇换线，卡莉斯塔也不怕，做出破败王者之刃后还是能主宰局势。女警可做不到这一点，对线期拉胯，

    现如今，一血塔机制的设立，让凯特琳有了重出江湖的可能。

    在确保对方无法换线之后，凯特琳可以肆意发挥自己的对线强度，并且靠一血塔经济提升自己的发育，提前来到强势期！

    记得也在一旁附和，"而且莫甘娜搭配女警也是个很不错的选择，只要能用Q 【暗之禁锢】定住对方，凯特琳就可以衔接夹子的控制"

    直播间内原本焦灼的气氛瞬间被点燃!

    【有一说一，乌兹的女警我是信的】【早拿不就得了?老惦记你那破B伊泽瑞尔干什么玩意啊?】

    【买了乌兹又不养，RNG主教练水平

    但RNG我信不过啊，这队伍会养下路?】

    从解说到观众，不少人见到乌兹的女警都倍感激动。

    要论Uzi最出彩的英雄，除去卢锡安、薇恩这种极具代表性的角色，就得是凯特琳。

    他对这种依靠走砍来进行输出的角色情有独钟，熟练度相当高!

    红米倒是面色从容。

    他不是全知全能，自然没有准确预知到RNG会选择女警加莫甘娜这种尚算冷门的下路组合。

    但大致对RNG的阵容方向有所猜测最终对方的下路选角也没有脱离这个范围。

    为了应对RNG，红米甚至从对方尚未杀入四强时就已经开始研究，各种方案全都备好、通宵达旦的看录像分析兵线运营和眼位细节。

    可以说，除了RNG赛训部，没人比他更了解RNG! 

    在Homme看来，RNG的整个夏季赛显得无比挣扎。

    他们能够取得B组第三的成绩，纯粹是靠队员的强大硬实力顶上去的。

    真论战术执行力，今年夏季赛的RNG 不够看!

    这并不是说Mata以及Fl的思路有问题。

    而是他们到目前为止，还没有想明自到底要走什么体系!

    关于Uzi和无心到底谁个人能力更强的问题，基本没什么争议。

    论硬实力，乌兹在国内射手凋零的当

    操作水平确实比无心要厉害不少。可是强不代表适合。

    春季赛上无心时，Mata可以肆无忌惮的去离线游走!

    倘若下路像前两局那样面临劣势，M ata连看都不会看无心一眼，直接就奔着野区去，找香锅一起联动打开中路缺口，

    无心就趁着队友在其他路翻江倒海时，自己隐身发育，等团战再制造出爆炸伤害，配合队友一波带走比赛!

    靠着这一招，春季赛他们屡试不爽连战连捷!

    可是乌兹加入之后，这招不适用了。

    《他改变了RNG》

    论抗压能力，Uzi还真赶不上无心。后者见Mata离线，自己能缩在塔后甚至自闭草丛里，连经验都不吃。

    现在的乌兹玩不来这一套!{他是个大贪比，省技能、省闪现，为了吃兵把性命交代掉的事故发生了不是次两次。

    究其原因，Uzi对自己的操作很自

    但是还没到可以凌驾于所有人之上的那个层次!

    LPL排名前几的战队的几名射手一—l mp/JackeyLove、Mystic、Deft，大家操作都不差。

    甚至由于乌兹近一年因为各种场内外事件导致的状态起伏，他只能在团战端压住新人杰克，而被三星双子按着打！

    此时乌兹再去贪，风险就实在太大。要是操作起来.进入赛事集锦不在话下。

    可如果操作不当玩砸了呢?他与队伍就要付出惨痛代价! 回夏季赛与强敌对抗时，Mata有什么不合理的离线举动，乌兹大概率得给他来个大惊喜。

    这让Mata很不适应。

    放养乌兹，自己去游走，很容易出失误。

    到时候支援拿到的那点收益，还不够弥补下路的亏空!

    而且如果要放养Uzi的话，把他买来-嘛呢?

    RNG纠结的点就在这里，他们见识过Uzi这把枪的威力。假如弃之不用未免太过可惜，可是倘若要制定围绕下路来打的战术，就意味着RNG需要重新构建体系!

    新体系的强度尚未可知。

    养下路并不是只要乌兹强就行，还需要其他队友的配合，没人能保证RNG这支原来靠中野辅做联动核心的队伍，一定可以转变成功! 

    坚持原来的辅助游走联动体系，乌兹稳不住。

    重新练习新的保下体系，队伍又不能保证如愿顺遂。

    RNG就这样在十字路口处迷茫，不知道应该怎么做!

    大家不用慌，"红米淡定自若，"对面下路对线没有那么强的，Mata的实力我再清楚不过。"

    "只要正常打，RNG没法赢!限制RNG主攻下路的另一个关键因素，是Mata自己。

    原来他是又有脑子又有操作，放眼全球也是独一档的辅助。

    极度下滑!

    主攻下路想要打出压制力，辅助选手的对线必须要足够强，否则拖泥带水难以达成优势!

    红米和Mata共事了整整3年时间，知道这位老同事操作逐步下滑。

    本场半决赛他才决定恶心一下RNG。红米把能游走的角色封锁的七七八八，逼迫Mata脱离自己联动支援的舒适区，去打他最不擅长的对线。

    上局Mata还试图反抗，掏出了逆版本的蕾欧娜。

    可惜没能成功。

    如今RNG距离告别夏季赛只差一个小场，Mata不敢再强行选弱势硬辅和版本作对。

    只能玩莫甘娜这种角色和乌兹配合打对线。
"放心吧，"Imp连赢两场，自信心膨胀起来."Mata就是个篮子，我随便暴打他!"
S4结束时，他可以和Mata加入同一支战队继续搭档，但具晟彬并没有那么做。
他一直在等一个机会。一个让他暴打前任辅助的机会!有一说一，具晟彬和Mata关系不
可Imp总想着证明自己没有Mata一样可以赢，所以才跑到了乐观队。
此刻见对方玩起了并不熟练的莫娜 具晟彬脸都快笑开花了
"知勋这局你用马尔扎哈怎么样?"红米和颜悦色对着自家中单说道。
侯爷细细考虑了一下，觉得没有什么问题。
在冰女被搬掉之后，他擅长的就是传统法师。
而这部分刷子英雄前中期对局势的影
响力非常有限!
上局才使用了吸血鬼的Easyhoon对此深有体会。
RNG既然选用了女警+莫甘娜这种对线组合，他如果继续苟在中路硬刷的话，结果很有可能是下路一血塔被推平，自己却还在中路挂着刷兵!
马尔扎哈在这种情况下就是个很不错的选择。
当前版本随着幽灵疾步的加强，蚂蚱可以携带疾跑去其他路带节奏!
同时R【冥府之握】也可以为顾行的打野男枪提供控制，为其创造输出空间。
"VG最后给小段拿到了辅助塔姆，用来保护己方后排!"
塔姆皮糙肉厚，靠着E 【厚实表皮】开护盾，能抵挡住RNG双人组的控制衔接爆发伤害，不用怕对方会秒掉自己。唯一的缺点，就是对线能力比较差。2v2不具备什么反打能力，就是挂在塔下被动挨揍。
"RNG在counter位拿到了中单卡牌!想让小虎主动去游走保护香锅，同时增加对边路的辐射带动能力!"
双方阵容至此确定。
蓝色方VG∶上单纳尔、打野男枪、
中单马尔扎哈、下路寒冰+塔姆。
红色方RNG∶上单巨魔、打野盲僧中单卡牌、下路女警+莫甘娜。
"两边阵容乍一看都有不少问题.. 记得蹙起眉头，"VG开团点稀缺，难不成全靠马尔扎哈和寒冰的R来打先手?"
纳尔看似也能开团，不过这英雄出了两年，大家都学聪明了，看你怒气好快变大，绝对不会往前走给机会。
"RNG这边也挺离谱，阵容打到后期输出点极为单一、全靠女警支撑!"
卡牌团战打伤害时天生少个大招，作战能力比其他法师低上不少。
唯一的优势是他靠被动【灌铅骰子】补兵能收获额外金币，经常在中期可以领先其他人半个大件。
依靠额外装备的强度，中期的卡牌伤害尚可。
但随着时间流逝，当双方选手的装备接近满格时，卡牌的被动就非常鸡肋，他的战斗力也会被对手迅速反超!
泽元赞同搭档的看法，顺便补充自己的理解，"双方阵容法术伤害也不多，VG 好歹还有蚂蚱和小纳尔的W……而RNG就只有卡牌一个法师!"
双方先前打了两局，风格战术都摸索的差不多了。
这导致BP更容易针对，见招拆招把对方的阵容完全拆解开来!
彼此都拿不到心仪的角色，只能用替代品。
难免会在阵容上出现各种各样的问题。
不过BP的博弈魅力就在于此。教练胜利的方式并不是拿到绝对完美的阵容。
只要能比对面强，那就算成功!"VG输出点很多，男枪、寒冰和纳尔都很依赖远程普攻，制造伤害的方式比较稳定，拖到后期胜算不低!"
召唤师峡谷的降临打断了两人的分析!
霎时间，信号标记声在场馆内回荡不休。
现场观众的加油呐喊声势则更为壮大！
一级双方的作战强度相差无几，尽管RNG的莫甘娜和卡牌可以在一级形成控制链定点秒人，不过小段的塔姆只要稍微靠后站一点，就能把队友保护下来!"
RNG也很清楚双方战力强度，可他们还是执意选择入侵。
原因很简单。
Ilmp选择了寒冰，前期就能施放E 【鹰击长空】来远距离观察野区！
这意味着只要不出意外，VG将会掌握麻辣香锅首轮野予怪期间的动向!
对于明牌打下半区的RNG来说，完全不能接受。
他们要在初期滚动起下路的优势，因此果断选择进入VG下野区，想要通过这种方式把顾行逼到地图上方。
如此一来整片下野区都将被RNG掌控!
乌兹女警可以毫无负担的进行对线压制!
顾行能大致想明白RNG的计划。他自然不想拱手相让，否则己方寒冰加塔姆的下路组合前期很有可能要吃大亏。
"来来来，"他选择摇人来帮自己镇守野区，"咱们可以试着打一波!
侯爷选用的马尔扎哈，一级团作战能力比较一般，但也不是全无作用，
最大的优点就是O【虚空召唤】的沉默效果，在狭小的野区路口，往往会有奇效!
"小虎挑出黄牌，一马当先直接去找V G前排的纳尔!"
黄牌命中施加晕眩效果，Mata见状直接闪现向前，丢出Q【暗之禁锢】
技能释放非常刁钻。
Mata闪现向前就是为了调整位置缩短距离.不给对手反应时间。
他瞄准的是塔姆!
如果小段把前面的纳尔吃下去，就得中莫甘娜的Q。
如果不吃下去，就得同步交闪现后撤。
这样龙哥就要落单!小段毫不犹豫就做出了选择。"塔姆用W【大快朵颐】把纳尔吞进嘴里，避免队友被直接秒杀!"
这样一来 小段虽然把龙哥保护下来，但倒霉的就是他自己!
"莫甘娜一级Q的禁锢时长就长达两秒钟，乌兹的女警衔接夹子，打算先把塔姆秒掉!"
一级只学了大快朵颐的塔姆没有厚实表皮的灰盾，就是个稍微肉一点的辅助而已。
RNG的伤害集火完全可以秒杀他!"香锅的天音波踢中，而后触发回音击飞了上去!
小段见盲僧贴到自己脸上，毫不犹豫交出虚弱
这段时间VG众将也没有闲着，在后面进行输出。
顾行见对方扎堆凑到一起，也没有学E【快速拔枪】。
而是点出了Q【穷途末路】，火药弹
穿过三名英雄，打出高额的范围伤害!
'小段率先阵亡，人头被香锅拿到不过侯爷的虚空召唤也成功沉默到巨魔！”
可怜的Looper，连闪现都交不出来，为了攻击小段而走在最前面的他如今血量很低，只能闷着头往后跑。
顾行不想放过残血，咬牙向前顶了两步，拎起霞弹枪收掉人头!
"Virtue的位置有点太靠前了，为了逃命他必须得交出闪现才行!
双方此前的对拼中，实际上是一换一。
而且是辅助换上单，单论战斗力VG 还有所领先。
不过顾行血量下降的很快!
当他交出闪现后撤时，局势的天平就向RNG倾斜!
小顾被乌兹点成残血，不具备守里区的能力，他和队友只能撤出下半区!
VG的离去宣告着RNG一级入侵的彻底成功!
"香锅占据了VG的红BUFF营地，小顾回城之后，只能调转方向去RNG上半区!"
这交换对于VG来说相当亏。顾行操作的男枪和上单纳尔、中单马尔扎哈在六级前完全无法配合。
Looper的巨魔只要留着柱子就根本不可能死，更何况他上波阵亡前并没有交出闪现。
"我的我的，"顾行觉得问题出在自己身上，""要是不强行去收巨魔的人头，这波应该没事的。"
只放Looper离开的话，顾行不会追得太深，血量自然会有所保障。
当时兵线都快离开高地了，残血必须得回城的Looper大概率也不会交传送硬过来入侵。
如果只是4v4，顾行认为自己大概率可以守住野区!
"别想那么多……."侯爷的经验相当丰富，见顾行语气懊恼，主动宽慰道，"当时情况紧急，肯定考虑不了那么多的，大多要靠本能反应。
"我的问题也挺大，"小段帮忙揽锅，"虚弱套女警就好了。"
他没怎么对过女警+莫甘娜的下路组合，还是低估了RNG这套阵容的控制强度。
只要被黏住，那就动弹不得只能任由对手操作!
"我先刷一会儿……噗噗你不用学E。"顾行准备先跟野怪斗智斗勇。
具晟彬答应下来。
由于对面香锅是肯定从VG下半区起手的，路径很好判断，确实用不着学E日【鹰击长空】。
二级把技能点投资在Q上会更好一些，免得被RNG双人组迅速把兵线推进来，配合香锅完成越塔击杀!
不过这并没有打消RNG的进攻企图。"Uzi在囤兵，看样子他是想攒一大波兵线，然后叫盲僧过来越塔!"
女警的囤兵举动太过明显，只点远程兵 让血量较高的近战兵卡住小兵交接位置。
等下波炮车兵线到来，就能积攒大量小兵，一股脑推进去。
具晟彬意识到了对方的计划。
不过顾行远在上半区，其他队友也无暇顾及。
他和小段只能彼此依靠!
"留着圣物之盾先别用，"具晟彬提醒自家辅助，"我自己能清兵!
艾希的普攻射程虽然没有女警那么长，但也不至干被频频卡平A偷点
稍微损失点血量，依靠战争领主的嗜血】天赋、也能吸回来不少。
"Uzi不再掩饰自己的意图，他交出Q 【和平使者】快速清兵，直接把线推了过去！
女警前期恶心人的特点展现出来。绝对的综权掌控力。
射程位居所有ADC头名，还有Q穿刺弹可以快速清理兵线。
没有人能在初期的凯特琳手中占到便
香锅的盲僧升至三级，从VG下塔的侧后方草丛里钻了出来，呈两面包夹之势，将VG双人组围在塔下!"
寒冰与塔姆都是二级，如今非常危哥一“
麻辣香锅堂而皇之，走过来拍地板挂缓速!
lmp还在A兵，对此不管不顾。"Mata的莫甘娜拉近距离，出手暗之禁锢，瞄准的对象正是塔姆!"
二级塔姆点了OW两个技能，依旧没有厚实表皮。
只要能将其定在原地，那女警夹子搭配盲僧伤害，就可以将其带走!"别闪!"Imp来不及多说什么。他向前一步，挡在塔姆身前，帮忙吃下了莫甘娜禁锢!
这样，具晟彬就可以利用塔姆的技能来确保自身安全。
小段也不用担心会被控制技能衔接秒杀!
"香锅没有急着出手天音波，而是等塔姆交W【大快朵颐】时，先离开防御塔射程!"
既然Mata的暗之禁锢没有束缚住塔姆，RNG众人就没了集火塔姆的打算。
"Imp在塔姆嘴里待了很长一段时间，等防御塔把小兵清理的差不多了，这才跳了出来!"
具晟彬嘴里不停大喊，"把塔下兵线吃了!"
由于他之前的磨损小兵举动，以及防御塔炮击，原本一波炮车兵线如今已经没剩多少了。
小段方才留下的圣物之盾有了用武之地。
三下五除二，配合艾希的又一发W 【万箭齐发】，顺利清光了塔下小兵!
"这下RNG没办法越塔了!"
强行动手的话，刚一进入防御塔射程，就要被炮塔锁定!
届时他们要付出更多的血量，而且极有可能被换掉!
想到自己身上存留的红BUFF遗没捂热，香锅就没了动力。
反正波越塔尝试，逼迫VG双人组迅速清兵，Imp还漏了两只斌。
也不算白来一场。
"盲僧向后退去，放弃了本次越塔……VG双人组协调的非常出色!
记得不由自主夸赞起来，"应对极其完美!）
顾行打完一级团，回城补给了一波因此到达RNG上野区时，野怪早已刷新清野速度自然比香锅慢了一步。
他从石甲虫往下刷，此刻刚刚吃完R NG的红BUFF，差一组锋喙鸟就能成功升至3级。
切屏观察到RNG下野越塔的顾行感叹于Imp与小段默契。
下一刻，顾行突然针上心来。他想到了可以挽回野区被动的方法，
今天9k、明天争取再多写点。

