    舒雅望抿着嘴唇看他，非常非常贱地说了一句：“我只对你好。”

    这天，天气很不错。舒雅望打开窗户，将上身从四楼的窗台上探出去，望着前方熟悉的景色。清晨刚下过雨，柏油路面有一些湿，空气中带着一丝清爽的凉意。

    舒雅望随便吃了些早饭，便准备到夏木家去。妈妈在身后叫她带一些暑假作业过去做，她懒懒地点头答应，随便拿了一本作业本就走了出去。

    路过大院操场的时候，就见唐小天正在做俯卧撑。他的正下方铺着一张报纸，报纸上滴满了他的汗水。只见他咬着牙一个一个地做着，他爸爸正双臂环胸地在一边监督着。

    看这状况，舒雅望就知道唐小天一定又做错事了。她刚想悄悄地转身离开，就被唐叔叔看见了，他望着她用洪亮的声音叫道：“雅望。”

    舒雅望扬起嘴角笑笑，走过去打招呼：“唐叔叔好。”

    唐叔叔的表情一下子柔和下来，亲切地望着她笑：“你来得正好，上去。”

    “爸！”唐小天一个俯卧撑起来，一脸求饶地望着唐叔叔，“你知道雅望现在有多重吗？”

    唐叔叔踢了他一脚，怒道：“多重你都得扛！你不是力气大吗？不是喜欢打架吗？你今天不把这张报纸全部弄湿，你就别起来！雅望，上去！”

    “呵呵，叔叔，我还有事呢。”

    “嗯？”唐叔叔一脸严肃地看着她。

    舒雅望摸摸鼻子，走上前去，在唐小天的背上坐下。她刚坐上去，他就闷哼一声趴了下来，唐叔叔又踹了他一脚：“起来。”

    唐小天驮着舒雅望，颤颤巍巍地撑了起来，挺了一下，又趴了下去，舒雅望双脚撑着地面，尽量给他减轻重量。他又撑了起来，汗水滑过他年轻帅气的脸庞，滑过他光洁的下巴，滴落在报纸上。

    “雅望，脚离地。”唐叔叔一眼就看出了她的用意，走过来用脚把她的双脚挑起来，这下她全身的重量都压在唐小天身上了。唐小天用力地吸了一口气，痛苦地吼了一声，继续吃力地做着俯卧撑。

    “我看你今天还有没有力气出去打架。”唐叔叔满意地点点头，转头望着舒雅望道，“雅望，帮叔叔看着，要一直等到他的汗把那张报纸滴湿了，才能让他起来。”

    舒雅望双手撑着唐小天的背，仰头望着唐叔叔点头：“嗯，知道。”

    唐叔叔摸了摸她的脑袋，笑笑：“雅望真乖，叔叔上班去了。”

    舒雅望挥着手和他说再见。唐叔叔和爸爸是战友，两人感情好得不得了。她小的时候天天和唐小天一起玩，他们俩都皮，凑在一起，简直就是这个军区大院最皮的组合。每次他们闯了祸，唐叔叔就会罚唐小天做俯卧撑。他不好意思罚舒雅望，就叫她坐在唐小天的身上，让他驮着做。

    小时候的唐小天哪里驮得动她，每次都是两个人跌成一团，痛得龇牙咧嘴的。不过被罚的次数多了，唐小天便能很轻松地驮着她做上二十多个俯卧撑。

    “我爸走了没？”唐小天在舒雅望身下吃力地问着。

    舒雅望望了一眼钻进军车的唐叔叔，点头道：“走了。”

    唐小天刷地一下就瘫在了地上，舒雅望从他身上跌下去，也坐在地上。他趴在一边喘了半天气以后翻过身来，不满地看着她说：“唉，你看见我爸罚我，怎么不走远点啊？”

    “我不是没来得及跑吗？”舒雅望笑了笑，捡起地上的报纸瞧了瞧，报纸已经被汗滴湿了一大块，她好奇地转头问他，“刚才做了多少个啊？”

    唐小天抹了一把额上的汗，喘着气说：“记不清了，两百多个吧。”他坐起身来，甩着手臂问她，“你最近干什么去了？怎么都没见你出来玩？”

    她将报纸揉成一团，丢进一边的垃圾桶：“我在给小朋友当家教呢。”

    唐小天扑哧一声，打量着她，不信地问：“就你？”

    “就我。”

    “别把人家小朋友教坏了。”

    舒雅望瞪他一眼，抬手打他：“打你哦。”

    他乐呵呵地笑着，也不躲，任舒雅望在他肩膀上拍了一下。

    她和他肩靠肩坐着，他的呼吸很重，胸口上下起伏着，额头上还有汗水顺着脸颊滑落，他低着头用肩上的衣服蹭着脸上的汗水。

    “和小狗一样。”舒雅望笑着从口袋里掏出一包面巾纸，从里面抽出一张，很自然地凑过去帮他擦汗。也许是汗水太多的缘故，面巾纸被汗水浸湿，在他的脸上留下了白色的纸屑。那些纸屑一点一点地黏在他的额角、鬓发之中。

    舒雅望眨眨眼，将纸巾握在手心，伸出手指，将他脸上白色的纸屑轻轻地拍掉。

    当看见他英俊的脸庞又变得干净清爽的时候，她开心地朝他笑了笑。

    他动也不动地看着她，眼睛亮晶晶的，面带漂亮的笑容，凑近她，轻声说：“雅望，你真好。”

    舒雅望抿着嘴唇看他，非常非常贱地说了一句：“我只对你好。”

    唐小天听了这句话，揉着鼻子闷声看着她笑，面颊上带着运动过后特有的红晕，看上去特别腼腆。

    舒雅望被他看得也有些不好意思了，转过头骂了他一句：“傻瓜。”

    别看这家伙有一米八的个头，长得也英气十足，平时打架闹事从不含糊，可却纯情得让人吃不消。只要有女生稍微亲近点或者对他说点暧昧的话，他能立刻就脸红，离他三步远都能听到他怦怦的心跳声。

    也因为这样，学校里经常有女生向他告白。每次看到他面红耳赤地摆着双手拒绝女生的时候，舒雅望就想上去踹他。

    好吧，实际上舒雅望也上去踹了他。仅仅高一那一年她就踹了他二十多次，这还没算她没看到的。

    后来，舒雅望听唐小天的死党张靖宇说，唐小天除了第一次被女生告白时是因为被告白而脸红，其他的，都是因为怕舒雅望，怕她忽然冒出来给他一记无影脚。可每次不管他怎么小心提防，她都能突破防线，一脚踹中他的小腿。每次他越提防就越紧张，越紧张就越脸红，越脸红她就越生气，越生气她踹得就越狠……如此循环，真叫人窘到不行。

    一想到这儿，舒雅望就乐得笑了出来。

    唐小天好笑地望着她问：“笑什么呢？”

    舒雅望站起来拍拍衣服上的泥土说：“没笑什么。”

    唐小天也不追问，跟着她站起来问：“你一会去哪儿？”

    “去当家教啊。”

    “别去了吧，市中心新开了一家网吧，免费三天，张靖宇给我们占好机子了，一起去玩吧？”

    她有些犹豫，那时他们都喜欢上网玩一款叫“传奇”的网络武侠游戏。但是玩“传奇”要充点卡，上网又要钱，舒雅望的零用钱根本不够，老爸平时除了给她早饭钱，其他的钱，想都别想。现在有免费的网上，她的心都开始痒痒的了。

    “可是，我还得做家教。”舒雅望微薄的责任心轻轻地挣扎着。

    “你不来机子就让给别人了啊。”

    “喂，别啊。”她拉住他笑笑，“你先去，我一会儿就来。”

    “好，我去网吧等你。”唐小天说完就跑了。他最近网瘾很重，一有机会就往网吧里钻。

    当舒雅望到夏木家的时候，他正坐在木地板上擦着他的模型枪。她咧嘴笑道：“夏木，我们出去玩玩吧，天天在屋子里不闷吗？”

    意料之中，没有回答。

    她挑眉笑了一下，抬脚向他走去，夏木像是知道她要干什么一样，用极快的速度将那只92式手枪组装好，插在背后的裤腰上，警惕地望着舒雅望。

    “别紧张嘛，我又不抢你的。”舒雅望走到他面前，蹲下身来，平视他，“夏木，你很喜欢军械武器吧？”

    夏木疑惑地看着她。

    “我带你出去上网好不好？”

    “网上有很多最新的军械报道哦，你不想看吗？”她继续“诱拐”他。

    他的眼珠转了一下，像是在考虑她的提议，过了好一会儿才点了一下头。

    舒雅望望着他灿烂地一笑，一把抓住他的手就往外拖。他的手有些凉，很瘦，握在手中有些单薄的感觉。

    他有好几次想甩开舒雅望的手，可她却不让他如愿，这家伙太别扭了，要是她放开的话，说不定他又不去了。

    舒雅望拉着他一路跑回她家楼下，推出自行车，指着后座让他上去。

    他站在一边，看着她自行车前面的横梁，沉默着，像是在想着什么。

    “怎么了？”舒雅望奇怪地凑近他问，“难道你想坐前面？”

    他摇摇头安静地侧坐在后座上，舒雅望扶住龙头，载着他往市中心骑去。夏天的风总是带着微微的热度，炙热的阳光明晃晃地照着大地。她挑有树荫的地方骑，阳光透过树叶斑驳地洒在他们身上。夏木安静地坐在舒雅望身后，刹车的时候，她能感受到他的身体会因为惯性而靠在她的背上。

    半个小时后，舒雅望和夏木就到了网吧。网吧里座无虚席，有的一个位子上还坐了两个人，大部分都是高中生。她一眼就看见了坐在最里面的唐小天和张靖宇，于是拉着夏木走过去拍拍两人的肩膀。唐小天正在网上砍野猪砍得聚精会神，她拍了他一下，他没反应。

    张靖宇倒是一下子就反应过来了，一脸解脱地看着舒雅望：“你终于来了，等死我了。”他站起身来，把舒雅望按在座位上说，“交给你了，我晚上七点过来接班。”

    舒雅望看了看时间，已经是中午十二点半了，她点头道：“行，你回去睡吧。”

    张靖宇和他朋友为了保住这两台电脑不被人家占去，在开业的第一天就来了。四个人轮流上，晚上他们在这儿通宵包夜，白天唐小天来接班，到晚上他们再来，一直到免费期结束，彻底占够网吧的便宜。

    张靖宇眯着眼睛跟她说：“你就拿我的号玩吧，帮我练练级。”

    舒雅望摇头道：“我打不来魔法师，回来挂了爆装备。”

    “笨死了！小天，我走了。”张靖宇打了一个哈欠，嘴巴长得很大，舒雅望看见他至少有四颗虫牙。

    唐小天这才反应过来：“你来了，这个小孩是谁啊？”

    舒雅望看着站在一边的夏木，连忙站起来，把他拉到座位上，她站到一边，说：“就是我做家教的那家的孩子。”

    唐小天朝他笑笑：“你好，我叫唐小天。”

    夏木盯着电脑屏幕，并不答理他。

    唐小天摸摸鼻子，有些受打击地小声道：“他好像不喜欢我。”

    “他就是这样，不爱说话。”

    舒雅望转头从网吧里找来一张小凳子，坐到夏木和唐小天的中间。她凑过去问夏木：“上过网吗？”

    夏木摇摇头，她笑：“我教你吧，好歹我也是你的老师，哈哈。”

    然后舒雅望拿着鼠标，侧着身子，开始一点点地教他。一开始她还是很认真地教他怎么打字怎么上网，后来就直接给他申请了一个“传奇”账号，教他打起游戏来。

    夏木很聪明，一学就会，唐小天的四十级的武士号带着他的法师号去练级，没到两个小时就升上了七级。

    七级以后就要充点卡才能玩了，她看夏木玩得不错，就开了张靖宇四十二级的法师号给他继续玩。

    唐小天上了一会儿就把位子让出来让舒雅望玩一下。武士号玩起来很简单，直接冲上去砍怪就可以了，但是她总是忘记加血，搞得唐小天很紧张地在旁边叫唤：“加血，加血了。”等她手忙脚乱地加完血之后，他才放下心来。

    夏木让舒雅望玩的时候，就更难操作了。魔法师的操作键从F1到F8都有，她老是搞不清楚，就只会放闪电。每到危急时刻夏木就冷冷地伸出小手，帮她加血，加魔法，上魔法盾。

    然后舒雅望就会吐吐舌头说：“晕，我又忘记了。”

    而夏木只是淡淡地瞥她一眼，然后继续盯着屏幕。

    上网的时候，时间总是过得很快，没玩一会儿天就黑了。舒雅望坐在中间看夏木和唐小天组队在祖玛打怪兽，唐小天正打得过瘾的时候，从他身后伸出一只手，狠狠地拍在他的肩膀上。

    “唐小天！”

    舒雅望和唐小天同时转过头去，拍他的人鼻青脸肿地看不出相貌。她看了好几眼，才认出原来是学校高三年级的程维。他父亲是个包工头，在学校里，谁敢惹他，他就指着谁的鼻子说：“信不信我找民工弄死你！”

    而现在，他的身后就跟着七八个身材高壮、皮肤黝黑的男人。

    程维转着眼珠，阴狠地看着她：“啧，女朋友也在啊？”

    唐小天站起来，将舒雅望挡在身后：“程维，你带这么多人来算什么本事啊？”

    “哼，怕了吧？昨天动手打我的时候怎么就不怕呢？”程维伸出手指着唐小天和舒雅望道，“把他们俩拉出去。”

    几个男人伸手就想把舒雅望和唐小天往外拖，舒雅望退后一步，将夏木护在她身后，希望那些人别发现他。

    唐小天拍开那些向舒雅望伸过来的手，狠狠地瞪着他们道：“程维，你要报复就冲我来，拉女生干什么？”

    “拉她不就是报复你吗？”程维邪恶地环视网吧里的人一周道，“谁要是敢报警，我让你们所有人都出不了这个门。”

    说完，那几个男人拽着唐小天和舒雅望就往外拖。舒雅望一边挣扎一边偷偷地对夏木使眼色，让他快跑。

    那几个男人力气特别大，没一会儿她和唐小天就被他们拉到网吧后面的巷子里。她抵着墙壁，腿脚发软地躲在唐小天后面，唐小天护住她，瞪着程维道：“程维，我今天晚上随便你打，绝不还手，你不许碰雅望。”

    “我就要碰她，我还要使劲地碰她。唐小天，我今天要把你教训够，不然以后我都没办法在学校混下去了！”

    唐小天把手伸到后面，紧紧地握住舒雅望的手。她的手微微地颤抖着，他用力地握了她的手一下，她懂他的意思，他叫她找机会先跑。她回握了他一下，他放开手，猛地冲上去，一拳将程维打飞了出去。旁边的人慌忙上前“护驾”，场面一片混乱。舒雅望贴着墙壁慢慢地往外逃，程维从地上爬起来，抹了一把嘴角的血，凶狠地望着唐小天吼道：“给我往死里打！”

    舒雅望咬着唇，一步一步地往外挪。她转头望了一眼，唐小天踹倒了一个男人后，被人按倒在了地上。她握紧双手，转身，猛地向外冲，可恶，她要赶快出去，小天会被打死的！

    “抓住她！”程维一边叫一边向舒雅望扑过来，她向左一躲，一脚踹在他的侧腰上。程维向前冲了两步，她急忙转身跑，可没跑两步就被他一把抓住了。他的右手对着她的脸高高扬起来，她低下头，用双手护住脸部，耳边传来唐小天的叫骂声：“程维你敢打她试试！我杀了你！”

    “老子就打给你看！”说完，程维的手落下来，打在她的手臂上。

    “你还敢挡？”程维凶狠地抓起舒雅望的手，抬手又要打她。她紧紧地闭着眼睛，心里想，妈的，他死定了！回家我一定要把伤口给老爸看，让老爸开一个团来灭了他家！

    “住手。”一个清冷的声音从右边传入耳中。

    感觉身边瞬间安静了下来，舒雅望睁开眼睛，向右一看，只见夏木单手拿着他的92式手枪指着程维，他的脸上还是没有任何表情，眼神还是暗淡到有些空洞。

    夏木沉声道：“放开她。”

    程维哈哈大笑道：“小鬼！你拿着模型手枪想吓唬谁啊！哈哈哈哈！”

    “是真的。”夏木的语气还是很淡然。

    “真的？你以为我会相信，哈哈哈哈！你当我是白痴啊？”程维蹲下身来，拍拍夏木的脑袋，“小弟弟，别胡闹，你妈妈叫你回家吃饭了。”

    “哈哈哈哈……”那群人像是听到了这个世纪最好笑的笑话一样，笑得前俯后仰。

    舒雅望绝望地看着夏木，这个笨蛋，刚才叫他躲起来，他跑出来干什么？他以为那把模型手枪真能骗得了他们吗？

    可夏木举着枪的手并没有放下，他的眼睛微微眯了起来，眼神变得更加深沉，歪着头，他淡定地拉开保险，将枪口轻轻地抵着程维的脑袋说：“92式5.8mm手枪，中国制造，口径5.8mm，使用DAP5.8mm普通弹，全枪长188mm，弹匣容弹量20发，杀伤威力堪称世界第一。”

    夏木说完，歪着头，轻声问：“真的还是假的，你要不要试试看？”

