    程笑笑就这么看着程琴琴。

    就这么，冷漠的讽刺的看着她。

    程琴琴说出来之后，还是有些不好意思。

    她也知道自己这么多年对贝贝没有养育之恩，现在说要贝贝回去就回去，她也会尴尬。

    两个人就这么在大门口站了好一会儿。

    程笑笑真的没有去回应程琴琴，她觉得程琴琴根本不值得去回应，她甚至把她的话当笑话一般来听。

    三年前说把孩子扔给她就扔给她。

    三年后。

    说要回去就要回去。

    天底下哪里有这么多的好事儿，让她一个人，占尽了。

    “笑笑，对不起，我知道这样或许对你很不公平的，但是……”程琴琴看程笑笑没有反应，又鼓起勇气说道。

    程笑笑却直接打断了她的话，“不用说了，我不会同意。”

    程琴琴怔怔的看着程笑笑。

    程笑笑抱着贝贝直接走进了小区，“以后也别来找我了，我不会接受的。”

    程琴琴连忙一把拉住程笑笑，有些急切慌张的说道，”笑笑，我是有原因的，我真的也是被逼无奈，你听我说好不好？”

    “没什么好说的，天大的事情都没有。”程笑笑冷漠，“当着贝贝的面，有些话不想说出来，你自己也有自知之明。就这样吧，以后别再出现在我面前。”

    不想再和程琴琴废话，程笑笑推开程琴琴的手，抱着贝贝就走。

    “笑笑，现在这么晚了，你收留我一下行不行？”程琴琴突然说道，“我大老远来这里，我等了你们一个晚上了，我连晚饭都没有吃，你至少让我住一晚行吗？”程琴琴说道。

    程笑笑抿唇。

    程琴琴继续说道，“笑笑，我求你了。就让我和贝贝在一个屋檐下住一晚可以吗？”

    程笑笑看着程琴琴。

    其实程琴琴也就比她大了3岁。

    他们老家结婚早。

    没多少人会出去读大学，高中毕业就嫁人生孩子，程琴琴就是其中之一。

    对于老家的大多数妇女，真的就是没多少文化也没多少见识。

    还很出老。

    程琴琴本来24岁，现在看上去至少30岁以上。

    程笑笑终究还是心软了。

    她说，“嗯。”

    程琴琴连忙破涕为笑，“笑笑，谢谢你谢谢你。”

    不停地道谢。

    程笑笑其实也不想对程琴琴这么冷漠。

    如果不是，她要带着贝贝。

    程笑笑带着程琴琴走进她的家里。

    程琴琴一边跟着程笑笑进去，一边不由得感叹道，“笑笑，这是你自己的房子吗？”

    程笑笑点头，“嗯。”

    “上次来见你你还没有自己的房子，这几年你就有了房子了，你真能干！不像我，每天都在家里带孩子，照顾老公婆婆，没有一分钱的收入，我真羡慕你，能够在南城这么大的城市，有自己的房子。”程琴琴由衷的说道。

    程笑笑没怎么搭话。

    她应付了两句说道，“二姐，你今晚就住贝贝的房间，贝贝跟着我睡。”

    程琴琴愣了两秒，她眼神看向贝贝。

    贝贝一接触到程琴琴的目光，连忙就躲开了，直接躲在了笑笑的背后，明显是很怕面前的人。

    “你也看到了，贝贝很怕你。”程笑笑说着，“你先去洗澡吧，带换洗衣服了吗？”

    “带了。”程琴琴连忙说道。

    “那就去吧。”

    程琴琴点头，也不敢多说什么。

    程笑笑看程琴琴走进浴室了，才对着贝贝说道，“明天妈妈就会送走她，你别怕，今晚跟着妈妈睡觉。”

    “好。”贝贝奶声奶气的回答。

    “乖。”

    程笑笑给予了贝贝表扬。

    然后让贝贝在沙发上乖乖的看电视。

    她去厨房，给程琴琴下面条。

    是听到她说，她一晚上都没吃东西。

    而家里也只有面条了。

    她下好面条。

    程琴琴洗完澡出来。

    程笑笑说，“过来吃东西吧。”

    程琴琴还是有些感动。

    她走过去看着面条，看着面条上的一个煎蛋，“笑笑。”

    “吃吧。”程笑笑显得很冷漠，“我带贝贝去洗澡了。”

    程琴琴默默的点头。

    程笑笑就带着贝贝走进了浴室。

    一走进去。

    “好臭……”贝贝嫌弃无比。

    她捂着自己的小鼻子。

    程笑笑连忙冲掉了马桶。

    是程琴琴上完厕所都没有冲掉，而且整个浴室被程琴琴弄得到处都是水。

    程笑笑稍微清理了一下浴室，才给贝贝洗澡。

    贝贝对着程笑笑说道，“妈妈，我不喜欢外面那个人。”

    程笑笑帮贝贝洗澡的手顿了顿。

    她嘴角一笑，温柔地说道，“妈妈知道，明天她就会离开。”

    “嗯。”贝贝灿烂的一笑。

    是想到明天就可以不用见到外面的人，而高兴。

    程笑笑摸了摸贝贝的头。

    把贝贝达到这么大，她也没想过，要把贝贝让给任何人。

    快速的给贝贝和自己洗了澡。

    程笑笑直接带着贝贝回房间睡觉。

    也是故意不想让程琴琴和贝贝有什么接触。

    既然当年她能忍心，现在，就没有资格来带走贝贝。

    把贝贝哄睡着了之后。

    笑笑从房间中走出来。

    自然，程琴琴还在客厅中。

    程笑笑看了一眼饭厅又看了一眼厨房。

    她走进去。

    洗过的碗洗了，但是没洗得很干净。

    厨房的台面上也都是水。

    程笑笑重新洗了一遍，把水渍全部擦拭干净。

    程琴琴就这么看着程笑笑，好半响才说道，“笑笑你好讲究。”

    在老家，根本就不可能还回去擦拭什么水渍。

    把碗洗干净放一边就行。

    程笑笑没多说。

    她弄好了厨房之后，走到客厅沙发上，和程琴琴坐在一起，她说，“二姐，明天一早你就离开吧。”

    程琴琴有些受伤。

    程笑笑看在眼里，不会心软。

    “笑笑，我知道你对我有成见，我也知道当初我丢下贝贝给你，是我的不对。但终究贝贝是我的孩子，我想把她带回去了。”程琴琴难受无比的说道，“这些年我真的每天晚上都睡不踏实，我真的每晚上都会想起贝贝。”

    “既然每晚上都会想起，既然都睡不踏实，怎么不早点来见贝贝？”程笑笑讽刺。

    “我知道你看不起我，我知道你觉得我活得一点尊严都没有，但事实就是，我当时根本就养不起贝贝。因为贝贝的残疾，我也不敢抱回去被人嘲笑。”程琴琴说起来，眼泪就流了出来，看上去难受得很。

    “所以贝贝现在耳朵终于医治好了，你就想带走了？！二姐，做人不能这么自私！”

    “不是她耳朵好了我才来带走的，我真的不知道她耳朵已经好了。只是因为现在我们老家在改造新农村，家里的地和房子都被征收了，我们一家人也都从乡下搬到了镇上，手上也有了一些房子征收款，条件好了很多，所以我想把贝贝带回去了，我们可以好好养活她了。”程琴琴连忙解释。

    “算了，你家里都已经有3个孩子了，你再把贝贝带回去，你也找顾不过来。”程笑笑直言道，“我不会让你把贝贝带走的。”

    “笑笑……”

    “没什么好说的。”程笑笑很坚决，“明天一早你就离开吧，以后也不要再来找我了，贝贝我会带得很好，等她长大了，我会告诉她她的亲生父母，她愿意回来认你们，我绝对不会反对。但是在这之前，你不能带走她！”

    程琴琴还想说什么。

    程笑笑已经起身直接回房了。

    她的态度很坚定。

    在贝贝的事情上，没得商量。

    翌日一早。

    程笑笑起床。

    打开卧室的门，就看到程琴琴已经在厨房做早餐。

    程笑笑连忙过去。

    看到程琴琴把厨房弄得乱七八糟。

    忍了忍没说什么。

    程琴琴很热情的说道，“笑笑，我帮你们做顿饭吧。吃过早饭之后，我就走。”

    程笑笑看着程琴琴，点了点头。

    “我熬了粥，你去沙发上等我。”

    程笑笑转身直接走进了卧室。

    贝贝还在睡觉。

    虽然不接受程琴琴带走贝贝，但她也没有残忍到，一定要让她们面都见不上。

    她去叫醒贝贝。

    贝贝迷迷糊糊的睁开眼睛，“妈妈，我还想睡觉。”

    “乖，我们起床吃了早饭再睡。”程笑笑哄着贝贝。

    贝贝不情愿，但还是乖乖的答应了。

    程笑笑抱着贝贝洗漱，给她穿好衣服走出卧室。

    程琴琴已经做好了稀饭，放在了餐桌上。

    “笑笑，贝贝，过来吃早饭了。”程琴琴很热情。

    程笑笑就抱着贝贝过去。

    饭桌上就三碗粥。

    贝贝皱了皱小鼻子，不太高兴。

    程琴琴问道，“笑笑，你家的泡菜在哪里？”

    程笑笑其实对小时候记忆还是很深刻的。

    是知道在他们老家，早饭一般都是稀饭陪泡菜。

    她说，“家里没有。我去楼下买点包子回来。”

    “哦。”程琴琴应了一声。

    程笑笑对着贝贝说道，“贝贝乖乖的先吃粥，妈妈去给你买你喜欢的小酱肉包。”

    “好。”贝贝乖乖点头。

    程笑笑走向家门，对着程琴琴说道，“你帮我看着点贝贝。”

    “放心吧。”程琴琴连忙点头。

    程笑笑也没多想。

    她走出家门，去楼下买了酱肉包。

    想着程琴琴可能在乡下没吃过，所以各种品种的还都买了一个，想让她多吃点。

    如此提着好些包子回答家里。

    刚回到家里。

    整个人一下怔住了！

    家里一个人没有。

    贝贝不在，程琴琴也不在。

    她连忙跑进卧室，“贝贝！贝贝！”

    没有人回应。

    她又冲进昨晚程琴琴睡得房间，看到程琴琴的房间里面已经没有了程琴琴的衣服。

    一个不好的预感一下就涌现了出来。

    她猛地拿出手机拨打。

    那一刻连手指都在发抖。

    她又快又急的按下了程琴琴的电话号码。

    打过去。

    电话里头传来了机械的声音，说已关机。

    她连忙又跑出了家门，疯狂的往外跑去。

    但是整个小区以及小区门口都没有贝贝和程琴琴的身影。

    她眼眶红透了。

    真的红透了。

    那一刻的慌张，真的让程笑笑整个人都要崩溃了。

    她很清楚，程琴琴已经带着贝贝离开了。

    不。

    她不能让程琴琴带走贝贝。

    她告诉自己冷静。

    程琴琴带走贝贝也不过是带回老家。

    她现在就跟着去老家。

    她迅速的回到家里找到自己的身份证和银行看，连换洗衣服都没有带，直接就离开了家门。

    打了一个车直接去火车站。

    她知道程琴琴肯定会去赶火车，不可能选择坐飞机。

    然而她去火车站，找遍了所有都没有找到他们。

    她咬牙，又打了车去机场。

    火车需要坐12个小时。

    但是飞机只需要4个小时。

    她可以直接到那边的火车站等。

    这么想着。

    程笑笑连忙买了去回城的机票。

    加上等飞机的时间，程笑笑是用了6个小时到达的回城机场，然后又花了将近一个小时，去了回城的火车站。

    她核算了一下时间。

    程琴琴坐火车时间，最快也还有6个小时才到。

    她就一直在出站口等候。

    一直站在那里，不放过任何一个人。

    她等了7个多小时。

    从南城来的货车来了好几趟，然而都没有看到程琴琴。

    她又一直不停地给程琴琴拨打电话。

    手机都快没电了。

    又不敢去火车站租借充电宝，怕一转身就错过了。

    程笑笑告诉自己冷静。

    程琴琴肯定会坐火车回来，肯定会！

    她就这么一直等一直等。

    等了整整12个小时。

    凌晨3点。

    程笑笑终于看到了程琴琴从火车站里面出来。

    那一刻一下激动了。

    程笑笑连忙过去，一把拉住从出站口出来的程琴琴。

    程琴琴吓了一大跳。

    在看清楚程笑笑的时候，也是惊讶到不行。

    “你怎么在这里？！”程琴琴惊恐的问道。

    “贝贝呢？贝贝在哪里？！”程笑笑根本不想和程琴琴废话一句，直接问道。

    程琴琴眼神闪烁，半天没有回答。

    “我问你贝贝在哪里！”程笑笑怒吼。

    脸色难看到了极致。

    程琴琴被吓到了，连忙说道，“贝贝不是在你家吗？你现在怎么在这了……啊！”

    程琴琴尖叫。

    此刻程笑笑直接抓着程琴琴的头发，愤怒的吼道，“贝贝到底在哪里？！”

    “放开我，啊，放开我！”程琴琴痛得大叫。

    也应该也没想到，程笑笑会疯狂到这个地步！

    “我问你贝贝在哪里？你给我说贝贝……啊！”

    程笑笑突然遭受到一股蛮力，将她狠狠的推在地上。

    她硬生生的摔下去，抬头狠狠的看着面前突然出现的一个五大三粗的男人。

    男人面色狰狞，看上去很吓人！

    “老公，老公！”程琴琴连忙拉住男人。

    男人此刻的模样，显然是想要暴打程笑笑，被程琴琴拉住了。

    “她是笑笑，你不要打她。”程琴琴拽着男人。

    男人狠狠的看着程笑笑，讽刺地说道，“这就好帮我养女儿的女人！”

    “我们走吧。”程琴琴看了一眼地上的程笑笑，连忙拽着男人就走。

    “不准走！”程笑笑从地上爬起来。

    根本顾不上自己身上的痛。

    她跑到他们面前，“程琴琴，你不告诉我贝贝在哪里，我不会让你走。”

    “笑笑，贝贝是我的女儿，她在哪里那也是我的事情，你就别管了，你自己回去吧！没有了贝贝你日子还能好过一点！”

    “程琴琴！”程笑笑真的很想杀了程琴琴。

    她现在真的后悔死了，要去给她买早餐。

    她留了机会让她和贝贝单独在一起！

    她真的没想到程琴琴会恶劣到这个地步。

    她真的想都没有想到……

    她根本不敢想象贝贝被程琴琴强迫带走的画面！

    “够了你！”程琴琴的老公站在程笑笑面前，满脸恐怖，“贝贝是我女儿，你有什么资格来管她的事情，我告诉你，你给我马上滚，否则我对你不客气！”

    “你们要是不把贝贝交出来，我就报警！我就马上报警！”程笑笑怒吼。

    “你报警啊！贝贝是我女儿，你报警有什么用？！你报警我反而会让你警察来抓你，说你拐骗了我女儿！”男人狠狠的说道。

    程笑笑真的崩溃了。

    从贝贝被程琴琴带走，她真的一直隐忍着。

    一直告诉自己，她只要早点来火车站就可以见到贝贝。

    却没想到。

    就看到程琴琴一个人。

    她根本不敢想象程琴琴把贝贝丢在哪里？！

    此刻也彻底爆发了。

    她冲过去一把又扯住程琴琴的头发，狠狠的说道，“告诉我，你把贝贝带到哪里去了，告诉我！”

    撕心裂肺的声音，真的有一种要和程琴琴同归于尽感觉。

    程琴琴被程笑笑扯得头皮都要掉了。

    痛得也会哇哇大叫。

    程琴琴的老公见状连忙过去想要推开程笑笑。

    但是怎么用力，程笑笑就是怎么都不放开。

    身上也遭受了程琴琴老公不停的殴打，场面失控到不行。

    瞬间就引起了警察的注意。

    连忙就过去要分开他们。

    程笑笑那个时候已经打红了眼，根本就听不到外界任何声音，甚至连痛都感觉不到了，她拽着程琴琴的头发，死都不放。

    痛得程琴琴要死。

    终于。

    程琴琴忍不住了，“我把贝贝送人了，在南城就送走了，你现在找我也没用！”

    程笑笑一下突然像有了知觉一般。

    她手一松。

    警察迅速把他们分开了。

    “做什么！”警察脸色严肃到不行，“跟我们回一趟警局。”

    “警察大人，你误会了，我们是姐妹，主要是遇到点摩擦，所以打了起来。”程琴琴忍着自己头皮的痛，“我们现在马上回去，马上回去。”

    警察绅士着他们。

    隐约也能够看出来，程笑笑和程琴琴有些相似之处。

    虽然程笑笑看上去好看很多。

    “是不是？！”警察在问程笑笑。

    程笑笑没有说话。

    满脑子都只有贝贝。

    都只有程琴琴说的，贝贝被送人了。

    她猛地回神，“送给谁了？”

    “你先给警察解释，解释了我再告诉你。”程琴琴连忙说道。

    程笑笑咬牙，对着警察说，“她是我亲姐，我们只是闹了矛盾。”

    “身份证拿出来我看看。”

    两个人分别拿了身份证。

    警察确定了之后，又教育了一番，才放过他们。

    警察一走。

    程笑笑连忙问到程琴琴，“你把贝贝送给谁了？送给谁了！”

    “笑笑你冷静点。”程琴琴看着程笑笑的激动，还是心有余悸，她说，“贝贝被送去了一个好人家，你不用担心了！”

    “程琴琴，贝贝到底是不是你女儿，你怎么可以说送人就送人，你疯了吗？！”

    “我也是为了贝贝为了你着想，你总不能一个单身女人养贝贝一辈子，你也要嫁人的！”程琴琴说得义正言辞。

    “贝贝到底被你送给你谁了，送去哪里了，联系方式多少？告诉我！”程笑笑尖叫。

    程琴琴咬牙没说。

    程笑笑明显又要激动了。

    “行了！给她说那么多做什么，贝贝是我们女儿，不需要给她做任何解释。”

    程琴琴的老公带着程琴琴就走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，明天见。

