    而当叶辰看到这座城池的城门上，挂着的那三个大字的时候，顿时捂着脸不好意思去看。

    只见这城门之上，赫然刻着三个龙飞凤舞，霸气侧漏的大字：恶霸城！

    不用说，肯定是恶元那个没文化的家伙起的名字，这很符合他的审美。

    叶辰身形一闪，消失在城门外，再出现时，已经来到了整座城中最豪华的一座建筑内。

    这座建筑并不是城主府，而是叫做恶霸府。

    进入这座恶霸府之后，叶辰径直来到了恶元的面前。

    恶元的气息，他在来到真阳星上的时候，就已经直接感受到了。

    此时的恶元正躺在一张宽大的摇椅上，身边围绕着十几个侍女在服侍着他。

    捏肩捶背，捏腿喂食，所有纨绔喜欢的东西，正在此刻一样不落地上演着。

    叶辰来的时候，恶元正眯着眼睛享受呢，根本没有感受到叶辰的存在。

    叶辰冷笑一声，一脚踹去，恶元所躺的那张躺椅，立马在空中翻了好几个圈，然后砸落在地面上。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    叶辰这一脚，顿时引发了两种不同类型的尖叫。

    第一声尖叫，粗犷而透露着愤怒之意，这是恶元的惨叫。

    第二声尖叫是合唱，使所有侍女受到惊吓之后，发出的惊慌的叫声。

    侍女们一脸惊恐的看着叶辰，赶紧退到边上。

    而恶元则一把掀开压在身上的躺椅，噌的一声站了起来，虎目在这座大殿之上扫视一圈。

    怒吼道：“呔！这一脚踹得我神清气爽，八脉皆通！虽然仅仅只是随意的一脚，但是我却感受到了浓浓的爱意。不用说了，这一定是我敬爱的师傅他老人家来看我了！”

    说完之后他猛的转身，朝正在他身后的叶辰扑通一声跪下。

    口中大声的呼喊道：“师傅，您老人家终于回来啦！徒儿我可是对您日日相思，夜夜回忆。这一年多以来，我茶不思饭不想，人都饿瘦了好几圈！”

    说着他膝盖跪在地上挪到叶辰的脚边，一把抱住叶辰的大腿。

    “师傅啊，我老想你了！”

    叶辰嘴角直抽抽，一脚踹开他，然后走到一张椅子上坐下。

    他看着一激灵爬起来，站到他身边，一脸媚笑的恶元说道。

    “这真阳星域被打理成这样，都是你和黑水玄蛇两个人做的？”

    恶元立刻挺直胸膛，自豪的说道：“那还有假！不过师傅你只说对了一半。其实这些都是我一个人的功劳，跟黑水玄蛇几乎没什么关系。！”

    恶元这句话刚说完，立马从大殿外，响起了一个怒气冲冲的声音。

    “你放屁！你实在是太无耻了！这一年多以来，你一直仗着辈分压制我。所有事情都让我干，你就整天躺在你的那张破椅子上吃喝玩乐，一张嘴把我指挥的东忙西跑！现在始祖回来了，你居然还丧心病狂的，把功劳揽到你自己一个人的身上！你太无耻了！！”

    接着叶辰便看到蓬头垢面的黑水玄蛇从屋外冲了进来，一把鼻涕一把泪的跪到叶辰的身前，痛诉着恶元的种种罪行。

    黑水玄蛇这一控诉，足足说了两三个时辰。

    恶元在一旁听得脸色不停的变换，他几次想出手把黑水玄蛇给扔出去。

    可是在叶辰那不经意间扫来的冰冷目光之下，他只能浑身颤抖，站在原地动都不敢动。

    黑水玄蛇说完之后，叶辰示意他坐下。

    此时便形成了一种奇怪的局面，那就是叶辰和黑水玄蛇坐着，恶元站在他们两个人的对面，像是在被这两个人审问一般。

    叶辰也就罢了，可是黑水玄蛇算个什么东西？

    恶元心里顿时不服气，于是他开口对叶辰说道。

    “师傅，你让这条小蛇在我面前坐下，而我却只能站着，这样……这样是不是不太好？”

    叶辰想了想，点点头说道：“的确有点！”

    恶元顿时一喜，他正要开口说话，却听到叶辰再次开口了。

    “那要不你跪着吧！”

    恶元的脸顿时垮了下来，一脸哀求地看着叶辰。

    叶辰当然不会让他跪在黑水玄蛇的面前，他让黑水玄蛇先下去休息了。

    然后此时整座大殿之内，便只剩下了叶辰和恶元两个人。

    然后便是叶辰对恶元的一通训斥。

