 他们平时喜欢西方的那套东西，对华夏的武者可能不清楚，但对国外的佣兵、杀手这些东西，却是很熟悉。像

    李越这种狂热的爱好者，甚至还亲自去法兰西的外籍兵团找人了解过相关的情况，还吵闹着要参加外籍兵团，成为一名雇佣兵。结果最后被老爷子派人给拖回来，这才了结了这件事。因

    此，李越他们，对血刃的大名，可谓是如雷贯耳。

    毕竟，在西方乃至于世界范围内，血刃组织，那都是知名而顶尖的杀手组织。血刃组织的杀手，从低到高分为铜牌杀手、银牌杀手、金牌杀手和钻石杀手。

    其中，第低级别的铜牌杀手，在国际上都是百万美元级别才能请到的。银牌杀手，那就不是一般人能够请得起的，就算有钱，也要相应的关系介绍，才能请到。至

    于银牌杀手之上的金牌杀手，在血刃组织中，都是顶尖的存在，熟练很少，平时很少出动的。最

    顶尖的钻石杀手，那就完全不是李越能够了解到的。

    正因为他们知道血刃组织的金牌杀手意味着什么，所以此时，当他们从吴斌口中听说，那陈飞竟然击杀了血刃组织的两名金牌杀手。李越他们就直接震惊了。

    这种震惊，比刚才吴斌说陈飞是地级高手带来的震撼，对他们来说，还要更加巨大。

    看着满脸震惊的李越等人，其他不了解的李家人，不由得一头雾水。待

    到他们从李越口中得知血刃杀手组织的金牌杀手意味着什么的时候，这群本就震惊无比的人，此刻更是震惊得说不出话来了。一

    时间，整个会议室内，一片寂静，在场的人，全都不说话了。

    所有的人，脸色都显得有些难看。毕

    竟，他们根本没料到，自己没放在眼里的一个小医生，竟然有着这么强的实力。这完全出乎了他们的余料。让他们一时间感到措手不及，完全没有办法应对。

    就在这种沉默的气氛中，视频那边的李福华老爷子厉喝一声，沉声道：“都垂头丧气的干什么，给我振作起来。”老

    爷子发话，顿时让李家众人一下抬起头来，全都看向了视频中的老爷子。老

    爷子面沉如水，出声道：“不管那陈飞是不是地级高手，有没有杀过血刃组织的金牌杀手。我们李家，都要迎战。因为，我们是李家，香江李家，华人首富李家。我们家族的荣誉，不容任何人践踏。”

    “好！”“

    李家永不言败。”

    “李家万岁！”

    老爷子的话语，一下鼓舞了不少人，让现场响起一片呐喊声。

    不过，李汉明和李汉海兄弟二人的脸色，却还是显得有些阴沉。

    “父亲，可是潇潇那边——”李汉明面带担忧之色，出声道。李

    福华直接打断了李汉明的话语，出声道：“潇潇那边，我会解决的。”

    “怎么解决，地级高手，就算是我们李家，都很难请到。这——”毕竟关系到自己女儿的生命安全，李汉明很是担心。

    李福华眼睛微微一缩，出声道：“地级高手，短时间内，我们的确很难请到。但也并不是请不到。”“

    父亲，你能请到谁来——”李汉明急忙问道。李

    福华沉声道：“落霞山，天九阁。”提

    到这两个名词，整个会议室中的李家人，全都为之一震，然后脑海中浮现出一个名字来，“仇天九。”一

    时间，议论声一片。

    “仇老可是我们香江武道界的魁首，名副其实的香江武魂。”

    “那可不是，十多年前，仇老就已经是地级高手了。他的实力，一定没问题。”“

    仇老出手，那陈飞肯定俯首。”…

    ……一

    片欢腾的声音之中，李汉明还是面带担忧之色，出声道：“父亲，仇老的确实力不俗，如果能请他出手，肯定没问题。”“

    但现在的问题是，仇老似乎在闭关，我们现在请他出马，恐怕很难吧。”

    李汉明的话语，一下让不少李家人顿时清醒了过来。“

    是啊，仇老这段时间一直在闭关，不会轻易外出的。”“

    前段时间，仇公子仇海被那陈飞废掉，仇老一直没出面，就是因为闭关的缘故。否则的话，他那么从来仇海，怎么会没有任何的反应。”…

    ……议

    论声中，李福华冷喝一声，道：“这点，就不用你们担心了。我到达香江之后，会想办法请到仇天九仇老的。”“

    但距离我回香江，还有数个小时的时间。因此，你们这段时间的任务，那就是尽量动用能够动用的所有能力，保证潇潇的安全。等到我回香江，请仇老出马。明白吗？”

    “我们明白！”李家众人一阵整齐的呼声。随

    即，李福华开始下达命令了，“汉海，你负责联系香江的警察和军队，如果对方推脱，你就拿出我之前的那张名片去警备处找人，明白吗？”

    听到老爷子连压箱底的人情都要用出来了，众人明白老爷子的决心，顿时马上点头。“

    汉明，你负责联系特首那边，请政府那边帮忙施压，一定要将那陈飞给控制住。”…

    ……

    一项项的命令接连下达下去，整个李家，在老爷子的遥控运作之下，飞快的运转了起来。总

    算是将所有的命令全都下达下去了，老爷子挂断了视频电话。

    随即，他长叹一声，脸上坚定的神色，此刻一下变得颓然起来，眼眉之中，多了几分黯然之色。

    在他身边，管家连忙递过来一杯水，“老爷，不要太累了，喝点水吧！”李

    福华接过水杯，喝了一口，道：“阿强啊，你跟了我有将近五十年吧。”“

    五十一年零三个月了。”管家阿强恭敬道。

    李福华叹了口气，道：“还是你记得清楚啊！这次的危机，超出了我的预料，我不得不如此啊！否则的话，潇潇可能性命不保啊！”“

    大小姐她吉人自有天相，不会有事的。”管家阿强恭敬出声道。 