    接下来的几秒时间，赵宁宛若经历了一场噩梦。

    他是元婴高手，经历过天劫，哪怕自身大道领悟不深，没达到尊者级别，但也灵魂产生异变，一定程度和天道有了联系，哪怕不能掌控权柄，却也像个临时工一班，多少有了些权利。

    突然间，他清楚地感受到，自己被这方天地厌恶了，极度的厌恶。

    要说起来，人族本身就不被天道所容，天然就有些遭天弃。但是大道至公，天道虽然有某些针对人族的方面，但并不极端。总还是给人族留了一线生机。

    但是现在，不同了。他能明显感受到，所有的生机瞬间断绝，命运在这一刻仿佛已有了决定。

    没错，黄烁想遍了所有的手段，但是一点胜利的希望都看不到。他只能掀桌子，动用杀手锏了。福报系统，经过分身黄一的不懈努力，一个月前就积累满了一次使用机会。

    只不过但凡有万一的可能，黄烁都不愿动用这个手段。之前的几场经历让他意识到，绝对的好运恐怕不是没有代价的。每次自己用完后，都会倒霉一段时间。一次两次是巧合，但每次都这样，看来就是代价了。

    也是，这么BUG的能力，没有代价才奇怪。

    而且，福报的机会太过重要，黄烁有太多的事需要这一次绝对的幸运。他实在不想浪费在一场没有意义的战斗中，赢了又如何？能有多少好处？这要用在某项技术突破的关键时刻，带来的好处才更长久。

    但是没办法了，生死抉择，还有得选么？

    命运大道的绝对性，不讲理性，绝对的幸运，让命运长河无数的可能在这一刻坍塌为唯一的可能，最有利于黄烁的可能。

    而相对的，战斗中的对象，赵宁，在这一刻命运已定，坍塌为了那唯一的可能，死。

    原本万无一失的风刃，意外的被战斗的余波波及，出手时有了细微的偏差。毫厘之差的从黄烁身边掠过，除了吹乱了一头黑发，没造成任何杀伤。

    另一边，黄烁加入战局的周流剑，一剑刺在了空处，看似打歪了，却歪打正着正撞上大壮的子母剑。子母剑位置发生了不可预测的偏离，而赵宁正好闪身躲闪，就这么意外的被子母剑的剑尖轻轻地划破了个口子。

    一个轻伤都算不上的浅浅伤口，却成了压倒一切的开始。

    百毒子母剑，之所以叫百毒，不光是因为材料用的都是毒属性的药材，最关键的是因为子母剑，两种毒性妖族神通的混合，混出了一种复杂多变，性质极不稳定的全新猛毒来。百毒不是一百种毒，而是百倍的毒性。

    黄烁原本还担心这剑这么阴损，剑宗的人能不能接受。后来发现多虑了，这个剑宗，这个剑修不是他小说中看的那种名门正派，更像是战场下来的百战老兵。对于这帮人来说，只要威力大，越阴损越好，杀敌效率越高越好。接受起来丝毫没有压力。

    就这浅浅一个伤口，独属于大壮的猛毒瞬间侵入了赵宁体内。大壮用出来的毒可要比灵剑自身携带的毒更猛，他自身纯金纯阳的剑气，掩日剑独特的剑气，也都融入了这猛毒中，进一步复杂了毒性，提升了毒力。

    哪怕数量很少，但架不住质量高，赵宁中间的部位瞬间开始溃烂肿胀。

    正常来说，哪怕这毒性再猛，本质还是一种能量，不过阴损了些罢了。在神界，瘟神也不过是个中位神，毒又不是万能的。

    赵宁身怀妖气，最多多消耗一些妖气，就能驱除这缕毒性。

    可惜，他现在正常么？一切都在朝着最不幸的方向发展。

    对于一个宿妖者，最大的不幸就是体内妖族的异动了。

    赵宁体内的金睛御风青鸟被阵法压制的只剩本能，而这一抹强烈的毒性，恰恰激活了其某种本能，食欲。这种鸟喜食各种毒物，毒性越烈越兴奋，对他来说，毒性不是饮食的必备，但更像调料，是花椒麻椒辣椒对川蜀人本能的刺激一般。

    眼看赵宁就要步入之前石惊天的后尘，他袖中突兀的蹦出一面铜镜。可惜大壮不认识，正是之前这帮人仗着能一直追踪他的宝物。

    铜镜闪起一层微光，不过马上微光就黯淡了下去，铜镜碎裂。

    但就是这一个瞬间，赵宁似乎察觉那种天弃的感觉有了好转，马上尝试调集法力妖气，去驱逐剧毒。

    但是，也不过一瞬间罢了。

    大壮也在瞬间，头脑一片清明，灵光一闪，子母剑莫名的一转，在赵宁失神的瞬间，透胸而过。

    黄烁甚至感知中，察觉到赵宁生命在急速消逝，终于松了口气。但马上灵光一闪，抬手就是一张符箓甩了过去。

    控妖符，他也不知道为什么会用，似乎本能的觉得该这么做。

    随着控妖符的光芒消失，突然间，赵宁的生机在迅速恢复。不光是恢复，而且是在迅速膨胀，一双巨大的翅膀撑破衣服探出，强烈而轻灵的妖气席卷全场。

    赵宁的眼神变了，仿佛换了个人一般。高傲的仿若帝王，冷冷的扫了黄烁和大壮一眼，翅膀轻轻一挥，瞬间化作一道清风，消失了。

    就那一眼，让黄烁和大壮如坠冰窖，浑身僵硬，脑子都差点失去了活动能力。

    “哥，这个妖有点邪乎啊。”

    大壮有着强烈的本能感应，他在那只妖身上看不到一点胜利的可能，仿佛只要出手就必死无疑。

    黄烁暗暗抹了一把冷汗，他在那双长出的鸟翅上，那些青色的鸟羽边缘，看到了一圈暗淡的金色。

    你大爷！妖族疯了，还是神族疯了？妖王级别的存在也能宿妖的么？

    那一圈金边正是这种妖族晋升妖王的标志，而一旦全身羽毛全部转金，那将成神，风神迦楼罗，也叫大鹏金翅鸟。

    控妖符的联系被斩断了，显然控妖符控制不住妖王。但是这妖王直接就走，恐怕那张控妖符还是有点作用的。

    突然黄烁脸色一变，御剑飞扑下去，直奔石惊天等几个被斩杀的尸首。被迫开了福报系统，还剩最后几秒，趁着运气好，摸包才是一个游戏爱好者的正确选择。

