 江浩然一家是地地道道的拆迁暴发户。

几年前，他们家还住在乡下，靠着养猪为生，虽然在乡里也算有点小钱的，但和大富大贵那是沾不上边的。

可某天，天上还真掉下了个馅饼，正中江浩然父亲的脑袋江德才——政府要开发他们那一片的地界儿。

江德才一家的住宅、和偌大的养猪棚，竟都在拆迁范围之内！这可真是钱砸到脑袋上了。

靠着这一笔以百万计的拆迁款，江德才一家可谓一夜暴富。

而后，江德才又拿着这笔钱，跟着几个还算靠谱的熟人一起做生意。

生意越做越大，家底也越来越厚实了。

不过……也正因为江德才忙着工作，儿子江浩然，都是交给妻子王翠华来带。

王翠华此人，本来就是地地道道的乡村妇女，因为小时候家里穷，没有多少文化。

有了钱之后，她就有些飘飘然了，觉得那些普通人都比自己要低贱，可以随便欺负。

也正是在她的影响和溺爱之下……江浩然才会有这么奇葩的性格。

此刻……王翠华本就没把杨天三人放在眼里，所以才会毫不掩饰地大声谩骂。

可她没想到，杨天居然还敢扇自己巴掌！这就让她简直要气傻掉了！但，看着杨天那平静又透着冰冷的眼神，她又觉得心里一阵发寒，有点恐惧。

所以……她想了想，道：“你！你这小子，真是太过分了！你一个青壮小伙，欺负我这么一个柔弱的女人，你算什么本事！你给我等着，我马上把孩子父亲交过来，你看他怎么收拾你！”

这话一出，众人都觉得有些尴尬，有些滑稽。

柔弱？

这江浩然的母亲，怎么也算不上柔弱吧？

刚刚她辱骂姜婉儿和杜小可、还扬手要打的时候，可没见一点柔弱的样子。

不过……站在杨天身后的姜婉儿，看到这场面，抿了抿嘴，抬起小手，轻轻扯了扯杨天的衣角，道：“杨先生……要不……我们走吧。

不然……可能会给你惹上麻烦的。”

杜小可听到这话，却是一把把姜婉儿给抱住，拉了回来，道：“走什么走呀？

明明是他们不对，我们有什么好怕的？

再说了，就是要多给这家伙惹点麻烦才好呢。

这样他才没时间去外边勾搭其他女人！”

杨天听到这话，倒是忍不住笑了，先捏了捏杜小可的小鼻子，道：“就你点子多！”

然后又摸了摸姜婉儿的小脑袋，道：“放心吧，这点事情算不了什么。

不过，如果不解决的话，以后这一家人再来学校找你们麻烦，那才是真得比较头疼。”

姜婉儿微微一怔，乖巧地点了点头。

在三人说话的同时……另一边的王翠华也已经拨通了电话。

“喂？

孩子他爸啊？

你快来一趟然然的学校吧！开会？

开什么会！你快给我过来！然然都被打了你还开什么会啊！没错，就是被打了，我都被扇了两巴掌！你快来吧，记得多带几个保镖，这个打人的小子实在太狂妄了！好，快点啊！”

电话挂断，一抹傲然与蔑视已经重新回到了王翠华的脸上。

只不过，这份表情，配上她脸上那两个鲜红的巴掌印，实在有些不那么和谐。

“哼，我告诉你们，你们已经完蛋了！我老公已经带着保镖，在赶来的路上了！你们三个，尤其是你这打人的小子，等会都得给我跪下道歉！”

王翠华傲气凌人地说道。

然而……杨天三人根本就没搭理她。

杨天正让两个小丫头给他讲事情的经过呢。

大致讲了一下之后，杨天算是彻底明白了状况。

转头看着这王翠华，轻笑道：“有你这么一位神奇的母亲，也难怪你儿子的三观会那么歪、那么奇葩了。”

王翠华一听这话，顿时炸毛了，道：“你说谁奇葩！你才奇葩呢！你全家都奇葩！”

杨天淡然笑道：“你觉得你儿子不奇葩？

那我问你，你儿子跟我家婉儿告白的经过，你看到了吗？”

“看到了，有什么不对吗？

我们家这么开明，我儿子有喜欢的人，当然会去表白啊。

这有什么不对吗？”

王翠华道。

“表白是没什么不对，”杨天笑道，“不过你儿子被拒绝之后，都是说得些什么歪理啊？

婉儿家没钱，你们家有钱，所以婉儿就必须喜欢你家的小胖子？”

“这……这当然啊！”

王翠华却是一脸理所当然地道，“我们家然然这么优秀，家境又这么好，比这小妮子不知道好到哪去了！我们家然然看上她，就是她的荣幸！她有什么资格拒绝啊？

完全是给脸不要脸嘛！”

杨天听完这话，简直都忍不住翻了翻白眼。

他发现，自己试图和这位妇人沟通，根本就是错的。

因为这女人的三观，比她儿子更歪。

杨天无奈地摇了摇头，看着王翠华，道：“你们母子俩，还真是迷之自信啊。

有点钱，就这么目中无人了？

你以为所有人都像你们这样，把钱看得比什么都重吗？

我告诉你……还真别说，你儿子，真配不上我们家婉儿。

就算拿一个亿摆在这里，依旧配不上！”

这话一出……众人都是微微一振。

随后，大部分人都觉得很有道理——毕竟这群学生们中，三观歪成王翠华这样的人还是很少的。

所以……众人纷纷鼓起掌来！“说得好！”

“没错，姜婉儿可是我们校花啊，哪里是用钱能买的？”

“就是就是，真爱无价啊！”

……这群学生们刚刚会支持江浩然，也主要是出于起哄、看热闹的心思而已。

此刻闹成这样，他们自然更支持姜婉儿了。

一直有些懵逼的江浩然，看到这场面，顿时更懵了，满脸都是疑惑——为什么会这样？

我有钱不就是对的吗？

为什么大家都觉得我配不上姜婉儿？

而三观已经彻底歪曲的王翠华，则是根本没有反省的意思了。

她脸一黑，很没素质地往地上吐了一口唾沫，“我呸！就这小娘们，十万块，我都不愿意出！一个亿？

傻子才会花一个亿来买这么个穷丫头吧！”

 