    夜色撩人。

    酒吧街更是一片喧嚣热闹。

    地上的人，众女环绕，花天酒地，好不自在，地下的人，裸着上身，血肉碰撞，热血沸腾。

    各干各的，毫无违和。

    只有临街的一家店显得那么平静，两个凶神恶煞的壮汉守在门口好像生怕有人来消费似的。

    一行人从店里陆续走出来。

    两个壮汉目光落在其中一人身上，情不自禁地流露出敬佩的神色，这可是他们训练场的传奇。

    恐怕不会有人想到，

    在这个名不经传的小小训练场中，竟然会走出一个连胜一百七十场、从无败绩的超级拳手。

    林蔚然上了车。

    虽然与主世界的出租车都没法比，但是在这个年代，能拥有一辆车绝对是地位的体现。

    “哪弄来的车？够你吹一阵子了。”林蔚然看着张峰打趣说道，后者嘿嘿一乐。

    “托你的福，兄弟前几天刚提的，要不是今天的比赛很高端，我都不舍得开它出来。”

    “不就是一个练戳脚的吗？怎么，难道他还是化劲不成？我最近感觉修为又进步了一点。

    化劲之下，应该都不是我的对手，你可以稍微桀骜不驯一些，最近的对手说实话，有点拉跨。”

    林蔚然轻飘飘的说道。

    “我们现在接触的拳手就这水平，距离顶尖黑拳手还差一截，不过这次要去的是香江最大地下拳场，所以先拿下这个对手再说吧。”

    “最大拳场…

    算是跻身顶尖战力了吗。”

    林蔚然点了点头，随后闭上眼睛，让内心平静下来，叶问时常告诫他练武就是在练心。

    心境不强，难达巅峰。

    “到了，下车吧！”

    林蔚然进入所谓的最大的黑拳场，这是名副其实的地下拳场，因为它是在地下三十米的防空洞中。

    昏暗的灯光，贲张的血脉，挥舞的拳头，横飞的血肉，这是电影中地下黑拳传递给很多人固有的信息。

    然而等林蔚然亲身体验过才知道，这些电影完全是来自于现实，电影中的场景并不夸张。

    可以说写实，甚至收敛。

    “我以前也在这里打拳，那时候，黑拳还没怎么发展起来，那些来打黑拳的人都很业余。

    像我这样的暗劲高手，在那时候，完全就是大杀器，很多幕后老板都开价招揽我，那感觉，啧啧！”

    张峰脸上露出得意之色。

    “既然如此，你为什么又不打了？”林蔚然好奇地问道，张峰摇摇头叹了一口气。

    “那时候的黑拳拳手水平并不高，黑拳之所以能发展起来，主要靠血腥来吸引观众。

    你肯定想象不到，黑拳有段时间，流行过一种打法，就是带着沾满玻璃碴的拳套来打拳。”

    林蔚然似乎能想象到。

    张峰继续说道：“在比赛开始前，拳场方就会事先在拳套上涂满胶水，然后在拳套上粘满钢化玻璃碴。

    这样的拳套在晒干之后戴在手上，就像狼牙棒一样，每一拳打在身上都必然是血肉横飞。

    而拳场之所以会采用这样的拳套，其实就是为了追求感官刺激，再打下去就不是我想要的了。”

    其实张峰跟林蔚然一样。

    开始都抱着磨练自己的想法打拳，失去初心再打拳也就没有意义了，所以他退出来。

    林蔚然能理解。

    就像现在，擂台上两名拳手对战，他们的体型相差不多，身高都在一米八左右。

    随着比赛开始，二人撞到了一起。没有华丽的招式，没有高明的技巧，都拼命的朝着对方的头部、腹部以及下身等重要部位猛烈打击。

    裆“鸡”立断时常发生。

    他们不停地的发出攻击，嘭嘭嘭，没有戴手套，就是拳头打在肉上的那种的闷响。

    擂台下观众看到这一幕，

    大声吼着：“打！打！打死他！”

    没过多久，有一名拳手坚持不住，噗通一声倒下去，如果以为拳赛就这样结束了…

    那绝对大错特错！

    另一个拳手并未停手而且冲上去，扯着已经倒下的对手的头发生生的将他拉起来，接着抓着他的头往自己的膝盖上撞去！

    拳场方面没有人出来阻止。

    现场的人没有同情甚至大声叫好。终于，在连续撞击三下之后，那名拳手才放开了对手。

    他然后扬起双手！

    发出犹如困兽一般的嚎叫！

    “这特么到底是怎么样的世界啊！”林蔚然心里有团火，虽然他已经不止一次看到过这种场景。

    张峰训练场出来的人绝不会这样，唯一一次打死对手，还是林蔚然第一次出场时为了报仇。

    “哥，打黑拳太爽了！”

    那名拳手跳下擂台来到一人身边，一个中年男子，留着络腮胡，穿着一身灰色褂子，怎么看都不搭。

    “都是业余选手，让你发泄发泄，回去后就要好好练功，不到暗劲不要再上擂台了。”

    那个拳手还没说话，便听张峰说：“这个络腮胡就是你的对手，戳脚门胡毅。”

    “他带他弟弟来是？”

    张峰沉声道：“戳脚门的人凶戾，几乎都是见过血的人，带他弟弟估计是来练练手。”

    “就是练手，呵。”

    林蔚然冷笑了一声。

    又过了两场比赛，看着虽然热血，但没有刚才那么血腥，半个小时后轮到林蔚然上场了。

    这一次，擂台上难得出现了裁判，简单的介绍一下林蔚然和胡毅，也就是说说战绩。

    顺便留出充足时间给人下注。

    其实这场比赛已经定了好长时间，该来的人已经都来了，在二层看台上的大部分都是远道而来的富豪。

    林蔚然打量着胡毅。

    拳谚说手是两扇门，全靠腿打人，手打三分、脚踢七分，戳脚就是十分强调手脚并用的技击方法。

    戳脚，相传起于宋代，盛于明清，民间传说武松醉打蒋门神的故事中武松就用了戳脚里的玉环步、鸳鸯脚，所以现在还有人把戳脚称作“水浒门”。

    “胡毅！”

    “林蔚然！”

    二人还算礼貌的报出名字，随后，比赛开始，胡毅出脚，戳脚的灵活性完全能从他身上体现出来。

    主宰于腰，宾辅肩胯，手由脊发，脚从臀输，二者均借以腰隙肩胯，又常与地趟动作相配合。

    林蔚然脚下二字钳羊马攻防一体，两腿碰撞的瞬间，暗劲交锋，胡毅登时认真起来。

    是个高手！

    PS：求推荐，求月票(?ω?)

    

