    面对着这种情况，冰爷很危险。

    从他决定和夏阳合作的那一刻，他压根就不想再和天赐组织有联系了。

    可他不可能让员工们出事。

    “我们都认识那么多年了，你就不能够放过我么？”冰爷苦笑着说道。

    “冰爷，你应该比我更加清楚。”孤狼摇头说道，“组织内部没有人情可言，只有利益。你这算是背叛了组织。所有人知道情况，都不可能放过你的。我只是给了你一个悔过的机会。你应该感激我才是。”

    “好。”冰爷低声说道，“我跟你走。”

    “和聪明人说话就是简单。”孤狼淡淡地说道，“我们走吧。”

    他示意冰爷走在前方，冰爷也就按照他的意愿去做。

    大家本来在吃东西，但看到冰爷就要离开，有人不由问道：“老板，你这是要去哪里？饭还没有吃完呢。”

    “我这位老朋友找我有点急事，我先去帮忙处理了。”冰爷说道。

    “先生，你不一起吃个饭吗？”有人问道。

    孤狼摇头说道：“事情比较着急，大家继续吃，不用管我们。”

    说罢，两人朝着门口走了过去。

    “你们有没有发现不对劲的地方？”有人满脸疑惑地问道，“老板的步伐好像不太自在？”

    “是啊。那个人不会和老板不太对付吧？如果是朋友，我怎么没有察觉到他的脸上有开心的迹象？”另外一人赞同地说道。

    “那我跟夏总说一声吧？如果有什么问题，夏总知道了，我们也放心一些。”

    马上有人给夏阳打了电话，告诉了情况。

    夏阳皱起了眉头，冰爷是天赐的成员，他从来都没有听说过冰爷在海城还有朋友？员工们都看出了几分不自然，那么这个来的人，十有八九是天赐组织的人。

    在这种情况下，夏阳必须要去处理好这件事情。否则冰爷很可能会有生命危险。虽然他和吴博健在谈的事情很重要，但远没有冰爷的生命来的重要。

    坐下没有多久，夏阳又赶回去了餐厅。

    冰爷和孤狼走着，他看到孤狼在自己的面前，他的眼神冷了下来。

    其实，他一点也没有想要再回归组织了。

    那是一个冷血的组织，留在那里，没有任何的归属感。反倒是在夏阳这边不长，但他和员工们的关系还是不错。夏阳似乎也很欣赏他，而不再是他的敌人了。

    孤狼不过是趁着他受伤，才要威胁他，那么他也没有必要和孤狼客气。

    他拳头上覆盖着一层真气，猛地轰了出去。

    这一次，他的拳头击中了孤狼的后背，孤狼后退了好几步。

    但冰爷趁胜追击，一点也不给他机会。

    他的实力还远远没有恢复，以至于他拼尽了全力，也无法伤害到孤狼。

    “没想到你的实力已经退步到了这个地步。呵呵，你这样的实力还敢对我动手？很好，那我就先废了你，再将你带回去吧。”孤狼淡淡地说道。

    “孤狼，你太自以为是了。你知道我的巅峰战力比你强大，那么你就更加不应该托大。你认为我真的一点办法都奈何不了你了么？”冰爷摇头说道，“我能够发挥出更强的实力，只是需要付出一些代价罢了。”

    “如果能够相安无事，那是最好。可我看你的举动，一点也不像这么一回事。那我就只有和你拼命了。”

    “是么？我倒是很好奇，现在的你能够发挥出几分实力？”孤狼笑着说道。

    他已经朝着冰爷展开了攻击，一点也不想给冰爷反应过来的机会。

    冰爷身上的真气燃烧起来，挡住了他的攻击。

    双方的战斗刚开始就进入了白热化的境地。

    “没想到你还有这种实力？”孤狼的脸上浮现了几分意外，“但这样还不足以做我的对手。好了，接下来我要跟你认真了。”

    在他说完之后，身上的真气也变得愈发地强大了几分。

    冰爷在他的攻击下节节败退。

    “你跟着夏阳，就是混到了这个地步，你还这般执迷不悟？”孤狼摇头说道，“你可知道你是有多么可笑么？现在看到我们之间的差距了吗？”

    说话的同时，孤狼朝着冰爷不停地靠近。

    这一刻，冰爷感受到了危险，但他笑了起来。

    “你笑什么？”孤狼的脸上浮现了几分怒色，“我如果愿意，我现在就能够带走你的性命！你少给我嬉皮笑脸的。”

    “现在你应该是忏悔才对。”

    冰爷摇头：“你知道你多可笑么？就算你现在击败了我，你也没有办法赢的。因为夏先生最终会歼灭天赐组织。孤狼，你以为天赐就是你的天？实际上，天赐在我的眼里就是个恶心的组织。我受够了。”

    “哪怕你现在杀了我，我还是会坚定不移地站在夏先生这边。”

    “我看你真是疯了。”孤狼冷冷地说道，“你想要去死，那我可以满足你的意愿。你本来就是组织的背叛者。我倒是想要看看，死到临头那一刻，你是否还会跟现在一样执迷不悟？”

    “那就来吧。”冰爷真气完全爆发，他十有八九会输，但他还是不曾退缩。

    孤狼也出手了，双方的攻击碰撞在一起，孤狼后退了好几步，但冰爷直接被他轰飞了出去。冰爷感觉身体就快要散架了。

    “我早就跟你说过，不要执迷不悟了。可你偏偏不听我的话。”孤狼摇头说道，“本来我是想要带你回去的，我看不用了。像是你这样的人，有什么资格回去？死在这里对你来说，是最好的归宿。”

    冰爷没有说话，因为多说废话好像没有什么用。

    他直接闭上了眼睛，他的举动也因此激怒了孤狼。

    “找死！”孤狼怒骂一声，手掌拍了出去。

    “住手！”有一群人喊道，让孤狼停下了动作。

    孤狼的目光望了过去，结果他一眼就见到了刚才在餐厅里遇到的那群员工。他们正怒气冲冲地盯着他。

    “你赶紧放了老板，不然我们跟你不客气了。”有人喊道。

    “冰爷，看来你还挺受欢迎的？”孤狼笑着说道。

