    迪更的踪迹，以及气息再度消失，让转生中的翼神、太神、达摩神，都是长松了一口气。

    他们感觉，这充满苦难的第四阶段，终于可以结束了。

    只是很快，他们的心弦又紧绷了起来。

    因为在第四阶段最后的光阴中。

    才对决过天道太神的萧叶，在疗伤之余，不断朝着转生中的九处命运重地眺望，身上有着杀意升腾，似要再起征伐。

    这一幕，让守护在附近的古神，都是暗暗心颤了起来。

    萧叶不能惹。

    被萧叶认可的生灵，更是不可欺。

    为了泰诺。

    对方就敢于和天道太神对决，现在看样子，还要和命运先天神灵迪更动手吗？

    这，恐怕要牵扯出时间主宰真传弟子了。

    不过。

    最后的两万载光阴过去，萧叶眸光变幻，始终不曾迈出那一步。

    而在混沌各地蔓延的邪恶气息，在攀升至巅峰后，也宛如潮水一般消退而去。

    黑夜终去，黎明到来！

    一股蓬勃，万物复苏的气息，在遍布废墟，充满殇的转生大禁天中席卷开去。

    逸散的先天本源还在涌动着，形成了很多先天神木，朝霞缭绕，碧绿的叶片上，滚动着露珠般的先天甘露。

    “终于结束了！”

    转生各域，都传出了感慨的声音。

    只见一尊尊庞然大物，已经清扫战场完毕，卷起散落各地的先天混宝，回归彼此的群族之界。

    “萧叶。”

    “泰诺古神陨落，我们都不愿见到，可既然已经发生，你就不要太过自责。”

    “命运群族倒行逆施，已成混沌公敌，未来绝对会受讨伐！”

    伤势已经恢复了大半的车源侯，走到萧叶身旁，叹息道。

    萧叶无声点了点头，心绪起伏。

    他的确有冲向那些命运重地，寻觅迪更的冲动。

    但他自身的情况不允许。

    且时间主宰首席真传，也暗中发出了声音，告诫他，现在还不是和命运群族，动手的时候。

    对此，萧叶只能忍耐下来。

    “时间和命运大道，同为尊品。”

    “那个迪更，应该只将命运大道，领悟到九级而已，只要给予我时间，我完全可以超越他……”

    萧叶轻声自语道，眸绽寒芒。

    紧接着，他和车源侯等古神一起，朝着古神群族之界飞去。

    新叠纪到来，先天神灵退场。

    转生大禁天中，一尊尊后天生灵，从各自的群族之界中探出头来。

    当他们看到满目苍夷的混沌虚空，顿时都是浑身冰冷，即便身经百战之辈，都是如此。

    第四阶段发生了什么，他们不得而知，只能通过那回荡的惊世战音，来进行推测。

    而眼前所见，却比他们想象中还要惨烈。

    转生大禁天中，好歹还有天道榜级的战力现世震慑，纵然命运一方，也不敢太过分。

    而南霆、断崖、伏魔三大禁天，就更为凄惨了。

    在第四阶段中，皆有命运先天神灵登场了，以杀戮之举，试探各方混沌势力的底蕴。

    特别是命运传人铁瓦，更是降临了伏魔大禁天。

    他真身未展手段，但其麾下的梼杌、云霞赤血豸、大仓鲲鹏等四头超级神兽，却对伏魔的先天神灵，展开了屠戮，流下了很多血与泪。

    随着新叠纪到来。

    四大禁天的战况，化为各种消息，传遍了诸天万界，让听闻者感觉很冷。

    命运群族，太过霸道了。

    在叠纪交替冲击中，竟然同时攻伐四大禁天，只有万化免受此劫。

    “命运群族，到底要做什么？为何要如此疯狂！”有先天神灵在悲愤大呼。

    作为大道的化身。

    一直以来，先天神灵都是以一副高居云上的姿态，去看待混沌中的历史变迁。

    可以说。

    只要不发生大的变故，想要让先天神灵陨落，实在太难太难了，纵然在叠纪交替冲击中，也只是以切磋为主，很少会上升到生死厮杀的地步。

    所以，先天神灵的日子，过得也算是悠闲，在漫长的岁月中，除却自我修行之外，就是指点弟子修行了，享尽一切荣光，亘古不变。

    即便时间神族现世，也只是击杀来袭者，并没有主动发难。

    而如今，命运群族的种种，却将混沌世界给搅得天翻地覆，完全打破了故有的格局。

    先天神灵，亦成易逝之花。

    岁月悠长。

    命运群族底蕴太强，接下来的磨难，他们怎么去应对？

    当然。

    在黑暗的尽头，依旧有着一丝曙光。

    或许是命运的行径，太过残暴了。

    在第四阶段中，不止是转生，另外三大禁天中，皆有主宰级存在赐器了。

    这种‘器’，超越了常理。

    像是在代替主宰，守护那些中等、低等先天神灵，在新叠纪到来后，他们就投入到研究之中。

    命运群族的威胁太大了。

    且传闻时间传人萧叶，同样有了旷世战力，立足于绝神榜首席，可以和天道太神对决了，震动四方。

    在双重因素的作用下，让他们都倍感不安，主宰赐予的器，或许是他们的依仗。

    时光荏苒。

    很快，新叠纪开启已经过去了数十万载了。

    四大禁天，从破败之中重塑秩序，但依旧难掩萧瑟。

    古神群族之界。

    凌驾于古神柱之上，一座金碧辉煌的神殿中，萧叶正盘膝而坐。

    战后，他未回万化，而是在古神群族休养。

    如今，萧叶明显已经恢复了，此刻在推动一种混沌秘术。

    他身躯好似光化了一般，先天神体和神骨，也好像消融掉了。

    他所掌控的五种原始大道，化为茫茫的道光升腾，遵循着某种运转轨迹，奔腾和咆哮着，像是要从他的天灵盖中爆射出来，映照出某种事物。

    只是始终不曾功成。

    “没想到和天道太神布莱恩一战，竟然让我对完整的道象神诀修行，有了不小的触动……”

    萧叶睁开眸子，身上的茫茫道光消散。

    和天道太神一战，的确好处不小，让他对原始级大道，有了新的认知。

    而道象神诀，又和原始大道息息相关，因此而受益，也很正常。

    紧接着，萧叶长身而起，望向神殿之外。

    他已经伤势痊愈。

    按照约定，他也是时候进入古神初界修行了。

    （第一更到！）

