 “你叫什么名！”

林辰点燃一根烟，拉了一张椅子坐了下来。

“我叫史密斯陈！”

“说中文！”

“你敢训斥我，我是史密斯集团在华夏区域的总经理，我在华夏也有人脉，是方家，我与他们有合作关系！”

男子坐在地上大吼道。

林辰走了过去，一脚踩在男子的脸上，踩断了他的鼻子，鼻血潺潺流出。

“这里是林氏医院，信不信我杀了你也没人知道！”

一句话让房间的气温徒然下降，冷入心扉。

之前是在走廊上，因为有着众多的百姓，林辰表现的像个医生，但不代表他真的是天使，对付某些人，他可以是杀人不眨眼的魔鬼。

“我，我叫陈泰然！”

男子被林辰这么看着，哪敢隐瞒什么，忐忑道：“我与方家有着合作，他们说过在华夏出什么事，都会帮我的！”

或许因为害怕，他搬出了自己的后台。

林辰眸子顿时一闪，方家在科技领域上的生意很大，估计是这原因与这男子有合作吧。

“是谁派你来的！”

林辰再问。

他也觉得奇怪，这段时间怎么频频出现史密斯家族了。

＂没人派我来，我是代表史密斯家族来考察，你不信可以去华夏分公司问问，那里还有史密斯家族的少爷坐镇呢！＂男子支支吾吾道。

林辰一声冷笑，都这种时候了还敢装，他淡淡道：＂史密斯家族的少爷？

巧了，不久前我刚好遇到一位，叫什么史密斯莱恩的，我看他不爽，然后将他永远留在华夏了！＂＂啊，莱恩少爷，是你杀的！＂男子瞳孔狠狠一颤。

别人不知道，他可是极为清楚，莱恩少爷前段时间被不知名的人所杀，尸体至今都没有找到。

这事都惊动史密斯家族了，可短期都没查到什么！他没想到，杀莱恩少爷的人居然就是林辰。

这家伙疯了！难道他不怕境外大财阀的报复？

＂是不是全球科技集团让你来的！＂林辰再度问道。

＂是是是，他们托付我找到一切与辰光洛河有关的消息，因为辰光洛河的产品，比如美容驻颜，比如延寿三年的，太吸引他们了，但你们不肯合作，我们只好想办法盗窃产品了，而厂房那边，我一时进不去，见到你名下的医院就偷进来了。

＂男子哪还敢隐瞒什么，知无不言。

其实，林辰早有猜测了，只不过让他失望的是，这全球科技请来的商业间谍，居然是这么的不专业。

＂全球科技经营什么产品！＂林辰又问。

＂只要是生物科技方面的都有涉猎，特别是全球有关超出人体极限的生物科技，他们都会入股！＂男子道。

林辰点点头，他猜测全球科技集团也参与基因药剂的研究，只是他的弟子史密斯怎么会做这种事啊！见林辰阴沉着脸，男子有些惧怕般说道：＂我知道的都说了，你放了我吧，我与方家关系不错！＂林辰拿出手机拨打，而后挂了电话。

十分钟后，一名中年人走了进来，是来自方家的人。

＂方蓝先生？

＂男子看着来人，忍不住一喜，这人正是代表方家与他谈合作的人。

林辰也认出来人了，曾经去抓云母魔刀时，在江湖上见过面的方蓝，那时对方可是极为客气的。

方蓝理也不理男子，反倒客气般看着林辰：＂林先生，抱歉，给你带来麻烦了！＂＂这个人，明明流着华夏的血，却口口声声说是鹰国贵族，卖主求荣，现在他说与方家有关系，你们也是这种人？

＂林辰冷冷道。

＂林先生，你别误会！＂方蓝脸色大变：＂方家虽然与他们有着合作，但他做的一切都与方家无关！＂男子见到这一幕，心中咯噔一跳，知道大事不妙了。

本来，他以为方家的人来了，这林辰肯定要有麻烦。

结果方家的人也对林辰如此客气。

要知道，方家可是华夏八大世家前几的啊！＂林先生，你觉得该怎么做！＂方蓝这时又道。

＂我不想见到这个人，不过，这里是医院，别弄脏了医院这个地方！＂林辰淡淡道。

＂明白！＂方蓝点点头，看向男子之时，目光变得冰冷了。

＂方蓝先生，我可是代表史密斯家族的啊！＂男子一脸的忐忑，能察觉到方蓝眼里的杀机。

＂不管你是什么人，又有什么来头，但是你不该惹林先生，千不该万不该，这里是华夏，你的背景再强，手也伸不过来！＂方蓝冷冷道，眼里满是不近人情！就在不久前，方家已做了决定，在商业上无条件支持林辰。

而且，风云台一战，斩杀古铜，脚踩丐帮帮主，此事早已名动江湖了。

林辰这人是王者，是俾睨天下的，方家在不得罪古家的前提下，自然要与林辰为友了！＂请跟我来！＂方蓝走向男子。

＂不，我不走，我打死都不走！＂男子知道离开医院后，他肯定要死的不明不白，化作野外黄土下的一堆白骨。

这一刻，他真的后悔了！一切如方蓝所言，千不该万不该惹了林先生，更不该卖主求荣，在林辰面前卖弄鹰国国籍的身份。

＂来人，带走！＂方蓝哪容的了他拒绝，让人进入病房，强行带走男子。

他谨记林辰的话，别弄脏了医院。

等方蓝他们一走，林辰眯起眼帘，没想到辰光洛河的成立，华夏无人敢惹，反倒全球科技集团打了他的主意了。

不过这里是华夏，他林辰倒要看看全球科技怎么动手！而且他猜测，古家多半也有关系。

毕竟百里毅然突然来医院搜寻，这就说明什么了。

回到杏林堂，林辰陪着爷爷他们吃了一顿饭，而后才回到四合院，等进入后，发现萧易梦并没有下班，只有汪倾城在，她正对着梳妆台化妆，旁边则放着手提电脑，有着时装设计图。

“画眉的笔放哪了？”

她在柜子一阵寻找。

林辰站在房间门口，略微皱眉，觉得汪倾城的失忆，好像越来越严重了。

因为他都见到画眉笔放在床上了，估计是汪倾城自己放的。

他走了过去，拿起画眉笔，来到汪倾城身后。

 