    元阳身边，环绕着那两只金灿灿的五爪金龙，身上的气质，更是压倒众人。

    “无法用净化佛珠吗？”白曼看向一旁的净慧问道。

    “我正在努力。”净慧心里也着急，紧紧的握着手中的净化佛珠。

    但这玩意，却没有丝毫反应。

    “只能硬上了，先擒下元阳再说。”白曼微微咬牙说道。

    “我和李长青上吧，你们不是他的对手。”白川此时慢慢上前一步，说道。

    “你也上。”净慧对怀中的青毛狮说道。

    青毛狮看着元阳身上的两条金龙，知晓这家伙实力恐怖。

    但现在也只能硬着头皮上了。

    白川此时缓缓吐了一口气，身上的封印，也彻底解除。

    邪恶之力，远远不断的从他身体中涌出。

    白川曾经，可是人人惧怕的魔头。

    “诡字真诀！刺！”

    白川咻的一声，冲向元阳，右手更是出现了一支黑色尖刺，瞬间朝白川的胸口刺去！

    强大的力量，甚至让黑色尖刺周围的空间都震荡起来，泛起阵阵涟漪。

    元阳一拳朝白川所挥出的尖刺轰去。

    龙吟响起，一道金龙轰的一声，朝白川的胸口轰去。

    “诡字真诀！盾！”

    一道漆黑大盾，出现在白川身前，可金龙的威力比想象中的还要恐怖，直接将白川给轰得倒飞出去。

    重重的摔倒在地，翻滚好几圈才慢慢停下。

    “找死吗？”元阳目光之中，时不时闪过杀意！

    但他也在尽量压制自己体内的浓浓杀意。

    “吼！”

    庞大的妖气轰然爆发而出，青毛狮恢复真身，口中喷出青色焰火。

    元阳也不闪躲，抬起手，身边环绕的两只金龙化为金色结界。

    硬生生的将这青色焰火给挡住。

    李长青此刻，也冲了上去。

    他也不能留手，元阳此时陷入心魔之中，谁也不知道他会不会突然开启杀戮。

    李长青，白川加青毛狮，围攻起了元阳。

    但双方此刻也就只是打了一个平手，并未占据上风。

    “元阳的实力，太强了。”

    白曼在不远处看到这一幕，忍不住感叹起来。

    面对三个地仙境强者的围攻，却丝毫不落下风。

    甚至白曼等人，想要出手帮忙的资格都没有。

    这样的战斗，他们若是掺和进去，根本就不是帮忙，反而是添乱。

    净慧此刻双手捧着净化佛珠，目光也浮现着焦虑之色，他时不时晃两下手中的净化佛珠。

    “该死！”

    “你倒是给点反应啊，大宝贝。”

    枉他们费劲千辛万苦将这东西给找到，一点反应都没有这是什么意思。

    “该死。”

    轰。

    突然，李长青等人和元阳战斗的地方，传来巨大的爆炸声，强大的冲击波，将净慧不小心冲倒在地。

    他的手更是被划破一条口子。

    鲜血，滴在了净化佛珠上。

    嗡嗡嗡。

    忽然，净化佛珠竟然闪耀起了一阵阵的金色佛光。

    “有反应了，有反应了。”

    净慧此时高兴的喊道，他急忙举起净化佛珠，很快，净化佛珠内的光芒，越来越明亮，朝着元阳所在的方向，笼罩而去！

    青毛狮沉声道：“赶紧躲开！”

    他这句话是提醒白川的。

    这净化佛珠的来历可不小，其蕴含的佛法威力更是难以想象的。

    这个白川所使用的乃是邪魔力量，若是让净化佛珠的光芒照耀到，会被遭到创伤。

    瞬间，元阳便被这道金色佛光沐浴其中。

    一道道黑气，从他体内慢慢的被佛光逼出。

    “啊。”

    元阳面目狰狞了起来，捏紧拳头，双拳朝四周不断的攻击，挥舞。

    想要将发出这道佛光的东西给彻底摧毁掉，可他这一拳又一拳的，一一落空。

    “给我出来！究竟是什么东西。”

    元阳体内的心魔，不断嘶吼，他的双目泛着血丝，红光，朝四周凶狠大呼。

    “阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛。”

    一道道佛号，不断的钻入他的耳中，让元阳感到头疼欲裂。

    他紧紧的捂住额头。

    仿佛有什么东西，正不断的被这佛光逼出。

    时间一点点的过去。

    元阳所处的位置，已经被一片金色佛光笼罩。

    李长青，白川二人，警惕的看着金色佛光内。

    “能有效果吗？”李长青忍不住对旁边的青毛狮问道。

    青毛狮一听李长青的话，显得有些不乐意，它说道：“你这是在质疑净化佛珠的威力？这可是莎车国三大至宝！”

    青毛狮摇了摇头脑袋，转而回到净慧脚边趴下。

    既然净慧启动了净化佛珠，这人体内的心魔就必然会被破除。

    终于，佛光渐渐淡去。

    元阳半蹲在地上，满头汗渍，衣服也全部湿透。

    “元阳。”

    李长青并未随意靠近，而是沉声询问了一句。

    “不好意思。”元阳闭上双眼，显然是想要恢复一些精力，他深吸了一口气：“我之前被心魔控制，清楚发生了什么，但无法控制自己。”

    李长青心里微微松了一口气，来到元阳身旁，拍了拍他的肩膀：“没事就好。”

    “唐小雨正被科米诺斯关押在距离这里不算太远的庄园内。”元阳沉声说道：“她还没有帮科米诺斯打开那个十字架。”

    “走。”李长青一听，双眼一亮。

    “这样过去不行。”元阳缓缓道：“如此大张旗鼓的过去，恐怕科米诺斯会带着唐小雨转移撤走。”

    李长青此时倒是双眼一转，说道：“是科米诺斯让你来捉我过去的吧？”

    “那咱们就顺水推舟！”

    ……

    这座不算大的庄园内，此刻，一辆黑色轿车，缓缓开到了门口，保安来到门口，查看来人后便放行。

    开车的是元阳，而李长青则躺在轿车的后排座椅上，身上还绑着绳索。

    车子慢慢开到了庄园的房屋前。

    元阳打开车门，单手拎住李长青的衣服，直接将他扛了起来，然后往庄园的屋内走了进去。

    走进屋中，科米诺斯正在大厅内喝着咖啡。

    元阳面无表情的将李长青丢到地上，平静的说道：“我已经将人给带回来了。”

    科米诺斯点了点头，赞扬了一句：“做得很好。”

    说完，他慢慢起身，朝李长青走了过去。

