    下午，阳光正盛。

    店铺交给了小白，方浩带着安佳返回了领地。

    刚跃下坐骑，多金便走了过来。

    说道：“大人，这是上午获得的图纸，战火币已经交给伊儿小姐了。”

    多金递过来两张图纸。

    分别为订单奖励的【白钢板制作图纸】，和自己发布订单得到的【白钢火铳图纸】。

    还是这种制作类图纸好获得。

    上午填的订单，下午就有人出售给自己了。

    反倒是最开始的第一张订单，至今也没人给他亡灵建筑类图纸。

    方浩接过，用领主之书收录下来。

    【白钢板：白钢锭2。】

    需要白钢锭啊。

    按照铸铁块的生产模式。

    白钢锭应该也并非是图纸制作的，而是利用熔炉生产的。

    【白钢火铳：白钢板1，白钢锭2，金属零件3。】

    （描述：火铳队常用武器，简单的制作工艺，可以大批量进行生产配装。）

    白钢火铳绿色的品质，却拥有四阶的伤害。

    这种跳级式的伤害，如果能给骷髅射手配装的话，实力是翻倍的增长。

    到时组建一只骷髅火枪队，不但猛，而且很帅啊。

    而且材料要求也并不高，现在唯一差的就是白钢锭了。

    “多金，商盟店铺有生产白钢锭的建筑图纸吗？”方浩看向多金。

    这种通用建筑，所有种族都会使用的，应该不难购买吧。

    “还没有，我会留意一下，有这种建筑图纸会直接买下来。”多金说道。

    “恩。”

    方浩也没办法，只希望下次商盟补货的时候，可以出现这个图纸了。

    又或者在附近的人类城市，如果有途径买到白钢锭，购买成品也可以。

    多金转身离开，方浩也返回领主府。

    返回卧室，将星火法杖放在武器架上，却发现传音海螺已经储存了一条消息。

    方浩手中有两个海螺。

    一个是奴隶商人给自己的，为了方便通知自己什么时候去买奴隶。

    另一个传音海螺，则被方浩留给了铜牛，一旦有碎颅部落的消息，可以告诉自己。

    而现在收到消息的海螺，便是铜牛传回来的消息。

    将海螺靠在耳边，立刻传来了铜牛那低沉的声音。

    “领主大人，抓住了两个碎颅的探子，从身上搜查到了咱们的布置地图，正在送往火刃先生驻扎的城市。”

    传音海螺储存有限，说的内容很简短。

    就是抓住了两名碎颅部落安排的探子，其中倒是没有提更多的信息。

    方浩只好将脱下的防具重新套上，重新走出了领主府。

    叫上了安佳和黑荆，直接登上骨龙，向着火刃所驻扎的城市赶去。

    大概三十分钟的路程。

    骨龙便已经抵挡城市上空。

    这座曾经的人类领地，已经被改建成了一座临时堡垒。

    城外有密集的亡灵日夜巡逻，通往主城的道路，更是设置了道道关卡。

    除非要绕上一大圈，否则很难绕过关卡，直接攻打方浩居住的主城。

    骨龙落下，火刃和铜牛上前行礼。

    “领主大人。”

    城内站满了大量待命的亡灵骷髅，如同兵马俑一般有序的站在那里。

    而一侧，则有几名牛头人战士缩在角落里，把守着什么。

    方浩从骨龙背上翻下来，直接问道：“探子呢？”

    “在这里，大人请跟我来。”铜牛带路，向着牛头人看守的地方走去。

    角落处，地上躺着两具血肉模糊的尸体，就这么暴露在太阳下。

    “大人，就是这两人。”铜牛一指尸体。

    “死的？”

    “是，卫兵发现他们在绘制地图，抓捕的时候发生了战斗，杀死了。”铜牛解释着。

    他也想抓活的，可对方已经进入了血怒状态，又是在马尼姆市场里，为了安全只能将其击杀。

    这样一来，只能尽可能的搜出一些情报了。

    “你说的地图呢？”方浩继续问道。

    “这呢。”铜牛拿来一张地图。

    上面简单的标注着马尼姆市场，火刃驻扎城市的信息，以及周围设置的一些关卡。

    虽然画的粗糙，但各个关卡的位置标注的挺详细的。

    可以看出，这二人已经在这里调查了一段时间。

    铜牛的心中也有些忐忑。

    方浩让他安排人手去打探碎颅的消息。

    现在对方的消息一点没得到，反倒是抓到了潜伏在马尼姆的探子了，而且还绘制出了详细的地图。

    这是抓住的，谁能保证没有其他人了。

    生怕方浩会怪罪自己，而影响了牛头人部族的利益。

    这段时间，牛头人部族是得到了方浩不小的扶持，各种武器器具、城市建设、道路也全部铺成了石板路。

    再有阴雨天，也不怕一路泥泞了。

    可以说马尼姆市场比以前好太多了，而这种变好是可持续的，只要方浩愿意继续扶持。

    “大人，这些我有责任，我……。”铜牛开口说道。

    “你的事情，稍后再说。”

    方浩将地图收起，低声喊道：“黑荆。”

    一直跟随方浩身后的黑荆上前一步，“大人。”

    黑荆是新加入的骷髅英雄。

    身穿一套金属板甲，腰间也是黑铁骑士剑。

    铜牛和火刃都没见过，也仔细的打量了两眼。

    “审一下，问碎颅后面的计划，人马兵力都有多些。”方浩继续说道。

    “是，大人。”

    黑荆说完，开始围绕着一名尸体画出奇怪的符文。

    牛头人们都露出了疑惑的神情。

    方浩口中的审一下，难道是要审地上的尸体？

    死人怎么审？

    很快，黑荆便完成了他的符文绘制，说道：“大人，我准备好了，需要两头魔兽的血。”

    方浩点头，“铜牛，你安排一下。”

    “是大人。”铜牛答应一声，跟自己手下交代下去。

    很快，两只独角羊被牵了过来。

    符文前，剑刃划开了独角羊的咽喉，鲜血顺着符文流淌，融入第一具尸体。

    呼！

    死去的尸体，瞬间坐了起来，眼神有些迷茫的坐在原地。

    哗啦啦！！

    周围的牛头人瞬间倒退数步，有些惊恐的看着突然坐起的尸体。

    “这是哪，你们是谁？”活过来的兽人愣愣的问着。

    “你已经死了，现在要回答我的问题。”

    “好的。”兽人僵硬的回答。

    “碎颅安排了多少名探子？”

    “我不知道，我知道的只有我们二人。”

    “碎颅针对亡灵，还有什么计划？”黑荆直视对方的眼睛，快速问着。

    “大酋长联系了巨魔部落，打算和巨魔部落一同……。”

    砰！

    下一秒，尸体瞬间爆炸，鲜血碎肉四处乱溅。

    方浩神情严肃，说道“再拉两头独角羊过来。”

