    第二天。

    秦染并没有离开仓库，更没有去异世界考察。

    在异世界当了那么久的圣斗士，秦染觉得该给自己放个假了。

    守着偌大的仓库，秦染过了一天的摆烂生活。

    除了偶尔关注一下马克外，秦染就和宅男没什么区别了。

    马克那边并没有什么太大的变化。

    被恐怖分子袭击之后，马克就变得更谨慎了。

    当然…

    作为拉神的太阳骑士，马克依旧尽忠职守。

    他依旧以太阳骑士的身份活跃在开罗, 留下传说的同时也在传播着拉神的名。

    虽然距离很遥远，但信仰线却是触手可及。

    通过那些信仰线，秦染虽然做不到洞悉人心，但也能看到一些画面。

    无非就是英雄从天而降的画面，看多了其实也感觉挺没意思的。

    相比于超级英雄般的举动，秦染更希望看到反派势力的出现。

    小打小闹哪有意思啊？一定要有大反派才行！

    “有了强大的反派，小打小闹才能变成大动静, 超凡才会被曝光。”

    “到时候太阳骑士不仅会被推上前台, 传说中的拉神也将会再次被传颂。”

    秦染对于马克的未来，是有着一定的判断的。

    虽然不知道上次袭击马克的幕后黑手是谁，但秦染很清楚对方的身份肯定不简单。

    和恐怖组织有联系，还能给恐怖组织提供军火。

    能做到这个程度的，大概也就只有两种人。

    一种是埃及当地的土豪，为了保证自己的权威和超然，他们需要有人为他们做些脏活。

    而有着同样信仰的恐怖分子，无疑就是他们最好的选择。

    这群恐怖分子在国际上人人喊打，在当地却是被普通人畏惧着。

    而在那些真主教的土豪眼里，这些人不过是一群老鼠。

    只要给他们足够的利益，他们就可以为自己卖命。

    至于另外一种可能？

    那还用说吗？

    这个世界的动荡，很大一部分来源于花旗国。

    他们暗中操纵着世界的局势，让自己始终保持霸主地位。

    “不管是前者还是后者，只要他们盯上了马克，就绝对不会善罢甘休。”

    “换句话说，马克早晚都会被曝光。”

    “到时候东西方各有超凡，这个世界就要变得有趣了。”

    秦染慵懒的窝在吊床上, 脸上露出意味深长的笑容。

    布局现实世界，其实是一件很复杂的事。

    不是脑袋一拍, 我要人前显圣就完了的。

    人类实在是太复杂了。

    尤其是这个世界的人类，早就不再敬畏神灵了。

    如果现实世界真的出现一位神灵，人类第一反应肯定是恐惧，第二反应则是要干死这个神做研究。

    只有被神一顿吊打，这些人才能老实下来。

    可以，但是没必要。

    何必打打杀杀的呢，像自己现在的计划不就挺好？

    众神归来只是个将来时，现在时却是超凡复苏。

    没有人可以抵挡超凡的诱惑。

    中二少年梦想仗剑走天涯、位高权重渴望长生与不死、底层百姓渴望改变这命运…

    超凡力量的出现，绝对是迎合了所有人的欲望。

    秦染只要拿捏住这一点，就可以让全世界为他打工。

    不仅是提供信仰，更是帮他窃取权柄，成为那众神之神。

    “当然…光有超凡是不行的！”

    “人类的欲望永无止境，当拥有了强大力量后，有些人心态就要飘了。”

    “所以还要设置一种平衡。”

    秦染目光明亮无比，对于未来的方向，他隐约间知道方向。

    “不过那是以后的事情，现在最重要的还是让观想图面世。”

    “真武荡魔图的出现，修行才有了基础, 超凡复苏才算开始。”

    秦染的身体悬浮起来，浓郁的光明将他笼罩。

    无尽的光辉之中，他朝着不远处的桌子一招手，真武荡魔图便飞入他的手中。

    这一副足够武当山供起来，全武当派的道士天天磕头的真武荡魔图，刚刚被秦染拿来当桌垫了。

    这你敢信？

    随着真武荡魔图入手，上面的泡面汤顿时荡然无存，观想图变得神圣无比。

    秦染手持观想图，整个人化作一道虹光，随后却又消失不见，朝着武当山飞去。

    距离妙言上武当，还有一天的时间。

    秦染不可能就这么头铁的直接去了。

    对于武当山现在的情况，秦染还是要了解一下的。

    他不确定现在武当山有着怎么样的布置。

    想要让一切挑不出毛病，自己必须提前踩好点才行。

    自己应该怎么出现、应该怎么和人交流、应该怎么引出真武荡魔图……以及应该怎么装逼。

    这些都是需要琢磨的事情。

    飞了一个多小时，秦染终于抵达了武当山。

    悬浮在武当山的上空，秦染一眼就看出了武当山的不同。

    这里的人实在是太多了！

    逢年过节的游客，差不多也就是这个水平吧。

    侧耳倾听一番，秦染能听得出来，很多人都是本地口音。

    “应该是本地人听闻了剑仙传说，所以专程上武当山凑热闹了来？”

    “至于外地口音不多的原因……”

    秦染想了想，很快就想到了相对合理的解释：

    “十有八九是官方的手段。”

    “现在网络上本就真真假假太多，许多人也不会将网络上的事当真。”

    “这里面的水太深，一般人都把握不住。”

    “网上还有大蛇渡劫的传闻呢，又有哪个真去渡劫失败的地方碰仙缘了？”

    “现在的大环境就是这样，如果再加上官方的舆论控制，前两天的事估计没谁会当真。”

    “倒是本地人…亲朋好友之间吹牛逼，本就是容易我有个朋友亲眼所见。”

    “更别说本地来的也方便了。”

    找到了合理的解释，秦染满意的笑了笑。

    人多好啊。

    人越多就越热闹。

    一旦真武荡魔图现世，引起的震动也就越大。

    不管官方怎么处理，不管能不能控制住，受益人都只会是自己。

    “武当山作为体制内的单位。”

    “在确定妙言真的存在后，不可能不上报官方的。”

    “所以…这里是布置好了吗？”

    秦染的目光仔细的扫过武当山。

    人实在是太多了，官方又不是超凡组织，秦染很难一眼看出来其中的布置。

    毕竟这里是东方不过。

    不会像花旗国一样，上来就给你埋伏军队。

    干啥啊？

    面对超凡都那么霸道？

