    “不服药，也能治？”吴太医忍不住看向程三郎好奇地问道。

    他是太医署的老太医，自然清楚，程三郎这位昔日太医令的本事。

    抄起刀子唰唰唰就能够三下五除二解决病人疾患之苦的国医圣手。

    对于他的本事，吴太医很相信，但是，他还是觉得有些不太稳妥。

    “程将军，两位小殿下年纪那么小，怕是不太适合动刀吧？”

    程处弼摇了摇头，然后抬起胳膊翘起手指头指向了殿外的天空。

    “当然不用动刀，臣所知道的治疗这种重症黄疸的手段是光照疗法。”

    “光照疗法，莫非是晒太阳不成？”

    李承乾下意识地扭头看了一眼外面的太阳，现如今的北方，天气已然渐凉。

    不过秋高气爽的天气，倒是日照颇为充足。

    “殿下英明，正是晒太阳。”程处弼点了点头，也眯起两眼扫了一眼那大大的太阳。

    “真的有用？”一旁的吴太医也看了一眼太阳，他有些懵逼，这辈子第一回听闻照太阳能治这种婴儿胎黄症？

    “当然有用，不然我怎么会知道有光照疗法这样的医疗手段。”

    程处弼脸色一正，光照疗法是通过光照皮肤治疗新生儿黄疸。

    使体内胆红素在光的氧化作用下转变成水溶性的胆红素异构体，而不需要与葡萄糖醛酸结合。

    即可从胆汁及尿液中排出，从而降低血清中的胆红素。

    防止未结合胆红素透过血脑脊液屏障，进入颅内引起胆红素脑病。

    这一点，倒与那位吴太医要求及时治疗的想法不谋而合。

    但是作为一位善解人意的医务工作者，程处弼很清楚，自己要把以上观点讲出来。

    指不定又会被在场的一干人等认为自己是在一本正经的胡说八道。

    程处弼忍不住下意识地扫了一眼身材越发曲线玲珑，火辣性感的武媚娘。

    简直就是深不可测，深不见底的那种，哦，忘记说名词了，是代沟，很正经的那种心理学名词。

    但是武媚娘越来越楚楚动人，这一点，程处弼无法否认，所以又多看了两眼，不过他倒也不忘记正经事。

    “太子殿下，臣所提供的办法，既不服药，又不需要动刀。

    两位小殿下的情况如此，总不能什么也不做，倒不如就先让臣去办。

    至于两位小殿下需要不需要服药，殿下你再慢慢斟酌如何？”

    #####

    李承乾虽然打心眼里愿意去相信处弼兄，可处弼兄指头天上的太阳说那玩意能治病。

    李承乾总觉得处弼兄的说法实在是不太靠谱，不是不愿意相信他，而是实在太特娘的离奇。

    但是现在，他的确担心这么小的娃娃就开始服服用药物，当即点了点头。

    “也好，那就辛苦处弼兄你了。”

    程处弼朝着李承乾一礼，大步朝着承恩殿外行去，不过这才行出十数步，就听到了身后边传来的轻唤。

    一扭头，就看到了武媚娘正在疾步追来，程处弼顿住了脚步转过了身来。

    “怎么了？”

    “三哥，那太阳日照可解两位小殿下之疾？”

    武媚娘好奇地询问了一句，毕竟程三郎的说法，实在是太过离奇了点。

    “是的，不过需要长时间大面积的光照才行。而且孩子还需要注意保暖。

    正好之前的手术间的采光极佳，而且又有垂帘遮风，我让人先去在手术间里边升起铁炉子。

    如此一来，便是两位小殿下在里边光着屁股也不会着凉。”

    看着程三郎严肃的表情，武媚娘也很清楚，程三郎不动刀的时候。

    治病的手病刁钻古怪到了极点，简直都不可以以常理论之，但是，还真没有失手的时候。

    当下用力地点了点头，朝着程三郎嫣然一笑。

    “好的，那三哥你快去忙吧，我去跟太子妃解释一下，太子妃定然会不会反对三哥你的做法。”

    程处弼看着这位心思全在自己身上的武姑娘，心中一暖柔声道。

    “那就辛苦媚娘你了，殿下对于太子妃的建议还是很看重的。”

    武媚娘刚刚离开，程处弼就看到了太孙李象迈开小短腿，朝着这边气喘吁吁地跑了过来。

    “程伯伯，程伯伯，听说你要帮我妹妹和弟弟治病，可有什么我能帮上忙的？”

    看着这位平日里皮得不行，但是大事跟前，却颇有担当的李象，程处弼笑着点了点头。

    “臣正好有不少的事情需要帮手，若是殿下能够帮我一把，那自然是再好不过了。”

    听到了这话，李象的小脸蛋激动的都红了，迈开小短腿，快步跟上了程伯伯的脚步，朝着之前安置的手术间赶了过去。

    #####

    程处弼也不是没有考虑过整个玻璃箱，但问题在于，这个时代没有医用的那种蓝光灯。

    莫说整出玻璃箱，就算是整出钢化玻璃箱甚至是防弹玻璃箱也没个鸟用。

    所以，倒还不如让孩子光着屁股，躺在温暖的空间里边，享受着那强烈的日照。

    通过日照中的蓝光，使血中未结合胆红素在光的作用下，由脂溶性的乙型转变成水溶性的B型。

    然后从胆汁中及尿液中排出，从而降低血清未结合胆红素。

    手术间一直没有拆除，程处弼赶到之后，让那些宦官还有召来的一干左内率精锐开始将手术间进行必要的改装。

    又让人搬来了铁炉子，为了保证温度，弄了两个铁炉子。

    不到两刻钟的功夫，一切已然准备就绪，两位小殿下，也被女官阿乌和武媚娘二人送了过来。

    太子妃放心不下，也坐在轮椅之中，由着人推了过来。

    看着程三郎给两个小孩儿戴上了黑色的眼罩，然后小心翼翼地放在了洁白的棉被上。

    程处弼想了想，让人去拿来了棉签，端来了水，因为这个时代可没有奶嘴，只能真人喂奶。

    不过除了喂奶之外，还需要补充更多的水份，利于孩子体内的那些废物排出。

    处理完了这一切，终于下定了决心，跟吴太医交涉完毕的太子李承乾也赶过来了。

    看着那张特制的手术床四个方向，都有白纱遮挡，唯有正方只有一层极薄的纱网遮盖。

    两个光溜溜的小娃娃，带着很别致的黑色布条遮挡住了眼睛。

    “……”

