    于是纷纷跑去询问内幕。

    该大佬也没没藏着掖着：什么话你们都信？

    原来盛庭州和季双根本没有恋爱关系，倒是季双一直追在盛庭州身后跑，对他死缠烂打，盛庭州从没理会过她。

    这个时候有个自称是季双闺蜜的人爆料，季双和盛庭州那个“校园最甜情侣”其实是季双花钱买来的。

    而且那本来就是一个含金量不高的评选。

    还有盛庭州高中学校的同学站也出来反映。

    ——大神一直都单身，只不过季双一直对大神死缠烂打。

    ——什么双向奔赴的美好爱情，全都是她在一厢情愿，大神拒绝了她多次她还是要死皮赖脸地纠缠！

    ——虽说勇敢追求自己的幸福没有错，但是季双当时已经算三观不正，严重影响到大神的生活了！

    ……

    当然依旧有一些网友坚决不信，认为这是沐软软身后的资本开始洗白沐软软了。

    但很快他们就被打脸了。

    季双的家世被人曝出来了。

    众人看后忍不住一阵唏嘘。

    季双家竟然这么有钱！

    就她这样的还能被人打压胁迫呢？

    那沐软软背后的资本该有多强？

    不久后网上有好几段视频火了。

    视频里季双染了头发，口里嚼着口香糖，一副小太妹的装扮，带着人将一个女学生围堵在厕所里，让人轮流去扇女学生耳光，扒了她的衣服拍视频。

    许多人看了过后表示三观炸裂。

    这还是他们认识的那个清纯系美人吗？

    ——你们或许不知道吧，这已经不是她第一次校园暴力别人了，曾经还有个女生被她逼得跳楼自尽了，她爸花钱把事情压下来了。

    ——这种人竟然也被你们维护。

    ——她根本就不配和大神相提并论！

    曾经被季双校园暴力过的女生也纷纷站了出来，讲述自己这些年来所遭遇的痛苦。

    ——就她还重度抑郁呢？她不让别人抑郁就已经很不错了。

    就在网友们吃瓜吃得一愣一愣的时候，那些曾经被季双校园暴力过的人纷纷联合起来将季双告上了法庭。

    起诉书出来的那一刻全网沸腾了。

    可这还没完，很快季双签约天盛娱乐，天盛娱乐威胁盛庭州和季双炒cp的事情也全都被人爆料出来。

    一时间大家全都明白了。

    他们这是让人给耍了！

    季双要进入娱乐圈，但是她一个新人没流量。

    怎么样才能获得流量和关注度呢？

    前两天的事情不就给她赚了一大波流量和关注度？

    众人又看她的微博首页，好家伙就这么几天的功夫她的粉丝已经突破三百万了，看这涨粉速度不得不说她真的打了一手好牌啊！

    “季双无耻”、“迟来的正义拿来吧你”、“心疼沐软软”、“盛庭州真的飒”、“你所不知道的盛庭州”、“盛庭州护妻”纷纷登上热搜。

    方锐那边从沐软软出事之后就一直没有放弃过运营，现在反转出来后，他们也加大了运营力度，趁势好好洗一波。

    网友们发现自己被欺骗利用后纷纷在季双的微博下面大骂季双无耻，而季氏集团也很快遭受了网友们的攻击，大都数网友表示不会再购买季氏集团下的任何东西，他们联合抵制季氏集团。

    季氏集团的股份一夜之间跌了百分之十，他们不得不启动紧急公关。

    他们召开记者招待大会，公开向大众道歉。

    在无滤镜的镜头下，众人看到了季双的真实模样。

    ——这是季双？？这不就是一张整容脸吗？

    ——和照片里的她简直差了不止一星半点儿。

    ——我可算知道盛庭州为什么不喜欢她了。

    ——盛庭州又不眼瞎，沐软软比季双好看了一百倍好吧，是个人都知道该怎么选！

    ——正解！

    网友们大肆嘲讽季双和季父。

    ——这个时候知道出来道歉了，早干嘛去了？

    ——养不教父之过，季双这个父亲在女儿犯错时不仅没有好好教育女儿，反而帮她掩饰错误，足以见得他也不怎么样！

    ——季氏集团yue了yue了。

    ——校园暴力不可原谅，从此再也不买季氏集团的任何东西。

    ——不会买加一。

    ……

    有些人觉得大可不必对季氏集团这么苛刻，不都说知错能改善莫大焉吗？再说了之前的事情不是都已经过去了，为什么还要抓着不放？

    这类人的话很快就引起了网友们的怒火。

    ——什么叫做都已经过去了，你是站着说话不腰疼！

    ——没有经历过校园暴力自然能说出这样的话。

    ——你以为的学生们之间简单的打闹却不知道我要花一生的时间去治愈。

    ——我本来拥有一个幸福的人生，但因为校园暴力一切都毁了。

    ……

    “校园暴力”这个话题再一次出现在大家的眼帘当中，但这次这个词给大家留下了深刻的印象。

    越来越多的校园暴力受害者站出来发声，他们有些一辈子自卑抬不起头来，还有些因为校园暴力身体残疾，有些产生厌学心理不愿去学校，原本一片光明的未来变得黯淡无光。

    ——虽然不能感同身受，但是季双确实不能原谅！

    ——对，坚决不能原谅！

    季双遭到全网抵抗，走到哪了都会有人骂。

    她已经好几天不敢露面了。

    “看看你做的好事！”

    王武被季双收拾了一顿，便找盛庭州发难。

    盛庭州眉眼平淡，似是置身事外。

    王武看的心头又是一哽。

    他遇到盛庭州的时候盛庭州才十六岁，当时徐家夫妇去世，徐清一成为植物人，徐老夫人病倒，徐家内忧外患，眼看着就要不行了。

    谁也没想到最终站出来稳定形势的是年仅十六岁，清风霁月的盛庭州。

    高洁如莲的人沾了世俗泥泞，不少人为此扼腕叹息。

    王武永远都记得他第一次看到盛庭州的那天，他撑伞站在雨中，眼神清冷淡漠，让他惊为天人！

    他迅速动了签下盛庭州的心思，并用一番花言巧语哄骗盛庭州签下合同。

    谁知盛庭州扛住了诱惑，还让他答应等他大学毕业再进娱乐圈。

    他想着反正合同有漏洞，盛庭州再怎么聪明也只是个涉世不深的少年，便答应下来。

    双方约定好后，公司给了盛庭州一百万，解决徐家的危机。

    这其实相当于盛庭州的全部卖身钱，他签的合同让他此后都相当于为天盛娱乐打工，一旦他提出解约就会面临巨额赔偿。

