    第75章 二姑请吃饭   

    下午。

    

    彤彤坐在了陈天骄的肩膀上，小脸上写满了开心。

    

    “彤彤，怎么样，唐爷爷教课能听懂吗？”

    

    陈天骄满眼宠溺的看了眼彤彤说道。

    

    彤彤点头，“可以听懂哦，唐爷爷讲课很有趣，比其他的老师有意思多了。

    但是唐爷爷不知道为什么，非要让我留堂半小时，爸爸，彤彤是不是做错了什么啊？”

    

    留堂半小时？

    

    陈天骄闻言眉头一挑，暗道一句这唐老真是有心了啊！   

    若是让其他的人知道了这事情，怕是要羡慕死。

    

    偌大的京都，还没人有资格，让唐老单独开小灶半小时的呢。

    

    “不是的，唐爷爷是很喜欢你，所以单独给你讲课，你可要好好听课，不要辜负了唐爷爷的一番好心哦。”

    

    在陈天骄的解释下，彤彤很是懂事的点头，“好的爸爸，我知道了，彤彤会努力的！”

    

    “嗯，爸爸相信你。”

    

    陈天骄回道。

    

    父女两高高兴兴的去了菜市场买菜回家，之后陈天骄便进了厨房，彤彤则是很乖巧的坐在书桌前，完成着唐余青亲自布置的一些作业。

    

    哪怕是唐余青这个教课教父，也难逃课后布置作业的惯例……   

    没有多久，林梦瑶也回来了。

    

    “妈妈！你回来啦！”

    彤彤抬头看向林梦瑶。

    

    “彤彤，爸爸呢？”

    

    林梦瑶走上前去，摸着彤彤的小脑袋。

    

    彤彤说：“爸爸在厨房，我在做作业呢。”

    

    “那彤彤加油哦，等会带你去吃大餐！”

    

    林梦瑶鼓励了彤彤一句，然后走到厨房里。

    

    陈天骄正站在灶台前熬汤，如果这一幕让外人看去，怕是要跌破眼镜！   

    堂堂一代圣王，竟然沦为家庭煮男？

    

    这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    

    “回来了？

    你先休息一会，马上就能开饭了。”

    

    陈天骄回头看了眼林梦瑶。

    

    林梦瑶叹了口气说：“老公，今天不做饭了，我们出去吃。”

    

    “出去吃？

    为什么？

    你发薪水了？”

    

    陈天骄微微一愣。

    

    “哎，二姑一家今晚摆了个订婚宴，要我们一家过去，我已经让爸妈先过去了。”

    

    林梦瑶很是无奈。

    

    可以看出来，她其实并不想去这个宴席。

    

    “二姑？

    就那个林芳吗？”

    

    陈天骄眉头一挑，当初在医院的时候，这个林芳也很跳。

    

    现在摆宴席，怕是故意炫耀来的吧？

    

    没准又在打什么鬼心思！   

    “嗯，是她。”

    

    林梦瑶点头。

    

    “那就走吧，不就是吃一顿饭嘛，去一下也没什么。”

    

    陈天骄解下身上的围裙，搂着林梦瑶往外面走。

    

    不多时。

    

    一家三口便出了门，在门口打了个出租车，赶往目的地。

    

    到了地方一看，陈天骄不由愣住，竟然是在凯旋大酒店的对面！   

    当真是无巧不成书啊！   

    于此同时的凯旋大酒店门口，早就已经停满了豪车，很显然，他们都是冲着陈神医而来的。

    

    “女儿！”

    

    正在这时候，徐娇和林山从不远处走了过来。

    

    他们距离这边比较远，虽然是先出门，却还是晚了一步到的。

    

    “爸，妈。”

    

    林梦瑶迎上去。

    

    “辉煌酒楼？

    这地方档次有点低啊，这林芳请吃饭，也不知道请好点的，我看对面的凯旋大酒店就很不错啊。”

    

    林山一脸嫌弃的看着这辉煌酒楼的招牌指指点点。

    

    不知道的人，还以为他是什么大老板呢！   

    可实际上，他就是一个靠着女人吃饭的窝囊废！   

    “爸，进去后你别这样说，免得引起不必要的麻烦。”

    

    林梦瑶皱眉叮嘱一句。

    

    “害，女儿，我就是发发牢骚而已，怎么可能当面说出来呢？

    你放心，我进去后就多吃饭少说话！”

    

    林山连忙摆正态度。

    

    换做以往时候，他肯定要仗着自己是老子的身份说两句。

    

    毕竟林梦瑶是女儿，哪里有女儿教训老子的道理？

    

    不过，现在的林梦瑶非同以往，是林氏集团的总经理，一个月的薪水都近十万！   

    他的生活费，可都是从林梦瑶手里哄过来的。

    

    吃人嘴短，拿人手短，林山当然不可能多说半句。

    

    随即，林山又转头看向陈天骄，眼里闪过一抹不爽。

    

    “陈天骄，你知道今天是要干什么吗？

    竟然穿着一件地摊货过来，脸都要给你丢光了！”

    

    陈天骄穿的就是正常的休闲装，但却不是什么地摊货。

    

    他的每一件衣服，都是战部特供，有专人负责给他裁剪制衣。

    

    这样的一件衣服拿出去，不说售价，其中的意义就非同凡响！   

    偌大炎国十几亿人口，有多少人能让战部专门为某个人定制衣裳？

    

    “姥爷，你别说我爸爸！”

    

    彤彤满脸不高兴的对林山说。

    

    “嘿，你这小丫头，连姥爷都敢说呢！”

    

    林山气乐了。

    

    “好了好了，都别说了，先进去吧！”

    

    林梦瑶实在看不过眼，直接制止道。

    

    林山这才渐渐消停下来。

    

    陈天骄更是暗自摇头，要不是这林山是林梦瑶的老子，是他的岳丈，他保准要抽两大耳光教他做人。

    

    不过，陈天骄没将他放在心上，将女儿交给林梦瑶，“梦瑶，妈，你们先进去吧，我去那边一趟。”

    

    那边？

    

    几人都愣了下，就见陈天骄朝凯旋大酒店方向走去。

    

    “怎么回事？

    天骄莫非在凯旋大酒店有朋友不成？”

    徐娇疑惑道。

    

    “我可是听说了，咱们东林市的第一家族霍家，要在凯旋大酒店宴请一位大人物，正是那位陈神医！同样是姓陈，两者之间的差距，简直就是云泥之别！”

    

    林山满脸不屑地说着。

    

    林梦瑶皱着秀眉，“爸，你放尊重点可以吗？

    不管怎么说，天骄也是我的老公，更是你的女婿，哪里有你这样埋汰人的？”

    

    “我觉得天骄就很好，我不求什么，只要我们一家平安快乐就满足了。”

    

    徐娇打着圆场，“对对对，是这个理，林山你也少说两句吧！回头让人听了肯定要笑话咱们一家。”

    

    林山心里却很是不爽，在他看来，陈天骄这个穷鬼，压根配不上他女儿现在的身份地位。

    

    不过，这话他也只是在心里想想，并没有直接表现出来。

    

    “都进去吧。”

    

    林梦瑶叹了口气，懒得多说，抱着女儿便往辉煌酒楼里面走。

    

    

