    哈伦亲王隐晦的抬头瞄了林渊一眼，心里暗戳戳的想着。

    先哄住林渊，他的任何要求，自己都先答应了。

    等这个亡命徒离开了，自己安全了。

    哈伦亲王发誓，一定要让这家伙，付出沉重的代价！

    将林渊千刀万剐，都解不了哈伦亲王心头的怨气，一定要好好折磨这家伙！

    哈伦亲王脸上露出讨好的笑容，道：“勇士，你还有其他事吗？”

    林渊淡淡道：“没了，只有店铺这一件事。”

    哈伦亲王脸上挂着讨好的笑容，来到林渊身边，低头哈腰道：“我这辈子最佩服勇士这样的人，要不.....勇士留下，吃个晚饭再走？”

    林渊摇了摇头，道：“不了，我还有事，就先走了。”

    哈伦亲王脸上的笑容加深了几分。

    林渊转身，抬脚就走。

    哈伦亲王大喜过望，他没想到，这家伙竟然这么好骗，让他两句话就忽悠走了。

    “哼哼，等着吧清明，你离开书房后，就是你的死期！”

    哈伦亲王眼中的凶光一闪即逝，心中冷哼道。

    “到时候，不仅要让这家伙，求生不得求死不能，还要将他在罗戈尔广场的地皮店铺，全部都没收，以弥补自己的损失！”

    林渊一只手扶在书房门把手上，突然站着不动了。

    哈伦亲王心里咯噔了一下，他小心谨慎问道：“勇士.....怎么了。”

    林渊扭头，淡淡道：“没事，只是有一事，忘跟你说了。”

    “什么事呀？在下洗耳恭听。”哈伦亲王干笑道。

    “你与皇后的事情，我全都知道，若是你敢违背我的命令，你就等此事传遍整个风吹沙吧！”

    林渊冷冷道。

    哈伦亲王大惊失色，后退了几步，一个踉跄，跌坐在地上。

    “你.....你怎么会知道此事？”

    哈伦亲王一向风流，风吹沙不少贵族的家眷，他们家的千金小姐和贵族少妇，都与哈伦亲王有不正当的关系。

    哈伦亲王风流倜傥，擅长甜言蜜语，又会讨女人欢心，是不少贵族小姐和少妇的梦中情人。

    作为皇帝陛下的亲叔叔。

    在风吹沙，没有人得罪哈伦亲王，这些贵族们，就算知道，也都选择睁一只眼闭一只眼。

    可是，哈伦亲王千不该，万不该，勾搭上了皇帝陛下的妻子。

    林渊知道此事，是因为，上一世，游戏中后期。

    哈伦亲王和皇后之间的龌龊，无意中被皇帝撞见。

    毕竟纸瞒不住火，哈伦亲王每次与皇帝饮酒，都悄悄将皇帝灌醉，然后去私会皇后。

    甚至，有时哈伦亲王和皇后，就在醉酒的皇帝身旁，干羞羞的事。

    常言道，常在河边走，哪有不湿鞋。

    一日，哈伦亲王又来找皇帝饮酒，谁曾想，皇帝陛下酒量见长，醉了，只是躺在桌子上，小睡一会，就清醒了过来。

    清醒的皇帝，正好瞧见，一旁，柔软的地毯上，哈伦亲王正压着雍容华贵的皇后，疯狂撞击、努力耕耘，为皇室血脉的延续而努力。

    皇帝震怒，不.....应该说是暴跳如雷，气急败坏。

    试问，这种事，谁能忍？

    那个男人能忍？

    暴怒的皇帝，下令将哈伦亲王和偷情的皇后处以极刑！

    当着风吹沙数万民众的面，在皇宫门前，大庭广众之下，凌迟处死！

    由毒蝎狮骑士团最资深、最具经验的拷问官执行。

    不少玩家还去看热闹。

    林渊当时也去看热闹了，因为场面太过血腥，一天没能吃下饭。

    后来，有玩家戏称绿玛瑙大道，为绿帽大道。

    此事还一度上了热搜，引起不少玩家热烈讨论。

    林渊一语道破，哈伦亲王的最大秘密。

    哈伦亲王吓得六神无主。

    过了好一会，哈伦亲王这才缓过劲来。

    他一向胆小懦弱，要不然也不会将皇位，拱手让给自己的弟弟。

    原本，身为大王子的哈伦，才是西漠国正统继承人。

    弟弟死去，他的侄子又小，当时，哈伦亲王是皇位有力的竞争者。

    可他只想享受，不想当皇帝，又将皇位让给了自己的侄子。

    现任皇帝，年纪虽小，但做事雷厉风行，心狠手辣。

    若是让皇帝知道了.....

    哈伦亲王都不敢想象后果是什么。

    此时，他已经顾不得询问林渊是怎么知道这件事了。

    哈伦亲王跪倒在林渊面前，鼻涕眼泪横流，痛苦哀求道：

    “大人，求求你千万不要将这事告诉陛下，我求求你了，你要什么我都会满足你.....”

    望着眼前像条蛆一样扭动的哈伦亲王。

    林渊寒声道：“管好你的人，他们要是再敢来找我麻烦，你就完蛋了！”

    “我知道，我这就下令，让他们回来，再不去招惹你！”

    哈伦亲王急忙说道。

    林渊又道：“我是一个很敏感的人，假若，我在风吹沙受到陌生人的伤害或袭击，又或者遭到风吹沙官方的不公正对待，我会第一个怀疑你。

    这件事，除了我知道，还有其它人，我一个命令，就可以让这个风吹沙，第二天都知道此事，你明白了吗？”

    哈伦亲王面如死灰，连忙点头道：“我明白了！我明白了！”

    说完，林渊推开书房大门，径直走了出去。

    离开的路上，有侍卫和女仆拦下林渊，询问林渊的身份。

    哈伦亲王见此，一个箭步冲上来，将拦路的女仆大骂了一通。

    然后，对林渊露出笑脸，一路点头哈腰的护送林渊离开。

    等林渊走出亲王宅邸后。

    哈伦亲王立刻命令奴仆，让黄泉药铺闹事的税务所执法者离开。

    奴仆领命，正欲离开。

    哈伦亲王连忙叫住离开的奴仆，让他去找管家，到库房取一万.....不，两万金币，给清明大人送去！

    奴仆虽有些惊讶，但还是老老实实去办了。

    哈伦亲王心中的惊恐稍稍退去一些，但很快又被愤怒填充！

    要不是鬼灭风剑和黑叶，这两个下等人！

    哈伦亲王怎么会遇上林渊这个亡命徒，还差点将与皇后偷情这件事公之于众。

    显然，哈伦亲王就怒火，发泄在了鬼灭风剑和黑叶身上。

    “这两个混蛋，我一定要让他们付出代价！去吧税务所长叫过来！”

    哈伦亲王对一旁，另一名奴仆大吼道。

