    “咱可真够倒霉的,”韩致远特无语的一声嘀咕，随即手臂一用力,再次搂紧沈初阳，“抱稳了！”借着通明的火把亮光，韩致远果断抱着沈初阳往外一跳,此时不逃更待何时。

    然而，那些异能者来得极快,所有人手中都拿着通明的火把,眨眼就一窝蜂的追了上来，而且,不知道是不是韩致远的错觉，只觉得那些人看到沈初阳被自己搂着的时候,似乎异常愤怒,仿佛他们的神灵受到了侮辱一般，那眼神,简直要将韩致远这个杀千刀的千刀万剐似的。

    双脚落地的一瞬间，沈初阳便松开了手，下一秒,两人同时朝着峡谷外冲去,但身后的人穷追不舍,而两人本就不熟悉路，夜晚更是有些跌跌撞撞，只一会儿功夫就被人给团团围了起来，确确的说,是围着韩致远，他们的凶光都是对着韩致远的。

    “怎么办？再装一次神？”韩致远喘着气背靠着沈初阳问，不过口吻中还真没什么开玩笑的意思。

    沈初阳脸一黑，要不是为了救韩致远，他有必要装神弄鬼吗？他向来坦荡荡，什么时候做过这些事情了？

    原始人举着火把将他们团团围住，一圈圈的转着，边转边嗷嗷的叫唤着，似乎是对韩致远这种行为的愤怒，还有对他们神灵的不解，要他赶紧过去，别跟这个坏人站一起什么的。不多一会儿，人便越来越多了，沈初阳果断扬起右手，再次用神灵一般的闪电照亮整个夜空。

    那些人略一迟疑，还是恭敬的跪了下去，但就在这时，那个白胡子老头被人扶着赶了过来，看到沈初阳顿时露出惊愕之色，但随即在看到沈初阳身旁的韩致远之后，原先的恭敬顿时化作愤怒，指着韩致远一阵叽里咕噜，那模样，像是在指责韩致远找死啊敢截走他们的神？

    然后，就见那老人指着其他几人对付韩致远，已经完全不顾沈初阳。

    韩致远心里暗道糟糕，只怕必须得硬闯出去了，可就在这时候，一股熟悉的气息再次传来，韩致远一凛，“丧尸？”

    而同时，拿着火把的原始人异能者们也开始慌乱起来，那白胡子老头更是满脸焦急脸色大变，连韩致远两人都不再关注，指挥着他的子民就要躲回峡谷。

    韩致远微愣，他发现这些异能者似乎对丧尸异常的惧怕，这本是不应该，况且他们的实力韩致远再清楚不过，更不应该惧怕丧尸才对。

    两人对视一眼，下一秒就见灌丛林中窜出来几个丧尸，而后越来越多，再看到韩致远两人时，空洞的双眼顿时发出黑亮的光芒，而后便一拥而上了。

    “找死！”韩致远一声冷哼，正愁没处发泄呢，这些恶心玩意儿却送上门来了。

    当即，韩致远和沈初阳同时迎了上去，接着沈初阳的闪电光亮，倒是好处理，他们不知道，听到打斗声之后，原本匆匆躲回去的原始人，又悄悄的折了回来，此时正目瞪口呆的望着他们，眼里充满着崇拜的光芒。

    直到完全解决掉所有丧尸，韩致远才发现又折回来的众人，然后在他们没反应过来的时候，那群人呼啦啦冲过来就跪了下去，完全一副崇拜模样，带着欣喜激动，还有许多因为之前的失礼行为生出的赧然。

    韩致远莫名其妙的用肩膀撞了撞沈初阳，疑惑道，“怎么回事？”

    沈初阳皱了皱眉，“大概是感谢我们为他们解决丧尸。”

    “他们完全可以自己动手啊。”语言不通不说，之前还一直被当做蛇食，韩致远是真的没搞明白这群人的意思。

    “他们只怕是下不去手。”沈初阳说罢不等韩致远开口又接着道，“出去再说。”此时，天都快亮了。

    这一次，那些人没有再阻止他们的离开，只是远远的用火把给他们照明，还不断对着他们鞠躬，而那几个能在树间来去灵活的异能者，则一直跟着韩致远两人，韩致远震惊的发现，那是在给他们指路，直到天边渐渐升起鱼肚白，黑暗的森林慢慢变得透亮起来，那些人才慢慢折回去。

    这一天一夜的，可谓惊魂不断，终于逃脱出来，韩致远忍不住大大的伸了个懒腰，然后一屁股坐到一片草坪上，接着不等沈初阳反应，拉着人手一拽也给拽坐到了一旁。

    “终于出来了。”韩致远大大的舒了一口气，转头望向一旁的沈初阳，“昨天怎么又回去了？”嘴里说着似是不赞同的语气，但却有难掩那种人家回去后的喜悦。

    沈初阳扭头瞅了他一眼，有些懒得回答，但看着他的笑脸，脑子里却突然蹦出刚才被他紧紧搂在怀里吻得喘不过气来的场面，这么一想，仿佛腰上有一只手一般，沈初阳顿时浑身不自在起来。

    韩致远见他一副不搭理自己的模样也不恼，只是忍不住开口问道，“我说，你到底为什么那么怕蛇？”

    没想，韩致远话音刚落，沈初阳的身体就僵了一下，不会很快恢复，韩致远只见他抿了抿唇，在以为他不会回答的时候却见他唇角微动，“没什么，就是小时候见到爸妈被蛇咬死而已。”

    韩致远一愣，突然长手一伸，将人一把勾了过来，然后在他警告的怒视下，不怕死的戳了戳他的脸笑道，“没事了，都过去了，”见他身体有些僵硬，于是继续道，“其实怕蛇也没什么，大多数人类对于蛇这种冷血动物都是天生畏惧的，所以真的没什么。”

    虽然有些蹩脚的安慰，但不知为何，沈初阳的心里竟微微的松了一下，有一点点暖，然后就在他愣神之际，韩致远突然一用力就将他的头扭了过去，然后在他不可置信的视线下再次吻了上来。

    “呜~”沈初阳瞪大双眼，似忽完全没想到韩致远根本没把他的警告放在心里。

    韩致远一只手扣住他的身体，另一只手则赶紧按住他的后脑勺，唯一用力便撬开了他的唇舌，长驱直入，不给他一点点反抗的机会。

    “嗯~”沈初阳只觉得那种酥麻感瞬间传遍全身，原本想推开的手也完全使不上劲来，无措中正要用力，却发现自己整个人都倒了下去，随之而来的，是韩致远附上来的身体。

    韩致远干脆一个翻身就将人完全压在了身下，更加深入的勾起他的唇舌，不断的吮吸着，同时两只手将沈初阳的双手牢牢禁锢在草地上。

    韩致远吻得疯狂而霸道，丝毫不给他喘息的机会，很快，沈初阳便再没了挣扎，眼神都变得迷离起来，甚至在不自觉的回应着韩致远的吻。

    韩致远睁眼望着他微微闭上的眼睛，修长的睫毛微微颤动着，俊脸之上也似乎有些薄红，尤其是阳光照射到这片略宽的草坪上，嵌入草丛中的沈初阳，简直美得韩致远忘了动作。

    心里快速闪过诸如就地正法之类的想法，最终韩致远还是忍住喷薄而出的**，放开了他唇，两人都剧烈的喘息着，韩致远只见他红润的薄唇闪着晶莹异常的诱人，微张的嘴唇更是透着说不出的诱惑。

    韩致远不自觉的咽了口口水，然后凑上去又亲了亲他的唇角，这才低哑着嗓音笑道，“庆祝一下。”

    结果下一秒，人就被掀翻了出去，力道之大，感觉是要把他扔上天的节奏。韩致远空中一个翻身稳稳落下，然后不等他反应又再次躺了下去，就挨着沈初阳。

    韩致远看出他脸上的别扭，也不再继续刚才的话题，对刚才这个躁动的吻更是只字不提，只怕他一开口这位就要恼羞成怒断绝他以后一切希望了。

    “你昨天是怎么混进去的？”

    沈初阳努力平息着身体某些地方传来的躁动，有些不敢对上韩致远的眼，甚至为刚才自己的反应懊恼得不行，但好在韩致远没有提，他便也默默的将那些躁动隐藏起来。想了想，沈初阳这才简单的说了昨日的情况。

    韩致远被匆忙带走之后，沈初阳当即尾随了上去，然后一直埋伏在峡谷门外，打算伺机进去救韩致远出来，结果意外的被追上来的丧尸围了起来，不仅如此还引起了原始人的注意，当下他不得不出手。

    只是没想到他的雷电异能被他们那个头领看到了，于是对他三跪五拜的，似乎是将他当做了神明，尤其是，他能将那些丧尸轻而易举的消除掉。

    沈初阳当即灵机一动，就那么混了进去，虽然听不懂他们的语言，但从他们的行为可以猜出个大概，这些人对丧尸存着无限的畏惧，又似乎有着某种情感，这让沈初阳想到那些丧尸在死之前很可能就是这些原始人的其中之一，这可能就是他们下不去手的原因，另一个，他们可能没有发现异能的妙用。

    而且，韩致远被他们当做招惹丧尸的人，所以对于韩致远的惩罚就是将他喂给部落的兽神，也就是那条双头蛇。沈初阳将计就计，让他们暂时不要处罚韩致远，待到明日天亮。

    到了深夜，沈初阳这才去找韩致远，结果没想到会是后来的遭遇。

    “原来如此，”韩致远不得不感叹一句，难怪那些人对他那么愤怒了，不过也好在沈初阳进去拖住了时间，要是当时他就一个人，势必在被喂蛇的时候打起来，他就算再强，想要从那么多人当中冲出来，也不是一件容易的事。

    不过现在想来这事还挺有趣，最重要的是，莫名与沈初阳更进了一步，比如刚才的亲吻，他甚至不再言语警告了，简直是质的飞跃。

    不过，随即韩致远的眉头又皱了起来，韩致远突然掏出兜里的指南针看了一看，最终笃定道，“现在我敢肯定，我们的方向绝对有问题。”

    沈初阳也是面色一沉，原本预定的方向，就算再怎么偏也不可能到这种地方来，已经偏离的太多，到了不用指南针也可以大概判断方位的地步，他们似乎太偏西了一些。

    这个地方，韩致远的脑中有些零星的记忆，那是被人类文明彻底忘记的地方，也是人类文明完全无法侵入的地方，网上关于这个地方的记载都少之又少，但是大概方位却是又提过，根据那些零散的记忆和信息，得出的答案就是他们的路确实错了。

    韩致远看沈初阳的神色，知道只怕他对这里也是有所了解的，“可是到底哪里出了问题？”

    韩致远皱着眉，有些不解的看向沈初阳，“如果是这指南针的问题，可是你的也这样，这就有些说不通了。”韩致远不是没有怀疑自己的指南针被谁动了手脚，毕竟他可是一直惦记着飞鹰有一个隐藏极深的鬼，若不是沈初阳的指南针也这样，韩致远估计一开始就会怀疑到指南针的身上。

    “不，可能就是指南针的问题。”沈初阳突然阴沉着脸道。

    韩致远心头一跳，“你是说我们的指南针都被人做了手脚？”

    “嗯，苍狼有鬼。”

    韩致远突然意识到什么，“飞鹰也有鬼，难道……他们根本就认识！”韩致远突然只觉得背上一凉，两只鬼认识，他们的指南针都被做了手脚，那么也就是说，飞鹰和苍狼的相遇，其实根本就不是巧合？

    “看来，我们得赶紧回去！”

