    第2339章

    人群中，有一个女生倒是脑洞大开，她说：“说不定根本没有野人，而是更可怕的东西。”

    有一个男生取笑他：“更可怕的东西，什么啊？难道是野猪？”这话又引得几人大笑。

    那女生瞪了取笑她的男生一眼，然后她问吴东：“吴东，你说呢？”

    吴东之前就上网搜索，白天又去了一趟山上，他想了想，说：“你的判断可能是对的，这山上有的或许是鬼怪一类。”

    听他说到的鬼怪，徐清闻顿时又嘲笑他：“鬼怪？你说这个世界上有鬼？你在骗鬼呢？”

    吴东对这个家伙很不爽，他一直在叽叽歪歪，没完没了地冷嘲热讽，他突然冷冷问道：“如果这个世界上有鬼，你怕不怕？”

    徐清闻哼了一声：“如果这世上有鬼，那最好是女鬼，这样的话，我就可以和她谈谈情，说说爱！”

    “哦，你喜欢女鬼？可以啊，我满足你的愿望。”吴东说着，取出符纸和符笔，当场就绘制了一道招魂符。而且，这道招魂符只招女鬼。

    看到他画符，徐清闻先是一愣，继而大笑：“沃草，居然在画符？大伙快看啊，他在画符，哈哈哈，笑死人了！”

    不过，附和着笑的人并不多，因为吴东画的符，怎么看都让人觉得鬼气森森。

    吴东拿着符走到徐清闻身边，道：“敢和我打赌吗？”

    徐清闻很警惕：“打什么赌？”

    吴东：“我把这道符贴在你身上，如果你能坚持十分钟不害怕就算你赢。”

    徐清闻冷笑：“别说十分钟，一小时都没问题。一道破符而已，我当擦屁纸！不过我要是坚持到了呢？”

    吴东道：“你要是能坚持十分钟，条件随便你开。”

    徐清闻眼睛一亮，道：“好！要是我能坚持十分钟，这辆宝马X6就送给我。”

    吴东道：“行啊。只要你能坚持十分钟，这车就归你了。”

    白兰道：“慢！徐清闻，要是你坚持不到呢？你准备赌什么？”

    徐清闻一指自己那辆一百多万的跑车，道：“我的车也送给他！”

    白兰：“一言为定，请大家给我们做个见证。”

    吴东笑了笑，把符贴在了徐清闻的后背。这道符一落在身上，徐清闻突然脊背发冷，感觉财团冷森森的，不由打了个哆嗦。

    如今本是炎热的夏季，他居然会冷，顿时就有些担忧，难道这符真的有门道？

    符可是真符，自然是有效果的。不到十秒钟，他就看到远远的，有一道白影朝他飘来。而且诡异的是，除他之外，其余人居然看不到这白影。

    白影越来越近，是一个脸色苍白的女人，形容恐怖，令他心中顿生恶寒。

    不到五秒钟，他突然“妈呀”一声跳将起来，一把就将身后的符纸扯掉，然后双手抱头，蹲在地上发抖。

    吴东捡起被他扯掉的招魂符，笑问：“还有谁想体验一把吗？”

    众人都吓傻了，纷纷摇头，表示不敢尝试。

    吴东看向那徐清闻，道：“徐同学，请把你的车钥匙给我吧。哪天你想要回这辆车，就拿五十万来找我。”

    徐清闻却是不敢抬头，叫道：“别过来啊！走开！”

