    七星塔外面。

    韩九阳打量着周毅，询问道：“为何不选择在塔里参悟《问心天书》？这座七星塔其实是一件法宝，拥有着数不清的奥秘，你在里面参悟，说不定能够事半功倍。”

    “我想看《问心天书》，只有一个目的，就是想化掉心里的戾气，所以在哪参悟都一样。”周毅微微一笑，看向远处美如仙境的环境，继续说道：“麻烦韩师父帮我找个僻静些的地方吧！”

    “跟我来吧！”韩九阳笑道。

    半个小时后。

    韩九阳带着周毅来到一座山峰之巅。

    周毅原以为，韩九阳让他在这里修炼，谁曾想韩九阳纵身朝着下面跳去，短短几个呼吸间的功夫，便落在一个平台上。

    平台不大，但里面却有一个洞口。

    韩九阳笑道：“天机宫一共有两个地方最为僻静，一个就是七星塔，另一处就是这里，思过洞。”

    “思过洞？”周毅疑惑问道。

    “就是宗门弟子受罚的地方，只不过我天机宫弟子很少外出走动，最近这十几年，都已经没有人受过罚，所以这里是最僻静的地方。”韩九阳笑道。

    “好地方。”

    “我会安排人在周围守着，不管你闭关参悟多久，都不会有人来打扰你。”韩九阳说完，顿时腾空而起，消失在周毅的视线里。

    思过洞。

    周毅看着洞口上方的三个字，嘴角微微翘起。

    片刻后。

    他举步走进洞口，前行数十米后，便来到一个巨大的空间。

    这是一个山内溶洞。

    各种怪石嶙峋，各种彩色光芒不知来自何处。

    周毅想起了曾经看的仙侠电视剧，一般都是那些妖怪的洞府，都是这个样子。

    溶洞里，有一个水潭。

    潭水散发着寒意，令整个溶洞空间都有些清冷。

    周毅在里面看到了很多蒲团，他在寒潭边随意找到一个蒲团，便直接盘膝坐了上去，然后抚摸着手里湛蓝色水晶叶片组合的书籍，目光落在封皮上的“问心天书”四个字上。

    这四个字。

    龙飞凤舞，铁马金钩，充满沧桑韵味。

    忽然！

    周毅感觉自己仿佛被一双眼睛盯上，可他转头扫视四周，却没发现任何人存在。

    他想释放出神识扫视，却发现自己的神识竟然被禁锢在体内，根本就无法释放出来。

    “这地方，有古怪。”

    “是有人在监视我？还是我的错觉？”

    “不会是这寒潭水里，有什么古怪的东西吧？”

    周毅沉思片刻，并没有发现什么危险来临，所以他沉默了片刻，直接飘然而起，来到数十米外的山壁角落，然后盘膝坐在这里的蒲团上。

    随即，他翻开了《问心天书》的第一页。

    然而，上面只有三个字：心何在？

    “心何在？”

    “这就是问心？”

    “简直就是废话嘛！”

    “心，当然在身体里。”

    “难不成还长在脑子里啊？”

    周毅轻声嘀咕道，心里颇有些失望。

    “噗……”

    一声忍俊不禁的笑声，从不远处一块巨石后面传来。

    唰！

    周毅身形一闪，瞬间出现在对方面前。

    巨石后面，是一位满脸笑容的女子，她穿着白色道袍，梳着发髻，手里还拿着拂尘，眉心之间还有一颗朱砂痣。

    “你是谁？”周毅疑惑问道。

    他刚刚听韩九阳说过，这思过洞里不可能有人。

    可是！

    这个女人却在这里。

    “你不认识我？”女子饶有兴致地问道。

    “不认识。”

    “还挺稀奇的，你应该是刚刚加入宗门的新弟子吧？”女子笑问道。

    “我……”

    “罢了，管你是不是新弟子，犯了错就要在这思过洞里受罚，不过我先警告你，在这里的日子，不要打扰我，否则我揍你。”女子收起笑意说道。

    “好。”

    周毅也懒得再解释。

    他最喜欢的就是互不打扰，省得影响自己参悟《问心天书》。

    周毅转过身，准备离这个女人远一点。

    “等一等！”

    女子忽然叫住周毅，随着她身形一闪，瞬间出现在周毅面前。

    战将级强者？

    周毅面色一变。

    他虽然很多惊才绝艳的武修，因为过早的突破到战兵境界，能够减缓衰老，如果能早早突破到战将级，还能够一直保持着青春，但这个女人看上去，依旧太年轻了。

    “你拿着的，是《问心天书》？”女子的眼神直勾勾的看着周毅手里的水晶书籍问道。

    “是！”

    “这书，你怎么弄来的？”

    “没偷没抢。”周毅说道。

    “我就知道，我就知道那些老家伙都有私心，会把宗门的无上宝典交给他们的子孙学习，现在可算是被我逮个正着。”女子露出不屑神色，但她眼珠一转，忽然像是想到什么，目光与周毅对视，嘿嘿笑道：“你是哪个老家伙的子孙？”

    “我不……”

    “算了算了，既然我懒得揭发，管你是谁的子孙，小家伙，咱们做个交易如何？”女子摆手说道。

    “你说！”

    “你让我也参悟《问心天书》，我不但不揭发你，还答应你三个条件，如何？”女子嘿嘿笑道。

    “没兴趣。”

    “你说什么？你……你就不怕我在这里把你打个半死，然后捆绑了丢在一旁，等我把《问心天书》抢过来参悟完？再放你出去？”女子怒道。

    “你可以试试。”周毅身上的气机瞬间释放。

    “战将级？我去……”女子瞪大双眼，脚步瞬间后退两步，她惊疑不定地打量着周毅，足足过了十几秒钟，她才哈哈笑道：“我明白了，你一定不是哪个老家伙的子孙，你是我天机宫隐藏的绝世天才，难怪咱们以前没见过。”

    说着！

    她忽然又凑到周毅面前，腆着脸说道：“小家伙，缺修炼资源吗？”

    “不缺！”

    “也对，宗门的绝世天才，怎么可能缺修炼资源？我就是个猪。”女子一拍脑门，懊恼地嘀咕一句，然后深吸一口气，说道：“你缺什么？直接告诉我，只要我木林森有的，绝对都给你，哪怕你提出什么要求，只要我能够做到，也绝不推辞。”

    周毅看着这个有些神经质的女人，心里忽然产生了几分想逗逗她的想法。

    “我虽然有两个女儿和一个儿子了，但我依旧感觉不够。”周毅调侃道。

    “你……”

    女子露出羞恼神色，但这种神色也只是在她脸上滞留了几秒钟，便直接消失得无影无踪，她甚至一挺胸膛，脸往一侧一扭，闭上眼说道：“来吧！我可以生。”

    “……”

    这下，轮到周毅傻眼了。

    这虎妞……

