    努力提升自己的实力，一直是韦剑矢志不渝的目标。

    因为只有实力足够强，才能够自保，才能自由，才能炼化金手指。

    只是对于韦剑的话，大周王显然有些不置可否。

    在他看来，韦剑也许没有说谎，但是肯定不是全部。

    “你很早之前就知道我了？”

    见问不出什么，大周王便换了一个话题。

    “也不算早吧。”韦剑笑道，“你什么时候发现我不对的，我就什么时候发现你的问题。”

    “你到底是什么人，上古之人，还是更早的，门后之人？”大周王问道。

    “为什么不是这个时代的人呢？”韦剑反问道。

    “你说呢？”大周王冷笑道。

    这个时代的人？怎么可能。

    这个时代才过去多久？

    别说韦剑隐藏起来的本尊的实力。

    就算是分身的实力，都有中等合道的境界。

    这哪里是这个时代的人的表现？

    换做谁恐怕也不会相信。

    大家恐怕都更愿意相信韦剑是老古董，甚至怀疑他是文王或者人皇的后手。

    不过，大周王当然知道韦剑不可能是人皇的后手。

    但是文王的却未必没有可能。

    而他其实从很早之前就怀疑这一点。

    “你要相信奇迹，厚古薄今是不可取的，今人未必就不如古人。”韦剑道。

    这也就是苏宇这个天命之子还没有出世。

    不然大周王就能明白，时间对于气运之子而言，并不算什么。

    他其实进步虽然快，但是却是一步一步从底层走上来的，每一步都脚踏实地。

    要是换做苏宇，恐怕他们就要怀疑人生了。

    毕竟，人家仅仅用了两年时间，就差不多走到了半只脚踏入规则之主的地步。

    “是吗？”大周王显然并不相信韦剑的话，却也并没有揪着这个问题不放。

    “你在三界搞出这么大动静，你难道就不怕？”大周王问道。

    “怕什么？怕你，还是怕门后那些人？”韦剑撇了撇嘴。

    “你果然知道很多。”大周王眼中闪过一丝精光。

    “知道的要是太少了，恐怕就会如同百战王一样，被人耍得团团转。”韦剑道。

    “不过，只要我进步足够快，快到你们都反应不过来，一切问题就不是问题。”

    “说到底，一切问题都是实力的问题，只要我足够强，别说闹出大的动静，就算是将整个三界闹翻天又如何？”

    “看来，你对自己的实力很是自信啊！”

    听到这话，大周王有些失望。

    在他看来，韦剑有些夜郎自大了。

    别说韦剑可能没有突破规则之主，就算是突破了又如何？

    面对门后之人，别说普通的规则之主了，就算是一等规则之主，也不够看。

    不然，人皇岂会栽了个大跟头，他岂会十万年都不敢暴露自己。

    这还是门后之人没有出世的时候。

    一旦他们出世了，恐怕一等规则之主都只能是强大一点的蝼蚁。

    “那当然！”韦剑笑意吟吟的看着他，

    “老周，我如今虽然还比不上你，但是相信，很快就能追上来了。”

    “你对门后的实力一无所知。”大周王摇了摇头。

    “门后的人实力再强，他们现在也出不来。”韦剑不削的说道，“等他们可以出来，或者我进去找他们的时候，一切就不一样了，我说过，只要我进步足够的快，一切问题都不是问题。”

    “可惜，留给你的时间不多了。”大周王显然依然不相信，韦剑能够在短时间有多大的突破。

    毕竟，越到后面，想要突破就越困难。

    十万年下来，想他，包括文王，武王等人在内，有多少进步？依然还是在一等规则之主左右徘徊。

    这份实力在现在看来，在外界看来不错。

    但是和门后之人相比，显然就有些拿不出手了。

    想要真的超脱，就必须是三十二道的强者才行。

    “不是留给我的时间不多了，而是留给你的时间不多了。”韦剑摇了摇头纠正道。

    “留给我的时间？”大周王眉头微微一挑？

    “是啊！”韦剑点了点头，“人皇恐怕已经坚持不了多久了吧，”

    此言一出，大周王脸色僵硬了一下，但很快又恢复正常，说道：“此话怎讲？”

    “都到了这个时候，在隐瞒又有什么意义呢？”韦剑摇了摇头直接点破道，

    “距离人皇他们回归恐怕时间也不多了吧，一旦万族归来，便是三门恐怕也要开启。以人皇现在的状态，到时候别说重现上古辉煌，恐怕成为丧家之犬都是幸运的。”

    “你到底知道什么？”韦剑的每一句话，都如同一柄钢刀插在大周王的胸口，让他的面色十分难看。

    这其实也是他一直担心的问题。

    不然，以大周王这样苟得，怎么会直接找上门来。

    “我知道的比你想象中的要多得多。”韦剑笑道，“比如你的使命，以及上界的人山！”

    韦剑此言一出，对大周王而言，无疑是一个重磅炸弹。

    “啊？”

    他瞬间呆住。

    随即，一股强大的气势瞬间从他身上勃然而发，将韦剑死死的笼罩了起来，他微眯着双眼，冷冷的说道，

    “你难道不知道有的时候知道的越多，越危险？”

    “只要有足够的实力，见多识广，厚积薄发。”韦剑不以为意的笑道。

    对于大周王的气势如同清风拂面一样。

    “好了，大周王，都是自己人，不要那么大敌意，好歹我也是受过人皇一点恩惠的。”

    “你也受过人皇的恩惠？”听韦剑这么一说，大周王瞬间缓和了一些。

    “别误会，就是之前从星宇府邸之中，得到了一卷人皇大道图。”韦剑道。

    “如果可以，我不介意帮助一下人皇，了断一下因果。”

    “而且，我也是需要帮手的好嘛。”

    “毕竟，我们都是同一个时代的人，有着共同的敌人，”

    “这东西，也许对人皇有些用处。”

    说着，韦剑反手取出两样东西，递给了大周王。

    “嗯？”看到其中一物，大周王瞬间浑身一震。

    因为，这东西他并不陌生，他之所以能有今天，此物的功效可是帮助了他很大的忙。

    此物不是别的，正是韦剑之前从文王府中得到的长生丹。

