    将神级警务技战术知识消化后，苏木犹如神助般掌握了全套警务技战术，包括理论知识以及实战动作。

    警务技战术包含极广，其中理论知识包括实战分解以及武器和警械的等知识，实战有射击、跑步、擒拿格斗以及警棍盾牌喷雾器的使用等等。

    这神级警务技战术有些内容和以前有关技能互相交叉包容。

    像是枪支的使用，神级射击术里面就有其知识，而警务技战术也有，二者知识就重复了。

    但两者也有不同。

    神级射击术还包含枪支以外其他射击术，包括弓箭弹弓等等，而警务技战术就没有这些知识。

    而且神级射击术比警务技战术中的射击要犀利灵活许多。

    警务技战术还有一个最重要的特点就是标准，一套动作打出来，绝对是教科书般的严谨。

    “有了这神级警务技战术，以后再训练考核，自己不用烦恼了，肯定能一把过啊，即使比赛，也绝对没人是自己对手！”

    “神级警务技战术，这冲这个‘神级’两个字，谁能抵挡？谁能相提并论？”

    “当然不是掌握了警务技战术，其它技能就没有用了，这神级警务技战术最重要的是应付考核比赛，真要实际操作对敌，还是技能管用！”

    即使警务技战术有诸多缺点，甚至有些鸡肋，但想着以后不用烦恼的训练，苏木一时心中也乐滋滋的。

    大有拔剑四顾心茫然，天下无敌，舍我其谁感觉！

    伸头出去一看，那几个站高峰的大队人员已经到时间回去了。

    苏木缩回头算算时间，应该又到一个季度警务技战术考核时间了，往日这个时候，他都心中有些惴惴，虽然勉强能过，但平时工作繁忙，还要抽时间训练，心中并不乐意。

    不过这次拥有神级警务技战术，自己就等着看别人热闹了，如果有可能，再拿个奖项回来。

    省的别人说自己只会破案，对于单位其他活动不积极。

    这次完全可以得意的说，不是哥不积极，完全是啥都会啥都精，根本用不着训练考核嘛！

    真希望训练考核早一点到来！

    苏木嘴角不禁一牵，这种准备看别人热闹的感觉挺好。

    也不知道苏木心思让老天知道了，还是怎么的，反正天随人愿，第二天新阳中队所有警察都被江峰喊去开会。

    苏木一时不知道什么事，到了中队会议室，发现许青蓉等人都在，许青蓉趴在桌上一脸不高兴。

    “咋了？让人给煮了？”苏木和许青蓉极熟，开玩笑也不顾及。

    许青蓉白了苏木一眼：“讨厌！”

    苏木嘿嘿一笑，扭头见自己警组的吴全胖脸也满是黑线，不由得又问道：“你又咋了？在一个锅里煮的？”

    苏木话语让其他人都不禁笑起来。

    许青蓉看着苏木道：“苏队，你不要开心，刚才江队说了分局要考核警务技战术，这次来真的，如果不通过会同时通报个人和单位。”

    吴全唉声叹气的道：“其他还好，就是一千米长跑，我无论如何也通不过，这身肉怎么跑？”

    苏木见众人都不开心，往椅子上一坐，敲敲桌子道：“各位同志，这次是组织给我们的关心，是保护我们的方式，这是好事，你们怎么一个个这幅模样？”

    许青蓉嘴角一牵道：“得了吧，苏队，往日你不是最为恼恨训练了的吗？今天怎么了？变积极了？”

    吴全也道：“苏队，别看你往日破了许多大案要案，但这次赵朝南局长在会上说了，功是功过是过，就是他自己也要考核通过，否则也通报。”

    “所以苏队，你还是担心一下自己吧！”

    许青蓉等人都知道苏木体力虽然好，但性格懒散，对他通过都不看好！

    “我听说这次考核要排名次，前几名会送往市局比赛，再在市局比赛拿到名次会送到省里比赛，如果再拿名次，会给予奖励，会为仕途增分不少哎！”

    沈刚也加入到了众人讨论之中，说出自己得知的消息。

    “奖励什么？”苏木一听，好奇的问道。

    “听说在省里拿到名次，会有奖金以及荣誉奖励。”沈刚对苏木笑道：“苏队有兴趣，准备好好训练，拿一个名次？”

    苏木摇摇头。

    许青蓉一见，不禁噗嗤一笑道：“你看苏队平时懒得，要他刻苦训练？你想多了！”

    苏木又摇头道：“我是在想，如果第一名奖金多，我倒真想准备试试！”

    “切”，许青蓉手一挥，切了一声，显然不相信苏木的话。

    “我倒是觉得苏队真能试试，你要头脑有头脑，要身手有身手，完全可以训练看看。”

    此时江峰刚好走了进来，对苏木笑道。

    苏木一笑道：“我是想试试，就是怕奖金少，划不来！”

    “你就吹吧！”许青蓉咯咯一笑。

    苏木一耸肩膀，自己拥有神级警务技战术，拿一个区区省里名次还不是手到擒来，正如先前所说，如果奖金高，还真的可以出手。

    “好了，说正经的。”江峰喊停众人，“大队已经开会做出了决定，每星期一三五早晨跑步，路程两千米；每星期二四六下午训练两个小时，所有警察都必须参加，一个不少，否则按照大队规章处理！”

    “嗯，今天是星期四，你们傍晚下班时准时去大队集合，然后训练。”

    江峰话一说，所有人都愁眉苦脸起来，不是他们平时不锻炼，但这般高强度确实让人崩溃。

    “江队，我请病假能不参加吗？”许青蓉双眸一转，立即问道。

    “行！”江峰看着许青蓉笑眯眯的道。

    “好哎，我马上去医院开病假条。”许青蓉不禁欢呼一声。

    “不过大队长说了，你请假可以，但到时考核必须百分百通过，否则规章处理！”江峰话锋一转又道。

    许青蓉嘴角一撇，无奈的道：“这算什么？还不是逼人训练！”

    苏木对江峰道：“江队，我今天有事，能不能请假？”

    江峰笑道：“和我请假没用，不算数，所有人请假必须经过大队长同意。”

    苏木一听，不禁眉头一锁，先前和陆尘离约好今晚一道吃饭，现在看来要泡汤了！

