    林杨听到饕餮在赤乌恒星系使用了核武级武器这个消息时，属实把他震惊了一下。

    其他人怎么看待星灵，林杨不知道，但这饕餮他还是清楚的。

    竟然敢在星灵的眼皮子底下违反星灵的规定，林杨一时半会儿都不知道该称赞饕餮无所畏惧，还是作死的厉害了。

    时间来到三个小时前。

    天刃七号在彦的自动导航下，千里迢迢终于来到了赤乌恒星系，而之前分散离开的伊人舰队也和黑色长城取得了联系。

    这里就不得不提一句，自从孙悟空担任主神后，就让升级了三代超级基因的赵信充当信鸽，全国各地的跑，硬是把分散在各地的军队联系了起来。

    然后又带领着二期工程的芒砀山号把饕餮驱逐出了地面，夺回了一部分空域。

    虽然赤乌恒星系绝大部分的空域仍然在饕餮手里，但至少地球的通讯能恢复了，算是缓解了从一开始的溃败，激励了战士们把侵略者驱逐出境的信心。

    芒砀山号内，孙悟空看着怜风：“那艘天刃七值不值得我们冒险？”

    怜风毫不犹豫的说道：“值！天刃七号是天使文明最先进的战舰，如果我们能吸收上面的技术，我们的科技至少可以提升好几个量级。

    这其中缩短的时间至少是以千年计。”

    孙悟空看着主屏幕上的无数红点：“但我们现在就只有一艘芒砀山号，而饕餮却有上千艘战舰驻守在冥王星。”

    怜风听着孙悟空的顾虑，不由摇头叹息：“可惜小伦还没有从迷茫中走出来，不然以他的反虚空能力，一定能保护我们从饕餮的围攻中把天刃七接回来。”

    “小伦。”听到怜风提起葛小伦，孙悟空也不由侧头叹气，“唉，罢了，不提他。”

    自从葛小伦放弃当主神被蔷薇骂了之后，葛小伦就一直处于行尸走肉的状态中，孙悟空敲打了他几次，但没有一次成功的将他敲醒。

    让他上战场也只是当个人肉靶子，要不是四代神体和不败体护着，都不知道死了几次了。

    而当饕餮拿出能分解三代神体的弑神武后，孙悟空赶紧将他从一线撤了回来，让他留在地面好好反省，什么时候走出来了，再上战场。

    但这一反省就反省到了现在，反观刘闯，在获得四代神体之后，说是一往无前也不为过，虽然不能像之前的诺星战神一样一斧头劈一颗星球，但一斧头劈一艘主舰还是可以的。

    孙悟空转身，然后打开通讯向升降台走去：“刘闯和赵信你们做先锋，我紧随其后，琪琳负责狙击，其余人留在芒砀山号防守。”

    得令之后，众人纷纷回复：“是，猴哥！”

    但有一人例外，那就是蕾娜。

    “我留在这里防守是不是有点大材小用了？”

    孙悟空侧头：“你们烈阳的态度，我不是很理解，所以非常时期，我不想欠太多情。

    而且你的怒火我能感觉到，如果真把你放在前面了，我很难保证你不会把我们的太阳给炸了。”

    “啧。”在芒砀山号顶上的蕾娜不由嗤笑，“要炸我早就炸了，难道还会向你们报备一声？”

    “那就请烈阳星主神替我们守护好芒砀山号。”

    “好。”蕾娜关闭通讯，靠在栏杆上，自从她被饕餮抓走后，一切都变了，都变了，变得陌生，疏远了。

    刘闯成了完全的四代神，实力比她这个三代还强，虽然现在还很稚嫩，但以他目前的发展速度，不出一年就能将她碾压。

    还有那只猴子，竟然成了赤乌恒星系的主神，这一点是她万万没有想到的。

    而她，也由雄兵连队长变成了烈阳星主神。

    现在，她的存在对于雄兵连来说不再是自己人，而是个潜在的敌人或者以后的盟友。

    冥王星附近一艘主舰内。

    舰长看着大屏幕上正向他们冲来的刘闯等人，不由吐槽道：“这是文明与文明之间的战争，这些神什么的老是出来搅局。”

    一个饕餮士兵向前：“虽然我神卡尔支援了我们新型弑神武，但这些超级战士和神总是神出鬼没，我们根本就抓不住他们。

    还有那艘破船，要不是有好几个神在哪护着，就凭我们这艘战舰的主炮也能将其一举轰碎！”

    舰长突然眼前一亮：“待会儿打起来的时候，释放一枚凶潮，目标就定在北之星。”

    士兵立即错愕道：“但舰长，星灵可是禁止所有文明在赤乌恒星系使用核武级武器。”

    “你不说，我不说，谁还会知道。

    况且待会儿可不止一方和我们交战，还有那伊人文明的残兵，如果真有人追究起来，就说误射。”

    士兵还是很惊恐：“舰长，噬獆王再三嘱咐我们一定要遵守星灵的规则，我们这样做...”

    “哼！胆小如鼠的东西，待会儿我自己来。”

    士兵看着离去的舰长，不由犹豫着要不要把这个消息汇报给噬獆王，而正当他想要汇报时他才发现，他级别太低，根本就没有和噬獆联系的方式。

    而这让士兵心急如焚的噬獆，现在正坐在天刃七上的王座上。

    噬獆看着下面的饕餮战士：“这艘天刃七一旦进入赤乌恒星系一定会引起雄兵连的注意。

    到时候我们就埋伏在这艘战舰上，以逸待劳，虽然没有杀到烤鹅，但杀未来的那些主神还是可以弥补一下的。”

    这时，一个通讯响起：“噬獆王，我们发现有大量的伊人战舰正在从各个方向向我们靠拢。

    估计是之前中途离开，然后躲起来的战舰，按照他们现在的航线来看应该是想和雄兵连来个前后夹击。”

    “他们不足为惧，没了天使的照拂，这伊人文明不过就是个普通的宇航级文明，现在，天使连自身都难保了，他们不过就是炮灰而已。

    但也要防一下，蚊子多了，还是很烦人的，让在冥王星驻守的远征舰队进行拦截，然后我们的后续部队跟进，争取这一战将赤乌恒星系一举拿下！”

    “是，属下这就去办。”

