    第161章 先天至宝显露威势，暂告一段落

    恐怖的能够毁灭万物的攻势骤然一缓，紧接着一朵灿烂尊贵的紫色莲台出现在天地间，化作一片世界将林天包裹进去，阻拦一切毁灭性的攻击。

    莲台盛开，万法不侵。

    诸般道韵横铺天穹万万里，更有一条汹涌恐怖的轮回大道长河横铺而来阻挡这必杀之招！

    轮回涌现，衔接天地大势！

    元始天尊一掌拍下，竟然未能攻破这座紫色莲台！

    轰隆！

    当看到这座散发出无穷威势的法宝，又不知多少大能纷纷惊呆了。

    若是没有看错，那座莲台上所散发的气息乃是先天至宝吧？

    可问题是世间哪来的那么多先天至宝？

    明面上所知的至宝不就是太极图、盘古幡和混沌钟三大先天至宝吗，今日却为何又出现一件先天至宝来？

    嘶…

    观其气息，乃是一件正宗的先天至宝，拥有无上气运衔接天地之势可镇压气运的镇教至宝啊，估计圣人当中都没有几件吧，为何这多宝手中的至宝穷出不尽呢？

    先是天道第一凶煞异宝、可伤圣人之体的弑神枪，现如今又有神秘的先天至宝？

    这多宝不会是大道私生子吧，否则为何拥有如此之多的罕见至宝呢？！！

    砰！

    纵然以林天的修为全力催动二十四品轮回紫莲，但还是未能彻底发挥出这件先天至宝应有的实力，刹那间无垠寰宇般的轮回紫莲世界寸寸崩溃，二十四品轮回紫莲也在悲颤中光芒黯淡，化作一道紫光遁入他体内消失不见。

    发觉徒儿没事，通天教主松了一口气，催动绝仙剑朝元始天尊杀去，将其阻拦。

    元始天尊冷哼一声，一边顶着绝仙剑和诛仙剑阵所爆发而来的莫大压力一边继续朝林天靠近，眼中杀意愈发浓厚，似乎想要继续冲向林天将其斩杀。

    蓦然，林天缓缓后退，面无表情不怒不恼不惊，心头却也有几分感慨。

    现如今以他的实力足以碾压整个洪荒全部准圣加起来的力量，哪怕是无数人联合朝他爆发却未必不可强行镇压。

    诸般法则领悟极深，元神踏入混元金仙圆满，肉身踏入混元金仙初期，属于洪荒顶尖先天大神跟脚非凡底蕴恐怖，谁料却难以伤到圣人，若非二十四品轮回紫莲庇护恐怕方才也要被圣人随手抹杀的魂飞魄散了！

    果然啊！

    圣人之下皆为蝼蚁，哪怕无限接近圣人，却也无法抹掉其中的天堑，这般天差地别的大恐怖足以让众生泯灭在一次次毁灭之中！

    林天沉默着缓缓后退，却不料此时在外看戏的女娲突然祭出乾坤鼎冲入诛仙剑阵之中，鼎中化出造化长河隔绝几人，劝阻道：“几位师兄本事玄门一脉，为何在此自相残杀呢？不但惹得外人看笑话，若继续厮杀下去，这世间生灵怕是要毁于一旦啊！”

    “依师妹而言倒不如就此罢手吧？”

    骤然间，女娲圣人身上同样爆发出可怕的圣人威严，面无波澜的望着三人。

    一旁看戏的西方二圣见状，也纷纷跳出来挡住做个好人，悲天悯人的劝说着几人，慢慢通天教主停下凶戾无边的诛仙剑阵，太清老子、元始天尊也知道今日并非消灭截教的大好时机，不约而同收了手，冷冷怒视通天教主和多宝道人一眼，随后带着徒弟们消失在天地间。

    悄然间，天地恢复宁静。

    女娲圣人大手一挥，造化法则好似长河般冲刷在东海之滨上空，所到之处草木疯狂生长、万物生机勃勃，将先前所摧毁的一切纷纷复原。

    哪怕是惨死在阐教十二金仙手中的诸多人族，也重新复活过来，感恩戴德的跪拜叩谢圣人之恩。

    这一手段不知令多少大能震撼圣人的可怕之处，纷纷低着头不敢看向天穹。

    蓦然，女娲圣人消失在天穹之上，不知去了何处。

    “阿弥陀佛，我与师兄暂且离去了，望多宝师侄不要忘了先前所言的那番话，贫道西方教未来能否兴盛，也要多多仰仗截教提携了！”

    准提道人笑吟吟的盯着林天。

    若是旁人身为圣人，怕是也很难说得出让一个晚辈和同等势力提拔携带一下自己。

    这不论是颜面还是什么，传出去都极为丢人。

    但偏偏准提道人说出这番话时没有感到半点羞臊，甚至还多说了几遍，一副颇为期待的神色，让接引道人脸色也有些不好看，却没有说什么，同样将目光看向林天。

    “放心吧两位师叔，未来西方教定有兴盛之日，待到那时我截教定然不会阻拦西方教大兴，届时你我可以详细洽谈。”

    林逸朝两人轻微承诺一番，接引准提点了点头消失在天地之间。

    纵然多宝道人并没有深提此事，但先前对方当着众生的面答应了要给西方教行好处，那么就欠下了因果，也不怕对方不偿还。

    毕竟向来只有西方教顺别人的东西，哪里有别人欠西方教的东西呢？

    多宝道人要是不给，他们就三天两头的跑去截教闹！

    何况多宝道人说的的确不错，现如今还不是西方教大兴的时机，而是人族兴盛之际，于情于理也不好多闹什么，便直接离开了。

    通天教主看了林天一眼，发现对方并没有在元始天尊手下受重伤，瞪了他一眼也消失不见了。

    蓦然，先前天上众多的人影纷纷消失不见。

    恐怖无解的圣人威严消散，撕裂的天空复原，大地恢复生机，也唯有多宝道人一人在天上站着。

    望着截教能在这一场恐怖大战中化解危机，无数生灵心头也松下一块大石头。

    说实话，截教已经在不知不觉之间不论是经济、体系、影响等等已然深深触动着洪荒众生的脉络，若是截教倒台说不定洪荒还会因此而大乱起来，毕竟不知多少个种族依靠着截教做着买卖混口饭吃，这秩序已然稳定。

    若截教一旦没了，谁知道会掀起多么可怕的波澜呢？

    还好截教赢了啊！

    一时间，心中倾向于截教的生灵们纷纷欢喜不已，心头也对截教的影响力感到敬佩。

    另外三位圣人竟然也帮截教说话，那么岂不是说截教背后有四位圣人了？

    (本章完)

