    杜志国一番看似客气却又隐含威胁的话，让李旭明白在对方心里并没有丝毫忌惮自己的身份，袁志欠债的事，只怕是难以善了。

    李旭看了一眼杜志国，不知道他身后战的是谁，让他如此有底气的来面对自己。

    “好，那此事就此揭过，接下来咱们就谈谈正事吧！”

    “殿下是说袁志那小子欠债的事？”

    “不错！”

    杜志国似笑非笑地看着李旭道：“五殿下，这欠债还钱，天经地义，这种事有何可谈呢？”

    李旭压下心中气愤，淡淡道：“杜老板，且不说袁志借了你多少，就只说他在你这输掉的家产，不下二十万两吧，更何况你这五万两当中，驴打滚产生的利息又是多少？”

    杜志国笑道：“那殿下的意思是？”

    “扣掉利息，本钱我替他还了，这事就此了结。”

    杜志国脸上笑容渐失，右手靠在石桌上看着李旭，颇为挑衅地问道：“若是杜某不答应呢？”

    李旭也是靠向石桌玩味地看着他笑道：“你猜！”

    场间气氛瞬间凝重起来，那名煮茶的少女也感觉到了双方的剑拔弩张，一时不慎便将茶壶打翻，茶水洒落一地。

    杜志国反手一巴掌将侍女打翻在地，骂道：“没用的东西，真是丢人现眼，还不快滚！”

    “放肆！”

    这一番指桑骂槐的话，让李旭身后的文武忍不住怒喝一声，拎着拳头便朝杜志国扑了过去。

    只见杜志国冷笑一声，不慌不忙，眼看拳头就要砸向自己面门，他却突然伸出蒲扇般的大手，轻而易举的便握住了那只拳头，顺势一拧，文武的整条胳膊便被卸了下来。

    “啊！”

    文武发出一声惨叫。

    李旭有些后悔刚才没有拦下文武，但是情况紧急，并不容他多想，跃上石桌，亦是飞起一拳，直击杜志国面门。

    李旭这一拳迅猛无比，杜志国不敢轻敌，起身一脚踢飞文武，双臂护住面门，挡住了这一拳。

    “嘭！”

    李旭这一拳仿佛打在了铁板之上，发出一声闷响，右肩的伤口又崩裂开来，疼痛无比。

    杜志国虽然挡下了这一拳，但是退了数步才卸去李旭拳劲，手臂更是颤抖不已，痛的无法发力。

    杜志国双手负于身后，不想让人察觉异常，对李旭的实力暗自惊诧，自从自己练成这一身铜皮铁骨的横练功夫，已经有很久不曾吃过这种亏了。

    李旭出手救下文武，便落回原地，也不敢再小瞧这位杜老板，想着明日还要和剑阁大师兄比武，并不愿在这里和对方消耗太多精力。

    文武此时已被文六救了回来，脱臼的胳膊也接了回去，只是杜志国那一脚踢断了他几根肋骨，伤势颇重。

    李旭见他有些羞愤难当，便走过去拍了拍他的肩膀以示安慰，随后对杜志国说道：

    “杜老板，我兄弟伤你的人在先，如今就算扯平了，袁志的事情，还请给我一句痛快话！”

    杜志国眼神阴晴不定，冷笑道：“五殿下不会以为有一个皇子身份，便可以为所欲为吧，记得殿下上次被赶出皇宫，还没过多久吧！”

    “找死！”

    见此人三番五次的出言不逊侮辱自己，李旭如何还能再忍。

    “我真是搞不懂，你是哪里来的勇气敢这样和我说话，给你脸了是吗？你说我要是就这样杀了你，你背后的人会不会为你出头。”

    李旭伸手，文六递剑。

    “噌！”

    长剑在手，李旭的身上仿佛就散发出了一种纵横睥睨，无敌于天下的气势。

    杜志国看着杀意腾腾的李旭，心底泛起一股寒意，丝毫不敢怀疑李旭此时的杀心。

    杜志国此时想起那人交待自己的话：“他既然想替袁志出头，这么好的机会，怎能不好好羞辱他一番，你只管去做，万事有我！”

    混迹江湖多年，很多一起闯荡的兄弟都已经死了，只有自己活着熬到了这种地位，很多事情已经可以看的很明白，只是身为棋子，看的越透彻，就越胆寒。

    如今骑虎难下，手臂还在隐隐作痛，他不禁有些后悔，将李旭往死里得罪，不给自己留一点退路。

    李旭大步踏出，挽起数朵剑花，罩向杜志国。

    “五殿下，杀了我你出去不难，不过你这两位兄弟想出去只怕就没那么容易了，一定要拼个你死我活吗？”

    眼见长剑杀至，杜志国躲闪着说到。

    “还敢威胁我？那就让我试试你这里是龙潭还是虎穴！”

    李旭受伤势所累，出剑稍有迟钝，不过依然是招招指向对方要害，那杜志国也确实了得，空手接白刃，只是稍显狼狈。

    二人在大厅内你追我赶，李旭剑招凌厉，杜志国已是被逼的险象环生。

    这时，楼上忽然响起一道声音：“五殿下，大家和气生财，何必拿刀弄剑，大打出手！袁志五万两欠据在此，不如停手，咱们握手言和！”

    杜志国听到儿子的声音，终于松了一口气，知道是那位松口，此事便有了缓和的余地。

    “现在知道怕了？晚了！”

    李旭攻势如潮，招招狠厉，将杜志国逼向了墙角。

    杜志国退无可退，再无转圜的余地，眼见数道剑光向自己笼罩而来，只好把心一横，挥拳扑向李旭。

    “啊！”

    伴随着一阵惨叫，杜志国整条右臂已不翼而飞。

    “爹！”

    杜志国的儿子杜淳见此惨状，心急如焚地从楼上扑了过来。

    李旭凌空一脚，直接将其踢飞，然后将剑尖抵在了杜志国咽喉处。

    “杜老板，还有何话说？”

    杜志国扶着断臂处，痛苦地坐在地上，惨笑道：“李旭，你不敢杀我！”

    李旭看了一眼远处挣扎着爬起的杜淳，笑道：“你说的不错，我确实不敢杀你，断你一臂算是对你辱我的教训。儿子养这么大，不容易吧！不知道断臂之痛，比起丧子之痛，滋味如何。”

    杜志国如何不懂李旭话中的威胁之意，他现在虽然不敢明目张胆的杀了自己，却可以随时在暗中杀掉自己儿子。

    杜志国闭幕唉叹道：“杜某知错，还请殿下高抬贵手，放过我等，袁志所欠债务，就此作罢。”

    “好，我这个人是出了名的好说话，杜老板得好好跟我学学，也记得跟你主子学学，什么是尊卑！”

