    这么一说，一琢磨，梦心灵大概是懂了。

    对于这个罗刹星，梦心灵具备所有权，但是在世界内部，他不是神，也要自己征服，等于说罗刹星就变成了梦心灵可以前去探索的副本。

    而他则可以自由进入世界，并且可以屏蔽外宇宙的存在探知这个世界，这避免了黑暗打击。

    不能小看公布坐标这个能力，这个能力很大一部分是对自己的保护，同时间杜绝了星河世界之中恐怖存在突破原有世界，进入主宇宙。

    这一点很重要，万一梦心灵未来抽奖抽到的是仙界，或者魔界这样的大世界，要是这些存在不被屏蔽，想必以那些神和大帝的能力，跨越宇宙不是问题，他们分分钟找到主宇宙来，那自己不是倒霉了。

    “系统，那罗刹星会在哪里被安置？”

    梦心灵对着系统问。

    罗刹星的资料他也简单的阅读了一下，这是一颗用来流放犯人的星球，上面还有许多星河世界的囚犯，星球本土的环境十分恶劣，白天十分炎热，晚上又冷得吓人，星球上面极度危险，上面还生存了许多的凶恶猛兽。

    里面的许多囚犯，生命里都突破了一，在星河世界，生命力突破一的概念就是百米冲刺五秒，一拳一吨的拳力，能够撕裂虎豹。

    面对这种囚犯，梦心灵只能一打十了。

    【宿主，罗刹星呼将会系统被安排在距离太阳系五百光年之外的合适星系，现在该星球正在系统物品空间之内，没有安置，该星球无法被进入。】

    【请宿主尽快安置罗刹星。】

    系统对梦心灵传递了自身的意念。

    原来被抽中的星球没有安置，是不能进入的，对此梦心灵了然的点头。

    “那就安置吧！”

    梦心灵说。

    在某个伟岸世界，混沌体内，三次元世界，银河系，猎户座悬臂，地球星，一艘战舰停留在百慕大三角的位置。

    “第十五，楚惜惜，进来体检！”

    一位身穿机甲的战士猛然的喝道。

    那位被称呼为楚惜惜的女子前去体检，战舰的内部很大，女子按照规矩躺在了床上，开始体检，上面是巨大的光脑在运算出来各种数据，检查人的肺活量，细胞结构，血液，各种器官，大脑神经，骨骼，骨髓，全身上下都要扫描一遍，使得一般人没有任何秘密可言。

    “合格，生命力综合数据0.9，可以参加星空大学考试！”

    三分钟就完全扫描完毕，光脑上出现了一个声音。

    楚惜惜松了口气，她的体检通过了，接下来就要面对考试了，只要通过了考试，她就能入学星空大学。

    只要能够进考核成功，楚惜惜就会获得大量资源加成，她就有机会移民精英区。

    “恭喜你通过了体检，你的考试资格会纪录在你的芯片之中。”

    正当楚惜惜这么想的时候，一位身穿机甲的战士对楚惜惜道，“现在你不能离开战舰，请去准备，战舰即将飞行。”

    楚惜惜不一会就听见了一个机甲战士道：“这次体检完毕，星华高中合格的人一共有十七人！”

    整个星华高中有八十万人，高三就有二十多万，可真正通过考验的就仅仅有十七个人。

    楚惜惜看见，那个叫江虎的男子通过了考试，这个男人正盘踞虎步的行走，他和楚惜惜的眼睛对上，那种觊觎之心根本不带任何掩饰。

    “惜惜，等会在考试现场，我会好好的照顾你的。”

    江虎看着楚惜惜，做出了一副阳光明媚的样子。

    “你还是管好你自己吧！”

    楚惜惜一脸延误，她知道这个江虎，他是江家的支流一脉，江家是两百年前就存在的一个家族，他们的先祖当时在国家时代被国家扶持。

    那时候武学皇帝王超叛逃，国内为了扶持他而创立的崂山武术馆便就交给了一位姓江的年轻人，那个年轻人使得一手剑法，后来这个年轻人创立了江家。

    地球世界，三十六华城的人类进入到了一艘母舰之中，这里已经有了一万多名学生，这些学生就是这一届地球的考生，等这些人都抵达了母舰之后，光脑的声音响起。

    “开始虫洞跳跃！”

    所以的学生都进入了母舰，立刻，这一万多名学生都躺在床上，巨大的罩子将他们都罩了起来，完全密封，一股能量充塞在其中。

    轰隆！

    巨大的能量衍生了出来，一个虫洞冉冉诞生，母舰进入其中，最后消失不见。

    也不知道过了多久，虫洞跳跃完全会忽略时间。

    轰隆！

    突然，所有人身躯一震，都从进入虫洞后的假死状态之中苏醒，知道虫洞跳跃已经结束，来到了罗刹星上。

    “所有人立刻出舰！”

    一个声音响彻了起来，舱门打开，每一个人都从金属床上下来，就自动被一股能量传送出去，等双脚站稳，眼前是一个大厅。

    大厅外面，是嶙峋的怪石，还有炽烈的恒星，不是太阳，是光明比太阳还要更加炽烈。

    一万多学生到处观察，都知道自己已经不再地球。

    “这里就是罗刹星，接下来你们要在这里生存三十天，现在要退出的，还来得及。”

    白衣战士对着一万名学生发出了声音，“三十天后，战舰会再次回来，现在退出的，将会被带回地球，但是会被取消考试资格。”

    没有人发声，白衣战士点了点头。

    星空大学的考生很残酷，可这些学生都是人类之中的精英，都决定来到这里考试，是不会有人退缩的。

    “很好，你们没有人要表示退出，那么就祝你们好运！希望你们能够活着到考试结束的时候。”最后白衣战士道，“能量，启动！”

    刷刷刷！

    顿时，许多实质化的能量降落下来，把所有的学生都包裹了起来，与此同时，楚惜惜的手上也多了一壶水，以及一管营养药剂。

    在来这考试之前，所有考生都会被清理干净，出了芯片衣服，不会有任何补给和武器，这就是星河大帝世界，人类最严格的一次升学考试，进入星空大学的入学考试。

