
        电话打完，没过几分钟，杨珊匆匆下楼，她穿着一件白色鹅绒毛衣，外面套着一件白大褂，脸上带着口罩，普普通通的衣服，普普通通的穿着，根本就无法引起人们的注意。

    杨珊走出实验楼，站在安检岗哨外，四下看了一圈，没见到张琦，正诧异的时候，身边突然出现一个身穿黑色西装的男人，他很年轻，头发一丝不乱，站在杨珊面前，骄傲的两指夹着一张百元大钞，傲慢的问道：

    “同学，问一下，你认识这栋楼里有个叫杨珊的么？”

    杨珊茫然的看向眼前的傻瓜，摇摇头急忙说：“不认识。”

    他又拿出一百块，“不认识也没关系，帮我找找，知道她在几层也好。”

    “抱歉我还有事。”杨珊不愿意跟他废话，抱着膀子裹着白大褂匆匆跑远，一边走还一边回头看，见这帮人的确没追出来，杨珊这才松了一口气。

    “这，看这边。”

    张琦在拐角的草丛后面挥手喊叫，杨珊循声望去，见到是张琦，招了招手就跑了过去。

    “你可露面了，你不知道，今天好多人给我打电话。”

    “辛苦了。”张琦苦笑。

    紧接着，杨珊和穆紫苒来了个热情的拥抱，虽然这两女不是一路人，但接触次数也不少，以女人的为人处事来讲，她俩也算是闺蜜了。

    “好久不见，最近忙什么呢？”

    “瞎忙，你呢，最近干吗呢？”

    “我也瞎忙呗。”

    “你俩别没话找话了，走，找个地咱坐下聊。”

    三人就近找了个咖啡厅，要了个包间，张琦这才表明了他的态度。

    “是这样的，目前女人帮的处境很艰难，我打算把空气净化剂的专利权，全权授权给女人帮，你没意见吧？”

    “本来就是你的，我没意见。”

    张琦打开手提箱，拿出一张早就准备好的授权书，“没意见就签字按手印，属于你的荣誉就被我无情的没收了。”

    穆紫苒在一旁开玩笑的说：“被没收没关系，杨珊，你可要看清楚哟，别被他忽悠签了mai shen契就好。”

    张琦犟嘴道：“这话说的，好像我让你签mai shen契了似的。”

    “我还不算mai shen给你了吗？”穆紫苒反驳。

    杨珊粗略的看了一遍，接话道：“就算张琦真的把我卖了，我也愿意帮他数钱。”

    说完大笔一挥就刷刷的签了字，按了手印后递给穆紫苒，“以后就是你的了，好好用，这可是价值无限的发明呢。”

    “哦哦。”穆紫苒这才收了玩味的笑容，仔细阅读一遍，确认无误后，这才知道这份发明的价值，真的是一点不输给美容产品。

    “哪我先回去了，有了这个，我就能打一场漂亮的翻身仗。”

    “我看好你，加油。”

    杨珊和张琦目送她离开，等穆紫苒走远后，杨珊这才低声呢喃道：“你对她可真好。”

    “我对谁都是这个态度，难道我对你不好？”

    “都挺好，可你就没想过沐子晴吗，如果你再不告诉她关于你的消息，我怕她可能出事。”

    “不急，现在还不是时候。”张琦语气变的非常深沉，“虽然我没联系她，但我知道她每天在干嘛。”

    说话的时候，张琦拿出手机打开朋友圈，查看沐子晴的每日动态，因为张琦留给她的专利和基金，她正在家乡修桥铺路，只要工程没结束，沐子晴就绝不会出事的，这点张琦敢确定，因为沐子晴是个责任心非常重的人。

    杨珊看出张琦在伤感，打岔说：“别想了，赶紧回去吧，安教授一直在等你呢。”

    “对，回去，不能因为眼前的事，把最重要的是给耽误了。”说完，张琦拎起手提箱，这里面可是医药的未来。

    两人一起回到实验楼，安教授无所事事，正在看手机新闻打发时间，见张琦来了，他急忙说道：“艾玛，你这是去哪了，还说我放你鸽子，好像你准时似的。”

    张琦苦笑着把门关上，带着安洪峰和杨珊一起进入实验区，小心翼翼的开了箱子，捧出药王鼎，兴奋加重视的说道：

    “我说下1个月内的工作方向，我们要把所有精力，都放在这里，吃住都在实验室，手机关机，断绝和外界的所有联系，你们没有问题吧。”

    “我没问题。”杨珊说这话就要手机关机。

    安洪峰只唑牙花子，“这……呲，我是想答应，可不少人都惦记着专利的事，你让我失联这么多天，我怕外面会吵翻天。”

    张琦接着说道：“专利的事我已经做好了准备，接下来，就是告诉所有人，你们再闭关，进行下一项的研究，如果影响进度，哪我就不好意思了，安教授，你到底能不能做到。”

    “能。”

    安洪峰一咬牙一跺脚，拿出手机就要关机。

    张琦接着说道：“先别急，发一条朋友圈，告诉你的朋友，最近你在闭关，所有人都不要打扰。”

    “好。”安洪峰坐下就开始发朋友圈，刚发布出来没到一秒钟，刘启明就在朋友圈点个赞，还评论了一条：你果然适合做研究，加油，我看好你。

    电话关机后，张琦就开始指挥，让安洪峰准备一个超大的真空玻璃箱，然后把药王鼎放在上面，再用红外线先辐射着。

    张琦接着打开电脑进行操作，打开一组数据，介绍道：“这是一个改变时代的技术，是细胞重组，配合细胞再生，能让任何已经灭绝的植物或者生物，重新的出现在地球上。”

    杨珊和安洪峰满心期待，这个理论他们早就听张琦说过了，今天才开始操作，他们真的是拭目以待。

    首先，需要先做分解剂，就是把溶液倒入真空箱，把药王鼎浸泡，让分解剂中拥有全部的微量元素，然后就是生物化学部分，提出来一滴，再用细胞重组技术进行提炼，培养皿进行培育，就完成了细胞重组再培育的第一步。

    有些事说着容易，操作起来非常困难，杨珊负责记录，张琦负责提供技术，安洪峰完全就是个打下手的。

    三人一起干活，当天就把分解剂调配完成，把整个药王鼎进行侵泡，然后就是等待，不过等待期间并不是无所事事，开始的这几天几乎是争分夺秒，每一分钟都不能错过。
  