    “这个东西十分特殊，损耗气运，没有人愿意炼制，所以因此被遗忘了上千年。”

    这也就是，他们为何大部分人都不知道破界锥最初的效用的缘故。

    “他们大费周章地来到这里，不惜威胁和监视我们，是因为我们这里，是最好的人选，青辰学院的分院，势力不大，但是却拥有足够强大的锻造师，也就是师父你。所以，他们会来。”

    这样一说，所有事情几乎都通了，怪不得她刚刚来到仙灵界，才不过那么一天，就碰见了千影那群人。

    当初在拍卖行碰见，他估摸着是觉得她的作风像之前的她，然后顺便提一下，真正的目的，是为了来这里寻锻造师的吧？

    那块黑晶石，就是打造破界锥的材料之一！

    云暮挽想到这里，不由得暗骂一声，难怪他当初如此慷慨地就送了东西过来，是早就知晓了他们锻造师的身份？

    徐安是灵品炼药师，完完全全是可以打造出这个东西的。

    司徒凌也是九阶高级炼器师，与之前云暮挽的测定等级一样，也是差一步就能突破到灵品，他的炼器天赋不错，其余的师兄弟，也是位于终极炼器师与高级炼器师之间。

    这样好的资源，也难怪他们不肯放过。

    这里相对于其他大势力来说，又比较隐蔽一些。

    有利于打造东西，从而，也可以避免他们寻找神墓的事情被发现。

    这个安排很好嘛，她都不由得赞叹一下，这些人安排得这么巧妙，是准备不达目的誓不罢休么？

    “他们，为什么要打造这样的东西？难不成他们真要拿着这个东西去破开位面不成？”

    王峥惊呼，不敢继续往下想了。

    云暮挽听到这句话，不再回答了，他们知道太多没有好处，自己还是别告诉他们了，免得那些人杀人灭口。

    “这个事情，就不要探究了，我们当务之急，是怎么解决这个问题，扣除气运，这个可不是开玩笑的。”

    徐安叹气。

    气运这种东西，决定了你以后的发展，少了一丝都有可能会让你丧失一个机缘，如果真是这样的话，那可就麻烦了。

    怪不得那些人威逼利诱，硬是要他们同意！

    该死！

    徐安咬了咬牙，又是回想起了帝妃那时候的话，看来她告诫他们不要答应他们任何事情的话，都是为了他们好啊。

    可是现在…已经晚了！

    “……让我来吧。”云暮挽沉默了半晌，这才默默地开口道。

    “你说什么？”徐安一愣。

    司徒凌和王峥更是一愣，随后，连忙呵斥她道：

    “师妹，不要胡闹，这件事情可不是开玩笑的。”

    “对呀，师妹，这件事情怎么样都不能让你来，你还年轻呢，打造这种东西的事情，还是我们来吧。”

    “我知道诸位师兄的意思，不过，我没有胡闹，我是在很认真地同你们商量。”

    云暮挽说着，继续道：

    “天地规则束缚着气运，这一点我明白，你们不用担心，我不会让这个规则束缚到我身上的。”

    无上宫要对付的，是沧兰大陆，正对着的，是东陵国，是云家，那么说到底，还是因为他们而连累了这些人呢。

    这件事情，理应她来解决。

