    第38章水芹菜

    闻了半天香味儿，毛小羽的肚子早就饿了。

    容翔吃的就没有毛小羽那样秀气了。

    要不是得吐刺，他能几口就把这条鱼吞下肚子。

    他没想到仅凭一个调料，烤鱼就会变得那么好吃。

    “你这料都用什么调的？怎么味道这么好？”容翔提出疑问。

    反正他是没尝出来这调料里面都有什么！

    “保密！”毛小羽买了个关子。

    她到不想卖关子呢，但凭大丫那有限的记忆，这个时空是没有孜然这种东西的。

    所以她没法和容翔解释。

    好在容翔知道小媳妇儿有秘密，他也就没有追问。

    “回头我给你多准备一些，你以后上山就带一包。”毛小羽见容翔“乖巧”，自然也不会吝啬。

    “好，那就多谢小羽。”容翔心情好的眼角含笑。

    “这谢啥！”毛小羽嘿嘿笑。

    一顿饭最终在毛小羽吃了半个烤馍馍和多半条鱼中度过。

    其余的食物，容翔丝毫不嫌弃那是毛小羽吃剩的，全被他打扫进了自己的肚子里。

    一口气又喝了半囊水，容翔仰头喝水的姿势停顿了一下。

    他刚才水囊里的水喝光了吧！

    这个水的味道……

    他是常年在这个水潭补给水的，这儿的水是什么味道他闭着眼睛都能喝得出来！

    这个水……

    是毛小羽给她装的！

    眸光微闪，容翔心累的控制着自己的表情。

    小媳妇儿的心是不是有些大了？

    你说你有秘密就好好捂着，搞那么多小动作干啥！

    面无表情拧上水囊口，容翔夸张的打了个饱嗝，“吃的好饱。”

    毛小羽现在心里很忐忑，尽管容翔现在表现的“挺正常”，但刚才他喝水时的异样，自己可是看的清清楚楚。

    真是草率了，她没想到容翔竟然如此的敏锐，这才少半杯灵泉水，就让他发觉到了。

    “那你就运动运动，赶紧抓鱼去！”毛小羽假装镇定。

    可能是发觉俩人之间的氛围有些怪，容翔赞同的点头，“好，我争取把木桶抓满了。”

    跑的比兔子都快，容翔直接换了一个网鱼地点，只留给毛小羽一个小小的背影。

    “呼～～”毛小羽拍了拍自己的胸口，狠狠的呼吸了几口新鲜空气。

    以后一定要小心一点了！

    她可不想被别人当成怪物！

    不知道自己马甲已经掉的差不多的毛小羽小姐，使劲的给自己做着心理建设。

    容翔抓鱼，毛小羽也不闲着，她在容翔视线能看到的地方走走停停，竟然也采到了不少能食用的蘑菇。

    容翔指着不远处的一处杂草，“那个叫水芹菜，也能吃。”

    根据他的观察，毛小羽可能不认识水芹菜。

    要不然也不会什么野菜她都挖，唯独放过了水芹菜。

    “真的吗？”毛小羽把蘑菇放进布袋，

    “嗯，味道比芹菜稍微淡一点，但拌着吃味道还行。”容翔解释。

    “我去采点，明天给你们包饺子吃！”毛小羽一听和芹菜相似，她脑海里立刻想到了饺子。

    作为地道的北方人，她可是非常喜欢吃饺子的。

    正好明天要去镇上，可以顺便买回来一些猪肉和白面。

    等毛小羽走远了，容翔才一脸疑惑的嘟囔，“饺子，那是啥？”

    他长这么大，从来没听说过有一种吃食叫饺子！

    这小媳妇儿到底是从哪里来的？

    怎么有那么多稀奇古怪的东西？

    真正的毛大丫在哪？还活着吗？

    容翔脑袋里一堆的问号，但他只敢藏在心中。

    毛小羽揪了一根水芹菜放在鼻子底下闻了闻，果然有芹菜特殊的香气。

    “还挺嫩的，包饺子应该没问题！”毛小羽自言自语的同时，手也飞快的摘着水芹菜。

    一直摘了两大把，大概二斤多的样子，毛小羽才停下了动作。

    这些就够他们吃一顿的了，摘多了也是浪费。

    要是好吃，下次她再来摘就是了。

    另一边，容翔也结束了抓鱼。

    木桶都快满了，在抓也没地方放了。

    扁担的两头挑着野物、山珍和毛小羽那袋子草药、野菜。

    等毛小羽一走近他就挑起扁担，另外一手拎着满满的一桶鱼。

    “你这样能走下山？”毛小羽震惊了。

    这人是不是傻？

    她好歹也算一个四肢健全的人类吧？

    为什么把所有的东西都自己拿着，难道想让她空手下山吗？

    “能啊！”容翔被问的一头雾水。

    他时常都这样下山的，要不然那么多猎物他怎么拿！

    “我呢？就拿那个鱼网和这两把水芹菜？”毛小羽用手指指着自己的鼻子问。

    “要不你把水芹菜也放进袋子里？”容翔该聪明的时候又犯起傻来。

    他从来没有接触过女孩子，所以也不知道毛小羽突然不高兴是为了什么。

    毛小羽深吸了几口气，大声的喊，“你把我的袋子还给我，我自己拿！”

    这人能长这么高真是个奇迹！

    竟然没被这么多东西压垮！

    还记得以前一个同学说过一个笑话，她说自己长得矮，完全是小的时候家里穷，她总是帮家里干农户，被重物压的。

    “这个沉，你拿不动！”容翔不给。

    毛小羽生气的叉腰，“我自己能拿，要是不给我，以后我就不和你一起上山了！”

    毛小羽瞪着容翔，一副你不给我布袋，我就不走了的模样。

    “下山还得半个多时辰呢，要不走一半我再给你？”容翔讨价还价。

    村里的大姑娘小媳妇儿怕是巴不得别人帮自己拿重物呢，怎么自己的小媳妇儿这么与众不同？

    容翔一头雾水，实在搞不懂毛小羽是怎么想的。

    能怎么想，毛小羽才不会承认自己是心疼容翔。

    那么多东西压在身上，怕是到家肩膀也得受伤。

    两个人僵持了半天，最后还是容翔妥协了。

    把布袋还给毛小羽，容翔叹气说道，“小姑娘岁数不大，脾气还挺倔！”

    “哼，我自己能拿，干嘛当废物！”说完，毛小羽把布袋往肩上一甩，拿着那根鱼网直接走在了容翔的前面。

    这里她算是第三次来了，已经认路了。

    容翔无奈的摇了摇头，拿起地上的那堆东西，连忙追赶上去。

    (本章完)

