    “我们安全了！”

    “我们活着出来了！”

    “万岁！”

    …………

    众人缓了好一会，喜极而泣，不少人相拥在一起，兴奋的欢呼着。

    “咳咳~”

    林安等人此时也是出现在了众人的跟前，不过他们的状态都不是很好，每个人的脸上都是布满了密密麻麻的黑色斑点，密集恐惧症的人看到的话肯定头皮发麻。

    他们脸色苍白，一副萎靡不振的样子，林安还好一些，他身体周围有珈百璃的圣光所包裹，气息比其他人强了许多。

    “呼呼~”

    林安剧烈的喘着粗气，完全不清楚自己这到底是怎么了，而且安宁跟托弗他们跟自己有着同样的症状。

    “我这是怎么了？”

    林安感觉自己浑身越来越无力，而且困意来袭，让他很想睡。

    他发现，这黑色斑点居然不断地蔓延，手臂上已经浮现，而且一碰就疼，就像是有一根针在肉皮地下钻来钻去。

    “林……安……”

    看到林安等人的症状，临辉大主教十分确定，他们都中了长笛的诅咒，费尽所有气力喊了一声，可惜声音太小，林安没有听到，他正专心思考着自己身体的突发症状，这样下去可不行。

    “这是怎么了？”

    安宁也是发现了自己身上的黑色斑点，满头雾水。

    “嘶~”

    托弗倒吸了一口凉气。

    “这东西一碰就疼，到底是什么？”

    一时间，中了诅咒的众人纷纷担心起来，虽然不知道是什么，但是他们很清楚，这些黑色斑点肯定不是什么好东西，健康的人皮肤上怎么会突然浮现这种玩意。

    “你这是中了诅咒。”

    突然，金叔的声音在林安的脑海之中响起，让林安瞬间感觉安心了许多。

    “诅咒？！”

    林安重复了一句。

    “没错！”

    金叔很是肯定的点了点头。

    “你这症状估计再过半天就会化为浓水，死翘翘了。”

    “不会吧？！”

    本来还很淡然的林安听到这句话瞬间不淡定了，他虽然被人称为天才，也被誉为星北的英雄，但不代表他不怕死啊，活的好好的，谁愿意去死呢？

    “金叔，既然你知道我中了诅咒，肯定有解决的办法对不？”

    林安连忙笑嘻嘻的询问着，诅咒这玩意，他没想到在这个魔法世界也会存在，为什么御卡世界没有什么记载啊。

    “当然有办法。”

    金叔很是肯定的说着。

    “嘿嘿，我就知道金叔不会见死不救。”

    林安闻言顿时松了口气，有金叔这句话，他就放心了，不仅是自己，其他人也有救了。

    “不过……”

    金叔突然话锋一转，让林安刚放下去的心瞬间提到了嗓子眼。

    “不过什么？！”

    林安一脸苦涩，他真的要哭了，此时星雅，珈百璃跟蒂娜围了上来，看到林安这满身的黑色斑点，都是担心极了。

    “御主，你没事吧？”

    星雅吓得花容失色，她很清楚，林安目前的状况很差。

    “御主，我的圣光只能压制它一二，无法彻底祓除。”

    珈百璃平时淡漠的脸上写满了紧张，她担心极了。

    “御主，我来给你检查一下。”

    蒂娜说着拉开林安胸口的衣服，开始认真的检查起来，此时他的胸膛也是布满了黑色斑点，看上去异常的瘆人。

    林安的注意力都在金叔身上，那句不过让他直接破防，很想知道金叔要说什么。

    “不过你乾坤鼎没带来，放里面泡一会这诅咒就解开了。”

    金叔弱弱的说着。

    “……”

    林安更苦涩了，他能听得出来金叔语气之中满是埋怨，但是蓝震天是蓝灵依的爷爷，未来可能会变成他的爷爷，林安不能见死不救啊，那药浴不能断，否则一切只能从头再来，他只好忍痛割爱，将乾坤鼎暂时交给了蓝灵依。

    再说了蓝灵依以后会嫁给他，也不是外人啊。

    “行了，老金，你就别逗这小子了。”

    此时凤无双的笑声也是在林安的脑海中响起，貌似是憋笑了好久，实在憋不住了，

    “赶紧给他解除诅咒吧，有不少人快要扛不住了。”

    凤无双提醒着金叔。

    “啊，好疼！”

    安宁跟托弗虽然受了重伤，但也是王牌境界的御卡师，这些疼痛他们可以忍耐，但是实力弱小的御卡师真的扛不住，不少人躺在地上，痛苦的哀嚎着，一副要死的样子。

    “我是要死了吗？”

    在战场一瞬间战死，他们没有多少恐惧，但是这种感受着自己生命在慢慢流逝，等死无疑是最煎熬的，真的好想一刀结果了自己，直接解脱。

    “咳咳！罢了。”

    金叔也发现现在不是继续逗林安玩的时候，还有不少人等着救命呢。

    “这诅咒是那的叫做长笛的恶魔人给你们种下的，除了利用乾坤鼎，也可以炼制丹药，那个叫临辉的小子身上的血就是最重要的药引子，这就是我为什么要你就下他的原因，你去抽他点血，我给你们炼制解药。”

    金叔仔仔细细的给林安解释着。

    “我去，金叔，你居然还会炼制丹药，真的是深藏不露啊。”

    林安注意的角度总是那样清奇。

    “那当然，相当你，老金可是炼丹的好手。”

    凤无双的语气有些小自豪。

    “行了不要耽搁了，赶紧去抽血，其他需要的灵草你的储备都有，不用担心。”

    金叔被凤无双这么夸奖，老脸一红，赶忙催促着林安赶紧干活。

    “好。”

    林安现在也没有心思跟金叔开玩笑了，先把这个诅咒解开再说。

    “啊，我受不了了！”

    有的人真的承受不住这个疼痛，掏出一把刀，打算自我了断，不少人也生出了这个心思，但是有勇气的人不多。

    铛！

    此人刚刚举起刀，林安猛地冲过去，踢飞了他手中的刀。

    “林……林安，求求你，杀了我，我真的扛不住了！”

    此人有些迷茫的看了一眼被踢飞的刀，又抬头看了一眼林安，哀求着林安。

    “我们这是中了恶魔人的诅咒，大家不必担心，我有法子自救，你们再忍忍，一会就有解药了。”

    林安的声音很大，每个人都听得一清二楚。

    “真的？！”

    众人听着这句话，宛若天籁，给了他们坚持下去的理由，也有了活下去的希望。

    “林安，你真的可以治疗我们？”

    安宁有些不可思议的望着林安，诅咒这种东西他也听说过，毕竟圣域存在着恶魔人，他们以前也接触过有些比较弱小的恶魔人，不过没当回事，诅咒这种东西还是第一次中招，反正他们是一点法子都没有，只能默默的等死，或者硬扛着，等待奇迹的发生。

    “那是自然，我什么时候骗过你？”

    林安忍着身上的疼痛，一脸微笑的，看着安宁充满了自信。

