张云雷一挥手，跟他来的那些同伙就一窝蜂扑向胡铭晨。
一听张云雷提到派出所电话，胡铭晨就知道今天不会善了了，至于他怎么知道那个座机是派出所的电话，胡铭晨则无暇思考。
在对方扑上来之前，胡铭晨就已经连续后退几步，将双方的距离拉开，让他自己有更大的回旋余地。
那个叫疯子的家伙最为积极，张云雷一声令下，他就凶神恶煞的第一个奔到胡铭晨跟前，而且二话不说，抬腿就踹。
在他看来，胡铭晨这样的“小不点”，他一脚下去，估计就倒在地上起不来了。
然而，一切发展与他的预想完全不同，他右腿抬起来踹出去，胡铭晨竟然向后垮了半步，上身后仰，竟然躲过了他迅猛的这一脚。而且，胡铭晨还左手一探，一把将他还在空中没来得及缩回来的右手给抱住。这还不算，紧接着，胡铭晨就反过来由下而上，一脚踢在他的大腿上。
不过胡铭晨能做的也仅此而已，他猛的一拉，借助疯子的体重迅速站稳，然后就立刻朝左边跳开去。
胡铭晨刚跳开，脸上带着刀疤的那个家伙就一脚横扫过来，如果胡铭晨不赶紧避过，他这一脚就在所难免。
胡铭晨刚落地，罗刚军和高志鹏就联袂从侧面攻击他。
今天这些动作，都是高志鹏和罗刚军积极推动和怂恿的结果，他们两个也最怨恨胡铭晨，所以当张云雷的指令一下，他们两个也争先恐后的袭向胡铭晨。
如果是他们两个面对胡铭晨，他们绝对不敢这么躁进，可是今天，除了他们两个，还有雷哥他们一群人在场撑腰。有了靠山，高志鹏和罗刚军就不怕了，两人奋勇争先，试图要抓住这个一雪前耻的好机会。
刚才高志鹏和罗刚军还在担心张云雷轻轻松松放过胡铭晨呢，现在，张云雷自己都气得要收拾胡铭晨，高志鹏和罗刚军哪会惜力。
罗刚军和高志鹏还没等胡铭晨站稳，两人擂起拳头照着胡铭晨的脑袋就左右开弓。
这两个家伙的大家经验还真是不够，打就打嘛，两人竟然还像武打电影里面那样大喝一声，这不等于是给胡铭晨提供他们的方位所在吗。
他们挥拳打胡铭晨，胡铭晨本身就有点感觉。再这么吼一声，那么胡铭晨就能凭借声音精准的判断他们的站位以及挥拳的方向和轨迹。
只见胡铭晨头一低，腰一弯，脚上紧接着就急速后退。胡铭晨不仅仅躲开了两人的袭击，而且，胡铭晨还双手向后开弓，各一手肘击打在两人的肚子上。
胡铭晨年纪上比高志鹏他们略小，可是受伤的力量却比他们大得多。这一肘子下去，两人只觉得肚子一阵绞痛，不由自主的就弯腰缩手捂着肚子。
他们弯下腰，胡铭晨却直了起来。各自在他们的后颈劈了一下，就急忙向后跑。
胡铭晨必须得跑，因为其他人已经从三个方向再次围攻过来，就连疯子也一瘸一拐的再次向胡铭晨伸手。
郑云雷看着胡铭晨在这短暂的几十秒内，不但没有乖乖的被抓住，接受一顿胖揍，反而是被他占去一些便宜，疯子挨了一脚，高志鹏和罗刚军各自挨了两下。这让张云雷有些大跌眼镜和抓狂，还真的是有些看轻了他，怪不得高志鹏和罗刚军两人明明比他大，却吃了亏得找外援。
“你们都特码的是废物吗？那么多人连个小崽子都抓不住，围住他，还敢还手，给老子将他逮起来，打断她的腿。”张云雷抓狂的大喊道。
对方逼近人多，胡铭晨最有利的办法就是在运动中和他们周旋，这样可以渐弱对方的人数优势。如果站在一个地方雷打不动，那胡铭晨终究要吃亏。
“你特码的干看着干什么，上啊，去帮忙啊。”张云雷见到陈好男上前几步之后，就不动了，站在那里东张西望，他就气不打一处来，上去就一脚踹在陈好男的屁股上。
胡铭晨他们这边打得热闹，方国平那边到显得轻松，甚至可以说几乎没什么动静就结束了。
胡铭晨他们这边一打起来，包友达和山鸡的注意力就全部被吸引过来，两人垫着脚，引颈眺望。旁边的尹小美她俩直接不管了，至于方国平在他们身后冒出来，他们更是一丁点察觉都没有。
方国平各自在他们的后颈来一下，两人就软软的晕倒下去，至始至终，她俩都没搞懂到底发生了什么。两人只觉得后颈一痛一酸，就什么都不知道了。
方国平将尹小美解开，把他带到十几米外的一个小坑躲起来。
“你就是尹小美吧，你别怕，我们是来救你的，你就躲在这里别动，我现在去救胡铭晨，等一会我再来带你走，明白吗？”方国平生怕尹小美乱跑出意外，因此安顿好她后，多叮嘱两句道。
尹小美没说话，可是方国平的意思她听得真真切切。尹小美点了点头：“你别管我，快去救胡铭晨，我怕他伤着。”
刚才尹小美被绑的地方，能够勉强俯瞰纪念碑的后面，所以那些坏人开始对胡铭晨进行追打，尹小美瞧得真真的。
当胡铭晨出现的那一刻，尹小美担惊受怕的尹小美激动得流下泪来，他没想到胡铭晨会冒着这么大的危险来救她。但是看到胡铭晨只有一个人，尹小美在极度感动的情况下，又对她充满了担忧，生怕胡铭晨会受到伤害。
这一切，源头都是她尹小美，胡铭晨不是为自己，就是为了保护她和王慧雪而已。
因此，见到那些人开始围攻胡铭晨，尹小美急得哭了出来。在那一刻，尹小美甚至希望胡铭晨没有来救她，希望胡铭晨不是这么一个舍己救人的小男子汉。
所以自己被救下，得知这个厉害的叔叔要马上去救胡铭晨，尹小美就感到喜悦，期盼这位叔叔马上去，不用太管她自己。
方国平安顿好尹小美，奔过去帮胡铭晨的时候，胡铭晨正深陷四处的攻击。
张云雷开始还不打算出手，希望自己的兄弟就可以把胡铭晨捉住押到他的面前来跪着，张云雷很享受那种居高临下的感觉。
然而，又看了一分钟，除了自己的人被他带着跑，而且在追逐的过程中，时不时还有人遭到胡铭晨的一个反击，张云雷就气得看不下去了。
“都特码的一群废物。”啐了一口口水，张云雷大踏步的就向着胡铭晨威风凛凛的逼近过去。
胡铭晨后面和侧面有人追，前面有张云雷挡着，胡铭晨没辙之下，只有撞向张云雷，和他来一场硬碰硬。
“老子看你往那儿跑。”张云雷骂咧咧的朝着胡铭晨的门面就猛的一记直拳打去。
胡铭晨已经防着张云雷了，所以头一偏就避开了张云雷的这一记直拳。
然而张云雷不愧是老大，打架的经验很足，胡铭晨刚偏过去，还没来得及反击，张云雷的第二拳跟着就打过来了，使得胡铭晨双手只能一拨一挡再次闪躲。
要是胡铭晨单独迎战张云雷，也不至于只能如此招架。关键是他还得防着后面，他才拨开张云雷的左手，刀疤脸的一记甩拳对着胡铭晨的后背就来了。
因此胡铭晨才左支右绌的招架着，虽不至于处处挨揍，可是，他的从容已经被大大限缩，抗住一边，还没来得及做反击动作，另一边的攻击又到了，弄得胡铭晨有些手足无措。
“噗”胡铭晨的屁股被踢中了一脚，胡铭晨顾不得到底是谁踢中了他，左手扯住张云雷的左手就互相甩，胡铭晨希望甩开张云雷，从而也使得自己再次跳出包围圈去。
左手被胡铭晨拽住，张云雷就向内一拉，右手一拳打向胡铭晨的胸口。
胡铭晨被张云雷反拉住，这回就躲不开了。不过他也不是吃素的，同时也借力使力的一拳打向张云雷的心窝。
“砰”“砰”两人，各自受了对方一拳。
胸口挨了一拳，胡铭晨立刻就感到疼痛，张云雷这家伙看起来不算太强壮，但是力气真不小。
而张云雷也同时觉得一阵憋闷，胡铭晨的那一拳，也一样有他受的。
互相的使力，一瞬间两人就分开了。
胡铭晨来不及揉搓一下胸口，转身就撞了陈好男一个满怀。
陈好男还想偷袭胡铭晨呢，没曾想一瞬间两人就差点抱在了一起。
对陈好男，胡铭晨已经半点好意全无，额头在他鼻子上猛撞一下，紧接着就是跳起来膝盖顶住他的脸，陈好男霎时间就双手捂面蹲了下去。
胡铭晨对陈好男的动作一多，就失去了完全跳离包围圈的先机。两脚一拳就从后面打来，胡铭晨迅捷的反踢两脚，踢开了射向他的两条腿，相应的，胡铭晨的后腰中了一记勾拳。
胡铭晨身子歪了歪，左手反手甩出一拳，结果这一拳与张云雷击出来的一拳堪堪撞在一起。
这一拳真的是硬碰硬，不但比力气大，更要比拳头硬。
胡铭晨只是觉得拳头撞到了一个硬东西被反弹回来，而张云雷却吸了一口凉气。他没想到胡铭晨小小年纪，拳头会这么硬，他就像是打中了一块铁似的。
