    冈村宁次指了指桌子上的另一份文件：“第四混成旅团被全歼。

    第九混成旅团被重创。

    第六师团损失了三个步兵大队。

    第四十一师团，只剩下最后一个步兵联队！

    还有三个皇协军混成旅被打没了建制！”

    说完之后，冈村宁次无奈的摇了摇头：“我已经向派遣军司令官阁下请求支援，将会从关东军抽调一个师团南下，从华南派遣军抽调一个师团北上。”

    “将军，可是我们已经没有足够的兵力再对晋西北地区的八路军发起进攻!“

    “山本君，目前我军军心已经快要散了，我们必须要击败晋西北地区的八路军，这已经成了不少皇军战士的梦魇，只有这样，才能够”

    “将军，不仅我们不想要看到晋西北地区的八路军变得如此强大，我相信，晋绥军和重庆方面都不想要看到这个局面，我建议，我们可以利用他们之前微妙的关系，这样能够减轻我们不小的压力。”

    冈村宁次点了点头：“山本君，你说的很有道理，我给你介绍一个参谋人员。卫兵，去把相泽参谋叫过来！”

    山本宁次一脸疑惑的问道：“相泽？他是谁？”

    “刚从大本营调过来的参谋，也是帝国陆军大学的高材生，对于华北战场的研究，也拥有着自己的独特见解。”

    山本一木带着期待静静的等在一旁，看着冈村宁次处理着一份又一份的文件。

    不多时，一个身子挺拔的军人站在了门口：“报告！”

    冈村宁次放下了手中的文件，山本一木也顺着声音传来的方向打量了过去。

    走进门来的是一个身形挺拔，却是非常书生气的军人，眼睛非常有神，刀削的面庞满是坚毅。

    “将军！您叫我！”

    冈村宁次微微一笑，点了点头：“这位是山本一木大佐，这位是相泽辰德参谋，你们认识一下！”

    二人握手，相泽辰德率先开口道：“久闻山本先生的大名，今日一见，果然名不虚传。我也曾拜读过山本先生关于特种作战思想的论述，我对于山本先生的论述有一点小小的疑问，还请山本先生为我解答。”

    鲜有人看过自己的论述，山本一木当即来了兴趣：“相泽君，你的疑问是什么？”

    相泽辰德当即开口直奔主题：“山本君，我在想你在执行斩首任务的时候，目标的指挥部是在出发前已经获悉，地点目标已经固定，可是如果在任务的过程之中，目标突然转移，或者原本突袭的目标就是假目标的话，就只有撤退这一种方法吗？”

    山本一木点了点头：“相泽君，很遗憾，根据目前的通讯还有侦察手段，我们对于斩首任务只能够完成到这个程度，至于其他的办法，我们也曾经考虑过，电讯侦查部门的侦测手段还有待提高！”

    相泽辰德闻言笑了笑：“山本君，最新的电讯侦察设备详细能很快就能配属到晋西北，是我和几位同学研发出来的最新装备，很适合你的特种作战。”

    山本一木满脸惊讶，随后转头看了一眼冈村宁次。

    冈村宁次点了点头：“是的，山本君，相泽君也是一名全才，他不仅在战略战术上有自己独特的见解，而且对于即时电讯侦察设备的改进，做出了自己的贡献。”

    山本一木转头认真的向相泽辰德问道：“相泽君，改进之后的电讯侦察设备，能锁定大概多少的范围？”

    相泽陈泽想了想：“根据测试，平原地区可以锁定至大概一百平方米左右的地区，在东北山区测试的时候，锁定范围大概在七百平方米左右。”

    山本一木闻言，满意的点了点头：“将军，这一下我们就能够锁定小王庄地区敌军指挥部的位置，这样一来，我们的山本特工队就能够准确突袭他们的指挥部！”

    冈村宁次对于二人的态度十分的满意：“中国有句古话，叫卧龙凤雏得一人可得天下，你们两人就是我冈村宁次的卧龙与凤雏啊，兵工厂正在对缴获而来的新式冲锋枪进行研究，如果有机会的话，或许能够给你们带来不小的帮助。”

    山本一木难道又听到了一个好消息：“将军，是八路军386旅独立团装备的那种新式冲锋枪吗？”

    冈村宁次点了点头，同时解释道：“我们虽然获得了他们新式冲锋枪，但是逆向工程，生产测试还需要一些时间，不过目前进展乐观，他们已经在开始试着制作，估计测试完成批量生产还需要一个月的时间。”

    山本一木点了点头：“将军，如果狩猎的对象是八路军华北地区的指挥官，我会非常有耐心，直到抓住机会，然后在发起致命一击！”

    “哈哈哈哈！那我就等山本君你的好消息了！”

    -------------------------------------

    涞源县城之内，天色已晚，张伟和段鹏两人正在院中做饭。

    远处传来了不少的脚步声，张伟示意了段鹏，自己则埋伏在了门后。

    敲门声响起，段鹏问道：“谁啊？”

    “是我，李大本事！”

    张伟一听是他的声音，点了点头，段鹏放开了院门，李大本事带着几个战士走了进来。

    刚进门就发现了从门后走过来的张伟，笑了笑：“团长，你这警惕心咋这么重呢，这可是咱们八路军的地盘，谁敢对你出手啊！”

    张伟将几人带到炉灶旁边烤火：“怎么样，这次日军的进攻没波及到你们吧？”

    李大本事笑了笑：“提前和胡赛说好了，打的时候朝天放枪，四十一师团的鬼子任务紧急，也就没搭理咱们。

    团长，你们这次来是有什么事情吗？”

    张伟一把手拦住了李大本事，笑着说道：“这一次来过来找你只为了两件事，第一件事就是把你们带回去，我们团之前改组了特殊纵队，你们呢就不用顶着独立小队的旗号，可以正式加入咱们八路军的战斗序列。”

    李大本事一听和其他几人对视一眼：“这是好事啊，团长，第二件事是啥？”

