    荒废的老宅子，焦黑的院落。

    少女踩着青莲花藕鞋款款走来，她的嘴角噙着一丝若有似无的笑容，勾魂夺魄的眸子里没有任何感情。

    “妖狐！”

    一众斩妖卫如临大敌，他们都是炼境四变的高手，少女方一出现，便感受到了浓烈的妖气，森然如渊，让人不寒而栗。

    在这股妖气的笼罩下，那些封妖师早已瑟瑟发抖，面无人色。

    王小乙开始翻白眼。

    赵光明抖似筛糠，几乎站立不住。

    ……

    “杀！”

    就在此时，一名斩妖卫目透凶光，拔出腰间的白虎精刀，挺身上前，体内的血气涌动，如同赤霞般附着在刀身之上，斩向少女。

    少女立足不动，玉手缓缓探出，伸出双指，轻轻一夹。

    白虎精刀如陷泥沼，再也不能落下分毫。

    与此同时，只听“嗡”的一声，刀身颤动，缠绕在上面的血气豁然震散。

    “你……”那名斩妖卫的眼中闪过一丝慌乱。

    修行者的血气，汲取日月精华，大药锻铸，如烧铅汞，至纯至阳，对于妖气邪祟有着致命的杀伤力。

    眼前这位少女非但没有受到任何影响，居然徒手便将血气震散？

    “快退！”

    就在此时，顾湘灵一声娇喝，却已经来不及了。

    少女玉手轻轻划过，如同切豆腐一般，探进了那名斩妖卫的胸膛，跳动的心脏被生生挖了出来。

    如此血腥恐怖的一面，吓得王小乙直接昏死了过去。

    “畜生！”

    两道劲风呼啸，刀光迸溅，缠绕血气，比起刚刚那名斩妖卫要强大数倍。

    第五卫长司马乾，第三卫长霍长恩同时出手。

    他们血气雄浑，如怒涛咆哮，已然达到了炼境四变的巅峰，只差一步便能迈入炼境五变。

    “可笑啊！”少女发出银铃般的笑声。

    她挥了挥衣裙，妖风猎猎，直接将两大卫长掀飞。

    白虎精刀应声而落，深深插入地面。

    “不知死活的东西！”

    就在此时，一声暴喝响彻。

    徐乾终于出手了。

    他是在场斩妖卫里面修为最高的。

    明黄色的符箓如同一道箭矢激射而出，徐乾的血气附着在上面，宛若符箓的灵魂，剧烈燃烧起来。

    “驱符化煞！？”少女目光微凝，露出一抹深意。

    符箓的威能可比单纯的血气强大太多了。

    嗡……

    霎时间，明黄色的符箓燃烧殆尽，一团火球飞了出来，炽热的温度卷起一阵炎风，在院子内肆虐。

    “徐师兄威武！”众人高呼。

    妖物最怕火光，这道【降火符】乃是一星符箓，乃是徐乾晋升之后司内给予的赏赐。

    “在我面前嚣张？”徐乾冷笑。

    “这样的实力也敢卖弄？”少女轻笑，玉手一挥，妖风如狂，好似嘶吼的野兽，焦黑的柳树连根拔起，汹涌的火球还未近身便猛地爆裂开来，火光溅洒，四散奔涌。

    “不可能！”徐乾面色惨白，心神失守。

    这是何等妖物，举手投足，妖风阵阵，竟然连【降火符】都不惧？

    “这……”

    此时，整个院落陷入到了死一般的寂静之中。

    所有人的脸上都溢满了震惊之色。

    眼前这只妖物实在太强大了，强大到前所未见。

    妖气逼人，强如徐乾都感到了一丝恐惧。

    “堂堂斩妖卫也会惧怕吗？”少女笑语盈盈。

    轰隆隆……

    突然，她青丝倒竖，妖气如阴云涌动，呼啸而过。

    刹那间，一道道身影相继倒下。

    面对如此妖物，就连斩妖卫也抵挡不住，邪祟入体，昏死过去。

    “该死！”徐乾咬牙，最终也支撑不住，踉踉跄跄，倒了下去。

    “人心如妖魔，可笑不自量！”少女温润的朱唇轻轻蠕动，润滑的舌头舔了舔嘴角。

    斩妖卫的滋味可比寻常人要美味多了，对于妖物更是大补。

    念及于此，少女兴奋的娇躯轻颤，炽热的目光扫过遍地的“食物”。

    “嗯？”

    突然，少女目光一震，不经意的扫视赫然停住，猛地向回望去。

    院落内，竟然还有一道身影挺立！

    “嗯？”少女惊疑不定，死死地盯着那道身影，看服饰，此人并非斩妖卫。

    “你……你怎么没事？”少女忍不住喝问道。

    在她的妖风之下，就连炼境五变的徐乾都抵挡不住，眼前这个少年连斩妖卫都不是，如何能挡？

    “我应该有事吗？”周道耸了耸肩。

    院落内，妖气猎猎，却不能落在他身上分毫。

    周道缓缓走来，若闲庭漫步，恐怖的要妖气如同长了眼睛，疯狂退避。

    “你……”

    这一幕直如石破天惊，震动眼球。

    刹那间，少女浑身汗毛乍起，香汗淋漓。

    她不可思议地看向周道，简直不敢相信自己的眼睛。

    如封似闭，诸邪不侵！

    这样的境界至少也是炼境六变。

    “念形成兵？”少女失声叫道。

    她做梦都没有想到，御妖司内竟然还有如此年轻高手，这般年纪竟然就有了如此修为。

    “好狐狸！”周道咧嘴一笑。

    刹那间，少女身形幻灭，凛冽的妖气中，一只白毛狐狸窜出，向着院外奔逃。

    修为高深的妖物，善于以妖气幻化人形，唯有实力强大的修炼者才能堪破迷障。

    白毛狐狸现了本体，头都不敢回一下，疯狂逃窜。

    就在此时，院落内响起“隆隆”震动之声，如惊雷浩荡，神威无匹。

    “炼境七变，叱咤惊雷！！！”

    白毛狐狸浑身毛发倒竖，差点没一跤摔死。

    如此年轻的七变高手？

    此时，白毛狐狸吓得肝胆欲裂，对于它而言，这种级数的高手简直如魔王降世。

    生死间有大恐怖！

    这一刻，它感受到了生死劫数，身体被恐怖所支配，修为都开始退转。

    浓烈的血气充塞天地，狂暴的力量从四面八方碾压而来。

    “不要……”

    白毛狐狸一声惨叫，如遭电击，炽烈的血气仿佛雷光扫过，直接断送了它的生机，雄浑的力量更是将它体内的妖气全部震散。

    周道走了过去，一手提起了那只已经死去的白毛狐狸。

    后者的身体渐渐失去了温度，毛发泛着焦黑，显然是遭到周道血气轰击的效果。

    叱咤惊雷，血孕纯阳之力，勃发如春雷浩荡，即便是邪级高等妖物也难以承受。

    刚刚周道一出手，便有五声“雷响”，这只狐妖哪里还有活命的道理。

    “邪级高等妖物啊！”周道打量着白皮狐妖的尸骸，不禁两眼放光，这可比那些小狐妖加起来都要值钱。

    进入御妖司两年，周道也只遇见过一次邪级高等妖物。

    “不知道献祭给祖师爷能获得什么样的奖励。”周道充满了期待。

    突然，耳边一阵脚步声传来，就在百丈之外。

    “有人来了！”

    周道一转手，便将白皮妖狐的尸骸藏进了青蟠宝袋。

