    第82章我的错，随你惩罚

    不，更准确的说，应该是她的眼神。

    她的眼神，如同刻入他骨髓般熟悉，想认不出来都难，陆云霆忽然一阵恍惚。

    原来是这样啊，凌七七既遗憾又失望,好吧，那她收回先前的话。

    虽然，她很想改掉那些令他熟悉的东西，但是，她不能把眼睛给抠掉啊。

    弄清楚想知道的事情后，凌七七不再迟疑,转身朝着向下的铁链走去。

    真是可惜，斗转星移中她最喜欢的一颗星，以后再也不能来了。

    胳膊忽然被人拉住，耳边响起男人低沉漠然的声音。

    “我该走了，你去上面玩吧。”

    他非常清楚的记得，她以前最喜欢那里了。

    凌七七垂头，看着那只抓着她胳膊的大手，整个人都不好了，她暴躁的伸手推开他，连连后退几步，跟他拉开距离。

    “请你以后不要对我动手动脚。”

    真的真的太脏了！

    她反复揉搓着被他碰过的地方，抬着头，黑沉沉的眸冰冷又厌恶的看着他。

    陆云霆怔住了，抿着唇眸光迷茫，陷入深深的怀疑和不解之中。

    几个月前，还那么爱他，为了救他，毫不犹豫的跳入风眼之中，导致精神力被毁，这才多久,就这样厌恶他了？

    是真的厌恶,还是，因为恨？

    等他回过神时，眼前的女孩儿已经不见了，陆云霆垂头，看着那只碰过她的手，胸腔莫名觉得有些钝痛。

    为什么这么难过呢？

    “嘀嘀……”

    光脑忽然响了，有人给他发来了通话，陆云霆深深吸了口气，压下所有情绪，点开光脑接起。

    “阿霆，我比赛结束了，你在哪里呀？我怎么找不到你？”

    安悦心清甜欢快的声音，从光脑中传了出来，可见，她这次比赛，取得了很好的成绩。

    陆云霆喉咙动了动，低沉的声音缓缓说道，“人太多了,我出来透透气，比赛结束了就出来吧，我在大门外等你。”

    “好吧，你竟然没看我比赛，阿霆，我要惩罚你……”

    “嗯，”陆云霆温和的回复，“我的错，随你惩罚。”

    “这可是你说的，不许反悔，我往出走了，你等着我。”

    “不反悔，出来吧。”

    ……

    “喂，七七，你是不是遇到什么事情了？”

    学院外，跟凌七七汇合后，楚越便敏锐的察觉到，她非常不对劲。

    脸色难看到无法用言语形容，情绪也非常的低沉和暴躁，偏偏拼命压抑着。

    凌七七摇了摇头，没有说话，然而，楚越已经不需要她解答了，因为，他余光不小心扫到一抹人影，正从斗转星移上，一步一步的往下走。

    男人身材修长，带着一身生人勿进的冷意。

    陆云霆，是他……

    呵，七七一定是遇到他了，楚越眸中极快的划过一抹冷意。

    也不知道那男人对七七做了什么，才会令七七情绪如此不好。

    (本章完)

