    郑副院长带着人走了。

    陈院士有些担心，不过他也不知道该说什么。

    当初分给林默一个实验室的命令是他下的，可他没想到，郑副院长那边正缺少实验室，结果才出了这档子事。

    林默表现的就轻松多了。

    “陈院士，最近几天有测试计划吗？”林默问的是关于固态磁场的测试。

    “至少三天之内没有，上一次测试，我们找到了一些需要优化的地方，处理起来比较费时间。”陈院士说完，林默就道：“那我能出去自由活动吗？这几天憋在实验室里，人都快搞抑郁了。”

    “当然可以，走正常报备手续就行。”

    “那行。”林默简单收拾了一下东西，招呼衰鬼和榔头哥钻箱子。

    他打算休三天假。

    累了。

    换谁在实验室里窝了十几天，都会想出去透透风的。

    别说林默，衰鬼和榔头哥也憋坏了。

    陈院士一想，这样也好，林默别看年轻，但处理事情还是挺成熟的，懂得暂避锋芒。

    也可能他知道制药没那么容易，所以故意先走了，省得到时候郑副院长找回来。

    赌输了，实验室让出去就行。

    这是陈院士解读出来的。

    可他不知道，他是真想多了，林默就是想单纯的出去走走。

    苏醒过来，林默出去看到外面的阳光，恍若隔世。

    这个时候他倒是挺佩服科学院的那些研究员的，都是闭门不出，连续十几天，甚至几个月的研究和不断的试验，一般人是真承受不住这种生活。

    反正林默想清楚了，等他把自家祖传的制药手艺都学会之后，实验室，他是尽量不去了。

    给钱也不去。

    太难熬了。

    林默直接开了一部车出去，到了潜龙市最大的商业广场，看着周围熙熙攘攘的人群，听着各种嘈杂的音乐，最后给自己来了一个冰激凌，一口咬下半个，感受着冰冷和香甜在口腔里爆开，刺激着大脑分泌出多巴胺，这才感觉好了一些。

    “哎，陈院士，吴研究员，包括郑副院长，他们都太不容易了。”林默此刻由衷的感慨一声。

    原本他还觉得郑副院长有些霸道不讲理，此刻，这一点心思也是烟消云散了。

    科学院的研究员们，都是好样的。

    他们愿意隐姓埋名，从事这种沉闷、枯燥甚至让人发狂的科研工作，本身就是相当了不起的。

    哪怕没有做出什么贡献和成果，林默也佩服他们。

    “算了，那实验室郑副院长需要，我就让给他，不争了。制药的话，有一个小一点的隔间就行，也用不着那么大的实验室。”林默一下子想通了，整个人也是舒坦了很多。

    看着蓝天，看着白云，看着人群，看看美女。

    林默一口把甜筒塞进嘴里。

    他先去商场里的电玩城玩了半天，然后又去附近看上去最好的饭店吃了一顿。

    吃饭的时候，林默就订了一张回候鸟市的机票。

    一直让衰鬼和榔头哥窝在纸箱子里也不是个事儿，先让它们回绿苑小区熟悉熟悉环境，另外林默前两天翻看自己的背包，才发现里面还有一个瓶子。

    当时林默盯着那个瓶子，半天没想起来这是什么玩意儿。

    直到他打开，看到从瓶子里才游出来一个仿佛章鱼一般可以化为液体的梦魇之后。

    林默才想起来了。

    这家伙是自己前段时间来潜龙市里偶然收服的一个梦魇，当时是大明星陶欣拜托自己去看她弟弟的情况，她弟弟就是被这个‘章鱼哥’给魇住了，醒不过来。

    章鱼哥也没什么恶意，就是单纯喜欢孩子。

    所以林默没下狠手，就把它塞进了瓶子里，谁能知道他完全忘了这回事儿，这一忙快一个月了，才想起来它。

    当时放章鱼哥出来的时候，这货已经蔫了。

    林默感觉挺不好意思的。

    所以林默这一次回去，也是要顺道把这个章鱼哥也送回去，主要让它看孩子。

    吃完饭，林默开车去机场。

    这车是公家的，标准的黑色轿车，稳重大气。

    结果林默去停车场的时候，居然还遇到几个年轻的男男女女围着车牌照，不知道的，还以为车是他们的呢。

    林默是耐心的等在旁边，本意是等他们拍完，结果这几个年轻人还以为林默和他们一样。

    “兄弟，你来晚了，排后面再照吧。对了，正好你也没什么事儿，来帮我们拍个合照。”一个年轻人凑过来，把手机递给林默。

    林默接过来，看了看这大石榴手机。

    “你这手机不错啊，挺贵吧！”

    “七千多呢。”

    “有钱人啊！”

    “有啥钱啊，分期！”这话年轻是压低声音说的，一脸的无奈。

    林默乐了。

    对方倒是挺实诚。

    林默给他们拍好照片，这年轻人就说：“来，兄弟，我帮你照。”

    结果他看到林默掏出钥匙，按了按。

    滴滴！

    车门解锁，林默打开车门坐了上去。

    这一帮年轻人瞬间尴尬了。

    实话实话，这车真不算什么好车，但重点是牌子厉害。

    尤其是在潜龙市，这种车牌绝对不是一般人能弄到的。

    一路风驰电掣，到达机场之后，林默给总局打电话，让他们派人过来把车开回去。

    候机登机。

    等林默到达候鸟市的时候，已经是三个小时之后了。

    登机前林默联系过胖子，这家伙提前一个小时就来接机了。

    一个多月没见，胖子明显阔气了很多。

    穿衣打扮和暴发户差不多，脖子上光金链子就有两条，一条系着一个更大的金牌子，一个系着一个玉质的大佛头。

    林默看懵了。

    “胖子，你戴这玩意儿干嘛？”

    胖子指了指脖子上两条金链子：“林哥，你说这个？当然是显得气派啊，你摸摸，纯金的，还有这个玉，正儿八经的羊脂玉。”

    “我是说，你一个男的，戴什么佛？没听说过，男戴观音女戴佛……另外，你哪来的钱？”

    “嘿嘿，我不正要跟你说呢么，我呀，找到了一条来钱的路子。”

    与此同时，潜龙安全区，科学院内。

    急促的脚步声在楼道里响起。

    “林默在哪儿？”

    郑副院长脸上带着激动之色，冲进了陈院士的实验室。

    “这是出什么事了？”陈院士也吓了一跳。

    “他不在实验室，那肯定在你这里，叫他出来，我有事问他。”郑副院长语速急促，显然是在一种情绪激动的状态下。

    “老郑，你先冷静冷静，你大小也是一个副院长，何必要和林默较这个真，这样吧，我退一步，那个实验室你拿走用吧，这件事就到此为止……”

    “什么实验室？”郑副院长一愣，随即反应过来，当下道：“对，实验室，我说过，现在我的实验室，就让给林默，另外，林默晋升五级研究员的申请我来写，我这边直接批了，到时候老陈你也签个字，然后我去找老谢，他一点头，事情就成了。”

    陈院士彻底懵了。

    “老郑，你这是怎么了？”

    “成功了，那个抑制噩梦的药品，经过了验证，是有效的，测试通过了，药效完全没有问题。”郑副院长说完，陈院士也是反应过来。

    “林默的药？”

    “对！”

    “有药效？成功率呢？”

    “目前来看，三次测试都通过了，百分之百。”

    啪！陈院士也是一拍桌子，激动的眼皮乱跳，他虽然不是研究医药领域的，但毫无疑问，这个突破意义巨大。

    “林默现在在哪，我得向他道歉，然后请教他究竟是怎么做到的。”

    “他休假了，没事儿，我给他打电话，我现在就打。”陈院士去找电话了，此刻这个实验室里，还有其他研究员。

    此刻也都是目瞪口呆。

    吴研究员也在，他直接喃喃道：“我的个乖乖，这才多长时间，从一级研究员直接蹦到五级研究员，科学院成立到今天，他是升职最快的。”

