    叶辰浑身布满无数细密汗珠，一袭白衫早已湿透。

    他甚至感觉，自己体内的力量几乎全部耗尽！

    若不是此刻全凭意念强撑的话，恐怕他早已经晕厥在地，昏迷不醒。

    毕竟，一口气吸收炼化掉几十道雷电，这根本不是寻常武魂境六重武者所能够办到的事情！

    不过，叶辰的目光当中，却充满了沉稳，以及一丝兴奋之色。

    而在上空当中，随着一丝阳光缓缓透过云层，映照在巨石与叶辰身上后，天色终于渐渐透亮起来。

    显然，一夜悄然而过。

    就在这缕阳光映照在叶辰脸上的瞬间，叶辰眼中一道精芒一闪而过，整个人猛地一跃而起。

    在他手中的斩天剑，此刻一阵微微颤陡起来。

    仿佛在诉说着什么一般。

    而就在这时，只见在不远处的密林当中，一阵狼啸的声音缓缓传来。

    数十头武魂境六重修为左右的苍目独狼缓缓从树林当中走出，瞳孔当中闪烁着一丝凶狠之色，目光牢牢锁定在巨石之上的叶辰，意图不言而喻！

    其中为首的那头苍目独狼。

    修为更是达到了恐怖无比的武魂境十重！

    这些苍目独狼在发现叶辰的瞬间，顿时发出一阵兴奋的嘶吼，接着便向叶辰一阵齐齐杀来！

    这时，叶辰终于出手了。

    一剑刺出！

    这一剑，看似极为缓慢，但是却暗藏无数杀机！

    这一剑，彷如夜晚上空当中的闪电一般，从空中一闪而过，却又悄无声息！

    “轰隆隆！”

    接着，一道震耳欲聋的炸雷声猛地从斩天剑上响彻而起。

    同时，只见叶辰右手微微挥动，手中斩天剑上六道宛如惊雷般的蔚蓝色剑芒一闪而过，朝着狼群当中飙射而去！

    于此同时，那数十头苍目独狼，在扑向叶辰的瞬间，竟然悬浮在了空中，仿佛像是被暂停了一般！

    下一刻！

    “砰！砰！砰！”

    伴随着一头头苍目独狼的尸体从空中摔落而下，一道道血雾顿时从空中爆溅开来，场面极为震撼。

    就连为首的那头武魂境十重苍目独狼。

    此刻都狠狠地摔落在地。

    身上六道碗口大小的剑痕，彻地洞穿了它的脑袋跟胸膛，散发出丝丝恐怖无比的雷电能量！

    叶辰一剑挥出，便斩杀掉了为首的苍目独狼首领。

    简直是恐怖无比！

    至于剩下的那些苍目独狼，在经过短暂的呆滞后，原本凶残无比的瞳孔当中，闪过一丝惊惧之色，纷纷惨嚎一声，赶紧朝着密林方向逃去。

    “电光剑诀第二式惊雷，已然练成！”

    将那头苍目独狼体内的妖兽内丹给吞天龙魂吞噬后，叶辰紧握着手中的斩天剑，一脸满意道。

    虽然这头武魂境十重修为的苍目独狼内丹没有将吞天龙魂提升。

    可是电光剑诀第二式，他终于炼制大成！

    电光剑诀第一式电光，修炼的便是一个快字！

    正所谓天下武技，唯快不破。

    速度快到一个极限时，就算是黄阶顶级武技，也能够爆发出不亚于玄阶武技的威势来。

    而第二式，惊雷。

    修炼的则是一个攻字！

    攻击力达到一个恐怖程度，就好比昨夜上空当中的那些怒雷一般时，便可以瞬间连刺六剑，而且每一剑当中都蕴涵着不亚于一道怒雷当中的恐怖威力！

    也就是六道武师境武者的全力一击！

    如此一来，就算是在强横的妖兽与武者，也不可能轻而易举地抵挡下六道剑芒当中的恐怖威势。

    叶辰此刻虽然精疲力尽，但是心中却充满无数兴奋。

    随即，他手中斩天剑挥动而出，一道道犹如平地惊雷般的剑芒顿时爆发而出，朝着身前的巨石上狠狠斩去。

    “轰隆隆！”

    伴随着一道犹如雷震般的巨响，只见随着叶辰一剑刺出，原本晴朗无比的天际当中，此刻竟然爆发出阵阵雷鸣，朝着方圆百米不断扩散而出。

    同时，在叶辰身前的那块巨石。

    当下被斩成无数碾粉，轰然爆裂开来！

    看到这一幕后，叶辰脸上流露出一丝满意之色，当下将斩天剑收起后，便朝着山丘后方的一处昨夜暴雨积攒而下的水池处走去。

    在焚焰谷当中，除非出现暴雨。

    否则的话，根本不可能寻找到任何泉水或者溪流。

    而叶辰所找到的这处水池，也是昨夜他早有准备，提前所挖好的一处蓄水池。

    “扑通！”

    来到这处蓄水池前，叶辰没有任何犹豫，当下直接跳入当中。

    先前吸收雷电能量时，他整个人被劈的外焦里嫩，虽然没有受到伤势，可整个人宛如一枚焦炭一般，根本无法直视。

    若是就这样返回帐篷当中话。

    恐怕会被江婉儿等人视为异类……

    将身上整理清洗干净后，叶辰便重新换上一袭白衫，然后便朝着帐篷的方向走去。

    ……

    等叶辰返回帐篷时，天色早已透亮。

    苏北与卫萧等人也已经将干粮纷纷取出，打算吃过干粮后，便动身继续寻找焚焰草。

    唯独江婉儿一脸焦急地在周围寻找着什么。

    “叶辰，你干嘛去了？……怎么这么迟才回来。”

    直到看到叶辰从帐篷走出后，江婉儿终于眼前一亮，急忙来到叶辰身前，仔细打量一番后，忍不住开口询问道。

    在她看来。

    清早时，苏北与叶辰两人全部都从帐篷当中消失不见，那么便极有可能是两人先前所发生矛盾，所以找一处地方解决矛盾才对。

    可直到苏北返回帐篷后，叶辰久久都没有现身。

    这让她心中顿时一阵焦急起来……

    好在，叶辰安然无恙地返回来，这让她心中也可以踏实下来。

    “昨夜暴雨过后有些潮湿，睡醒有些憋闷，所以我便出去转了转，顺便看看周围有没有什么可以拿来当做早饭的妖兽。”

    从蓄物袋当中取出先前斩杀掉的苍目独狼尸体后，叶辰笑了笑，开口说道。

    “这是……武魂境十重修为的苍目独狼！”

    看到叶辰手中的独狼尸体后，江婉儿先是微微一愣，接着脸上闪过一丝震撼之色后，忍不住开口道。

    虽然她知道叶辰实力强悍。可是她却没有想到，叶辰出去逛一圈的功夫，竟然将武魂境十重修为的苍目独狼斩杀掉来当做早饭。

