 江季又攥紧谢闵西的手，在手心，不悦道：“你解释那么清楚干什么？”

“我名声，我当然得解释。”

一边的助理汗颜，看着时间真不早了。

“少爷，咱能别再门口聊这种话题么？

屋内的学生都等着呢。”

江季：“等着就当锻炼他们的耐性。

或者你进去准备，我和西子不进去，有什么重点，汇总一下，告诉我，我亲自给西子说。”

助理；“我需要介绍小姐。”

江季的视线分一半看向江研，“研研，你进去。”

“哥，我一个人害怕我需要西子陪我。”

谢闵西在门口站的时间挺久，  她在等一个机会。

终于，趁着江季说话的空隙，她拉着江研的手窜进大堂。

吴楠：“这儿，闵西，研研。”

翟同学坐的地方离门口很近，她也朝谢闵西招手，“闵西，坐这里啊。”

她的话，只有江研留意到了，谢闵西可能没有听到，她垂眼，打量了一眼翟同学，心中记下。

不知道是谢闵西故意不理会她还是真的没有听到。

江研准备找个机会问一问。

因为一会儿江研需要上台自我介绍，所以，她直接坐在了走廊边，另一边是吴楠她们。

周围的同学都是一个班级的，都认识，看到谢闵西便调侃，“闵西，江老师呢？”

又有学生说：“闵西都来了，江老师还远么？”

谢闵西抓起桌子上的笔，作势扔那个男生。

江季闷闷的踹开门进入。

周围的同学，起哄声，“快看，江老师来了，我就说了蛮，闵西都来了，还差江老师么？”

江季进场阴沉沉的，就差直接说出来，我生气需要谢闵西哄一样。

他虽然没有牵着西子的手进场，但是，他也会从别的地方表达自己对女朋友的爱意。

比如，坐在她旁边。

眼看，江研坐在外围，她左手边就是谢闵西。

江季走过去，仗着自己的妹妹好说话，于是说：“研研你和哥换个位置，我一个月多给你一万块钱零花钱。”

江研恨不得拆开你们，她岂会撮合？

她当即抓着谢闵西的手拒绝：“我不卖。”

吴楠接受到江老师的讯号她看了看自己的位置，“江老师我前后左右可都是女的啊，你不怕闵西生气？”

谢闵西就坐在中间。

江季看到他们后桌的人，挑眉：让位么？

该同学是个聪明的，“江老师您请。”

江季满意的点头，坐在谢闵西的后边，伸手捻起前桌姑娘的长发，在手中编麻花辫。

他独对她毛手毛脚的，全班那个不知道这小姑娘是他们“师母”？

谢闵西烦了，她扭头警告：“江季哥哥，不许碰我。”

江季：“你哪只眼睛看到我碰你了？

没有证据就不要乱说话，你还是法学院的学生呢。”

谢闵西哑巴吃黄连，有苦说不出，她若说能感觉到。

江季铁定会怼她：证据呢？

但是，她脑门后又没有长眼睛，她怎么会知道嘛？

替身助理上场了，进过一轮的讲述，又是繁琐的校规校纪，今天还多了评选班级的三好学生，优秀奖学金等等一些与学生切身有关的事情。

江季就像是回到了高中时代，最喜欢捉弄喜欢心仪女孩儿的头发。

他玩儿心大发，身子突然凑到谢闵西的耳边，笑声说：“西子，我一会儿上台拿着话筒大声的向你表白，你答应下来，然后我们以后就不用偷偷摸摸了。”

谢闵西一扭脸，就看到“长颈鹿”男人，他是怎么凑得这么近的？

谢闵西伸手，将江季脸推回去，“你敢说，我就敢拒绝。”

江季：“你敢。”

“你试试？”

江季：“我真上去了？”

说完，助理说：“我的任务完成了，接下来让你们真正的辅导员上台。”

江季起身在谢闵西的耳畔说：“等我乖～”谢闵西的心“咯噔”一声。

吴楠领头：“江老师，不知道啊你还有发言，快鼓掌。”

接下来，教室响起了斥耳的掌声。

江季扣好西装外套的一枚扣子走上发言台。

眸中笑容尽数送给谢闵西。

“好了，首先，借用这次机会，来说一件我私人的比较激动的事情。”

谢闵西心跳加快，她怎么就忘了江季是天不怕地不怕的人了？

真要是当众告白，她在学校就火了，这事儿就会闹大的。

她看着周围人都拿出手机，点开录像，口中叫唤着：“江老师你说，我们支持你。”

谢闵西看到吴楠也是一样拿出手机，谢闵西不由好奇，她打掉吴楠的手机，“你干嘛呢？”

吴楠大声的叫嚷，“江老师准备向校花告白，这个具有历史性的时刻，我得录着，发布出去，为我的账号吸粉。”

谢闵西又看柳薇也拿出手机了，她看了在场的所有学生，我去，这是都在激动个什么劲儿啊？

江季问谢闵西：“说么？”

光明正大，堂而皇之的问。

简直不能再明显。

在场的学生氛围都异常的高，只有江研和后座的翟同学两人心思各异，江研抑制体内的冲动，闭上了眼睛。

江研不知道自己来A大到底干什么。

受刺激么？

江季喜欢一个女生，只要对方可以接受，他会做出各种浮夸的事情来告白。

谢闵西摇头，不要，她怕了。

她不想火。

江季朝她的方向眨眼睛，嘴角的笑容一直在。

江季清清嗓子，“好了啊，都收回手机。”

吴楠激动地不收。

江季：“我说的是我妹妹你们学姐轻轻生了一对可爱的女娃儿。”

全场冷清！啥？

不是告白。

谢闵西可算是松了一口气。

江季圆场，“歌星林轻轻，歌声空灵的那个，西子的二嫂，生了俩女儿。”

前排的班长说：“我知道啊老师，微博都公开好久了，闵西的朋友圈也有。”

江季：“哦，是么？

可能是我老了吧没有关注微博，接下来，开始给大家介绍一个人。”

“谁哦？

是不是江老师的女朋友，我们大家都知道啦，恭喜老师。”

“祝福江老师。”

“祝福长长久久”……教室就这么大，全班学生都做的特别靠近，这点声音，全班都能听到。

 