
裴茗当时就听着原主那么说，以为她只是悲伤过度，并没有往心里去。

他甚至还转过身安慰弯弯，说原主只是失去了孩子精神有些崩溃，请求她原谅原主。

到底是谁该被谁原谅呢？

这时赶过来的婆家人都纷纷在埋怨。

“都是马上当妈的人了，怎么这么不小心，你自己不小心就罢了，难道不为孩子想一想吗？”

“孩子在你肚子里那么久，难道你一点感觉都没有吗？难受为什么不早点来医院？”

“现在孩子没了，我们家的孙子了，你该怎么赔？”

谁来赔原主的一生呢？

她一个孕妇正常上班，10月怀胎，还要做各种家务，她的丈夫去陪陪的女人，她的公公婆婆从来不出现，唯独出现了一次，却只是在埋怨她，埋怨她失了自己的孩子。

原主怀里抱着那个冰冷的婴儿，最后站在医院的楼上直接跳了下去。

“裴茗你记着，我祝你和弯弯白头偕老，但是永远不幸福。”

当小夕看完原主所有的记忆的时候，又叹了一口气。

女表子配狗，天长地久。

她翻了翻此时的记忆，发现钟离瑾此时正是他的同班同学。一直在追求她，可是因为裴茗她从来没有同意过。

小夕眯着眼睛，她能感觉到医生和护士在自己的床前走来走去，可是因为被打了麻药，意识并不清晰。

出了手术室，又能感觉到钟离瑾就在她的身边，时时抓着她的手。

她感受着那股子清新的气味，越来越安心，然而后慢慢闭上了眼睛，再次彻底陷入了沉睡。

小夕再次睁开眼睛的时候是被一阵骚乱的声音吵醒的。

“钟离瑾你怎么在这里，你知道他是我女朋友吗？”

裴茗盛气凌人的看着钟离瑾，挥着拳头就想打上去。

“你还知道你是她男朋友，那么昨天她病得要死了的时候，你在哪里？”

“你和其他的女人在一起，一个喝多了，一个心怀不轨，两个人在幽静的夜里，谁知道你们发生了什么，这个时候你来当什么男朋友？”

两个人身上和脸上，那纵欲过度的神色太明显了。

都是男人，那股子味道，至今没有散去。

“渣男贱女早早在一起，不要出来祸害其他人好了吗？”

“小夕不能吃辣你知道吗？可是你却天天给他点辣的菜，她喜欢你，当着你的面眉头都不皱一下都吃掉了，结果呢？”

“胃穿孔啊，要做手术呀，如果不是我昨天来的早，你知道她会遇到什么吗？”

“可是你呢，你紧急赶到了你喝多了的女闺蜜那里。”

钟离瑾冷笑着看着眼前的裴茗。

“不是这样的，你们误会我了，昨天我确实是喝多了，我和我的男朋友吵了架，这才叫了裴茗过去。”

“对不起，我不知道小夕生病了，如果知道的话，我就是自己一个人醉死也不会喊裴茗过去的。”

弯弯睁着大眼睛，水灵灵的雾蒙蒙的露着一双小虎牙，可爱极了。

可是这个时候的他委委屈屈可怜巴巴的样子，让裴茗顿时心生怜惜。

“不是你的错，怎么能怪你呢？是我我应该处理好了再过去。”

还是要过去的。

小夕心里冷笑。

“我和裴茗真的没有什么的，我们是青梅竹马从小一起长大，如果我们有什么也不会给其他人机会，我们早就在一起了”。

弯弯看看小夕又看看钟离瑾说道。

“所以我请你收回刚刚污蔑我们两个人关系的话，你的这些话会对我们两个人造成困扰。”

“对不起，我说的有理有据，我不收回。”

“一个女子大夏天的在家里，穿的一定很清凉吧？即使不清凉你也不可能穿的长袖长裤吧，你喝的醉醺醺的，大半夜的把一个男人叫过去，你想做什么？”

“你是想说你没把他当男人还是想说你没把自己当女人？”

“要么他做个变性手术，要么你做个变性手术，那么我就相信你们，可是你们不是。”

“他永远都是以你为先，约会也是三人行，点菜点的永远都是你爱吃的。我不能嫉妒，我不能生气，那么我直接退出好了。”

小夕说道，然后发现了裴茗和弯弯亲心虚躲闪的眼睛。

是啊，弯弯这个时候心里可能还没有对裴茗想什么，可是后来为什么又那么喜欢裴茗呢？

以前的原主没有发现，今天看到他们两人的眼神，小夕确定他们在昨天的夜里确实是发生了什么。

小夕和裴茗从来没有同居过，那是裴茗最爱的女孩子，也是他第1个女孩子。

孩子以后毕竟还会再有的，可是如果是和他心爱的女孩子生的。

怪不得上辈子他们那么对待原主。

是呀，他们青梅竹马，从小一起长大，两家也很亲近，公公婆婆也从小都喜欢弯弯。

天作地设。

那为什么不早早的在一起，出来祸害别人做什么？

“昨天我不是已经说了吗？我们分手了你们可以随意在一起了，不要打着我的幌子了。”

“你们两个我谁都不想见到，现在请你们出去。”

钟离瑾给小夕选的是一个单人病房，此时的情况并没有其他人围观。

“小夕你不要这样说，你明明知道我们两个人的关系是纯洁的，我们什么都没有发生。”

裴茗说的语气有一些不耐烦，还有一些不被信任的恼恨。

“纯洁？请你们两个要脸一点，不要再侮辱纯洁这个词了好吗？”

“现在就是在医院，你们敢不敢现在就去做一个身体检查，看看你们到底有没有发生过一些什么？”

听到这句话，弯弯的脸刷的就红了。

她想起昨晚那个迷醉的夜，她喝多了，她和裴茗不停的抱怨着自己的男朋友不解风情，不理解她。

她身上只是穿着一个小小的吊带裙，勉强盖住屁股，漏出了一双光洁的大腿。

“他当我没有别人喜欢吗？喜欢我的人多的是，你说是不是呀？裴茗，你喜不喜欢我？”。

弯弯说着就亲上了裴茗的嘴唇。

一个喝多了，一个本来就心怀不轨。

那是一个令人迷醉的夜。

“你简直就是无理取闹，你明知道我们是青梅竹马。”

裴茗羞愧的脸通红拉着弯弯就离开了这里。

钟离瑾看着冷笑了一下，然后转身看着小夕说到，“你也是和他们计较什么呢？怼人打人这种事情交给我就好了，你现在就是要好好休息。”

“我不要。自己打起来比较爽，虽然现在不能打，骂两句先解解恨吧”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69736088"  chaptername="第413章  男朋友和他的青梅竹马（三）">加入书签</a>
</div>
