    第67章 流动旗

    他们几个人训练了一周，等到了最后一天，他们看着胜利的小旗子，他们终于嘿嘿的笑了出来。

    因为就在上周他们在比试枪法的时候，蒋小鱼竟然枪法太差，导致他们三个人竟然直接输了。

    在我看到这一幕之后，这柳小山气得满脸通红，愤怒的指着蒋小鱼吼道。

    “你是猪吗？你是蠢猪吗？十环靶竟然就只打了三环，你是猪吗？

    哪怕是小孩子都比你打的准，这要是头一次打把也行。

    关键你还是从新兵连过来的，你是什么意思？你是在玩我吗？”

    此时在看到了小山发脾气之后，陈昊也心中比较尴尬。

    他从来都没有想到蒋小鱼枪法竟然这么差。

    而且也不知道是不是蒋小鱼他运气比较好，平时他们训练的时候都还算不错。

    可要是两个队伍比起来的时候，那成绩几乎是下滑的不得了，哪怕是他自己都觉得蒋小鱼是故意的。

    如果不是他见到将蒋小鱼在认真的比赛，在认真的训练，估计他也不可能会相信蒋小鱼打出的是真成绩。

    “师傅…我…我也不知道会这样。”

    蒋小鱼被骂得脸色通红，他不知道要怎么解释。

    其实他也非常好奇为什么会变成这样，每次训练的时候他们两个都会好好跟着师傅训练。

    训练的时候成绩还算不错，十环把最起码也能打个八九环。

    可到最后结果，发现自己连五环都打不到。

    “行了行了，你别跟我俩解释了，跟我解释这些有什么用，我只看成绩只看结果。

    你说的再好听，结果却没有让我看到。”

    柳小山烦躁的摆了摆手，一想到邓久光得意地将流动旗给拿走了后，他就气得咬牙切齿。

    等到第二周的时候，陈昊到了邓久光的队伍中，结果很显然还是邓久光的队伍赢了。

    那流动旗几乎就在邓久光的床头摆着，就从来没有动过。

    在看到这一幕之后，这柳小山指着蒋小鱼，都不知道说什么好。

    那咬牙切齿的样子，甚至恨不得将他给撕碎。

    “我上辈子到底是造了什么孽？竟然碰到了你这么个笨蛋，真是气死我了。”

    他说完了这话之后，就再也不看蒋小鱼，并且还将他给发配到了海边去捡垃圾。

    蒋小鱼心中知道自己理亏，并没有和柳小山说什么。

    等他来到了海边的时候，蒋小鱼一脸无语更是不得了，陈昊皱眉疑惑的说道。

    “你平时训练的时候我也有观察过你，你的枪法其实还算挺准的。

    平时的时候哪怕是最差也能达到七环，可是你在比赛的时候为什么只打了三环四环？”

    “是啊是啊，老鱼你这到底是什么情况？

    平时训练的时候咱们可都是在一起的，而且新兵连的时候，你最高记录还达到了十环，现在怎么变成这样了？”

    鲁岩心中也是一直不解，不知道是怎么回事。

    他说完这话之后，就只见这蒋小鱼也是尴尬的不得了。

    “我也不知道是怎么回事，反正就是到了比赛的时候就心里特别紧张。

    一紧张身体就会特别哆嗦，结果就没打中。”

    在听到这话之后，鲁岩和陈昊两个人心中都明白了蒋小鱼在想什么，也知道了蒋小鱼为什么会打不中。

    “如果是我没有猜错的话，你之所以打不中是因为紧张。

    所以在你紧张的过程中，你的肌肉就会紧绷，所以就根本打不住，不然咱们还是训练训练吧。”

    其实他也是有个猜测，那就是自从上次他找了柳小山两个人之后，他就把这件事情告诉给了蒋小鱼和鲁岩两个人。

    而他们两个人因为打破了柳小山的奖杯，所以他们也是想要努力把这奖杯给拿回来，更想要去马尔斯看看到底是什么情况。

    将小鱼之所以会有今天的这样成绩，应该也是迫不及待的想要胜利才会这样。

    说白了就是当你在做一件事情的时候，你越想做，反而结果却不行。

    用力过猛也是一种不可取的方式，也明白了他的意图和想法。

    陈昊就和鲁岩商量了一番，决定在私下对他好好训练，也算是对症下药。

    而他们不知道的是，就在他们三个刻苦训练的时候，另一边的张冲此时此刻却跟人打了起来。

    “今天是张冲考核的日子，龙百川和他们讲了一番规则之后，张冲就和巴朗两个人对站了起来。”

    张冲这个人本来就比较冲动，而且还是使用蛮力。

    在打斗的过程中，并没有按照龙百川的规则进行，而是用了自己随意的招数。

    可是在这样的情况之下，结果却让张冲赢了。

    可张冲赢了是赢了，但是在最后判定的结果中，巴朗却判定张冲输掉了这次比赛。

    得知了结果之后，张冲气得脸红脖子粗，他来到了巴朗旁边，只见着他愤怒的吼道。

    “你这是啥意思，你是看我不顺眼是吧？你是想干啥？你想找打架是不是？”

    “打架什么叫做打架，你现在是以下犯上。

    我是你的班长，你立马给我松手，否则的话别怪我不客气。”

    巴朗本来性格就比较暴躁，虽然在部队中待了这么长时间，他的脾气被磨合了不少。

    可要是事情摊在自己身上，那他就没有低头过。

    “你说我啥意思我就要打你，你说我啥意思。”

    巴朗刚刚说完这句话，结果张冲就一拳头打了过去。

    两个人迅速的扭打了在一起，你一拳我一拳的。

    旁边的人在看到这一幕之后也是吓了一跳，连忙开始将两个人拉开。

    等他们两个人拉开之后就互相看不对眼直接分开，可让所有人都没有想到的是，当天晚上张冲因为不舒服结果就喝点酒。

    旁边的战友在看到这一幕之后也是吓了一跳，连忙说道。

    “张冲，要不然你还是别喝了，你要是再喝下去，要是出了点什么事儿怎么办？”

    “你跟我滚犊子，老子乐意干啥就干啥，靠边去。”

    张冲推搡了一下自己的战友直接离开了宿舍，就在他离开宿舍之后他心中越来越不服气。

    (本章完)

