    

    雨淅淅沥沥的下着映着昏黄的路灯刷洗的柳叶崭新翠绿，因地势的缘故雨很快在路面上汇成涓涓细流，细流顺着低矮的陡坡汇集成溪流，流进桥下。

    桥下的水从一洼积水变为小池塘，小池塘缓慢的变大，随着水不断增加水位逐渐上涨。

    当彻底看不到桥下的路面，水平面几乎没过了三位之一的下坡，刘金定忍不住问道：“老板这水差不多了吧？我快撑不住了。”

    刘金定收了雨冲言峥喊道：“换你，你试试能不能撑一个小时。我不管了！我受不了了。”

    刘金定赌气的点了根烟打开车窗不看言峥，新雨后的空气清新，混合着树木的味道与烟草味道一起吸气肺里，刘金定舒服的眯起眼。

    见老刘态度坚决言峥也无可奈何只好开口问道：“那你再帮我个忙总成吧？一会你开车下水看看！”

    ”什么？“刘金定瞪大眼手里的烟差点落到地上。

    言峥不好意思的解释道：”老刘你是鬼不怕水，开车下去别开车窗，水也进不了车里，咱车的性能你还不了解吗，你先别不乐意，我跟你一起下去！“

    听到言峥一同下水刘金定脸色缓和些依旧不满的回到：“那我有阴影啊！”瞥见言峥角色不善态度坚决随后不情愿的嚷道：“那什么等我抽完这根烟！”

    抽完烟后刘金定发动车辆，言峥赶忙从车里钻了出来三下两下笨拙的爬到车顶上。

    趴在车顶扒住两边车窗对刘金定说：“老刘，开车慢点别把我甩下去了。”

    想了想言峥又坐起来脱下鞋袜丢进车内重新趴好，刚趴下起身把手机钱包之类的零散物件一起丢进车里，折腾两三次后确认身上除了执行录没有其它物品后言峥才安心的趴好。

    刘金定被言峥这番操作弄得摸不着头脑不解的问：“老板？你要干啥？！”

    言峥不好意思的回答：“那什么老刘，你观察水下的场景，我观察水上面的场景！”

    刘金定心中MMP，顿时无语。

    说好的一起下水呢，感情就是这么一起。

    你在车顶，我在车里。你在水上我在水里。

    “老板，你还能不能要点脸啊！”

    言峥：“老刘，说什么呢。我牺牲也挺大的，你看我都脱成这样了。你就委屈委屈，一切为了公司！”

    刘金定懒得与言峥计较翻了个白眼缓缓驾着车驶进桥下的积水中，水没过车身的时候，刘金定冲言峥喊：“你把手拿开，在车顶站好了，我要把窗子关上！“

    “好的~好的~”有求于人，言峥乖乖的听话将手收回，战战兢兢地站起在车顶上。

    车子渐渐没入水中，刚下过的雨水中混合的泥土还未沉淀，桥下的积水下就跟泥汤一样，什么也看不清。

    直到积水没过车顶，淹没言峥小腿肚，刘金定才将车停稳，水下传来刘金定发闷的喊声：“老板到底了，下面什么也没有！”

    言峥扯着嗓子回到：”我知道了，你坚持下，我看下执行录，我们就走！很快的！“

    掏出执行录任务依旧没有触发，仔细嗅了嗅空气中的味道。

    淤泥沤烂的味道竟然被雨水的味道覆盖，桥下那股难闻的恶心味道消失的无影无踪，只有淡淡的土腥味。

    言峥掏出执行录嘴里默默念叨着，下雨时积水的桥洞，桥下弥漫的恶臭。

    对呀，条件都符合啊，怎么会没有触发任务呢。难道任务中指的桥不是这里。

    言峥心中基本断定自己找错地方了，依旧不死心的对刘金定问道：”老刘你在下面有什么异常发现。”

    隔着水与车厢两人的交谈有些困难，言峥扯着嗓子喊了几遍刘金定才听清楚言峥问的什么随后答道：“除了泥巴汤，毛都没有！”

    言峥点点此时他可以肯定自己找错了地方，正准备喊老刘走，身后亮起了车灯很快一辆越野车停在了不远处。

    车里的男子嘴中咒骂着：“马德~这地方怎么突然下雨积水了，破导航，老子去矿山新区，怎么领这破路上来了！”

    对方车灯煞白跟两个小太阳似的照的言峥睁不开眼，手遮灯光透过手指间的缝隙依稀能看清对方是辆高大的越野车，至于车牌型号一概看不清。

    车内男子走下车身材魁梧一米八的身高，剃个光头，身上穿着黑色的T恤与黑色运动裤。

    这幅形象言峥脑海里浮现出社会人三个字。

    光头男子看到言峥站起没过小腿的积水中，手里拿着本书正看自己，误以为言峥是附近小区的学生。心里还嘀咕深更半夜的，这孩子老老实实在家待着，跑这里蹚水玩来了，便蹚水便念书这样有助于学习？这都什么读书癖好。

    心中吐槽几句后开口冲言峥喊道：“小伙子，前面的路能到矿山新区吗？”

    言峥木然的点点头，突如其来的生人让言峥有些慌神，本以为这种鬼地方没人来才放心让刘金定下雨实验。

    没想到恰巧遇到迷路的人，这该如何是好，刘金定还在水下等着呢，有外人在言峥也不敢出声，怕对方看出什么异样，只能愣在原地等对方先走。

    没想到男子上车后竟然开着车冲桥下驶来，言峥连忙摆手大叫：“别过来！水太深！”

    男子摇下车窗乐呵呵的拍着车门冲言峥炫耀道：“咱这车，跑过戈壁爬过山，大草原里趟过河，水能有多深？”男子心里想着这水才到小腿肚，就算有深的地方还能深到哪里去，顶破天一米来深，自己的车没问题。

    言峥本来还想说点什么，被对方顺口溜的句子怼的哑口无言，既然大草原里趟过河，应该能过去吧。

    男子见言峥张着大嘴说不出来得意的一笑，加加油门冲进水里还不忘提醒言峥：“小伙子你躲躲，别呲你一身水！”

    言峥站在车顶六神无主这特让我去哪里躲，车顶就这么大的地方，我能躲那里去。

    想到自接下来的湿身的命运，言峥忍不住闭上眼。

    噗呲一声重物落水的声音，高高溅起的水花呲到言峥脸上，等了几秒没有湿身的感觉，言峥诧异的睁开眼睛就看到对面车子飘在自己不远处。

    对方车体比较高，水还差十来厘米没过车顶，望着对方白色的车顶言峥小声的说：“跟你说了水深，你还不信。非要说自己趟过河，这下好了，真躺水里了吧。”

    正想下水救人，光头男子呸呸吐着脏水从水里爬出来，爬到自己车顶上，四目相对两人都楞住了，气氛无比尴尬。

    男子忍不开口问：“你车也在水里呢？”

    言峥木然的点点头。

    光头男子忍不住抱怨：“你特么怎么不早说！”

    言峥自知有些理亏小声的回到：“我不是跟你说了水很深嘛，你自己说大草原里趟过河……”声音越来越小最后连言峥自己都听不清楚说的什么。

    男子狠狠的瞪了一眼丧气的拍了自己脑瓜子一巴掌：“哎！我哪知道你站在车顶水没过你小腿肚啊！我特么以为你站在水里水没过小腿肚呢。“

    男子懊恼不已这会想死的心都有了，忍不住埋怨言峥：“老弟不是我说你，你这么心态也忒好了吧，车都泡水里了，你还有心思看书呢？你这宠辱不惊的态度，可把我害惨了！我还以为蹚水念书呢，寻思着水深能深到哪里去！”

    言峥不好意思的摸摸鼻子，也不能告诉男子他再看任务是否触发，只好露出一个抱歉的微笑。

    “你说，我的手机啥的也都落水里，大半夜的可咋办呐，我说兄弟你带手机了吗？”

    光头男子的脸快挤成苦瓜了。

    言峥摇摇头。

    男子又是猛拍自己脑瓜随即问：“那你叫救援了？”

    接着又猛拍脑瓜：“瞧我这记性，你手机也在车里，哪来的救援呢，这该怎么办啊！”男子心里火燎，如热锅上的蚂蚁。

    言峥看他拍脑瓜子啪啪用力，隔着老远看着都疼决定等会帮他一把。原本还想等着对方走了，自己再走，现在对方彻底走不了。自己也不能跟他耗下去，刘金定在水下都等不及了，砰砰的砸车顶。

    顾不得惊世骇俗惹人怀疑言峥冲着水下大喊：“别砸了，知道了。你开出来吧，我们走！”

    “嗯~？”男子拐着弯的长嗯一声，看神经病一样的看向言峥，心里免不了咯噔一下，对方不是神经病吧！        

