    傅南霆两步过来，及时将她小手一握，代她捉紧杯子，又缓缓带着她将杯子放到了旁边的圆桌上。

    举止暧昧无比。又贴得恁紧。

    她能嗅到他身躯传递过来的热量与急促呼吸。

    回过神，退后两步：“傅三爷。”

    算是打了声招呼，没有失礼。

    然后匆匆朝露台门口走去。

    与男人擦肩而过的一瞬，却被他长臂一拦。

    他没看她，只目视露台外面的夜景，幽幽：“今晚来不就是为了我吗。这么快走干什么。”

    舒歌平静：“三爷多心了。我并不知道您今晚会来。”

    自作多情。

    如果她今晚知道傅南霆会来，根本不会参加这个宴会。

    他见她停步，缓缓将她逼近到露台栏杆，让她退无可退，用朗健身躯包裹住娇小的小女人，眸一敛，垂下眼睑，目光肆无忌惮地在她山水尽显的好身材上徘徊：

    “那为什么来了以后要换身衣服。”

    这男人意思是说，她看见他在场，才特意为他打扮？

    想要获得他的注意力？

    “那是因为市长太太让我换的……”

    算了算了，舒歌觉得自己跟他解释也是多余。

    随便他怎么自作多情吧。

    平息了一下，道：“三爷说完了吗，要是没事，我想进去了，干妈可能在找我了。”

    他不过就是为了逗弄着，多跟她说几句话。

    当然知道她今天来确实不知道自己在场。也不是为了自己换衣服。

    见她还是跟前几天一样，对自己冷若冰霜，不觉沉了眼眸。

    这小女人长进了。对自己，既没怒骂，也没反抗。

    甚至还很礼貌。

    就跟对待陌生人一样礼貌。

    这样的客气，更让他不爽。

    还不如对自己又打又闹。

    他没有放她离开的半点意思，反倒身躯更贴近了几寸，托起她粉嫩尖尖、狐媚惑人的下巴，迷人的深眸挑起一缕戏谑：

    “刚当上市长夫人的干女儿，就开始狐假虎威，拿市长太太当挡箭牌了。看来我真是把你宠得无法无天，胆子越来越大了。”

    她在他指尖的揉捻中微微仰着小脸，神色平静，也没挣扎：“那就是三爷的事了。”

    他见她依旧不动神色，凌冽了眸色：“你这是在对我冷暴力？”

    “我哪里敢对三爷暴力。倒是三爷专制霸道，说一不二，喜欢对别人使用暴力。”

    说白了，还是记恨他。

    眸一沉，正要说话，却听宴会厅里响起一阵喧哗。

    似夹杂着震惊与辩驳的声。

    其中，女人尖利的声音很是刺耳，也很熟悉。

    是甄佩仪？！

    舒歌心中一动，趁男人也分了神，即刻推开他，跑到了宴会厅上。

    只见全场的目光都集聚在甄佩仪身上。

    甄佩仪面色涨红，正在竭力辩解：“我没有！我真的没有！我怎么可能偷市长太太的戒指……”

    舒广寒和舒倾舞父女也在旁边急得不行：“这肯定是误会，搞错了吧……”

    面前的酒店保安与酒店经理表情却很严肃：“可现在确实是在舒太太身上收到了市长太太刚丢失的戒指。”