    “你既然来问朕的意见，那朕就指点你一下！”

    龙首原，乾宁殿，花园。

    孝康帝一听太上皇并没有呵斥自己，那就说明九边兵权之事应该有希望了，顿时恭敬行礼道：“儿臣恭听父皇教诲。”

    “嗯。”

    太上皇点点头，随即一挥手，示意付安康，戴权等人退下。

    这才继续说道：“九边兵权，事关国体，容不得半点疏忽大意。

    朕记得你刚刚登基那两年，就忍不住想要将九边兵权揽入怀中啊！”

    “儿臣惭愧。”孝康帝一听太上皇旧事重提，自己也没脸，只得继续告罪。

    “呵，惭愧不惭愧的，你心里清楚。

    算了，今日你既然来了，又主动提起九边兵权之事，那就和朕说说，你心里是怎么想的？”太上皇本想继续毒舌，不过随即又道。

    闻言，孝康帝沉默片刻，心里想道：“看样子只能死马当活马医了。”

    “请求父皇将九边兵权交给儿臣！”

    简简单单十几个字，孝康帝仿佛用了全身的力气，说完之后，他又有些后悔，这样说会不会触怒太上皇了？

    然而，还未等他有所反应，就见太上皇哈哈笑了起来，不过，不说交，也没说不交，随即冷冷笑道：“你这个榆木脑袋居然有这样的胆子，敢问朕要九边兵权？”

    “父皇恕罪，儿臣鲁莽！”

    孝康帝感觉后背都湿了，急忙告罪起来。

    软椅上，太上皇根本没看孝康帝，只是自顾自地说道：“在朕的所有儿子之中，最聪慧的不是你，最稳重的也不是你。

    甚至最有趣，最得朕心的，也不是你。

    论起身份尊贵，你只是寻常妃子所生，不及老四老六。

    论起身后的势力支持，同样算不得顶尖。

    就算论及文采，最出众的依旧不是你，但是，你知道朕为什么会选择你吗？”

    太上皇这番话，让孝康帝心中感到屈辱，不过，这么多年的隐忍，已经让他明白了一个道理，那就是该认怂时，绝对不要犹豫。

    只见这时，孝康帝突然跪在地上，恭敬地对台上行礼说道：“儿臣不知，还请父皇指教！”

    “呵呵，原因很简单，在朕所有儿子之中，你虽然不是最优秀的，但是却是最能隐忍的。

    这一点，与朕何其相似？”太上皇好似缅怀地说着。

    闻言，孝康帝面带不解之色，他根本不记得太上皇这辈子有什么需要隐忍的地方。

    然而，不等他问，太上皇继续自顾自地说道：“想当年，朕还只是皇子时，你皇祖最重视的并不是朕。

    在他老人家心里，只有朕的大哥，也就是当时的太子，是唯一的皇位继承人。

    且你可能不知道，大哥是个心狠手辣的，我们二十几个兄弟，至少有十个以上，是被他以各种手段给弄没的。

    而朕的母后，只是一般的妃嫔，母族也没有多少力量支持，这就导致朕在他的眼中，是最没有威胁的。

    可是，饶是如此，朕当年也险些死去。

    下毒，巫蛊，刺杀，等等一系列阴私见不得人的事儿，几乎伴随了朕的童年。

    后来，朕为了躲避迫害，不得不置身军伍之中，以寻求自保。

    在军伍之中，朕结识了二代荣国公和二代宁国公，在他们的帮助之下，朕不断建立军功，也慢慢走入了你皇祖的眼中。

    可是，不管朕立了多少军功，在你皇祖看来，都不及太子半分。

    呵呵，在朕赶走了鞑子和草原狼骑，班师回朝后，迎来的不是夹道欢迎，也不是受功封赏，而是锋利的长枪，明亮亮的利刃。”

    说到此处，太上皇眼中闪过一丝暴戾之色，他仿佛忘记了一切，疯狂的说道：“朕记得，那一夜，府邸之外上万人围着，火把的光亮将整个府邸周围照得通亮。

    紧接着，没多久，就是厮杀声传来，朕府邸之中的侍卫，在朕亲眼所见之下，一个个倒在血泊之中。

    就在府中侍卫快要全部战死时，贾代善和贾代化领兵前来救驾，杀退了敌人。

    再之后，一个个将军领着府中家将渐渐加入救驾的队伍，朕这才化险为夷，逃过一劫。”

    听到这儿，孝康帝整个人有些颤栗，他难以想象当时的情景有多么危险。

    这时，太上皇继续说道：“呵呵，逃出生天之后，朕当时只感觉庆幸无比，也深深明白一个道理，那就是只有掌控在自己手里的力量，才是自己的。

    再后来，朕在贾代善和贾代化的拥护下，带兵进了皇宫，亲自逼迫你皇祖杀太子谢罪。

    你皇祖虽然十分不愿意，但迫于无奈，也只能杀太子平愤。

    而朕，也在那个时候被你皇祖立为太子。”

    将这一切说完，太上皇整个人渐渐平静下来，他低头看着跪在地上的孝康帝，沉声道：“起来吧。”

    “多谢父皇！”

    孝康帝起身坐下，看着一脸苍老的太上皇，柔声道：“天之大幸，父皇得以化险为夷！”

    然而，太上皇摇了摇头，平静地说道：“朕这一生，几乎可以说是半生戎马，半生隐忍，最终才得以坐稳皇位。

    你的性子，很能隐忍，也能屈能伸，这也是朕为什么当初会选择你继承皇位的原因之一。

    你想要九边兵权，可以，朕不反对。

    只是，朕很奇怪，照你的性子，按理说不会这么快反应过来，来，和朕说说，是谁点醒了你？”

    说到最后，太上皇脸上带着一丝好奇。

    “回父皇，是安民！”

    孝康帝心中大喜，随后一五一十地将自己和忠顺王的谈话告诉了太上皇，当然，说太上皇老了这句话并没有说出来。

    听完后，太上皇恍然大悟，随即笑道：“是了，也只有他了，安民那小子一直都是个胆大包天的，但是，在朕的所有儿子之中，他也是最能够揣测朕的心意的。

    能够凭借京营和你儿子插手九边军队的动作，推测出朕有意放任不管的，倒也情有可原。”

    说着，太上皇再次喝了一口茶，看向孝康帝，微笑道：“你这么多年做的一切，朕十分欣慰，也让朕觉得当初没有选错人。

    只是，朕有一句话，还望你能够放在心上。”

    “请父皇指教。”

    太上皇摆摆手，温和地说道：“你是个好皇帝，但是，你的心还不够硬，胆子也不够大。就拿九边兵权这事儿来说，你身为皇帝尚且需要询问朕的意思，可你的儿子却直接插手进去了。

    朕在一天，九边就能够稳定一天，但朕若是不在了，皇帝，你是否朕的能够保证大楚的天下一如今日安稳？”

    孝康帝想了想，随即沉声保证道：“儿臣可以！”

