    一秒记住，为您提供高速。阮黎医生之前说过，她已经对研讨会的内部冲突有所预感，并提前做了一些准备工作，她要求我随时待命，现在她发来的短信，就是这方面的内容。要避开风暴中心，离开这个半岛是好的办法，但是，按照那些船员的说法，随着时间推移，半岛附近的气候会越来越糟糕，航运基本上都会暂停。也就意味着，除非现在就走人，否则，在过一段时间，或许就是今天之后，于正常情况下，想要从河道坐船离开，几乎是不可能的事情。而另一条离岛的路线则是从半岛进入内陆，但精神病院的范围同样横跨这条路线，并且有诸多不妙的传闻，都是发生在暴风雨天气下的这条路线上，哪怕不从神秘学的角度去看待，这条路线也有可能隐藏着某些致命的秘密，所以才会出现那些传闻，疑也是十分危险的。

    阮黎医生虽然也是研讨会的一员，但半岛精神病院却不处于她的管理下，而她和研讨会内部其他成员的关系，如今看起来，也让人觉得不是那么和睦。何况，研讨会如今正在向末日真理教倾斜，在双方的理念有所冲突的情况下，吃亏的当然不可能是占据本地地利优势的那些人。

    我当然有想过。立刻强行带走阮黎医生和玛索，而不去理会其他任何情况。但已经有许多征召、暗示和线索摆在我的面前，如果我这么做了，是法挽救任何人的。阮黎医生在这个世界上，充当着重要的角色，倘若这是一个注定的故事，那么，她便是推动故事情节进入下一章节的线索，只有写故事的人。才能彻底斩断她的命运，而对于其他人来论做什么，都不可能让她不去做那些拥有特定意义的事情。很显然，我并不是写故事的人，从这个角度来哪怕我强行把阮黎医生囚禁并带离，也只法切断她对这个世界的末日进程的影响。

    我每一次做出继续留在这里。观测情况发展，以插手其中的决定。都不会想到，一开始就阻止阮黎医生来这儿，是不是就不会出现之后的那些事情。但后的答案，总是让人感到奈。如果我和阮黎医生没有来参与这个研讨会，就法察觉到，玛索会是例诊病人之一。当然就法对她伸出援手。而在和玛索见面的时候，玛索已经接受了研讨会的药，这已经足以成为，我法强行将她带走的理由之一。

    和过去的末日幻境中一样，我深刻感受到。自身一直被置于一条连锁的因果中，有一种冥冥中的命运，对整个世界表露出恶意。而自己所做的一切，论初衷如何，都只是在推动这种恶性的发展。这关于“有没有力量打破命运”，而仅仅是因为“哪怕拥有力量，也只是命运使然”。

    对神秘专家来这是为让人感到沮丧的感觉，也是危险的状态。诸多神秘专家，都是在这种状态下，终放弃了挣扎。

    我也有数次，被这庞大而恶性的命运感所捕获，就如同现在一样。但是，我还能写日记，当我将这一切写成故事的时候，我就能以一种遗世独立的角度，去看待故事中的自己，去观测那个“高川”正在面对的命运。每当我这么做了之后，也总是可以恢复平静。

    这个晚上，我也是这么做的，在淅淅沥沥的雨声中。我打开记事本，写下噩梦中的见闻，和苏醒后的心情，而这一章节，也一如既往地晦涩、阴暗、充满了扭曲的味道。而哪怕以高高在上的“作者”的角度，我也从分辨，故事中的哪一个世界才是真实。

    外的雨势大了，黑暗也愈加深沉。我为床上的女病人盖上毯子，提起自制的简陋工具，打开房门离开。

    按照短信中的指示，我走进雨幕中，来到距离病栋百米外的一处树下，用工具挖开潮湿的地面。花了大约一分钟左右，挖出了一个手提箱。我不清楚，阮黎医生是在什么时候埋下这个手提箱，又为什么要用这种方式，将之交接到我的手中，不过，我信任阮黎医生，也相信她这么做一定有某种原因，而如果我不按照她的方法做，就有可能破坏她的计划，乃至于让她陷于危险当中。

    也许，这些从我的角度来看十分多余的动作，对他人来就是成功的必要步骤。出于这样的想法，我从来都不用强硬的态度，去干涉他人的决定。除非，事情在我看来，已经变得可挽回。

    雨水打在身上，有一种奇怪的粘腻感，就像是雨水不干净，让皮肤产生了过敏反应。我身上下都被淋湿了，病人服紧贴着肌肤，不是很舒服，但我可以感觉到，自己没有任何怨言。我平静地将坑洞掩埋，提着手提箱回到自己的房间，我重洗了个澡，才坐在桌前，将箱子打开。

    里面又是一管管的药剂，都是溶液型的药剂，瓶口经过特殊工艺的密封，瓶盖部分拥有速注射的针孔设计。每一管药剂，大都是拇指大的体积，通体呈粉红色。除了颜色之外，包装已经和记忆中末日真理教的“乐园”十分近似。

    这些药剂，不是给我试用的，而是给其他服用研讨会药的病人们注射的。它的用途不详。阮黎医生没有细但大概是会针对药产生的反应，当然，也会因为病人具体情况的差别，产生一些副作用。理论上，玛索也是可以注射的。阮黎医生在加密过的短信里提到。我可以选择用药的病人，但是自身却绝对不能进行注射。

    至于那些病人们被注射后，会产生怎样的变化，阮黎医生并没有提及。她只是暗示，一定会发生一些变化，而这些变化，究竟是好的居多，还是坏的居多，即便阮黎医生自己也法肯定。因为，它所产生的效果，由病人自身的情况所决定。但是，“出现变化”本身，就是阮黎医生所需要的。

    我大致数了一下，这一个手提箱里的药剂数量，绝对不可能给每一个服用了药的病人们都注射。

    尽管阮黎医生也不能做出保证，但是。我仍旧在短短时间内就做出决定，将药剂取出。激活瓶盖的捷注射针口，扎在同床女病人的手臂上。

    药效发作得极，女病人仿佛窒息般，脸色变得紫红，双眼也猛然张开，凸起瞪着天花板。张大的嘴巴发不出任何声音，身体也在不断抽搐。眨眼的时间，她就失禁了，抽搐的身体猛然弓起，就像是要起来一般。我有些担心。但下一刻，她就脱力般安静下来。她的双眼紧闭，似乎从未醒来过，不过，一直都显得木愣的表情有了一些柔和的变化。

    现在的女病人比之前像是一个“正常人”。我想，如果她此时正在做梦，会是怎样的一个梦境呢？她的表情变化，多少可以认为，药物在其体内的反应，偏向良性？我不太确定。

    我将手提箱合上，藏好，走到床边，用手指翻开她的眼皮。即便如此，她也没能醒来，收缩的瞳孔显得空洞。我注视着她的眼睛，注视着她的眼睛中的自己，意识行走的力量，让我推开一扇扇心灵的大门，前往她的意识深处。

    眼前的世界展开的时候，我猛然意识到，自己又回到了至深之夜的噩梦中。洒落灰烬和火星的天空中，悬挂着流淌血液的巨大球体，它已经完脱离了地平线。而我并不在上次离开的地方，这也意味着，我已经和试图前往老霍克庇护所的队伍失去了联系。虽然在这个噩梦中一来一去，于正常世界的时间十分短暂，但在噩梦中，到底过了多长时间，却没有相应的参照物。

    我是通过女病人的意识进入这个噩梦的，女病人理所当然也在做着相同的噩梦，也许她的意识映射就在身边。我带着这样的想法四下巡视，与此同时，耳畔传来怪异的动静。一股恶风陡然擦过我的脸侧，有什么东西洞穿了前方的巨石，我并非是没有反应过来，而仅仅是因为，那突然而来的袭击虽然速，却不足以逃过连锁判定的观测，攻击轨迹从一开始，就不需要闪避。

    我转过身，就看到一个巨大的蜘蛛状的怪异。巨大化的蜘蛛身体长满狰狞的绒毛，而绒毛的图案则像是一些不断悲嚎的脸，这些图案随着蜘蛛的移动不断变换。不过，虽然身体就如同蜘蛛一样，但是，它头部却是断裂的，于断裂的地方，重长出了一个的脑袋。这个脑袋是人形的，但是，有五官却没有毛发，看起来像是一个阴森的女性脸蛋，只是，在张开嘴巴的时候，锋利的牙齿让人不寒而栗。

    但是，袭击我的恶风，并不是它发起的攻击。在连锁判定的感应中，还有别的一种体积矮的怪异，藏匿在蜘蛛身后的石从中。当我移动脚步的时候，那地方零星的枯萎草茎就发出轻微的，不自然的摇摆，可是，却看不到这个矮怪异的身影。

    我上前一步，蜘蛛怪异立刻吐出奶白色的物质。喷吐的速度对我来说很容易闪开，之后，奶白色的物质洒落一地，立刻就将地面腐蚀了一大片。尽管蜘蛛怪异喷吐之后，就不由得停顿下来，但是，来自于它后方的矮怪异也趁机发动攻击，一股恶风扑面而来。

    我拔刀斩去，尽管在连锁判定中。袭来的某种东西立刻被斩得消散，但从手感来我并没有感到斩中了什么。

    我急速后退，转入岩石后，蜘蛛怪异发出尖锐的叫声，有什么东西泼洒在岩石上。发出嗞嗞的声响。而即便我用岩石隔绝了彼此间的视线，那种来自于看不见的矮怪异的恶风，仿佛是可以穿透任何障碍般，不断朝我进行袭来。在速掠状态下，这些恶风很难追上我的动作，但是，被这么一直瞄准，也让人感到麻烦。

    尽管肉眼看不到那只矮的怪异，但连锁判定却能始终锁定它的位置。我抬起手弩。以直觉的路线抛射出箭矢，一个呼吸后，那只矮的怪异从连锁判定中消失了，恶风也没再出现。

    我没有和剩下的蜘蛛怪异纠缠，在摆脱了目光直视后十秒，蜘蛛怪异也停止搜索。我放缓脚步，沿着崖壁的阴影向前走，前方很就出现一栋破旧的木屋。应该就是这里。我直觉想到，走上去敲了敲门。

    没人回应。

    我看向侧边的户。子都从内部锁上了，还拉下厚重的帘，连光都不透出一丝。

    燃烧着却仍旧显得阴沉的天空，流着血的不知道是太阳还是月亮的球体，不时蒸腾着灰雾，不时下起死死的血雨。怪异在徘徊，这些异常的景象，似乎彻底隔离在木屋之外是的，这栋紧闭着的木屋，给我的感觉。就如同一个坚固而自闭的堡垒。

    然而，这样的一栋木屋，其外墙也呈现腐朽的迹象，而且，在连锁判定的观测中，这种腐朽正以可见的速度朝整个屋体蔓延。这里的时光仿佛在加速，只是几个呼吸的时间，门外的锁头就已经覆盖了一层铜绿色的锈迹，我伸手一拽，金属打造的锁头就像是饼干一样断裂，粉碎。紧接着插栓也因为外力的作用，钉死在门板上的部分脱落下来。

    金属制品似乎腐朽得比木制的。

    我没有任何犹豫，用力一推，大门就向内敞开了。

    屋内只有一室的空间，入眼就看到和女病人的相貌相似女性，穿着华丽的长裙，躺在一张摇椅上，仿佛没有意识到有人进来，就这么前后摇动，眼睛一直盯着天花板。

    “啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊……”她的嘴里发出单一的声音，像是在呻吟，又像是在歌唱，但又让人感到没有任何意义。

    我又上前一步，顿时有一股火焰凭空冒出，一下子就燃了各处的木制品。一阵风从敞开的大门处吹来，猛然高涨的火舌，一下子就舔上了天花板，整个木屋就这么燃烧起来了。女人仍旧一动不动，仿佛丝毫没有察觉到危险。论这样的场景，到底是象征着什么，放任女人在这里被烧死，一定不是正确的。这样的想法促使我走到女人身边，正因为还带着警惕，所以，当女人猛然尖叫起来的时候，并没有受到惊吓。

    不过，女人的尖叫，拥有一种形的力量，一下子就将燃烧的木屋击垮了。在碎片砸中她之前，我将她扯起来，揽住她的腰际，一步速掠，就离开了木屋。刚刚落定脚步，就看到木屋彻底崩溃，于迅猛得不寻常的大火中烧成了灰烬。而这些灰烬，是法被魔纹吸收的。

    我怀中的女人猛然深吸一口气，就如同窒息的人，突然得以呼吸。她的神色开始灵动起来，开始充满生机，然而，哪怕她睁着眼睛，也给人一种根本就没有醒着的感觉。

    她平静的呼吸着，她的身体柔软而温暖，她肌肤充满性，以及活人的健康，表情也十分柔和，可是，她却连眼球都不曾转动一下。

    我根本不明白，在她的身上，到底发生了什么事情，而让她的意识态也变成这个样子。我抱着她，不知道该怎么做才好，或许就这样带着她前往庇护所？可是，我连此处到底是什么地方，距离庇护所是哪个方向，有多长距离都不清楚。

    不过，连锁判定很又感应到一些不寻常的现象我顺着感应看向地面，只见木屋烧尽时，所产生的那些灰烬，有一部分落在地上后，逐渐堆积成一些图案和符号，而抱着女人的我，正站在这些图案和符号的正中央。

    这似乎是一个由灰烬构成的魔法阵。

    就在我这么想的时候，图案和符号的纹理，有一片火光在游走。下一刻，我的眼前一黑，景色再度映入视野的时候，我发现自己回到了庇护所的礼拜堂里。人形“系”就坐在一贯的位置上，一副虔诚祈祷的姿势。当我看向她的时候，她也“恰好”抬头看向我。

    “欢迎回来。想必您已经有所发现。”她如此说道。不过，她的深意是什么，我虽然有所想法，但却很难用语言描述出来。

    “我去了高塔，见到了一个老猎人，以及一扇门背后的真相。”我将怀中的女人放在长椅上，对人形“系”说到：“老霍克也去过那里，接触过黑座，所以才变成后来的那副模样。我觉得，你知道多的东西。”

    “很遗憾，我敬爱的勇士。我只知道我应该知道的事情，但是，那座高塔不在其中。”人形“系”平静而舒缓地说着：“高塔属于至深之夜，而我不属于至深之夜。”

    “那么，你到底是什么？”我追问到。过去，她没有回答这个问题，但现在的感觉，态度似乎有所松动。她虽然看似一个人偶，但却在这种时候，有一种人类特有的灵动性。让我觉得，她并非总是沿着一个死板的互动机制进行活动，而是有意识地，针对某些行为做出反应。不过，这种感觉一闪即逝。

    “我是至深之夜的引导者、观测者和记录者。”人形“系”如此回答到。

    “你是系色。”我十分肯定地说到。

    人形“系”没有回答，既不肯定，也不否定，就只是这么，静静地和我对视着。

    “至深之夜和霍克医生的研究有什么关系？”我继续问到。

    而她也仍旧一言不发，用那平静的目光和我对视着。

    “你想利用至深之夜做什么？”我说出第三个问题。

    礼拜堂中只剩下沉默。

    我并没有因此感到尴尬，亦或者这样的反应其实是在预料之中的。我也没有任何气恼或责怪的想法，论人形“系”打算做什么，其效果终都会落在我的身上。因为，我和“江”是如此的密切。她虽然什么都不但我终都会知道。而我也十分清楚，她之所以不说话，并不是对我抱有恶意，而仅仅是对“江”抱有恶意罢了。这种恶意，并不会十分清晰地体现出来，只有在现在，回过头看看当初的末日幻境中系色的态度，也才能感受到，当初的她和现在的她，并没有太多的变化。

    虽然她不说话，但我的内心，仍旧平静而温和。

    “可以看一下，她到底是什么情况吗？”我说着，看向躺在长椅上的女人。她的状态和女病人此时的状态有着密切的联系，这种联系，不仅仅是精神上的，也是上的，因为，注射到她体内的药剂，理所当然是通过生理机制去影响精神。

    “乐意为您服务。”人形“系”徐徐躬身施礼，走到长椅边，双手将女人的手掌握住。

    光芒在手掌中渐渐生出，大约三秒后，又缓缓落去。

    “她很平静。”人形“系”说：“我感受到，一股力量正在抑制她体内的恶性反应，可是，恶性反应已经成为她的活动源泉，所以她才会昏迷。”

    抑制？我不由得问到：“这个力量可以她度过至深之夜？”

    “很遗憾。”人形“系”平静的给出了答案。未完待续。。