
　　“谁？”奈迪布左顾右盼，没看到戴琳口中的“她”在哪里。

　　“来，见识一下你未来的女主人，小勺子。”戴琳一指地面。

　　奈迪布顺沣戴琳手指的方向一看，顿时不淡定了：

　　“让我当一条蛇的奴隶？！”奈迪布只觉得一阵气冷抖。

　　“污辱斯文！你这是污辱斯文！”奈迪布大声抗议。

　　“斯文是谁？你女儿么？”戴琳问。

　　奈迪布：“……”

　　白蛇精小勺子朝戴琳抛去一个非常人性化的白眼。

　　奈迪布顿时大为惊奇：“这条蛇，能听懂人言？它是魔兽？”

　　“她是我的灵田大总管。常驻我灵田的女人。有时候收割作物，我还等经过她的同意呢！”戴琳说。

　　戴琳一向就将小勺子看作是人格平等的田螺姑娘，所以叫它女人没毛病。

　　说个变态的事儿，戴琳还真琢磨过小勺子的泄殖腔一阵子，但是发现构造实在太不一样，加上戴琳并不缺女人，所以稍微尝试了一下，没有太多乐子后就没往那变态的道路上走太远……

　　“不可能！”奈迪布惊讶道，“灵田和墓地一样，都是不可能放入高等智慧！你这是怎么做到的？”

　　戴琳点点头：“你的问题问得很好，我正指望你在当了小勺子的仆人之后，为我好好解明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奈迪布：“……”

　　其实这话戴琳并没说错。戴琳一直对小勺子的形成耿耿于怀。

　　在戴琳看来，真正发明这种技术的那个法师，正在走一条非常危险的道路。

　　就像搞基因编辑一样。这样的研究若是没有类似伦理审查委员会这样的机构监管，最终会产生很大的伦理道德灾难，甚至有可能变成实实在在的看得见的灾难。

　　当然可能和将要还是两回事。

　　如果研究者将这些知识严格限制在科研和正道上，应该还是没什么问题……

　　尽管奈迪布和小勺子都并不是很愿意干。但小勺子不能违抗戴琳的意愿，而奈迪布则是没有别的选择。

　　戴琳让小棋子为奈迪布进行魂契的手续，将奈迪布灵魂中最主重的，掌握自身命运的部分强行敲除。

　　戴琳则用魂器法杖，将小勺子的灵魂的一部分剥离出来，放入奈迪布的灵魂之火中。

　　剥离小勺子灵魂的过程中，戴琳发现小勺子的灵魂组成其实相当简单。这或许解释了小勺子的性格相对单一的原因。

　　一个更大的可能则浮出了水面：小勺子的灵魂，可能是通过某种魂器人工合成的……

　　戴琳暗暗记在了心上。

　　签完魂契的小勺子因为痛苦而晕了过去。奈迪布也十分难受。

　　戴琳让小棋子和爱丝黛儿过来为它们俩补充灵魂之力。

　　左右无事，戴琳就坐在旁边静静地欣赏爱丝黛儿的美貌。

　　虽然知道爱丝黛儿的整个身体都是拼凑起来的，跟三羊城下碎成一堆堆烂肉的缝合怪们没有本质区别，但看到她灵动有神的大眼，远山如画的黛眉，小巧笔挺的鼻梁，微微向上翘着，似乎时刻在索吻的小嘴唇，还有那雪白细腻的秀颈，披落在肩膀上柔顺亮丽的青丝，以及单薄长裙勉强能约束住的完美曲线，和又长又直的大白腿……

　　这分明就是一位绝色美人啊！每天没少花时间在打理她这副身体上吧？也不知道那薄薄的，轻轻一撕就裂开的长裙下面，还有没有上次看雅米时那些长长的缝合线……

　　“爱丝黛儿。”戴琳叫住她。

　　“主人？”爱丝黛儿回过头，大眼睛一闪一闪地看着他。

　　“你身上的——没事，你继续给小勺子恢复魂力吧。”戴琳擦了把汗。

　　不行了！一会得回去找维妮泄个火，否则自己非被爱丝黛儿逼成变态不可！

　　你说你一具尸体，天天打扮得花枝招展的，让主人我想当正人君子也很难啊……

　　戴琳心想。

　　爱丝黛儿抿嘴微微一笑，不说话。心中却想小棋子大人不愧是进过主人灵田的人，主人好什么，没人比它更清楚……

　　看着爱丝黛儿烟视媚行的样子，戴琳有些按捺不住，赶紧退出无光之罩，在维妮的抗议和半推半就之下解决了自己的生理问题。

　　“你这是又受了什么刺激？”维妮一边穿衣服，一边仍然有些后怕地回头看了一眼神殿中央的那四具【帝王之尸】。

　　还好刚才它们没复活。否则真是……维妮心想。

　　“嘿嘿，哪有什么刺激。我不是看吉娜和橙月都有了，就你还没有，怕你受到冷落了嘛。”戴琳没脸没皮地笑着说。

　　橙月和维妮同时白了戴琳一眼。

　　变成贤者后，戴琳神清气爽，一脸道貌岸然地回到了无光之罩中。

　　这功夫，小勺子和奈迪布都醒了。戴琳问小勺子有没有什么不舒服，或不妥之处。

　　“如果感到哪怕有一点点不适，都可以随时把奈迪布的灵魂之火劈了，将灵魂重新收回你的本体。”戴琳关切地说。

　　奈迪布在一旁听得嘴角直抽搐。我谢谢你嘞，主人的主人！

　　还好小勺子已经适应了这种支配的情况，表示并没有什么副作用。

　　“奈迪布现在属于你了，他能进灵田么？”戴琳突然想到这个。

　　“试试吧。”小勺子没有把话说满。

　　最终还是没成功。奈迪布毕竟有自身的思想。不把它那部分思想洗成白痴，这灵田还是进不去的。

　　☆☆

　　长久以来，为了在时空管理局前掩盖无光之罩中的秘密，戴琳在外面绝对不使用任何亡灵相关的东西。

　　但这样一来也有不好的地方：他在无光之罩中的苦心经营，并没有在现实中带给他太多的好处。

　　相当于一家公司，每年将很大一部分资金投入到了一个秘密项目上，但这个秘密项目却没有给公司带来任何产出，就单纯地成为了公司的负担。这是每一个CEO都不愿意办到的事。

　　以前戴琳没想那么多，但奈迪布的投诚让他看到了一个可能性：

　　无光之罩的成果，可以通过奈迪布之手转化出来啊。

　　那样别人只会以为是奈迪布干的……

　　要想这样干，就需要100%信得过奈迪布。

　　可戴琳自己不想冒险去支配奈迪布——万一奈迪布死了呢？

　　这样的话，就只有让小勺子支配它这一条路可走了。

　　收了奈迪布，戴琳草草地为奈迪布介绍了一下自己的情况，并命令小勺子在奈迪布灵魂之火中的灵魂，无论何时何地，只要奈迪布有泄露他秘密的嫌疑，立！即！自！爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第141章 污辱斯文免费阅读。https://xs.23sk.com 