    从韩应龙和石韫玉的记忆里得知，乾焰神宫长老分为三大派系。

    第一大派系，便是以大长老为首，成员包括四长老赵昌之、五长老韩应龙、七长老石韫玉、八长老鄢梦萱。

    当年，大长老争夺神宫宫主之位失败，便拉拢了几位长老，与神宫宫主对抗制衡。

    第二大派系，只有二长老和六长老。

    两位长老是神宫宫主的忠实拥趸，与大长老派系明争暗斗多年。

    第三大派系为中立派，三长老、九长老一心修炼，不过问神宫权力斗争。

    百年前，神宫宫主宣布闭关渡劫，至今杳无音信。

    大长老这一派便占了上风。

    此次沂山仙府之行，除庞越外，都是大长老的人。

    而他能够加入进来，无外乎是因为三转元胎功而已。

    当年，如果他陨落在青铜鬼面修士之手。

    今日在沂山仙府中的人，便是大长老之子，曹世则了！

    韩应龙乃是大长老的心腹。

    从韩应龙这里，庞越隐隐得知，大长老所图甚大，那大日真火符，似乎不仅仅是一件攻伐之宝，对真阳宗修士来说，这道符箓还有其他种种妙用。

    半日后。

    某座镇天门后。

    庞越站在一座石碑前，细细打量。

    这座镇天门之后，并无光球，而是只有这么一座石碑。

    石碑上洋洋洒洒数千言，另有各类符文和图案，却是在阐述一道符箓的炼制之法。

    此符可炼制道四阶，名曰——小有清风符。

    此符激发之后，可化为一股清风将修士包裹了，顷刻远去，速度极快，丝毫不亚于六九云车符。

    只是需要自己亲手炼制，且所需材料也极其罕见，并非那么容易就能炼制成功。

    庞越将这道符箓炼制之法，记录在玉简之中，就转身离开了。

    若再过几百年、数千年。

    到时候沂山仙府之中，九十九座镇天门后的符箓，或许早已被人取走。

    而这些记载着符箓之法的石碑，将成为仙府之中最宝贵的东西。

    接连几日，他依着韩应龙的感应秘术，朝那些被前人留下印记，尚未被探索的镇天门而去。

    路途中又找到三座镇天门，但都是空无一物。

    晏遥这具分身，也被庞越支开，前往其他地方探索。

    ……

    这日。

    前方一座巍峨巨大的镇天门赫然在目。

    玉台边缘处，一位气度不凡的老者负手而立。

    正是乾焰神宫大长老曹鼐。

    六九云车缓缓停下。

    车上三人纷纷下车行礼。

    “参加大长老！”

    灰袍白发老者摆摆手，轻笑道：“想不到你们几个倒先汇合了，如今只差昌之一人，我们便聚齐了。”

    韩应龙看着眼前的镇天门，好奇道：“长老，这座镇天门，是否就是我们要找的那座？”

    老者点点头：“不错，此门之后，十有八九就是那道大日真火符。若非此符，应当也是一道其他六阶符箓。”

    “老夫竭尽全力，也只走到了距离此门丈许远，但老夫的体型，已经被无形巨力挤压成一粒微尘，根本难以靠近天门。”

    说罢，他目光落在庞越身上，笑道：“我们五人之中，也只有申屠昊你，或可有机会尝试进入其中。”

    庞越连忙谦逊道：“连大长老都无法进入，恐怕我也是不行的。”

    “不试试怎么知道？”

    曹鼐说道：“我已备有增强肉身之力的丹药和符箓，只要你能走到距离镇天门一丈之内，我就有办法让你进入其中。”

    “如此，那我便听从大长老吩咐。”

    庞越点点头，举步走上玉台，顿时感觉到一股奇重无比的压力，落在了身上。

    他深吸一口气，骤然低喝一声！

    浑身肌肉顿时急速膨胀变巨。

    他也从原本两米多高，暴涨成九丈高的恐怖个头。

    强壮宛如龙须树根的肌肉，在他全身各处吹气一般膨胀。

    他昂起头，犹如铁石般坚硬的皮肤上，闪烁着紫金色的光纹，一股恐怖的气息，在他身上散发开来。

    噗。

    他踏前一步，发出沉闷的响声。

    庞越缓缓舒展自己高达九丈多的巨大身体，感觉无比舒坦。

    玉台边缘处的压力，对二转元胎下的他来说，几乎毫无影响。

    曹鼐看着庞越巍峨巨大的雄躯，感叹道：“好功法！单以炼体而言，真阳宗的大日真火诀与之相差太多，而且……”

    他眼中神光闪烁，轻咦道：“好小子，你体内还炼化了某种了不得的宝物，难怪有如此威势。”

    就见玉台之上，庞越大步迈开，顷刻间便走出几丈之外。

    “大长老……我有一事，不知当讲不当讲？”

    韩应龙忽然凑了过来。

    曹鼐毫无防备地转身，问道：“何事？”

    异变陡生！

    就见韩应龙闪电般轰出一拳，顷刻间打进曹鼐胸膛！

    曹鼐身上的护体灵光，一闪即灭，丝毫未能阻挡这蕴含了毁天灭地真意的一拳。

    一轮大日虚影浮现在韩应龙身后，惊人的高温让虚空震荡扭曲。

    天元烈焰拳！

    倾尽全身法力，只为一拳！

    这一击，一来是出其不意，攻其不备。

    二来是汇聚一名金丹流转高深全部实力于一拳，电闪击出，着实可怖。

    纵然曹鼐是金丹巅峰修士，也难挡着近距离的恐怖一拳。

    他胸口，被韩应龙一拳刺穿，从背后伸出。

    大量金红的血，化为血雨从天空洒落。

    曹鼐苍老的脸上，露出不解、愤怒、意外、怀疑等种种情绪，最后尽皆化为一声长叹。

    “应龙，你这是何苦？”

    说罢，他一掌拍在韩应龙头顶。

    正处于最虚弱状态下的韩应龙，毫无反抗之力，浑身血肉顿时崩溃，化为一团血雾。

    更有一道金色烈焰弥漫，将这团血雾顷刻间烧得干干净净。

    曹鼐伫立原地，胸口处一个碗口大小的洞前后贯通。

    他体内法力涨伏不定，面色转为凝重。

    转头望去，就见那尊巍峨高大的巨人，不知何时已经返回玉台边缘，手中一柄鲨齿离炎刃狠狠斩下。

    另一旁。

    石韫玉身旁，不知何时多了一道高俊身影，正手持一面八角方镜，朝他照来。

    镜光落下，顿时定住他的浑身法力、肉身和神识。

    这件法宝品阶极高，顿时让他挣扎不得。

    五阶的太上一气化清符，变幻为定玄镜模样，威力超出庞越的想象。

    电光石火之际。

    眼看鲨齿离炎刃就要将曹鼐身躯斩成两半！

    但就在这时，他头顶金光一闪，一件金色方斗法宝自动浮现，挡在刀芒之前。

    轰！

    一团金色光晕在大长老头顶爆散而开，眨眼就扩散至亩许大小。

    光晕之中，澎湃浩烈的气机波动，让虚空震颤不已。

    “阁下是何人？”

    金色光晕之中。

    大长老的声音悠悠传出。

    就见他头悬一口混元金斗，踏虚蹈空，昂然而出。

    他目光落在庞越本尊身上，脸上露出前所未有的凝重之意。

    以他的修为，如何看不出眼前这道高俊的少年道人，才是自己真正的敌人。

    那申屠昊、韩应龙、石韫玉，早已被眼前此人控制。

    他胸口的大洞之中，无数肉须蠕动，正缓缓修复伤口。

    但他身上的气机，却是损耗极大，至少被韩应龙这一拳，废掉了一半的修为。

    “万化魔宗庞越，见过曹道友！”

    庞越微微一笑，行礼道。

    曹鼐眼角直跳，骇然道：“你竟是万化魔宗余孽……”

    怪不得，对方看自己的眼神，就跟看一头猎物一样！

    而且是落入陷阱中的猎物！

    曹鼐神色变幻，伸手一指头顶的混元金斗，就见一片如海金光瞬间漫出！

    四阶法宝，混元金斗。

    金光之中蕴含着恐怖的高温和毁灭之意，无差别地向庞越本尊和两尊分身席卷过来。

    他自己则身形一动，化作一只三足金乌，疾速朝天边遁去。

    “道友请留步！”

    庞越长笑一声。

    手中定玄镜轻轻一晃，突然变作一口无形无色的狭长飞剑。

    继而，他人剑合一，骤然一个跳闪，绕开漫天金光，朝曹鼐追去。

    混元金斗中金光弥漫，石韫玉和申屠昊两尊分身避之不及，眼看就要被金光淹没。

    却听得一声佛音响彻虚空。

    一尊金佛悠然现身，身后十几圈佛轮轻轻转动，一条条金色佛力凝聚的天龙昂然飞出。

    大威龙相！

    这些天龙交织成一座大阵，将汹涌澎湃的金光挡了下来。

    另一边。

    庞越眨眼间追上曹鼐所化的三足金乌，剑光轻轻一闪，就朝金乌一只翅膀绕去。

    金乌怪鸣一声，翅膀上涌出惊人烈焰，似乎能将虚空烧融。

    剑光无形无踪，须臾间斩破烈焰！

    就见金乌一只翅膀，被笔直地切开，与身体分离出去。

    下一刻。

    噹！

    一声奇异的钟声响起。

    暗金光纹弥漫开来。

    金乌顿时凝滞虚空不动。

    庞越显化出身形，一闪来到金乌前面，手掌落下，黑雾滚滚而散。

    俄顷。

    黑雾消失。

    一位灰袍白发的老者，自原地走出。

    他遥遥一指远处，那混元金斗顿时收起漫天金光，飞了回来。

    老者身上血迹斑驳，气息萎靡，但眼却是中神光炯炯，丝毫不在乎身上的伤势。

