
    第三百八十二章激励

    叶秋和米乐商定了一下事情的细节，然后米乐就带着摄影师去采访那些kàngyì群众了。

    他们天广电视台作为本地最大的媒体，来都来了，却不去采访的话，肯定会让人起疑心的，多少都要装模作样去采访一下。

    叶秋看到米乐走了，跟杨富贵打了声招呼，刚想进公司看看，忽扭头看向另一边，嘴角露出一丝阴笑。

    奥迪a6内。

    苏大志眼神火热地看着米乐的背影，扯了扯领口，问道：“张杰，那个měinǚ是谁？”

    张杰随着苏大志的视线看过去，心里面顿时一咯噔，米乐的名头他还是知道的。

    要说天广市最不好惹的记者是谁？

    肯定不是那些苍蝇一样盯着公众人物的狗仔，也不是那些伸手就要拿几万好处费的痞子记者。

    而是这个米乐！

    这个记者从海峡那边过来的，思想上非常激进，什么报道都敢报道，不像是其他的记者那样，心里面都知道有几个底线是不能够去碰的。

    可是这个米乐就跟疯婆子一样，根本就不关什么底线，什么自来富二代逼良为娼、供电局主任的侄子吃空饷这些事情……

    她都敢报道！

    要是惹上了这个疯婆子，按照苏大志身上的那些污点，少不了要往天广餐饮身上泼一层污水。

    张杰干笑道：“苏总，这个是天广电视台的记者，米乐，她……哦，对，他是天广电视台台长的徒弟。”

    “天广电视台？台长的徒弟？”

    苏大志顿时缩了缩脖子，打消了心里面的一些小想法，不过旋即，他兴奋道：“连天广电视台都过来了，明天新闻一出来，渔山餐饮就死定了。”

    “先恭喜苏总了。”张杰拍马屁道。

    “恭喜什么呢？”

    这时候嘭的一声，一个人靠在了车子的窗户边上，笑眯眯地往里面看了看。

    “你他妈谁……”苏大志一怒，刚想骂人，就看到叶秋那张笑眯眯的脸，打了个冷颤，“你，你怎么过来了？”

    “见到老朋友过来打个招呼。”叶秋嘿嘿一笑。

    苏大志顿时有些不太自在，想到这家伙身手其实非常强悍，就特别想要溜走：“什么朋友……我跟你才不是朋友，我要走了，你快点让开。”

    “鼓动群众kàngyì，再让媒体报道这一手，干的不错啊。”

    叶秋用佩服的语气说道。

    苏大志和张杰脸色都一变。

    苏大志支吾道：“你在说什么呢？我听不懂。”

    “听不懂也没关系。”叶秋咧嘴笑了笑，“我就是来跟你说一句，想玩的话，我奉陪到底，就怕……到时候你玩不起啊。”

    丢下这句话，他就直接走了。

    留下脸色难看的苏大志和张杰，过了好一会儿两个人才开车走了。

    ……

    渔山餐饮公司。

    张晴晴正站在窗前，愁眉苦脸地看着外面的情况，kàngyì人群还在那边聚集这，记者正在采访。

    她知道，要是处理不好的话，明天甚至是晚上的时候，新闻一出来，那么他们公司就完了。

    甚至现在公司人心都涣散了。

    张晴晴想到这，犹豫了一下，拿出电话打电话给叶秋：“喂，老板，你在哪？有件事要跟你报道下。”

    “我快到公司了，事情我都知道了，等下说。”

    “哦，好。”

    张晴晴心中一动，就挂断了电话。

    叶秋来的时候，公司里面的员工都在聊着天，现在都没心情工作，毕竟事情闹得很大，现在网上已经有人在骂他们了。

    “你们说，这次我们公司能够挺过去吗？”有个员工担忧道。

    “不知道啊，我们公司工资挺高的，要是挺不过去，找不到这么好的工作。”

    “可能悬吧，要不要先去接触一下猎头，找找下家？”

    “也好，有条后路。”

    “别说了，老板来了。”有个员工看到叶秋过来了，急忙提醒道。

    这时候其他员工见到叶秋，都站起来打了个招呼。

    叶秋来公司已经有好几次了，要是他们还不知道这是老板，也就该回家种田去了。

    “老板。”

    “老板好。”

    叶秋打了声招呼，刚想去找张晴晴，看到大家都没什么心情工作，犹豫了下就说道：“我想大家都知道现在公司面临着一个严峻的挑战，都在担心公司的动向，是不是能顾撑过去，对不对？”

    听到叶秋的话，这些员工虽然没说，但是表情都很诚实。

    叶秋笑了笑：“虽然我们公司刚刚成立不久，但是你们每一个都是精挑细选过的人才，能力都相当突出，而且在工资这一点上，我们公司应该都没有亏待你们。”

    听到这，员工们都点点头，渔山餐饮的工资的确比起业内平均水平高上不少，这也是他们原来过来的原因。

    “既然我们公司有信心给你们高工资，那么对于这次的挑战，我相信我们也能够迈过去！”

    “现在你们还没有从公司离职，那么我希望你们能够认真工作，让自己的付出与那份工资相匹配。”

    叶秋认真道。

    听到这，员工们脸上有些不好意思，今天看到kàngyì人群的时候，不少人心中是在想着是不是该找下家了。

    叶秋笑道：“当然，今天大家可能是没有什么动力，这样子吧，今天上班每个人额外加500块钱的补贴。”

    “谢谢老板！”

    员工们心中一喜，忙道谢道。

    叶秋看到大家恢复了精神，笑了笑刚想去找张晴晴，就看到张晴晴朝着他走过来了。

    走到近前，张晴晴笑道：“老板，还是你有办法，之前员工都没什么心情工作呢。”

    “嗯。”叶秋点点头，“事情我都已经知道了，你对这件事有什么想法吗？”

    张晴晴皱了皱眉头：“这次事情爆发的很突然，我觉得有人在背后搞鬼，很可能是苏大志那边，当然，也不排除其他的竞争对手。”

    叶秋点点头。

    张晴晴很冷静，没有盲目地认为是苏大志那边干的，否则就可能被人当枪使了。

    叶秋说道：“这事情就是苏大志干的。”

    张晴晴一愣。

    叶秋继续说道：“我在门口见到他了。”

    “这个混蛋！”张晴晴脸色铁青，“就会使这种下三滥。”

    “的确是下三滥，不过这次我们要好好谢谢他。”叶秋笑道。

    张晴晴不解道：“老板，怎么还要谢谢他？”

    “是这样……”

    叶秋把计划跟张晴晴说了一下。

    听完后，张晴晴眼前一亮，眨了眨眼睛看着叶秋：“老板，我发现你实在太坏了。”
