    面对吴汝扬这番变化手段，米真人手中刀气凝在手掌，并不出，只是望了陶真人一眼，目光之中似有问询之意。

    陶真人沉稳言道：“道友不必理会，全力破开那天上定气，这处交由陶某来对付。”

    米真人知他从不说无把握之语，听了这话，便偏过头去，望向天中。

    她已是意识到，这盖天霜气很可能是吴汝扬事先准备好的，或是干脆是借用法器驱使，否则绝无可能有这般威能，自己若不能一击将之斩断，那攻得几次都是无用，但这却需得时间调运法力，准备稳妥，才可做到，这段时间无法分心他顾，只能依靠身旁道友护持。

    陶真人心意一驱，命先前放出的两头仙鹤冲向对手，随后迅自袖中拿了一只兽目铜盂出来，往前方一送，口沿向外，盂身稍向前倾，立刻有朵朵祥云飞将出来，结成厚实云墙，那一道气虹倏尔冲撞上去，虽然削去不少云气，但是后方有源源不断上来补足消损，一时却是难以前进。

    陶真宏似早知会是如此，并不去看前方结果，很是迅的又拿出一卷图册，并将之展了开来。

    此宝器名为“南华源纲走兽图”，与“南华总御灵禽谱”皆是南华派数一数二的宝器。

    这里间有鹤真人一脉修士搜集而来的上千种走兽精魄，若是运用得法，威能也是极强，其中更是藏有数种威能不下的洞天真人的异兽精魄，不过没有掌门信印，要想驱动，只能以丹玉供奉。

    同样，此宝就是取了回去。没有鹤真人一脉心传法诀，门中也休想能打开。

    图卷铺开面前之后，一个个奇兽异种的形貌便自图册之中显现出来，而品目之上，有天妖、异豢、地蛮、方见、足覆五等。

    天妖那一等中，全是空白，不见一个，下一等异豢则却有三头形貌古怪的异种。

    他现在还只能驱动其中一二头异豢精魄，且也只能维持区区一刻。但他并不需其与吴老道相斗，只要能为自己分担压力即可。

    故看了一眼，就跃了过去，目光到了地蛮一等上，把手一抹，立有上百种凶兽显露出来，起手在上一推，立刻有一头接双白蛟自里飞出，身形奇长无比，只是盘旋一转。就往吴汝扬所在之地冲去。

    只这片刻功夫，前方那堵云墙在也是被气虹洞穿开来，并在不断冲击之下开始冰消瓦解。

    陶真宏并未收回兽目铜盂。转运法力将之一催，那盂身轻轻一震，自里喷吐出来的详云就又多了数分。

    吴汝扬猛然间见一条白蛟精魄冲着自己冲来，嘲弄道：“你陶真宏不是在海外开宗立派了么，怎么又用南华派的招数？”

    陶真人正声回应道：“恩师所传，身为弟子，又怎敢放下？”

    吴汝扬反驳不能，哼了一声。弹出道罡雷，迫使那双蛟龙闪身躲开，得此空隙，他从容拿了一个法诀，身后雷光震荡，如碎星乱坠，散洒开来，又逼得其不得不左右躲避。虽怒啸连连，却也是无法过来。

    这时他双目朝其一瞪，眼中有霹雳之光生出，却是出一道“元罡小阳火”，此门神通对这等精魄化形及魔头阴秽之物皆有克制之能。他时机拿捏的机会，正好在那白蛟无暇躲避之时。光华正中其身。

    遭此一击，那白蛟浑身燃起熊熊火焰，惨嚎一声，竟霎时就化为一团烟气散去，自里飞出一枚晶莹小珠，往回飞走。

    此是这条蛟龙精魄精华所在，若是回去，能那外气丹玉补养，就还能恢复回来，可若被毁在外间，其便彻底从世上消失，再不会落下半分痕迹。

    吴汝扬看去似乎不肯将它放过，手指一弹。一枚五彩玉石追着过来，那小珠霎毫无阻碍地穿过云墙，那玉石紧追而来，到得此前，却不强过，而是一个滚动，便就轰然炸开，霎时将这堵屏障炸塌了半天。

    陶真宏本未想白蛟能把对面这老道如何，只是他尚需时间，好唤出一头极为特殊的异兽精魄来。

    此物便是那一头张衍送来的濒死渊蟾，其早已被他请了神魂血气出来，炼作了精魄。

    但此法要得对方允准，若是那全盛之时的渊蟾，那定是招揽不得，用手段强行抽取，往往会损失一大部分神魂血气，且未必能祭炼成功。

    恰好其死期将近，与之沟通了一番，得其允准，才上了这图册来。

    然毕竟未曾祭炼日浅，故只指望那双蛟能拖延片刻，未想非但未能起到半分作用，反而被对方趁他无暇无心之际，将那云墙屏障一举攻破。

    这说明对方虽方才因云墙阻隔见不到他，但却能猜到他在酝酿什么，故才敢如此做，不提其余，只论这把握时机的手段和对战局的准确判断，着实让人赞叹不已。

    他不得不停下手中动作，放了一头青蛟出去以作牵制，同时又一次催动那兽目铜盂，云气再度凝合。

    吴汝扬却不阻止，而是左右一扫，已把两人此刻景象看了清清楚楚，以他经验，霎时便把两人心思目的猜了个八九不离十，呵呵一笑，这才从容抬目，对上那条青蛟，目中光华又是一闪。

    然而这回小阳火却并未起得任何作用，火光乍现旋灭。

    他咦了一声，仔细一观，才知端倪，思道：“原来是精魄裹了蛟皮，有外鳞遮挡，难怪我这小阳火无法破开，这等手段倒也少见，昔年也只有鹤道人会使，这陶真宏果是得了其衣钵传承的。”

    他并不急着将之除去，而一伸手，起了一阵浩大罡风，把其往旁处推开，再是一指，数十道短促赤芒飞出。连续击打在云墙之上，再次洞穿出一个窟窿来。

    目光一撇，见此时米真人浑身法力已时积蓄到了极点，似正待破开那天中笼盖气幕，他察觉此点，伸手一点，一枚小石自墙窟窿中穿过，似要压制于她。

    陶真人立时察觉，哪可能让他得手。一声招呼，那青蛟顿化一道光虹下来，挡在前方，哪知这时吴汝扬头顶之上出现一道细小针芒，忽而一闪，却是往他射来。

    “玄形金刺？”

    他吃了一惊，知此物能在飞闪之中隐遁变化，赶忙祭掐动法诀抵御，只是这么一动，却得牵制。以至于道术中断，那渊蟾精魄未能成功唤了出来，若要再请。却需从头来过，算得上是前功尽弃了。

    吴汝扬一笑，伸出手对天中一拿，天中那霜气忽然主动破散开来，犹如漫天飞絮。

    而米真人本来已扬手欲斩，见此景象，却是一顿，不知该把刀气了出去。还是转而进攻吴汝扬，前者未必还能见功，后者却会先破了那堵遮蔽云墙，她这一犹豫，法力反攻身躯，脸色不由一白，哼了一声，强行对着上方一挥掌。

    轰隆一声。两道声势惊人的刀气破开大气，撕裂青碧，直贯九重天宇，然而那些散开霜气却只被斩散少数，大多数仍然存在。且看其躲开刀芒之后，又有往中间聚拢之势。

    陶真人吸了一口气。这吴汝扬只几个简单举动，就将他们两人手段俱是破去，却是展现了非同一般的眼力见识和老道手法。

    这名老道与人斗法并不似寻常修士那般咄咄逼人，或是处处抢尽上风，而是不疾不徐，但每一步跨出，都必定能将他们手段稳稳克制住。

    他深切体会到，自己二人的确难以正面应付这人，既然法力比拼和变化上面都赢不了对手，那便只有采取另一种方式了。

    他对米真人招呼一声，道：“米道友，按先前定计行事。”

    后者会意，趁着那天幕还未恢复，把法相一收，身化清光，飞遁出去。

    陶真宏也是接连放了数头精魄出来，同样收得法相，往外遁走。

    吴汝扬正待追赶，心中却觉得不对，暗道：“莫非是把我引走，再让弟子自小界之中出来，然后分散逃生么？”

    仔细想了一想，确有这个可能，若是得逞，那么两人就再也没有了任何束缚。

    于是把身一抖，化了一道心血凝聚的分身出来，守在了门前，如此若见不对，立刻就可杀了进去，将里间所有三派弟子屠尽。

    而他本人，则是起得遁光，追了上去。

    同一时刻，南海海域，三道真宝光华盘旋在海面之上，令李岫弥潜在水下深处，不敢浮了出来，更无法潜游，方才他虽借蜃气暂时避过了这些真器，但却能肯定，此刻只要稍稍露出一丝气机，就会引其打了下来。

    忽然天中一道光亮自北过来，到了近处，在天顶之上一立，却是一方大石，其上飞出无数飞崖，密密麻麻布满天穹，那三件真宝顿时被遮了进去。

    李岫弥见了，哪还不知是有人相助自家脱身，他不忘对天一拱手，便就起了遁光，以最快之往北遁走。

    陶、米二人退走后，却是去得不远，倚仗遁只在数万里内兜转，但怎么也不肯回头与吴汝扬交手。

    吴汝扬追在后面，不禁盘算起来，暗道：“此以拖延之术消耗我法力，逼我退去么？不对，他们当知我此来决心，那非是为此，那便是想等李岫弥赶了回来与他们汇合，再三人合力战我。”

    他笑了一声，却是停下身形，抖手扔了一只银圈，追着两人过去，此却是那“望气圈”，只要笼罩头顶，无论跑到何处，都能现，稍候凭借“渡空圈”，就可再追了上去，不必再追在后面急赶。

    陶、米二人见他如此，也有对策，两人居然一分，往不同方向而去。

    吴汝扬冷哂一声，道：“这等伎俩也来在我面前卖弄？”

    毫不迟疑一点指，一枚黄灿灿的金刺追着米真人而去，而他自家则驱使那望气圈跟上了陶真宏。

    这一追逐下来，就过去了一个多时辰

    吴汝扬将靠着渡空圈，终是追上陶真宏，然而正待下手之时，后者竟然祭出了龙宫，往里躲了进去。

    他打不开龙宫之上禁制，只能祭起渡空圈去寻米真人晦气，然则龙宫也是挪遁过来，把米真人也接了进去。

    吴汝扬怒笑一声，道：“你二人尽管躲在此地，我这就杀入小界，屠戮你等弟子，看你们能躲到何时！”

    说着，他一催那留在小界门口的分身，使其往里间杀去，然而令他吃惊的是，不过一刹那间，那分身便与自家感应断了去，不由吃了一惊，他这分身绝不是洞天之下的修士可以抗衡的，那李岫弥未到，又怎会被除？

    随即再一转念，立刻想到这极可能是陶、米二人事先留下的后手，难怪敢不对他不理不睬。

    他哼了一声，将渡空圈祭起，随即往里一个跨步，这次决定亲身前去，却不信两人还能在外坐视。

    等他再出来时，已是到了那小界之前，往下一纵身，就到了里间，只是闭目感应下来，却是露出惊愕之色，道：“这如何可能？”

    这小界之中并无几个修道士，只有几名道行浅薄的童子，还都是精怪化形，几可忽略不计。

    他觉得很是奇怪，洞天修士虽可助门下弟子自小界之中遁入洞天，可那至少需一二日运功化法，更休说收了起来还需要更多功夫，绝无可能在短短百来呼吸之内做完此事的。

    除非是这小界之中本来就无一个弟子，那究竟是去了何处？

    实则此是陶真人早先布置了，狡兔尚有三窟，他生性谨慎，又怎么会将三家弟子放在一处？

    清羽门弟子皆是躲在他那仙府之中，而延重观弟子，多为水族妖修，不喜欢小界，是以莫不是在海下及各岛修行。

    至于米真人门下，崇越真观本就是东海大派，先前是向溟沧派表示决心，这才一同去了南海，既然回到此地，那么自让是回到原先山门中去了。

    所以这不过是从头到尾布置得一个陷阱。

    吴汝扬这时也是意识到不妥，急往门户而出，想要在陶真宏二人回来之前出去。

    可方才到界关前，却见一条蛟尾拍了过来，若是神通道术，他倒是不惧，可这纯以肉身之力，他仓促间却无法克制，只能其，轰隆一声，又被逼退了回去，顿时惊怒道：“李岫弥！”

    ……

    ……(未完待续。)