    

    青山市。

    通浪公司内。

    看着宋宁在捐献合同下签上自己的名字，周围的一干工作人员脸上顿时扬起了笑容。

    “宋总，感谢你对慈善做出的伟大贡献，我代表这一百多名山区孩子，感谢您捐赠的物资。”西装男激动的握住了宋宁的双手，说道。

    “呵呵，刘会长。您谬赞了，我只是做了一些微不足道的事情而已。”宋宁笑容热烈，接话道。“我相信只要人人献出一点爱，世界将变得更加美好。”

    此话一出，众多慈善机构的工作者瞬间眼前一亮。

    “只要人人献出一点爱，世界将变得更加美好……”刘会长不断喃喃着宋宁这句话，最后抑制不住的拍掌喝彩道。

    “好，好！宋总不愧是有社会担当的企业家，这句话说的太好了，我决定这句话放到慈善总会去宣传，呼吁大家都献出自己的一份爱！”

    一行人宾主尽欢，成功拿到宋宁捐献计划的刘会长满脸笑容的上了车，一脸遗憾的告辞了。

    一直目送着镜子里宋宁的样子看不见了，刘会长这才收回了脸上的笑容。

    “会长，至于吗？不就是一批两百万的物资捐赠，您怎么还特地跑青山一趟，还对着这个宋宁这么讨好？”一旁的助手有些不解的问道。

    跟着刘会长走南闯北，他可是见过了太多达官贵人，收到的捐赠物资更是数不胜数。可是他从未见过，刘会长竟然如此客气殷勤的对待一个老板？

    甚至这种客气中，依稀还带着一丝讨好？有必要吗，他们什么地位，区区一个土老板？

    就算平常哪些身价百亿市值千亿的企业，对他们那也是毕恭毕敬，不敢有任何的嚣张。

    “小刘你给我住嘴！”

    让助手傻眼的是，刚刚还满脸笑容的刘会长突然厉喝一声，勃然大怒的吼道。

    “人家宋总岂是你能够在背后议论的？”

    “会……会长，我错了。”

    助手额头冒汗，大脑一片空白，他可是头一回看到这位慈眉善目的会长发这么大的火。

    而车里的气氛，也瞬间凝固到了冰点！

    过了许久，刘会长这才冷哼一声，缓缓说道。

    “你说的不错，宋宁只是一个普普通通的老总，比他更有钱，更威风的老板我都见过。”

    这一句话，让一旁的助手更不解了。

    既然这个宋宁没什么特殊，也不是你亲戚。顶多有点儿名气，有什么大不了的吗？

    看着助手依旧疑惑不解的样子，刘会长跟看傻子一样的看了他一眼。

    “你跟了我这么久，我再提醒你一句。他不一样，因为他这段时间的慈善行为，进入到了上面的眼中。

    “我也可以直接告诉你，这种企业家有担当，正能量的行为，正好是当下经济飞速发展，所有企业家所欠缺的珍贵品质。你觉得这种道德模范的企业家，上面会是什么态度？”

    刘会长的这一番话，让助手冷汗直流。

    原来还有这么一个典故在这，这宋宁竟然运气如此之好的进入了上面的视线之内！

    幸亏他没有想不开得罪宋宁，不然他拿出来当靶子对付都有可能！

    刘会长再度缓缓说道。

    “他的行为，已经成为了上头想要树立的一个道德标杆。也就是说，将来很长一段时间，只要他不作死，慈善将成为他最大的护身符！

    “而我们能做的，就是向他释放善意！继续支持他做慈善！”

    在慈善总会一行人离去之后，宋宁办公室已经多了一个人。

    正是从医院抢救过来的刘清阳，因为得到了有效治疗，现在他的病已经好了不少。

    只是还不能痊愈，他便急冲冲的联系上了宋宁，来到了青山市。

    刚刚宋宁捐赠物资的一幕，他也在附近。只是让刘清阳不解的是，为什么宋宁会要求他来领导这个宋宁成立的通浪慈善基金。

    当听到宋宁往慈善基金投资的数目时，刘清阳更是惊得呼吸都困难了。

    一个亿，可以堆成一座山一辈子也见不到的数字，让他这么一个泥腿子负责？

    终于，刘清阳忍不住问道。“宋总，刚刚不是有慈善总会的人在，您为何不把慈善基金交给他们做，反而非要让我一个门外汉……”

    闻言，宋宁放下了手头上的工作，饶有兴致的看向了刘清阳。

    “刘清阳，我问你，你是不愿意替我去做这个慈善吗？”

    “当然愿意，如果不是您，恐怕我现在早就成为了一句冰冷的尸体。何况做慈善是好事，我当然愿意去帮助那些需要帮助的人！”刘清阳没有思索，斩钉截铁般迫不及待的回答道。

    “那我再问你，让你负责这个事。你会贪污挥霍我的钱吗？”

    “肯定不会！”刘清阳强调了一下。“差点死了的这一趟，这些金银对人这一生又有什么作用呢？何况这可是救命的钱，我怎么可能这么不要脸的去用！”

    “既然这样，那不就可以了。你之前快死了，也没有在网上找别人要钱，已经证明你是个本分善良的人。”

    说着，宋宁身体仰在椅子上，笑眯眯的接着说道。“你愿意，你会负责，你是个善良的人，你不会贪污，有这几点就足够了。”

    “何况刘清阳你要清楚，做慈善绝对不是付一笔钱就够了，而是要亲力亲为，要考察确定困难人员，再亲自帮助他们改变人生！”

    “怎么考察困难人群，怎么去帮助他们，怎么去改变？对于某些人来说，直接送钱是最没有效果的方式，这时候你又应该怎么做呢？”

    听完这一番话，刘清阳这才若有所思的点了点头，陷入了思索之下。

    看着刘清阳思索的样子，宋宁摆了摆手，笑道。“行了你出去吧，在领导这个慈善基金会之前，我想你还需要尽快学习一下。”

    做慈善这一件事，道阻且长。

    既然决定要让刘清阳成为慈善基金的负责人，宋宁就必须让他认识理解如何去做慈善。

    至于刘清阳所说的，直接把钱交个慈善基金会，这不是扯淡吗，正经人做慈善这么做？

    长吐了一口气，宋宁将目光放在了眼前的屏幕上。

    华视新闻，以及腊鹰那些明星大v的态度变化，其实宋宁已经隐隐猜到了些什么。

    只是他也没想到，自己这次心血来潮的慈善行动，竟然会被上头当成是标杆进行褒奖。

    至于天涯被点名批评这件事，属实正常的不能在正常。

    平时企业一些小问题还能慢慢改，但始终大方向是不能错的，天涯那些人收留了这么多女拳师，还为了流量在平台上天天炒作，简直就是在找死。

    正想着呢，屏幕上一个弹窗不断抖动，打断了宋宁的思索。

    一则官方入驻加v申请，将宋宁的目光深深吸引住了。

    不久之后，宋宁突然控制不住的，放声大笑了起来。

    天助我也，现在，他突然很好奇天涯这边是什么反应了。

    今天的薇博，格外的不一样。

    一则消息成为了薇博上当之无愧的焦点。

    华国慈善总会：大家好，这里是华国慈善总会的官方账号。小善今天入驻薇博，今天大家如果有什么问题或者慈善意向行为，可关注私聊我哦！”

    “小善始终相信，只要人人献出一点爱，世界将变得更美好！”

    慈善总会突然的入驻，成为了薇博官方机构，这个举动联系到之前宋宁的慈善行为，立马引发了人们的思考。

    合着，这是慈善总会对慈善行动撑腰来了。

    很快，慈善总会的薇博底下，迎来了大量用户的评论欢迎。

    下饭酱：“欢迎欢迎，慈善从你我做起，欢迎小善的入驻，关注了，以后我就是老粉了！”

    鸡蛋卖切糕：“强强联合啊，相信有宋总和慈善总会的联手，一定能够让爱心之花开遍华国大地！”

    粽子要吃甜：“当得知大冷山那边还有不少困难群众时，我不禁泪流满面，可当宋总成立慈善基金会，我更是感动得不行。华国有你们，真是太好了！”

    只是紧接着吃瓜群众被慈善总会出现的震惊还没有结束，很快一则又一则劲爆的消息出现！

    华视tv突然在薇博上宣布，入驻薇博，将在薇博实时发布当日新闻！

    不久之后，团团宣布入驻薇博，受到了广大青年的热烈欢迎。

    紧接着，官方机构，青山公众入驻薇博，青山公安在薇博开设薇博官方账号……

