    图坦庞大的水元素躯体旋转的速度更快了。

    “索雅娜，你这话是什么意思，难道你认为我们会输了这场战斗吗，对方可只有一人！”图坦大声吼道。

    “但他一个人的实力，就能撑起一个阵营。”索雅娜似乎并不怎么惧怕图坦，一点没有躲闪的盯着图坦的眼睛说道。

    图坦顿时语塞，冷哼了一声后说道：“刚才那个堪比魔法禁咒的技能，想必他也没办法继续施展，而且他那名能够施展魔法禁咒的英雄，恐怕已经再也没有余力再次施展魔法了，我们还有希望，不能放弃！”

    此时的古图亚，连站立的气力也没有了，斜靠在围墙上，满脸苍白，浑身冒着虚汗。

    “古图亚，你还好吧，来人，快点扶古图亚下去休息！”宋健注意到古图亚此时的状态，顿时眉头皱了起来。

    “大人，实在抱歉，我对雷鸣爆弹的掌控还不纯熟，恐怕短时间内无法再次施展了。”古图亚满脸愧色的说道。

    “没关系，你已经做得很好了，下去休息吧，以后需要你做的事情还有许多，千万保重身体。”宋健说道。

    古图亚在两名枪兵的搀扶下，慢慢朝着围墙下走去。

    宋健扭过头来，目光盯着凯瑟琳，一脸郑重的说道：“凯瑟琳，下面的战斗，就要交给你了，不要让我失望！”

    凯瑟琳一脸坚定的表情，抽出长剑，对宋健说道：“领主大人，凯瑟琳一定不会辜负你的期望，必将战斗到最后一刻！”

    “很好，那么这几名天使战士，就交给你指挥了，直接出城和他们决战吧。”宋健直接将十二名天使招募出来，交给了凯瑟琳指挥。

    拥有着幸运宝石的凯瑟琳，在战斗中能够发挥士兵们百分之一百二十的潜力，这十二名天使交给她，至少能够发挥出十三名天使才能展现的战斗力。

    “天使？我凯瑟琳也有一天能够指挥天使作战吗，这，这是我的荣幸，大人！”凯瑟琳满脸激动的表情，朝着宋健深鞠一躬说道。

    “去吧，我等待着你凯旋而归！”宋健说道。

    此时的宋健，体内的剑气正不断翻滚，消耗一空的剑气快速的增长着，但是剑气的量太多，根本无法短时间内恢复好，现在只能依靠天使军队，来拖延时间。

    “对方现在只有九只泰坦巨人，面对十二名天使，恐怕也会很头疼吧？”宋健脸上露出了微笑的神情，他并没有将所有希望都寄托在这群天使身上，只要它们能够拖延足够时间，让自己的剑气恢复就好。

    然而战斗的结果，大大出乎了宋健的预料，十二名天使，挥舞着手中的长剑，一道道金色的圣光在它们身上绽放，飞舞的天使轻易的撕开了泰坦巨人的防御，而泰坦巨人想要攻击到天使身上，却非常困难，毕竟能够在天空翱翔的天使，无论是敏捷还是闪避，都远远不是泰坦巨人能够媲美的。

    短短几分钟的时间，就有三四只泰坦巨人被天使劈砍成碎片，而天使却没有一人阵亡，这一幕，让元素阵营的考核者们，顿时愈发不安起来。

    失败的情绪，在所有人心头萦绕，原本士气高昂的元素阵营考核者，一个个目瞪口呆的看着前方已经显露出败绩的战场，原本以为自己拥有压倒性的优势，只需要平推过去就好了，但是现在看来，拥有压倒性优势的，竟然是对面的人类阵营。

    “首领，我们四散逃走吧，地图这么大，他一个人想要淘汰我们所有人，恐怕需要花费大量时间，距离整个考核结束，也没有多长时间了，拖到最后，我们无法通过考核，他也别想通过。”一名考核者脸色阴沉的说道。

    “卢修斯，这场战争我们失败了，我们之间的联盟也算是结束了，你想怎么做我已经管不着了，但是我想要保有一份失败者的体面，我是不会这么做的！”图坦看了周围考核者一眼，说道：“诸位，现在你们想做什么就去做吧，包括给这位人类阵营的神眷者增加点麻烦的做法！”

    元素阵营的考核者们，看着前方的战斗，一些人骑着战马原地不动，而另外一些人，则回头朝着远处跑去。

    “首领，我们真的就这样失败了吗？”一名考核者有些不敢相信，要知道，在一天前，他们还击败了最有可能成为胜利者的地下城阵营，原本以为通过考核应该是没有问题，但一天时间，事情就得到了颠覆性的改变。

    “抱歉，我们之前太大意了，我将所有注意力都放在了地下城阵营上，而人类阵营，我们根本就没有从根本上重视起来……”图坦有些遗憾的说道。

    望着远处的天使不断围杀泰坦巨人，图坦眼中露出了一丝悔恨的神色：“刚进入考核世界，这名神眷者可以说是我们所有人的假想敌，但是在熟悉了这个考核世界的规则和通过考核世界的办法后，我们都变得自大起来，以为拥有七级兵种就能获得最后胜利，但是……”

    “这次失败，是我们咎由自取，怨不得其他人，失败了，抱歉，诸位！”图坦朝着在产的众人行了一礼后说道：“我很抱歉，我原本以为会给你们带来一场胜利，但却败在了通过考核的最后一节台阶上。”

    半个小时后，塔塔亚受到了泰坦巨人全部战死的信息，实际上这也根本不需要系统告诉他，肉眼就能看到，十二名天使，摧枯拉朽一般将九只泰坦巨人摧毁，期间宋健甚至想要出手助攻，但最终还是放弃了。

    “天哪，大人，你招募的这十二名天使，战斗力太强大了，简直能和八级的大天使媲美！”凯瑟琳满脸惊讶的表情。

    宋健也没想到，十二名天使战斗力竟然如此强悍，这恐怕和之前的天空之城脱不开关系，也许是因为世界等级的差距，使得这十二名天使的战力，比起这个考核世界的同族人来说，提升了几乎一个等级的差距。

    看到元素阵营还有四五名考核者站在原地没动，宋健突然挥舞火焰光翼，率领着十二只天使，朝着他们飞去。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

    