    后来陈奇的父母一死，张红茹就将与陈家有关的一切东西都变卖出去，也因此换了主人。

    江瑜笑着说道，“以后，我就做的总经理，大哥你呢，就好好做个幕后老板，我来给大哥打工！”

    “大哥你放心，我一定会好好经营，将做大做强，再现往日辉煌！”

    陈奇闻言，笑了笑，“行吧，你有这个心，我也当全力支持。”

    说完，陈奇就在文件上签上了自己的名字。

    叶韶英见状，站起身，对陈奇伸出了手，“陈先生，合作愉快。”

    陈奇与其握手，“合作愉快。”

    看到这里，众人已经震撼得无以复加。

    特别是白鹏、白佳惠、马岚翠几人，他们原以为陈奇只是个没爹没妈的穷小子。

    可突然冒出一个叶韶英，将自家公司卖给了陈奇。

    听他们之间的谈论，这公司价值十个亿？

    那可是十个亿啊，他们这辈子都没见过这么多钱！

    而这十个亿，竟全是陈奇一个人的！

    说好的刚出狱的强奸犯呢？

    说好的买不起车，买不起房呢？

    怎么摇身一变，成了一个金龟婿？

    话说他们刚才将陈奇贬低得一文不值，不知现在反悔，是否来得及？

    李彤彤此时咬牙切齿，不必多说，这次她想要借题发挥，将陈奇羞辱得无地自容的计划，又失败了。

    她心中无比的郁闷，这个陈奇，到底是哪来的那么多钱。

    难道是他傍上的那个有钱富婆给他的？

    “这家伙，命也太好了吧？”李彤彤心中暗暗恨道。

    无独有偶。

    就在这时，包间的门又被人敲响了。

    “请问，陈奇，陈先生在么？”

    陈奇抬头看去，“我是陈奇，找我有事？”

    来人是一名西装革履的男子，在他身后，是饭店的一名前台服务员。

    却见西装男子领着服务员走了进来，双手与身子持平，拱手呈上两张卡片。

    “陈先生，这是您的贵宾卡，已经办好了。”

    陈奇接过，看都没看一眼，“好的，谢谢。”

    西装男子有些尴尬，但还是说道，“陈先生，

    鄙人周轩，是这家饭店的经理，斗胆问一句，您的那张银行卡，可是？”

    陈奇瞥了对方一眼，“眼识不错。”

    周轩顿时一惊，“陈先生抬举！我们饭店服务员先前有眼不识泰山，唐突了您。现在我代表我们饭店，对陈先生致以最诚挚的歉意！”

    “这顿饭钱，我们饭店给您免了。算是我们饭店对您的赔罪，还请陈先生不要放在心上。”

    “！”白鹏已经吓得呆若木鸡，不知东西南北，“居然会是，这个陈奇，究竟是什么人物……”

    白佳惠好奇，“爸？什么是？”

    “，这是全球一百多个国家联合发行的十大珍贵卡种之一。听说全球持有的人，不超过两位数。而且那些人，名下资产，就没有一个下了千亿的！”

    “有人说，个人资产上千亿，是办理的基本条件……”

    “千……千亿？”，白佳惠面部疯狂抽动，刚刚打上的粉，都开始簌簌掉落。

    马岚翠已经麻木的坐在那里，若不是看到他胸膛起伏，还以为是个死人。

    至于林蓉、李凯、李彤彤三人，已经震撼得说不出话来。

    这这这……

    持有，资产不下千亿？

    李彤彤难以置信自己听到的一切。

    若说下先前买下的那十亿，是陈奇傍上的那个富婆给的。

    那么这中的千亿资产，又是从何而来？

    也是那富婆给的？

    当然不可能！

    拥有千亿资产，就算在整个樊城，都能是声名显赫之辈。

    那个富婆再有钱，也不可能拿得出千亿！

    如此说来，这钱，是陈奇自己的？

    众人惊骇期间，饭桌上，陈奇、江瑜、叶韶英三人旁若无人，把酒言欢，侃侃而谈。

    而其他人则是一动不动，坐在那里，静默不语，充当陪客。

    陈奇对此当然不在意，他今天到此，也只是为了应付相亲。

    现在相亲已经尘埃落定，便不必在意什么。

    酒过三旬，叶韶英先行离开，陈奇与江瑜，也准备告辞离去。

    “小姨，我和江瑜就先走一步了，饭钱已付，你们随意。”

    林蓉下意识点点头，“哦，好，好的。”

    “陈奇，请你等一下。”

    就在这时，白鹏突然起身喊道。

    陈奇面色淡然，“有事？”

    一改先前的冷漠，白鹏的态度，变得十分的客气，脸上更是泛起一副比哭还难看的笑容。

    “陈奇，我和岚翠商量过了，我们对你很满意，愿意把女儿嫁给你，我相信你们结婚之后，一定会过得很幸福。我们何不坐下来谈谈，选一个良辰吉日？”

    说完，白鹏对一边傻坐在那儿的马岚翠使使眼色。

    马岚翠突然反应过来，“对，满意，陈奇，我们对你很满意！佳惠，你对陈奇满意不？”

    白佳惠赶紧点头，“我也很满意！”

    当然满意了！

    现在的陈奇，已经成为了她公司的老总。

    而且仪表不凡，年轻英俊，身价千亿！

    这不正是她梦里的白马王子么？

    若是能够与陈奇结为夫妻，白佳惠已经可以预见，自己今后将会过上如何荣华富贵的生活！

    陈奇嘴角微倾，看待白鹏、马岚翠、白佳惠三人的眼神，如同看着三个跳梁小丑。

    “不好意思，你们对我满意。”

    “但，我对你们，很不满意！”

    言毕，陈奇转身离开，留给众人一个巍峨的背影，如同脚踏清风，飘摇前行，消失在了众人的视线之中。

    白鹏与马岚翠见状，面面相觑一眼，均是看到了对方眼中的苦涩与悔恨。

    要是早知道陈奇有着如此身份，他们哪会做出先前那些愚昧可笑的行为？

    可现在，说什么都已经晚了。

    白佳惠贝齿轻咬着红唇，心中一阵计较。

    陈奇现已是她公司的老板，只要不出意外，她平日里应该还有与陈奇见面的机会。

    今日所造成的这些误会，必须要想办法弥补。

    白佳惠对自己的容貌还是十分有自信的。

    男追女隔座山，女追男，隔层纱。

    她相信，若是自己主动出击，还是有机会将陈奇拿下！

    白佳惠握了握拳头，虽说这样有些丢脸，但为了自己的终身幸福，丢一次脸，又有何妨？

