    宋宛月把宋三小送到集市边上，沉默的看着他走路都带着风的背影一会儿，才放下车帘，“回书院。”

    书院后院，孟氏安抚着院长夫人，“月儿还小，做事有不稳妥的地方，还请你别放在心上。”

    院长夫人刚才被关在屋内，确实吓坏了。心里的不满也是有的，她和院长对老先生比自己的爹娘还要尊重，就算天下的人都有害老先生的心他们夫妇两人也不会有！正因为如此，这几日无论是吃食还是茶水都是她亲手准备的。如今，这反而成为了怀疑她的理由。现在孟氏亲自给她赔不是，院长夫人心里的那些不满立刻消散了。

    “嫂夫人客气了，宋姑娘这样做，也是为了帮我们，老先生要是醒不过来，我们这书院也就办不下去了。”

    孟氏看出了她的不满，但听她说话没有表达出来，知道她说这是想通了，点了点头，“你说的不错，一日查不出老先生中了什么毒，书院里的人就脱不了干系，你和院长也不例外，所以啊，现在咱们静下心来好好想想，你接触的人和事有没有什么不对劲的地方。”

    “不对劲的地方？”

    院长夫人皱眉思索，把自己从早上起来到现在的事想了一遍，刚要摇头，突然又道，“上午来了一个陌生的女子，是宋姑娘带过来的，说是肚子疼，在前面找不到茅厕，来的后面。”

    和月儿一起过来的，那自然是没有问题了。

    “还有吗？”

    院长夫人摇了摇头，“我每隔一刻钟就新沏上茶水，秦谦过来端过去，中间没有第二个人倒手，可是秦谦……”

    院长夫人想说秦谦也是院长信任的人，不可能给老先生下毒，院长已经打断他。

    “他最有嫌疑，已经被带去衙门了。”

    “什么？”

    院长夫人被关在屋里并不知道。

    孟氏从吴嬷嬷嘴里听到过几次秦谦的名字，没有见过本人，道，“那个秦谦确实嫌疑最大，希望衙门里的人能从他嘴里问出点什么。”

    宋宛月进入屋内，目光落在顾义身上。如果秦谦和威远镖局有关系，他们的目标应该是顾义，而不是外曾祖父，那他们对外曾祖父下手的目的是什么？而且，听齐英话里的意思，他们只下了一种毒，所以才确定人能醒过来，那另外一种毒又是谁下的？

    顾义察觉到她的目光，看过来，清澈的眼中都是对老先生的担忧，“怎么了？”

    “没什么，我是想咱们这么多人都围着外曾祖父也不是那么回事，不如你陪着师父回去，让他专心研制解药，我和我娘留在这里看着，如果有什么事情，会让人及时给你们传信。”

    “宋姑娘说的不错，老先生暂时还没事，我得趁着这个工夫回去研制解药，拖得越久，对老先生的身体越不利。”

    姚大夫背起来药箱，早在查出老先生中了两种毒以后他就想赶紧回去研制解药了，又怕被宋宛月看出什么，这才一直等到现在的。

    许氏一直坐在床前，泪眼模糊地看着老先生，对他们说的话一个字也没听进去。

    “你回去，我留下，等外祖母回来我送她回去。”

    “那也行。”

    姚大夫已经背着药箱迫不及待的往外走了。

    “小四，你送他去酒楼，顺便让掌柜的送些饭菜过来。”

    小四应是，陪着姚大夫出去，出了书院，上了马车，姚大夫才敢长长的吐出一口气。

    十日睡是他那些天特意研制出来的，让魏掌柜提前下在了老先生的饭菜里，算好了日子到今日发作，那药就只是让老先生沉睡，睡够了十天就能自然醒来，可没想到还有人给老先生下毒，如今两种毒掺杂在一起，毒性增加，他想解毒都难。

    小四听到了，也跟着叹了一口气，本来天衣无缝的计划却出来意外，万一老先生醒不来，少爷和宋姑娘……

    他不敢想下去。

    马车拐去了宅院。

    姚大夫从马车上下来，急匆匆的走进主院，进了西厢房。

    顾老爷一直在等着他的消息，看他进了门以后不来找自己，反而去了西厢房，很是纳闷，立刻从屋里出来，走到门口，“怎么了？”

    “除了我们下的十日睡，还有别人给老先生下了十五日睡。”

    “你说什么？”

    顾老爷不可置信的走进屋内。

    姚大夫快速的翻阅着自己带过来的医书，“如今两种毒汇集在老先生的体内，如果不及时解了，老先生不知何时才能醒来。”

    “怎么会这样？”

    顾老爷急的在屋内乱转。

    姚大夫没空理会他。

    “这下麻烦了，如果老先生到时醒不来，少爷他……”

    姚大夫翻书的手一顿，随后又快速翻起来。

    ……

    一直到天黑，大牢里的刑罚用了一个遍，秦谦昏死过去不知道多少次，醒来后依旧说自己是冤枉的，就连刘捕头都束手无策了。

    “饭桶！笨蛋！”

    县太爷听到刘捕头禀报，指着他一顿大骂。

    刘捕头被骂的大气不敢出，等县太爷停下了，他才敢轻声禀报，“以卑职来看，他应该是冤枉的，否则……”

    “放屁！”

    县太爷火气又上来了，“他要是冤枉的，难不成是老先生自己给自己下的毒？”

    刘捕头不敢说话了。

    “审！再审！审不出来，你我都要倒霉。”

    “不是卑职不审了，实在是不能再用刑了，兹事体大，如果京城来人肯定要提审他的，我们要是把人弄死了，没法交待。”

    县太爷满肚子的怒气没处发泄，又骂了起来，“衙门怎么养了你们这么一群废物！”

    ……

    于此同时，京城齐国公府。

    齐国公把管家送进来的信看了一遍又一遍，信上没有落款，只告诉他近日老先生会中毒，让他借此机会去清平县，查清顾义的身份。

    “谁送来的？”

    管家躬着身体，“是从门缝里塞进来了，门房也没看到是谁。”

    齐国公又把信看了一遍，起身，“备马车，去三皇子府。”

    三皇子楚逸，淑妃之子，齐国公的外孙。

    马车很快备好，齐国公出了府门，上了马车，来到三皇子府。

    听到禀报，三皇子亲自迎出来，“外祖父。”

    “我有事情与你说。”

