    在关键时刻用凌虚指救下苑陶的，自然就是全性耆老，“凶伶”夏柳青了。

    与他一起到来的则是同为全性耆老之一的金凤婆婆，以及夏柳青的忘年交，来自外国的异人雇佣兵贝尔……啊不，是巴伦·格里尔斯。

    “金凤，我都说了这次有我和鬼佬过来就行了，你怎么就是想不开要以身犯险呢？这八卦村里危机四伏，万一出了意外怎么办？”

    夏柳青的舔狗之魂一如既往发挥稳健，金凤婆婆却对他的话语嗤之以鼻。

    “哼哼，我要是不跟来，你这老东西又失手杀人了怎么办？咱们又不是真的要与浩气盟作对，没有必要得罪武侯派！”

    “是是是！金凤你睡得没错，我都听你的……”

    一路上，巴伦斜眼撇着夏老头用他蹩脚的口活试图取悦金凤婆婆，刷新三观的同时也出于礼貌起了一身鸡皮疙瘩。

    “您二位还是少聊两句吧，过了这道墙就是那诡异的金光剑阵所在的位置了……怎么样，需要我动手吗？”

    “嘿！你这鬼佬，到现在还不说实话？”

    夏柳青枯瘦的老脸上微微泛起一丝哂笑：“老头子往日里找你帮忙，哪次不得掏出三瓶五瓶的自酿好酒？这回听到武侯派和那孟浪渊源颇深，你居然自告奋勇的跟过来了……这不是明摆着和浩气盟有梁子吗？”

    巴伦沉默。

    确实，他和浩气盟之间有着很深的梁子。

    当年巴伦作为探险队的一员在干城章嘉峰上遭遇意外，是路过的阮丰将他救下又将高深无比的《六库仙贼》倾囊相授，对他而言，阮丰不仅仅是救命恩人，更是如同再生父母般的启蒙导师。

    然而，就是这样一位大半辈子都在山里隐居的高贤隐士，前段时间居然被那个姓孟的酷吏带人抓了起来。

    这让巴伦很是担心，同时……也很是无奈。

    因为他很清楚阮丰的实力有多恐怖，也亲身去过嵩山大会近距离观察过那个叫孟浪的酷吏有着怎样惊天动地的可怕修为。

    想想也知道，连强大如斯的阮丰都没能给孟浪造成多少麻烦，还被人家从嘴里撬出了六库仙贼的秘籍，那像他巴伦这样一个弱小、可怜、又人畜无害的雇佣兵又能做些什么呢？

    但有时候事情的发展就是这么奇妙，就在巴伦对营救生死不知的阮丰一筹莫展之际，老友夏柳青忽然打来电话，邀请他和全性一起“与浩气盟作对”。

    这种送上门来的好事，他当然有兴趣了～

    “夏，有你的，没想到只是一点态度的变化就让你看出了这么多……没错，我从碰瓷国那边得到消息，孟郎带着浩气盟的人绑架了我的恩师。”

    “你师父！？”

    夏柳青闻言虽然十分好奇，但他更知道这一次全性对武侯派的冲击完全只是做做样子。

    “鬼佬，咱们之前说好的条件你没忘吧？”

    “你放心，我还不确定浩气盟有没有杀害我的师父，没准备和他们交恶，不过嘛……”

    说话的功夫，三人已经翻墙而入，来到了村长居的院落当中。

    “夏，你不觉得相比诸葛白，还是浩气盟的少盟主更加适合做人质吗？”

    巴伦见到那边的张楚岚与尸魔交战正酣，忍不住眼前一亮，兴奋的掏出匕首舔舐起来。

    毕竟在他看来，绑架一个浩气盟盟主女朋友家远房亲戚的份量肯定远比不上直接绑架浩气盟的未来继承人。

    如果能够趁此机会把张楚岚抓到手，想来找浩气盟多讨要一个已经交出秘籍、没有利用价值了的阮丰应该不会很难吧？

    巴伦的提议让同行的两人齐齐一愣，但很快夏柳青就摇头否定了他的想法。

    “不行！浩气盟既然是新晋的天下第一大派，他们那些所谓的名门正派有多爱面子你会不知道？

    首徒在大派中可是绝对的头面人物，他们可以伤，甚至可以死，但绝对不能被咱们这种‘歪门邪道’击败俘虏！

    一旦咱们这么做了，让姓孟的自觉颜面尽失，保不齐他会和邪道全面开战……全性承受不了与浩气盟撕破脸皮的代价。”

    巴伦无言以对，有时候他真的没法理解种花人的思维逻辑。

    不过也没关系，他又不是全性的人，既然夏老头不愿意配合，他自己去绑就是了。

    “那我就帮你们打晕他～”

    说着，巴伦微笑着缓缓猫下腰来，收敛气息融入墙边阴影……

    ‘嗯？！有人进入金光范围了？’

    就在巴伦偷偷摸摸靠近这边战场的时候，张楚岚忽然感觉到一段信息从光武长剑当中反馈了过来。

    一边继续操纵飞剑，张楚岚一边不动声色的往金光提示方向投去视线。

    ‘果然有人！’在瞥到巴伦身影的一瞬间，碧莲少年就立刻明白了来人是一个绝顶高手。

    对方隐蔽气息的手段实在太高明了！

    要知道孟家心法当中也有着锤炼元神的法门，他张某人在之前被无良师父毒扌……咳咳！是与敬爱的师父实战教学的时候就经常会被孟浪用那招类似于出阳神的【殛神劫】偷袭。

    也正是因为孟某人不厌其烦的不讲武德，张楚岚在那段时间里对于偷袭的免疫程度直线上升，五感也被锤炼得极为敏锐。

    但即便是像他这样千锤百炼的五感，在这个外国人潜行过来的时候居然也没有任何察觉……能将收敛气息做到这样水平的，在整个浩气盟里也不过只有孟、冯、唐、咖四人而已。

    见暗处的敌人离自己越来越近，张楚岚暗暗庆幸提前放出了金光洗地的同时也在思索着破局之法。

    与敌人鏖战半晌的他已然知道，对面那位“尸魔”是个身手高强的狠角色。

    虽然眼下看似己方一直处于强攻优势，但这手御剑伏魔是他学艺一个多月以来掌握的最强攻击，而对面在这样连绵不绝的剑雨攻势下居然稳稳防守了近两分钟。

    不仅如此，看其眼不红气不喘的架势，怕是他张某人打到空蓝也不可能击穿对方的防御……

    没办法，是时候呼叫打野爸爸来GANK了！

    PS：第一更

    鞠躬下台

