
将铁盖拉开，大约过了接近两分钟的时间，地下室因为爆炸产生的尘埃才渐渐的散去，余洋带头的走进了地下室之中。

地下室不大，大约有一楼三分之一的大小，走下来之后，首先进入眼帘的是几个躺在地上的德国人的尸体，余洋通过数人头才点清，一共有七具尸体，有的上半身还在，抱着冲锋枪，有的则已经找不到一些肢体，两枚手雷在封闭环境爆炸，德国人血肉横飞，每一具尸体都不是完整的，缺胳膊少腿。

头顶的一盏吊灯，在剧烈爆炸之中居然完好的保存了下来，晃晃悠悠的照亮着地下室。

入口左侧是一个长桌，两米长，半米宽，有一个类似于电台的东西摆放在桌上，不过因为刚才的爆炸，桌子上的东西七零八落，纸张，文件，散落一地。

右边则是一个看起来像是客厅或者接待的地方，两个沙发，还有一个茶几，桌子上散落着一些报纸还有餐具和两个德国人的尸体，这两个德国人后背都有明显的伤痕，应该是被余洋丢下的手雷弹片给炸死，不过相比于入口处的几个尸体都被炸碎的德国士兵比起来，他们两个人运气还算不错。

柯西金和两个毛子跟了进来，余洋正在摆弄电台，自己好像有个被动技能，可以呼叫火力支援，但是要求要有通讯器材，不知道电台算不算。

就在这时，余洋听到了一丝奇怪的响动，立刻调转枪口对着右侧的沙发后面，声音是从那个方向传来过来的。

“余，我们运气不错，端了德国人的一个指挥所，看看这里，一个少校，应该是德国一个营的指挥部，嗯？余，你怎么了？”

柯西金看了一眼倒在地上的德国人尸体，兴奋的大叫了起来，其中一个德国人的肩膀处，挂着一个金底白色卷云图案的肩章，上面没有任何的其余装饰品，这是德国陆军少校的标志，如果有一个星星，或者说一个二十边形的四角星，则是中校，柯西金能够分辨的清楚，但是余洋暂时还没有能力分辨这些德国人复杂的肩章款式，不过余洋觉得有些眼熟自己好像刚才见到过。

柯西金一边兴奋的大叫着，一边看向余洋，不过看见余洋的动作之后，就立刻闭上了嘴巴，举着枪对着沙发的位置，大喊：“谁，出来，不出来我丢手雷了！”喊得是俄罗斯语，不过就是不知道躲藏在里面的德国人能不能听见。

“别开枪，我投降，我投降！”一个蹩脚的英文从沙发背后发出来，余洋能够听懂英语，好像从索马里回来之后，余洋就学会了一门外语，之前在家中的时候，看新闻的时候，川普在电视上说话的时候，余洋不用看字幕，直接就能够听懂，还翻译给自己的父亲听，被自己父亲嘲笑了几句，说自己不懂装懂。

一个穿着德国军装的人，从沙发后面站了起来，举着双手，左手手里拿着一把瓦尔特P38手枪，不过枪口朝下，手指已经离开了扳机，嘴里先用英文喊了一边：“我投降，不要杀我，我投降！”又用德语喊了一边，德语说了什么，余洋没有听懂。

战俘这种事情，余洋还真的没有遇到过，刚刚想要询问柯西金该怎么办的时候，柯西金和几个老毛子，已经举起了武器，扣动了扳机，这个已经投降的德国人瞬间被打成筛子，缓缓的倒地。

柯西金开枪之后，兴冲冲的跑到了过去，将德国人手上的手枪那在了手中，把玩了两下之后，丢给了余洋。

“余，这可是好东西，军官手枪比我们的要好上不少，德国杂碎的武器还是不错的，你拿着用，你手里拿着的武器是什么？为什么我没见过？”

柯西金虽然问了一句，但也只是随口一句，说完之后，没等余洋回答，就开始搜查这些死在地上的德国人尸体身上的财物。

手表，钢笔，武器，靴子，只要是能够拿下来的东西，这些老毛子都没有放过，余洋面前的两个尸体没有人动，应该是留给余洋的，余洋叹了一口气，蹲下身子，将两个德国人手上的两块机械表拿了出来，其中一块上面的标志，余洋认了出来，是天梭的标志。

等到收拾完战利品的，柯西金跑到了余洋的身旁，拿出了两个罐头：“余，你看这时候什么？德国人的罐头，你一个，我一个！我都一天多没吃饱饭了！”说完之后，塞进一个罐头给余洋，自己则直接拿出刺刀，将罐头刺开，用刺刀当勺子，开始大口大口的吃了起来。

这里的物资很多，罐头就有几十个，其余几个老毛子也都从地上捡起一些完整的布块，或者德国人的军装来装东西，装的最多的就是罐头，余洋也被分到了十多个罐头。

“柯西金，你刚才为什么要杀掉那个俘虏？我看他还是一个军官，你将他送到你的长官手中，应该可以立功的！”余洋蹲在柯西金的身旁，好奇的询问。

不是余洋圣母，毕竟生活在二十一世纪的人，经过各种各样的电视剧洗脑，还在部队里呆了八年，余洋的第一印象之中，没有枪杀俘虏的念头，毕竟我军的优良传统是，优待俘虏，缴枪不杀等等政策，而且现在也有日内瓦公约，不准杀害俘虏，当然这个公约很扯淡，但是余洋还是有些接受不了，枪毙俘虏。

“这些德国杂碎，留着也是浪费粮食，浪费了我们这么多子弹可惜了，余，你不说我都要忘记了，这个德国人也是一个军官，一个上尉，我差点忘记摘了他的肩章了！”柯西金说完之后，将自己的罐头放在桌子上，探出身子，将被打成筛子的德国人尸体拉了过来，取下肩章，双手沾满了鲜血。

视若珍宝的将肩章拿在手中玩了两下，柯西金嘴角露出了开心的笑容，不过被他用来吃饭的刺刀，却掉在了地上。

柯西金随意的捡了起来，放回自己的腰部，用还在往下滴血的双手拿起罐头，粘满鲜血的双手伸进罐头中，津津有味的吃了起来。

吃了两口，柯西金感觉有人注视着自己，转过头看见余洋有些发呆的看着自己：“怎么？余，你一个罐头不够吗？要不要我再给你一个？还是你想喝酒了，很可惜，这里没有伏特加，不然的话，今天实在是太完美了！”

“柯西金，我的意思是，如果你将这个德国人送给你的长官的话，你应该会立功，毕竟是一个军官，活着的军官，比死去的军官功劳要大的多！”余洋强忍着胃部的不适应，转移话题，转移自己的注意力。

（PS:下午还有）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471825"  chaptername="第七十章  俘虏">加入书签</a>
</div>
