    “本座若是不放呢？”他低笑，轻佻又恶劣地咬着她嫩嫩的耳朵。

    像要吃了她似的，灼热的呼吸掠过她耳后。

    炽烈又夹着快慰的微痛从耳边传来。

    她冷着脸，勉强支撑着冷静：“您到底有什么事，小希他去了太后那里，覃嬷嬷会帮他沐浴完了再送回来，一会我沐浴完了，就得直接带着他休息了，他昨日落水，受惊了，身边不能没有人，千岁爷，！”

    听着她用飞快的语速说完了这一长串话。

    苍乔忍不住“嗤”地一声肆无忌惮地笑了起来，闷笑着把脸埋进她颈窝：“哈哈哈哈……”

    明兰若涨红了脸，莫名其妙：“苍乔，你笑什么！”

    听着她不悦地唤自己名字，而不是唤自己什么舅不舅的，苍乔心情很不错。

    他懒洋洋地伸手按住她放在柜上的纤细小手，长指一点点扣紧她的手指：“你听听你自己语无伦次地说的什么东西，慌了，还是怕了？”

    明兰若只觉得他护腕甲上精绣的龙纹蹭着自己手臂裸露的肌肤，诡异而禁忌的酥痒蔓延开。

    她咬牙冷道：“我听不懂您在说什么！”

    苍乔漫不经心地把下巴蹭在她额侧：“嗯，你很担心那小崽子，还给他找了个教书先生？”

    他忽然换了话题，明兰若心中顿时警惕起来：“那就是个普通穷书生，救了小希，我就他给小希教书启蒙罢了，您别动他。”

    苍乔握住她腰肢的手掌慢慢顺着她的娇躯上移，捏上她下巴，逼得她仰头：“怎么，你很在意那个书生？”

    被压制在柜子上，明兰若看不见他的脸，只能听见他清冷又沙哑的在耳边缭绕。

    她膝盖发软，因为他全身都压在她背上，才能维持着站立的姿态，没有软下去。

    她咬了咬自己的唇内侧：“我在意的人多了去了，只要能为我所用，我都在意。”

    “那你在意我么？”苍乔猩红的舌尖舔舐了下她雪白的后颈，感觉她浑身一紧，颤抖起来。

    怀里人儿这种浑身僵硬又警惕的样子，当真是……让人心瘾大动。

    他忽然理解了那些“干儿子”们为何明明都不能人道了，还这样钟情娶女人在房里玩。

    真遇上想吃的“那口”，是不是太监，都一样有瘾。

    明兰若闭了闭眼，努力让自己气息平稳冷淡：“自然，您是我最重要的靠山，不是么？”

    这一幕和她那夜做的艳梦场景重叠，让她恍惚而浑身不自在吗，只想让他马上滚远点。

    苍乔听着她不遗余力地打击自己，疏远距离，他冷哼一声：“你倒是坦率得很。”

    明兰若感觉自己腰肢上的手一紧，明显能感觉身后妖魔一样的男人很不悦。

    但她要的就是激怒他，最好一怒之下拂袖而去。

    因为她……

    真是一点都不想承认，这个男人似开了挂一般，熟悉她身上每一处弱点，随时都能撩拨到点上。

    明兰若低低地道，带着一点烦躁：“我真的要去陪小希了，他还小，经不得吓，他需要我。”

    苍乔忽然漫不经心地问撩拨着她：“小希到底叫什么，到现在也没听你说过。”

    明兰若被他弄得呼吸急促，但还是一下子反应过来，低声道：“明希……他叫明希，他是我一个人的孩子。”

    “跟你姓？”苍乔挑眉。

    明兰若闷闷地道：“是啊，不然呢！”

    她讨厌他这样突如其来的控制欲，虽然他一直就好像就对她充满了控制欲。

    但明明前段时间，不是给她打击得差不多了，怎么又死灰复燃了？

    苍乔眯了眯眼，突然问：“他父亲，到底是谁？”

    明兰若愣住了，她不明白他为什么这个时候来问这个问题。

    他不是认小希定是秦王的种了吗？！问什么问！

    她心底的忍耐到了极限，烦躁又恶意地转脸睨着他，粗鲁至极地低喊——

    “您老人家不是不信自己有本事睡过我么，那就是秦王的好了，要不您老觉得是太子的，那也可以！”

    真是……烦死了！！！

    明明她都放下了，这个混账干嘛还要来纠结这种问题！

    苍乔看着怀里的人儿愤怒地喘着气，浑身都是刺，暴躁得恨不能弄死他的样子，全没了之前的淡漠冷静。

    一口一个睡，一口一个秦王，甚至太子……

    她在试图激怒他。

    他凤眸里闪过幽暗深沉的光，他忽然将她身体转过来，长指牢牢地扣住她后脑，逼她看着自己：“那就证明这一点！”

    明兰若挣不开他的掌控，像只猫似地被他禁锢在怀里，脑袋都转不动。

    她气得想挠花他那张比女人还漂亮的脸：“证明不了，我他娘的现在证明不了！”

    她一个重生的人，都不知道为什么重生回来，那么多事儿脱离了原有的轨道！

    她也想找出到底哪里出了问题，可现在除了知道他这个混账身边多了个该死的红颜知己可能有问题。

    其他事儿，她毫无头绪啊！！

    他擒住她试图挠自己的爪子，低头她面前，鼻尖对鼻尖，眼睛盯着她眼睛，一字一顿地微笑——

    “那就……快点治好本座，用你自己证明我能睡你，证明你有这个本事。”

    明兰若呆了一秒，随后涨红了脸，朝着他的脸恶狠狠地吐了一口唾沫——“我呸！！！”

    天下怎么能有如此无耻厚颜又卑劣的混账！

    空气仿佛瞬间都静默，阴寒森冷。

    连藏在角落里背着身的隐卫们，都感觉到空气里瞬间弥漫着自家主子爷的杀意和恐怖的压迫感。

    他们瑟缩了身体，上一次朝着九千岁、东厂督主脸上吐唾沫的人，是个什么死法呢？

    似乎……只剩下了一副骨头架子，却还活了七八日才死去，让人第一次觉得死比活是一件好事。

    ……

    面前男人眼珠里的光让人恐惧，他没说话，漂亮面皮上的唾沫缓缓流淌下来，却更让人头皮发麻。

    她咬着牙不肯屈服，哪怕背后都是冷汗，只依然倔强地瞪着他。

    有本事，就杀了她好了，倒是叫她看看，他苍乔还会不会和上辈子一样，或者其实他真就彻底变了！

    下一刻，面前阴森恐怖的男人忽然笑了，他松开了禁锢她的手臂。

    她一下子靠紧了墙壁，不动声色地把刚才从柜子里摸到了的银针捏在手里。

    苍乔却用指尖慢条斯理地蹭了下脸上的唾沫，然后抬手拍了拍她的脸蛋，笑得阴鹜：“很好，有勇气！”

    明兰若的小脸被拍得有点僵，她抿着唇不说话，只冷冷地瞪着他。

    “乖孩子，没关系的，咱家可舍不得杀你，不过这点羞辱，咱家总会讨回来的。”他舌尖意味深长地舐了舐猩红唇角，眸光诡异而冰冷。

    苍乔转身离去，走到门口，立刻有人恭谨地上来给他披上披风。

    他在隐卫们的的簇拥下，消失在门口。

    那种阴冷而狂暴的压迫感消失之后，明兰若整个人几乎都要虚脱了，坐在温泉池边发呆。

    她到底……到底喜欢上和招惹了一个什么东西？

    她不喜欢了都不成？

    不让孩子认爹了，她也能很好地把小希养大啊！

    明兰若揉着太阳穴，只觉得脑袋筋脉在突突直跳。

    明明来行宫之前，不，来了行宫遇到他那天也都好好的，苍乔都被她打击得寂寂离开，不是说好了相敬如宾，只当亲人么？

    怎么又成了今天这样？

    不过几天而已……

    该死的！

    他没事问什么小希，他明明压根不知道也不认为小希是他的种不是吗？怎么又来打听孩子的名字？！

    明兰若忽然僵住了，她被自己突然冒出来的念头惊吓到了。

    难道他是……

    【作者有话说】

    一更~~

