    “李医师，您在五原都知道这件事了？”吕布有些意外的问。

    “公子大义，救助流亡的云中百姓，这事已经传遍整个五原了，谁人不知谁人不晓。”李医师笑着告诉吕布，如今他已经是五原郡的名人了，过不了多久就会成为北地的名人。

    “医师过誉了，这哪里算什么大义，只是小子不忍看到那些人流离失所，略微进了一些绵力罢了。”吕布没想到自己的一时之举竟然会有这么大的反响。

    “公子谦虚了，你这可是救了上千条人命啊，如今朝纲败坏，官员贪腐，连自己子民的死活都不管，只知道暴征横敛，奢靡享乐，好在有公子这等慈悲之人，云中遭灾之人才有了一条活路。”

    李医师毫不顾忌的说着，说道朝廷和官员的时候脸上怒色渐起，看来他是对朝廷不满很久了。

    这也难怪，河套之地土地肥沃，朝廷却只知道向这边征税，无视一直骚扰、掠夺河套地区的胡人，这么多年来一直如此，北地之人哪个对朝廷能有好脸色呢。

    “先生谬赞了，吕布也是北地之人，同乡受了灾，吕布也是心感悲痛，只是吕布年幼无法为乡里除害，好在吕家还有些家私，家父母也是慈悲为怀，吕布这才能借父母余荫救助乡里。”

    吕布摇着头对医师说，他确实很心痛，看着胡人越境抢掠他却没办法阻止，救助那些灾民也全靠父母支持，要不是吕家家大业大，哪里来的钱粮给他挥霍?

    医师也点了头对吕良作了个揖，确实，要不是吕良首肯，吕布这么一个孩子哪来的本事救济那么多灾民，吕布没有成年，吕家还是吕良说了算。

    吕良笑着还礼说，“这都是布儿的主意，我吕家薄有家资，这些都是靠着北地才攒下来的，自然是要回报乡里的。”

    李医师和吕良聊了一会，吕布这才开口，“李医师，今日请您过来就是为了那些灾民，他们这段时间颠沛流离，很多人都已经染上了疾病，现在天气寒冷，疾病传播速度很慢，但一旦开春，天气渐暖，恐怕会横生疫病，爆发瘟疫，还请医师出手，为这些灾民治疗。”

    李医师并不意外，在早上见到吕家仆役的时候他就猜到了一些，来到吕家之后见吕家几位主人都没事，那肯定就是为了那些新收到灾民了。

    “公子放心，这都是我应尽的事。”李医师笑着点头，现在还未开春，确实是防治疫病的好时机，要是等到春暖花开，这么多人想防治疫病可就不容易了。

    “我们这就去吧，早一刻到也好早一刻为那些可怜的灾民治疗。”李医师直接起身，虽然一路奔波，但他现在一点疲倦的感觉都没有，在他眼里那些可怜的被病痛折磨的灾民才是最重要的。

    吕良本来还想先让医师吃过午饭再去给灾民治疗，可见到医师这幅急切的模样，也没开口挽留。

    吕良送吕布和医师来到门口，仆役早就把赤兔和医师的马匹牵了出来，还有吕布专门嘱咐仆役买的一大车药材，这些都是常见药材。

    吕良没有去的意思，他已经把灾民营地的事都交给儿子了，儿子处理得也非常好，剩下的事他就不用管了。

    吕布和医师骑着马，仆役们驾着马车就向灾民营地走去。

    此时正是中午，营地里的粥棚正在熬粥，不少灾民已经拿着碗留着口水看着锅里的粥了，现在他们才明白，原来吕家真的让他们一天吃三顿。

    三顿啊，他们从来没有这么吃过，也没有这么想过，就算没遭灾，也只有在丰年农忙的时候才吃三顿，一般时候都是吃两顿，现在逃难竟然还能吃到三顿，简直是想都不敢想，开始还有不少人抱有怀疑，现在是真的相信了。

    来到营地的医师有些意外的看着这个灾民营地，没有想象中的脏乱，没有流离失所带来的满脸行尸走肉般的麻木，没有全家抱在一团痛哭流涕的悲伤。

    营地最显眼的就是地上的石灰，远远的就能看到，被踩实了的石灰呈现灰色，和营地外白皑皑的雪完全不同。

    灾民们也让医师大吃一惊，这些人根本不像灾民，脸上干干净净的，不少人看来连头发都洗干净了，身上穿着崭新的衣服，脸上都是笑容，整个营地里根本没有哭喊声，哪怕是小孩子，也是欢快的在帐篷外玩闹着，这些人哪里像是灾民，看他们的样子比普通的村民还要过得安逸。

    “真是人间仙境。”医师满脸笑容的点着头，这真的是仙境，不然怎么可能让这么多灾民过得如此好呢？

    “公子的慈悲老夫这才算真的见到了，恐怕就是古之圣人也不过如此。”医师也算是半个文人，圣人的文章也读了不少，但就算是圣人也不可能在这种情况下让这么多灾民过上这种生活。

    “医师过奖了，这都是我该做的，但医疗方面的事就只能靠先生了。”吕布对着医师作了个揖。

    “公子放心，老夫一定竭尽全力。”医师连忙还礼，看到这营地的景象更加坚定了他要治好所有灾民的决心。

    吕布和医师下马，高顺早就迎了出来，一大早上他终于把这些云中的乡亲们的疑问都清楚了，其中怎么成为吕家佃户这件事他早上最少解释了一百多遍。灾民们得到新衣服，很自觉的跑去澡堂排队洗澡，穿新衣服自然是要洗干净身子的。

    “公子。”高顺走上前对着吕布行礼。

    “嗯，这位是五原的李医师，可是五原最好的医师，是专门来为灾民们治病的，病人你都统计好了吗？”吕布指着一旁的医师对高顺介绍着。

    早在昨天，吕布就让高顺统计营地里的病人，不管是什么病，风寒、风湿或者其他疑难杂症，只要病了就统计下来，等着医师来了一起帮他们看病。

    “原来是医师。”高顺连忙对着医师行礼，然后对吕布说，“公子，病人我都统计过了。”

    高顺指着一个大帐篷说，“病人现在都集中在那个帐篷里。”

    医师对着吕布点了点头，就拿着他的小医箱向着那顶帐篷走去，他已经迫不及待了，那些可怜的灾民需要他。

    “走吧，我们也过去。”吕布也跟了上去。

    等到吕布和医师走进帐篷的时候，这才知道有多少病人，整整近百人。