    第292章心跳

    来到罗家，还是罗峰出来接的。

    看见谢清然身边清贵隽秀的年轻男人，他有一瞬间的呆住。

    “怎么了？”谢清然见他不走，出声问。

    “哦……没什么。”罗峰这才反应过来，带着他们一起进去。

    “不好意思啊，麻烦你们大晚上的还要跑过来一趟，爷爷本来是想说让我去买的。”

    “没事，反正现在我也是闲着。”谢清然摆了摆手。

    纪沉注意到对方对谢清然的心思，眼神清清冷冷的看过去，等对方有所察觉看过来的时候，和他对上眼神，他又淡淡的移开了眼神。

    可罗峰明显感觉到了敌意。

    他知道，自己对谢清然莫名的心思被对方给发现了。

    他有些脸红，看这两个人的样子，应该是情侣没错了吧，他在人家男朋友面前……

    罗峰想想就觉得羞愧。

    优秀的人当然会吸引到别人的喜欢，谢清然当然也不例外。

    他也没觉得自己能够成为谢清然的另一半，只是，眼神不受控制的想要看过去。

    他又悄悄看了一眼，又和看过来的纪沉对上了眼神。

    “……”

    似乎大师的男朋友醋味还挺重的，他还是别再看了。

    谢清然也不在意这些，她刚刚收到了几条消息，还有别的人想要她的符咒。

    她在几年前就开始卖自己的符咒了，认识的人也不算少。

    之前在外面摆摊卖符咒不是太在意，跟这些也算是有些关系。

    师父说让她多卖符咒，只要符咒帮到了人，她也可以从中得到一些功德，虽然少的可怜，可总会积少成多的。

    这次还挺让她惊讶的，一般情况下，一两个月得到的想要购买符咒的消息也就才今天这么多。

    谢清然表示会发快递过去，等发完了消息之后，就到了罗家门口了。

    罗峰在前面一点给他们带路，纪沉看谢清然忙完，就开始和她说话。

    两个人周围的气氛好像无法让第三个人融入进去。

    罗峰在前面当着自己的带路工具人。

    罗老爷子是在门外等着的，罗明在他旁边站着。

    看见他们走过去，老人过来的速度很快。

    谢清然简单问了一下需要什么符咒，要多少，又被对方要的数量给惊呆了。

    平安符，一百张。

    谢清然忍不住问怎么需要这么多。

    “我还有几个朋友，想给他们也分一些。”罗老爷子不好意思道。

    谢清然抱歉道，“我这些符咒，不能一次性售卖太多的。”

    除了自己使用，她一天最多卖出去五十张符咒，还要卖给至少三个不同的人。

    这是师父的要求，她也不太明白为什么。

    似乎是有什么不好来着，谢清然觉得麻烦，就没多问，也不觉得会有人一次性能要那么多。

    没想到现在就碰见了。

    “那我现在能买多少啊？”罗老爷子有些失望，但还是开口问道。

    谢清然想了想，“我目前只带了十张平安符。”

    谢清然的符咒用的快，她不仅平时做事的时候用得上，还喜欢玩儿，最近的事情一件接一件的，谢清然有时候忙的符咒用完了还没时间画。

    这段时间是闲下来了，可她懒，只画了一些就不想画了，身上剩下的符咒并不多。

    符咒平时是可以随身携带的，她有一个小小的空间石，是师父在她五岁生日的时候送给她的礼物，谢清然在里面放了很多奇奇怪怪的东西。

    “那我现在买十张，明天还可以继续买吗？”

    “其实平安符的效用时间不长，过了时间之后，就是废的符咒了。”

    谢清然卖给别人这种符咒，大多数都是对方会在短时间之内会出事，替对方挡灾的，没有情况的，她是不建议对方买的。

    罗老爷子的劫难已经过了，在符咒有效期内不会出事，她觉得对方没必要浪费钱来买这些。

    当然也有可能是她手机上那些随时都想拥有符咒保平安的人，谢清然说了很多遍都不听，她就不再提醒了。

    只不过会觉得对方浪费钱而自己浪费符咒。

    “那……”罗老爷子想了想，“我还是先买了吧，也算是求个心理安慰。”

    “……好的。”

    谢清然给每张符咒要的价格是一万块，十张符咒就是十万，罗明直接给了谢清然一张二十万的支票，说不用找了。

    他们感激谢清然之前救了他们，只希望之后谢清然每隔三个月就能给他们留二十张符咒。

    平安符的有效期是半年。

    谢清然有些无奈的说好。

    她拿着支票，直接塞到了身边纪沉的手里，挑了下眉，“给你拿着吧。”

    纪沉有些惊喜，“好。”

    他会好好帮谢清然管钱的。

    走出这里，回到车上，谢清然就开始叹气。

    “怎么了？”

    “回去要画符咒了。”

    她没符咒了，还有人等着要呢。

    “会费力气吗，要不要我握着你的手画？”纪沉问。

    他还牢记着自己作为工具人的身份。

    谢清然想了想，“也好。”

    工具人自己提出来了，她为什么不要？

    两个人回到家，吃完饭就进了书房画符咒。

    谢清然的左手被纪沉握着，她觉得有些别扭。

    这样一个安安静静的环境里，纪沉的呼吸似乎都在耳边，这种感觉让她心跳的有些快。

    她觉得不应该，可是，这种反应怎么可能是能被藏起来的呢！

    “清然……”纪沉的声音轻缓，似乎在她的耳边炸开。

    谢清然有些慌乱，“怎……怎么了？”

    纪沉的声音带了些笑意，“墨汁滴下来了。”

    谢清然低头一看，果然，墨汁已经在符纸上晕染成了一团，她停顿一下，把这张符纸拿起来揉成一团扔到了垃圾桶里。

    紧接着，又重新拿出来一张。

    她在动笔之前，突然想到了什么，“要不然，你先把手松开，等我什么时候需要你了，再喊你。”

    纪沉很听话，他点点头，把手从谢清然手上移开。

    手上的温度消失，谢清然的手有些空，可终于没有能妨碍她的了。

    她开始画符，速度很快，只用不到十秒钟，一个图案复杂的符咒就完成了。

    (本章完)

