    第2488章可恶的阵法

    “你有办法破了他们的阵法吗？”卢筱筱咬牙切齿的问道。

    “不知道，因为当时我不在场，所以不知道他们布的是什么阵法。”

    “敢不敢和我走一趟？”

    “去哪？”

    “九冥教。”

    “你不能去九冥教，我从毒宗那打探到九冥教的大本营里有个很高级的护教阵法，比杀阵更加的厉害，人只要一触碰到那个阵法，就会被绞杀。”

    卢筱筱听完张旭的话后恨得直咬牙，这个九冥教真是太可恨了，要不是他们会阵法，她早就杀上门去了，也不用这么憋屈的顾忌这顾忌那。

    张旭见小丫头一副气的头顶快要冒火的样子，他走到小丫头身边，伸手揉了揉小丫头的头发，然后朝小丫头道：“别生气了，我已经让鬼九和鬼十四赶来京市了，他们两个人的阵法造诣很深，想来他们应该能破解九冥教的护教大阵。”

    卢筱筱听到张旭的话后双眼一亮，她没有想鬼煞十五人里面有会阵法的人，看来她对鬼煞十五人的了解不及张旭深，不然她也不会着急上火了。

    “张旭，还好有你在，不然我就不能报仇了。”卢筱筱抬起头看向张旭道。

    “我说过我会保护你的，所以你以后做事不可像上次一样冲动，让自己置身于危险当中。”

    “我知道了，有了上次的教训，我已经变的比之前更加的警惕了。”

    “真乖。”张旭说完话后伸手揉了揉小丫头的头发。

    “你别再揉我的头发了，我的头发本来就已经够乱的了，被你揉了两把，现在更加的乱了，你让我一会儿怎么出去见人。”

    “没事，我有梳子。”张旭说完话后从口袋里掏出一把小木梳递给卢筱筱。

    卢筱筱接过张旭递给她的梳子后，她把头发梳整齐，就朝张旭问道：“张旭，你怎么会随身带梳子，该不会你有什么特殊的癖好吧。”

    张旭听到小丫头的话后脸直接就黑了，他伸手弹了一下小丫头的额头，然后朝小丫头道：“我没有特殊的癖好，这个梳子是我找人用上好的木料做的，你以后用这个梳子梳头，对身体有好处。”

    “你是说这个梳子是你特地找人做了送给我的？”

    “嗯。”

    “谢谢，我很喜欢。”卢筱筱握紧了手里的梳子朝张旭道。

    “你喜欢就好，接下来你打算干什么？”

    “不知道，我来京市就是为了报仇，既然现在报不了仇，我也不知道要干什么？”

    “我听陈光说你做了很多好吃的给他吃？”

    “是啊，陈光借住在家里两天，可是吃了我不少好东西，所以你要是逮到陈光请你吃饭的机会，千万不要和他客气，狠狠的宰他一顿。”

    “好。”

    卢筱筱听到张旭的话后满意的笑了一下，之前烦躁、焦虑的心情总算是变的明朗了起来，于是她朝张旭问道：“你中午想吃我做的午饭吗？”

    “想，不过会不会太麻烦你了。”

    “不会，反正我闲着也是闲着，还不如找点事情做。”

    (本章完)

