    那个生物在吐分裂脑！难道它就是所谓的皇后？

    琳仔细地观察了一下，这东西长的相当奇怪，它身长三米多，身体呈现黄色，而且椭圆肥胖，体表还有很多小触须，身下有着八只节肢，有些像是一个很胖的蜘蛛，但是身体没有分节，所以不能算是蜘蛛，而且它的嘴很扁，像是贴在脸上一般，里面长了两排锯齿状的尖牙，感觉是用来粉碎什么东西的。

    它长的那么古怪，完全不像恐龙也不像一般的节肢类，也只有分工型物种有这个可能了，这个生物正趴在洞穴之前，往里面吐着那些有分裂脑的红色结晶。

    琳觉得它是亚特族群的遗留种类，话说这个种群还真麻烦，主脑死了之后留下了那么多奇怪的东西。

    别的分工型物种在脑死了之后，剩下的兵种基本都会想着如何去‘复活’脑，或者产生一个新的脑，而亚特族群的兵种反而分散了开来，变成了一种各自为战的状态。

    这个生物可能本身没有像是立蝎那般的思考能力，可能它原本是负责生产分裂脑的，而在主脑死了之后，它还在继续做这种事情。

    也许应该叫它‘造脑怪’比较好。

    绒球看着这个‘造脑怪’……琳在思考应该如何对付它，绒球体型较小，应该用毒或者麻痹什么的么？或者说直接让它吃掉比较简单吧。

    对了，就让它吃掉好了。

    接着，绒球开始在体内制造一些东西。主要是用一些抗腐蚀的壳质物将大量的微型兵种包裹起来。这样它们不会被溶解掉。然后再在对方的肠道之内钻出，慢慢地入侵这个生物。

    这个方法比较有效率一些，虽然有趣度比较低，当然琳也可以直接给它注射微型兵种，但那样只能注射进少量，速度就没那么快了呢。

    就这样，绒球飞到了这个造脑怪前面，然后就装成无力的样子落在了它面前。

    琳能闻到这个造脑怪的嘴中有腐烂的气味。肯定是肉食生物，有些肉食生物还会在嘴中‘饲养’大量的腐肉菌用于攻击。

    “咕噜？”造脑怪好像吐完了那些分裂脑，它一站起身，就看到掉在它面前的绒球，它疑惑地走上前，它脸部的八只眼睛都同时看着这边……

    琳觉得这东西和立蝎有一些共同点，脸部比较相似，但体型倒是完全不像。

    造脑怪低下身来，用它嘴边那些短小的触须触摸着绒球的绒毛，好像在闻着绒球的气味。

    “咕!”

    琳突然感到造脑怪产生了一种‘厌恶’的情绪。它站了起来之后就跑开了。

    这个很奇怪呢……绒球慢慢地从地上飘了起来，琳看着跑掉的造脑怪感到有些不解。难道绒球身上有什么它讨厌的气味么？

    不同的生物的确讨厌的气味都会不一样，而且琳也不知道它讨厌哪种气味，既然如此，那还是给它注射微型兵种好了。

    绒球迅速地跟上了逃掉的造脑怪，它在丛林之中没跑多远就停了下来，然后开始伏下身体慢慢地移动，感觉就像是在……伏击猎物一般。

    琳觉得应该先看看它是如何生活的好了，等会再动手也不迟，琳实际上也对这些从分工型物种变成‘野生物种’时怎样生活的很有兴趣。

    造脑怪在丛林之中潜伏移动着，它将身体隐藏在树丛之中，它的眼睛盯着前方的空地，在那里，琳看见了一个白色的身影……

    那个是……之前唯一活下来的白骸龙么？

    这个白骸龙手拿着木矛，它正在东张西望着，琳觉得它可能要离开原来的族群去寻找别的族群，这也是白骸龙的习性之一。

    “咕……”看着白骸龙越来越近，造脑怪慢慢地移动了，但它移动所导致树叶出现的一些声音，这瞬间让白骸龙抓紧木矛变得谨慎起来。

    在白骸龙看向这边的那一刻，造脑怪猛地冲出了树丛，它的速度极快，白骸龙甚至连用木矛刺它的时间都没有，就被造脑怪一口咬住了脑袋。

    ‘咔！’接着，就听到一阵颈骨碎裂的声音，白骸龙的头被造脑怪整个咬了下来，白骸龙的无头尸体倒在了地上，手脚还因为神经线的关系在不断地抽搐，但它已经站不起来了……

    真是不错的猎杀技巧，造脑怪上下颚那排牙齿似乎是专门为了断头所长出来的，所以才能如此轻易地咬下对手的头，但是……这个白骸龙的死法，似乎和之前村落里的那些白骸龙一模一样，它们都是被咬掉了头，难道那是……造脑怪造成的？

    这似乎不太可能吧，虽然造脑怪身长三米，比白骸龙大了不少，但比起那些巨型的肉食龙类来说，造脑怪的身材算是很‘娇小’了，而且白骸龙居住在这种地方已经习惯面对各种各样的巨型生物的威胁，造脑怪是如何全灭一个群落的白骸龙的呢？

    虽然说有可能是有至幻效果的影响，毕竟它会造分裂脑，不过那个群落的白骸龙明显都有过打斗的痕迹呢。

    接下来，造脑怪把那颗头吞了进去，然后它就做了一个十分浪费的举动，丢下尸体就走开了。

    居然如此的浪费？头就那么一点能量，吃了就满足了么？尸体那么大块肉居然不要？果然像是分工型物种才会做的事情呢……它狩猎成功率应该很高吧，不然这么浪费应该是很难活下去的呢……

    对了，难道说造脑怪不吃绒球是因为……绒球没有头的关系？

    有可能亚特种群创造这一物种，就是为了让它专门去吃别的生物的的脑。

    可是吃脑干什么呢？……这当然是为了造脑啦！

    原来如此呢！这就说的通了！造脑怪就是依靠吃别的生物的脑来造分裂脑的？虽然说这只是推断，但似乎很靠谱呢，当然具体怎么造现在还无从得知，或者说造分裂脑和它喜欢吃脑无关，吃脑有着另外的缘故？

    不管怎么说，造脑怪这么做可能没有别的理由，只是主脑留给它的一些指令而已，即使主脑死了，因为它没有像是立蝎那样的个体性格，所以它还在不断地执行着这种命令。

    不过，到现在这个命令已经结束了，它将会和亚特族群一同灭绝！

    绒球伸出几根触手，瞄准了下面的造脑怪，每根触手里面都藏有无数小针，小针里面包含的微型兵种会侵入目标，最终吞噬目标！

    ‘嗖！’伴随着细小的声音，飞针以极快的速度射出，朝造脑怪的背上飞去。

    ‘呲。’就在射出飞针的那一个瞬间，琳感受到了一股细微的脑波信号，这个是……

    造脑怪在下一刻突然急速地往前跑了一步，这些针顿时射空，都插在了地面上。

    这个很奇妙呢，造脑怪居然感觉的到这些飞针然后躲开么？这个很有趣呢。

    造脑怪此时正在转身看着天空上的绒球，绒球也准备了第二轮射击，在飞针飞出的瞬间，造脑怪突然连退几步，躲开飞针后它立刻转身朝丛林深处逃去。

    果然它有着很强大的感知能力呢。

    绒球立刻追上造脑怪，这个东西用八节肢跑动的速度相当之快，但它一直在跑直线，所以绒球能轻易以喷气的触须追上它。

    不过想要打中它似乎没有那么容易，在绒球射出飞针的瞬间，造脑怪总是能立刻往左右移动来躲开。

    因此琳决定……直接扑上去！

    看着在疾奔中的造脑怪，绒球加速冲上前，同时伸出了大量触须，目标就是造脑怪的背部！

    “咕！”造脑怪似乎知道绒球要扑过来，它突然压低身体一跳，直接用背部撞向了绒球，这一下顿时将绒球撞飞出去，而造脑怪在落地之后它再次加速跑动，它的身影瞬间就没入丛林之中消失不见了。

    琳看着造脑怪远远逃掉，反而让绒球停了下来。

    已经没必要追了，刚才在撞的那一下，绒球有一只触手已经成功地在造脑怪背上注入了一些微型兵种，现在它们正在往造脑怪体内钻去。

    造脑怪的皮挺厚的，但是不够硬，主要是一层壳质物，琳用的是钻头型的兵种探钻者，钻进去需要一点时间，绒球现在只需要慢慢地飞向目标处就好……

    琳发现造脑怪停了下来，看来它跑一段距离发现绒球没有追上就会停下来休息。

    绒球变色隐入周围的环境，慢慢地飘到了造脑怪停下来的位置……

    但是……在到达之后，琳却没有看到造脑怪，而是看到在地上有着一层黄色的皮……

    那个东西居然脱皮跑掉了？它难道知道琳有往它体内注入兵种么？这还真是……这是什么？

    琳突然注意到前方不远处的一棵树下，造脑怪那肥胖的身形在那不断的挣扎着，它全身都被大量的蔓藤捆住了，而且这些蔓藤还在不断的勒紧它，让它发出了痛苦的呻吟声。

    那似乎是一种陷阱植物，原来如此，造脑怪在脱掉皮后想继续逃，结果被陷阱植物抓住了？

    也许造脑怪对会动的目标很敏感，但对静止的目标却难以察觉呢，既然动不了了，那么就乖乖的……被分解吧！(未完待续。。)

    ps：感谢~吉祥云天~的688~T

