    出了门，温昕悦气得脸色一阵青一阵白。

    叫她饰演配角？谁给他们的脸这样高看自己？简直是可笑至极。

    李雪嘉听了也是拉下脸，若是为了巩固人气，谁看得上这些小网剧？给两分脸色，还真拿自己当回事！

    不过很快，他们便知道原因了。

    大厅倏然一阵骚动起来，议论声一下大了，几人本能望过去。

    温舒韵在助理和经纪人的拥护下，从门口走了进来，她手上拿着艳红却不俗的一条毛呢外套，穿着一件白色的羊毛衫，下身穿着修身裤，一双十厘米高跟，大破浪的发丝微卷，垂落腰间，紧身的衣服包裹着凹凸有致的身材，略带着成熟妩媚的气息，浑身散发着自信张扬。

    脸上画着精致的淡妆，带着恰到好处的浅笑，柳叶眉微弯，显得温柔随和。

    温昕悦站在一边，看着众星捧月的她，曾经，那个位置是她的，温舒韵就像一个丑小鸭一样，缩卷在角落里，胆怯颤抖，可短短几个月，这一切都变了。

    她眼底流转着嫉妒阴冷，心底更是一阵阵火焰在燃烧，她怎么可能输给温舒韵？

    不！

    她不会！永远不会！

    温舒韵正在往她这边走，毕竟休息室安排在这边，工作人员在领路，走得近了，两人视线相撞在了一起。

    对方双目渐渐变得赤红，短短那一秒，温舒韵都能感受到浓浓恨意，她脸色未变，眼神却冰冷下来，微微昂头，往温昕悦那头走，一步步走得稳，高跟鞋的声音响着，淡定从容，像是丝毫没受到影响一般。

    以往，温舒韵都选择无视她，所以温昕悦只能率先开口，“小韵也来试镜吗？怎么没和我说？”

    她态度热情，就像见到了爱护的妹妹。

    按照以往的态度，温舒韵懒得理她，而这么多人看着，她就是弱势一方，必定会受到同情。

    只见，温舒韵轻轻笑了笑，语气甚至带上了一丝丝撒娇，“最近事情太多了，这个试镜是临时决定的，所以没告诉姐姐，还请姐姐不要介意。”

    温昕悦脸色一僵，临时？临时决定来抢她戏吗？

    心底这样想，还是迅速反应过来，“不会，只是你最近拍戏太辛苦，还是好好照顾自己，有空多回去看看奶奶，已经这么久没回去了，奶奶可念叨你。”

    对方突然给了好脸色，让她有些错愣，以往这个时候，温舒韵总是变了脸，硬邦邦怼回去，压根没把她当回事，那副样子，就像突然扬眉吐气，不想再受她欺压，反抗了起来。

    她已经与温家断绝关系，如今有点本事，温老太太素来不待见她，这下看她怎么回答。

    温舒韵故作吃惊，有些愧疚，“姐姐，我已经这么久没回去了吗？最近太忙了，接的电视剧和综艺都在拍，代言也赶进度，实在太多，忙不过来，所以只能请奶奶谅解一下，过段时间我让经纪人别接这么多了，我就有空了，我一定回去好好陪陪她。”

    “姐姐可要记得和奶奶说，如果姐姐有空，可以回去多看看奶奶，我也会尽量抽出时间的。”

    两人走得近，温舒韵又存心压低了声音，好些话旁人听不清楚，隐隐约约听到一些，但看表情，两姐妹很相爱，说的话题好像都是围绕着家人，再次坐实温舒韵是温家二小姐，而且好像比较受宠。

    温昕悦嘴角边僵硬了起来，紧珉双唇，险些控制不住自己的怒火，温舒韵在炫耀，这个该死的贱人在炫耀，在讽刺她闲，没有剧本拍，只能回去陪老太婆！

    今天这个试镜她是不是也是故意的？

    就是为了抢她的戏！

    她手紧紧握着，怒气汹涌流出。

    “姐姐这是要回去了吗？”温舒韵看向她，声音微微上扬了一些，“那我就不送姐姐了，我一会还有试镜，改天一起吃饭。”

    表面功夫谁不会？

    温昕悦咬着牙，点点头。

    哪曾想，对方路过她身边的时候，语气放低，带着一丝丝得意，“何必呢？角色还不是我的。”

    闻言，她浑身怒气泛起，似乎还听到了温舒韵的冷笑，笑意越来越牵强，急忙加快了离去的脚步。

    温舒韵转身，面无表情起来，心底嗤笑。

    “舒韵，你这就很不对。”周尘跟着走进休息室，看着坐在沙发上的她，“大批剧本等着你挑选，你来这里试镜网剧？没必要为了她自降身价。”

    她正在蒸蒸日上，时间可都是钱，《阴阳相隔》马上开播，导演和合作公司都抢着要呢，在他看来有点浪费时间了，还要拍，再怎么也得一两个月。

    “你觉得我有这么蠢吗？”温舒韵抬头，斜睨了他一眼，未停顿半秒，又拿起身侧的剧本，仔细看着。

    周尘语塞，对方的确没那么蠢，可…可这真是愚蠢的做法啊。

    “这是一个新颖的题材，别小看网剧的市场，你比我清楚，这是沪南台准备用来宣传自身视频播放器的网剧，宣传效果肯定会到位，网络已经渐渐成为宣传的主体，收视率不一定比电视剧差。”她说着，又慢悠悠道，“这个题材很不错，本身就带了粉丝基础，为什么不试试呢？万一是下一个《阴阳》呢？”

    她没那么无聊，浪费自己时间去和温昕悦作对，她可不认为对方有这个价值，这个题材后来成为最红网剧，成为无数跟风的经典，以搞笑欢乐为主，当时的女主角不是温昕悦，生生被捧红了，短短两年，挤进一线女星。

    这个剧，她抢定了！

    周尘看着对方自信的模样，莫名有些安心下来，“行吧，试试就试试，你说的也对，这部剧不算大制作，但也不差，《阴阳》和综艺马上要开播，也能起到一个不错的宣传效果，但愿它也能给你带来效益。”

    “温小姐，可以去试镜了。”

    工作人员恭敬的声音响起，还偷偷打量着温舒韵。

    对方看起来是那种很温柔的女子，微微浅笑，对她答谢之时，她有刹那间内电到了，女神好漂亮好温柔，好想保护她怎么办？

    离开之时，温舒韵转过身来，看向周尘，勾了勾嘴角，一字一顿道，“你倒是提醒了我，她的代言，我想要。”

    周尘：“…”

    “当然，是在不损害我们的利益下，然后尽可能…。”她眨了眨眼，红唇轻轻出口一个字，“抢！”

    话落，转身去了试镜室。

    周尘站在原地凌乱，他当然知道温舒韵说的什么意思，温昕悦再怎么样，她也是小花旦，手中的代言自然是不错，温舒韵现在名气上去了，但身价还得慢慢涨，不能眼高手低，有些代言的代言费的确是不高。

    若是能抢过来，就可以不接收益不大的代言，左右还是赚。

    现在是还不够格，毕竟温昕悦身份摆在那，可再过一段时间，温舒韵新剧和综艺一旦开播，那么她立马就会一跃而上，别忘了，她可是和靳绍煜搭档，到时候…

    周尘露出一丝坏笑，很快又轻咳了一声，掩饰下来，心底竟然微微激动起来。

    证明他实力的时候到了，不要顾忌，背地里上去就是抢，谁抢来算谁的！

    当天夜里。

    温昕悦接到电话，挂掉之后，眼底猩红，手一扫，餐桌上的水杯被狠狠打到地上，随着玻璃与地面的碰撞声，碎片四处飞溅。

    李雪嘉刚刚打电话通知她，试镜失败，她被淘汰了，温舒韵成为女主角，剧组那边还问她有没有意向演女二，本就是一个破网剧，她去演女二？经纪人都不可能答应！

    这件事就是对她的侮辱！

    “温！舒！韵！”她气得脸色扭曲，整个人透露着一种诡秘，阴森森道，“行啊，这一切都是你自找的。”

    而被她咬牙切齿的温舒韵，此时也刚接到电话，眉头挑了挑，表现十分平常。

    本来就是意料之中的事情。

    “过了？”靳绍煜端着咖啡走进来，见她刚挂电话，随口一问。

    他自然知道她今天去试镜，对她的行踪还是了解一些的。

    “把你疑问的语气去掉！”她伸手指了指他，“请用上肯定的语气，以表达你对我的信任，快点！”

    靳绍煜忍不住轻笑，缓缓出声道：“小公主很棒。”

    “必须的。”温舒韵满意点点头，“这个角色拿不到，那我就要派你去了，反正一定要拿到。”

    她本就势在必得，温昕悦还去试镜了，那就更要收入囊中了。

    “派？”靳绍煜重复这个字，目光落在她身上，意味深长。

    “恩，派你去。”她随意接话着，拿过手机，自拍了一张，没再理他，低头编辑文字了，点击发表。

    她现在粉丝数目持续快速增长，现在已经突破三百五十万，周尘叫她没事多多发微博，和粉丝互动一下，所以她隔几天或者一两天便会发一条微博。

    刚发出来，下面便有好多评论，她挑了几条回，然后关掉手机，走到他身边，看着他，笑意盈盈道：“我先去洗澡啦。”，话落凑了一眼他手中的咖啡，好脾气又说，“少喝点咖啡，对身体不好，对睡眠也不好。”

    一说完，走向衣柜，拿出她的睡衣，脚步轻快往浴室走去。

    靳绍煜转头看着她的背影，又看了看自己手中的咖啡，放了下来，拿过桌上的手机，微博最新关注发动态了。

    温舒韵V：“心情明媚，晚安好梦。”

    配图一张她浅笑的自拍，眼底宛如闪烁星辰，模样柔和。

    韵韵是我亲闺女：“闺女终于发自拍了，越来越漂亮了，期待《阴阳相隔》开播，已经坐着板凳在等，加油加油加油！”

    就是疯狂迷恋老靳：“因为老靳粉的你，却越来越喜欢你，要一直加油，棒棒的！”

    天下：“我家韵韵就是美，嘤嘤嘤，下次要第一个评论。”

    天空蓝：“期待新剧，一定会支持的，女神晚安。”

    …

    他眼底沉了沉，在第二个评论下面点了赞。

    手指一点，返回个人中心。

    上面显示他的昵称：“小公主家的靳先生”

    关注人的只有一个，那就是温舒韵。

    粉丝一定不知道，她们心心念的腹黑靳是有微博的，而且，还会时不时发表微博动态。

    例如，昨天的动态。

    “小公主的日常。”

    一张背影，看不到人脸，但可以看出身材气质很好，她坐在后院的长椅上，低着头，在看着书，旁边放着一杯果汁和一盘糕点。

    周围是碧绿的花草树木，前面是蔚蓝的天空，加上她，成为了一道难得的美景。

    又比如前天。

    “赖床姿势也是没谁了。”

    宽大的床上，一条修长笔直的腿露出来，紧紧抱着被子，披头散发，整个人将脸埋在被子里，懒洋洋却养眼得很。

    再比如大前天。

    “小公主的最爱，皱眉。”

    一个小小的榴莲千层蛋糕，似乎刚出炉，在自家的厨房里，一看就是他做的，话语间，可谓是对这位“小公主”的宠爱，同时也表现出自己对榴莲的不喜。

    没办法，小公主喜欢，忍呗。

    还有和小公主牵手、带小公主去吃饭、看电影…

    最丧心病狂，还有两人的聊天截图。

    比如这样。

    小公主：“忙完没？要不要来接我去吃饭？”

    “快了，等一下。”

    小公主一个撒娇包就发过来了。

    粉色的阿狸懒洋洋趴在地上，一脸可怜兮兮看着他，嘴里吐出一个字，“饿~”

    “恩。”

    下一秒画风就变了。

    “你不在乎我，继续把我饿瘦是不是？敷衍！”

    “没有。”

    一个表情包又砸了过来，可爱的人一下变得凶残，上去就拎起另一个动漫人物，嘴里说着，“还狡辩！”

    当然，还有软绵绵的小公主、生气时候的小公主、傲娇时候的小公主、体贴时候的小公主、粘人时候的小公主…

    靳先生说，他家的小公主，是世界上最好的女孩。

    温舒韵若是看到了，怕是羞得一脸，这分明就是恋爱记录帖啊。

    粉底可没察觉到这是腹黑靳，压根不会有人往那边想，偶尔有人好奇点进来，只觉得小公主肯定很漂亮，这个家里一看就很有钱啊，装修那个奢华，男朋友那个宠爱，哎哟，简直过着她们梦寐以求的生活。

    到底是一个不知名的人物，受关注度不高，也就几千粉丝。

    下面也会有一些留言。

    就你能耐：“博主博主，能不能曝光你的照片啊？感觉你也一定很帅，你家小公主好美啊。”

    就是喜欢你：“感觉小公主好幸福，楼主肯定巨有钱，对小公主满满的爱意，好羡慕。”

    母胎单身怎么办？：“气质真好，感觉对爱情充满了希望，博主结婚了吗？如果结了，小公主就是嫁给爱情的女人，令人羡慕耶。”

    韵韵是我女神：“想…嫁给博主怎么办？楼主也喜欢我们家女神吗？”

    …

