
　　楚惜拿着手机走到一旁给楚枫拨了电话过去。

　　电话很快接通，男人温润的声音传来：“喂，惜儿。”

　　“楚枫，我今晚要晚一点才能回去。”

　　“一直待在千刹盟吗？”

　　“不是，晚上大家要一起去梦幻时光，时浅姐姐她答应我加入千刹盟了，晚上还要开欢迎会。”

　　“是么！”楚枫笑了下：“很好。那结束后我去接你。”

　　“嗯，到时候我给你打电话。”

　　“好。”

　　“你忙吧，我不打扰你了。”

　　挂了电话，楚惜又不禁把这个好消息分享给凌恪。

　　凌恪愣了好一会，才道：“你怎么这么想不开？”

　　楚惜：“...........什么想不开？”

　　凌恪：“浅姐那么凶残，寒瑾那么冷，你确定可以长期忍受？”

　　楚惜：“那是对你，又不是对我，谁叫你那么不听话！”

　　凌恪：“.............好吧，那恭喜你。”

　　楚惜：“好没诚意。”

　　晚上。

　　千刹盟等人齐聚在梦幻时光。

　　包厢里，时浅当众宣布楚惜加入千刹盟的事。

　　众人似乎一点都不意外。

　　雷鸣道：“我就知道惜儿早晚得成为我们的人。”

　　千媚点点头：“没错。”

　　楚惜开心的感谢大家的肯定，并向大家敬酒。

　　偌大的包厢中氛围十分愉悦。

　　与此同时。

　　楼下的普通包厢中，孙依然心不在焉的喝着酒。

　　朋友见她心事重重的模样，随即问：“依然，想什么呢？”

　　孙依然脑海中全部是楚惜跟千刹盟等人走在一起的场景，她们看起来那么熟悉，楚惜跟千刹盟到底什么关系？

　　“依然！”女人再次唤了声。

　　“啊？”孙依然这才回过神来：“怎么了？”

　　“你怎么了？这一晚上总是走神，想什么呢？”

　　“没什么。”孙依然喝了口酒，依旧心事重重的模样。

　　“你........不会是还在想公司的事吧？”

　　孙依然没说话。

　　女人轻叹了声：“唉，依然，要我说你就别让自己活的那么累了，反正就算不管理公司你也有钱花。

　　女人啊，就应该享受和花钱，不要让自己那么累。你看我，我就什么都不管也没什么野心，就只管花钱，逍遥自在。”

　　孙依然看她一眼：“你这会是自在了，以后呢？对公司没有贡献，以后婚姻就由不得你自己，你想成为联姻工具？”

　　女人无所谓的道：“就算我管公司，也逃不过联姻的命运，结果都是一样的。”

　　孙依然没再说什么，将杯子里的酒一饮而尽。

　　她不想成为联姻工具，不想嫁给自己不爱的人，所以她必须要有话语权，必须去争去抢夺权利。

　　“对了，那个楚总，他跟盛少真的闹翻了吗？他始终也没有离开盛世投资啊，而且，今天白天我还看见他俩一起吃饭来着，有说有笑的，一点也不像是闹翻的样子。”

　　“问题都解决了，和好了吧。”孙依然淡淡道。

　　女人不禁感叹：“这个楚枫确实有点本事，长的也帅，难怪你那么喜欢他，我看了都喜欢。”

　　孙依然瞥她一眼，女人干笑了声：“我就随口一说，喜欢有什么用，又不能拥有。”23sk.Com

　　孙依然却喃喃道：“不试试怎么知道呢。..........对了，我让你查的事你查到了吗？”

　　“你说沈如玉和楚惜呀？我查了，她俩的确是认识，那个楚惜会点医术在帮沈如玉调理身体，应该没有什么特殊的关系。”

　　“她们什么时候认识的？”

　　“没多久，最多不过几个月，通过那个温导认识的。”

　　“那沈如玉怎么会帮她？”

　　“可能是卖人情吧。沈如玉的新戏有盛世的投资。”

　　晚上十一点。

　　聚会结束。

　　时浅被商司湛接走。

　　白无尘被百里翌接走。

　　楚惜被楚枫接走。

　　因为喝了酒不能开车，剩下几人你看看我，我看看你，然后叫了代驾回到湖上别墅。

　　楚惜今天很开心，多了几杯，小脸红红的带着几分醉意。

　　她靠在楚枫怀里，凝视着他轮廓分明的侧脸，忽然伸出一根手指在他挺直的鼻梁上轻轻滑过。

　　楚枫一把抓住她作乱的小手，低声警告：“别乱动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2568章 欢迎会免费阅读。https://xs.23sk.com 