    不多时，黎俏从医院离开，走出住院部就看到落雨站在一辆劳斯旁边等着她。

    落雨拉开后座的车门，问道：“黎小姐，回黎家还是实验室？”

    黎俏忖了忖，躬身钻进车厢，“先回黎家吧。”

    ……

    华南路黎家别墅，车停稳，黎俏看着后座上摆着的椰枣，抿了下嘴角，还是拎起四盒进了大门。

    客厅里，只有佣人在各处忙碌。

    黎俏把椰枣放在茶几上，问过管家，转身去了二层。

    不到十一点，黎广明在公司还没回来，而段淑媛正在空中阳台惬意地摆弄着插花花艺。

    黎俏走上空中阳台的楼梯，抬眼望去就见工艺桌上，摆着十几束不同的花卉，还有几个已经做好花艺造型的花瓶。

    “妈。”黎俏弯唇轻唤道。

    段淑媛剪根茎的动作一顿，扬眉看向楼梯口，立马笑逐颜开地招呼她，“宝贝，出差回来了？快看，妈刚学的插花技术怎么样？”

    黎俏不急不缓地走过去，看了看，便点头，“好看。”

    这俩字可以说有点敷衍了。

    但也是真心话。

    黎俏站在桌前陪着段淑媛一起做插花，母女俩有一搭没一搭地闲聊着。

    “最近大姨他们有没有再来找麻烦？”黎俏手里拿起一枝玫瑰，斜斜地剪去根茎，递给了段淑媛。

    “没有。”段淑媛侧目看着她，噙着笑说道：“这都是小事，就算他们再来，妈也能解决。

    倒是你，前几天听管家说你跟着实验室出差了，我和你爸也没敢打扰你。

    俏俏，不是妈唠叨，那些实验就算你不做也会有其他人做。

    与其这么辛苦，你不如趁早回家，跟着妈好好享福，咱家又不缺钱，你说你那么努力干什么？”

    黎俏剪花茎的动作一顿，笑了笑没搭腔。

    有时候，努力并非是为了钱。

    ……

    晌午，黎广明回了家，一家三口坐在餐厅里等着开饭。

    黎广明喝了口开胃茶，朝着客厅昂了昂下巴，“俏俏，那桌上的椰枣你拿回来的？”

    段淑媛弄完花艺还没去过客厅，闻声就诧异地挑眉，“什么椰枣？”

    这时，黎俏从佣人手里接过碗筷，睁眼说瞎话：“嗯，同事出去旅游带回来的特产。”

    黎广明的表情明显缓和了几分，尔后看着段淑媛，“就是你以前最爱吃的奶香椰枣，我看牌子是帕玛那家老字号生产的。”

    见他这样说，黎俏垂下眸，盖住了眼里的笑意。

    这老两口还挺好骗。

    “是帕玛的？”这时，段淑媛面带诧异，“好多年没吃到了。”

    黎俏拿着毛巾擦了擦手，似若无意地开口：“妈喜欢吃帕玛的椰枣？那有机会我让人再给你买一点回来。”

    段淑媛和黎广明隐晦地对视一瞬，她敛了敛神，笑着婉拒，“那倒不用，太甜了，偶尔尝尝鲜还行，经常吃会腻的。”

    黎俏把毛巾放在桌角，点了点头什么都没说。

    一盒椰枣也能让爸妈变得这般讳莫如深。

    黎俏观察的很仔细，他们对帕玛似乎带着莫名的抵触。

    或者说……一旦她提及到帕玛，父母二人就会变得很紧张。

    嗯，是个谜题。

    ……

    用过午餐，黎俏又陪着黎家夫妇聊了几句家常，不到下午两点，她便回了实验室的宿舍。

    奔波了一上午，黎俏拖着疲惫的身躯重新换了床单被罩，本想休息一会再去实验室，结果迷迷糊糊的睡着了。

    另一边，私立医院高级病房。

    黎俏走后，黎三和南盺共处一室，却相顾无言。

    此时，一个侧身躺在病床上闭目假寐，一个坐在沙发上摸着嘴唇若有所思。

    不到三点，窗外乌云压顶，大团大团的阴云让天空看起来格外沉闷压抑。

    一声惊雷裂下，转瞬大雨倾盆。

    夏季的暴雨总是突如其来，沉思的南盺被雷声吓了一跳，妩媚的眼神也透出一丝不常见的清澈和自嘲。

    大概是用妖娆武装了太久，所有人才会觉得她在情场早已身经百战了吧。

    不止是别人，连她自己也快信以为真了。

    雨点急促地拍打着窗户，南盺眨了眨眼，视线不受控制地看向了病床上的男人。

    黎三永远也不会知道，不久前，那是她的第一次舌吻。

    南盺吐息很久，尔后俯身弯腰，把泛红的脸颊缓缓埋在了掌心里。

    她完了。

    明明黎三当时非常粗鲁，可是现在回想起来，她居然……该死的喜欢。

    南盺维持着捂脸的动作，却没注意到病床上已经掀开眼帘的黎三，正目光诡异地偷觑着她。

    这个女人，捂着脸抖着肩，一会唉声叹气一会又哼哼唧唧的，大下雨天的发什么浪呢？！

    于是，黎三自己脑补了一出大戏，画面中是南盺小鸟依人地靠在某个吻技高超的男人怀里……打情骂俏。

    操！

    一想就烦躁。

    黎三呼吸沉了沉，绷着俊脸从床上坐起来，单腿屈膝，臂弯搭着膝盖，睨着被雨水朦胧的窗外，冷声道：“去给我买盒烟。”

    他故意的，找茬！

    南盺一听到黎三说话，连忙坐直了身子，抬起头的瞬间，那张脸嫣红娇艳，眉眼间处处含情，“啊？”

    黎三磨了磨牙根，眯着冷眸死死盯着一脸春情的南盺，“没听见？去给我买烟！”

    此情此景，他真是太想知道那个吻技高超的狗东西是谁了。

    南盺咽了咽嗓子，视线不经意地落在了摆在床头的烟盒上，她伸手指了指，“老大，那不是还有嘛！”

    黎三没说话，板着脸挑起眉，冷峻的神色中又藏着那么一丝小情绪。

    南盺最见不得他这副模样，像是一种出于本能的惧意和顺从。

    她撇着嘴角站起身，扭腰摆臀地就出了门。

    黎三的喉结狠狠滚了几圈，上火又上头，还有点走肾了。

    其实南盺并非故作姿态，她是边境黎三手下的第一干将火玫瑰。

    行事作风就是以妩媚大胆而著称。

    毕竟，男人遇见风情万种的女人，大多会放松警惕。

    边境火玫瑰惯用的手法，就是在男人为她痴迷的刹那，一刀毙命。

    所以，这样的身份，也让南盺变得愈发妖娆多姿，行走间那就是个危险又迷人的妖精。

    不可否认，黎三被迷住了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

