    

    真捡到宝贝了。

    顾长青暗自庆幸，

    此时的他在看向自己可爱的徒弟的时候，

    忽然间顾长青发现，沈炼的身上竟然开始凝聚出了淡淡的灵气，

    要知道自己昨天刚收他做徒弟的时候，沈炼可还是一个普通人，甚至连修炼是什么都没有听说过，

    自己只是让他看了一点点关于修炼的书籍，难道就有所突破？

    弄坏了验生石，

    顾长青也懒得去和宗主解释，

    看着沈炼身上所流露的气息，就将他带回到了自己的洞府一番盘问，

    “师父，这是您昨天给我看得书，我都看会了，有没有在难一点的？”

    沈炼如实回答着顾长青的问话，

    顾长青给他的书籍都是如何进行修炼的简短概要，说实话，身为阴天子，如果沈炼连这点东西都看不明白的话，那他可真是个废材了。

    凡人一境，

    凡人二境，

    凡人三境，……

    一夜之间竟然修炼到了凡人八境，只差了那么一步就到达了凡人究竟的巅峰，

    就算是赵括，

    曾经的天才弟子也用了好几年的时间才到达的程度，他沈炼一个晚上就到了？

    顾长青笑得有些合不拢嘴，

    苍天待吾不薄啊，竟然赐给我一个如此逆天的徒弟，……

    五日后，

    若是要问逍遥宗的第一弟子是谁，

    恐怕所有人都会一口咬定说，那一定是沈炼了。

    见过天才，

    那你见过天才中的天才吗。

    入门仅仅五天时间，沈炼竟然一跃成为了先天三境巅峰期的强者，

    这可是多少人梦寐以求的事情，

    而他什么都不需要做，就留在顾长青的身边修炼个五日就足够了。

    顾长青原本就是逍遥宗的大长老，地位尊崇，如今在加上这么一个逆天的弟子存在，他的风头即便是宗主亲自来了也比不了。

    “陛下，中元鬼节即将开启，您真的不回去主持大局吗？”

    逍遥宗内，崔判恭敬的跪在沈炼的面前询问道，

    中元鬼节，

    那可是阴曹地府当中重要的节日之一，

    在这一天，阴曹地府将开放鬼门关，放那些鬼魂回到曾经的故乡看望亲人最后一面，然后步入轮回，当然，也有一部分的鬼物想要趁着中元鬼节的来临尘世作乱，所以阴曹地府在这期间可是相当忙碌的，

    沈炼作为阴天子，自然应该对中元鬼节更为看重，

    “不是把事情交给你们去办了吗，崔判，我不在阴曹地府的这段时间，阴曹地府的大小事务全部都交给你来抉择，在过几日，等我抓到了那只九尾狐鬼之后，自然会回归地府的。”

    沈炼用了五天的时间总算是查出了一点点关于九尾狐鬼的线索，那就是他的师父，顾长青。

    顾长青的身上总是会夹杂着淡淡的鬼物气息，因为这气息实在是太薄弱了，所以连他本人都没有察觉，

    当初，九尾狐鬼被黑无常的哭丧棒一下子打断了八根尾巴，剩下的那一根也是元气大伤，所以九尾狐鬼现在的修为恐怕连一只游魂都对付不了，

    既然如此的话，

    她一定是隐藏在和顾长青有着某种关联的地方，甚至连顾长青都没有察觉，

    九尾狐鬼曾经毕竟是鬼帝境的修为，绝对不可能甘愿就此堕落下去，

    所以沈炼肯定她一定会找到机会重新出来作乱。

    “可是，陛下……”

    崔钰还想在说些什么，

    此时，沈炼的房门被人敲响了，

    “沈师兄，你在吗，大长老请您过去一趟，好像是有什么重要的事情要宣布。”

    一名逍遥宗的弟子说道。

    “知道了，我马上过去。”

    沈炼随即回应道，

    没找到九尾狐鬼的下落，沈炼肯定是不打算回阴曹地府了，崔钰说的事情就全交给他这个判官处理就好了，

    崔钰还想在劝一劝，可惜沈炼也没给他那个机会。

    逍遥宗大殿，

    等到沈炼赶到的时候，除了自己的师父顾长青以外，还有逍遥宗宗主王大陆，以及其他几名重要的长老等在了那里，

    “沈炼啊，为师有件事情需要你去处理，你可有心里准备？”

    顾长青先开口说道。

    “最近逍遥宗的附近不知道为什么频繁的出现一些鬼物，所以经过我们几位的商量决定派出一部分弟子下山去击杀这些鬼物，一则可以确保逍遥宗附近的安宁，二则可以让门下弟子得到试炼的机会，以此增加战斗经验。”

    “你是我门下唯一的关门弟子，也是逍遥宗年轻一辈当中的翘楚，所以为师想要你带一队凡人境的弟子外出，不知你可愿意？”

    顾长青说的完全是客套话，在沈炼没来的时候，他已经和宗主以及其他的长老都商量好了，

    沈炼绝对是一个不可多得的人才，

    天分什么的自然就不用多说了，看他目前唯一欠缺的就是战斗经验，

    正巧逍遥宗附近有一些鬼将境的鬼物出现，凭他先天三境巅峰期的修为就算是碰上了也可以轻松对付，而且他们还只派了一队有七八人的凡人境弟子跟随，这样就更加能够确保斩杀恶鬼的成功几率，

    所以，就算是沈炼想要拒绝，也没什么机会了。

    “弟子愿意带人前往。”

    沈炼道。

    “好好好，不愧是我顾长青的徒弟，那你这一次要好好表现，如果任务完成，等你回来的时候为师要送你一份大礼。”

    顾长青抚掌大笑道，

    “是。”

    沈炼点头道，

    凡人境的弟子已经都给他准备好了，都是宗门内较为出色的一片年轻力量，其中最让沈炼意外的竟然还有他的那位师兄，赵括。

    “沈师兄好。”

    “参见沈师兄。”

    “沈师兄，这一次你带着我们外出历练一定要让我们师兄弟们开开眼啊，身为顾长老的关门弟子，那些鬼物要是见了你不得尿裤子啊。”

    众多弟子见到了传闻中的逍遥宗第一弟子纷纷过来奉承一番，

    唯独剩下赵括一人，脸色极为难堪的站在那里不动，

    曾经，

    沈炼可是他的师弟，

    现在风水轮流转了，

    师弟变成了师兄，你说可笑不可笑。

    “赵师兄，别来无恙啊。”

    赵括看着沈炼挺尴尬，可沈炼对他那是一点都不陌生啊，

    毕竟他们两个也算有点缘分，

