    秋叶掌门人继续看了下去，当他看到太一把能量方块的制作方法也颁布了出来。

    并且在论文之中也提到了，普通人可以直接免费使用。

    并且可以在小范围内和自己的朋友共享，只是超过一定的范围，产生了经济价值之后，才需要购买专利。

    这样一来，太一的损失很大。

    甚至得文公司和西尔佛公司的损失也不小，这两家公司是专利收获来源的最大生产商，也是购买了太一专利的两家大公司。

    精灵世界除了这两家公司，还有很多其他的公司。

    不过都无法与这两家公司抗衡，这两家可是跨地区的大公司。

    这样一来，太一的这个举措，无疑会让那些小型的公司更加的陷入到了经营紧张的地步。

    他刚想要说什么，但想了想又摇了摇头。

    他放弃了自己刚才的想法。

    事实上，为何要去劝说呢？

    这样一来，这种事情其实对大众来说还是有好处的。

    那些小型的公司，也可以在这一些专利的情况下面，再延伸出自己的特色。

    比如说太一研究员自己就能够制作包含能量更加丰富，口感更加多样化的能量方块。

    普通人就算是学会了制作能量方块，也没有办法制作这样的特色能量方块。

    仅仅是满足了日常所需，而没有办法进行更加强烈的训练。

    所以那些小型公司其实还是有活路的，只看他们自己努不努力有没有成果了。

    而且能量方块制作的机器，其实也可以衍生出很多的生意。

    就看那些人能不能抓住了。

    秋叶掌门人毕竟不能因为几家小型公司的生存，就把这样利于全精灵世界的平民的举措给禁止了。

    太一不知道秋叶掌门人的想法，如果知道恐怕也并不会在意。

    就像秋叶掌门人所想的那样，只要大家能够努力，其实想要活下去并不是那么难的。

    太一不知道的是，如果这一份期刊发布了之后，有不少人都在暗地里唾骂。

    不是那么难？

    你过来换位思考一下，站在我们的立场上面，想想我们的生活，到底难不难？

    太一此时并不知道，就算是知道了也不会在意。

    很快这两只多边兽就把排版给做好了，呈现出了一本精美的期刊杂志。

    太一伸手翻了翻，其实就是在智能手机上面点了点。

    多边兽模拟出了一份期刊杂志被翻开的图像，秋叶掌门人忍不住地赞叹的说道：“如果以前也有这么便利的论文查看的方式，我想我也能比现在懂得更多，实体书实在是有些太麻烦了。”

    太一笑着，并没有说什么。

    确实有些人可能不太喜欢用纸质的杂志，翻来翻去，眼睛看着，其实也并不太喜欢。

    太一笑着说道：“往后，我可能还会有开发有声杂志，这方面确实是利于一些眼神不太好，或者是并不想要自己亲眼翻看杂志的一些人。

    对于大众学习方面也有一些帮助。”

    其实以前也可以做这些事情，只是太一并不想要这么麻烦。

    如今有多边兽的加入，太一在想要做这些有声杂志就不是不是那么难的事情了。

    太一要做的事情，就是让多边兽收集所有文字的音标，让某几个人将这些数文字和数字都念出来。

    之后让多边兽收集这些语音源之后就容易的多了。

    语音杂志其实也就是一些文字的排版以及信息的筛选而已，对于多边兽来说，他们是最擅长处理这些事情的。

    太一将这个事情稍微提了一下，秋叶掌门人就很有趣味的说道：“这样一来倒是挺好的，我可以一边晒太阳一边听听杂志，希望你能够早一点做出来。”

    太一笑的应下：“等我完成了这一次的道馆名额挑战之后，回到真心镇就立刻着手这件事情。

    应该不需要多久，或许半年左右就能够完成吧。

    满打满算的，今年过去，明年初应该就能够推出来了。”

    秋叶掌门人哈哈笑了一下，点了点头，对太一说道：“既然如此，我差不多也应该回去了。

    事情都已经办的差不多了，想来火箭队他们应该也不敢对你动手。

    而且我这一次回去之后，也该动一动了，正好顺便去找一下火箭队的麻烦。”

    太一其实并不太担心，就算是天王级别的宝可梦训练家过来，其实太一也有把握，从容而退。

    大不了就是暴露了书老的那一具土地云身体。

    此刻书老的土地云身体已经晋升为准天王级别的天花板，只差一步之遥，就能够晋升为天王级别的宝可梦了。

    之所以没有晋升土地与身体，其实也在适应能量暴涨的情况。

    另外，也是想要等秋叶掌门人离开之后再晋升，或许晋升的时候会有一些什么异状，可能会被秋叶掌门人感知到，也说不定。

    总之，就是在等待一个时机。

    书老的那一具土地云身体似乎能够随时晋升为天王级别，而依据神兽的身体，晋升为天王级别之后。

    再加上书老对于招式的掌握和能量的运转办法。

    一只或者是几只天王级的宝可梦，恐怕都没有办法战胜书老。

    看太一好像并不害怕，秋叶掌门人点了点头，心里暗赞的同时，也是笑道：“看你的样子，我很想说出生牛犊不怕虎。

    但想想你不过是一年的时间，就已经发展到了如今的情况。

    或许正是因为你这种什么都不怕的性格，才能够发展到如今吧。”

    太一说道：“等等。”

    之后，他已转身进去，取出了一个空间背包对秋叶掌门人说道：“这里面是我这几天赶制出来的能量方块。

    您带着回去，可以撑一段时间。

    另外，我这些天会加快速度制作能量方块的，每隔一段时间就会将能量方块邮寄到秋叶原博士的研究所。”

    秋叶掌门人欣然接过，点了点头，转身上了飞船。

    之后，几艘飞船起飞，朝着关东地区飞了过去。

    这一下，风云再起。

    太一都能够感觉到，联盟内部可能要震一震了。

    至于联盟内部的权力，太一不知道会有什么样的变化。

    以大木博士他们的性格，更加想要安静的研究，而不是想要掌控权力。

    所以权力这方面，大概不会有太大的变化吧？

    只不过往后，佐藤博士他们对于大木博士他们的提议，可能需要更多的支持，而不是反对。

    这就是一位精灵掌门人的能力，如今这位精灵掌门重新恢复了健康，甚至可能会更尽一步。

    如此一来，大木博士他们只是保持原本的局面，甚至想要佐藤博士他们稍微让步，并不是什么难事。

    也许这样一来，佐藤博士他们才会知道，大木博士他们的性格以及理想。

    联盟内部可能会因此更加的和谐一些，也说不定。

    权利，太一并并不是特别看重。

    只是有的时候，没有权利做起事情来总是有一些妨碍。

    另外就是一些对于普通人的待遇之类的。

    或是政策一类，没有权利也没有办法推广出去。

    毫无疑问，大木博士他们对于普通人的照顾，远比佐藤博士他们要来得重要得多。

    或许这一次之后，联盟内部会推出一些对平民训练家更加友善待优待的政策也说不定呢。

    太一想了想说道：“或许我也可以提出一些来，比如说平民训练家登记注册的门槛降低。

    精灵中心的补贴加大等等。

    将原本局限于高层或者世家子弟身上的那些资源，转移一部分出来给予平民训练家。”

    这么想着，太一就打了电话拨通了真新镇那边的电话。

    是幸福蛋接的电话，太一并没有把所有的幸福蛋和差不多娃娃都带出来。

    毕竟真新镇那边也还有不少的宝可梦在那边生活，需要一些宝可梦来照顾。

    接通了电话，那边的幸福蛋就有一些着急，将真新镇那边的事情叙说了出来。

    太一皱起了眉头，火箭队还真是居然让人去偷袭了真新镇那边，将一些带有生命力的树果和蔬菜抢夺走了，甚至还挖走了几棵树果果树。

    不过太一并不担心，因为树果果树并不是最重要的。

    除了那几棵鹤顶红树果果树，其他的带有生命里的树果果树，其实最主要的还是在于那几只领悟了变异招式青草场地的几只宝可梦身上。

    在精灵世界里面，所有的奇特的地方，在于有无限可能的宝可梦。

    而不是在于这一些野外生长的树果果树，火箭队的人以为是有树果果树，那就真的太可笑了，甚至那几棵树果果树被移植走，能不能够成活都有些问题。

    那些树果果树，平日里受到妙蛙花以及其他的那些具备变异招式青草场地的宝可梦的照顾，平日里可以吸收很多的生命力。

    贸然换了一个环境，而且没有那么多生命力的补充，或许这些树果果树会呈现枯萎的状态也说不定。

    更严重的时候，可能是直接没有办法成活。

    太一安慰了一下这些幸福蛋和其他的宝可梦，幸好对方也仅仅是抢夺了一些死物，然后立刻就退去了。

    这些宝可梦才是关键所在呀，当然那些人可能根本就没有时间，也来不及去捕捉这些宝可梦的。

    因为大木博士虽然带走了几只冠军级别的宝可梦，但他的其他伙伴，那些主力宝可梦们都还在真新镇。

    那些可都是天王级的宝可梦。

    火箭队的人也可能根本就不敢在那里多待，否则的话他们就可能会要面临几只愤怒的天王级宝可梦的进攻。

    太一没有想错，此时精灵世界的某一处，火箭队的一处基地里面。

    几个精灵博士看着眼前这些树果果树，都不知道说什么好了。

    有一些很萎靡，有几棵树果果树居然直接枯萎了。

    “有些奇怪呀，这些树果果树移植过来之后，我们都是用了很不错的营养液浇灌的。

    为何到现在之后，还是这么萎靡？

    甚至有几颗都已经枯萎了，眼看着就是不能活了。”

    “可按照我们看到的那些视频就可以知道，其实这些树果果树的生命力是十分强大的，否则的话，也没有办法凝结出那些带有生命力的树果。”

    “那你又怎么解释这些树果果树没有办法养活的现象呢？”

    “或许重点并不在这些树果果树上面，而在于那些培育树果果树的宝可梦身上吧。”

    “之前那一次本来可以绑架那一只神奇的宝可梦，那一只派拉斯特本来都已经抓捕到了，只可惜最后还是被他们救回去了。”

    “我们能不能再派人过去？

    或许再找机会将那些宝可梦抓过来，只有这样，才可能重复真新镇的那一些布置。那些树果果树的才能蓬勃的生长起来。”

    “或许并没有办法成功，大木博士已经赶回去了，此人在研究领域里面有着不错的成就。

    但他在训练家方面似乎实力更强，他已经触及到了冠军级。”

    “派人去试试吧，不尝试一番又怎么可能知道能不能成功？

    让四干部过去，将大木博士引走，再让其他的人进去捕捉宝可梦。

    正好试一试最近尝试制作的黑暗球，或许可以成功也说不定。”

    “再等等吧，这一次的七岛事件之中。

    四干部的宝可梦都有不同程度的受伤，甚至有几只宝可梦死亡，需要重新培育。”

    “抓紧时间，这么好的研究对象和项目，我可不想等待太久了。”

    “同意，我也迫不及待的想要研究了。

    这个树果果树对于我们的超梦计划也是十分有利的。

    我感觉如果能够得到大量的这一种树果，我们的超梦计划可以提前好几年出世。”

    “等等，为什么警报响了？”

    “发生了什么？为什么会触发警报？”

    “几位博士立刻撤退，联盟这边又有人进攻了，恐怕这一处基地没有办法保存了。”

    “立刻销毁数据，携带重要的资料立刻转移。”

    “可恶，我刚刚有一些想法，怎么来的这么快？

    到底是谁泄露了这一处基地的方位？”

    “快走吧，不只是这一处基地，联盟内部有好几处基地都被联盟那边发现了。”

    “立刻撤退销毁数据，绝不能把这些数据留给联盟。”

    “这可是珍贵的数据啊，我还没有来得及保存呢。”

    “再来不及，也不能够留下。

    立刻离开，还是以各位的安全为准。

    研究资料，此后可以再补充，这些东西都是身外之物。”

    “快走，对方突进的速度太快了。

    恐怕这个基地的干部，都没有办法阻拦太久，再不离开恐怕就没有办法离开了。”

    这样的事情在联盟内部的好几处都在发生，火箭队的基地简直是遍布联盟各处。

    御龙渡天王皱的眉头说道：“这已经是我们发现的第几处火箭队的基地？

    而火箭队的基地为何会如此多？

    光是建设这些基地的材料以及财富。

    恐怕联盟内部都很少有家族能够比拟的吧？

    究竟是什么情况才让火箭队猖狂到如此地步？”

    科拿天王摇摇头说道：“我也不知道，只知道几十年前大木博士他们好像也组织了一次覆灭火箭队的行动。

    那一次几乎将联盟内部的火箭队全部剿灭，只有零星的几个人逃脱了。

    没想到这才多久，不过是几十年的时间，火箭队又死灰复燃，甚至比前一次还要更加的猖狂和兴盛。”

