    

    一路上，顾歆恬都笑着意为在霍堇言的肩上，享受着二人离别前的依偎。

    说实话，这一刻顾歆恬的心里是非常的难受，可是她却依然把笑容挂在脸上，因为他怕霍堇言看了会担心。

    她很希望霍堇言可以毫无后顾之忧的去欧洲处理霍家财团的事情，不要为了担心她而分心。

    一路上霍堇言也没有说话，只是紧紧的搂着她，不停地亲着她的头。

    不一会儿，汽车停在了顾家的院子前。

    霍堇言缓缓下车，快速转到另一边，把顾歆恬那边的车门给打开，伸手替她挡着车顶，提醒她出来时小心撞头。

    很随意的一个动作，却包含了对她的爱与细微的保护。

    他曾经是一个不善于表达的人，虽然现在依旧是，但是比之前好了很多，至少他会说：“恬恬，我不在你身边要照顾好自己，不管遇见什么事情都要跟我商量，不要自己冲动行事。”

    顾歆恬微笑着点头：“嗯嗯，我知道啦，你也是要照顾好自己哦，不要去做危险的事情，你要记得你有一个美如天仙当老婆正等着你回来接她呢！她还想给你生孩子，还想抱着你撒娇，抱着你笑，抱着你闹，抱着你……呜……老公，我好想天天都抱着你，我好舍不得你……”

    (;′?????`)

    她本想强装坚强，从与香香分别时，到上车送她回顾家这一路的每一分每一秒她都想哭，可是为了怕他担心，她愣是忍住了。

    但是现在她真的绷不住了，心里好酸好酸，好舍不得他离开呀！

    重生后他们从来就没有分开过，她已经习惯了有他的日子，突然要分开，这心里实在是太难受了。

    霍堇言看着自己心爱的女人哭，心里跟针扎似的疼，他伸手一把将她揽入怀中，紧紧的搂住。

    “我也是……”

    我也想你给我生孩子，想看你在我怀里撒娇，想看你笑，想看你闹，想看你在我怀里睡着的样子，想她的一切……

    他又何尝舍得跟她分开呢？

    一时一刻，一分一秒都不想，可是没办法，为了保护她，只能让她受委屈了。

    想想她之前在霍家受的苦，他的心里就很难受，这次因为香香的事情，父亲一定会大发雷霆，也一定会牵累到她，他不能把她带回去。

    因为财团出了事情，现在已经有很多人盯着他们了，也会随时对他们下手，所以，恬恬待在这里是最安全的。

    顾歆恬哭的泣不成声，哽咽道：“你也是什么啊？你也是舍不得我吗？但是……但是……”

    但是爸妈说了要等他处理好他和艾薇拉的事情再来娶她，也就是办婚礼。

    “我舍不得，但是请你相信我，很快就会来接你回家。”

    说着，他闭上眼睛亲吻了她的眼睛，自己眼角的泪水也缓缓滑下。

    他知道顾歆恬想说什么，也知道她担心什么，他全都知道，也都明白……

    这是他的女人，他用心爱着的女人，又怎么会不懂他呢？

