    ----------------------这处秦皇葬身之地，全然超出了所有人的想象。

    从秦皇墓的外围推测，这处主墓室，最多只有百万丈方圆。

    然而此刻看来，却是三千里都不止，完全是一处小千世界。

    灵能之盛，超出了云界中，任何一处穹境，任何一处洞天。

    也全然不同与外围的满布邪力。这处世界之内，竟然是阳光明媚，气息安宁祥和。

    有无数的灵兽生存于内，许多在上古云荒时代都已绝种。内中山峦起伏，河流纵横，遥遥远望，简直不见边际。

    不过也不知为何，眼前这一切虽是平和，然而韩清总感觉内中，蕴藏着无数的凶险。

    也忽然明悟，这秦皇墓的两仪聚龙阵，真正的部分，应该在此处才是。

    此时惊异的不止是他，旁边诸人，亦是心神震荡。

    不过却也都在瞬间就回过神来。

    “看此处山川地理，当是仿咸京而建！”

    咸京乃始秦之都，位于云界之西，如今早已衰落吗。古时的地形与此处相仿。

    “都说云荒时代，你们云界灵物之盛，冠绝此域。一界之富，就可比拟三百中千世界，此言果然不假！”

    这处世界之内，还有着无数的灵药。外界千金难求的灵草，这里是随处可见。

    那赤红衣闻言呵’的笑，听出这位‘自在神魔’语中的恨意贪婪。

    当年人族起兵反抗异族，是自三皇而始，不过那时人族在云界，只垂死挣扎。

    一度彻底把异族扫荡，却是由那位沉睡中的秦皇完成。

    这在场几位圣阶，也大多经历过万年前的战事，故此心怀憎恨绝不奇怪。

    全无接话之意，赤红衣眺望远方。以他的修为，即便未曾修行瞳目类的神通。也自可洞彻千里。

    “殷御重玄已经深入三百里，不过那处咸京城才是最凶险的所在，一时半刻还无法得手。宗守若不yù那十二铜人落入大商之手，必定是要全力阻扰。你我只需在此等待，封锁这处墓室，防那位血剑妖君逃逸就可。”

    说话之时。赤红衣取出了一张道符。与寻常的俘虏有异。那符上所绘，却是一条蜿蜒的黑龙。

    仿佛是活物，要从那符上飞腾而处。竟隐隐与这处小千世界的共鸣震荡。

    而赤红衣的视角余光，也望见此处诸人面上，那隐现的渴望之sè。

    贪心不足！

    心中不屑，赤红衣却依然吃吃的笑：“秦皇复生，一时之间也难以恢复全盛之时。此时这墓中也多的是强者高人，哪里能一一应付得来？等到诛了宗守。诸位若有能耐，这墓中藏珍自可任意取用。”

    此言说出，诸人面sè才渐渐平和。也都知轻重，知晓诛除那宗守，才是此行重中之重。

    赤红衣接着又望向韩清：“苏小小之事，稍后本座自会给你一个交代。此女既然做出了那等事情。那么便是元魔大人，也护不得她！”

    韩清顿时心神一振，对赤红衣的恶感，顿时褪尽，生出感激之意。

    这赤红衣的言语虽令人生厌，对他却着实不错。

    不禁牙关紧咬，双拳死死的紧攥。韩清把十指指甲都深深刺入到了肉内。依靠极致的痛楚，才勉强把那暴怒杀意，强行按捺了下来。

    其实也无需忍耐多久了，只需一rì而已。

    那个畜生。那个贱人——

    正这般思索着，韩清却忽觉不对。在场几个圣阶强者，都同时皱起了眉。灵念都同时探开，似乎在潜神感应着什么。

    而那两名控御盗香识灵蛊弟子，也都是神情怪异无比，一副yù言又止的模样。

    韩清皱起了眉，直接逼问。

    “到底是何事？”

    那名可倾听虫语之人，稍稍迟疑后，就首先开口：“方才灵虫感应，那宗守似乎就在附近，我们的身后——”

    另一人也语气怪异的说道：“我感觉它极其不安，似是在示

    初听之时，韩清只觉是荒唐。那宗守不久之前，还确定过了是在百里之外，怎么可能就到了他们附近？

    不安时在场的圣境，就超出了七位。

    除了这墓室中，仍旧还未苏醒的那位，谁能威胁到他们？

    却在下一刹那，那赤红衣就已面容狰狞，目内赤红！浑身衣袍，无风自动。

    “好一个血剑妖君，真是了得！”

    随音而起，却是一声轰然碎响。身后整面幕墙，都被一股巨力强行轰碎。

    然而是数百张符箓，飞入了进来。隐隐听得，远处传来一声轻笑。

    “爆！”

    百余张符箓，顿时碎开。而此处千丈之内，所有的灵能，都是被一种奇异的力量，引动爆裂了开来。

    五行之灵，每一粒哪怕微不足道的灵能粒子，都无法避免。

    内中的浩瀚之力引发，只一瞬间就将这处数十里方圆之地，彻底的夷平摧毁。

    使上方的土层坍塌，就连那两仪聚龙阵又在这冲击之下，受损匪浅。

    也立时反制，无数的禁纹蔓延而来，向此举汇聚，疯狂的修复缺口，抹杀一切不谐。

    一时之间，却是把整座禁阵，近六成的力量投入于此！

    那强横之力碾压而来，使韩清的呼吸，也稍稍不畅。

    而那几个实力较低的魔门弟子，在爆炸开始的瞬间，就已与那盗香识灵蛊一起，化为了粉尘！

    “万灵绝无神通，你是原无伤！”

    赤红衣一声怒哼，此时云界修炼有这门**，能绘制这万灵灭爆符的，也只一个原无伤而已。

    韩清则是口鼻溢血，无数灵能爆裂，产生的力量实在太过强大。

    以他的大逆天魔，也无法尽数逆反，受创不浅。

    而此时那带着几分疯狂意味的笑声，再次传来。

    “寂！”

    当灵言吐出，此处百里之地，所有的残余灵能，都俱皆归于死寂，消退一空。

    使此处诸人，在这须臾间准备的灵法，都剧烈摇动，几乎消散。

    好在神阶强者以上，都已开辟了内天地，可不假外求。

    从体内提取，依然能维持灵法施展。可就在下一须臾。

    一道赤红sè的剑光，当先传入。散出无量之光，令人下意识的，闭上了双眼，必满灼伤。

    然后那几个夜魔，都发出了一声歇斯底里的哀嚎。肌肤冒烟，在光芒照下速的腐烂。

    几个影魔，也被那边一团清辉照耀，一时定在原地，几乎动弹不得。

    而那剑光穿梭，指向之处，赫然正是其中一位被那万灵灭爆符及无尽之光连续冲击，此时正倾力抵御中的夜魔族的圣阶尊者。

    赤红衣一声冷哼身过去，代此人抵挡此剑。

    可也就在此时，千万道剑光，同时飞卷而至。

    一丝丝凌厉至绝的剑芒气劲，纵横交错，将虚空割裂。

    其中一道血红的刀光，隐藏其内。气机暗晦，似乎将他锁定，却又全然无法捉寻其轨迹。

    赤红衣一怔，不得不放弃了援手之念。反而退出数丈，一拂大袖，身前赫然形成了一个巨大的漩涡。

    把百丈空中的一切，都盘旋卷动，形成了数百个风眼。庞大的风力互相交错，将自己牢牢护住。

    所有的剑罡斩在其上，都溃散瓦解。

    赤红衣也同时一指点出，从飓风中穿过，恰巧点在了那血红刀尖之上。

    初雪立时七窍渗血，整个身躯，竟如陀螺般转动。

    旋飞着向后爆退，体内气血螺旋，仿佛要全数抛飞出来。

    “仗着区区一件下品神器而已，真以为能与圣境争锋？”

    一声冷笑，赤红衣再目视其他方向，却脸sè煞白一片，

    只见先是那玉傀儡强力轰击之下，将旁边几位圣境，都全数迫开。

    而那剑，则以超出此世极限的速度穿击，距离那夜魔尊者的咽喉，只差数尺之遥。

    剑光之后，一人如影随行。空着双手，可身侧两旁，却有着足足八枚金属圆筒。也不知是何物，气机是异常危险。

    第一时间，他就认出这是宗守新招揽的供奉之一。是墨门之人，不过只神境修为。

    然而此时，给人的感觉，却比一位圣阶，还要更使人心惊。

    “宙级命世书，时空加速？”

    目光掠过宗守身侧，那宝蓝sè书本一眼。赤红衣的瞳孔一缩，将一枚黑褐sè的晶石丢出。

    当那灵光闪耀，充塞室内。那被加速的时间，又恢复了正常。

    宗守快到诡绝的剑术，也骤然放缓。

    赤红衣却心中一沉，知晓此时，无论如何也已救不得那夜魔尊者。这一剑之惊艳，若换一个时间，就连他也要拍案叫绝，也要全神应对！

    干脆不去理会，一个闪身，往宗守所在的方向飞去。

    围魏而救赵，救赵不成，则擒贼擒王！

    宗守剑出，已倾尽全力，自身根本毫无防护。

    只需至这血剑妖君身侧，可手到擒来，即便不能擒下，也可迫使宗守收剑。

    却见那沈月轩冷笑着看了过来，身侧八个银sè圆筒，蓦然爆发。

    千万枚五sè翎针从内激出，仿佛是孔雀开屏，使人目眩神迷。

    赤红衣脸sè聚变，更多的风眼，在身前聚成。

    然而只听一声轻响，那绽放无量光华的剑，已经刺入那夜魔尊者的体内