 和陈强预料的一样，负责交易的队伍在抵达了约定地点之后，对方立刻变卦了。

倒不是变卦，而是重新设定了一个交易地点。

对于这种做法，负责率领交易队伍的队长王铭辉自然不敢不答应，人质在对方手上，他们本身就出在下风，对于对方提出来的要求，他们除了乖乖照做没有别的办法。

“奶奶个腿儿的，队长，咱们什么时候受过这种窝囊气，等救出了依依小姐，老子非要打爆他们的狗头不可！”

一个脾气较为火爆的队员有些按捺不住心中之气，对方吃了雄心豹子胆了，竟然敢劫机，而且还劫持了燕依依！这要是让华夏百姓们知道燕依依被劫持了，只怕不知道会有多少人自告奋勇来到这里营救燕依依。

到时候只怕是一人一口唾沫都能将那些匪徒活活淹死。

王铭辉听了之后脸色一沉，“还用得着你来告诉老子这是窝囊气？

可是现在我们只能被人家牵着鼻子走，想要营救出依依小姐就拿出你的本事来，你不是号称行走的探测仪么，你倒是给老子探测出对方的方位来啊！”

“队长，不是我不给力，是对方的准备太充分了。

你看看这信号仪上的干扰波动，要说对方不是训练有素的特战队我都不信，就这土地上生长出来的人还没有这种智商！”

小队员有些泄气，自打踏入沙漠的那一刻起，他们的行踪就被对方完全监视。

而他们却不能反监视，因为整个沙漠都好像是巨大的磁场一般，以至于他们遭受的信号干扰特别严重。

王铭辉瞪了这个小队员一眼，道：“那还不赶紧想办法，现在长官和林天他们正在暗处行动，咱们一定要想办法给他们提供确切的信号才行。”

“你说那长官不是有偌大神通么，怎么到现在还没有找到依依小姐的下落？”

小队员可是对陈强佩服得紧，特战队里谁不是把陈强当神一样供着。

只是小队员有些不理解，陈强有那么大的神通，怎么会找不到燕依依呢？

这个问题把王铭辉都给难住了，连忙说道：“别问这些乱七八糟的，赶紧给我想办法。

天京城那边已经在给这里施压了，相信很快就有卫星信号，到时候你小子若是找不出对方在哪里，回头我就毙了你小子！”

小队员一听立刻变得严肃起来，在装甲车上飞快履行起了自己的使命。

整整六个小时之后，负责交易的队伍总算是来到了对方约定的交易地点。

和王铭辉想的一样，对方再次更换了交易地点。

像这种更换交易地点的做法可以说是最基本的手段，一来可以折磨人的耐性，二来可以通过这种手段观察是否有异常。

王铭辉无奈之下只能继续赶往第三个交易地点，在这如同火坑一般的沙漠里，饶是装甲车都已经有些扛不住了，更别说他们这些有血有肉的人。

可是不管条件多么艰苦，队伍里没有一个人发出半点不满的声音，更没有人表示支撑不下去。

他们可都是华夏的特战队员，哪怕是上刀山下火海，他们都绝不会有半点犹豫！而另一边，陈强在超强的身体素质下已经由北向南搜寻了十多个有可能的目标地点，可惜让陈强失望的是，这些地方都没有任何可疑迹象。

王铭辉那边的情况自然也在陈强的掌握之中，对此陈强丝毫不感到奇怪，相反，他甚至觉得对方还会继续改变交易地点，直到将王铭辉一行人的耐力全部耗尽，直到他们再没有任何战斗力才会真正出现。

而那时候，对方完全可以撕毁协议甚至是直接黑吃黑！大家都是玩弄心机的人，陈强更是这方面的高手，所以他只是暗中下达了一道指令给王铭辉，那就是绝对服从对方的安排，同时尽可能的保存自身的战斗力。

当然陈强也知道这个要求有些苛刻，在撒哈拉这个如同人间炼狱一般的地方想要保存战斗力实在是太难了。

别说那些特战队员，就连陈强都有些疲劳了。

是的，在仙气被彻底遏制，玄气又得不到恢复的情况下，哪怕是陈强都有了疲惫的感觉。

不得不承认对方作案的地方是在是太完美了，这大沙漠就像是茫茫大海，躲在暗处实在是太难被发现。

好在陈强很快就得到了一个好消息，那就是林天一行人已经逐渐靠拢过来了。

“头儿！”

在地图上那个陈强认为最有可能的地方，陈强和林天汇合了。

从荒漠北境到眼前这个地方，林天一行人一路调查赶过来竟然只用了不到二十个小时。

就连陈强都有些惊讶林天的速度，以及大家伙儿的实力。

“确认一路走过来那些地点都没有可疑之处？”

陈强有些不死心，他从南向北，林天一行人从北向南，除了东西两侧较为偏远的地方还没有去搜查之外，也就是说大半个沙漠里都不存在任何可疑迹象。

林天一边喝水一边点头，道：“没有可疑之处，我用苗疆的蛊虫探测过了，在我们经过的地方几乎都不存在生命迹象。

头儿你也知道蛊虫可以感知到地下的情况，所以我认为不会有纰漏。”

蛊虫？

陈强心中一喜，暗想自己怎么把这玩意儿给忘了，在他身上也有蛊虫，可是陈强竟然忘记了使用。

就像林天说的那样，蛊虫的搜寻能力极其强大，就是地底下的气息都能够敏锐地捕捉到。

同时使用蛊虫还不用担心对方发现，除非对方也有像陈强这样的高手。

不过在陈强看来，就算对方有高手，估计现在的情况也和他差不多。

在这个如同炼狱一般的火海世界里，什么样的高手还能够保全实力呢？

“头儿你说他们会不会根本就不在沙漠里，而是通过这种方法转移我们的注意力？”

林天很不想问这个问题，但是现实又让林天不得不问。

陈强抿嘴笑了笑，“他们绝对就在这个沙漠里，除此之外无处可去！”

 