    小护士吓了一跳，急忙转过头来，“钟医生！我们什么都没说！”

    钟泽长相一直以来都是英俊帅气，再加上性格讨喜，阳光，很多女护士都是喜欢这一挂的男人。

    “都让我听见了，什么血型不配对的。”

    虽然钟泽这样直接说，但是小护士也知道这事儿非同寻常，还是准备抵着压力不说。

    钟泽直接就往门框上一靠，长臂撑在门板上，“不说？好啊，那你们就别想出这个门了。”

    两个小护士互相对视一眼，然后沉沉的呼出了一口气来。

    一个小护士开口，“那钟医生，我们说了，你可千万要保守秘密啊，这可是涉及到国家机密的。”

    钟泽本来也就是有点心情，想要逗一下这两个小护士的，结果现在一听到这句话，不由得挑了眉，“那倒是说来听听，到底是什么国家机密。”

    小护士就把验血的事情告诉了钟泽。

    钟泽听着听着，眼神也逐渐的深沉了起来，瞳孔都有些紧缩，眉头也皱了起来。

    “就是这样，按照我们学过的医学常识，这就是根本不可能的。”

    钟泽摆了摆手，一脸的郑重其事的说：“这件事情，千万不要告诉任何人。”

    “我知道的。”

    “走吧。”

    钟泽目送两个小护士离开，自己也才抬步离开。

    他此时的内心深处也是很沉重的。

    他直接去了验血厅内，去查找了当天的血检报告，不得不承认，那两个小护士说的确实是正确的。

    蔺臻的血型没有问题，但是蔺恬的话……

    从医学常识上理论分析的话，蔺恬不可能是莫雅夫人和蔺致远的女儿。

    相反，就在众人都无能为力的时候，乔知暖救了蔺致远。

    要知道，hr阴性血这样的稀缺血型，就算是全国范围内，也是用手指就能数的过来的。

    而现在蔺致远和乔知暖的血型相同……

    钟泽的脑海里马上就闪现过一道亮光。

    难道……

    这个念头从他的脑海中甫一出现，钟泽就狠狠地摇了摇脑袋，想要把脑袋里面的那些念头都给摇走。

    怎么可能？！

    乔知暖是有父……

    不对。

    钟泽想起了在婚礼前两个月，网络上掀起来的那一段风潮。

    乔知暖的亲生母亲罗敏在网络上澄清和乔知暖的关系，并且用言语中伤她。

    她不是罗敏的亲生女儿。

    钟泽忽然觉得脑袋有点大，好像是在无意中，就这么突兀的发现了某个人的秘密。

    “想什么呢？这么入神，”身后，威廉直接走过来，歪着头侧过来，“我刚才叫你半天你都没听见。”

    钟泽的思绪这才被打断了。

    他看着威廉，一脸纠结的模样。

    威廉抬手搭上了钟泽的肩膀，“怎么了？告诉哥哥，哥哥好好地开导开导你。”

    钟泽：“……”

    他直接就把威廉的手臂给拿了下来，“哥哥？我还比你大三岁，好么？”

    威廉跟过来，笑着，“别这样嘛，我可是科班出身的精神心理医生，我可是一眼就看出来你现在心里面有事儿，而且还是一件大事。”

    钟泽：“……”

    他皮笑肉不笑，“就算是我心里有事，我为什么要告诉你？呵呵，我对你的专业能力，自始至终保持怀疑态度！”

    威廉凑过来，一张俊脸在钟泽面前突兀的放大，“那我就该让你看看，我的专业素养到底怎么样，给我一个机会嘛。”

    钟泽想要推开威廉，“你、你离我远点，我警告你哦。”

    威廉直截了当的拒绝，“你不告诉我，我就不离你远点，我就要离你近点。”

    钟泽被威廉磨的实在是别无他法了。

    “好，好，好，我告诉你。”

    他把刚才从小护士那里听到的都告诉了威廉。

    威廉脸上的玩笑之色也才逐渐收敛了，他舔了舔唇瓣，“所以，蔺恬是个假千金，乔知暖才是真正蔺致远和莫雅夫人的女儿？”

    钟泽急忙捂住了威廉的嘴，“别说出来啊！”

    威廉狐疑，“干嘛不说出来？这不是已经推测出来了么。”

    “没有证据。”

    “怎么没有证据？人在，DNA的亲子鉴定就是最直接的证据。”

    “也不完全是，现在蔺致远还正在总统候选的大事情，一旦是这件事情曝光了的话，那到时候肯定会有所影响的。”

    “有道理。”威廉撑着腮，“那你说怎么办？”

    “先等等，看情况，不要贸然做决定。”

    “嗯，”威廉点头，“我听你的。”

    钟泽：“……”

    这话听起来怎么有点不一样的感觉。

    …………

    乔知暖也只是输血导致身体有些虚，在家里休养了两天就继续上班了。

    徐筱筱也知道乔知暖身体原因，不管是什么活都抢着干。

    “放着我来！你先休息一下。”

    这倒是叫乔知暖哭笑不得。

    而向上的楼层，总裁办公层的高管甚至是职员，都已经快被墨司霆带来的低气压给压迫的透不过气来了。

    陆北数了数，已经又有两个被骂哭的职员请假休息了。

    他和姜思燕商量着：“你说怎么办，长期这么下去，会憋出病来的，你说咱们总裁的这怒火，究竟是从哪里发出来的？”

    “还能有哪里，你稍微用眼睛看看就知道了。”

    “你说是乔小姐？可是我觉得不像是啊，”陆北狐疑的锁眉，“我去过别墅几次，看起来都挺正常啊。”

    “你还能有我清楚么？”姜思燕摇了摇头，“你看到的都是表面上的，表面上看起来其乐融融相敬如宾，那都是因为有小少爷在。”

    说的有道理。

    因为孩子。

    “不行，得想个法子。”陆北说。

    “有什么法子？”

    陆北眼珠一转，“不如你去给乔小姐说，我去给老板说？”

    “说什么？说你们最近气氛不对在冷战，希望能冰雪消融？”姜思燕嗤了一声，“你放心，你这话一出，保管你立马就被墨总弄去非洲开金矿了。”

    陆北：“……”

    叮的一声。

    电梯门打开了。

    两人不约而同的看过去，从电梯里走下来的是许晴。

    许晴抱着两个文件夹走过来，“姜秘书，陆特助，总裁在办公室么？”

    “嗯，在。”

    “我这里有两份文件要签字。”

    陆北好心的提醒道：“那你可一定要……小心点，总裁这几天的心情不太美丽。”

    许晴挑了挑眉，“是因为……乔设计师？”

    “对啊。”陆北就好像是打开了话匣子一样，一股脑儿的把这事儿给倒了出来。

    许晴手里拿着文件夹，“这样吧，我倒是有个主意。”

    陆北眼睛一亮，“什么主意？”

    许晴招手叫陆北和姜思燕靠过来一点，说了几句话。

    陆北和姜思燕对视一眼，拍板钉钉，“好，就这么办！”

