    现在的网络上，几乎所有人都在讨论岑溪的事。

    就算没有那几篇营销号的文章，舆论也不会有分毫平息。

    更何况岑溪还积极的和那些黑粉对线，好像生怕事情就这样逐渐平息下去。

    温夏揉了揉太阳穴，一时间不知道该怎么办。

    比起处理议论相关的事情，还不如让她回到调香师室里去调香。

    就在这时，温夏收到岑溪发来的消息。

    【没关系啦夏夏，这种事情就交给霍寒琛处理，够他忙上一段时间的了。】

    看来，这又是报复霍寒琛的手段。

    温夏无奈的摇头，就算是要报复霍寒琛，岑溪也没必要毁掉自己吧。

    圣谕集团虽然没有霍氏影响力大。

    但毕竟白心怡是总裁的千金，真把对方惹怒了，到时候受伤的还是岑溪自己。

    温夏不相信霍寒琛可以保护好她。

    想到这，温夏揉了揉战夜的脑袋：“小夜，你能不能帮妈咪查下白心怡这个人，越详细越好。”

    战夜点点头，很快就调出了白心怡的信息。

    刚开始还都是些大众熟知的基本资料。

    但是越往后查，战夜的小脸儿越凝重地皱在一起。

    “妈咪，白心怡没什么问题，但是白山海的资料就有些奇怪了。”

    “白山海？”温夏好奇地凑过去。

    “对，圣谕集团主营的是娱乐产业，但这段时间接连投资了好几个项目全部失败，公司营收上却没有问题。”

    战夜不断查看着电脑上让人眼花缭乱的数据，语气里都是不解。

    温夏知道私自查看这些是不符合法律的，只能赶紧叫停。

    “好啦小夜，去叫弟弟妹妹们起床，我们要去幼儿园了！”

    霍时修已经早早穿好衣服下楼，兴奋的跑到温夏身边。

    “夏夏阿姨，早上好啊。”

    温夏给了他一个温暖的笑容：“早啊阿修，怎么这么早就起来啦？”

    霍时修得意的扬起小脸儿：“我昨天和妈妈视频的时候，她说今天要回来！所以我要乖乖的去幼儿园！”

    他说这话的时候，小手因为高兴控制不住地手舞足蹈。

    温夏揉了揉他的脑袋：“那阿修今天一定要表现得非常好，回来才能开开心心的和妈妈一起玩儿。”

    “知道啦！谢谢夏夏阿姨！”

    ……

    医院里，霍靖宇还躺在病床上。

    宋清坐在床边，安静的帮他削着苹果。

    霍靖宇的目光始终落在宋清的身上，久久都不愿意离开。

    他不明白当初自己的执念为什么会那么深，可以放着宋清一个人不管，每天在外面花天酒地。

    最后把自己搞成这个样子。

    医生敲门走进病房，将这段时间的化验单交给宋清。

    “检查报告我已经看过了，身体恢复的不错啊，今天下午就可以出院了。”

    “可是医生，我还是感觉很难受啊，就不能在医院里多待几天吗？”

    霍靖宇紧张的绷起身子。

    待在医院里至少还可以保证宋清在自己身边，如果出院了的话她一定会再次离开自己。

    “身上多处骨折，加上轻微脑震荡，难受是应该的。”

    医生扶了扶眼镜，根本就不给他任何商量的余地：“你的这些伤回家养着就行了，没必要占用医院的资源。”

    “可是……”

    “好的，我等会儿就去帮他办出院手续。”

    宋清皱着眉，打断了霍靖宇的话。

    她当然清楚对方心里是怎么想的，可是也不能因为这个就占用医院的公共资源。

    送走的医生，宋清又沉默的坐回到床边，仔细将苹果切成小块儿。

    “小清……”

    霍靖宇小心翼翼地开口：“我觉得有些头晕，要不还是在医院里住几天吧。”

    宋清抬起眼看向他，无奈的叹口气。

    以前怎么没觉得霍靖宇这么幼稚，为了在这个时候留住自己，竟然要求待在医院里？

    “检查报告已经出来，你的伤回去养着就好了。”

    霍靖宇沮丧的眯起眼睛。

    沉默了许久，才开口说道：“那……你会跟我回去吗？”

    他说出这句话的时候，只想给自己两个耳光。

    当初是自己辜负了宋清，现在的这种挽回，只是听起来就非常的可笑。

    宋清没有说话，垂下眼盯着自己的手指。

    其实在酒吧霍靖宇护住她的那一刻，自己在心中建立起的那些防线就已经崩塌了。

    就算得到的只有失望，但这些年的感情，宋清也是真心付出过的。

    从来没有半点怨言。

    见宋清没有说话，霍靖宇将脸转到一旁。

    “小清，我知道你恨我，但你看我现在这个样子，如果回去了也是饿死。”

    “你就当行善积德，再帮我一次好不好。”

    宋清的眼中闪过动容。

    霍靖宇说的没错，就算自己再恨他，也没法放下他一个人不管。

    “好，我可以回去照顾你直到痊愈，毕竟你受伤和我也有关系。”

    听见宋清这样说，霍靖宇激动的转过脸。

    却因为力度太大扭到了脖子，疼得他紧紧皱起眉头。

    “你小心点，伤成这样了还不知道轻重。”

    宋清忍不住数落他。

    这样的情景仿佛两个人又回到了从前，刚相识的时候。

    霍家不受宠的纨绔草包二少爷和宋家知书达礼的千金，明明两个人的性格完全不合，却能成为青梅竹马。

    在那段时间，霍靖宇可没少受宋清的数落。

    大到学校的功课测验，小到生活上的种种细节，都少不了宋清的参与。

    霍靖宇也清楚地记得，当时宋清的父母非常反对宋清和自己交往。

    想想也是，谁会希望辛苦养大的女儿，每天都和个草包待在一起呢？这种人是没法给他们女儿幸福的。

    可即便是如此，宋清依旧愿意顶住来自家里所有的压力和霍靖宇成为朋友。

    最后相爱相知走到一起。

    只是他们两个人都知道，那样快乐的日子再也回不去了。

    如果没有后来发生的事情，没有那些误会和仇恨，也许一切都会变得不同。

    但这个世界上没有如果，两个人的感情到今天这个地步，全都是霍靖宇一手造成。

