
　　那白色神光简直就是幽灵的天敌。

　　照耀下，瞬间消融。就是如此的霸道。

　　“登徒子，你出来，躲躲藏藏，算什么男人。别让本宫瞧不起你。”邀月一挥手，将四周散落的幽精全部收取到手中，口中发出一声娇喝。23sK.com

　　“激将法对我没有用，是不是男人，你要是愿意，我会让你知道，我还是很男人的。”易天行听到，淡笑着说道。现在可不想跟这女人见面。

　　一旦看到，那肯定会杀上来。

　　“阴阳镜衍生出的生死神光，阴阳神光，对于幽灵妖邪的克制极为强烈，一旦被神光照射，就会快速消融，彻底飞灰湮灭。但却没办法夺取幽灵体内的灵魂之力，只能留下一枚幽精。幽精能增强修士体内灵魂本源。两者争相得益，各有千秋。”

　　这一次实验阴阳镜的威力，心中也是对于这种威力很是满意。

　　阳面对阴邪，阴面对生灵。

　　生死变幻。玄妙无妨。不过，现在阴阳镜还做不到让人瞬间分出生死的地步，但潜力无穷。迟早有一天，可以做到一念之间，判定生死。

　　“幽精虽然不差，不过，增强先天阴阳眼的本源底蕴更加重要。”

　　没有再施展阴阳镜，而是再次施展出阴阳锁，化为一枚枚阴阳环，将四周幽灵镇压住，拘禁到阴阳空间中，快速镇压炼化，化为阴阳命窍的先天本源。壮大自身。

　　同时也在洗练孕育出的三道先天神通。

　　阴阳镜将作为手中的一道底牌，在关键时刻能起到扭转乾坤的作用。

　　本身已经处在迷雾沼泽边缘，易天行根本没打算轻易离开，这里的幽灵对于自身就是一次莫大的造化，任何宝物都是外在的，但这命窍神通却是属于自己的，谁都夺不走。真正由自身掌控的力量。自然，尽可能的增强命窍，才是最为重要的。

　　哪怕是现在被其他人超越都不要紧，完全可以在剩下的时间中追赶上去。

　　但错过这样的机会，以后就不知道要多久才能碰到如此庞大的幽灵。不尽可能的多谋得一些好处，那就是白痴。

　　一道道阴阳环在迷雾中不断飞舞，快速捕捉拘禁幽灵。

　　先天阴阳眼再次蜕变下，这些阴阳环的威力变得更加强大。

　　镇压起四周的幽灵来，变得更加轻松。

　　一条条幽灵源源不断的融入到阴阳眼中。让阴阳眼中本来空虚的本源在迅速恢复着。

　　“登徒子，你在哪里。”

　　邀月被易天行又一次引诱下，直接冲出迷雾沼泽，彻底脱离出去。扫视四周，却连易天行的影子都看不到，忍不住发出一声娇喝，脸上闪过一抹复杂之色。以她的心智，在脱离出迷雾沼泽时，哪里还会不明白易天行做出那些举动的真正目的。

　　在原地停留了一下，鼻中发出一声冷哼。

　　随即就踏着月光蝶，继续向前飞去。

　　“终于走了，这女人。还真是轻易招惹不得。要不然，就是一大麻烦。”

　　易天行看到，心中也暗自松了一口气。

　　再次专心狩猎幽灵。

　　足足过去好一会时间，迷雾沼泽中一道金光闪过。

　　金鹏带着易天行赫然从迷雾沼泽中冲了出来。

　　这次狩猎，足足将附近的所有幽灵全部猎杀，镇压，吞噬。化为己用，在迷雾沼泽中，堪称是再次让实力得到蜕变，战力比之先前，又要强上几分。

　　“这次武道大会中，只要抓住机遇，就能得到蜕变，获得变强的机会。这么快就举行第一届武道大会，而且是以这种方式，应该是给予一部分骄楚腾飞变强的机会。当然，这需要看自身能不能抓住。”

　　易天行暗自在脑海中思量道。

　　心中已经开始猜测这次武道大会的目的。

　　毕竟，这是第一届，还举行的如此匆忙，参赛者，几乎都是神海境层次的修士，赛道上的各种灾难，虽然是劫难，可在一定程度上，却是一次次机缘。

　　不仅自己得到好处，可以想象，在这当中，得到好处的，绝对不止自己一个。

　　“杀！！”

　　“吕布，早就想要跟你较量了，以前就听说你是汉末时期第一武将，称为鬼神，战神，我就不相信你真的这么厉害，以前我出生时，你就死了，根本没有机会较量，今天一定要跟你分个高下。吃我一锤。”

　　“你这个病鬼，哪里来的疯子，竟然提锤就打过来，今天要不教训你，以后我吕布还有什么脸面出去见人。”

　　出了迷雾沼泽。

　　再次前行下，眼前豁然开朗，直接出现一片汪洋大海。

　　显然，这次的赛道就是海洋。

　　必须要在海洋上穿梭前行。这对于一些无法入水的坐骑而言，就是一大难题，摆在面前的难题。

　　“好恐怖的力量，这两人的修为战力，当真可怖。吕布，还有一位是谁。”

　　易天行深吸一口气，在靠近大海时，立即就看到，在海面上，正有两道身影在疯狂的厮杀，交锋在一起，打的海面上一道道海浪冲天而起，恐怖的余波，激发出一层层的惊涛骇浪。生生的形成一片风暴。

　　兵器碰撞时爆发出的巨响，好似雷鸣一般可怖。

　　爆发出一声声震耳欲聋的炸响。

　　而且，身上爆发出的气血，如同狼烟般冲天而起。

　　每一击，都蕴含着恐怖的力量。

　　“手中拿着双锤，面如病鬼，身体骨瘦如柴，这种模样，只有传说中隋唐第一条好汉李元霸。这是一尊绝世无敌的大将。李元霸跟吕布怎么打起来了。”

　　易天行目力下，两人都是清晰可见。

　　跟脑海中知道的人物对比，第一时间就猜出跟吕布厮杀在一起的是谁。

　　李元霸啊，这可不是普通人物，传说中无敌一世的绝世强者。一对铁锤，四百斤一个，共重八百斤，天生四象之力，一象之力为一万二千五百斤，四象不过之力合五万余斤。这是天生的力量，简直是恐怖到极致。足以跟顶尖的炼体士黑鼎五鸣相媲美。

　　天生的资质就可怕到极点。

　　一身锤法，已经达到极致。在战场上，向来都是所向披靡。

　　吕布同样不简单，有鬼神之称的绝世战神。三国之中，武将强者辈出，吕布无敌的说法，却无人能够反驳。一柄方天画戟，几乎所向无敌，那是杀出来的威风。

　　同样是天生神力。

　　两人都是不同时代的绝世猛将，以前是根本不可能交手，现在碰撞在一起，瞬间就爆发出难以想象的锋芒。

　　方天画戟跟鎏金嗡锤不断撞击在一起。

　　每一击都快如闪电，力可催山。

　　凶猛无比。

　　两人都是以攻对攻，根本就没有放手，疯狂的厮杀在一起。真气涌动，气血翻滚。狂暴到极致。

　　“道武双修，都是炼体士。”

　　那磅礴的气血，几乎可以断定，他们身上都有炼体修为，而且，还极为的精湛高深。他们天生神力的资质，对于炼体而言，有着得天独厚的优势。不走炼体士的道路才怪。

　　至于他们的炼体功法是什么，却是无从知道，可以预知，绝对不凡。

　　“好，果然不愧是吕布，接我《恨天七式》——恨江不宁！！”

　　李元霸眼中精光爆闪，身下骑着一头大水牛，手中瓮金锤绽放出金光，一股武道真意豁然间破体而出，这是锤意，一股恨天锤意。

　　这种恨，是不屈，是向上苍发出的质问。是来自心中的呐喊，来自众生的怒吼。这种恨，能惊天动地，能撼动日月。自身恨意越浓，爆发出的力量就越加的强悍可怕。

　　这一锤砸下去。

　　哪怕是易天行站立在远方，都能感受到一股武道真意在回荡。

　　在锤中，蕴含这一股滔天恨意。

　　能看到，一条江河中，江涛汹涌，四周村寨城池屹立。江河中，卷起风浪，冲开提拔，滔天江水化为无情洪水，冲垮房屋，淹没庄稼，淹死百姓。化良田为汪洋。无数百姓生灵，在仰天发出呐喊。

　　恨！恨！恨！！

　　恨江河无情，江河不宁，为何化洪水摧毁一切。毁灭希望。

　　滔天恨意，化为无穷力量，汇聚在瓮金锤中，几乎能将整个天地都击碎。让所有人面对那滔天的无情洪水。亲身感受洪水的无情。

　　李元霸亲眼目睹过洪水，心中对于洪水的恨意，滔天无尽。

　　“你有恨天七式，我有鬼神七式，接我一戟——血杀万里！！”

　　吕布看到，脸上凝重，却没有任何惧怕，他是不败战神，一身之中，厮杀无数次，从幼年就开始历经战场，不知道经历过多少次厮杀，浴血奋战，一身戟法，是自身从一次次厮杀中磨砺出来的，自创出绝世戟法《鬼神七式》，当年戟法一成，所向披靡。

　　纵横战场，无人可挡。

　　战力之强，堪称无敌。

　　自问，自创的戟法，绝对不逊色于任何战技。坚信，自身就是无敌。

　　身上绽放出一股滔天的武道真意，那是戟意，一股血煞之气冲天而起。让人可以感觉到，在方天画戟中，似乎能看到尸山血海，能感受到，千军万马在厮杀。在草原上血流成河。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第223章 吕布 李元霸免费阅读。https://xs.23sk.com 