    华东政*府的访问舰队在三宝垄停靠时，受到了当地华人的热情欢迎，仅是到码头迎接舰队靠岸的民众，就达5000余人，现在整个自治区的人口约有150余万，其中华人及后裔约有100余万，而在三宝垄长期定居的华人约有30余万，因此这次是有超过百分之一的华人来到港口迎接访问舰队的到来。

    而在欢迎华东政*府访问舰队的民众中即有自治区的官员，也有各行业的商人，但最多的还是学生，超过了3000人。

    原来自治区成立之后，十分重视对年轻华人的教育，行政官张秩君也投入了大量资金，兴办教育，同时也引入私人资金，投资教学，现在己共计建成了20余所公立，私立学校，其中仅大学就有4所，公私各两所，而华东政*府更是自治区教育投资的大户，先后在自治区建立6所小学，3所中学，1所大学，占去自治区学校的近一半，而且由于有自治区政*府的财政补贴，无论公立还是私立，中小学的学费全免，大学的学费也很低，家境较差的学生还可以申请学生贷款，因此绝大部份自治区的适龄青少年都进入各级学校学习。

    而自治区学校的教学内容和华东政*府十分相似，都是以近现代的自然科学教育为主，但同时也保留着相当部份传统文化的内容。因此在理科方面，和华东政*府的各级学校采用的是相同的教材，而文科教材的内容，也有七成相似，所不同的是在国学、历史、地理、政治经济学等科目中，加入了东南亚地区的特殊内容，由其是对欧洲国家对东南亚地区的殖民史，以及对华人的欺压，持严厉的批判和否定态度，特别是在历史或社会经济学的内容中，不仅对郑和下西洋进行正面描叙，而且兰芳共和国的内容也是很重要的篇幅，这些当然实际是为将来中国在东南亚地区的“自古以来”确定文化理论依据。

    同时，各级教育对华东政*府自然都是赞扬，歌颂为主，政治立场的倾向十分明显，就是在爪哇华人的思想中确定华东政*府是救世主的观念。

    在华东政*府的规划中，东南亚地区是未来中国的势力范围，而东南亚的华人，则就是未来中国控制，整合东南亚地区的重要基础。在旧时空里，由于时代和历史的因素，东南亚的华人对新成立的中国并没有太强的归属感，这不仅让东南亚的华人又多受了许多苦难，也让新中国迟迟难以在东南亚地区打开局面。

    而这个时代，东南亚地区的华人对中国还有着十分强烈的归属感，几乎所有华人都视自己为中国人，虽然华东政*府并不算中原王朝的正统，但去代表着进步、开放、进取的力量，而且此前华东政*府出兵爪哇护侨，又打赢远东战争，让东南亚华人的地位得到大幅的提高，这些自然都让东南亚华人对华东政*府充满了好感的情绪，甚致大部份东南亚华人都将华东政*府视为自己的祖国。

    虽然华东政*府也知道民心可用，但并不表示东南亚地区就不用经营了，经贸来往就是进一步加强华东政*府和东南亚地的联系，另外在文化层面，舆论引导上，也同样是要加强，由其是对东南亚华人的年轻一代，更是要尽早的加以引导。因为年轻人的世界观尚未形成，在这个时候加强对他们的影响，效果要比他们的父辈好得多。

    现在就是初见成果的时候，得知华东政*府的访问舰队到达爪哇，自治区的各学校也都组织起来，组队到港口欢迎，并且还打出了各种不同的欢迎标言。当然这也是得到了自治区政*府的同意和支持的，而且在舰队停靠码头之后，各学校均派出代表，向各军舰献上鲜花和旗帜。

    舰队在三宝垄停留了5天，每天都会和自治区的各届人士组织举行各种联欢、座谈等活动，并访问了政*府、社谈、工厂、学校等，同时每天还定期开放军舰，让自治区的民众上舰参观。

    向居民开放军舰参观，在华东政*府内部己经进行了多次，并且逐步形成了惯例，这样的做法可以加强军民之间的关联，让军队显得更亲民，更接地气，同时也能增强民众对军队尊重和信心，形成一种良性的互动。而在爪哇却是第一次组织这样的活动，自然也引起了当地民众的极大兴趣，因此每天参观军舰的人都是络绎不绝，排起了长队，而登上军舰参观的人则都成为未来相当时间内向别人吹嘘的资本。

    而就在舰队停靠三宝垄期间，荷兰殖民当局始终保持着沉默，不发表任何意见，因为也实在没有什么好说的，因此干脆就不说算了。但却没有想到的是，舰队收到了英国樟宜基地发来的访问邀请。

    原来在华东政*府访问舰队成功的访问了暹罗之后，在英国国内，也引发了巨大的反响，本来在英国政坛就有一部份人主张和华东政*府缓和，甚致是发展良好的国家关系，这时也都活跃起来，他们认为这次暹罗的事件证明，英国不可能压制，由期是在远东地区压制华东政*府，必须要正式华东政*府的崛起，并与其在远东地区共处。而这次访问暹罗，华东政*府主动邀请英法舰队一起参加演练，是华东政*府向英法两国释放的一个积极信号，表示华东政*府并无意与英法两国为敌。而且现在华东政*府虽然和德国的关系良好，但毕竞没有结墅，因此英国也完全应该给予一个善意的回应，说不定还真能改善双方的关系。

    相反，如果一味的打压华东政*府，不仅很可能会将华东政*府彻底推向德国的阵营中去，而且还会造成英国的远东殖民地极不安定，毕竟现在英国真的无法在远东地区压制华东政*府的堀起，这不仅是对英国不利，对整个【四国联盟】也是极为不利的，因为一但华东政*府加入德国的阵营，就可以在东线牵制俄国，而英法两国苦心营造出的对德国两线夹击的战略优势，也就彻底落空，英法两国不得不在西线应对强大，并且全力应战的德国陆军，因此在与以德国为首的同盟国阵营的对抗中，【四国联盟】将毫无胜算。

    虽然英法两国一直在扶植日本来对抗华东政*府，但这几次事件证明，日本并不是一个可靠的同伴，小算盘打得太多了，而且和现在的华东政*府相比，日本的体量实在太小，即使是扶植起来，最多只能对华东政*府起到一定的牵制作用，而不可能真正能够阻止华东政*府的崛起。

    而现在最好的办法就是，趁着华东政*府还没有和德国正式结盟的时候，努力改善与华东政*府之间的关系，甚致可以让出部份远东地区的利用，毕竟远东地区并非英国的核心利益所在，只要确保印度和澳大利亚，英国就能够守住帝国的根基，只要能够确保在【四国联盟】与同盟国的对抗中，华东政*府能力保持中立的位置，这对英国来说，是绝对划算的交易。

    但在英国政坛，反对与华东政*府改善的声音依然强大，这些议员认为，华东政*府与德国结盟只是时间早晚的事情，并不是英国能够让出一些利益就能够改变时，这次暹罗事件，华东政*府释放的善意不是是个烟*雾*弹，企图欺骗英国而己，无论英国做什么，都不可能改变华东政*府与德国走近结盟的结果，因此与其去做无用的阻挠，不如想更多的办法，投入更多的力量，阻止华东政*府的崛起，或者是现在就要做好应对华东政*府加入同盟国的准备。

    而且反对者也不全是反对，同时还给出了他们的应对办法，就是拉陇美国来对付华东政*府。虽然日本难堪大用，但如果将美国拉入【四国联盟】，组成一个【五国联盟】，在远东方向，由美日联手压制华东政*府，在欧洲方面，则由英法俄三国对抗同盟国，那么英国也就将处于不败之地。

    面对着两派各持已见，争论不休，英国内阁一时也难以决断，虽然从众内阁成员的心里来说，是都不想与华东政*府妥协的，毕竞这200余年以来，是华东政*府让英国吃到了最惨的一次败仗，被迫割地赔款求和，这一口气自然是咽不下去的。但现实却逼得英国内阁做取舍，和华东政*府一味对抗到底，对英国是否有利？

    虽说如果真能将美国拉入【四国联盟】，集美日两国之力，确实可以压制住华东政*府，但美国可也不是那么客易被拉陇的，更不要说现在美国和华东政*府的关系也不错，经贸往来十分频密，又没有什么直接的利益冲突，凭什么要帮英法日俄去对抗华东政*府呢！因此英法日俄需要付出多少代价，才能说服美国站到自己这一边来，这些都是难解的问题。

