    “再寅，你没死……你竟然没死……”

    朴成安惊呆了，但是他瞬间反应过来，叶辰都能诈死，他的儿子就不能诈死了？

    在这一瞬间，朴成安想到了很多，这一切全都是叶辰的计策，从儿子诈死那一刻开始，他们所有人都陷入到了叶辰的圈套里。

    “我亲爱的爸爸，是我啊，你才知道是我吗？”朴再寅的脸上带着冷酷的笑容。

    朴成安连忙道：“救我，救救爸爸！爸爸受伤了……”

    “我知道。”朴再寅无动于衷。

    “那你还不快救我？”朴成安有些愤怒。

    朴再寅微笑着反问：“我亲爱的爸爸，你以为你是怎么出车祸的呢？”

    “是你做的……”朴成安难以置信。

    朴再寅笑了，笑的非常阴冷：“可惜，你现在知道已经晚了。”

    “该死的，朴再寅！你上当了，我们都被叶辰给骗了，不要再执迷不悟，赶紧醒悟吧！”朴成安大喝一声，一股父亲的威严扑面袭来，朴再寅的身体颤抖了一下，眼睛红了，他嘶吼一声：“住口！你以为你还是我的父亲吗？你为了自己的利益，连我的命都不顾！”

    “所有的事情我都知道了，你勾结华国人，把刺杀叶辰的黑锅扣到我头上，为的就是让你从中得利！”

    “我是你父亲！”朴成安怒喝。

    朴再寅表情冷漠：“你有把我当成儿子吗？

    在你眼里，我只是一个可以随时舍弃的棋子，爸爸，你有二十多个私生子吧。

    你放心，等你去了天国，我会把他们都送去见你的。”

    “至于你在三星集团的地位和资产，我会全部继承的！”朴再寅说完这句话后，转身就走。

    “儿子……救我！再寅！”朴成安看着朴再寅远去的背影，一只手伸出车窗，对着空气一阵乱抓，可惜朴再寅连头都没有回，他默默的点燃了一支烟，深深吸了一口。

    低头看了一眼地面流淌的汽油，朴再寅一只手夹着烟，轻轻一弹，一撮烟灰掉进汽油里。

    大火剧烈的燃烧起来，将朴成安的座驾彻底点燃……与此同时，武协京城总部，叶辰没死的消息，前脚刚传回来，青龙他们将蔡老和蔡风两人送回了武协总部，丢下了濒死的两人转身就走，一句话也没多说。

    武协总部的众人刚走出来，就闻到了一股烤肉的香味。

    “蔡老！”

    “您的双手……”

    “还有您的孙子……快，快叫救护车！”

    武协总部的众人乱成一锅粥，四散奔逃。

    其中一人奇怪的问道：“什么味道？好香啊……”

    他走到一个箱子前，随手打开了箱子，只见里面放着四只手，两条腿，全都被煮熟了，肉香就是从这里传过来的。

    “蔡老……这是您和您孙子的手脚……”

    众人见到这一幕，倒吸一口凉气，只感觉头皮发麻。

    “啊……啊……啊！”蔡老发出惨绝人寰的叫声，直接昏死过去。

    ……

    而这一刻，叶辰、唐若萱、万茜、韩俊武他们正在庄园内，众人全都惊讶的看着叶辰。

    “真的是吓死我了，你怎么用这么冒险的办法？

    我还以为你真的死了呢！”唐若萱责怪的看着叶辰。

    叶辰一笑：“如果连你们都骗不过去，别人就更不相信了！

    幸亏你们表演的悲痛欲绝，否则的话，那些老狐狸才没有这么简单被骗过去。”

    万茜却有些担心：“叶辰，真的是武协的人要杀你吗？”

    众人的心也一下子提到了嗓子眼，叶辰脸上的笑容消失不见，凝重的点点头：“现在看来，恐怕是的，我出任九千岁之后，对谁威胁最大？只有武协总盟！”

    “他们想我死，所以才会安排人刺杀，七爷、鳄爷、朴成安，甚至连假冒的十方剑都成了武协的棋子！”

    “他们的目的只有一个，那就是让我死。”

    “今天就算我没有‘复活’，十方剑最后也不可能接手华北商会，只会成为武协总盟做嫁衣！”

    “你砍了蔡老和蔡风的手脚，是为了立威？”唐若萱问。

    叶辰点头：“算是立威，也算是警告！

    他们再敢对我动手，我也不会客气。”

    叶辰的脸上，浮现了一抹肃杀之气，在场其他人心中一惊，万茜走上来，抓住了叶辰的手：“无论怎么样，我都陪在你身边。”

    “嗯。”

    叶辰笑着点头。

    “哼！”唐若萱冷哼一声，把头上的白色帽子拔下来，丢在地上，用脚狠狠的踩了几下：“以后你要是真的死了，别指望我为你戴孝！”

    说完这句话后，唐若萱直接冲出了大门。

    叶辰看着唐若萱离去的背影，没有追上去，万茜却笑了笑：“想追就去吧，你死了以后，她是最伤心的，好几天不吃不喝，就守在你的灵堂上，默默的烧纸钱和流眼泪。”

    “去跟她解释一下。”万茜笑着说道。

    叶辰有些无语：“茜姐，哪有你这样的，把我往外推啊！”

    “是我的跑不掉，不是我的求不来，你心里有我就行。

    她是你的原配，怎么说也是后来的。”万茜摇了摇头，见到她认真的样子，叶辰也收起了开玩笑，拉住了万茜的手：“在我心里，永远有你的位置！”

    “咦……”

    众人一阵嘘声：“肉麻死了！”

    叶辰翻了大家一个白眼，然后追出去。

    唐若萱刚冲出大门，一步三回头，发现叶辰没有追出来，心中很失望。

    可就在下一秒，她看到了一个熟悉的影子跑出来，心中一喜，但却又加快了脚步。

    叶辰直接冲上去，拉住了唐若萱的手：“若萱你等等！”

    “等什么？”唐若萱一把甩开叶辰的手。

    叶辰道歉道：“抱歉，我诈死的事情，没有先告诉你。”

    “我是不知道，可是万茜知道吗？你告诉她没有？”唐若萱看着叶辰。

    “除了青龙他们，我谁都没说。”叶辰解释，唐若萱笑了一下：“这还差不多，不过以后你可别做这么危险的事情了，让人真的以为你死了。”

    “好的，我保证，以后有危险的事情，我先跟你说。”叶辰认真的点头。

    “嘟嘟嘟……”突然，唐若萱的手机响起来，她眉头一皱，竟然是李凤纯打过来：“我妈打的，算了不接了！”

    “干嘛不接，说不定有事呢。”叶辰笑了笑。

    “我估计是她知道你没死，又想着怎么作妖呢！”唐若萱很无语，但还是接听了电话，那头传来的却不是李凤纯的声音，而是一个女人的声音：“喂，告诉叶辰，不想他丈母娘一家死的话，马上一个人给我到唐家别墅来！”

    “怎么了？”叶辰看唐若萱的表情不对劲，奇怪的问了一句。

    唐若萱俏脸惨白，颤抖着解释：“是那个岛国女人……是她的声音，她挟持了我妈他们……”

    “什么？”

    叶辰的脸色也狂变，大喝道：“不好！是我疏忽了，她们离开了我的庄园后，没有马上离开京城，竟然去了你家！”

