    第29章不接电话玩失踪？

    贝儿没有力气将三小只抱进房间，只能拿了一条大被子盖在他们身上。

    然后转身进厨房给三小只做早餐。

    以前都是三小只做给她吃，可今天她突然觉自己不是个合格的好妈妈。

    贝儿几乎没下过厨，但是以前的保姆阿姨下厨时她在旁边看过。

    于是她依葫芦画瓢的开火，倒油，再拿三个鸡蛋依次磕入锅中。

    结果鸡蛋遇油，呲呲的跳油星子，贝儿脑海里莫名的想起人类餐桌上的炸鱼，吓的立即往后退了几步。

    很快，一股焦味从锅里飘来。

    贝儿大惊失色：“啊啊啊，糊了，糊了！”

    该怎么办？

    对，盖盖子！

    啪，贝儿把锅盖上了，又觉得不对，应该关火才是啊，于是又赶紧关火

    “妈咪，你在干什么。”

    贝儿吓一跳，扭头一看，三小只都醒了，挨着站在厨房门口，揉着眼睛打哈欠。

    “那个，我，我给你们做早餐！”

    “可是，这个味道！”

    贝一赶紧捂住贝二的嘴，朝贝儿咧嘴露出一口小白牙

    “妈咪，好香啊，你工作了这么长时间还要给我们做早餐，你是最好的妈妈。”

    贝儿眼眶有泪，她怎么会有这么好的孩子？

    “妈咪，我们去洗刷刷噢。”

    贝一揪着贝二和贝三就往厕所跑，一进去就把门关了。

    小声的嘱咐。

    “妈咪第一次做早餐给我们吃，不能挑三拣四，不能说不好吃，不然下次扣一块小饼干。”

    耿直的贝二撅着嘴：“可是，妈咪就是烧焦了啊。”

    “那又有什么关系，你一小点一小点的吃就不会觉得难吃了。”

    “哥哥，妈咪说过，撒谎的孩子不是好孩子。”贝三苦恼道：“我又想让妈咪高兴，又不想说谎，真的好难哦。”

    贝一安慰他：“没事啦，我们这是善意的谎言，是不一样的。”

    “嗯，那我们快刷牙洗脸吧。”

    蹑手蹑脚跟过来听壁角的贝儿内心真是百感交集！

    她背靠着墙站了会，片刻后走回厨房，看着焦糊的鸡蛋，无奈的笑了声，随后用勺子将鸡蛋中间尚好的部分挖出来放进三小只的餐盘里。

    三小只洗漱完很快就出来了。

    他们坐在餐桌前，看着尺寸缩小的鸡蛋，齐刷刷扭头看贝儿。

    “妈咪，鸡蛋变小了吗？”

    贝儿认真的看着三小只问：“你们告诉我，妈妈是不是很不合格？”

    “没有啊，妈咪又漂亮又可爱。”

    贝儿的眼睛里充满了自责和愧疚。

    “可是我这么大人了，还要你们三个孩子照顾我，我笨的连一个鸡蛋都做不好，在海洋世界，鱼儿都是自己养活自己的，可是在人类世界里，妈妈照顾好孩子是责任和义务。”

    三小只面面相觑，妈咪怎么又在说奇奇怪怪的话了。

    贝一试探着问：“妈咪你昨晚为什么没有回家呀？”

    难道是昨晚发生了什么事刺激了妈咪？

    “昨晚？”贝儿的眼神充满了迷茫，她闭眼按了按额角：“我也不知道发生了什么事，完全记不起来了。”

    她抱着脑袋拼命的想，努力想，还是一片空白。

    “头好痛，想不起来了。”

    “妈咪，你别想了，不过今晚你得回来哦，不然我们会担心的！”

    贝儿重重点头：“嗯，我会的。”

    今天是短剧的最后一天拍摄，拍完后去莫敬深那拿包包和手机，顺便问下昨天的事。

    早上九点，贝儿洗漱完就打车直奔拍摄地。

    结果，拍摄场地除了几个工作人员整理器具，一个演员都没有。

    她纳闷的走了一圈，拉着一个人问：“今天不是九点半拍摄吗？为什么导演他们都还没来？”

    工作人员无奈的叹了口气：“女主演鹿鸣生病发烧了，非说在咱们剧组见鬼了，没办法，导演一怒之下只能跟大老板去商量换人，怎么，没有通知到你吗？”

    估计是通知了，只是她手机不在身上。

    人类社会，没有手机简直太不行了。

    “我手机忘记充电了，一直关机。”

    “难怪呢，对了，那天导演在看回放，我跟着瞧了眼，倒觉得你挺适合演这个女主的。”

    贝儿摆摆手：“这种好事哪里轮的到我，我只是一个很普通很普通的扑街唱歌的，不过还是谢谢你啊。”

    工作人员又低头忙活去了：“谢啥，我也懂，这个圈子啊没有关系寸步难行。”

    是啊，寸步难行，就因为得罪了霍司寒，她就只能来演这种小角色，下一次还不知什么时候能有活，幸好她遇到了莫敬深。

    贝儿走出剧组，叫车去了庞克工作室，结果，前台告诉她，莫敬深在医院里。

    在医院里？

    “那我能去他办公室拿下我的包包和手机吗？”

    前台默默的从抽屉里拿出一个黑色的小包和一只手机。

    “是这个吗？”

    “是的，怎么会在你这里，谢谢。”

    “不用谢。”

    贝儿发现前台看她的眼神不太对劲，那种眼神充满了复杂和探究，甚至还有点敬佩。

    她有点摸不着头脑，于是小心翼翼的问：“请问莫先生是生病了吗？”

    前台一愣：“贝小姐，难道你不知道吗？”

    贝儿摇头，她知道个毛线球球。

    “昨晚莫先生一直都是和你在一起的，这个包和手机也是在他办公室捡到的，另外莫先生办公室里摔坏了很多东西，你们是不是吵架了啊？”

    信息量太大，贝儿需要缓缓。

    时光回流一下，她昨天去了海边，然后来找莫敬深，接着，接着就在医院醒来了。

    至于中间发生了什么，她根本想不起来了。

    “咦，贝小姐，你的皮肤好像比昨天来的时候更好了。”

    皮肤变更好了？

    不可能啊，人鱼的皮肤是不会产生波动的，除非……

    “请问厕所在哪？”

    前台一指，贝儿冲了过去，她对着镜子仔细端详，发现自己的皮肤又透又亮宛若新生。

    不可能，让人鱼肌肤重生，除非是人鱼血的灌溉。

    但是目前存活的人鱼，除了她只有秦欢了。

    贝儿愣怔期间，包里的手机疯狂跳动。

    她拿出手机，才看到有起码二十个未接来电。

    五个是周景的，其余的都是一个陌生号码。

    贝儿按了接听。

    周景的声音就冲了过来。

    那跟重击锤似的简直炸耳朵。

    “好样的，电话都不接了，翅膀硬了？你昨晚干什么去了，三个孩子找你，霍总找你，所有人都满世界的找你，你倒好不接电话玩失踪？”

    (本章完)

