    宗主崔永锃，与宗门之中的众长老，当然也都知道宗门弟子吕久河这个人。

    吕久河算是雪影宗内比较优秀的弟子，望月境修为。

    自从这名弟子被宁阑所杀之后，便由霍卿长老亲自带队，满大陆搜寻宁阑下落，想要为其报仇。

    但是，大概是在两年多前，这个叫宁阑的年轻人却突然消失了。

    霍卿长老到处打探消息，都没能发现此人的踪迹。那个时候，此人还是普通望月之境的武道修为。

    也就是说，仅仅过去两年多的时间，这个年轻人，便达到了中阶神隐之境？

    崔永锃等人，心中都无法接受。

    一位宗门长老凝眉道：“霍卿长老，这其中会不会有什么偏差？天火洲曼陀郡郡主，会不会是死在了其他人手中？”

    霍卿笑了笑，道：“刚刚听说此事的时候，我立刻就抵达火炼山周边，展开了详尽细致的调查。现在，我可以肯定的说，方荣就是被宁阑所杀，不会有错。”

    略微停顿，目光看向宗主，继续说道：“宗主，有一件事你应该还记得。两年多之前，宁阑曾在百炼神宗的万重塔外现身过。那个时候，他杀死了一个接近神隐境的散修武者。这个散修武者，名字是叫伊常晶，在神洲有一定名气。”

    “伊常晶死前，说出了一个令人震惊的消息。他说，宁阑的手中，掌握着紫仑上人留下的宝藏线索。”

    有长老出声道：“那伊常晶所言，不一定是真的。我也听说过紫仑上人，他是一万多年前的武道强者，已失踪万年之久。至于他究竟有没有留下宝藏或者传承，谁也不能确定。就算他真的留下了什么东西，一个不到二十岁的牛酉洲年轻武者，又怎么能得到相关线索？”

    霍卿笑了一声，眯了眯眼眸，道：“最初的时候，我也不是很相信伊常晶所说的信息，至少是怀疑真实性。那宁阑，是牛酉洲人氏，出生于贫瘠之地。以他的出身和年纪，怎么有机会得到寻找紫仑上人宝藏的线索？”

    “但是，现在我却是信了九分。不！我几乎可以确定，那个宁阑已经得到了紫仑上人的宝藏。”

    崔永锃等人，都脸色大变。

    他们的眼睛，骤然瞪圆。

    紫仑上人，是何等人物？

    一万年前，从无垠海域来到奎星大陆，挑战六大圣地的强者，最后从容离开。

    他的武道修为，究竟强到了何种程度？

    一般人是难以想象的。

    这万年来，也有不少强者猜测过。他们认为，当年的紫仑上人，很可能是超越神隐之境的无上存在，也就是达到了传说中的道藏之境。

    如此可怕的存在，若是真的留下了传承宝藏，那其价值，将难以估量。

    崔永锃深吸了一口气，道：“霍卿长老，你这番话的依据是什么？”

    霍卿轻笑了一声，缓缓说道：“根据我掌握的情报线索看，这个宁阑，之所以失踪了两年多的时间，其实并不是在奎星大陆上找了个地方躲了起来。而是，进入了无垠海域。”

    “他之所以进入无垠海域，目的便是寻找那位紫仑上人留下的传承宝藏。正因为如此，所以我们在大陆上无论如何寻找，这两年多时间，都没能发现他的踪迹。”

    “宗主，诸位长老。此人在消失之前，战斗力可能比较强，但武道境界，就是普通望月境罢了。现在他再次现身，就已经疑似是中阶神隐了。”

    “短短两年多时间，如果不是找到了紫仑上人的传承宝藏，那么他又是如何成长到这般地步的？”

    崔永锃目中精光一闪道：“霍卿长老，你的意思是说，宁阑正是得到了紫仑上人的传承宝藏，所以才能在二十岁左右的年纪，达到中阶神隐境界？”

    霍卿重重点了点头：“正是如此。”

    天幽宫大殿内，众雪影宗高层人员，暗暗对视了一眼。

    每个人脸上的表情，都异常凝重。

    因为这件事，很可能会影响到雪影宗的未来。一尊道藏之境无上存在留下的传承宝藏，若雪影宗能够夺得，那……

    想一想，都令人心潮澎湃。

    霍卿眼神闪了闪，继续出声说道：“宗主，这个宁阑的身上，不仅仅是有紫仑上人的传承宝藏。他，还得到了一条源石矿脉！”

    崔永锃气息一凝，道：“源石矿脉？霍卿长老，你说的……是我所想的那个源石？”

    霍卿点头道：“没错，就是能解出先天源力的珍宝先天源石。而且，这源石矿脉，就在火炼山内。”

    “天火洲的方荣郡主，也是为了抢夺源石矿脉，所以才与牛酉洲的云州云家产生了激烈冲突。小小云家，当然争不过神隐三境的方荣郡主，所以他们云家将宁阑那个小杂碎请了出来。接下来发生的事，我方才已经向大家说了。”

    紫仑上人的传承宝藏，还有源石矿脉……

    崔永锃等雪影宗高层成员，这一刻都屏住了呼吸。

    不管是传承宝藏，还是源石矿脉，都是无价之宝。哪怕只得到其中一样，也足够雪影宗原地起飞了。

    崔永锃深深地吸了一口气，让自己冷静下来。

    沉吟了片刻，他低沉的声音说道：“宁阑能够杀死神隐三境的方荣，他的战斗力，我们不能不重视啊。”

    霍卿目中寒意涌动，道：“宗主，如果我们要动手，那么就必须尽快采取行动，迟则生变。”

    有长老赞同道：“霍卿长老说得没错，我们雪影宗必须在其它势力反应过来之前，将此人控制住。这样，才能取得主动权。”

    崔永锃抬起目光，看向天幽宫大门。

    浑厚的声音喊道：“速速请镇宗长老桐檫来天幽宫大殿！”

    门外传来一道声音：“是！”

    桐檫，雪影宗的镇宗长老，是神隐六境接近神隐七境的武道强者。

    雪影宗之内，现在一共有三位镇宗长老。

    镇宗长老与寻常长老不同，他们一般不过问宗门的具体事务，也不参与宗门的发展计划。

    但是他们在宗门之中，有着无与伦比的超然地位。

    正常情况下，镇宗长老只会在宗门生死存亡这种大事件发生时才会出来。

