    夏元龙，是东夏国五皇子，他与夏舒莹、夏承轩和夏傲，皆是由凤贵妃所出，属于紫发一脉。

    五皇子，正是圣龙气运拥有者，被视为皇储的有力竞争人选，当初与仙月公主的声望旗鼓相当，但如今，他已经稳稳领先在前。

    “五哥居然回来了！”夏承轩心中一震，没料到五皇子居然提前回来，而且还与下药一事有关。

    而很明显，经由两次试炼，五皇子的修为再有精进，两兄弟的修为差距，可谓越拉越大，如今论辈分，论资质，论能力，论声望，他们都已经有着天渊之别。

    故此，六皇子在五皇子面前，说话根本就没有分量。

    “不……不行！我要马上将下药的事告知长老！否则今晚就是送羊入虎口！”意识到其中的利害关系，夏承轩也不犹豫，立马闪身离去。

    一旦让五皇子控制局面，那就为时已晚！

    “你去哪？回来！”见到夏承轩要告密的样子，夏舒莹也是美眸一瞪，急忙阻止道。

    “你拦不住我！”

    撂下一句，夏承轩不管不顾了，直接朝着大门疾冲而去。

    以他的速度，若想离开厅堂，只不过是眨眼的功夫。

    结果，眼看就要冲出门口的时候。

    “砰——！”

    突然之间，门外传来一股强盛的气压，宛如神威横推。

    夏承轩被狠狠地轰了回来，整个人宛若倒飞的风筝，撞击在地，摔得七荤八素。

    “咕……”他喉头一甜，立马惊恐地仰头看去。

    就见门口打开，一名豪雄的人影逆着光线，缓缓地走了进来，举手投足间，都尽显大气。

    “放肆。”

    来者直接道出二字，声音雄浑而有力，那一双威严的眼睛，如同两个太阳，即使背对着光线，都迸发出无限神华。

    随着此人缓步进屋，只见这是一名青年，他方面大耳，相貌雄奇，身形虽然并不是特别的魁伟，但却手足颀长，双臂如猿，极具君王异相，气度超凡。

    他目光挪动间，有着俯视众生的高傲，只有望向夏舒莹的时候，眼神才会显得柔和。

    “五……五哥？！”夏承轩瑟瑟发抖，已经快要吓得说不出话。

    突如其来的威武男子，居然正是当今东夏五皇子。

    也就是传说中继承圣龙气运的绝世武修，夏元龙。

    “五弟，幸好有你在，否则我都不知道该怎么办！哎，现在这些弟妹，越来越不把我这个皇姐的话当作一回事，真是心酸咯。”夏舒莹怨声道，露出委屈的神色。

    温柔地看了夏舒莹一眼，旋即，夏元龙便是眼神一冷，居高临下地俯视夏承轩。

    “皇姐的话，你都敢不听，那是不是连我……你都不放在眼内？”他沉声质问，盛气凌人。

    “不……不是……”接触到五皇子的视线，夏承轩如遭神芒乱刺，顿时浑身发颤，冷汗直流，连头都不敢抬起了。

    自小以来，能让他六皇子畏惧如斯的人，堪堪只有那么两个。

    夏元龙，就是其中之一。

    “既然如此，今晚的事，你是否还要插手？”夏元龙又问，话音随意，却蕴含莫大的压力。

    夏承轩咬紧牙关，虽然很想一口咬定不会，打算先虚与委蛇，再出去暗中通风报信。

    但他很清楚，眼下五皇子赶来，莫说是告密，就连自己能否全身离开，都是个问题。

    “不……不会了，皇弟绝不声张，我保证！”最终，夏承轩目光黯淡，志气全消，只能抿着良心说道。

    “好，那你哪里都不要去，好好留在原地反省，如果你再有冒犯皇姐的举动，那么就别怪我不留情。”夏元龙话音冷漠。

    旋即，他缓缓伸出一脚，自然而然地踩在夏承轩的腿部，并用力地碾了碾，好像踩着一只狗，痛得夏承轩龇牙咧嘴，腿骨当场裂开。

    对于二人来说，这样的举动，就像是习以为常，带着惩罚的意味。

    “好啦好啦，六弟都说不会声张，五弟你就让他起来吧。”等待一阵，夏舒莹方才急声劝说道，走过去伸出玉手，轻柔地拉开夏元龙，露出于心不忍的神情。

    只不过，她红润的嘴角，却噙着一抹淡淡的快意。

    忤逆她紫金公主的人，哪怕是亲弟弟，都要受罚！

    这时候，缓缓抬起脚掌，夏元龙斜睨着一脸不甘的夏承轩，冷喝道：“废物，如果不是皇姐她求情，就凭你刚才以下犯上的叛逆言行，就足以让我把你双腿直接踩碎。”

    “给我乖乖留在这里，管好你该管的事，也管好你的嘴。”

    言罢，夏元龙再淡漠地蔑视夏承轩一眼，便是龙行虎步，径直走入内厅。

    转眼间，他就不见了影。

    “哎，六弟你惹怒皇姐不要紧，但千万可不能惹怒五弟啊，无谓让自己吃苦头啦，对不对？”夏舒莹叹息着摇摇头，伸手揉了揉夏承轩的头发。

    旋即，她也玉步轻移，跟着夏元龙入内。

    有夏元龙到来，她可谓底气十足，根本就不怕六皇子会逃跑。

    霎时间，偌大的外厅，就只剩下被踩断腿的六皇子。

    整个被教训的过程，他连大气都不敢喘，只能咬牙强忍着疼痛，因为对他而言，夏元龙的意思，简直就有如圣旨，根本难以抗拒。

    从幼时开始，就是如此，就像精神烙印一般。

    “三妹……”夏承轩哆哆嗦嗦，心有余悸，更是沮丧至极。

    如今有夏元龙插手，那么今晚国子宴的阴谋，怕是已经难以避免。

    只能祈祷仙月公主，多福多寿……

    与此同时。

    紫金公主的闺房中，幽香阵阵，销魂蚀骨。

    “五弟，你这也太过分了，怎能把六弟踩成那样？万一被发现就大事不妙啦。”夏舒莹怨恼道，莲步轻移，走到窗台旁，美眸望向外面的荷塘美景。

    “放心，我下手向来都很有分寸，只要在夜宴开始前，给他涂点十香接骨散，保证没人能发觉。”夏元龙淡淡一笑，也缓缓走近窗台，“六弟他生性倔强，是要给点教训的，否则以后，他真的不会把皇姐你放在眼内。”

    “哼，难道五弟你，就有把我放在眼内吗？”夏舒莹嗔道，语气变得幽怨起来，“你竟然迟迟不归，害得我要独自一人，去面对那个变态世子，他那种可怕的目光，差点就要把皇姐给吃掉。”

    闻言，夏元龙雄奇的双目闪过一抹杀机，旋即却是露出心疼的神色。

    “皇姐，等到你的撮合之计事成以后，我保证有朝一日，会亲手让三妹再变成一个寡妇，毕竟那样的恶心世子，简直是人人得而诛之。”他凛然道，双眼凶芒闪烁。

    “嘻嘻，我就说过，这个世界上，只有五弟是对我最好的。”夏舒莹羞涩地低下头，娇态尽显，话音也变得轻柔如水。

    “你是我独一无二的皇姐，就像一盏梦中明灯，一直指引我向前，我对你好，乃是理所当然。”夏元龙柔声道，眼神有些痴迷地，望着夏舒莹曼妙的背影。

    旋即，夏元龙就缓步上前，让得二人贴肩而立。

    而夏舒莹的神色也都相当自然，并无任何抗拒。

    从后看去，两姐弟就像互相依偎着，显得非常亲密，甚至……亲密得有些过火，带着暧昧的味道。

    这怎么看，都不像是正常的姐弟行为。

    “舒莹，今晚的国子宴，只要有我主持，万事都会一帆风顺。”夏元龙又开口道，声音沉雄，一双灿灿的伟目中，有炎红的光芒一闪而逝，神韵流转。

    夏舒莹闻言，高兴得甜甜一笑，唇里轻吟，“嗯”的一声。

    随后，隐隐间，二人的距离，似乎变得更加的靠近了。

    ……

    时间一点一滴地流逝。

    随着东夏行宫，渐渐变得热闹，各方辇车飞兽，也都纵横于空，陆陆续续地到来。

    一场由东夏国所举办的国子夜宴，终于是开始如期进行，让整个星华港湾，似乎都跟随着变得喧闹起来，有无数马车穿行过市。

    毕竟，这是近期少有的盛事，难得有各大势力的人马共聚一堂，这就足以引来众多关注的目光。

    傍晚降临。

    此时，只见得港湾各处，人声鼎沸，车水马龙，好一片繁荣的景象，可谓是越夜越精彩。

