一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第176章战绩！

    两人分头行动，一人拿起断剑勇猛而来，玄气犹如滔滔江水，无懈可击。

    东方白双指变幻，手臂一收，帝宵朝前冲之人后背而去。

    刚来到东方白身前，还未来得及动手，感觉后背凉风刺骨。那人强行扭转腰身，‘嗤啦’一声黑衣划破，鲜血直流。

    东方白手中持剑，微风吹过，白袍荡起，两边发丝随意飘散，在黑夜中神采奕奕。尤其一对眼眸，泛起奇异光芒，令人不敢直视。

    被帝宵划伤的黑衣人，突然感觉哪里不对劲。玄功修为怎么下降了？老夫明明天玄高阶，怎么一下掉落了两个小境界，成为天玄初阶。

    这到底怎么回事？怎么可能！从天玄初阶到高阶整整花了百年时间，说掉落就这么掉落了？

    “老大，你怎么了？”另一位黑衣人看出些许端锐，奇怪问道。

    “没……没事！那把剑有莫大古怪。”

    刚刚被伤了一剑，境界哗哗掉落。只要不是傻子，很快便能猜到其中的诡异。

    “古怪？”

    “嗯！小心行事就对了！”那人心有余悸。

    “上！”

    东方白施展逍遥游龙步，身影模糊万千，变化无穷，处处都是幻影，令人分不清哪个是真哪个是假，眼花缭乱。

    三人打斗在一起，从远处看去，三色光芒来回交换，周围飞沙走石，罡风撕裂。三人所过之处毁坏殆尽，地上坑坑洼洼，怀抱粗的大树随意一道光芒便可将之摧断。

    伤害力简直恐怖爆棚。

    其中一位黑衣人发觉不对，带队老大怎么回事？攻击力这么薄弱？妈的！这货不会留一手吧？故意坑我？

    于是乎！这家伙心底开始极度不满，攻势逐渐减弱。

    一柄帝宵神剑在东方白手中尽情挥洒，如虎添翼，战力大大提升。试想一介地玄中阶对战两位天玄，难道不恐怖？不可怕？

    “老二，你怎么回事？全力以赴啊！”带头者心急道。

    “大哥，你倒是上啊。”

    “我境界突然滑落，咱们共同携手快杀了东方白。”

    另一人暗暗撇撇嘴，突然滑落？能编个好点的理由不？拿我当三岁小孩呢？这玩意还能突然滑落？来前还好好的，说掉就掉了？谁他妈信啊！

    一个有心无力，一个有力无心，这俩人心不齐，力气全然使不到一块。

    “啊！”天玄中阶者由于心不在焉，一不小心手臂被划一剑，顿时皮开肉绽，鲜血沾染整条长袖。

    随之而来的是无力感！好像精血在这一刻被抽离身体，气血两亏。玄功境界嗖嗖下滑，甚至跌落了天玄境。

    原来大哥不是在坑人，之前说的剑有古怪原来如此！妈的！完了！居然成了地玄高阶了！

    长剑一扫，凌厉霸气，混沌之气浑厚切杀意凛然。两人急速后退，转眼间已在十米开外。

    “大哥，我现在跌落地玄境了。”

    “早告诉你了那柄剑有古怪，还不信！”

    “咱们全力一击弄死他。”

    “好！”

    两人交换位置，在原地耍起了无名掌法，空中灵气骤聚，光芒越来越大。

    东方白剑锋一凌，体内混沌之气生生不息，帝宵嗡嗡作响，剑身微震，像是在等待出征的将士，战意冲天。

    这次他不打算躲进混沌珠，而要堂堂正正的拼一把。

    “杀！”

    “杀！”

    “剑破红尘！”

    三股强大无匹的光芒从三人身上激射而出，气势遮天蔽日，万里星空在这一刻都失去应有的色彩，能量恐怖吓人，震慑神魔。

    “轰！”

    “砰砰砰！”

    三道光芒碰撞在一起，擦出明亮的火花，一瞬间将整个夜色点亮犹如白昼。

    光亮刺的人睁不开双眼。

    接而周围响起了一阵阵炸响，宛如天雷滚滚，轰声不断。尤其三道光芒的接触点，下方直接轰成一个深坑，方圆百米皆无站立事物，全然倒下。

    然而那道剑气并没有因为碰撞而消失灭迹，依旧保留一缕极为细小锋芒，直奔而去。

    “额！”两位黑衣人噗通倒下一个，实力低者眉心处出现一个明显的血洞。

    另一名黑衣人也受了伤，嘴角流出淡淡的血迹。

    “噗！”东方白跟着喷出一道血箭，脚步踉跄倒退三步。

    一死两伤！

    “白大少，所有人都低估你了，想必跟来的四位同伴也被你斩杀了吧？”宋家黑衣擦擦嘴角血迹，冷冷开口。

    “呵呵！对于敌人，本少从不心软，该杀的一个不留！”

    “好一个该杀的一个不留，今日老夫必杀你！”

    “大话谁都会说，目前你最少跌落两个境界，谁生谁死还是未知。”

    “纳命来！”黑衣人疯一般冲上前，长发早已散乱。

    实事求是，东方白受伤颇为严重，刚才硬拼之下，五脏六腑已轻微移位。

    人到跟前不得不战，不得不出手。

    两人激战，东方白一边打斗，一边嘴角不断流血。

    幸好有帝宵在手，不然东方白很难维持下去。目前他已杀了五位高手，其中两位天玄境，三位地玄者，加上刚才的全力一击，体内混沌之气所剩无几。

    宋家仅存的一人牢牢记住上次教训，不与东方白手中的长剑发生半点接触，划上一星半点，境界绝对又要再次跌落，然而仅仅这样也完全占据了上风。

    激战再次爆发！

    半刻钟后，东方白实在难以压制体内伤势，‘哇’的大吐一口鲜血，情况岌岌可危。

    “白大少，你不行了吧！”宋家黑衣人狂笑。

    这时东方白拿出一颗丹药塞入口中，随之吞咽。

    丹云神丹？宋家黑衣人一眼认出东方白刚刚所吞下的丹药。

    丹云神丹太显眼了，此等神物谁不认识？可是他怎么会有丹云神丹？

    不对啊！鼎盛阁前些时日所拍卖的丹云神丹，并没有疗伤功效，难道他和丹云神丹之主有不为人知的渊源？

    极有可能！

    稍愣神的功夫，东方白气色好了很多，脸色不再那么苍白，看起来精神不少。

    “你吃的可是丹云神丹？”黑衣人忍不住问道。

    “想要？跪下喊声爷爷给你一颗也无妨。”

    “不用侮辱人，杀了你自然会有！”

    “即使杀了本少，纵然你有三头六臂也万万得不到。”