
            

                    ：[]
                ！！

            
                这个平原不知道有多大，杨叶骑着幽冥狼狂奔了两个时辰依然没有跑出这个平原，加上身后追的玄兽越来越多，这让杨叶脸色沉了下来。

    不仅身后，就连天空之上也出现了许多黑点，不用说，这些黑点肯定是那灵阶玄兽召唤来监视他们的。虽然紫貂可以解决这些空中玄兽，但是根本没用。因为杀了多少，对方就会立刻派多少过来，简直像无穷无尽一般。

    “小弟弟，事情好像有些不妙啊！”

    就在杨叶心烦意乱时，他身后的女子笑道，语气之中，没有丝毫紧张感，反而有点幸灾乐祸的味道。

    闻言，杨叶扭头狠狠瞪了女子一眼，没好气道：“你知道事情不妙？这一切不是你带来的吗？拜托大姐，你好歹也是大秦皇室中的人，难道就没有什么办法吗？”要说对方一点底牌都没有，他是打死也不信的，大秦皇室，这个庞然大物可是不输元门的。

    女子眨了眨眼，然后露出了一副可怜兮兮的模样，怯生道：“小弟弟，奴家一个弱女子，哪里会有什么办法，奴家现在只能靠小弟弟保护，还望小弟弟怜惜！”

    杨叶眉头一皱，道：“你能不能别跟我来这一套？还有，能不能别叫我‘小弟弟’？”小弟弟三个字听起来让他着实有些别扭。

    “好的，小弟弟！”女子嘻嘻道。

    杨叶深吸了一口气，然后平静道：“你说，他们主要是要抓你，如果我将你交出去，那些人类骑兵会不会放过我呢？”玄兽他不会怕，他忌惮的是那些人类骑兵，准确的说是忌惮大秦帝国，这个庞然大物，在南域的势力是没有人可以不忌惮的。

    女子笑了笑，道：“如果是先前你这样做，玄兽我不知道会不会放过你，但那些羽林卫应该是会放过你的。但是现在嘛，他们是绝对不会放过你的！”

    “为什么？”杨叶不解。

    女子嘴角微掀，脸上泛起一抹勾人的笑容，道：“因为现在他们肯定已经将你当做是我的同伙，恩，准确的说是认为你与我私奔！我虽然在皇室中地位不是很高，但是好歹也是大秦皇室的人，你觉得大秦皇室的人会允许我与人私奔吗？

    还有，这次我是去结亲，对象是玄兽帝国兽皇的二儿子，如果他知道他的未婚妻与人私奔，你觉得作为一个男人，他会放过你吗？姐姐偷偷告诉你，他可是灵者境强者呢！对了，还有身后那些玄兽，他们是反对这次和亲的，你将我带走，你觉得他们会放过你吗？总之，姐姐要恭喜你，因为你做到了许多人都不敢想与不敢做的事，那就是同时得罪大秦帝国与玄兽帝国！”

    听完女子的话，杨叶没有如女子想象那般暴跳如雷，而是脸色平静，在沉思什么。

    平心而论，杨叶此时也是非常生气的，毕竟这些都是身后女子带来的，他不是圣人，他当然会生气，如果可以，他会将身后女子大卸八块，然后在鞭尸。但是现在生气又有什么用？与身后女子战上一场？又或者去向后面的人投降，将这女子交出去？

    如果这些可以，他会毫不犹豫的去做，但是不可以。也就是说，现在生气一点用处也没。与其生气，还不如想点实在的办法，当然，这个女子以后一定是不能放过的，他杨叶可不是什么冤大头，让人任意玩弄的存在。

    不过眼下还是得先想个办法摆脱那些人！

    “你怎么不生气？”这时，女子在杨叶身后有些好奇道。按她所想，杨叶是应该生气的，再不济，也是得朝她骂几句的，但是杨叶却是如此平静，仿佛没听到她的话一般，这让她有些好奇与疑惑。

    杨叶没有回答，而是转头看着女子，认真道：“大姐，我不管你在大秦皇室中是什么身份，我想说，现在我们算是在同一条船上，如果我们不齐心合力，那等待我们的，肯定是灭顶之灾。我已经尽力了，为了摆脱对方，我已经将自己底牌拿了出来，我觉得现在你也应该出力了！”

    闻言，女子收敛笑容，半晌，她展颜一笑，道：“小弟弟，算你说的有理。不过姐姐真没什么底牌，先别瞪姐姐，姐姐话还没说完呢！姐姐虽然没什么底牌，但是姐姐却是有办法摆脱后面那些东西！”

    “什么办法？”杨叶连忙问道。

    女子笑了笑，道：“让你的兽王从右边跑，因为在离这里一千里外有个上古遗迹，那个遗迹是前朝国都所在地，有前朝冤魂与各种阵法，只要我们进入那个遗迹，那些玄兽与羽林卫就拿我们没办法！”

    “遗迹？”杨叶眉头一皱，道：“那他们不会跟着进去吗？”

    女子白了杨叶一眼，道：“我们进去那个遗迹后，往那遗迹其它地方一躲，他们能找到我们吗？而且那遗迹里充满了危险，他们那么多人与玄兽如果都进去，肯定会死伤一半的。玄兽我不知道，但那羽林卫领头的姜林是不敢让那些羽林卫进去的，顶多是他自己带着两个实力强悍的人跟着进去！”

    “你怎么知道那个什么遗迹？”杨叶问道。对于眼前女子，他当然是不可能完全相信，防人之心不可无！

    女子像看白痴一样看了杨叶一眼，道：“小弟弟，你真的是宗门弟子？”

    “跟我是与不是宗门弟子有什么关系？”杨叶皱眉问道。

    女子拍了拍自己额头，道：“因为那个遗迹是宗门弟子历练所在地，南域六大势力，包括我大秦帝国的弟子都会去那个遗迹历练，那地方虽然危险，但同样有许多机遇，因为有许多人可是在那遗迹里寻到过许多高阶功法与玄技的。”

    说到这，女子顿了顿，然后又道：“小弟弟，你不是剑宗弟子吗?”

    杨叶正在想那什么遗迹靠不靠谱，忽闻女子这个问题，先是一愣，然后摇头道：“我不是剑宗弟子，我们去那个遗迹吧，反正现在也没什么其它办法了。”

    听到杨叶的话，女子眼睛一亮，然后有些疑惑道：“你不是剑宗弟子？可是你的剑法”

    “我说了我不是剑宗弟子，你爱信不信！”杨叶有些没好气道，言罢，让胯下幽冥狼改变了方向，朝着右边而去。

    女子似乎对杨叶的来历很有兴趣，又问道：“小弟弟，你既然不是剑宗弟子，那想必是元门的弟子了？”

    “我没有宗门！”杨叶淡声道。

    女子疑惑道：“小弟弟，以你资质与实力，就算入元门都有资格了。为何没有宗门？”

    “这跟你有关系吗？”

    “当然有，你现在可是在与我私奔，也就是说你现在可是我男人，至少名义上是，你说能没有关系吗？”

    杨叶：“”

    良久之后，女子弄明白了一件事，那就是眼前男子真的没有宗门，这让女子眼中直冒星光，当下道：“小弟弟，既然你没宗门，那不如加入我大秦的皇家学院？以你的资质与实力，要考入皇家学院，那简直是轻而易举的事！”

    “没兴趣！”杨叶考虑都不用考虑，直接拒绝道。如果是以前，他或许会有兴趣。但是现在，有自己那师傅在，何必在去入那什么学院，受人管束？

    女子有些急了，道：“怎么能没兴趣呢？你如果加入皇家学院，然后在皇家学院考核中获得前十名，就可以获得大秦的加封，这样我与你私奔别人就不会说闲话了，大秦也不会责怪我，还会说我慧眼识英雄。这么重要的事，你怎么能没兴趣呢？”

    杨叶嘴角一抽，深吸了一口气，平复了下心情，然后转头看着女子，道：“美女，这好像都是你得好处，我好像只出力，没得半点好处啊！我想问一句，凭什么？我跟你很熟？凭什么要为你去拼死拼活啊？你看我像蠢货吗？”

    女子脸色一红，的确，先前她的确只考虑到自己，很快，她脸色恢复了平静，然后有些羞涩的看了杨叶一眼，道：“当然，你也是有好处的，比如获得大秦帝国的奖赏，比如，比如真的娶奴家了”

    杨叶“霍霍”地冷笑了一声，道：“真的娶你？美女，麻烦你别将我当做是白痴吗？我不是那种被人卖了还帮人数钱的蠢货！还有，我已经有了喜欢的人，对你，没有兴趣！”

    女子羞涩笑容凝固，但很快又恢复正常，低声道：“奴家是真的对小弟弟又爱慕之情，没有要利用小弟弟的意思，就算有，也只有那么一点点点点了。还有，至于小弟弟有喜欢的人又有什么关系，男人三妻四妾不是很正常吗？”

    “你无敌了！”杨叶对着女子竖起了大拇指。眼前这女人真的是极品，那思维与开放程度，让他真的有点吃不消。

    就在女子还准备说什么时，杨叶脸色突然一变，道：“你别废话了，我们有麻烦了！”

    ps：帮噬魂丶feel问一下：熾殤影，台湾好玩吗？           
            