    【“我所到达的任何地方和任何时间，都会出现关联事件。”】

    【“随后就会引起注意，因为我并不存在。”】

    【“直到我找到了一个安全的地方，那就是我长大的地方，无数个世界的终结。”】

    【“现在，这里就是我的葬身之所。”】

    【此刻，距离末日已经越来越近了，陨石落下的频率越来越快，两颗星球的大气层已经近在咫尺，毁灭时刻即将降临。】

    【两个洛基坐在一条河边，看着天空上的陨石坠落，两人心中却都格外的平静。】

    【不考虑危险和末日，这种壮观的景象可真是不常见，或者说，普通人一辈子都见不到如此壮观的景象。】

    【无数的陨石四次飞舞，整个天空都被另一颗星球所遮盖，星球在不断的逼近，越来越大，越来越大。。。】

    【看着头顶的流星雨，希尔薇幽幽的问道：“你觉得洛基之所以成为洛基，是不是因为我们注定要失败的宿命。”】

    【“NO.”洛基说道：“我们会失败，有的时候惨不忍睹，但是我们死不了，我们能活下来，你不就是活下来了吗？”】

    【“时间管理局抓到你的时候，你还只是一个孩子啊，可是你活下来了，你几乎打败了那个号称通知时间秩序的组织。”】

    【“你不但做到了，而且是单枪匹马的做到了，你比他们厉害多了，你才是最棒的。”】

    【听到洛基的话，希尔薇悲伤的表情终于出现了一丝丝的松动。】

    【这些年的孤单独处，一个人亡命天涯，为了不被时间管理局的人发现，不得不生活在末日之中，一个不小心，自己就会直接死在末日里。】

    【这些年的经历让希尔薇将自己的精神意志磨炼的比钢铁还要坚硬，但是她终究是一个在十几岁（咱也不知道阿斯加德人和冰霜巨人究竟是怎么发育的，就姑且默认希尔薇被带走时十来岁吧）就离开父母，被人追杀的小女孩。】

    【在洛基的安慰下，希尔薇伸出了手，握住了洛基的左手。】

    【就在两个洛基握手的那一瞬间，时间管理局里顿时就翻天了。】

    【“锁定现实光环，等等，这个能量数值！”】

    【“卧槽！这是个什么等级的分支！太离谱了！”】

    【“可能是我来的太晚，干的太短，没什么见识，有人见过这个等级的时间线分支吗？！”】

    【“从来没有。”】

    【资历最深的守卫长和莫比乌斯都惊呆了，在时间管理局呆了那么久，这个级别的时间线分支他们真的是第一次见。】

    【两个洛基的爱情，造就了有史以来最大的时间聚变，就连末日也无法抹除这道时间分支带来的耀眼光辉。】

    【末日星球上，希尔薇和洛基手握着手，静静地等待着死亡的降临。】

    【一颗巨大的陨石落在二人面前，就当二人准备迎接死亡之时，两道光门在两人背后亮起。】

    【时时间管理局，这一刻，一直在追捕希尔薇的时间管理局居然成了两人的救星。】

    看着屏幕上被时间管理局押进去，戴上了项圈的两个洛基，放映厅众人反而是松了口气，至少这两个洛基不会死于世界末日了。

    【在时间管理局里，两个洛基被分开了。】

    【领着洛基走向审讯室的，正是他的老朋友，高级探员莫比乌斯。】

    【洛基对此表示极其不满，而感到不满的原因则是希尔薇有着一大对的警卫看守，警备等级可以说是达到了最高，但是洛基却只有可怜巴巴的两个小守卫。】

    【虽然其中一个是战斗力比较高的高级守卫，但是洛基还是相当的不爽。】

    【洛基一路挣扎着被压到了一扇红色的光门前，洛基看到那扇光门的时候，本能的感觉到不妙，虽然不知道里面是什么，但是洛基可以确定，进去之后，下场一定非常惨。就当洛基要被推进去之时，他大声的喊道：“等一下，让我说完！”】

    【“好吧，让他说，让我看看这个走投无路的骗子还有什么花样，说吧。”】

    【“时间管理局在欺骗你！”】

    【听到这话，莫比乌斯直接被气笑了，我等了半天，以为你要搞出来什么长篇大论，结果你就来了一句这种三岁小孩级别的离间计。】

    【“把他扔进去。”】

    【虽然拼命的挣扎，但是洛基还是被扔进了红色光门。】

    【下一秒，洛基就出现在了一栋宫殿之中。】

    【洛基仔细一看，这地我熟啊，这不就是阿斯加德吗？】

    【“就这？就这就这就这？”】

    【就在这时，洛基的背后响起了一个声音。】

    【“你这个混蛋！”】

    【“谁？！”】

    【洛基扭头一看，居然是希芙！】

    【阿斯加德的女战士希芙，和仙宫三勇士一个级别的仙宫高级将领，能打程度甚至在洛基之上。】

    【“希芙！”】

    【他乡遇故知，虽然这个老乡和自己不是很对付，但是终究是自己的老乡，洛基看到希芙还是一脸的惊喜。】

    【但是当洛基看到希芙的那一头短发，以及手上紧握的一段头发的时候，突然觉得不对劲了，洛基瞬间就回忆起了一段惨痛无比的经历。】

    【当年，他还在阿斯加德，那个时候，他还是一如既往的很贱。】

    【于是在某一天，他搞了一个恶作剧，他把希芙那引以为傲的秀发给剪了。】

    【代价嘛，就是差点被希芙打死。】

    【“你这个阴险狡诈，胆小懦弱，可悲至极的蠕虫，你剪了我的头发。”】

    【希芙一边走一边骂道。】

    【希芙走过来抬手就是一个耳光。】

    【“你就活该一辈子一个人，永远如此！”】

    【洛基在挨了一巴掌后，瞬间就意识到了这是一个用糟糕回忆构成的监狱。】

    【“太老套了。”】

    【洛基评价到。】

    【老套归老套，疼归疼。】

    【老套的东西有时候很好用。】

    【紧接着希芙二话不说，一个膝盖攻击直击洛基的双腿中间的要害处，致命打击！】

