    程咬金将沙盘带回大唐皇家军事学院后，自然引起了不小的轰动。

    秦琼、牛进达这些老将都是识货的人，立马就意识到了沙盘的好处。

    结果，绘制沙盘图、制作沙盘变成军事学院每个学员的必修课，其中参谋科的学员还必须精通此道。

    当然，外面传的沸沸扬扬的“拆台”传闻，为了避免让大家注意到沙盘的用处，程咬金也没有做任何澄清。

    姑且就当自己是去拆台的吧，反正金碧花园的销售那么不理想，也不用担心因为自己的拆台而影响了它的售卖。

    甚至，因为这件事情，还让金碧花园的知名度提升了一波呢。

    而大唐运输集团也借着这个机会，直接开通了明德门至售楼处的公共马车，方便长安城里的百姓前往。

    “媚娘，这卢国公也太鲁莽了，作坊城的很多事情，都是你在负责，那个王富贵只不过是一个执行者；他这样岂不是直接跟你唱对台戏？”

    顾盼盼可是铁杆的“媚娘党”，对于“静雯党”的程咬金去售楼处拆台的事情，很是不满。

    在楚王府里头，虽然正妃程静雯和侧妃武媚娘的关系还算和睦，但是要说她们真的情同姐妹，那是不可能的。

    像是顾盼盼，就很不待见程静雯，觉得她的存在，影响力武媚娘在楚王府的地位。

    “盼盼，外面的那些传闻你也信啊？我不是都跟你说过了吗，卢国公是看到了沙盘的独特用处，所以才把它搬到了大唐皇家军事学员里头。我听说那个沙盘，如今都成了军事学院学员们研究的对象呢，就连刘元都被军事学院请过去当教谕，教授学员们如何制作沙盘了呢。”

    武媚娘生了孩子之后，整个人变得更加沉稳了几分。

    虽然放在后世，她还是一个正在上大学的女生，但是在大唐，她却已经是一个历经世事的贵妇人了。

    “我不管那么多！反正金碧花园现在这个局面，我是看不下去了。你不是说作坊城里头的房子肯定会涨价的吗？那些人现在不去买，其实最后吃亏的还是他们自己。去年顾家在北方挣的钱财都还没有运回江南，我现在手中能够调动的钱财有不少，干脆就都拿去买金碧花园里头的房子了吧，也算是一种投资啊。”

    顾盼盼对钱并没有很大的概念，很多时候往往是随性做事。

    顾家没有儿子，就她一个独生女，顾炼对她的要求自然也就没有那么高。

    反正怎么折腾，最终这份家业还是要落在顾盼盼身上的。

    而顾盼盼终归是要嫁人的。

    这都快让顾炼找不到努力的动力了。

    “虽然王爷坚信作坊城的房子肯定会涨价，但是你也知道，如今金碧花园的售价，可是比长安城许多房子都还要高；这今后是不是真的能够涨价，涨价了是不是有人买，什么时候才会涨价？说实在的，我这心里也没有谱啊。盼盼你一口气砸下去那么多钱财，再要套现出现，可就没有那么容易了。”

    顾盼盼不是第一次跟武媚娘提出要去作坊城买房子。

    以前，武媚娘都是不同意的。

    因为顾盼盼买房，完全就是冲着支持她而去，并不是因为真的看好作坊城的房子。

    这让傲娇的武媚娘无法接受。

    不过，眼下的局面又有了点变化，她也担心金碧花园的局面一直没有改变的话，会影响她在程静雯心中的地位。

    没错，是程静雯心中，不是李宽心中。

    程静雯能够基本上不管王府商业上的事情，是因为武媚娘做的一直让大家说不出什么话来。

    如今这个局面，要是有人拿金碧花园的事情说事，指不定程静雯就开始介入王府商业的事情了。

    这是武媚娘不希望看到的事情。

    她又不好因为这个事情让李宽跟程静雯说什么。

    因为程静雯跟武媚娘之间的事，李宽基本上是不管的；他相信这两个女人的智慧，不会让自己难做。

    “不怕！大唐皇家钱庄不都是楚王府在管理吗？到时候我要是没钱了，就去钱庄借钱！”

    顾盼盼说完这话之后，就跟武郭一起离开了楚王府。

    ……

    “这一排！还有这一排！我都要了！”

    “这一块的十套房子，算我的！”

    顾盼盼和武郭来到售楼处之后，也不看什么样板房，直接就朝着规划图开始买房。

    “我在面包新语里头挣的那点钱，都被我阿娘拿走了，只能买两套意思意思，表示支持了。”

    房遗玉也被拉着一起过来，不过她这个女富婆的成色，显然要差很多啊。

    “顾姑娘，武姑娘，房姑娘，你们……你们要不要再考虑一下？”

    王富贵这些天，还是第一次看到这样买房的场景，一时之间，反倒是有点犹豫了。

    顾盼盼是谁？

    武郭是谁？

    房遗玉是谁？

    他哪能不清楚？

    这里面，随便哪个都不是自己惹得起的。

    “王管事，我说买就买，你怎么这么啰嗦？没人买房，你要担心；如今有人买房了，你还担心什么？金碧花园一期先推出来的是两百套房子，干脆你去盘点一下，看看还有哪些没有卖掉的，我全部买下得了。”

    顾盼盼瞪了王富贵一眼，直接把金碧花园一期的剩余房子给包圆了。

    “就是，我阿姊让你来负责金碧花园的售卖，你卖不出去，我们来帮你把房子都卖掉，你还不高兴了？”

    武郭虽然平时很温柔，但是跟着顾盼盼一起出来，整个人的气势也变凶了几分。

    这大概就是近朱者赤近墨者黑的缘故吧。

    “几位娘子的心意，我自然是清楚的。但是……但是……”

    王富贵但是了半天，也没有说出个什么出来。

    没见过这样的局面啊。

    “别但是了，赶紧安排人办理手续，我可是连银票都已经带过来了。你放心，我们过来买房，媚娘是知道的。”

    顾盼盼没有兴趣跟王富贵在那里啰嗦，直接了当的甩出一把银票，直接塞在王富贵手中。

    多退少补!

    她一点也不担心王富贵敢贪墨自己的银票。

    顾盼盼她们可能都没有意识到，自己的行为，为今后大唐的贵妇炒房团，开启了一个新的篇章。

