    秦宓从十多岁就待在康巴圣殿了，是作为联姻的方式来到这鸟不拉屎的地方，身边的侍卫是她这些年培养出来的，唯一跟着她从秦家来到这儿的就是陈伯了。

    但陈伯年龄大了，也不喜欢说话，这让秦宓有什么话的时候连个说的人都没有。

    现在，突然出现个亲戚，哪怕八竿子都打不着，可的确是亲戚。

    本来她对这个雷书侠就是抱着利用的态度，可没想到这个侄孙女婿直接把猪王干掉，引起对方殊死一搏，险些把自己杀掉。

    可在千钧一发之际，雷书侠救了她。

    这就导致秦宓对雷书侠的态度完全转变，在空虚寂寞的情况下，把对方当成娘家人。

    除此之外就是这个男人对自己的调戏，充满了一种新鲜感，让她心里很舒服，很受用。

    “陈伯。”

    走出宅子，秦宓冲坐在门口的陈伯点头，充满尊敬。

    她准备去处理猪王死掉的事，因为所有人都知道这是康巴之主的私生子。

    尽管大家都毫不留情的嘲讽猪王，可他是康巴之主的儿子没错，不管身份有多低微。

    现在他死了，死在秦宓这里，必然会有一些人做文章。

    跟陈伯打过招呼，秦宓在侍卫的陪同下朝议事厅走去。

    “小姐。”

    陈伯收起烟袋，叫秦宓的小名。

    “怎么了，陈伯？”秦宓停下脚步。

    她知道这位陪她来到康巴圣殿的陈伯一般不说话，可只要说话一定有非常重要的事，而且很有重量。

    别的不说，单单能在这里守护她二十多年，就值得秦宓毕恭毕敬。

    “来，我跟你说几句话。”

    陈伯慢吞吞的朝另一个方向走去，他是不想让那些侍卫听到。

    “好的。”

    秦宓赶紧跟着走过去。

    “小姐。”陈伯叫道。

    “陈伯，叫我红袖就行。”秦宓笑道：“跟您说了多少次了，这儿又不是秦家，您叫我小名就行。”

    “尊卑有别。”陈伯摇摇头。

    他本就是秦家的下人，哪怕离开很多年了，依旧本本分分，小姐的乳名可不是他能叫的。

    “您呀……”秦宓摇摇头。

    陈伯弯腰点头，表示规矩不能忘，不可逾越。

    “您说吧，陈伯。”

    “雷书侠很危险。”陈伯低声说道。

    “啊？”

    听到这句话，秦宓一脸惊讶，她没想到自己最信任的人竟然会跟他说这句话。

    “杀猪王，救你，这是他算计好的。”陈伯不理会秦宓的惊讶，继续说道：“此子善用诡计却隐藏深沉，不漏声色，胸有积雷。下手狠辣，目的明确，不可不防。”

    “陈伯，他不是那样的人吧？难道他把一切都算计好，包括最后猪王一定会杀我，然后借助这个机会救我？”

    “是。”陈伯点头：“他把一切都算好了，每一步都计算的非常精准，甚至是小姐的心理都在他的算计之中。”

    “怎么可能？”秦宓笑道：“雷书侠是个真小人，他来这里的目的只是救他的姐姐。”

    “小姐，您是不是心里已经对他升出特殊的情愫？”

    陈伯抬起头盯着秦宓的双眼，两道精光绽放出来，仿佛能够把人的内心看穿。

    “陈伯——”

    秦宓口气有些重，显示出内心的不悦。

    “二十多年了，姑爷一共跟您同房六次，每次我都守在房外。这么多年别人不懂你，但老奴是看着您长大的。”

    “陈伯！”秦宓的口气更重了，面如寒霜。

    因为对方所说的涉及到她的隐私，并且有说她出墙之嫌，起码是内心的出墙。

    这怎能不让她生气？

    “天雪小姐已经来了六次，向老奴询问雷书侠的伤势——”陈伯继续说道：“不管怎样，这个人不简单。”

    “做好你的本分。”秦宓怒道：“看在你跟我多年的份上，这次我就不跟你计较了，但绝不允许有第二次！”

    陈伯赶紧低头，他知道不能再说下去了，做好分内事才是他该做的，该提醒的也已提醒。

    秦宓怒气冲冲的离开，可心里却清楚对方说的没错，自己来到圣殿二十多年了，一共就跟丈夫在一起过六次……

    这种滋味很难熬，甚至说现在面对丈夫的时候，感觉就是陌生人。

    “夫人？”侍卫队长低声叫她。

    “我没事。”秦宓深吸口气说道：“雷书侠是我的侄孙女婿，虽然油嘴滑舌一点，但那是亲情所致。”

    “是！”

    侍卫队长低头，她也不敢多说，尽管已经看出现在夫人跟从前的不一样。

    ……

    躺在床上的雷书侠实在太无聊，所以他干脆下床，揣着香烟溜达到院子里。

    “呃……”

    他伸了个懒腰，闻着清新的空气，舒服的不得了。

    尽管身上还有伤，但计划完美无瑕，已经获得了秦宓的绝对信任，并且两人之间还擦出若有若无的感情。

    当然了，这个感情不是男女之前的感情，而是他雷书侠通过分析秦宓的心理，以大胆无畏的姿态做出的引导。

    新鲜感，雷书侠给秦宓的就是新鲜感。

    是亲戚，而且是个能带来新鲜感的年轻男人，并且舍命救她的男人，当然会出现若有若无的感情。

    只是这份感情并不破线，也不越界，刚好在钢丝绳上悬着。

    “哎呦，陈伯！哈哈……”

    雷书侠看到陈伯从提着烟杆走进院子，离老远就满脸堆笑的快步走过去。

    “来来来，抽一根我这个，嘿嘿。”

    他开始掏香烟，很是殷勤的给对方递过去一根。

    “你有两个选择——”陈伯盯着他。

    “呵呵……”

    雷书侠笑笑，很是自然的把对方不要的香烟收起来，面上保持恭敬。

    他知道，这个陈伯可不一般，绝对是个恐怖级别的存在。

    “第一，马上离开康巴圣殿。”陈伯低声说道。

    “呵呵，陈伯，我来这里有事，现在离开的话有点……”

    “第二——”陈伯打断他的话：“死！”

    这位威胁，瞬间让雷书侠的脸色变了，所有的恭敬消失的无影无踪，取而代之的是谨慎。

    “为什么？”

    “我得为小姐负责，得为天雪小姐负责。摆在你面前的就这两条路，要么马上走，要么死。”

    “笑话！”

    雷书侠满脸不屑，他混了半辈子了，一直都是他给别人选择，还没有遇到别人让他做选择……

    不，遇到过，凡是让他在死跟另外一件是做选择的人，最后都死了。

    “唰！”

    烟杆抬起，黄铜色的烟锅恍若一颗流星，朝着雷书侠的脑袋砸去。

    陈伯直接下死手，他知道这个雷书侠不走或不死的话，小姐母女一定会因其而陷入危险。

    所以，杀。

    PS：评论区我每天都会看，也看到很多哥们抱怨更新太少……其实这也没法子，写书就是我的副业，也赚不到多少钱。年龄一大把了，上有老下有小，是丈夫、是父亲、是女婿、是儿子，是孙子，总得不停的为生活奔波。其实想想，还是纯粹做儿子的时候最轻松，哪怕偷老爷子的酒喝被皮带狠狠抽一顿，或者因为讲道理被一耳巴子扇过来。年少不识愁滋味，蓦然回首却发现早已远离单纯的快乐，男人就得负起责任，努力赚钱。

    至于两章更新太少的问题……可以攒一攒，也可以一边看一边等，我内心也想多更，因为圣殿这里将是全新的爆发点，特想一口气写出来。所以体谅一二，不喷、不急、不燥，做文明先锋、道德楷模！

