    作为水月牧场等级最高的黑边池塘，占地面积却是四个池塘里最小的，不过也足有四五个足球场那么大。

    此时，水月牧场已经不知道用什么高科技手段在黑池中央水面之上架起了一块面积，差不多有一个足球场大小的圆形对战场地。

    场地中有三分之一左右的区域直接采用了底下的黑池水域，形成了一个很典型的水陆两栖对战场。

    而场地之上，贺晴、南术和钱兵已经立于三个不同方位，分别将两只精灵球按在手中。

    小阳这时乘坐着一只常被人笑称能为够mega进化成传说小精灵凤凰的烈雀进场，得到场地正中央后，他开口严肃的说道：

    “作为本次对战的裁判，我宣布，本次对战采用2VS2VS2大乱斗模式。

    三方可以同时派出2只小精灵对战，任意一方的2只小精灵全部失去战斗能力，则判定出局。

    其他规则与道馆赛相同，下面，对战正式开始。”

    小阳话音刚落，三方立即释放出各自参战的小精灵。

    贺晴一举手中的精灵球，道：

    “去吧，火爆兽、蚊香蛙皇！”

    火爆兽别名爆炎兽，是城都地区御三家之一火球鼠的第三段进化形态。

    蚊香蛙皇又称牛蛙君，是蚊香蝌蚪两个三段进化分支之一。

    这是一个不弱的水火组合，属性互相克制，但它们也能互相帮助对方抵挡大部分在属性上克制同伴的小精灵。

    于此同时，南术也举着精灵球发出召唤。

    “出来吧，暴鲤龙，巨钳螳螂！”

    暴鲤龙是鲤鱼王的进化型，进化之前的鲤鱼王几乎可以用一无是处来形容，无论什么阿猫阿狗都能随意欺负它。

    或许是童年被霸凌多了，所以进化成强大的暴鲤龙后，几乎每一只都性情暴躁、攻击性十足。

    出现在空中的暴鲤龙发出一声怒吼后，便一头钻进了对战场地里水域之中，留下巨钳螳螂孤孤单单的站在南术面前。

    贺晴与南术虽然不对付，但是对于双方的实力却也摸得很透。

    贺晴看见南术果然派遣巨钳螳螂出战，眼中不由的露出了一丝喜色。

    巨钳螳螂作为虫、钢双系小精灵，天生就被火系小精灵四倍克制，她嘴角微微上扬，仿佛已经看到巨钳螳螂被火爆兽烧成烤螳螂的样子……

    等他们两人的小精灵全部出场，钱兵才慢悠悠的放出了自己的快龙和一摊粉红色橡皮泥似的的小精灵百变怪。

    “哇，竟然是快龙。”

    “竟然是异色快龙，呃，看起来有点那啥……”

    贺晴和南术见到快龙的出现，脸上做出了同款惊讶。

    南术心中暗道：

    “这小子竟然有一只快龙，原本以为他只是个随手就能解决掉的软柿子，没想到却……

    看来我得分点注意力关注他，可不能一时大意最后被他给摘了桃子。”

    快龙作为种族值极高、有伪神之称的小精灵，在决战场上一直都是最容易引起别人忌惮的存在。

    而钱兵的快龙还那么绿油油的，简直不要太吸睛。

    “百变怪就是个凑数的小精灵，等我解决掉南术，再以二打一搞定这只快龙应该没有问题。”

    贺晴同样在心中做了一番盘算之后，女人记仇的天性终究压过了她对快龙的忌惮，依旧把第一打击目标放在了南术身上。

    钱兵同时也打量着他们的四只小精灵，在精灵图鉴武魂的提示下，得知它们无一例外全部都是冠军品质。

    不过四只小精灵中，除了巨钳螳螂的等级达到65级，其他三只都还只是60、61级，不过是初入准冠军的实力罢了。

    快龙虽然只有58级，但钱兵对它可谓信心十足，相信除了等级超出太多的巨钳螳螂之外，一对一的情况下快龙应对其他几只小精灵应该都能保持不落下风。

    贺晴见三家的小精灵全部出场，便当先发起抢攻。

    “火爆兽对巨钳螳螂发动喷射火焰，蚊香蛙皇，泰山压顶。”

    “巨钳螳螂，使出高度移动。”

    南术的反应很快，马上就指挥巨钳螳螂做出应对。

    喷射火焰本就是威力不小的火系技能，从准冠军实力的火爆兽口中发出，简直是变成了一根高温火柱，灼烧的空气都开始轻微颤动起来。

    南术一方的暴鲤龙依旧在水面下埋伏着，巨钳螳螂独自面对两只小精灵的攻击只能竭力闪躲。

    高速移动展开之后，无匹的速度使对战场上同时出现了数只巨钳螳螂的影子。

    爆炎兽转动脑袋，粗长的火柱便随之转动，一个接一个将出现的影子一一打碎。

    搅碎泡影，真实自现。

    当最后一个影子消失，巨钳螳螂发出一声急促的叫唤，便露出了真身。

    面对扫来的火柱，它只能用力挥动背后的昆虫翅膀，急冲冲的蹿上高空。

    不过，巨钳螳螂并没有就此逃过一劫，身体刚离开地面，它就感觉脑袋上的天空一暗，一道阴影便将其完全笼罩住。

    这时，南术急促的提醒声响起：

    “小心！蚊香蛙皇在你头上。”

    巨钳螳螂闻言一个抬头，就看见一双绿油油的肥臀已在头顶上方不足一米处。

    如此近的距离，根本由不得巨钳螳螂做出任何反应，蚊香蛙皇就一屁股坐在了它的脑袋上。

    重力夹杂着蚊香蛙皇的体重此时正真就像是化作了无匹的泰山一般，带着无力的巨钳螳螂狠狠朝地面撞下去。

    “巨钳螳螂，加油挺住！”

    南术口中为巨钳螳螂打着气，但目光却默默转向场地上的水域里。

    不知何时，水面开始当起涟漪，紧着着浪涛翻涌划出一道浅蓝水线，往贺晴所在的方向冲去。

    水线移动的速度越来越快，几个眨眼便已接近依旧喷着火焰的火爆兽。

    这时，决斗场上发出一阵轰然巨响，蚊香蛙皇狠狠的将巨钳螳螂拍在了地面上，扬起一阵尘土。

    贺晴见己方当先取得优势，刚露出一丝笑意，忽然面前的水域掀一道数米高的巨浪就像一个巨大的巴掌狠狠朝她拍去。

    巨浪有没有杀伤力贺晴不知道，但是她非常确定如果自己被这道巨浪击中，当场来个湿身诱惑是铁定免不了的。

    贺晴当下不由的发出了一声尖叫，拔腿向远处跑去。

    “南术你个王八蛋！”

