    缅因州。

    班哥尔市。

    因军方的控制，每日只有少部分人能办理迁移证而离开。

    因失踪频率不断上涨，生命遭到威胁的情况下，大量镇民在街道上游行，围堵在市镇府门前，甚至发生了几起小规模的暴动。

    许多不法分子以及一些社会底层人员借着这样的机会，肆意发泄着自身的欲望。

    即便是死，也要死得舒服一些。

    一群有组织的小团体来到距离警局以及驻扎军区比较远的公寓楼，其中有四人还手持有枪械。

    抢钱是第一要务。

    有了钱就能争取到迁移的机会，也好在离开缅因州后过上更好的生活。

    时间很重要，这群人一旦遇到有人抵抗的情况，就会开枪或者直接进行砍杀……若是遇到有姿色不错的女子也会顺带打包回去。

    “鲁斯老大，有一户人家的警报器响了……”

    “赶紧！还有最后一户……办完事情直接走三号路线离开。”

    “明白。”

    共计十人来到公寓楼最顶层的房间门前。

    通过子弹射击，近距离破坏锁孔……一脚将门踹开。

    “限你们在三分钟内，交出所有财物以及带有密码的银行卡！我会随即抽取一张银行卡进行密码验证。

    如果密码不对，我会直接杀掉你们中的一人。”

    这位手持左轮枪的领头鲁斯，有着一米八八的个头。

    莫西干发型的两侧头顶纹着各种骷髅纹身，曾经在监狱里蹲过很长时间，也是在入狱期间练就了一身肌肉。

    刚出狱就遇到这样的机会，他自然不会放过。

    一般而言，鲁斯的狰狞容貌、巨大身形配合上膛的手枪、声势以及人数，很快就能完成抢劫。

    但这次的情况有些不同。

    在他的怒吼声下，面前这群人却无动于衷……

    三位男青年正聚集在客厅区域，浴室里还有放水的声音，似乎还有一人。

    其中一位坐在沙发靠背上的青年，论及身材比鲁斯还要高大，顶着一头刺猬短发、面容刚毅。

    当前正在打磨他的特殊拳套，侧眼看向闯门而入的鲁斯，眼神间没有任何对于枪械的恐惧。

    阳台上靠站着一位黑发眯眯眼的斯文男性，一直都将耳朵贴在窗户上，似乎在听着什么特别的外界声音，也根本没有被这群闯入者所惊扰。

    沙发中央，盘腿坐着一位器宇不凡的青年。

    一条黑色小辫子落在肩侧，一柄龙纹佩剑平放于膝间。

    就在这时，浴室里的水声停止。

    一位刚刚洗完头的女子从卫生间走出。

    冰清玉洁，配合上浴室里溢出的白雾以及女子高挑的身材，颇有一种仙女的气息……这样的身材与容貌立即让门口的罪犯们生出另一种歹意。

    当前房间里的三男一女都具备着相同的外貌特征：

    黑发褐瞳、黄色皮肤。

    “亚洲人？这女人……真是好货色。”

    鲁斯从未见过这样看一眼，就能让他起反应的女人。

    再考虑到警察就要来了，他也不认为这群青年能有多少钱，打算直接扣动扳机，射杀三位男性青年，迅速将女子给掳走，回去慢慢享用。

    就在他即将扣动扳机时。

    噌！

    一道光闪过。

    手腕与手掌间的联系没了。

    找不出任何瑕疵的平滑伤口……甚至在断裂三秒后，才开始慢慢流血。

    疼痛感也是等到手掌落地时，才缓慢传递到大脑区域。

    就在这位鲁斯老大，即将因疼痛而惨叫时。

    头部与身体的连接感也没了……

    意识迅速模糊。

    在死亡前，鲁斯的眼睛盯着盘腿坐在沙发上的青年，隐约看到了一瞬间的收剑动作

    “于乌，有听见什么‘声音’吗？”

    “方圆八里内，没有其它小队存在……也没有半点【小丑】的声音。”靠在阳台上的眯眯眼青年轻声回答。

    “那我们换一处根据地吧。”

    “好的，队长。”

    全员走出房间时。

    围堵在过道间，不知所措的罪犯们，全都伸手摸了摸自己的脖子。

    随着四人从他们身旁走过，脑袋缓缓从15°的平滑切口上滑落……

    ……

    视线转回韩东这边。

    “黛安娜，你有什么看法？”

    突然，韩东将讨论点转向这位新来的妹子，毕竟黛安娜一直也没发表过自己的意见……或许能有收获。

    “另一支小队不在学校里。”

    “怎么说？”

    “像我们这样的破种骑士，骨骼强度远强于他人……就算是一些不进行炼体的魔法师，他们体内的骨骼也会附带魔能，很容易与一般人区分开来。

    从教学楼到宿舍楼这段距离，我通过骨质感应检测了当前区域里的所有学生，没有异常。”

    “有多少把握。”

    “100%”

    黛安娜的【感骨】特性让韩东大为惊讶。

    其实，韩东的感知也能波及到全校区域，只不过有着被反侦察的风险。

    这也是为什么韩东一直没有释放乌鸦。

    黛安娜这种直接对于骨头的感知，却不存在被反侦察的情况……直接就否定了另一支小队的存在。

    这样一来事情就好办多了。

    “嗯……的确，既然大家的目标都是【德瑞镇】，到时候自然也会在深入德瑞镇时而遭遇，用不着一开始就将小队投放在同一区域里。

    我们在学校里住上一晚。

    今天在教学楼里撞见的东西，或许会主动找上我们……”

    卡斯盯着仅有的两张床，说到：“尼古拉斯你与我一起睡，让黛安娜单独睡一张床吧？”

    “嗯。”

    ……

    贝茨学院的旧教学楼内，某间被完全封闭的教室里。

    一股股阴暗气息正在缓慢汇聚。

    在教室里构建出一只西装笔挺，戴着白色面具，仅长着一条手臂的古怪人士。

    明明只有他一人在这里，但却在进行着汇报性质的对话。

    “麦尔斯先生，今天我在选择【人样】时，从一位学生身上嗅到了一股奇怪的味道……一股与您类似的气味，但十分稀薄。

    有可能与失踪的托古先生有关？

    我可以试着动手吗？”

    单臂面具人静静等待了一会儿，似乎得到了答案。

    “好的……我会试着深入一些，一旦确定他们与托古先生有关，第一时间就会将信息汇报给麦尔斯先生。”

