    “应该是服部。他发现楠川先生在便笺上写过字，但写着字的那一张便笺被撕走，所以他想通过下一张纸上的印痕，看看楠川先生写了什么……真是古老但常用的方法啊。”

    说着，江夏也拿起铅笔，跟着涂了一遍。

    楠川太郎写起字来，习惯性的非常用力，字痕居然印了两张纸。

    这么拿铅笔平涂开，纸上还真的渐渐显示出了便笺主人写下过的字——

    贤桥町，伊藤。

    下面还有一些零散的数字，看上去像是电话号码。但毕竟中间隔了一张纸，涂出来很不清晰，无法辨识。

    “他们应该是去这了。”江夏晃了晃那张涂好的纸，“走吧，去看看。虽然看不清号码，但至少有了名字和区域。”

    ……

    像是按图寻宝一样，四个各怀心思的人顺着线索，坐车去了贤桥町。

    “伊藤”不算太罕见的姓。到了贤桥町附近，稍微一逛，就看到了两家钉着“伊藤”的门牌，再细找，一定还有更多。

    顺着敲了一圈门，没能找到服部平次和远山和叶。而且伊藤们因为中午已经被敲门骚扰过一次，有几个人显得格外不耐烦。

    冲矢昴一会儿觉得那些不耐烦的人是在心虚，一会儿又觉得，太淡定的才像是心里有鬼。

    看了半天也没有结论，最后他干脆放弃思考，把目光落到了江夏身上——怪不得刚才安室老板破案的时候，一直往江夏这边瞄，试图催促他行动……等着听答案就是省事。

    ……

    到了最后，四人来到了一间精致的独栋门口。

    “两个说大阪话的高中生？”

    屋主抱着一只乖巧的暹罗猫，认真听完了他们的话。她思索片刻，遗憾地摇了摇头：“抱歉，我没见过那样的人——不过我之前出去了一会儿，或许他们是那个时候来的，正好错过了。”

    江夏跟女人搭话的时候，毛利兰的目光，逐渐落在了女人的胸口。

    那里别着一枚漂亮的金色徽章，十分小巧，像是一朵盛开的葵花。它的正中间刻着天秤图案——这是象征着律师身份的徽章，背后刻有编号，独一无二。

    “请问……”毛利兰上下打量了一阵，忍不住微带激动地开口，“您是伊藤美沙里律师吗？”

    说着，手指就忍不住移向了随身的签名本。

    江夏：“……”你的追星领域也太广了吧。

    伊藤美沙里没想到有人认识自己，怔了一下才点头：“是我，你是……？”

    毛利兰见她点头，开心地把签名本取了出来：

    “我听妈妈说过你！她说你的委托费设置得非常低，几乎是在为爱发电，帮助了不少有需要的人，是一位相当优秀的明星律师！……那个，这么说可能有些冒昧，能给我签个名嘛？”

    伊藤美沙里看了一眼她递来的本子，余光瞥过旁边的江夏，勉强压下心里的不耐烦，微笑接过，刷刷签上了自己的大名。

    签名的时候，柯南一直仰头看着伊藤美沙里。

    他打量了一下这个有些虚胖、体力看上去很一般的中年女人，没太多想：这个人不可能打得过服部，甚至也打不过和叶……既然这样，服部他们的失踪，或许和她无关。

    再加上毛利兰那句话的正义加成，柯南想起后面还有不知多少家“伊藤”，问道：“阿姨，你知道这附近有什么跟你同姓、而且比较可疑的人吗？”

    伊藤美沙里心里咯噔了一声。

    ——小孩怎么可能问这种问题？一定是江夏！是那个侦探不知从哪发现了失踪的人和“伊藤”相关，所以假装上门询问，实则过来试探。

    想到这，她被镜片遮盖的眸底，逐渐泛起一丝杀意，想把这几个人一起灭口，尤其是太具威胁性的江夏。

    不过……

    伊藤美沙里看了看对面的四个人：虽然当中有两个是柔弱的女人和小孩，但却还有两个成年男人。而且这是在室外，贸然拔枪威胁，或许会有爱管闲事的人看到，打电话报警……

    灭口看上去有一点难。

    伊藤美沙里回忆了一下自己今天的行动，尤其是和服部平次相关的行动，没感觉哪里出了问题。

    她于是在心里暗暗告诉自己，不要多想：吹得再神奇，江夏毕竟也只是一个需要证据的侦探，就像她家阁楼里那两个半死不活的侦探一样，没什么好怕的——这一带姓“伊藤”的多了去了，他们未必能找到自己头上。

    ……

    这么想着，伊藤美沙里做出思考的样子，声音温和地回答了柯南的问题：“我想想哦……对了，北边的小学那里，有一栋挂着‘伊藤’名牌的废弃大楼。听说每到半夜，就会有流浪汉模样的人在里面进进出出，偶尔还有小孩子的叫嚷声。”

    ——确实怎么听怎么可疑。

    “多谢，那我们过去看看。”

    江夏像是什么都没怀疑，带着几个人转身走了。

    伊藤美沙里望着他的背影，直到江夏拐过街角，这才无声地松了一口气，转身回屋。

    ……

    走出两条街，江夏像是想起了什么似的，扭头看向毛利兰和冲矢昴：

    “你们先去那所小学看看——我忽然想起来刚才的其中一位‘伊藤’有些可疑，得回去问几句。”

    毛利兰一怔：“要不一起？”

    江夏摇了摇头，看了看远处隐约可见的大楼：“不能再继续耽误时间了——折返回去用不了多久，而且那栋可疑的大楼离这里不远。说不定你们到的时候，我也已经到了。”

    毛利兰犹豫了一下，虽然觉得那栋楼很阴森，但到底还是担心两个大阪小伙伴，于是攥着拳点了点头：“好。”

    “……”冲矢昴推了推眼镜，总觉得江夏好像隐瞒了什么事，但又不好问，生怕不小心挖掘出什么和乌佐相关的消息来。

    他很快按下了自己的好奇心，决定跟毛利兰一起去那栋大楼。

    ——毛利兰都说了要去，总不能让一个女生自己过去，多危险啊。

    有他跟着，如果遇到了事，说不定也能帮上些忙。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

