    第210章 画境   

    “这家伙竟然是青牧集团的董事长？

    如此看来，还是千万不要得罪的好，不然的话，很可能影响到天濠广场和青牧集团之间的合作。

    之前说好的专柜，或许便会被取消！”

    

    赵丰瑞站在人群中，朝着杨牧的“涂鸦”看去，心中已经打定主意，就算对方画得很烂，自己也绝对不出声嘲讽。

    

    毕竟，他的天濠广场可是还要和青牧集团合作的。

    

    事实上，他在书画一道，本身也是个外行，过来这种地方附庸风雅，不过是因为将这当成一个拓展人脉的机会。

    

    对于画作，他压根就不感兴趣。

    

    当他的目光落在杨牧前方的纸上，一瞬间，所有注意力就都被那浑身燃烧火焰的凤凰给吸引。

    

    顷刻间，他汗毛倒竖，心中涌现难言的震撼！   

    只见古老的梧桐树上，将高傲华贵诠释到极致的凤凰展开着绚烂的双翅，它身上的每一根翎羽都仿佛在燃烧，绽放出强烈的生命力。

    

    梧桐树的周边，是姿态各异的鸟类。

    

    如众星捧月般，围绕在凤凰的身侧。

    

    它们身上都有灵动的美感，却又都沦为凤凰的陪衬。

    

    华贵高傲的凤凰展翅欲飞，像是要从画中冲出，明明是单调的笔墨色彩，赵丰瑞却感觉艳丽到极致。

    

    他甚至仿佛听到凤凰引颈长鸣的声音，只觉得艳丽的凤凰正进行着一次大涅槃，壮烈而又凄美，让人心惊胆战，却又有无穷的生机。

    

    让观画者的心中，也诞生出直面一切艰险的勇气！   

    “好！好！好！”

    

    赵丰瑞激动得一张脸涨红，口中不断重复一个“好”字。

    

    他说不出好在哪里，但也并不需要说出来，因为那是一种内心的震撼，实难用言语表达。

    

    “我明明对书画一窍不通，这幅画却依旧给我带来巨大的震撼！画中的一切，仿佛都活了过来，怎么会这么神奇？”

    

    赵丰瑞震惊不已。

    

    刚才众人夸奖蒋青松的《百鸟朝凤图》，别看他也能附和几句，但纯粹就是拾人牙慧，压根不知道那幅画好在哪里。

    

    但杨牧所画的这幅，纵然他并没有什么专业的眼光，却也能在一瞬间，就感受到这幅画的美感！   

    赵丰瑞脑海中，响起杨牧刚才说的话。

    

    “真正的好画，压根不需要什么专业的鉴赏目光，即便是普通人，也能够领悟到画作的美感，并且沉醉其中！”

    

    先前，赵丰瑞和其他人一样，都认为杨牧不过是在放屁，现在却心服口服。

    

    “和这幅画相比，那《百鸟朝凤图》的的确确就是垃圾！敢情老子看不懂，并不是老子不行，是那幅画不行。

    

    哼哼！以后谁要是敢说老子没有鉴赏目光，老子非得喷死他不可，不是老子没鉴赏目光，而是你们的画根本是垃圾，所以我才会看不出好在哪里。”

    

    这么一想，赵丰瑞心中前所未有的满足。

    

    看向其他人，就发现其他人此刻无一例外，全部呆若木鸡的望着眼前的这幅画。

    

    蒋青松的一双眼珠子简直从眼眶里凸出来，恨不得把眼睛贴到这幅画上。

    

    周瀚文一张脸变成惨白色，满脸难以置信。

    

    “这幅画……”   

    商青黛绝美的脸庞上，布满难以置信之色，回过神来，看向杨牧，一时间简直不知道说什么好。

    

    就在这时，杨牧皱起眉头，嘀咕道：“果然要多练习几次才行，画出来的效果，比预料的还要差上一些。”

    

    说着，他作势要将面前这幅画撕掉，重新画一幅。

    

    “住手！”

    

    几乎同时，蒋青松、商青黛和其他好几人，同时惊叫出声。

    

    杨牧被吓一跳，无语道：“你们大惊小怪干什么，把我吓一跳。”

    

    商青黛连忙挡在他面前，着急道：“是我要问你才对，你这是要干什么？”

    

    “撕掉，重画！”

    杨牧理所当然的道。

    

    “不行！不能撕！你要是敢撕了这幅画，我……我就撕了你。”

    

    商青黛做出一副凶恶的模样，却是半点不吓人，倒是看起来很可爱。

    

    “……”杨牧无语，我觉得不怎么满意，想要撕烂后重画，这都不行？

    

    嘭！   

    蒋青松突然转身，走到《百鸟朝凤图》面前，将画取了下来，然后在众人惊讶的目光中，撕成粉碎！   

    “蒋大师，您这是干什么？

    这《百鸟朝凤图》——”   

    众人见状，被吓一跳，有人连忙出声阻止。

    

    蒋青松满脸羞愧，打断对方的话：“别说了，快别说了！我现在这张脸，燥得慌！在这位高人面前，我算是个屁的大师，人家才是真正的大师。

    

    人家说的没错，我这画就是垃圾，人家那才是《百鸟朝凤图》啊！和人家那凤凰相比，我这不过是一只艳丽的野山鸡！”

    

    他不顾众人阻拦，将画撕得粉碎，看向杨牧，满脸崇敬的道：   

    “没想到，蒋某竟然能够亲眼见证一幅画境级别的惊世之作诞生！实在是三生有幸。

    

    若是这位小兄弟——不，这位大师愿意割爱的话，蒋某想将这幅画买下来，不知是否可以？”

    

    画境级别！   

    众人闻言，露出恍然之色。

    

    怪不得看向这幅画时，总有种画中的一切跃于纸上，活了过来的感觉。

    

    竟是画境级别！   

    所谓画境级别，便是能使观画之人，有身临其境之感，简单点说，就是画中的一切仿佛活过来，让人感觉置身其中。

    

    说起来简单，但当世能画出这种级别作品的，不超过一掌之数。

    

    那些人，无一不是书画界的泰山北斗！   

    而所谓的能画出来，指的也不过是在灵感爆发时，能够偶尔画出这种级别的惊世之作，可不是任何时候想画，就能画出来。

    

    一辈子，往往也就在巅峰时期，能画出那么几幅！   

    蒋青松虽然被人恭维为大师，但实际上，他离着那种境界，还差得极为遥远。

    

    其他人反应过来后，眼神都变得狂热，纷纷看向杨牧，询问他能否割爱，想要购买，让他尽管开价便是。

    

    还不得杨牧回答，商青黛急了，瞪眼道：“不卖！这是他送给我的，谁也不许抢！”

    

    杨牧自然不打算售卖，这幅画本来就是要送给商青黛的，既然对方已经很满意，他也就不打算重新画了。

    

    在商青黛的要求下，他在画作上提名，写下“杨牧天”三字。

    

    商青黛一脸心满意足，像是怕被人抢走似的，很快把画收了起来。

    

    看着眼前的一切，周瀚文一副便秘般的表情，只觉得说不出的难受，有种搬石头砸了自己脚的感觉。

    

    正当他打算灰溜溜离开时，杨牧看向他：   

    “像我这么业余的家伙，都厚着脸皮画了一幅画，既然你是专业的，那么接下来，是不是该你表演一下了？

    我可是很期待你能画出什么东西！”

    

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之！   

    这是杨牧的行事准则。

    

    周瀚文这家伙故意找麻烦，现在想要拍拍屁股走人，哪有这种好事？

    

    见所有人的目光，瞬间都落在自己身上，特别是那几个电视台人员，竟然还在拍摄！   

    周瀚文的一张脸，直接绿了！   

    

