    原文

    为人凡谋[1]有道，必得其所因，以求其情[2]。审得其情，乃立三仪[3]。三仪者曰上、曰中、曰下，参以立焉，以生奇[4]。奇不知其所拥，始于古之所从[5]。故郑人之取玉也，必载司南之车[6]，为其不惑也。夫度材、量能、揣情者，亦事之司南也。故同情而俱相亲者，其俱成者也。同欲而相疏者，其偏成者也；同恶而相亲者，其俱害者也；同恶而相疏者，其偏害者也[7]。故相益则亲，相损则疏，其数行也[8]；此所以察同异之分，其类一也[9]。故墙坏于其隙，木毁于其节，斯盖其分也。故变生事，事生谋、谋生计、计生议、议生说、说生进、进生退、退生制，因以制于事。故百事一道，而百度一数[10]也。

    注释

    [1]谋：策划。这里主要指谋划说服人的策略。

    [2]得其所因，以求其情：要调查对方的心理状态，就要掌握这个人的本性。因，依靠，凭借；情，实情，情形。

    [3]三仪：指天、地、人，天在上，地在下，人居中。借用天、地、人三仪，指上智、中才，下愚。

    [4]参以立焉，以生奇：三仪互相渗透，就可谋划出卓越的策略。

    [5]始于古之所从：自古以来就人人遵行。

    [6]司南之车：中国古代发明的一种装有磁石的车。常指南方，以此为基准作行军时的向导。

    [7]同恶而相疏者，其偏害者也：假如二人有同样恶习，而关系疏远，只能是单方受害。

    [8]故相益则亲，相损则疏，其数行也：相益，互相有利；相损，互相损害；数，法则，道理。

    [9]以察同异之分，其类一也：根据这个来判断异同，道理是一样的。

    [10]一数：一定的数。

    译文

    凡是筹划计谋的人都要遵循一定的法则，一定要弄清缘由，以便推测出事情的真实情况。通过研究事情的原委，来确定“三仪”。“三仪”就是上、中、下。三者互相渗透，就可以从中悟出出奇制胜的办法，而奇计是所向无敌的，从古到今都是如此。所以郑国人入山采玉时，都要带上指南针，是为了不迷失方向。忖度才干、估量能力、揣度情理，也可以借鉴指南针。所以凡是感情相同而又互相亲密的人，可以相互学习，共同成功；凡是欲望相同而关系疏远的，必然有一部分人受到伤害；凡是恶习相同而关系又密切的，因为目标相同必然一同受害；凡是恶习相同而关系疏远的，一定是部分人先受到损害。所以，如果能互相带来利益，就可以和睦相处；如果相互牵连地造成损害，就会疏远关系。这都是有定数的事情，也是所以要考察异同的原因，凡是这类事情都是一样的道理。墙壁通常因为有裂缝才倒塌，树木通常因为有节疤而折毁。因此，事情变化的产生都由于事物自身的渐变引起的，而事物又生于谋略，谋略生于计划，计划生于议论，议论生于游说，游说生于进取，进取生于退却，退却生于控制，事物由此得以控制。可见各种事物的道理是一致的，不论反复多少次也都是有定数的。

    鬼谷锦囊

    “凡谋有道，必得其所因，以求其情。审得其情，乃立三仪。”意思是说凡是筹划计谋都要遵循一定的法则。一定找准事情的突破口，以便推测出事情的真实情况。在制定谋略时，要洞悉事情发生及发展的原委，制定出三种谋略方案，然后根据“一切从实际出发”“具体情况具体分析”的原则来确定最切实可行的应变对策，想出出奇制胜的绝招。

    延伸阅读

    齐湣王是个骄傲且喜欢享乐的人，因此人民的生活苦不堪言。于是作为齐国邻居的燕国便派大将联合另外几个国家一同进攻齐国。齐国百姓对齐湣王痛恨交加，因此在敌军面前根本无心抗敌，士气也非常低落，结果大败。但他们看到燕兵奸淫掳掠，想到国仇家恨，心里非常难过，于是逃往莒城和即墨，誓死抵抗。

    燕军攻打多年，没将莒城攻下，只好转攻即墨城。即墨城中的守军得知田单是位足智多谋的勇士，也很擅于攻略，于是就将其推举为守城的大将军。聪明的田单想出了一个叫“火牛阵”的新计谋，他先叫城内的商人，拿着金银珠宝偷偷送到燕军将领手中，并且让他们假装投降，说：“即墨城的守军兵力不足，即将投降，这些珠宝献给你们，请求大人您入城之后莫杀我们！”燕军一听，以为即墨城里已经准备投降，高兴之余放松了警戒。

    这时田单从城里集齐1000多头牛，并且将牛都披上五彩龙纹衣，双角绑尖刀，尾巴上绑草。当黑夜来临时，他一声令下，部属们立即点燃牛尾巴上的草，牛被火烫到之后，就拼命往前跑。燕军从睡梦中惊醒，看到这一大群五彩怪兽，吓得惊慌失措，四处乱窜，不是死于牛脚之下就是葬于乱箭之中。之后田单又乘胜追击，最后收复了被燕军占领的七十多座城邑。

    大将田单采取“火牛阵”这样的奇计来打败敌人，真可谓出奇制胜。如今，出奇制胜的手法成了人们创业途中的必备招数。但在出奇制胜的过程中千万不能忽视“奇”的根基，否则容易招致他人的反感。

    出奇制胜的战术，就是要想别人所不想，为他人所不为。倘若我们绞尽脑汁也想不出出奇制胜的策略时，不妨从古人那里取取经，只要从实际出发，沉着应变，具体问题具体分析，敢想敢做，出奇制胜也并不是难事。

