    第603章看戏

    李小玉坐在树杈上，静静地等药效的发挥。

    说实话，她也没见过，甚至连听都没听过这种药粉。

    不过，她很期待接下来的好戏！

    正欲从树上跟过去看好戏的李小玉，听到身后又传来动静，不知这次来的又是什么人？

    “爹，你看这里有很明显的足迹，我们是要追上那些佣兵了吧！”

    欧康安兴奋地对仇大强道，追踪了一天的时间，终于发现线索。

    仇大强也发现了线索，知道这是找对方向了，他们很快就可以救回小四。

    隐在树后的李小玉听出，是仇大强和欧康安他们追来了，心里很高兴！

    有了外援，就不怕那些佣兵逃脱，至于现在他们只要看好戏就够了。

    李小玉从空间中拿出一个新鲜的苹果，用刀切开一条缝，塞入一张纸条。

    对准仇大强脑袋砸去，快速地隐入空间中。

    她现在这样子不想别人看到，不然他们会产生很多疑问。

    仇大强抓住袭击而来的苹果，苹果的甜香味窜入他的鼻腔。

    仇大强一愣，密林中怎么会有苹果飞向自己，难道是有猴子对他们袭击。

    摊开手掌中的苹果，仇大强面露惊讶地抽出苹果中的纸条，急切地打开一看。

    “安好，远离看戏！”

    熟悉的字迹让仇大强差点落泪，他不敢大喊出声。

    他相信小四就在这附近，不然怎么会有这个字条的出现。

    他就说嘛，以小四的身手，怎么可能会被抓！

    得知她安全，仇大强心里不再闷堵，也有心情去关注她所说的看戏。

    欧康安和四名暗卫也看到了仇大强手里的字条，在这里能给他们信息的人，不用说也知道正是他们要找的人。

    六双眼睛四处搜寻，他们不明白为什么李小玉不出来见他们。

    除了树干就是绿色，根本找不到人在哪里，他们连苹果是从哪个方向来的都不知道。

    “嗷呜……”

    一阵狼嚎声传来，仇大强心中一紧，听狼群这声音好象是遇上对手了。

    又想起李小玉的让他们远离看戏，心中虽有些不敢肯定，但还是要去查看一下情况，做到心中有数，接下来再听小四的安排。

    “安子，你和老三老四一起回去通知钱建树，让他们不用再找了，小四没事了。

    让他们在后面远远地跟着，不要靠得太近。

    小四不露面，肯定是想反击回去，我们到时候帮她一把，尽快地将那些佣兵干掉。”

    仇大强已经能想到依李小玉的性子，她是不会白吃这个亏的，不将佣兵啃下一块肉来，她是不会甘心的。

    仇大强还想抓一个活口，他不信严刑拷问下，还问不出背后之人是谁！

    前去探路的老二跑回来，对仇大强道。

    “强叔，那些佣兵被一群野兽包围了，正不要命地向佣兵攻击，周围已经死了好些野兽。

    那些野兽给人的感觉，像是被人控制了一样，不怕痛不怕死地冲向佣兵。

    他们每个人都挂了彩，要是时间再长点，根本就不用我们动手，就能捡个大便宜回去。”

    老二想到孙少夫人安全，佣兵要是都死了，虽然不是他们直接击杀的，但只要人死了，只要遇上就能算是他们杀的。

    这是给他们送功劳来的，白捡的功劳谁不想要。

    孙少爷一回来，肯定会对有他们奖励的。

    孙少爷的功夫越来越好，不知他一高兴会不会传他们几招绝技，老二想想都觉得美得慌。

    他们在固城蛰伏的时间够长的，再不出来活动活动，手上的功夫都要退步了。

    他最怕的还是孙少爷以后不再重用他们，他不知道该何去何从，做暗卫是刻在他骨子里的责任。

    既是他的责任，也是他的工作，还是非常有保障的工作。

    退下来的福利待遇足以养活一家人，这也是为了让他们在前方的暗卫没有后顾之忧。

    多年以后，老二才明白他们先于国人很多年，享受上了公务员的待遇。

    他很怀疑当年写下这一制度的人，是从现代穿过去的。

    不然为什么会有那么先进的管理办法，试问哪个家族会给手下那么好的待遇，世上除了欧家，怕是找不出第二家！

    仇大强现在也不急于找李小玉，知道她安全就是最大的满足，该出现的时候她总会出现的。

    现在还是去看热闹要紧，要是那帮畜生能被野兽给生撕了最好。

    仇大强和老二、老五去看热闹，李小玉见他们都走后，才显出身形。

    “呼，终于走了，我也去看热闹去！”

    李小玉远离仇大强三人，怕她在树上的动静引来他们的关注。

    深林中的两队人马，都躲在远处看佣兵被野兽追杀，除了李小玉外，没人知道是因为什么。

    在他们看来，深林里的野兽跟中了邪一样地追着佣兵咬，场面虽然惨烈，但他们却看得热血沸腾。

    要是以后遇上敌人，都来这么一招，那效果肯定是杠杠的。

    钱建树一队人并没有听仇大强的远离，而是跟着欧康安找到仇大强，跟他们一起围观现场。

    钱建树带队进深林时，心里早做好有一场恶战的准备，甚至想过以命换命，也要把李小玉救回来。

    现在来这么戏剧性的一出，这转折对他们来说有点大，都远远地躲在树上看热闹。

    钱建树、武子安躲在一棵树上，两人看的同时，还小声对现场来一番评论，兴奋得只想大喊大叫。

    恨不得那些野兽，直接将佣兵啃得骨头渣都不剩才好。

    深林中的人看得嗨皮，却不知军营中开始了大洗牌。

    每人都小心谨慎，生怕一不小心，就成了被洗的那个。

    南方热带雨林里，身穿伪装的十人小队正在休息，这是他们在南方的最后一次训练。

    训练完美收官，每个人都交出一份优秀的成绩，也意味着他们的野人生涯要结束了。

    “队长，回去后你最想做的第一件事是什么？

    反正我回去后第一件事，就是去找我娘，让她给我做一顿全肉宴。

    我要吃它个三天三夜，再也不要吃生肉和虫子了。”仇阳泽道。

    (本章完)

