    

    “你凭什么笑我？”

    张秀梅笑道，“哎呀，这位同志到底你们是什么关系我不知道！我就是知道江小小同志说的对，她又不是你妈，你难受凭什么来找她？你要怪啊，只能怪你上车的时候，没选个靠窗的位子，谁也不欠你的。”

    赵敏一下子被这话堵得红了眼睛，眼泪刷的落了下来，委屈的朝旁边挪了挪，她的本意是要换到这个位子。

    就是因为看到了顾杰。

    离着自己心爱的男人这么近，能够面对面相处三个了36个小时，哪怕就是坐在地板上，她都愿意。

    可是谁让地板上早就被张秀梅和另外两个男知青挤得满满的，连插脚的地方都没有。

    赵敏这才动了主意想换到江小小这里，平常江小小是很好说话的。

    不善言谈，基本上只要开口，很难拒绝的江小小是最好欺负的人选。

    而且张志刚在旁边，只要给自己帮个腔。

    这事情十有八九就成了。

    却没想到江小小居然是这个态度，今天就和吃了枪药一样。

    如此的嚣张犀利，心里暗恨江小小，同时也委屈巴巴地朝着顾杰望着，神情可怜兮兮，眼眶通红，活脱脱一个被人欺凌的小可怜。

    捏着自己的衣角，巴望着自己心爱的男人顾杰能站出来帮自己说句话。

    更希望顾杰能站起来，让出来这个位置。

    这样，她和顾杰之间的关系会让周围的女知青们误会他们两个有什么，省的到时候这些女知青一个个的眼巴巴的惦记顾杰。

    可惜她的衣襟儿都快揉碎，顾杰也无动于衷一言不发。

    甚至人家到最后闭上了眼睛。

    结果到最后还是张志刚站起了身。

    “不然你到我这里来坐，我去你那里去。”

    说时迟那时快。

    赵敏一听这话硬是挤到了江小小的身边。

    “谢谢你张志刚。”

    不过赵敏站起身的那一瞬间，她的位置上早就坐上了其他知青。

    张志刚这会儿反而没地方坐，只能孤零零的站在过道里。

    张志刚一点都没有委屈，还觉得自己伸张正义，助人为乐。

    沾沾自喜的一副大英雄的样子站在那里。

    不过等到站了12个小时之后，张志刚也坚持不住，脚疼的钻心，腿感觉都不是自己的，浑身都疼，被来往的人挤来挤去，根本就没有一刻安生的时候。

    张志刚后悔了，隐晦的暗示赵敏起来，让他休息会儿，可惜赵敏这会儿装听不懂。

    张志刚简直觉得苦不堪言，等站了24个小时的时候，他已经彻底有点儿站不住。

    看着靠在张秀梅的腿上，已经睡着江小小，心里暗暗恼怒。

    江小小也不知道这几天发什么疯，对自己那是没一点儿好脸色。

    不光座位不让给赵敏，甚至也不让给自己，却让给了眼前这个素不相识的张秀梅，张秀梅现在坐在江小小的位子上。

    江小小反而坐在她的包袱上，就那么趴在张秀梅腿上睡着了。

    对一个根本不认识的陌生人都比对自己好。

    江小小肯定是这一次摔破头摔傻了。

    他实在站不住，张志刚咬了咬牙。

    走过去，推了推江小小。

    低声恳求道。

    他实在太累了，坚持不了。

    “小小，要不然咱们俩换一换，让我坐一会儿？”

    江小小睡得迷糊，根本没睁开眼睛，翻个身继续睡觉。

    张秀梅一把就推开他，压低声音说道。

    “你这人怎么回事，没看到小小睡着？你把座位让给了谁，你找谁去换，凭什么找江小小换？你是不是脑子进水了？还是觉得小小好欺负？”

    刚才就看这个男人不顺眼，果然现在居然当着她的面儿，想欺负他们家小小。

    张秀梅直接把江小小画在自己的保护范围之内，说起来才知道江小小比她还小两岁，她20岁，江小小才18。

    她是把江小小当成妹妹一样。

    不屑的看了一眼张志刚，这个男人是不是有毛病，张志刚瞅了一眼赵敏，赵敏在那里闭着眼睛，眼睫毛微微的动了动，眼珠子转了一下。

    一看就是在装睡。

    只好叹口气，又靠到过道不知道谁的行李上。

    赵敏暗恨，江小小现在怎么变成这样？

    以前江小小和她不算真正的好朋友，可是也对她很客气。

    两个人见面也是客客气气打个招呼。

    互相井水不犯河水。

    赵敏还想着能和江小小做朋友，家里父母为了护着哥哥弟弟，逼着她下乡。

    他们家可不能和江小小张志刚家里相比。

    两家日子过得比他们家好。

    谁成想江小小居然这么不好相处，张志刚现在恐怕也对自己有意见。

    一小子少了两个人，赵敏觉得被江小小针对。

    可是她能看到顾杰，哪怕就是吃点苦，也愿意。

    满眼都是倾慕的偷偷的打量一眼顾杰，刀刻般五官让人心摇神驰，顾杰却一直把目光放到窗外。

    两天下来，他们大家都熟悉了。

    张秀梅也知道他们去的都是一个地方。

    垦青农场。

    听名字挺好听。

    不过谁也不知道到底是怎么样。

    江小小睡得迷迷糊糊，头一歪侧身靠在一双腿上。

    睡梦里她回到了前世。

    顾杰正沉入梦乡，忽然腿上感觉一沉。

    猛然睁开眼睛，看到睡在自己腿上的女孩。

    这时候是半夜，人们都沉入梦乡。

    他知道江小小不是故意的，这个女孩刚才从上车就对自己敬而远之。

    现在绝对不可能靠过来，这是睡迷糊了。

    不动声色的伸出手，想要轻轻推一下江小小，把她头的位置转一个方向，这样江小小就能靠到张秀梅身上。

    掌心触摸到女孩细嫩的皮肤，忽然感觉烧得慌。

    似乎这里有一团火焰燃烧。

    顾杰急忙托着江小小的脸颊准备转过去，就在这时……

    轰隆的声音，车轮和铁轨摩擦发出巨大刺耳的声音。

    江小小整个人撞在了顾杰怀里，顾杰本能的抱紧怀里的女孩，做出一个防卫的姿势。

    两个人保持这个姿势狠狠地撞在窗户上，碎裂的玻璃窗碎片划破了两个人的手和脸颊，两个人的鲜血瞬间浸染江小小那一颗痣。

    光芒乍现。

    鲜血融合。

    瞬间又消失不见。

    江小小被刺痛惊醒，才发觉自己牢牢落在的一个坚实的怀抱里，四目相对，那冷清的眸子里闪映着一个江小小。

    这才发觉周围一片呻吟，车厢里的灯已经熄灭，到处是血腥气味。

    江小小懵懵的回忆。

    这是去下乡的路上。

    她不记得有这一出啊？

    难道是做梦？

