    

    其实那就是几张糊图，要不是她懂医术，知道那方面的事儿，上辈子还观摩过一些小电影，还真看不明白那几张糊图画的是个啥。

    崔氏听得惊了，小鱼果然聪明，她都没给她说呢，她就看明白了。

    少顷，又皱眉道：“小鱼，你真看懂了？娘还没跟你说呢。”

    顾锦里冲她眨眨眼，笑着问道：“那娘要跟我说吗？好啊。”

    崔氏是被她逗得脸色通红，低着头道：“你，你先洗完澡、洗完头再说，赶紧的，别再玩闹了，等会儿你姜大婶子就要来了。”

    崔氏说的姜大婶子就是姜旗的媳妇廉氏，乃是秦三郎跟顾锦里婚礼的全福人。

    廉氏的爹跟姜大虎是一块上过战场的，与雷五爷他们一起拜过把子的兄弟，不过廉氏的爹混得比较好，不但娶了官家女，如今还做到了直隶大营的守将之一，算是半个京官了。

    廉氏的爹能有这样的成就，归功于他姓廉。

    廉是古老姓氏，廉氏家虽然是旁支，且廉氏一族也已经败落多年，但这个姓氏还是能拿出来唬唬人的。

    姜旗因着姜大虎的关系，在廉将军身边待过一段时间，跟廉氏认识，两人又是从小定了娃娃亲的，因此姜旗就捡了个好媳妇。

    在九月初一的时候，廉氏还老蚌生珠，得了个女儿，姜家全家都快高兴疯了，但廉氏却很不好意思，她的大儿子都跟娘家侄女定亲了，来年就要成亲，她这时候却还生了个女儿。

    廉氏本来就不太爱出门交际，因着老蚌生珠的事儿，更是不太敢出门了，觉得太丢脸了。

    姜夫人见状，就跟她说了，让她十二月的时候去给罗武、顾锦绣做全福人的事儿，婆母的命令，廉氏不敢不从，是答应了。

    可没想到，罗武跟顾锦绣还没成亲，秦三郎跟顾锦里却抢先了一步，就来给秦三郎、顾锦里做婚礼全福人。

    好在这是早就说好的事儿，就是提前了几个月。

    至于郭夫人，她是来充当男方家的女性长辈的。

    郭将军很看重秦三郎，知道他无父无母，就一个爷爷，婚礼上很多女性长辈该做的事儿都没人做，就让郭夫人来帮忙了。

    “知道了。”顾锦里是进了洗浴房，把自己全身上下给洗了三遍……她很郁闷，为什么大楚人结婚要洗这么多次澡？她可是天天洗澡的，用得着这样吗？

    可崔氏说这是规矩，每洗一遍都是有讲究的，她只能照办。

    等洗完的时候，她差点就脱层皮。

    接着是洗头，她头发长，如今又是冬天的，洗完后绞干头发是又花了不少工夫，好在绞干头发这事儿有小吉做，她是闭着眼睛打盹。

    等一切都弄得差不多了，顾锦绣给她端来一碗糯米汤圆，道：“一共十二个，娘说都要吃完了。”

    糯米耐饿，且这些糯米汤圆很大，吃上一碗就能撑到婚礼结束，顾锦里是没客气，吃完一碗汤圆后，又吃了一个肉馅煎饼。

    崔氏是赶忙制止她：“少吃点，上茅房麻烦的。”

    顾锦里郁闷了，看着崔氏道：“娘，我在吃饭呢，您能不能别说这些。”

    崔氏道：“行行行，娘不说了，你少吃点就成。”

    罗慧娘跟田小花也是早就起来了的，听说顾锦里已经洗完澡后，是带着金妞、桂妞进来看她。

    “小鱼。”罗慧娘鼻子酸酸的，很想哭，她抱住顾锦里道：“要好好的。要是秦三郎欺负你，你就告诉我，我带着镖局里的镖师去揍他。”

    田小花也道：“小鱼姐放心，我也会帮你撑腰的。”

    “还有我，还有我。”桂妞是挥着小拳头，咬着牙说道，只是她开始换牙了，是掉了两颗门牙，咧嘴呲牙的模样有些滑稽。

    顾锦里笑了，捏着她的脸蛋道：“嗯，小鱼姐相信桂妞，桂妞最厉害了。”

    又看向金妞，道：“还有金妞，金妞也是个很厉害的姐姐。”

    严氏忙，老严氏年纪又大了，自打逃荒定居下来后，桂妞几乎是金妞带大的。

    金妞有些不好意思的笑了，道：“小鱼姐才是最厉害的姐姐，要不是有小鱼姐，我们都过不上如今的好日子。”

    金妞跟哥哥顾庆粮一样都是不太说话的脾气，但心里是门清，记着顾锦里的情。

    苗姑姑敲门进来禀报道：“东家娘子，王勇夫派人来说，姜县尉护送着姜家人进村了。”

    如今的姜县尉就是姜旗，姜旗跟廉氏算是青梅竹马，对廉氏极好，廉氏做全福人，需要忙活两天，姜旗是从昨天开始就亲自接送她。今天则是一大早就把家里人都拉来了。

    崔氏听罢，赶忙整理衣服，道：“走，咱们去迎一迎姜大夫人。”

    又交代顾锦里：“好好在屋里待着，跟你说过的规矩都要守着，今天可是不能胡来。绣姐儿你看着她，别让她闹腾。”

    “诶，娘就放心吧，小鱼心里有数的。”顾锦绣是把崔氏送出门。

    崔氏带着苗姑姑去接廉氏，一刻多钟的工夫，姜夫人就带着廉氏跟姜角的媳妇几个大丫鬟进来了。

    廉氏长得很是温婉，因着刚生完两个多月，身上有些圆润，看见顾锦里后，是又忍不住夸道：“这孩子长得可真标致，以前只以为绣姐儿长得出众，如今才知道，还是小鱼长得更好些。”

    廉氏不同于其他武将家的姑娘，她习文念诗爱刺绣，因此很喜欢顾锦绣，会时不时的跟顾锦绣互送绣品。

    顾锦里起身，给廉氏行了礼，道：“给姜大婶娘请安，大冷天的，辛苦您了。”

    又给姜夫人、姜角的媳妇行礼：“给姜奶奶请安、给姜二婶子请安。”

    姜夫人笑道：“不辛苦，你是元元的救命恩人，姜家做什么都是应该的，且你此举高义，九月她娘能来给你做全福人，心里也是高兴得很。”

    人都怕死、怕苦，要是换做其他人家的姑娘，估摸着这个时候退亲都有可能，即使不退亲，娘家像顾家这么有钱的，也会把姑娘留上几年，看看男方能不能平安归来，要是不能回来，自家女儿还是清白身，还能再嫁人。

    顾家二丫头却是一心跟着三郎去西北，顾家也不反对，让女儿风光大嫁。

    姜家人都是很敬佩的。

    顾锦里听罢，是问起了九月：“小九月咋样了，今天您们都来了，她一个在家成吗？”

