    穆婉儿喝了一小杯的白酒，足有二两。
    这一下就有点多了，迷迷糊糊，杨牧多坏啊，趁机让她又多喝了一点，然后就拿出自己堆积在床下的脏衣服。
    “老穆，咱们两个已经成为酒友，我现在受伤，让你给我洗洗衣服没问题吧？”
    “狡猾！杨牧，你很坏哦！”
    “那你洗不洗嘛？”
    “好！我给你洗！本女神给你洗衣服！”
    穆婉儿拿着衣服晃晃悠悠出去了。
    杨牧很满足，暗道晴天云应该感谢自己，最少是给她收了点利息，让穆婉儿这小妞出了点苦力。
    自己又吃吃喝喝了一会，就感觉腹部有些不舒服。
    虽然没伤到里面的内脏，但肚皮毕竟被破开，流出了血，所以有损伤，吃了东西就不舒服。
    杨牧先去躺下，还是不舒服，于是起床行走。
    这一走倒是好了很多，就干脆下楼到外面走。
    狂澜学院很大，它囊括了一座山，有差不多三万人聚集，外围还有很多依附于学院的集群，整个区域共有人口差不多二十万。
    所以关于狂澜学院的位置，其实已经不是秘密，上山下山之所以还蒙着眼，只不过是传统罢了。
    在这么多人的团体里，杨牧只是单一的元素，走在山路上有人看到他，根本不会知道他是一个拥有十万人势力的首领。
    杨牧慢慢的走，越走越舒服，最后回复了正常状态，除了肚皮还麻麻的，其他没有任何症状。
    “讨厌别闹！”
    不远处的大树后面传来一个女人的声音，紧接着是个男人。
    “姐，让我亲一口！你不喜欢我吗？”
    “我老公在炼体，不知道什么时候就回来。”
    “那老东西练不练也不过是个二级，弟弟我可是四级，比他强多了。”
    “你别这么说，一日夫妻百日恩。”
    “姐可真漂亮，让我亲吧。”
    “不......啊！”
    一段对话到此结束，后面没声了，如果认真听，还能听到琐碎的小声，不知道两人进入了什么步骤。
    杨牧嘴角挂笑，慢慢走过。
    末日了，人们走在欲望边缘，更加放纵本性，无论男女老少。
    继续走了会，杨牧微微皱眉，看到前方斜坡路上有那么几个人正盘踞，都是男的，来回走动，并没说话。
    路虽然宽，但他们来回走就等于封了路。
    杨牧觉得自己走出挺远了，身体也顺畅了，那么就回去吧。
    刚一回头，发现身后不远处也站着几人。
    刚才经过那时可没看到。
    什么情况，对付自己的？
    杨牧眯起眼睛。
    他拥有六级石不是秘密，有些人可能会知道。
    那么在狂澜学院里他还没有敌人，如果来了麻烦，一定就因为石头。
    倒霉，偏偏赶上受伤的时候。
    只是杨牧这种人天不怕地不怕，当初如果害怕，也不会那么不在意，直接暴露了六级石。
    慢慢走，果然两边的人把他包围，有那么十二三个。
    “直接动手，杀人越货！”
    他们都带着帽子，并且带着口罩，看不清脸。
    领头的下了命令，干净利索，完全不拖泥带水。
    周围的人也一样，拿出各自的红色石一起射向杨牧。
    自从双魂沉默后，杨牧对红色石的吸收能力也下降了。
    如果是拿在手中或许可以吸收，可是面对这样的攻击就有些麻烦。
    所以杨牧也快速出手，六级石分身后，五千颗红色成一团构成大球，将杨牧牢牢包裹。
    这种构成是杨牧这两天学习的心得，控制红色石的能力已经更强了。
    红色大球抵挡了周围的攻击，然后快速收回，重新合成六级红到杨牧手中。
    可惜，构建这样的防御需要控制所有的分身集合到一起动作，非常耗费力气，杨牧也就能做这样一个动作，必须收回所有的分身，准备下次攻击。
    不过杨牧毕竟是杨牧，收回分身的同时已快速动作，奔向对方的首领，飞轮出手射向他的要害。
    “快点快点！不怕他的六级石，他控制的很垃圾！”
    首领快速召唤出一个盾牌护住周身，然后对周围人进行指挥。
    周围也已再次纷纷出手，各种远程蓝色武器飞出来。
    杨牧急忙闪身躲避，拿出铁伞遮挡。
    这一下虽然躲开了攻击，却让腹部拉伸了下，疼痛感出现。
    杨牧的思维开始远转，这几天学习就一个关键点，了解原石特性后利用情绪转换增强魂力，实现对原石更好的控制力！
    现在他无法依靠体内双魂，那依靠的也就是学到的这点东西。
    所谓情绪转换增强魂力，就如同咒语。
    比如先是怒气，而后委屈，而后惊悚，而后遗憾。
    这些情绪快速转换就是咒语的格式，在咒语的加持下，原石就会发动起更强悍的攻击力。
    然而这些东西太虚幻，根本没有教材指导，全靠个人摸索，那到底要如何做呢？
    一道光影袭来，那是个蓝色武器。
    杨牧急忙继续翻滚，躲开它的飞射。
    可这东西在落地后就爆裂，不知道多少根银针乱射！
    杨牧大惊，这是组合类的远程攻击武器，通常需要三或四段的联合才能达到效果。
    他急忙撑开大伞，伞出现时，心中一波段的情绪闪过。
    恼火，愤恨，不甘心，委屈，也有对自己的怜悯。
    他都是六级石强者了，经历过无数战斗，还要遭受这些委屈吗？他体内的双魂还不能复活吗？
    就是这情绪轮换的一瞬间，杨牧忽然有了一种奇妙的感觉，周围的一起消失了，然后看到的所有东西都是白，茫茫无边界，天与地与远与近处，全是白色。
    什么地方？
    杨牧有些懵，四处走了下，然后被什么东西绊倒。
    杨牧回头看去，发现在刚才走过的地方，有那么两个足球大小的蛋？
    它们也是纯白的颜色，与背景相同，让杨牧刚才并没注意到。
    走过去敲了敲，两个蛋没反应，拿起来研究，也不知道是干什么的。
    无奈之下就把蛋扔在一边，继续向前走。
    走了许久许久。
    时间在这世界里似乎是不存在的。
    杨牧就一直在走，太漫长了。
    途中他想要停下，可双腿已经好像形成了惯性，让他必须继续走。
    就这样在不知走了多久后，他看到五个不同颜色的字符飘荡，这是什么东西？
    刚一琢磨，忽然间眼前一切消失，他又回归了现实世界。
    仿佛什么都没发生过，对方的远程攻击武器爆开，飞射出针，而后向杨牧射来。
    杨牧脑海中停留着刚才在白色空间里看到的五色字符，他心念微动，五色符在脑海里碰撞到了一起，而后他就觉得头脑有些眩晕了，这一下让他过往的所有经历变得统统可见，在脑海里快速闪过如同是放电影。
    “啊！”
    好疼！
    原本很多记忆都不记得，现在又清晰的想起来。
    比如七年前中午十二点二十七分，他在汉宁西郊街75号理发店附近的垃圾箱里捡到了崭新的二十块钱，那二十块钱的角落上写着三个字，温思佳！
    这字很有特点，如同是某个书法大师，写的真是好漂亮！
    而当时的杨牧只是匆匆扫一眼，看到了那三个字，却根本没往心里去。
    他太饥饿，转身跑进附近的超市，将一百块钱用去三十七块二......
    如同这种细节的小事杨牧竟全都想了起来，所以他当然头疼，这等于在他的大脑记忆功能里又平添好多记忆。
    这时那些飞针已到杨牧身边。
    杨牧抬手飞轮射出。
    它们的速度极快，每个飞轮都能打飞十几根针，阻挡了所有进攻。
    杨牧依然头痛欲裂，但他也非常清醒，知道自己控制飞轮的能力提升了，而且提升很多很多。
    “杨牧！”
    “艹！你醒了？”
    脑海里忽然传出堕天使的声音，让杨牧惊喜交加。
    “别着急，原本醒了，又被你搞的晕头转向，我给你留了这段信息，你自己听吧！
    首先人类大脑开发只有百分之五，这个你应该清楚，你们人类的数据有的说是百分之三，有的说是百分之十，那我可以告诉你，平均值应该是百分之五，就是说人类大脑机能是有百分之九十五不能使用的！
    其实人类的脑容量超过所有电子计算机，可惜你们没办法使用！
    这是元祖人类移民到地球后出现的退化状况，之前也跟你说过！
    那么就在刚才，你的几种情绪快速撞击，竟让大脑细胞出现了一次爆炸式的分裂，这是一种突发性的变异。
    如今你大脑应用率已经达到百分之十八，超越爱因斯坦！
    你刚才脑意识进入一片白色世界，那就是你的脑海世界。
    你看到的两个白蛋是我与火音铃，你看到的五个颜色字符就是你瞬时产生的物种情绪，恼火，愤恨，与甘心，委屈，以及对自己的怜悯。
    这是一个非常随即事件，在人类脑进化概念里是从来没有参数表明会产生这种随即事件的！
    就好像在银河系里，地球出现之前，银河系存在的无数年头中，从未有任何参数指向银河系中会出现地球这样一个携带有生命的星球一样偶然！
    可是你确实发生了脑变异，五种情绪随机运转是个原动力，或者叫契机点。
    之后在一瞬间你的魂力值暴增超过一万！
    记住刚才的感觉，五色符撞击，就能让你在瞬时拥有超强的控魂能力！
    因为五种情绪引发脑变异，脑变异又将者五种情绪统计成为容易被记住的符文！
    啊......真是奇妙！有了符文你就能够将这五种情绪量化了，真的好奇妙啊！
    在我们的记录里，人类大脑从来没有出现过如同这种状况的突发性变异，爱因斯塔的脑部运用率达到了所谓的百分之十五，那也是慢慢扩展的，绝不是你这种突发性！
    所以你的主魂力也扩展了，导致我与火音铃的魂力被压制，我们需要继续沉睡，让魂力与你的主魂力匹配，而后才能苏醒。
    时间我也无法估量，可能不会太久吧！
    好了杨牧，这段话只是记忆录音，我已沉睡，无法交流，你小心战斗吧，并且感受一下全新的你。
    你将会变得很不同，这就好像你是天生的魂力单面隔离体一般，你的大脑现在也与众不同了！
    不能说你变得很特殊，在综合分析后，我认为，你可能出现了某些返祖现象，是真正的返祖，也是地球人类中到目前为止我知道的唯一一列！
    我并没有见过人类原始祖先，只知道在你们人类元祖的故乡星球中，人类社会体制虽然处于落后阶段，但人类的个体确实是非常强悍的，直到进入银河系他们才变得衰弱，最终成为今日的人类！”
