    “这是？”蓝佛子和蓝奴儿都吃惊的看着徐然。

    这是一滴血？

    还是徐然的血？

    一滴血能有什么作用？

    若是强大的凶兽，有着大量的血肉吞噬，才能令她们产生大的进化。

    一滴血，能有多精纯的血脉能量？

    “你们没想错，这确实是我的一滴精血。”徐然笑道。他的精血里面有着祖龙和麒麟的气息。祖龙的龙气和祖气还有独属于瑞兽的祥瑞之气，都是天地间最难得的东西。

    这些无论多少，哪怕只是一丝，都是造化。

    君不见，星斗大森林那些凶兽就是为了从瑞兽身上获得一丝祥瑞之气，得到祥瑞之气的庇护而化身瑞兽的舔狗。

    这些冥冥中的东西，涉及到这个世界本质的能量，层次要高出魂力太多了。

    “哦。”

    蓝佛子还是很疑惑，她张开嘴，一口将徐然给她的精血吞入口中。

    刚开始什么都没有发生，很快恐怖的能量在她的身体的燃烧着，一股强大的能量游走在她的身体。

    一种玄之又玄的气息令她既感到痛苦又有些舒服。

    她的身体都在贪婪的吸取着那滴鲜血的能量。

    内视之下，她的血液变成金黄色，那滴鲜血在他体内游走，令她全身筋脉血肉骨骼都笼罩上一层淡淡的金色。

    “这……”蓝奴儿吃惊的看着蓝佛子身上的变化，无比吃惊。

    她自然能看得出来，蓝佛子现在正在发生某种进化。

    一滴血，竟然有这么强大的作用。

    这实在是太匪夷所思了。

    那徐然的血脉得有多强？

    这时候，她才想起，自己对徐然一无所知。

    徐然的本体是什么？

    徐然能轻易灭杀深魔，他恐怕是无上魂兽吧。

    “只要你乖乖的，这些，你以后也会有的。”徐然嘴角上翘，看着蓝奴儿。

    “是。主人。”

    蓝奴儿见蓝佛子似乎已经深度入定，开始修炼了，开口道。

    “以后有蓝佛子在的时候不要叫我主人，我不想让我们的关系暴露。以后只有在那个时候再叫吧。”徐然附在蓝奴儿的耳边说道。

    “是。”蓝奴儿脸颊微红。即使她对这方面看的很快，还是忍不住心脏扑通扑通的跳。

    “你们先在这里待一段时间吧。我在这边还有一些事情要处理，等处理完，我再来找你。”徐然现在准备去找波塞西，顺便再去秀唐三一波。

    唐三狗贼亡他之心不死，现在唐三似乎实力强大一点了，都看不清自己是谁了。

    必须要教唐三做人。

    唐三那点三脚猫功夫，永远不会是他的对手。

    天大地大，系统小姐姐最大。

    系统小姐姐都是他徐然的女人，唐三还能玩个屌？

    若真是出了什么事，系统小姐姐也会帮他，送给他一个天大的外挂。

    “好。不过你确定不会对蓝佛子下手吗？她似乎对你有好感？”蓝奴儿开口问道。她有些为难，蓝佛子若是主动爱上徐然，她该怎么办？

    蓝佛子不知道徐然的卑鄙，徐然好色无耻，但是她不知道。

    在她的眼里，徐然实力强大，温柔善良，出手仗义。

    这种情况下，难免蓝佛子不会爱上徐然。

    若是爱了，那就是作孽啊。

    “你放心，不会的，我先走了，回头见。”徐然在蓝奴儿的侧脸上亲吻一口，然后离去。

    “唉。也不知道我的决定是不是对的。”蓝奴儿失神的看着徐然。她不知道该怎么办。不过深海魔鲸王死去的悲痛却是消散了太多。

    徐然很有趣，不像深海魔鲸王那样死板。若是以前早点遇到徐然，或许……

    可是现在……

    她是被逼无奈才和徐然在一起的。

    “若是徐然你做不到，别怪我无情。”蓝奴儿懊恼的说道。徐然再强，就算她杀不了徐然，但是那个地方是任何生物的罩门。若是她用力一脚，徐然也会无比痛苦，说不定还会丧失一些重要的能力。

    ……

    此时，海神岛。

    大祭司的房间里。

    波塞西穿着红色的祭祀长袍，美眸里满是伤感。

    想起唐晨被徐然杀死的消息，她有些不是滋味。没想到，唐晨竟然死的那么凄惨，不仅仅是自己，连昊天宗都被徐然屠杀的一干二净。

    与此同时，她又想起徐然，十分懊恼。

    她从来没有见过像徐然那么无耻的人，竟然那样对她动手动脚。她还是第一次遇到这样的事情，哪怕是和唐晨在一起，她也从来没有和唐晨有过肢体接触，甚至是连手都没有碰过。

    而现在她竟然被徐然碰了。

    该死！

    波塞西只是想想就气的咬牙。

    尤其是，不知道为什么，徐然竟然还掌握着海神之心。而且徐然还能引动海神之心。

    要知道，海神之心是海神之物，若是得不到海神的认可，即使拿到了海神之心也是用不了的。海神之心之所以流落在大陆，也是为了帮助海神挑选传承者。

    而现在徐然得到海神之心的认可，这说明海神希望徐然能成为他的传承者。

    尽管她有千万个不情愿也必须得承认这个事实。

    到时候，若是徐然真的来海神岛参加神考，成为海神了，怎么办？她作为大祭司还要送徐然这个无耻之徒成神吗？

    她不甘心啊！

    波塞西面色复杂，忧愁的想着。

    她斜依靠着床头，完美肥熟的身材十分诱人。那等身材，玲珑有致，如同熟透了水蜜桃，甜美多汁，等待着有缘人品尝。

    波塞西在海神岛这么多年，越发成熟，身上的熟韵比比比东，柳二龙她们还要强许多。

    “徐然，我不信，海神绝对不可能挑选你成为传承者的。”波塞西捏了捏拳头，低声自语。

    “谁！”

    波塞西神色微动，突然她觉察到门外有动静。

    紧接着，她呆呆的看着门外，有些不敢相信。

    她似乎看到了唐晨。

    “唐晨，是你吗？”波塞西声音颤抖，快速的追了出去，她不敢相信自己看到的。唐晨难道没死？她刚刚似乎看到了唐晨，她确信这不是幻觉。

    难道唐昊没有被徐然杀死，而活了下来？

