
    第二百六十一章跟错了主人的狗

    “省城叶家，南华省四大家族之一。冯昆霖如果攀上了叶伊人，那么冯家也将水涨船高了。”苏漫声音平缓，似乎害怕刺激到了林辰。

    安雪瑶此时也意识到了什么，她沉默不语，眼底有些惊慌，像是一个怕被人抢走了宝贝的小孩一样。

    林辰点了点头，沉默不语，接着又笑道：“放心吧，叶伊人的事情早已经和我无关。至于冯昆霖，我不管他攀上了谁，这和我也没关系，但要是惹到了我的话，我也不会留情。”

    一群人跟着冯昆霖到了地下一层，里面是一个地下拳场，设备齐全，看起来很是正规。

    “大家都先坐下吧，比赛马上开始了。”冯昆霖对着众人笑道。

    接着他走到最前排，朝着后面的叶伊人柔声道：“叶小姐，我们做最前面这里吧。”

    叶伊人摇了摇头，道：“谢谢冯少好意了，不过我坐在最后面一排就行了。”

    说完，她便在最后面一排坐下。

    “哈哈，那我也坐在最后面一排好了，我对这种搏击比赛其实也不怎么感兴趣。”冯昆霖打了个哈哈，然后走到叶伊人身旁坐下。

    林辰和安雪瑶、苏漫随便找了个座位坐了下来。

    就在林辰感觉，好像一直有个视线在自己身上扫来扫去时，一个带着眼睛，梳着个大背头的中年人走上拳击台。

    中年人笑道：“先生们女士们，大家好，欢迎大家来到群英俱乐部私人举办的生死搏击比赛。虽然，今晚的比赛只有一场，但是我相信，今晚这场比赛一定能让你们热血沸腾，因为参赛的两位选手，都是真正的高手，是真正杀过人的存在！今晚，大家一定会看到终身难忘的一幕！”

    “大家知道什么是生死搏击比赛吗？很简单，那就是用生死来分输赢的比赛，最后活着的只有胜利者！”中年人提高了声音分贝，大声喊道。

    他话语刚落，场下的人先是一呆，接着都是疯狂叫唤起来，显得极为亢奋，没想到今晚还有这么刺激的节目可以看。

    对于这群追求刺激的太子党来说，喝酒飙车泡妞已经有些腻味，这种生死搏击比赛，是最能引起他们兴趣的，就和地下的黑拳比赛一样，血腥，暴力，疯狂，让人们宣泄着心里阴暗的情绪。

    而这些比赛的选手，在他们眼里和猪狗没什么两样，他们的生命是廉价的，自然也不会引起他们的同情。

    人是分三六九等的，这是他们思想里一个根深蒂固的理念。

    安雪瑶脸色有些不好看，她没想到冯昆霖所说的搏击比赛，竟然是用生死来分出结果的，这未免有些残忍了。

    她虽然也是富贵家庭出生，不过心性善良，从小就被安中舟捧在手心里，对这种事情，有些难以接受。

    苏漫则是皱了皱眉后，就没什么别的表情，她在商场里纵横多年，冷酷血腥的事情没少见过，对这种比赛虽然没好感，但也不会有什么太强烈的反应。

    林辰心里有种不祥的感觉，他总觉得，冯昆霖的反应有些不正常。

    很显然，对方今晚请自己过来，绝对没安好心，就算不动手，一定也会警告自己一番，可现在他弟弟因为自己而进了医院，他还请自己来看生死搏击比赛，这到底是什么意思？

    台上，主持人已经开始介绍起参赛选手。

    “我们先来看一下第一位选手的资料。”

    主持人手指向大屏幕，则是台上后方一个巨大屏幕上，出现了一个有些瘦小的亚洲男人，眼神看起来冰冷嗜血，隔着屏幕都给人一种很是危险的感觉，看起来不像是中国人，像是东南亚一带的。

    “第一位选手，是来自泰国的地下超级拳王隆达！他总共经历过157场拳赛的洗礼，胜152场，平局5场，没有一次败绩！而在152次的胜利中，他的对手，83人死亡，69人变成了残废！”

    听到他这介绍，所有人都忍不住倒吸凉气！

    这数据，未免也太恐怖了，胜了152场，对手83人死亡，69人成了残废，也就是说，只要输给他，那么至少都要被打成残废！

    这家伙，简直就是个杀人恶魔！

    随着主持人话语落下，一道消瘦的声影走到台上，身高也就一米七左右，并不高大，但给人的感觉，就像是一头食人的凶兽一样，让人胆颤心惊！

    他面无表情，走到台上就一言不发，看起来桀骜不驯，不过在场的太子党们却丝毫不敢看轻他，他给人的感觉，就像是一条正在休息的毒蛇！

    林辰眼睛也是微微眯起，这个家伙确实不简单，实力到了哪个地步，还得他出手了才能知道。

    不过，他身上的血腥气息异常浓郁，刚才主持人说的话，应该都是事实。

    “好了，接下来，我们来介绍第二位参赛选手吧！大家请再次看向大屏幕！”主持人指着大屏幕，高声道。

    林辰看向大屏幕，接着瞳孔一缩，额头青筋暴跳，身上散发出极其阴冷的气息。

    那大屏幕的人，竟然是之前说要给他当奴仆，他让对方先躲起来一阵子的李开山。

    没想到，李开山竟然落在了冯昆霖的手里，还让他来参加这个生死搏击比赛。

    真是该死！

    他也终于明白了，冯昆霖为什么邀请他过来，然后专门带大家来参加这个生死搏击比赛。

    这是在警告自己！

    台上，主持人已经开始介绍。

    “第二位选手，是来自华夏本土的超级兵王李开山！他曾经是我们南华省军区的一把利剑，在战场上建功杀敌无数，用鲜血成就了赫赫威名！”

    “不过他却是犯了错误，丢了他的荣耀，被逐出了军队！”

    “当他的敌人投降，军方做出将敌人们带回审讯的决定时，他知道，这些人如果被带回去，那么他们将能逃过一死，而他的兄弟们却都已经死在了这些凶徒身上！他为了帮那些兄弟报仇，违反命令，将那些敌人全部格杀！可从此，他也不再是军人！”

    “让我们大家看一看，这位曾经的兵王吧！”

    这时，李开山从一旁出来，走了上台，身躯挺拔，不过神情萎靡，当他在台上看到台下的林辰是，身体一颤，接着便把目光移到了别处。

    这时，主持人大声笑道：“大家知道为什么，他今天会出现在这里吗？冯少和我说，这是因为他曾经给人当狗，却护主不周，而现在更是选错了主人，这种跟错了主人的狗，他的命是不值钱的！”
