    “唐，你是德乙最佳射手，祝贺你。”

    “谢谢大家了。”

    “唐，你觉得你成功的秘诀是什么？”

    “勤奋。”

    ……

    ……

    现场所有记者额头上写着大大的囧字。

    “勤奋？”

    唐正龙看到大家的表情，也知道自己是太扯了，于是笑道：“射手的天赋。”

    这还差不多，虽然也很不靠谱，但是起码比起勤奋还是要好多了。

    “赛季结束了，唐你最想干什么？”

    “带着女友去旅行。”

    众人一愣，女友？

    难不成唐正龙要公开自己的恋情？

    大部分球员对于自己的私生活是三缄其口，没想到唐正龙这么大方。

    “唐，原来你有女友了，是德国人吗？她是干嘛的？”

    唐正龙摇摇头，“没有，恰好我发个征友启事。”

    “我喜欢的女孩必须170以上。”

    “皮肤白皙，不能太胖，要会做家务，要会照顾我，脾气要好。”

    ……

    ……

    “唐，这里是混合采访区，我们也不是征婚节目。”

    “没事，顺便啊，我还没说完呢！”

    有人马上转移话题。

    “唐，你会看世界杯吗？”

    “当然。”

    “你预测一下，谁会夺冠？”

    “德国。”

    上道啊。

    唐正龙心想，老子下赛季还要混德甲，现在就要开始攒人品了。

    大家对于这个回答似乎很满意。

    “唐，你可以分析一下德国队夺冠前景吗？”

    唐正龙表示没问题。

    “我觉得德国队……”

    唐正龙头头是道说了一大串。

    众人侧目，真没想到啊，唐正龙能分析的这么有条理，回去之后整理稿子的时候才知道，唐正龙所说的全部不能发，因为他是看了《图片报》的报道之后依葫芦画瓢说的，存在版权问题。

    “唐，那你对卫冕冠军巴西队的前景怎么看？”

    德国人觉得巴西是德国队夺冠路上最大的障碍，五星巴西还是很强大的。

    唐正龙想了想，说道：“巴西球员老了，我不看好他们的前景，估计也就小组出线吧。”

    轰的一下。

    傻眼。

    唐正龙一出口，果然不一样啊，别人眼中的巴西队，在唐正龙眼里也就小组出线而已。

    “唐，希望能在世界杯的时候看到你，到时候采访你，可别躲我们。”

    “不会的，不会的。”

    唐正龙心想：“不会才怪。”

    *****

    “唐，我打不死你！”

    马库斯·福伊尔纳收到了唐正龙买给他的保时捷跑车……模型。

    而且还不是那种专业的车模，而是5欧元一个，骗小孩的那种车模。

    “没错啊，保时捷啊。”唐正龙说的理所当然。

    福伊尔纳气坏了，拿起车模丢向唐正龙，“以后我再也不相信你说的话了。”

    克里斯蒂安·斯普林格拿着手里的芭比娃娃。

    “唐，这就是你给我找的女友？”

    “对啊，金发碧眼，严格按你的要求找的。”

    “唐，你怎么不去死。”

    哈哈哈。

    “我早说了，唐的话不能信。”

    最倒霉的是斯特赖特，唐正龙给他买的郊区大房子是纸糊的。

    “唐，说好的郊区呢？”

    纸糊的就纸糊吧，斯特赖特不纠结了，可问题是郊区呢？

    唐正龙打了个响指，笑道：“我查过了，汉堡人说过，德国北方除了汉堡，其余地方都是郊区。”

    “给我揍他。”

    “啊！！！”

    史蒂文斯进来了，看见唐正龙挨揍了。

    “孩子们，我宣布一件事，等我说完了你们再动手。”

    “下午俱乐部开庆功会，发奖金。”

    “呼啦。”

    “万岁。”

    “呼啦。”

    “万岁。”

    *****

    对于科隆来说，这是成功的赛季，德国杯冠军，德乙联赛冠军，最佳射手，这些荣誉都被球队收入囊中。

    俱乐部也没有吝啬，球队获得的大部分奖金都会发给球员。

    首先是德国杯的奖金，也是最大的一笔。

    队长波多尔斯基代替大家致谢俱乐部。

    “对于科隆球员来说，这是一笔不小的奖金，伙计们，用这笔钱过个愉快的假期吧。”

    接下去，最佳射手的奖金。

    唐正龙蹦蹦跳跳跑上去。

    “谢谢大家对于我的支持，足球是团队项目，我知道没有大家的支持，我是不可能进那么多球的。”

    “捐出来，捐出来。”

    舒尔茨带着大家开始起哄。

    “是啊，既然感谢我们的支持，那么就平分了啊。”

    唐正龙不高兴了，这是客气话，随便听听就好，要分我的钱，那就过分了。

    “我想最真诚的感情是无法用金钱衡量的。”

    装，继续装。

    “唐，没事，我们的感情是可以用钱衡量的。”

    “唐，快点衡量我们吧。”

    唐正龙拍了拍胸膛，“好啊，没问题啊，既然大家这么说，那我就捐出来。”

    “真的？”

    众人有点不相信啊，因为唐正龙是太贼了，说好的保时捷，变成了车模。

    估计又耍我们了。

    “那好，现在就平分。”

    “我拿到的是支票，怎么可能给大家平分？这样吧，下赛季回来，我带钱来给大家平分。”

    “不行！”

    唐正龙这家伙肯定耍赖。

    “唐，我们不信！”

    “那这样好不好，我给大家打欠条，有法律效应的。”

    ……

    这个好像还算靠谱。

    “可以。”

    唐正龙心中哈哈笑，“这帮德国佬不认识中文，我签名的时候写糖正聋，下赛季你们去找糖正聋要钱去吧。”

    舒尔茨和队友拿到欠条，对于签名有点疑虑。

    “唐，我怀疑签名有问题，要不你签德语的。”

    “可以啊，我中文名是唐正龙，我德文名是舒尔茨，我给你们签上。”

    “滚。”

    “那你们想怎么样？”

    “你对天发誓，这是唐正龙？”

    “可以，我对天发誓，我的写的是糖正聋。”

    大家这才放心了。

    发完奖金，唐正龙缠住波多尔斯基，球票的事情必须搞定，唐正龙想到时候带着艾丽娅去看球。

    “唐，球票还没到手，首战哥斯达黎加是在慕尼黑，到时候你来慕尼黑，我把球票给你吧。”

    “好，别骗我啊。”

    波多尔斯基顺手把欠条丢进垃圾桶。

    “喂，你怎么把欠条丢了。”

    卢卡斯笑道：“我太了解你了，你肯定耍赖的。”

    汗！

    还是卢卡斯了解我啊。

