    “嗯？霸天虎那边也开始行动了吗？”

    小武的提示音，自然也引起了周围众人的注意，梁月这边倒也干脆，袖手一翻的功夫，便取出了一颗全景沙盘。

    几秒钟之后，沙盘之上顿时弹出了一片模拟全景模型，覆盖半径高达方圆五百里！

    也就是说，以梁月手中的沙盘为圆心，方圆二百五十公里之内所有地面上的景物，全部被实时监测在内！

    这还是仅凭着沙盘本身，不借助于任何外接设备与信号加成的情况下，包括智脑小武在内！

    这便是，在DC世界历练了整整三十年之后，小武对于这款科技产品的持续推演成果！

    在将相应的信息接入之后，眨眼间，山姆所在的方位便被放大开来。

    自诩一看，那是一片较为繁华的商业街区，离着学校并不算远，抛开四周围混乱的人群之外，此时与这小伙儿在一起的还有米凯拉。

    两人之前，显然是在逛街和购物，即使是在被追杀的路上，他们手里边也依旧提着一只新款的手提包，还有袋装运动鞋……

    此时，在他们身后几十米的地方，一辆伪装成了警用装甲车的大家伙，正在车顶架起了一挺六管加特林，对着两人疯狂的扫射着。

    在车轱辘两侧，还另外伸出两支火箭筒一样的重火力，不时地就会往前方来上一发。

    在车头前边的车标位置，正印着一张明显的霸天虎标识。

    不过，此时的山姆和米凯拉显然也不是孤军作战，在临近的一些区域内部，以及顶楼空间等位置上，竟也及时地出现了一些零星的反击身影。

    仔细一瞧，那似乎是几位正身着军装，以及便衣警服的作战人员。

    显然，这是近段时间以来，纽约警方与军方提前部署下的一些防备力量。

    只是有点可惜的是，似乎由于当前所处的街道属于城市商业区，因而这两方人马所部署的一些武器装备，也大都是以轻火力为主。

    这对于那辆霸天虎装甲车而言，几乎就像是在隔靴搔痒。

    很快，在感应到了攻击之后，这辆装甲车顿时一个翻滚，变幻了身形，转眼间，便从一台黑白分明的肌肉装甲车，变成了一个五米来高的类人型作战机器人！

    两只粗壮的机械手臂仅仅一抬的功夫，便有四颗火箭弹被发射出去。

    直接将四个正在对它进行反击的高层火力据点，以及商业街顶楼狙击口位，炸成了一片碎屑！

    这情形顿时便叫在场的诸人，脸色变得难看至极！

    尤其是罗斯将军，小老头此时的一张脸上阴沉的都快往下滴墨水了。

    “我去看看~”

    见此情况，梁月自然不会袖手旁观。

    就算是不为了那些美军与警察，单单只是出于保护自己同学的目的，他也要尽快出手。

    从座位上起身之后，一个橙色的光圈，顿时打着旋的出现在了他身侧的虚空里，梁月随后便在周围众人的注视下，一步迈入其中。

    下一刻，只见在那片火光沸腾，子弹乱飚的商业街区内，顿时就出现了他的身影。

    透过全景沙盘的覆盖，圆桌上的诸人此刻都不自觉的纷纷站起，将目光紧紧地盯向了突兀的出现在那个霸天虎身后十多米处的梁月。

    只见此时的他轻轻抬起了一只胳膊，四指一并呈手刀状。

    挥洒间，手掌前方竟瞬间出现了一道近二十米长的白炽色剑刃！

    刃口貌似随意的往下一压，便直接将那只霸天虎的脑袋竖着斩成了两半，剑锋前段更是直接砍进了它的胸膛。

    切口处，甚至还呈现出了一片火红的岩浆流质！

    下一刻，那剑刃便消失无踪，那只霸天虎的遗骸则直接飘到了梁月的身前。

    “山姆~米凯拉~，快来！”

    伴随着梁月的呼唤声，片刻之后，三人一尸就这样跨过了空间门，回到了梁月的庄园里。

    过程中，抛开呼喊和等待自己两位同学的时间不算，梁月真正用来对付那只变形金刚的用时，大概都不超过一秒钟！

    这种效率与杀伤力，直看的在场的每个人都是心头震惊，下意识的耸动着喉结。

    “你们这是~在开会吗？”

    落地之后，山姆长呼一口气，摸了摸脑门儿上的汗珠子，拉着米凯拉朝着众人扫了一眼后，便一脸故作轻松的问道。

    “嗯哼~今晚大黄蜂的队友就要来了，我们都在等。”

    将那只霸天虎扔在一旁，梁月随后拍了拍这小伙儿的肩膀道。

    “实际上~它们已经来了。”

    旁边的娜塔莎此时接过话头，指着全景沙盘上，纽约市各处刚刚才被变形金刚们落地时，砸出来的那些废墟与残骸说道。

    只见在那虚拟模型中，一个个体型不一的机器人在落地之后，几乎立刻开始便伪装自己，躲避着周围人群的视线。

    很快便模拟着路过的一些车辆的外壳，最终变幻成了一台台被大众所熟知的车型~

    另外，应该是由于大黄蜂此前所设立的坐标缘故，变形金刚们的落点距离梁月的庄园并不算远。

    当然，也不算太近。

    大概就在纽约城的北部，靠近贫民区的一片地界儿里。

    通过车程来计算，它们要想到达这片庄园，起码还得半个多小时。

    “好吧，你们刚刚出门逛街的时候，有吃过饭吗？”

    从沙盘上收回了视线，随后梁月便看着身旁的两个同学继续问道。

    “额……还没~”

    “我们刚准备找个餐馆去吃饭的，没想到……”

    “那跟我进屋来吧，我给你们弄点吃的。”

    说着，梁月对着两人示意了一下，便带着他们往别墅大门的方向走去。

    谁道才刚走了两步的功夫，一旁喝的有点面带红光的史塔克忽而伸手跟他示意了一下，“嘿~我也还没吃晚饭呢，顺便给我也准备一份！”

    说罢，还恬不知耻的跟他抛了个眉眼……

    “我也想要一份~梁月，简单一点就行，毕竟再过一会儿，我们还得见客人呢。”

    旁边一直把目光放在全景沙盘上的罗斯将军，此时头也不抬的说道。

    “我也是，不要放太多的辣椒，谢谢。”

    另一边的尼克弗瑞这时也跟着来了一句。

    “我要来一份三明治，外加一瓶啤酒~谢谢。”

    “我随便，对于吃的东西，我没有太多的要求，只要能填饱肚子就行。”

    “那我来帮忙一起做吧~”

    ……

    “你打算用什么招待他们？”

    来到厨房之后，跟进来帮忙的娜塔莎自顾自的打开冰箱看了看，发觉里边只有一些零食之后，随即摊了摊手，有些无奈地看着梁月道。

    “嗯……牛肉拉面吧。”

    说着，梁月便将一个大锅放在了火上，顺手打开了煤气灶道。

    “那个怕是花上不少时间吧？”

    山姆此时在一旁挠了挠自己的头皮说道。

    “放心，牛肉汤一直都在火上，面条也早就备好了，连热水都是现成的。”

    说完，只见梁月袖手一翻的功夫，便取出了一桶热气腾腾清水，往锅里一倒。

    前后也就十几秒的功夫，这水就重新翻滚了起来。

    随后，梁月又取出了一大团提前用风车压制好的面条。

    记得当时在和面的时候，他还特意往里面加入了灰灰粉兑入的碱水。

    一旁的娜塔莎见此，妩媚的脸上笑意盈盈，很自觉的从橱柜里拿出了一摞用来盛面的海碗。

    梁月则拿着根大木勺，翻手之间便取来了满满的一大勺红烧牛肉汤，里边还掺杂着七八块切的方方正正，带着肉筋的牛肉。

    整个过程，就好像是他是在从虚空里盛装饭菜一样，画面异常的神奇，看的旁边的米凯拉一愣一愣的。

    但很快，她和山姆两人，就被那浓油赤酱的汤水与肉食的诱人香气吸引了注意。

    下意识地揉着肚皮，耸动着鼻头。

    等到梁月又往每个碗里放了四颗煮熟的鹌鹑蛋后，就连一旁的娜塔莎都开始不自觉地吞咽起了口水。

    几分钟后，拉面煮熟，在捞出之后，梁月又拿着在水管上过了过冷水，这才一份一份的下入碗中。

    身旁的三人麻利地端着托盘，快速上餐，梁月则提溜着一箱子啤酒走在最后。

    ……

