 看着落在地上的纸钱，不焚而黑，正是阴魂邪祟的杰作。

    “不是噩梦？”

    “这里有你的阵法加持，那些阴魂根本不可能靠近，怎么会入梦呢？”

坐在我身旁的这位四品风水师，还心有余悸的说道。

    我想了一下，虽然也不清楚具体为什么，但是话说回来总归还是一条，那就是这里面的东西，太过诡异了。

    “梦由心生，你的修为浅，加上这里的阴邪之气胜重，影响到你的心智，不是问题。”

    宋志杰从帐篷出来，说了这么一句。

    我赞同的点点头，接着就是叫醒帐篷里的所有人，毕竟有些事情不是他们这些世俗人能解决的。

    “唐小姐，让你的人返回到我们住宿的村子那边吧，这里的情况要比我想的要害严重，为了安全起见，我让我的人跟着他们一起回村，也算有个照应。”

    “昨晚的情况有些邪乎，要是你的人在原地等待，恐怕等不到我们出来，他们可能就要魂归天地了。”

    等我说完，唐钰一口拒绝了我，给出的理由是，在这深山之中，电话都没有信号，要是发现了其他人的尸体，我们这些人是肯定带不出来的，要是让这些人走了，到时候该如何通知他们。

    这次来，本就是要带回这些人的尸体，现在这些人折返，到时候难不成我们再跑一趟？

    “江先生，我知道你是为了我的这些人好，要是他们返回去，到时候谁来背尸体出去。”

    唐钰的这些话，让我听得很不舒服，这些人是她带来的，但是我的能力有限，带他们进去等于就是送死，让他们留在原地，昨晚上的事情已经是个警告了。

    如果继续留在这里，肯定是会出乱子的，说不定都不用等到我们出来，这些人就会丧命。

    “没有电话通知他们，我有手段能让他们知道我们什么时候出来。”

    说完，我抽出两张符篆来。

    “这是子母阴阳符，只要捏爆其中一张，另外一张也会同一时间爆开。”

    说着，我便捏爆其中一张，另外一张也瞬间爆开。

    “我的人会带着你的人在村子里面待着，等到我们准备出来的时候，只要捏爆其中一张符篆，他们就会收到消息。”

    “现在你还觉得，会有问题吗？”

    唐钰看着我，最终点了点头。

    我从口袋掏出一些符篆，交给一位四品风水师，那个村子虽然还有人住，但是毕竟不干净，这一点唐钰和慕容菁都是见识过的。

    我给他符篆，也是为了以防万一。

    等到他们返回，现场就还剩下五个人，我风水协会的三位风水师，还有慕容菁和唐钰两位世俗之人。

    天大亮之后，唐钰带路我们朝着深处的村子走去，这一段路并不远，但是却格外的难走，只有一条小路呈现。

    半个多小时后，我们来到了村子口，看到这里的房子基本上都被藤蔓覆盖之后，一股莫名的恐惧感油然而生。

    我手握汉剑法器，又拿出符篆贴在唐钰和慕容菁的身上，这样也好抵御四周的阴气。

    整个村子，就是到了白天，也是阴森异常，让人有种说不出的感觉。

    我手里除了汉剑法器之外，又出现一柄长枪法器，这是卢鹏用我协会之人的精魄炼制，虽然我不想用，但是这个时候，只能先防身要紧。

    我将长枪交给宋志杰，又拿了一柄伪法器交给另外一位风水师。

    这里面的阴森程度，已经超出了我的预料。

加上这里的建筑，又和普通农村的建筑不一样，江浙一带的房子建筑都是很有特点的，那就是多用原木的多，可是这里的房子，一眼望去全都是砖混，而且看样子也已经很久远了。

    就算如此，这些建筑也都没有风化的意思，而且这里的风格模式，倒有一些唐代的风格。

    我们几人来到一户门前，这里的院门已经倒塌在了地上，看样子是有人进去过了。

    从外面走进到院子里面，我身上的汗毛都立了起来，以我六品上的实力，按理说不会出现这样的情况才对。

    房子的四周，已经被杂草覆盖，加上屋子的情况已经是狼藉一片，不过可以看得出来，屋子里面的东西虽然杂乱，但是却面面俱全，就算是搬家，也应该带走一些什么东西的。

    屋子里面电视机什么的都还在，这对生活在农村的人来说，可是一件珍贵的东西，这屋子里面电视机都还在，如果不是一夜消失，那就是村子里面的人走的是真的匆忙。

    看着地上的一堆杂物我用汉剑挑了几下，找出一只海碗出来，而且看上面的青花还有其他纹路，加上这东西上面独有的气场，足矣说明这东西的不菲。

    “这是清朝的青花瓷，而且还是官窑出的。”

唐钰淡淡的说道。

    我看向她，发现她的手里也有几件不错的东西。

    “看来你对这些东西很了解？”

我问道。

    唐钰看着手里的青花瓷，猛地摔倒地上，给摔了个稀巴烂。

    这青花瓷完好无损，拿出去一只碗就能卖出个天价，唐钰是典当行的少东家，对于古董这些东西，更是喜爱到了骨子里，现在却直接摔碎，着实让人有些意想不到。

    “唐姐姐，这好好的青花瓷古董，你摔碎就不值钱了。”

慕容菁心疼的说道。

    “我的人就是为了这些东西进来的，现在他们活不见人死不见尸的，这东西也带不出去，与其以后他人进来把这东西带出去扰乱市场，还不如现在就毁了。”

    我去，这都是什么歪理，只是这些个海碗，我看着也喜欢，虽然价格不俗吧，但现在也没人要啊，唐钰带不出去，那是她没本事，我有掌心符文，这些个东西对我来说简直就是轻而易举。

    所以我挑了几个成色不错的海碗收到了掌心符文之中。

    虽说这里的东西贵重，从清朝遗留的东西到现在，那传承了可谓是不少年啊。

    从青花瓷到现代的电视机，只是这些人又到了那里去，而且这里还处处充斥着诡异。

    几个院子转下来走过来，唐钰不听的在打砸这些个东西，我见有喜欢的就收藏一两件。

    “唐丫头，你这样砸下去也不是办法，如果我是你的，这些个东西有喜欢的，就直接带出去了，就算是拿不了，将这些东西放在路上，等我们出去的时候，或者你的人进来背尸的时候，直接顺手带出去就是了。”

    “这些个瓷器什么的，你毁了太过可惜了，就算你得不到，那通知国家，让上面的人下来将这些古董收回去，收藏在博物馆不好吗。”

    宋志杰是在是看不下去了，所以开口说了唐钰两句，谁知唐钰根本就不吃他这一套，来到一户人前，这里的院门紧锁，说时迟那时快的，一脚就踹了上去，将这院门给掀翻在地。

    砰的一声，掀起不少尘埃，就在唐钰要迈步进去的时候，我伸手一抓直接将其带回，接着手里一张符篆弹射而出，张贴到了院子里面的棺材上。

    “你看到什么没有？”

我侧首问道。

    “看到什么？”

唐钰反问道。

    我送开手，没有理会她，而是看着宋志杰。

    “棺材里面有东西。”

宋志杰弱弱的开口，已经摆好了作战的姿势。

    唐钰将门踹倒，几乎是瞬间，一股强烈的危机感传来，我拉过唐钰的瞬间，只看到院子里面放着的棺材动了，但是宋志杰是死死盯着院子的，所以他看得最清楚。

 