    “嗷呜~”

    奶果站起身，一声长啸，声音之中满是幽怨，毕竟正是饭点呢，要是跟着出去，估计不把腿跑软，是没办法休息的。

    星野空笑着搓了搓它的脑袋，笑着道：“不会耽误你吃饭的，咱们快去快回。”

    星野千鹤眉头一皱，关心的问道：“什么案子？是跟目暮警官一起吗？”

    星野空拿着赤木守的衣服晃了晃，轻松的道：“就是我一个同学的弟弟走丢了，所以，就想借奶果的力量，找到他。”

    “原来如此。”星野千鹤松了口气，只要不去参加那些危险的案子就行，当即，她摆了摆手，“快去吧，别耽误了。”

    “哦，梦幻联动啊！奶果加油，回来我给你大鸡腿吃！”小日向元气满满的给奶果加油鼓气，随即，她像是想起了什么，连忙跑到一旁，将正在慢条斯理吃饭的橘猫吃力的抱了起来，“空哥，要不要带上奶茶，人多力量大嘛。”

    “喵？”奶茶人性化的翻了个卫生眼，自己又不是人。

    星野空摇头道：“算了，如果不是饭点，带出去也没关系，但现在，还是不带了。好了，你快点去吃饭吧。”

    “那我让喵内给你准备好吃的。”小日向说道。

    “知我者小日向也。”星野空咧嘴一笑，看向了姐姐宫子，“姐，我要吃烤肠、汉堡、炸薯条，其它的看着整吧。”

    星野千鹤插着腰，大喝道：“尽吃一些垃圾食品，一点都不健康，你的晚餐我会帮你做的！”

    星野空见状，赶紧带着奶果溜了。

    出门之后，星野空抱起奶果，一路冲向赤木兄弟的家，一直来到公寓楼下，他才将淡定自若的奶果放下来。

    作为一条经常被溜到腿软的狗，它已经习惯了在腿软后被抱回家的那种风驰电掣，第一次它吐了，第二次……一直到第十次，它终于适应了。

    只是在这种风驰电掣，狂风吹乱毛发，吹的无法睁开大眼的情况下，它会思考一个哲学问题，它到底是狼是狗？

    就在它思考哲学问题时，星野空将赤木守的衣服放到了它的鼻子前，说道：“奶果啊，来，闻一闻，然后帮我找到这件衣服的主人在哪？靠你了，如果能找到……也没什么好奖励你的，你的伙食平时就很好了，也不需要特意加餐了，哦，要不加练吧？”

    奶果浑身一哆嗦，惊恐的看着他，这特汪的是魔?吧？

    “快，别愣着了，抓紧时间吧，我也饿了。”星野空提醒道。

    奶果吐了吐舌头，不敢拒绝，谁知道拒绝之后会不会加练的更重啊！

    于是，它仔细的闻了闻赤木守的衣服，眼中闪过嫌弃的神色，相比之下，小日向就好闻多了，奶香奶香的。

    “嗷呜~”

    奶果轻声叫唤了一下，撒腿朝着一个方向跑去。星野空当即跟上，在后面不紧不慢的跟着。

    奶果一路奔跑，路上行人纷纷惊呼‘狼啊’，星野空不得不一直解释‘是哈士奇，哈士奇啊’。

    在这种解释中，星野空来到了一栋公寓楼，然后被公寓管理大叔给拦了下来。其实正常情况下大叔也不会拦，主要是奶果冲过来的时候气势太盛，把他给吓住了。

    “大叔，我来这里找人。”星野空跟管理大叔解释道。

    “它……狼……”管理大叔咽了口口水，指着奶果，两腿开始打颤。

    “诶？大叔，你不会连二哈都害怕吧？不会吧不会吧，不会真有人觉得它是狼吧？”星野空挤眉弄眼的看着他，随后摸了**果，给了它一个眼神，“你说是吧？”

    奶果顺势歪着脑袋，吐出舌头，露出呆滞的眼神。一瞬之间，原本冲过来时威风凛凛的气势消失了，取而代之的是人畜无害的蠢萌模样。

    顿时，管理大叔雄起了，不但不害怕了，反而还想笑，“咳咳，果然是哈奇士，刚才真是被吓到了，那冲过来的模样，我都以为他要吃掉我。不得不说，哈士奇长得实在是太像狼了……”

    “嗯嗯，的确是这样，大家都这么误会，让我也很心累的，总是要解释，实在是麻烦，我琢磨着，是不是给它穿一件衣服，它总是嫌热，所以，我让人在研究可以降温的衣服。”星野空跟管理大叔聊了起来。

    “有想法。”大叔赞道。

    聊了几句后，做了登记，星野空很顺利的带着奶果进入了公寓楼。在奶果的带领下，一人一狗静悄悄的来到了三楼走过去的第二间房。

    星野空凭借自己过人的听力，听到了里面有孩子大叫着要通关的声音，以及足球报道的解说声。

    这孩子的声音听上去完全不像是被绑架了，反倒是像在玩什么游戏。现在的绑匪都这么温柔了吗？还会陪玩。

    本来星野空是要破门而入的，但现在听到孩子的声音，确定没什么事情，所以，他就不破坏人家的大门了。

    他选择从窗户进去，反正也就三楼，跳一跳就能进去了，除非这家伙锁了窗户，不过正常人都不会在在家的时候锁窗户。

    “奶果，你就在门外等着，待会儿给你开门哈。”星野空说着就从三楼一跃而下，快速的绕到大楼的另一面，确认了房间，完美的跳入阳台。

    悄悄的打开阳台的落地窗，顺着声音的方向走过去，就看到一个房间内，电视上正在播放足球赛事，而一个小男孩正在电视下方时而玩游戏，时而看比赛。

    而在小男孩身后，是一个右腿绑着石膏，皮肤黝黑的年轻男子，此刻石膏男正专心致志的盯着电视看比赛，嘴里喃喃自语着什么。

    “直树哥哥，这个boss要怎么打呀？”小男孩拿着手柄，向石膏男求助。

    石膏男将视线从电视上转移到下方的游戏上，他接过手柄，看着小屏幕里的画面，讲解道：“要打这个boss需要先退到最左边，因为他很快就会发起突袭，如果不避开就要死了……”

    星野空看着兄慈弟孝的场面，实在不觉得这是一场绑架，而且这个叫直树的家伙身上也没有什么杀气。

    想到这里，他又去别的房间瞧了瞧，知道了打着石膏的男子叫做上村直树，似乎还是赤木英雄的朋友。

