    “陈牧，你没事吧？”栢施将陈牧放平在木屋中的床铺上。

    “疼！”陈牧龇牙咧嘴地说道。

    看着陈牧左手完全漆黑，栢施心里也不是滋味。

    还好没有伤及根骨，只是皮肉给烤焦了。

    栢施用草药给陈牧涂抹了一遍，然后又给他服下了一粒绿色的丹药。

    俄顷，陈牧感觉到浑身被一股温热的能量包裹住，焦黑的左手也开始慢慢长出了新的皮肤组织。

    之后，栢施交代了几句陈牧要注意伤势，然后便不再打扰陈牧离开了木屋。

    陈牧将所有的钱都倒了出来，再从床底下拿出一个木箱，这木箱装着前几日赚到的钱。

    初略一数，竟然有近十五万之多。

    “系统小儿！还不给爷出来！”陈牧叫嚣道。

    “……”

    “怎么样，十五万！算是超额完成了吗？”

    “算。”

    “哎，若不是为了帮你们完成什么终极任务，老子才懒得修这仙，靠着螺蛳粉我就可以称霸修仙界，妥妥的当个首富！”陈牧感慨道。

    “你的任务已经完成，可以获得功法一部。有两部功法供你选择，你看你要哪一部？”

    系统说完，陈牧脑海中突然闪烁了一下，出现了两部功法。

    “轩辕掌！”陈牧念道。

    这名字听起来不错，轩辕乃是上古时期强者，是人皇，也是黄帝。

    他的功法必然不弱于人！

    就是不不知道此轩辕是不是彼轩辕。

    “我可以看看里面的内容再选择吗？”陈牧问道。

    “不能。”

    “真坑。”

    陈牧咕哝了一声，转头看向另一部功法。

    “言出法随！”陈牧惊叫道。

    言出法随，这是绝世神通啊！

    自己以前看过修仙小说，这种功法具有说什么来什么的能力，只要嘴巴一动，法术紧随而出，呼风唤雨不在话下！

    言出法随严格来说，已经脱离了法术的层面，是一种道了。能够控制天地的各种属性。

    比如，与之对敌的时候，大呼一声“火来”！

    敌人周围瞬间生出火海将他淹没。

    敌人还怎么能逃得出自己的掌心。

    陈牧心情异常澎湃，仿佛自己已经化身成天地的支配者了。

    “就要这个！就要这个！言出法随！”陈牧激动地说道。

    “好。”

    接着，《言出法随》这本功法便“嗖”地一声化作一团金光，融入了陈牧的脑海中。

    随着大量的信息涌入，陈牧头痛欲裂，他捂着脑袋在床上痛不欲生地翻滚着。

    同时这些信息也牢牢地刻在了他的脑海中，就算他想要忘掉也做不到。

    终于，脑袋的疼痛逐渐消退，陈牧喘着大气在床上端坐着。

    他仔细查阅了整部功法。

    起初还很兴奋，然而越是看到后面，脸色越是阴沉！

    “你管这个叫言出法随？”陈牧质问系统道。

    “不错。”

    “这是哪门子言出法随，你告诉我！”

    陈牧脸黑得像锅底。

    这本《言出法随》附有详细的说明，一旦修炼了这门功法，在使用出来与之对敌的时候，会在对方身上留下一个印记。

    并附带一个关键词。

    中了这个印记的敌人，必须开口说出这个关键字才会触发伤害。

    至于是什么样的伤害，功法中则只字不提。

    简单来说，如果陈牧与人对敌，他释放了言出法随，并得到一个关键词“大马猴”。

    那么敌人必须开口说出“大马猴”三个字，这个法术才能生效！

    否则，这个法术对敌人造成不了丁点伤害。

    “什么奇葩功法！”陈牧气得想摔桌子。

    “我他喵的一边跟人打架，一边还要逗人说话，要是别人不说，我还对他造成不了伤害，我岂不是要被人活活打死？”

    “这是你自己的选择。”系统淡淡地说道。

    “你故意起这种名字诱惑我！”陈牧愤怒地吼道。“我回到地球，不找相关领导给你差评，我陈牧誓不为人！”

    “呵呵。”

    “我超额任务，额外的奖励呢？”

    “这次的额外奖励是今后为你开放抽奖功能，每次需要消耗五万霞玉。”系统说道。

    “消耗五万霞玉？怎么消耗？”陈牧疑惑道，还搞出抽奖来了。

    “你把五万霞玉放在地上，我会吸收掉这五万霞玉。”

    “然后呢？”

    “然后你获得一次抽奖的机会。”

    “抽奖？”陈牧懵了。“抽什么奖，你不会又坑我吧？才给我了一个垃圾功法，现在又坑我五万霞玉，我不干！”

    “你确定要放弃这次抽奖的机会？”系统问道。

    陈牧拖着下巴思索了起来。

    这系统总是搞些乱七八糟的东西，一点都不实用。

    要是抽奖再抽出一个奇葩玩意儿，岂不是白白浪费了五万霞玉。

    但是若是不抽，自己手中的这些霞玉也不知道该花在什么地方。

    抽吧！陈牧打定主意，反正钱失去了还能赚。

    陈牧把五万霞玉倾倒在地上，没好气地说道：“希望你这次别再坑我。”

    “抽中什么由不得我，全看你运气。”系统解释道。

    “不靠谱！”

    这时，地上的五万霞玉忽然发出一阵光芒，紧接着它们通通气化，变成一股轻烟升起，不一会就消散掉了。

    地上完全没有留下任何印记，仿佛这五万霞玉一开始就不存在一般。

    “好了？”

    “好了。”

    话音刚落，陈牧脑海中忽然出现了数百个气泡球。

    颜色各异，大小不同。

    仿佛置身在了一个童真的乐园之中。

    “你面前这些气泡里面，有着不同的奖励，有功法，有装备武器，有天材地宝等等，现在你可以选择一个气泡打开。”系统解释道。

    看着这些眼花缭乱的气泡球，陈牧一时间也拿不定注意。

    他努力想要看透气泡球里的东西，视线却被牢牢隔绝在外，什么都看不到。

    没有任何提示的信息，只能盲抽！

    “既然如此，就你了！”陈牧犹豫一阵后，选择了一个离他不近也不远的红色气泡球。

    待他选好后，“噗”一声这个气泡球便破开了。

    紧接着，气泡球内冲出一道白光，融入了他的身体之中。

    陈牧睁开眼，检查了自己的身体。

    “刚才什么东西进入了我的体内？”陈牧狐疑起来。“什么也没发现啊？”

    “你看看你的头顶。”系统提示道。

    陈牧立即抬头。

    “我去！这是什么？”

    只见在陈牧头顶两寸处，漂浮着一个灯牌一样的发光物，上面还依稀写着几个字。

    “初出茅庐”！

    头上顶着个这玩意儿，陈牧突然觉得自己像个傻帽似的！

    “你玩我呢？花了我五万霞玉，就给我这玩意儿？”

    “这是称号。”系统说道。

    “你给我个新手村的称号，有毛线用。”

    “你先别急，你试着跑动一下看看。”

    陈牧皱起了眉头，将信将疑地走出了木屋外。

    此时夜色正浓，屋外一个人都没有，弟子们都入睡了，也没有人注意到他。

    陈牧快速地在空地上跑了起来。

    咦！

    他发现自己跑动的速度竟然比先前快上了近一倍！

    “这是称号的作用？”

    “不错。”系统接着解释道：“你获得的这个称号，具有提升你敏捷的增益效果，不仅使你跑动的速度变快，就连闪避能力也会得到提高。”

    “这么牛？”陈牧心中一喜。

    “别高兴得太早。”系统给陈牧浇了一盆冷水。“这称号每天只可使用一次，一次只能持续十分钟时间，所以你要谨慎使用。”

    “一天的被动冷却，知道了。”陈牧点了点头。

    他继续顶着头上的称号，开始在周围跑动。

    他发现自己身轻如燕，整体实力都上升了不少。要是今天与光头对战的时候，有这称号的增益，恐怕要打败光头就不用牺牲左手了！

    “不错，不错。”陈牧满意地点点头，接着想到什么，又叹了口气：“就是那功法实在太奇葩！”

    十分钟时间一到，陈牧头上的称号瞬间熄灭，而他跑动的速度也刹那间减弱了下来。

    “下次你凑够了五十万霞玉，可以十连抽。”系统道。

    “十连抽？”

    “不错，十连抽必出暴击，会有好东西。”系统解释道。

    “我去！十连抽必出紫？”陈牧无语。

    陈牧算了下时间，距离仓木峰考核弟子的时间仅剩下四天了，留给自己的时间很少。

    必须抓紧时间修炼好《言出法随》，虽然这功法很奇葩，但是聊胜于无，此刻也没有别的功法可以修习，只能把希望寄托在它身上了。

