    既然唐雎要坚持，周清也不好拦阻。

    只是……其人终究年岁甚大，看着左右两三位唐雎的同行之人，颔首以对，让他们伴随在唐雎身后，随时应对。

    “安陵国当存也。”

    唐雎再次缓缓沉声的将来意道明。

    “数年来，秦国东出灭国不断，韩国、赵国、魏国先后而灭，燕国明岁……怕也是要涉及沦亡，诚如此，诸夏之地大半化入秦国舆图。”

    “然韩国被灭后，去岁与今岁有乱象而动，兵戈之事不息。”

    “赵国也有残赵之力侵扰！”

    “魏国数百年大国，又岂会一朝灭的干干净净？”

    “有此缘由者，乃沦亡之国老世族、王族之怨恨也，果然能够消除这般怨恨乃至于平复他们的不甘。”

    “则秦国统御诸国之地，统御诸国之民，才会稳定长久。”

    虽要保全安陵国，然……唐雎一言，却未有落在安陵国身上。

    话锋一转，落在如今诸夏大势上，秦国攻灭魏国，真正做到独强独霸，诸夏大半的地域纳入秦国掌控之中。

    可……纳入诸国之地，并不代表真正掌控这部分区域。

    就像当年燕国等五国之军攻齐，差一点将齐国攻灭，其后如何？

    齐国反扑，燕国没有得到一点点好处，……不过些许财货罢了，那些东西，对于富饶的齐国来说，根本不缺少。

    “莫不是老者有良策？”

    周清闻之一笑，放下手中的紫龙珠，迎着唐雎看过来的目光，轻问道。

    “安陵国，方圆五十里之地，虽为诸侯小国，实则一座城邑而已。”

    “灭之，对于秦国之力，没有半点作用。”

    “反之，果然存续安陵国，则效用可收非凡。”

    唐雎不急不缓，言语清晰有序，将己身之谋缓缓道出。

    欲要存续安陵国，自然要让秦国知晓灭掉安陵国与存续安陵国之间，如何取舍！

    舍弃安陵国，能够得到更多，自然安陵国沦亡！

    存续安陵国，能够得到更多，则安陵国存续！

    道理很是简单！

    归根结底，还有利益两个字。

    “哦，这么说来，存续安陵国，对于大秦很有好处了？”

    周清没有做出评价，又是微微一笑。

    “昔年，大周攻灭大商以后，东征诸多效果，其后更有管蔡之乱，然……周公并未将它们全部灭掉，而是保留有些许德政之名的封国。”

    “以为其余诸侯国、世卿贵胄之出路，从而化解那些人对于大周的仇恨与怨恨，湮灭有可能的复辟之力。”

    “其后，成康盛事，未有乱事，可见一斑。”

    唐雎又是深深一礼，说道存续安陵国的妙处。

    “濮阳卫国！”

    “为大周王族统辖殷商遗民老世族诸侯国，数百年来，德行而显，闻名诸侯，是以秦国虽法治一体，仍旧怀柔之意。”

    “卫国乃有存续。”

    “安陵国为目下三晋最后一个小国，灭之，不过为秦国增添一座城池，存续，却可以令三晋沦亡之人一观秦国仁德之政。”

    “也能够消除山东诸国虎狼之词，安陵国非古老殷商之国，为大周传承诸侯，可以有存，其人自然也可存。”

    “诚如此，则可收颇大之功。”

    唐雎续接先前之言，又是一语。

    安陵国愿意顺从秦国，愿意对秦国献上自己的忠心，唯有一求存续！

    卫国能够做到的事情，安陵国也可以做到，且安陵国身为魏国附属之国，更能够对三晋老世族有较大的影响力。

    “濮阳卫国，可以有存，却是大秦怀柔彰显。”

    “然也是卫国有那个价值，一则为殷商遗民之国，赢秦先祖也是殷商之臣，二则，商君变法强秦，不世之功，文信候吕不韦虽擅权，可终究亦是有大功。”

    “卫国故而可以安稳存续，且……只要卫国没有大罪，则本侯以为，与国同休亦是有这个可能。”

    “然……老者所言安陵国之存续，虽有大义大礼，可……本侯觉得，还少了一些东西。”

    “果然安陵君可以应下本侯所言的那件事，那么……，本侯这里可以允言，会亲自上书咸阳，说道存续安陵国之事。”

    对着唐雎看了一眼，周清也是从木案后起身，双手背负身后，踏步出列，行至厅中，旁侧的弄玉亦是起身，下首左右之人，也是尽皆起身。

    “武真侯尽管言语！”

    唐雎神色微动，又是深深一礼，不知道武真侯所言是何事。

    期时，与唐雎同行的其余诸人亦是大喜。

    果然武真侯愿意上书咸阳，那么……一个小小的安陵国，绝对可以存续的，因为安陵国实在是太小了。

    而秦廷武真侯的权势地位不需要怀疑。

    他若是肯亲自上传文书，那么……安陵国绝对存续。

    只是……不知道武真侯所言何事要安陵国所为，安陵国弱小，大的事情，估计也做不出来，一时间，一道道目光看将过去。

    “安陵国可以存续！”

    “可安陵国之地，大秦接下来会使用。”

    “所以……，本侯以为，秦国关外数千里之地，可以找寻一处土地，安陵君与安陵国之人可以迁移至那里。”

    “甚至于，本侯还可以允诺，期时在秦国关外之地，安陵君会得到三百里的补偿，让三晋之老世族更能够看到秦国的诚意。”

    “老者以为如何？”

    周清没有左顾而言他，没有那个必要。

    对着安陵国与国内之人，今日自己见他们，已然是足够的恩典了，果然能够应允自己这个事情，那么……存续还是可以的。

    至于，安陵国在鄢陵之地的中枢战略之地，要让出来的。

    否则……，大秦无需理会那些三晋残留老世族，或许会令那些人心中更加生出仇恨之心，可……岁月长河一观，那可不是很容易解决的。

    唐雎之言，只是缓解，只能是有些作用。

    “这……，迁移安陵国于秦国关外？”

    一时间，整个厅堂内，再次为之浅浅的寂静。

    唐雎那先前带有一丝希冀的神容上，伴随着口中低语喃喃，陡然间……为之一滞，而后眉目紧锁，直盯盯的看向秦国武真侯。

    自己虽老！

    可并不糊涂。

    秦国武真侯能够说出那般之言，怕是已然看到接下来安陵国所处之地的紧要，临近鸿沟，直往南下，可以直达楚国寿春之侧。

    秦国意欲一匡诸夏，那么……秦楚之间，绝对要有一战，安陵国无论如何似乎都避免不了。

    可……迁移至秦国关外，并非唐雎所愿。

    安陵国之所以还是安陵国！

    那是因为……安陵国所在之地是先前的魏国之土，那是魏国先王的赐封，故而土地虽小，国力虽弱，却意义非凡。

    果然迁移至秦国关外，则一切均不同了。

    安陵国还是那个安陵国吗？

    更别说，秦国先前就有那个例子，鬼谷张仪欺骗楚国数百里之地，以至于楚国怀王都为之身陨。

    一如现在的卫国，虽然还存在，可国祚已经从濮阳迁移至野王了，如此……卫国虽还是卫国，已然不是最开始的卫国。

    那个结果！

    不是自己想要的。

    “封君受地于魏国先王而守之。”

    “虽千里之地不敢易也，岂值五百里哉！”

    “武真侯，秦国之策之为，唐雎也有耳闻，果然安陵国迁移秦国关外，怕是非今日之安陵国了。”

    唐雎近前一步，深深一礼。

    声音越发的沉重起来，越发的无助起来。

    安陵国不能够迁移走！

    否则，与灭国何异？

    “这是安陵君的意思？”

    “还是老者你的意思？”

    “本侯会派出使者，随同你们返回安陵国，十日之内，给本侯一个答复。”

    “应之，安陵国可保！”

    “否则，秦国无惧一切。”

    一个蕞尔小国能够与之国祚之名仍存，已然是最大的恩德。

    还要和秦国谈条件？

    周清觉得这似乎……有些过于自大了。

    安陵国一个方圆五十里之国，还没有那个资格。

    ……

    小半柱香之后！

    “公子，您觉得安陵国会应下吗？”

    看着唐雎等一行人离开府邸，弄玉那俏丽的神容上，闪过一丝笑意，近前轻语，不得不说……唐雎存续安陵国之言，还是有些作用的。

    如果是自己的话，说不准就应下了。

    因为……安陵国实在是太小了。

    灭之，无太大作用！

    存之，还能够有典范于三晋其余老世族，比起灭掉安陵国，更有些作用！

    可……公子之言，也是有些道理，先前在片头之言，安陵国乃战略中枢要地，秦国自然要牢牢掌控手中，不会让那个地域出现一点点差错的。

    这一点上，安陵国必须迁移。

    “你觉得呢？”

    迎着弄玉看过来的一双秋水明眸，周清眉宇也是笑意浮现。

    “弄玉以为，无论安陵国是否应下，公子都不在意的。”

    清脆一笑，待在公子身边久了，自然知晓公子之意。

    “哈哈哈。”

    “本侯的确不在意。”

    “相对于野王之地的卫国，安陵国真的太小了，所能够起到的作用也太小了。”

    “而且，安陵国内，唐雎的权柄太大了。”

    “不出意外，安陵国……要彻底消失了。”

    今日一观，那唐雎这般年岁，还能够来见自己，固然是其人精气神充裕的缘故，可也是因为唐雎有这个资格。

    安陵小国内出现这等人，还是对于魏国极为坚守、忠诚之人。

    那么，……秦国似乎也就多得了五十里之地。

