    公主坟附近的雾气，越来越盛。

    我从雾气之中穿梭而过，跑向公主坟前那口红棺之处。我必须弄清楚这口红棺中的人，到底是谁？

    就算不是蒹葭，我也不该害她！

    远处。

    有玄门中人，在议论。

    “为什么，杨擎天怎么会撤掉五雷法？”

    “难道，他要放过公主坟里的的凶煞吗，他难道，不知道此事凶险？”

    玄门中人，特别是阴珏，并没有立刻离开。

    阴珏盯着我这边，对那些玄门中人说。

    “依我看，那个杨擎天，或许并非你们所说的正道中人！”

    “他的确有实力，刚才是引了天雷，但我认为，他那是在虚张声势，到最后，雷却劈在地上！”

    “现在赶我们走，我看，他就是变着法子，要护着棺材里的东西！”

    “大家一起过去，一定不要让他放了棺材里的凶煞，我们所有人一同出力，一定要毁掉公主坟凶煞，以免凶煞危害众人！”

    阴珏在鼓动着玄门中人。

    可是，他的这些话，却恰恰解答了玄门中人心中的疑惑。

    风水接苍龙，固然厉害。

    引天雷固然惊人。

    但是，如果杨擎天是个邪士，是为了护着公主坟的凶煞，他们自己也不会再奉杨擎天为风水界的传奇。

    玄门中人虽然很不愿意相信这件事情。

    可是，事实已经发生。

    在阴珏的鼓动下。

    玄门中人并没有，按照我的说离开，他们一个个都从附近其他山岭上下来，往公主坟这边来了。

    我周边的雾气，依旧很重。

    天空中，乌云也没有散去，他们站在远处，看着我，依旧无法分辨我的面貌。

    但是，我真的，要与他们为敌吗？

    此时。

    我走到那口大红棺材之前，看向远处聚集在一处的玄门中人，再次提起一股罡气，大吼一声。

    “从现在开始，这口棺材，由我杨擎天护着！”

    玄门中人听到这句话，停下了脚步。

    与杨擎天对战，他们没有任何的自信，甚至，可以说，是去直接送死。天字风水术，移山填谷接苍龙，足以让他们颤抖。

    那边。

    阴珏盯着我，脸上的表情十分阴冷。

    不过，他旁边阴家其他人，低声劝说。

    “阴少爷，此人应该就是那位杨擎天，他的实力，刚才咱们也看到了，太过惊人。我们跟阴司合作，要毁掉这口棺材，才能得到阴司提供的好处，可是，我们也不能为了那一点点地好处，就把命丢在这里啊！”

    “我们已经伤亡惨重了，阴少爷，您可千万不能再出事，现在，我们走为上策。”

    阴珏牙齿紧咬，十分的不甘心。

    可是，这些话也的确说在了他的心里。

    他目光流转，看向旁边那些玄门的人说。

    “玄门诸位前辈，此次前来的，应该是洛城玄门之中的大部分人了吧？难道说，洛城的整个玄门，还怕杨擎天一个人？”

    “如果杨擎天敢动玄门中人的性命，阴司也不会放过他的。所以，就算他要护着那口棺材，但也未必能够挡住玄门除煞！”

    “只要大家齐心协力，还是有机会的！”

    阴珏又说了这些话。

    玄门中人分散开，在找机会，他们虽然害怕，但是，大部分如袁胜义之辈，却也有着极重的责任心。

    为洛城除煞，他们认为，即便是死，他们也义不容辞。

    而阴珏在看到玄门中人并未退去，阴冷一笑，他自己却悄悄地带着阴家人，离开了这道山谷。

    正在玄门中人，寻找机会，靠近的时候。

    一道破空之音传来。

    怦然一声。

    四周尘土形成的巨浪，四处席卷而去。

    一把青铜风水剑，不知来向，突然间从天而降。

    它刺在地面上，裂纹由它四处蔓延而去。

    青铜风水剑上，罡气十足。

    气浪席卷着周围的阴雾，顿时，将其震散。

    玄门中人看到此风水剑，全部都停下了脚步，他们一个个脸上都露出了惊讶的表情，因为，他们认得此剑。

    青铜风水剑剑身，雕刻着八卦图。

    剑刃一阴一阳。

    是为，阴阳风水剑。

    当年，杨长生在洛城，开杨公风水斋，曾经在风水江湖做过很多惊天之举。随他一同成名的，还有这把阴阳风水剑。

    看着这把剑。

    玄门中人吃惊不已。

    他们开始疑惑猜测起来。

    人群之中，也有人说，杨公风水斋最近已经重开，很可能，杨长生时隔将近二十年，已经重新回到了洛城。

    “难道说，杨长生，就是杨擎天吗？”

    “否则，此剑为什么会在这里？”

    “就算杨擎天，不是杨长生本人，也很有可能，是杨长生的后人。既然如此，我们大家都还留在这里干什么？”

    “杨公如此安排，必有其深意啊！”

    一般激烈的讨论之后，玄门中人最终选择离开。

    杨公如此安排，必有深意！

    在玄门中人的心里，杨长生更是一个，连杨擎天的名号都无法撼动的存在。

    我爷爷他，到底是个什么样的人物？玄门中人只是看到了他的风水剑，就二话不说，脑补其深意离开了？

    片刻，玄门中人便退出了公主坟附近这道山沟。

    我看着那把风水剑，却在想，爷爷的布局，究竟是什么？

    他要做什么？

    我刚才的行为，是不是已经把他的布局，给毁掉了？思绪掠过，我回头去蒹葭的那口大红棺材旁边。

    我往棺材里看去。

    这一刻，我的心，却是一阵怦怦直跳。

    棺材里，是一个女人。

    她穿着红色的衣服，安静的躺着。

    她的样貌，与林采薇无二，所以，我之前用追踪诀看到的，并非幻象，那不是采薇，而是蒹葭。

    如果不是发髻，不是她身上穿着的衣服不一样，我还真的无法分辨，她和采薇之间，有什么区别。

    真的是像一个人一样。

    她是真实存在的，而不是替身，或者别的什么。

    只是，我看向她的命宫，却看不到什么。

    一股奇怪的气息，掩盖着，看不到命宫的细节。

    她面相上所有的部位，全都被掩盖着，我想要通过相门的办法，去搞清楚蒹葭身上的秘密，根本不可能。

    天空中有太阳，太阳纯阳之力可能会伤到她。

    午时三刻已过。

    我走到一边，扛起旁边的棺材天板，把蒹葭的棺材，给盖了起来。站在棺材旁边，我开口询问一句。

    “蒹葭，你能听到我说话吗？”

    可棺材里没什么反应。

    想起刚才，我站在公主坟顶上的时候，我所听到那个的声音，我十分不解。

    她为什么要让我毁掉这口棺材？

    毁掉棺材，就毁掉了这副躯体，她是什么意思？

    这是蒹葭的意思，还是，我爷爷杨长生的意思？这件事情的背后，到底藏着什么样的真相？

    我的心中，满是迷雾。

    回头，看向前边刺在地上的那把阴阳风水剑，我的心，五味杂陈。

    阴阳风水剑为什么会突然间，从天而降？

    我爷爷的剑，是他来了吗？

    这时。

    前边的雾气中。

    一个人，缓缓地走来。

    他身上的衣服，与我一样，还戴着一顶斗笠。

    那是叶承。

    看到他，我心中有万般的疑惑，想要去问他。

    我往叶承那边走去。

    叶承却把地上的那把青铜阴阳风水剑拔了出来，先开口问我。

    “知道，这是谁的剑吗？”

    玄门中人都已经说过了，这是我爷爷，杨长生的剑。当年他在洛城开杨公风水斋，叱咤风云的一把风水剑。

    “我爷爷的风水剑。”

    我随口回答，我现在，最想知道的是，刚才到底是什么情况？

    “叶叔，为什么让我，毁掉蒹葭？”

    我忍不住情绪，话里有怒气。

    叶承却看向我，往公主坟那边看了一眼，却说了一句听起来答非所问的话。

    “你刚才，吐血了。”				

