    沈元熙不知她心中算计，只是摇头道：“是不是成气候，我没出过海，去哪里知道？不过看朝廷对待水军的态度，想来对这些海上强盗也是有防范的。梁园再怎么不是东西，他还是有才干，如今他是最大的权臣, 行动已无掣肘，也该拿出点高瞻远瞩的本事来，为国为民谋一些福利。“

    说完听身旁没有声音，他转过头，只见苏挽秋若有所思，因好奇道：“在想什么？可是也被江月公子的风采所折服？心向往之？”

    苏挽秋笑道：“我可不是你。我倒是在琢磨这位梁相，当真是个有意思的人。”

    “切！”沈元熙嗤之以鼻：“背信弃义, 哪里有意思？”

    “是有意思啊。”苏挽秋有些兴奋：“你仔细想想，如果梁相是一个背信弃义的枭雄人物，他此生最听不得的该是什么？”

    沈元熙琢磨片刻，便明白苏挽秋的意思：“你是说，他最听不得的就是江月公子，甚至梁阿六这个旧名，也会成为心头一根刺。但上次在百花楼，他分明十分坦然？”

    “不止于此。”苏挽秋摆摆手：“这不过是个人恩怨，无足轻重。真正会成为梁相逆鳞的，恰恰应该是海贸。”

    “这个自然，是他一手毁了海贸革新，但凡他在位，都不会允许任何人重提旧事，不然岂不是昭告天下，他当年做错了？”

    “对啊。”苏挽秋一拍手：“那梁园为何要提倡训练水军？难道他那时就了解海上清形，知道有很多强盗，甚至未卜先知，提前预料他们会去打琉球？”

    “你这个不对，水军是因为倭寇……”

    苏挽秋打断沈元熙的话：“好, 就算因为倭寇，那现在倭寇不是元气大伤么？为什么有人提议裁撤水军，他竟不许？还一力推动扩充水军？”

    “那不是……要斩草除根吗？怕倭寇卷土重来。”

    沈元熙说完，立刻自己就否认了这个推论：“咦？也不对，如果是为倭寇，现有水军足足够用，为何又要扩充？”

    “是吧？”苏挽秋抚掌而笑：“所以我觉得，梁相的作为很有意思，或许他当年虽为荣华富贵背弃海贸，但心中始终还有这个志向呢？”

    沈元熙整个人都怔住了，不由回想起和梁园两次见面的情景，一边喃喃道：“扩充水军，若不是为了倭寇，便是所图更大。更大的是什么？去扫平那些海上盗贼吗？可那些海盗离我们千万里之遥，又与我们无关，为何要耗费钱财人力？”、

    “对啊。”苏挽秋悠悠道：“总不能是为了保卫南洋诸国吧？”

    沈元熙扭头：“若是为了南洋诸国，南洋那边……也是要走海路的。”

    “正是如此。”苏挽秋一拍手：“禁海禁海，难道下南洋, 就不算出海了？没有这样道理。若是南洋可去, 更远的可不可去？更远的可去, 那海贸不就又起来了吗？”

    沈元熙怔忡看她，好半晌说不出话，苏挽秋在他眼前摇了两下手，他方回过神来，长长吐出一口气：“可是为什么呢？为什么梁相会这样做？他是权臣，又经历过海贸海禁两件大事，个中利弊，自然一清二楚，可……”

    他忽然狠狠一捶地：“这就不是清楚不清楚的事，而是……他不能这样做？”

    “为什么不能？”苏挽秋抱着膝盖：“或许，位极人臣的梁相不能做；但痛失江楼月的梁阿六，为了慰藉好友在天之灵，决定这样做呢？”

    “可是……话不是这样说的。”沈元熙眨巴眨巴眼睛：“梁阿六可以变成梁相，梁相绝不能变成梁阿六。”

    “干什么？这样霸道，还不许人家痛改前非回头是岸了？”

    苏挽秋笑得一脸灿烂。沈元熙认真道：“佛门子弟，甚至普通人都可以回头是岸，甚至放下屠刀立地成佛也是有的。唯独枭雄，尤其是梁园这样的枭雄……”

    “好了，管他是梁阿六还是梁园，又有什么关系？与你我也无关，我只是想听听他们的陈年八卦罢了。可惜江月公子死了，不然真想见识一下，这样通透智慧的大人物，会是什么风采。”

    沈元熙心中犹自想着梁园的企图，和苏挽秋这一番话，仿佛管中窥见豹之一斑，令他振奋不已。听了这话，便点头道：“我虽也未见过江月公子，但无论是书中描绘，抑或人们口耳相传，江楼月都是位风采过人的美男子。可惜啊可惜！就算梁园真的有心重启海贸，他还能再寻见一个江楼月吗？”

    “哈哈哈，那你就努力科考，到时一边是自家买卖，一边是官场仕途，两手都要抓两手都要硬，岂不比江月公子还强许多？”

    苏挽秋一边说一边笑，只笑得直不起腰，沈元熙瞅她一眼，起身道：“少做梦了，你看太阳都要下山，咱们还是赶紧回去，不然天就要黑了。”

    “黑也不怕，俗语说得好，艺高人胆大。”

    “搞清楚，艺高人胆大的是我，和你有什么关系？”

    “哎呀，你一个大男人，怎么这样小心眼？我和你一起走，你不怕我自然就不怕。”

    两人斗着嘴起来准备回客栈，一转身，不由都愣住了，只见身后不远处，一个家伙正坐在那里，双手往后撑着栈道，很是舒服懒散的模样。

    两人对看一眼，都深以为异，这人是什么时候来的？他们竟全然不知。苏挽秋也就罢了，沈元熙可是素有眼观六路耳听八方之能，怎么也半点未察觉？可见此人武功远在他之上。

    一念及此，两人心中都是悚然而惊，面上却假装混不在意，并肩从这人身后走过。

    沈元熙打起了十二万分精神防备，浑身肌肉都是紧绷着的，然而直到走出去几十步远，回头看看，那人还是坐在栈道上，背对夕阳，也不知在看些什么。

    “吓死我了。”苏挽秋抚着胸口，和沈元熙疾步离去，一边小声说道：“我还以为这厮要绑架咱们。说起来，你都没察觉他什么时候到的，说明人家功夫比你高对吧？若真要绑架，你可有还手之力？”

    “还手之力倒是有，但八成不是他的对手。”沈元熙倒也不自大，很客观的评价了下双方实力，然后笑道：“罢了，民间奇人异士也多，也许人家就是愿意在那里看运河呢？我是觉得，功夫练到他这个地步，完全用不着靠绑架为生，就算绑架，那也该去京城，抓两个富贵纨绔就够他一辈子挥霍了。”

