    这怎么还成军事机密了呢？

    想一想，好像也确实是军事机密，但是这要是军事机密不能说的话，高远岂不是都不能告诉洛星雨他要干什么去了吗。

    洛国栋转身道：“老张，你把这个收起来。”

    洛国栋把批准武器制作的文件交给了张德林，张德林收起了文件，道：“咱们这就开始制作吧，有图纸吗？”

    高远摇了摇头，道：“没有图纸。”

    张德林想了想道：“没有图纸没关系，你画个草图出来，我找专门的制图师画CAD图，或者你需要三D图纸？”

    高远摇了摇头，道：“张叔叔，我想知道这里都有什么加工设备。”

    “多了，线切割，激光切割，高精度数控车床，超高精度数控车床，热处理炉，什么都有的。”

    这些设备对于做一把刀来说绝对够用了，不，是绰绰有余，做把刀而已，都用不着这些。

    高远想了想，道：“那您这儿有好的热处理师傅吗？”

    张德林笑道：“我们有享受国家特殊津贴的热处理技师，说是国家顶尖那一点儿问题没有，说是世界顶尖儿，还是一点儿问题没有。”

    高远点头道：“很好，很好，那你们这儿有什么钢材呢？有适合做刀的钢材吗？”

    “钢材吗？直接用钢板行不，有440c不锈钢，这个是现成的钢板，我们什么钢材都有，但很多不适合做刀。”

    “不要440c，我不喜欢，硬度可以，但是磨着发粘，不喜欢。”

    张德林愣了一下，道：“你还知道这些呢，那你想用什么钢？”

    高远想了想，道：“其实我不想要什么好钢了，就普通的高碳钢好了，用不着不锈钢，但是要纯度高点的高碳钢，T8就行。”

    T8也叫炭8，含碳量百分之零点八的普通高碳钢，也属于最最基础的钢材了。

    “这个肯定有，但是你用这个？我们这儿有最好的模具钢，为什么要用碳钢呢？”

    高远笑道：“因为碳钢有灵魂。”

    张德林这次是真的不解了，他一脸诧异的道：“啥？灵魂？”

    高远微笑道：“是的，其实我还喜欢自己的有些使用的痕迹，感觉这样才是真正属于我，也是被我用出来的刀。”

    张德林点了点头，然后他一脸不解的道：“行吧，你说用碳钢就碳钢吧。”

    高远笑道：“我还需要韧性好的钢材，用来制作一把钢鞭，或者是一把钢锏，撒手锏的那个锏。”

    张德林想了想，道：“这个好说，这个用模具钢？m390，cpm 20cv，cts 204p，硬度很高韧性也不错，或者用韧性更好的cpm-s6或者S7，你觉得怎么样？”

    “S7好了，韧性更好一点。”

    两个人一起点了点头，然后张德林道：“还有吗？”

    “有，我要做一把战锤。”

    “战锤？什么是战锤？”

    “一头尖，一头圆或者方的，这个要求就是硬度高，特别高。”

    张德林点头道：“好说，数控车床加工，你想要什么样的形状都好说。”

    石磊在一旁道：“不好意思我打断一下，你用这个战锤……干什么？”

    高远笑了笑，道：“破甲。”

    “破甲？”

    石磊还是一脸的不解，高远低声道：“就是破甲，本来想做个金瓜锤的，但是鉴于……嗯，我觉得尖头锤更合适。”

    石磊不知道高远要说什么，但他稍微想了想，就知道高远做这个应该是专门为了对付装甲兽的，只是这些信息高远不知道能不能当着别人的面直接说，所以选择了保留没讲。

    “哦，明白明白，一切按你的意思办，那张先生，这些最快多长时间能做出来？”

    张德林极是自信的道：“三个小时就好，最多三个小时。”

    高远却是摇头道：“不行，三个小时作不出来，因为我要亲自磨自己的刀，嗯，我不会用数控机床，也不想用数控机床，我就用砂轮或者砂带机就够了。”

    张德林愣了一下，然后他下意识的摇了摇头，苦笑着道：“砂轮机，这个我们真没有……”

    “啊?”

    “咱这是高精度加工厂啊，你觉得砂轮和砂带机的精度能满足需求吗……，不过你为什么一定要亲自磨呢，车床加工多快多方便，而且精度保证比你想象的还高。”

    高远摇头道：“不，不，你们不懂，这个刀呢，一定是要自己慢慢磨出来，直接机加工做出来的……就是没有灵魂，没有那个感觉。”

    “好吧，你说怎么做就怎么做，嗯，我给你找找，砂带机咱们这里没有，但是基地里肯定有的，这个你放心。”

    高远想了想，道：“刀我自己来，这个钢鞭嘛，给我做出一个竹节鞭来，还有一把四棱钢锏，还有战锤，图样我都已经画好了，数据也标明了，您按这个数据做就行。”

    “我看看，钢鞭长一米，手柄长十五，钢锏也是长一米，四面内凹，手柄十五厘米，嗯，加工难度都很低，战锤也没问题，很快就能做出来。”

    高远经常和机械加工厂打交道，知道画的草图该怎么表明数据，所以他的草图张德林一看就能明白怎么回事儿。

    鞭锏锤都是钝兵器，也是重兵器，可是小说演义里说一把锤几十斤那都是小说家言，真正上战场的真没那么沉，别说几十斤了，超过十斤的都极少。

    锏是四面内凹，最前端是一个尖锥，但正常的锏长度在六十到八十厘米之间，而且前细后粗，但高远的锏却是前后粗细基本一致，古代常用的锏在三到五斤左右，而高远这锏做出来起码十斤了。

    现在高远力气大，他要用的武器自然也要重一点，但是也不能死沉死沉的，任何武器都要取得一个平衡才好，一味的求轻求灵就失去了钝兵器的精髓，但一味的求重求威力大，在用起来不免会过于迟钝。

    而且长度高远也是经过试验的，一米长是他能便于携带，也便于出鞘的最佳长度，这和他的身高臂长有关系，再长些的刀或者钢锏自然威力更大，可是除非高远想一直把刀拎在手上，否则的话，他不管是把刀放在背后还是悬挂在腰间，都没办法用一只手顺畅的拔刀。

    那些电影里把长剑背在身后的，看起来是挺酷，你让他拔剑出鞘试试就会发现，那场面会很搞笑的。

    现在高远所要做得四种武器，只有刀是用来砍丧尸的，至于剩下几种钝兵器，那是他为装甲兽准备的，破甲专用。

