    崇庆二年三月末，天有异象。太阴、太白与日并见，相去尺余。

    数日之后，中都城内莫明暴乱，皇城无故大火，火焚蓬莱院、蕊珠宫、蕊珠殿、龙和宫、龙和殿、翔莺殿，历代以来奇珍, 损失不计数。又有饥民冲入皇家寺院宫观，劫掠物资，损及城南百市。

    近年来，中都高官贵胄多有插手商贾，藉以谋取暴利的。这情况当然使得不少官员大怒。次日便有人在朝堂上痛斥，说什么此虽灾异, 却不可专言天道，盖必先尽人事耳。至于人事，圣主自用, 宰相谄谀，百司失职，实此之由。

    说这话的，大概是家里店铺被烧了，所以痛彻心扉口不择言。

    这话把所有人都喷了，谁都不爱听。

    但皇帝立即抓住了“宰相谄谀，百司失职”两句，切责禁军三司，骂着骂着，又扯到了知大兴府事徒单南平失职。徒单南平和皇帝甚是亲近，所以谁都知道，皇帝满口徒单，并非向徒单南平施压，而是冲着自大安三年遣军入卫以后，就一向掌握中都治安的尚书右丞徒单镒。

    虽说徒单镒这个宰相就算想谄谀皇帝, 也不得其门而入很久。但皇帝非要拿两句胡言乱语为凭，亲自在朝堂上开喷, 谁能阻拦？

    徒单镒上个月就说过，因为坠马伤足，之后非得歇个一年半载，不能恢复。所以今天他没上朝。右丞相本人既然不在，其党羽多是文弱儒臣，面对皇帝震怒，只能唯唯。就连号称清流领袖的左谏议大夫张行信，也无法直接与皇帝的威严对抗。

    皇帝忽然发难，不少人都开始怀疑，是不是朝局要有巨大的变动。皇帝是不是想藉此良机，排除儒臣的影响，转而往朝堂安插一些真正的心腹？

    这想法刚一冒头，随即又被扑灭。

    原来是最近与徒单镒猛打对台戏的左丞完颜纲忽然发力。有趣的是，这位左丞身在缙山统领二十万大军，本人也不在朝堂。

    亲近完颜纲的那批军中宿将一向对儒臣不满，过去一年多里，文武两方不止一次互喷得狗血淋头。但这一回，完颜纲的势力反倒对大兴府乃至禁军三司多有回护, 甚至主动解释, 中都之乱恐怕非关禁军三司，而是缙山前线那里出了漏洞，导致蒙古人的哨马精骑深入。

    这说法，等于主动替徒单镒分担了压力。于是群臣都知，整桩事情与右丞相脱不了干系，而徒单镒在朝堂之外的沟通中，也已经主动放弃了一些利益，向完颜纲服软了。

    既然两位宰执暗中达成了一致，那还有什么可说的？当下个个都道，果然如此，真是如此，不是我们无能，实在是那些蒙古人太狡猾、太可恶了，非得拿出有效的办法，好好加强中都的防务才行。

    顷刻间群臣纷纷上表，弹劾一些人，举荐一些人。直到最后，徒单镒的党羽甚至出面，力陈完颜纲之弟镇西军节度使、河东北路按察转运使完颜定奴才干出众，又曾担任右副点检，管理侍卫亲军，所以堪为拱卫直都指挥使。

    拱卫直负责谨严仪卫，是皇帝的亲近武力。拱卫直都指挥使向来多由近侍、尚衣、符宝、奉御出身的近臣经一历外任后担任。比如完颜纲本人便是如此。

    可完颜定奴却没这份资历……他是当过皇帝近臣没错，可那是章宗皇帝在世的时候了。而当今皇帝与章宗皇帝的情谊，又是朝堂上所有人都缄口不言的机密。

    对完颜定奴的举荐，根本就不合规矩。这事拿到朝堂上来讨论，更是对皇帝的无视。

    可皇帝忽然发现，自己没有能力阻止。

    经历了大安三年、崇庆元年的两次惨败以后，大金朝廷的威望动摇到了可怕的程度，而比朝廷威望更加动摇的，便是当今皇帝的威望。

    往常朝廷各地竭力裱糊，乍看太平无事，他还是那个一言九鼎的皇帝。

    可是有了突发事件以后……哪怕这个事件再荒唐，皇帝却忽然就没了主动权。朝堂上文武两个派系的群臣忽然携手，三下五除二就把一切都安排定了。

    那一系列的任命，就这么到了皇帝不得不认可的程度。而皇帝根本没法阻止。

    一切看似没什么特殊的。徒单镒一如他温良恭谦的表象，再度收缩了力量；而完颜纲则顺水推舟，轻松地接手了徒单镒让出的一切。过去一年来，这样的事情不是第一次发生。

    但不经皇帝本人主导，一切顺理成章的局面，却是第一次！

    这难道是徒单宗族破罐子破摔，存心给皇帝脸色看？还是完颜纲独断过头，有了不该有的想法？皇帝想不明白。

    他只能尽力维持局面，并试图同时压制两名宰执。

    能当上大金国皇帝的人，哪会是傻子？尤其在政争上头，皇帝绝不逊色于人。他很快就拉拢到了足够的支持，立即展开反击。

    之后数月，皇帝先后做了三件事。

    一件事，是在五月头上忽然宣布，将统领武卫军一部约三千人的权力，交给了新任右副元帅胡沙虎，并使之屯驻在通玄门外。

    或许皇帝觉得，胡沙虎这个粗莽武人纵有千万个缺点，也比朝堂上的衮衮诸公、栋梁之才要可靠吧。而胡沙虎得到了中都的军权，果然就站到了皇帝身边，转而与完颜纲疏远起来。

    第二件事，则是以户部尚书胥鼎、刑部尚书王维翰为参知政事，也就是把当朝宰执的数量，从两人扩张到了四人。

    胥鼎之父，便是杜时升的故主，那位在章宗朝被打翻批臭、黯然下台的执政胥持国。而王维翰则是当年辅佐胥持国治河决，立下勋劳之人。

    在胥持国的政治势力失败以后，当年的那批胥门官吏团体四分五裂，哪怕其中的佼佼者，也埋首于繁杂事务之中很久了。

    如今皇帝重新使之为执政官，使之为宰相之贰，佐治省事……似乎寄予厚望，但效果如何，谁能知道呢？

    另一件事，则是改元。

    “所以，好叫郎君得知，现在不是崇庆二年七月，而是至宁元年七月了。”

    “至宁？”

    郭宁哑然失笑：“我听说，河东、陕西等地，今年又是大旱，饿殍载道，生灵涂炭。而中原、山东等地，斗米有至钱万二千者，民不聊生。这样的时局，果然可以至宁么？”

    他这问题，郭宁身边的从骑们不能答，杜时升也不能答。

    杜时升作豪商打扮，一身风尘仆仆。他刚从中都回来不久，此时郭宁所问的，中都城里有人同样在问，也同样没有人能回答。

    此时正在夏末秋初的天气，还很炎热。烈日炙烤之下，连绵陂塘周边的地面都晒出了大片龟裂。道旁的林木枝叶枯焦，一副无精打采模样。大军行进前后，俱是尘土飞扬。

    甚至就连陂塘上空吹来的风，都是燥热的，带着砂土的气息。

    远望前方的城寨，只见城上人影摇晃，有人惊慌失措地来往奔跑。有人踉踉跄跄地上来立起旗帜，可旗帜没能扎稳，北风一吹，摇摇欲坠。

    郭宁眺望片刻，又问：“晋卿，你怎么看？”

