    因为有桌布，大家没有发现两人的动作。

    坐在盛时年身边的宋晴欢，却看在了眼里。

    她眼底划过一抹不甘和恨意，看向白汐汐，带刺又不失礼貌的问：

    “这位小姐，你和盛总有什么关系吗？”

    “咳咳。”白汐汐正在吃菜，听到女人的问题。她直接被呛住了。

    她和盛时年不仅有关系，还是那种见不得人的关系。

    想到那两晚，她心虚的脸色绯红。

    好在刚刚被呛住了，才不至于被人发现她手脸红。

    盛时年瞥见白汐汐呛的难受，不动声色的递过去一杯白开水。

    白汐汐慌乱的接过来，喝了口水，摇头解释：

    “我和盛先生在工作上合作过，只是普通关系！”

    “是吗？”宋晴欢话里带刺的问。

    她不仅看到了他们握在一起的手，还注意到盛时年递水的动作。

    高高在上，冷漠薄凉的盛大总裁，竟然给一个女人递水。

    怎么可能只是普通关系？

    一时间，在座所有人的视线都在三人身上徘徊，好奇不已。

    宋小姐的口吻，分明是带了恶意，难道，白汐汐和盛总有一腿？

    白汐汐面对无数道打量的视线，手心起了层密密麻麻的细汗。

    她感觉，她和盛时年握在一起的手，已经赤裸裸的被大家看到的即视感。

    她紧张的挣脱他的手，在他手背上画了一右斜、一左斜。

    一个X字。

    盛时年读懂她的意思，目光冷不丁寒了寒。

    若换做是别的女人，只怕巴不得他宣布他们之间的关系，也只有她，从来都避之不及。

    不过这也证明，留她在身边不是错误，等真相调查好之后，她必然也不会纠缠。

    盛时年脸色极其的冷淡，看不出任何的情绪，他薄凉的唇瓣抿开：

    “工作上有过合作。”

    大家纷纷松下一口气，不然看盛总的女人掐架，多尴尬？

    白汐汐提到嗓子眼的心也放下，又端起那杯白开水，喝了一大口，压压惊。

    宋晴欢看了眼盛时年还放在白汐汐腿上的手，咬了咬牙，还想再说，却注意到男人投递过来的不悦警告视线，当即脸白的闭上嘴。

    毕竟跟在他身边这么多年，她还是没能掌握到他的喜怒。

    他是个危险、阴晴不定的男人。

    惹怒他，只有生不如死。

    宋晴欢脸上挂上了温柔得体的笑容，小声的询问：

    “小姐，我才来这里不熟，可以陪我去一趟洗手间吗？”

    白汐汐作为女人，判断得出宋晴欢的笑不达眼里，叫她一起，肯定有什么话要说。

    而她，不能拒绝。

    一来，宋晴欢十有八九看到了她和盛时年的动作，才会突然发问。

    二来，她想离开，脱离男人的大手。

    有他在，她身边的空气都是窒息的。

    “好。”白汐汐点头，看了眼盛时年，转身对南宸泽交代了句，才起身离开包间。

    她细微的动作，被盛时年收入眼里，视线复杂的看了眼南宸泽，意味极深，充满危险。

    洗手间里。

    宋晴欢一走进来，就直接锁了房门，目光尖锐的看着白汐汐：

    “你是盛总的女人？”

