    今晚的惊喜已够多了，难道还有意外之喜？

    张默说道：“我们发现距离万家镇不远还有个小型火车站。”

    “火车站？”李云龙顿时来了精神，因为车站往往意味着大量的物资。

    张默又道：“车站离万家镇最多三五里路，我严重怀疑，这个伪军骑兵营被调到万家镇，就是为了保护这个车站。”

    李云龙看了看地图，点头道：“不错，你分析得很有道理，眼下小鬼子的主力部队正在跟各地的中央军、晋绥军对峙，沙县路这种小地方他们确实有些顾不上了。”

    张默提议道：“既然如此，咱们何不搂草打兔子，直接把这个火车站也拿下？”

    “拿下了这个火车站，咱们可以直接使用那两百匹军马来运输站里的大量物资。”

    “一匹军马最起码能驮动五百斤，这样算下来，那就是十万斤的物资！”

    “乖乖，十万斤的物资！”孔捷掰了下手指头：“这要是真的拿下来，得够咱们独立团吃上好几个月！”

    “这个还是要看运气。”李云龙对打劫火车站倒是没什么兴趣：“以前老子在新一团当团长的时候也干过这事儿！”

    “好不容易给打下来，结果毛都没有一根！”

    “他娘的，可给老子亏大了。”

    “团长请放心！”张默嘿嘿道：“这次肯定不会白打！”

    “我在那边观察的时候，正巧碰到有一列火车超载，临时卸下了三节车厢。”

    “团长你们想，一节车厢大概能装载60吨左右，这就是十二万斤”

    “咱们两百匹马，差不多要跑三趟！”

    “我的个乖乖。”李云龙越算越激动：“三个火车皮的物资再加上一个骑兵营！”

    “这笔买卖可真不小！”

    孔捷磕了磕自己手上的烟枪，一脸热切道：“老李，搞不搞？”

    李云龙并没有被这巨大的利益冲昏头脑，他问道：

    “火车站那边情况怎么样？有多少看守？”

    张默笑道：“我在那边观察了半天，连一百人都不到。”

    李云龙听到这话，两只眼睛顿时就亮了，他用力地点了点头：“搞！这他娘的必须搞！”

    “这笔买卖要是不做，我李云龙得他娘的后悔一辈子！”

    李云龙喘着粗气计划道：“要我说，咱们干脆直接动用两个营的兵力，分头行动！”

    “我带领一营去万家镇，老孔你带三营去火车站。”

    “咱们趁着天黑发起进攻，最多一两个小时就能结束战斗！”

    “然后咱们再回过头带着军马来火车站搬物资。”

    “两百匹军马三趟，再加上咱这两个营的战士，最多一个小时就能把这三火车皮的物资搬空！”

    “等到县城里的鬼子反应过来，咱们早回到杨村了！”

    张默道：“团长，打万家镇用不了那么久。”

    “李四那边被咱们拿了把柄，只要他把马保国引出来，咱们直接擒贼先擒王！”

    “没了马保国，剩下的那群二鬼子根本就不足为虑！”

    “那这仗就更简单了！”孔捷总结道：“半个小时搞定伪军骑兵营，再来一个小时攻打并搬空火车站！”

    “他娘的小鬼子就是派飞机过来也追不上我们！”

    李云龙深以为然地点了点头。

    说干就干，他立马招来了门口站岗的警卫员，集结战士。

    一刻钟之后，独立团两个营的七百多名战士就在杨村村口完成了集结。

    孔捷指挥着三营朝火车站的方向进发，而李云龙则是亲自带领着一营朝万家镇的方向奔袭。

    至于张默和魏大勇则是骑着马，以更快的速度赶回了万家镇。

    他们必须得在大部队到来之前，提前联系上李四，并把一切都安排好。

    ......

    万家镇，李家大院。

    骑兵营长马保国昨天夜里就从县城开完会赶了回来。

    他每次开完会之后都会把所有的手下叫到一起打麻将。

    其原因有三：

    一来是传达上面的会议精神，安排手下最近要做的事情。

    二来也是了解自己不在的时候万家镇有没有发生什么情况。

    至于第三嘛，那纯属就是个人爱好。

    几人一直打到了凌晨两点，李四有些内急，就让一个骑兵连长先给他顶着，自己跑出来方便一下。

    结果刚从茅厕出来，就碰到一个警卫员急匆匆的在找他。

    “保长，外面有人找你！”

    听到这话，李四的心中猛然一跳：该不会是白天的那俩人吧？

    不是说三天之后吗？怎么现在就来了？

    这他娘的也太着急了吧？

    见李四一脸的震惊，警卫员也没多想，直言道：“那人面生，说是跟您约定好了的。”

    “有要紧的买卖。”

    李四听到这话，眉头一皱，便跟着警卫员直奔大门口。

    来到街上，果然看到两个头戴毡帽的汉子站在那里，正是白天的那俩人。

    挥手把警卫员打发走，李四凑了过去低声道：“不是说三天之后吗？”

    “你们怎么现在来了？”

    张默嘿嘿一笑：“我听说马保国回来了？”

    李四点了点头：“嗯，正搁里面跟几个连长打麻将呢。”

    张默点了点头：“那正好，我们的人已经到镇外了。”

    李四顿时感觉到有些心慌：“你...你们这也太快了吧！”

    “我还没做好准备呢！”

    “准备？”张默略有深意的看了他一眼：“不需要李保长做什么准备。”

    “你只需要把镇口的哨兵支开就可以了，剩下的都交给我们。”

    “这...”李四顿时不知道该怎么办了。

    “怎么？”张默的声音突然就冷了下来：“李保长不会是反悔了吧？”

    李四犹豫了一下，最终还是决定配合。

    毕竟自己的事情已经被眼前的汉子知道了，只要他宣扬了出去，那马保国肯定会杀了他！

    正所谓死道友不死贫道，为了自己的小命，李四只能选择先对马保国下手了。

    当李四支开镇口哨兵，看到来人居然都是八路的时候，他直接就傻眼了。

    但事已至此，后悔也是晚了。

    李四只能硬着头皮继续掩护众人进入万家镇。

