    黑莲花苞被打爆，茫茫黑尘，开始向四周飘荡扩散。

    黑尘扑面而来，叫李根亦感到呼吸不畅。

    远处的岳浩然，更是不得不继续退后避让。

    黑衣老僧则发出一声惨绝人寰的哀嚎，凄厉又扭曲。

    他头顶浑浊佛光凝结成一朵虚幻黑莲，此刻也猛地爆散。

    先前遗落在地上的禅杖，化作飞灰。

    净世妖莲法仪未能彻底大成，半途被人摧毁破坏。

    作为法仪创造者和主持者的妙常妖僧，顿时遭受超出常人想象的严重反噬。

    全身上下，像是着火一样，冒出滚滚黑烟。

    老儒向进见状，把握时机，舌绽春雷，雷音疯狂震荡轰击妖僧妙常。

    黑衣老僧一声惨叫，仰天向后摔倒。

    向进则不再看他，转而朝李根所在方向赶去。

    李根正要调转枪口迎击，忽然目光为之一凝。

    倒在地上的妖僧妙常，忽然不再惨叫，而是呵呵怪笑起来。

    黑雾烟尘滚滚，将他整个身体吞噬。

    妙常却似乎没有痛苦之感，而是继续怪笑。

    向进也察觉不对，面上变色：“你这妖僧，走火入魔，还要害人？”

    回应他的则是比方才速度更快的敌人。

    黑雾闪电般席卷，竟然将向进越包裹吞噬。

    被黑雾包围的向进连忙施展儒家旧学传承神通，从内部抵御四周黑雾的侵袭。

    黑雾扩张，所及之处摧毁接触到的一切事物。

    连向进脚下地面，泥土都被消融，不断深陷下去。

    走火入魔，李根不是第一次见。

    只是当初海贼鸥伤重之后无法承受走火入魔，当即身死。

    而现在妖僧妙常未死，还受到净世妖莲反噬的影响，变得极为邪异。

    要说他刚才最恨的人，毋庸置疑是李根。

    但眼下全无神智可言的他，先攻击离自己最近的向进。

    李根视野内此刻只有黑雾，不见向进。

    眼瞅着对方再次狗咬狗，而自己暂时攻击不到向进，李根没有重新开火。

    他游目四顾。

    岳浩然后撤到更远地方，重新盘膝打坐，闭目存神，努力抵挡扩散黑尘和妖僧妙常恐怖形象的污染。

    净世妖莲崩溃，妖僧妙常走火入魔后，许宁儿再无指望，当即飘然离开。

    慧因和尚没有再追赶她，而是来到先前黑莲花苞所在位置。

    他双掌合十，明亮澄澈的佛光涌动，正竭力压制扩散的黑尘。

    李根见状，目光微微闪烁一下。

    他先趁着无其他人注意，右眼蓝光变红，将先前被他开枪扫飞残破不堪的黑金梵铃收起。

    然后收拾枪弹，也来到黑莲花苞先前所在地方。

    慧因和尚眼睛向他看过来。

    虽然口不能言，但年轻僧人面目慈悲，李根从他脸上隐约读出恳求之意。

    李根也不多废话，高高抬起自己一只手。

    然后用力，朝面前地上莲花残骸一巴掌拍下去！

    面前黑尘“轰”的一炸，顿时少了许多。

    参照从前经验，李根知道自己肉身体魄强健的同时，更具备类似驱邪破法的效果。

    可以直接对灵体诡物又或者修行者的法术神通造成破坏。

    于是眼下借助慧因和尚暂时禁锢拢住大量黑尘，李根一掌落下，当即将残余黑尘打散大半。

    不过，李根这一掌拍在地上后，五指收拢，向中心一抓。

    黑尘被他强行挤压禁锢在泥土中，然后又抓在掌心里。

    感受自己掌心仿佛有活物动了几瞬，但很快又安静下来后，李根面上露出一丝微笑。

    他手掌里黑泥变化，团成莲子模样。

    这就方便开始下半场了。

    向进固然是敌人，钱塘城内外何长治、王泰来等人同样是。

    原本李根还在考虑如何找他们算账。

    但见到煤矿这边黑莲之乱后，他心中便有了计较，决定插手管一管这个闲事。

    一方面，净世妖莲彻底成型，至少东山县附近万千平民百姓难逃一劫。

    另一方面，如果摆平此事，那自己接下来回钱塘城就方便了。

    何长治们，洗干净脖子等我，咱们下半场马上开始。

    李根抓着暂时沉寂的黑莲子，收回手。

    慧因和尚略有些好奇地忘了他一眼。

    但很快就将视线，转向黑雾与向进那边。

    黑雾不停涌动翻滚，承受来自内部的冲击。

    向进仍在拼命挣扎。

    这时，却见远处岳浩然忽然低呼一声。

    他从腰间取下一张灵符。

    灵符上朱笔所写字迹，这时竟在闪动红光。

    慧因和尚远远望见，略微犹豫一下后，还是向李根同岳浩然各自合十一礼。

    然后便转身离开此地。

    李根见状，心中微动。

    参考慧因和尚过往行事作风，这应该是低调躲人的表现。

    岳浩然那张灵符闪动，可能是他门派内部联络之法，标志着有同门快要赶到了。

    虽然还不确定来者修为高低，但慧因和尚显然不希望再旁生枝节，乃至于最终被一起留下。

    释道儒三派名门彼此间或有争执，可是白莲宗始终是他们一起公认的外道。

    至于走火入魔的妙常妖僧，李根和岳浩然都能看得出，对方已活不了多久。

    眼下，形同燃烧其生命。

    随邪异暴烈，但生机在渐渐泯灭。

    李根检查一下自己剩余弹药，又取出怀表对一下时间，最终也收拾好枪械，离开煤矿。

    岳浩然远远望着，却也无力阻止他们二人。

    李根三步并作两步，很快赶上慧因和尚。

    年轻僧人回头看了一眼，虽有些意外，但未抗拒。

    他冲李根点头致意，然后继续赶路。

    二人且先离开这一带。

    一口气奔出几十里路，慧因和尚方才停下脚步，在前方主动等候李根。

    李根来到他面前：“小师傅请了，我无恶意。”

    年轻僧人点头，然后取出自己的小本子，用炭笔刷刷写字，写好后亮给李根看：

    施主摧毁净世宝莲，救苦救难，贫僧钦佩。

    “小师傅过奖了。”

    李根言道：“我听那黑衣老僧叫你慧因师侄，你们师出同门？还有那个女子。”

    慧因和尚点头。

    李根问道：“那方才，究竟怎么回事？”

    年轻僧人略微沉吟，但还是提笔在纸上写下字：

    部分同门，想法失之偏激，执于妄途，渐行渐远，我辈劝之不及。

    李根若有所思：“你是说，白莲宗，分裂成两派了？”

    慧因和尚轻叹，同时写字：

    他们自称黑莲宗。

    “他们倒符合其他人对白莲宗的看法。”

    李根挑挑眉毛：“不过在我看来，金刚、光明、悬空三寺中人，也没好到哪里去。

    倒是你们这些白莲，存着慈悲心。”

    修行上，他们也是持戒、宏愿、禅定、手印四脉传承齐全，看起来更像佛门正宗。

    慧因和尚双掌合十，向李根一礼，然后再写字：

    施主过奖，贫僧愧不敢当。

    他神情有些黯然，继续写字：

    贫僧入门晚，但听家师有言，妙常师叔曾经也慈悲为怀，救助世人，不计毁谤。

    李根看他写的字，一时间同样沉默。

    打烂旧世界，创造新世界……

    净世……

    这何止误入歧途，完全是从一个极端走向另一个极端了。

    黑化都不足以形容。

    这是比明烨、严啸、法均他们更黑了，黑化再黑化。

    “恕我冒犯……”

    李根换了话题：“慧因师傅实在修闭口禅吗？”

    慧因和尚先点头，又摇头，提笔写字：

    贫僧持闭口戒，但戒律为家师加持，贫僧修为尚浅，即便有心破戒亦不可得。

    李根心中暗道你修为可并不浅。

    年纪轻轻就到佛门六品了，而且还能压制同为六品的师姐许宁儿。

    “慧因师傅，接下来何去何从？”李根不动声色问道。

    年轻僧人写字：

    寻找许师姐和其他黑莲同门，阻拦他们再造杀孽。

    李根问道：“有线索吗？”

    慧因和尚摇头。

    李根言道：“你不妨留意一下钱塘卫皋亭营。”

    慧因和尚有些意外。

    李根言道：“我曾在皋亭岭见过跟你所学相似的佛门弟子，但不确定是白莲还是黑莲。”

    慧因和尚闻言，轻轻点头，纸上写字：

    多谢施主，还不知施主高姓大名？

    戴着千幻谱面具的李根微笑：“我姓霍，霍源。”

    慧因和尚向他再合十一礼，然后告辞离去。

    李根目送对方离开，轻轻呼出一口气。

    钱塘卫皋亭营，和此前的春江营一样，都是副总指挥王泰来的嫡系家底。

    李根摊开自己手掌。

    掌心上一枚漆黑硕大的莲子。

    外观看着普通，但内里却隐隐流露出令人心悸的气息。

    仿佛随时会苏醒的凶兽。

    李根冷笑着收起莲子。

    上路返回省城钱塘。

    目标，何长治家。

