    行星防御会议进行到第七天。

    各国生物基因方面的科研团队，都对微生物样本进行了分析，确认了碱基编码的真实性。

    拉尔夫·库克、河村浩二等人没有理由再提出质疑。

    “在这么多科学家对微生物样本的基因进行比对之后，不会再有什么异议了吧？”

    方振国在会议上，再次拿回主动权，准备进行下一个议题：“从陨石文明所留下的信息中，可以确认一点。

    “清洗者文明真实存在，这是一个可以用一个质量点，加速到接近光速，毁灭一个行星的可怕文明。

    “也许帕勒塞灵魂降临文明就是清洗者文明，也许不是。

    “但无论如何，地球现在面临着巨大的危机，人类的命运在接受着巨大的挑战。

    “生存，这是一个永恒的主题。

    “站在文明的高度上，人类文明的命运已经岌岌可危。

    “根据各界科学家的推算，我们的时间已经不多了，只有二十年，或许更少。

    “能拯救人类的只有两样东西，一个是科技的突破，另一个是超级战力。

    “这两样东西，无论哪一样，都需要大量的资源投入。

    “而最重要的资源就是星源矿，根据科学家的研究，星源是一种高级能量形态，这是获得超级战力的最好方法，也是让科技跳级的最好方法。

    “星源矿储量最丰富的地方，不用我说，在座的各位都清楚，就在星兽世界。

    “所以，现在是时候反攻星兽世界了！

    “只有掌握星源矿，人类才有科技跳级，创造超级战力的可能。

    “这是度过危机纪元，改变文明命运的唯一办法。

    “反攻星兽世界！”

    方振国最后一句，是用嘹亮的声音喊出来的，震得在场所有人都心神为之一振。

    这一段话更像是一次宣言。

    讲完之后，在场的各国代表顿时讨论起来，会场变得十分吵杂。

    毕竟反攻星兽世界这件事，太过重大，牵扯到的势力太多，不是简单几句话就能决定的。

    拉尔夫·库克脸上露出的诧异的表情，明显一开始并不知道方振国会提出反攻星兽世界的计划。

    他回过头，询问代表团中的情报参谋：“东海要提出反攻计划，为什么情报部门没有事先提醒我？”

    白鹰情报参谋脸上露出懵逼表情，摇头说道：“我没有收到相关的情报，而且一年前以前，我们就提出进攻深风大裂谷的计划，东海方面一直是反对的。”

    拉尔夫·库克对这事很清楚，当初讨论进攻深风大裂谷的计划，就是他来谈判的。

    然而，东海一直反对主动进攻深风大裂谷，所以这个计划一直没有通过。

    毕竟白鹰不想单挑星兽文明，想要拉东海当炮灰。

    反攻星兽世界的计划，不可能一次会议就通过，需要经过行星防御理事会内部积极沟通才行。

    方振国走下来，坐到拉尔夫·库克对面，微笑说道：“拉尔夫先生，你对反攻星兽世界有什么看法？我记得白鹰一直想要进攻深风大裂谷的。”

    拉尔夫·库克优哉游哉的摊手说道：“我认为你们提出的反攻计划并不好，至于是否要主动进攻，我会回去和国会商议，是否要主动进攻，我会通知你的，希望你们的军队到时候可以协助。”

    他一开口，就准备把主动权抓在手里。

    从他的话语中明显听得出来，按照他的意思，白鹰要掌握战争的主动权，要求东海听他们的指挥。

    “听拉尔夫先生的意思，现在贵方的主动进攻意愿并不强烈，难道不想进攻深风大裂谷了吗？”方振国似笑非笑看着他。

    “是否要主动进攻，由我方决定，你们只需要配合，你的意见我会转达给国会。至于你提出的反攻计划，恕我直言，非常愚蠢。”拉尔夫·库克直接否定方振国提出的反攻计划。

    方振国目光沉了下来，不过没有当场发作，继续皮笑肉不笑的和对方扯皮。

    会议进行了一整天，不出意料的，没有得到一个统一的结果。

    虽然会议上有几十国的代表团激烈的争论，但事实上每个人心里都清楚。

    真正能决定是否进行反攻计划的只有三国。

    因此，方振国看着这些人激烈争论的样子，觉得十分可笑。

    ……

    会议结束。

    方振国回总部交接完工作，然后才回家。

    回到家的时候，已经是晚上七点多。

    方源正坐在餐厅吸溜面条，明显也是刚回来。

    餐桌中央的大海碗里，装着满满的一锅面条。

    方振国脱下军装外套，挂在衣帽架上，然后卷起半截袖子，做到餐桌对面，说道：“给我拿个碗。”

    “什么时候养成使唤人的坏毛病了？”方源白了他一眼，伸手朝厨房的方向一招手，一个碗自动飘了过来，落在方振国面前。

    方振国拿起碗，盛了一大碗面，然后加点酱油，拌一拌，就大口大口的吸溜起来。

    “今天提的反攻计划怎么样了？”方源主动开口问今天的会议情况。

    反攻星兽世界，这是人类命运的转折点。

    无论反攻计划是否能成功，都将影响着人类文明未来的命运。

    展开反攻计划，不一定能赢。

    可是，如果什么都不做，人类的命运将会和陨石文明一样，等来的只能是毁灭。

    “陨石文明留下的警告信息，基本已经得到承认，反攻计划已经提出。不过，我看还要扯皮一阵，只要牵扯到大格局，事情就快不了。”方振国略微有些无奈的摇摇头，一想到拉尔夫·库克、河村浩二那群人的嘴脸，连嘴里的面都好像没那么香了。

    “遭到反对了？”方源大概猜到是怎么回事。

    “我们反对的，敌人就赞成。我们赞成的，敌人就反对。不就是这么回事嘛。早就看穿这些人的做法了。”方振国一副已经看穿一切的表情。

    事实也确实如此，过去的一年多时间里，白鹰多次提出要进攻深风大裂谷。

    现在方振国提出反攻计划了，拉尔夫·库克反而改口反对，意思已经很明显。

    