    第7章都在跟些什么人吃饭啊

    简落低头不回答。

    就在她去洗手间回来悄悄结账的时候，遇到了陆杨。

    原来他观察他们好久了，见她独自一人过来，终于忍不住，将她拉到一边兴师问罪：“你都在跟些什么人吃饭啊？”

    简落还在为偶遇男友而窃喜，没想到欣喜没到两秒，就听到了对方对自己的质问。

    “什么意思啊？”简落的语气有些不太好。

    陆杨说：“你还问我什么意思？难道这话不是我问吗？”

    简落明白了，他这是在只许州官放火不许百姓点灯啊！

    于是，简落指着不远处的祝湘，问陆杨：“你不也是在跟别的女生吃饭吗？为什么你可以，我就不可以呢？”

    更何况，她是和闺蜜一起的，和陆隽一行人吃饭，也是偶然遇到的。不像陆杨，是单独和祝湘一起出来的。

    陆杨听了，明显有些心虚。

    “我那不一样，湘湘心情不好。”

    简落听了，忍不住冷笑：“哦？是吗？那这么说，她才是你的女朋友咯？”

    “简落，你别无理取闹行不行？”

    简落不再搭理她，头也不回地转身离开了。

    就在大家去结账的时候，发现单已经被简落买过了。

    一群大男人被一个小女孩子请客，实在是有些过意不去。纷纷要把钱转给简落。

    简落说：“是陆队长和大家救了我，这顿饭，该请的。大家别这么见外就行了。说不定，以后，麻烦大家的地方还多着呢！”

    陆隽见女孩认真说着，才知道，之前一直说要请他吃饭，并不是说说而已。

    心里对简落的好印象，又多了几分。

    “行！既然你都这么说了，那叔叔们也不客气了，以后有用得着咱们的地方，尽管说，我们一定给你办到。要是买包买口红超支没生活费了，尽管过来跟我们说，我们一定不会让你啃馒头吃咸菜。”程奕阳也是个耿直豁达的性子，说这话的时候，活像刚认了一个不谙世事的妹子。

    简落被他的话都笑了，重重地点了点头。

    一旁的秦语儿问：“程叔，那这待遇，对我有效吗？”毕竟，她今晚也是蹭饭的一员，按理说，是没这福利待遇的。

    “有的有的，放心好了！尽管找我们！”程奕阳拍了拍胸脯。

    一行人一边走一边聊，很快就到了分岔的路口。

    陆隽对简落道：“早点回去休息吧。把烦心事忘掉，或者，找个人倾诉一下，不要憋在心里。”

    有不好的心事，是最影响心情，也是最不安全的。

    简落点头，像是被长辈安慰了似的。

    “陆队长，再见。”她小手挥了挥，转身和秦语儿一起离开。

    ......

    回到队里的陆隽，看到母亲大人打来的好几通未接电话，于是赶紧回过去。

    “咋不接电话呢？”苏雨的语气没有责备，反而有些担心。

    陆隽也听出来了，解释道：“出去吃了个饭，饭店太吵，所以没有听到。”

    苏雨听了，心里松了一口气，道：“那就好，我还以为你出任务去了呢！”

    “有事吗？大美女？”陆隽一句话将气氛调动了起来。

    苏雨：“鹊翎儿的直播快开始了，你帮我蹲一蹲。”

    ?  ?有一说一，陆杨过不过分？有女朋友不陪，去陪一个......心疼落落~~·

    ?  

    ????  

    (本章完)

