    在那女人冲进去时，孙医生已经很是急切地问江筱。

    “江小姐，你已经诊出卡妮丽是什么病了吗？”

    “现在我还不是很确定，我得去跟陈爷爷商量一下。”

    江筱跟她说了一句，又对江映琼交代了几声之后便匆匆与小李离开了。

    “江小姐现在是要去仁芝堂？”

    “对，小李哥你先送我去仁芝堂，然后你回去跟我姑父说一声，就说等我跟陈爷爷讨论之后再回答他，如果他那边有人询问卡妮丽的病情，就说现在已经找到了止痒的办法，要根治得再研究研究。”

    “好。”

    小李把江筱送到了仁芝堂之后就先回去了。

    陈宝参见江筱又来了倒是有些意外。

    江筱便与他提起了卡妮丽的病症。

    “陈爷爷，以前我在您这里看了陈家的古医经，上面记载着一种毒虫叮咬的后果，是不是？”

    “是有这种记载。”陈宝参的脸色微微一变，“但是据医书上所记载，被那种毒虫叮咬之后会剧痒至死，无药可医。怎么，你怀疑卡妮丽就是被那种毒虫所咬？”

    江筱点了点头说道：“是的。”

    陈宝参立即去拿了家传的古医经出来。

    这本古医经后面是有一些疑难杂症的，而且都是没有找到治疗的方法与药材的，还有一些前人的研究，倒是提供了一些方子，但那些方子是未曾经过验证的，谁也不知道到底有没有效果。

    两人凑在一起翻到了那个记载。

    上面是有一图的，画的就是一个人脸上脖子上都有那样的红肿红疙瘩。

    “就是这样，卡妮丽全身上下都已经起了这种红疙瘩，几乎无一处完好。”江筱说道。

    “那你是怎么处理的？”陈宝参的神情凝重。

    “我有止痒的方子，但是那种方子需要泡浴，但是效果会因为次数的增加而减退，不能根治。”

    也就是说现在一泡就能够止痒，但是过了时间就会又发作，再多泡几次这止痒的药材效果就渐微了。

    等到最后要是不能够根治，就连止痒药都没有效果了。

    “有办法根治吗？”陈宝参又问。

    江筱抿了抿唇没有说话。

    可以根治。

    但是四种药材，全是珍稀药材。

    她治好了卡妮丽之后，要是再有人被那种毒虫咬了，估计还是得找到她这里来才能够治愈。

    那么孟昔年所担心的，把世界有心人的目光都引到她身上来这件事情，又会发生了。

    这也是江筱没有当场就在那里说出自己能治好的原因。

    “这里有一个方子，未经验证过的，但是我觉得可以试试。”陈宝参见她为难，以为她也没有办法，便仔细地看了看书上的记载，指着一个药方说道。“我看了一下，这个方子并没有什么副作用，用药可能就是会让皮肤有些灼疼感，但是药效应该不强，所以灼痛感估计不强，在可以忍受的范围，可是小面积皮肤可以试验一下。”

    “那试试吧。”

    江筱也觉得陈宝参这里有药方可以试就先试吧。

    等没了办法再说，也不能总是这么容易就说自己能治。

