    纸上写下了许多信息，都是关于华夏各大古武世家的资料以及仙宝资料。

    金丝猫将纸条收好，放在内衣里，也顺势跨坐在廖军的腿上，撒娇道：“好久不见了，我们好好玩玩。”

    “我的时间不多。”廖军嘴角出现了一丝笑容。

    金丝猫轻声道：“解解渴就行。”

    不过片刻。

    廖军满身汗水的穿上了衣服。

    金丝猫裹着毯子给了一个热吻，又问道：“食尸鬼，你好像对张铭那个人很重视？”

    “他救过我的命，这个人也不好对付，我们最好不要对上他。再说了，我留在他身边，才能得到更多的情报。”廖军临走时又叮嘱道：“下次找我，记住放好干扰设备，要不然我的行踪容易被探查到。”

    金丝猫慵懒道：“知道了。华夏还真是个神奇的地方，随便跑出一个家族都比欧洲的那些老家伙还难应付。食尸鬼，你自己小心，我们等你早日归队。”

    廖军应了一声，就离开了杂货铺，消失在夜幕之中。

    ……

    这些日子张铭都不出门，便在家里教林晚星和唐妙妙练拳。

    林晚星因为肚子渐渐变大，练拳也少了好多。而唐妙妙这个徒弟，虽然平日里要上学，但是在全脚上功夫却一直没落下。

    又是一个清晨。

    林晚星在床上也不想躺着，一大早就坐在了后花园里晒太阳，看着张铭教授拳法。

    唐妙妙的太极拳架势和力道的把握都很好，但是要练出意境来，却不是一朝一夕的事。不过幸好有菩提心经相辅相成，所以进步也是飞快。

    不一会。

    李素兰走到了后花园，见到几人笑道：“好了。吃早饭了。老唐今天早上做了胡辣汤，还有牛肉饼，练得差不多了就一起来吃早饭吧。”

    这几天林晚星想吃胡辣汤。

    所以唐剑这个天榜第一剑修，便亲自下厨走早餐了。

    张铭和唐妙妙同时收了拳势，然后转身扶着林晚星走进了餐厅。

    唐剑系着围裙，当真和路边摊上卖早餐的男人没什么两样，特别是这胡辣汤的味道，更是比外面绝大多数店面要做的好吃多了。

    “唐哥，要我说啊，你把这胡辣汤的功夫用在练剑上，说不定你现在都突破化境了。”张铭笑着开口道。

    唐剑摇了摇头道：“这胡辣汤我了没花多少功夫，都是我老婆家的配方好。化境要是那么好突破，当今华夏那么多宗师，早就一个个突破化境了。我师父说了，突破化境，一是看根基，二是看机缘。我根基算有了，至于机缘，这事就难说了。”

    几人吃着早餐，闲聊着。

    不一会。

    黄金宝慢慢吞吞得从外面走进来了。

    这家伙老来，门口安保人员也不会阻拦。

    张铭看了一眼，便开口道：“能下地了啊？腿脚挺利索啊？”

    “早能下地了，就是还不适应，前几天还老摔跟头。”黄金宝嘟囔了一句，看着桌上的胡辣汤，顿时舔着舌头道：“有我的没？”

    唐剑笑着道：“有。特地多做了一点。”

    黄金宝也不客气，坐下来便吃。

    张铭看了一眼道：“金宝，你最近不打算回去了？就留在我这里混吃混喝？”

    “暂时没什么事，回去干嘛？”黄金宝回应道：“这一段时间，江湖都挺太平的，伏龙殿的人没动静，各大世家都没动静，应该都是准备仙缘福地的事。再有个一年多吧，仙缘福地一开，那时候华夏就要风起云涌了。”

    张铭微微点头，疑惑道：“仙缘福地到底在什么地方啊？”

    “昆仑山脉啊。”黄金宝讶然得看着张铭道：“你不知道啊？”

    张铭摇头，回应道：“我哪知道在哪？我又没去过。”

    “那地方。”唐剑在一旁开口道：“其实也说不准具体位置。听我师父说，那地方位置每一次都有变化的，总之到时候去见到了你就知道什么样子了。”

    张铭的确不知道仙缘福地的具体位置，不过这些日子倒是听了不少关于仙缘福地的消息。

    据说仙缘福地里有上古留存下来的怪兽，甚至仙缘福地深处，还能找到永生的线索，至于仙缘福地深处是什么，唐剑和黄金宝他们倒是也不太清楚，张铭只知道自己这一脉一直在阻止伏龙殿进入仙缘福地的最深处。

    几人吃着。

    黄金宝又嘟囔道：“对了。姐夫，你听说了吗？昨天沈家遭袭了。”

    姑苏沈家？

    张铭愣了一下，诧异道：“沈墨山老爷子一家？他家怎么遇袭了？谁干的？”

    “不太清楚。”黄金宝摇头道：“听说死了好些人，沈墨山也受伤了！”

    沈墨山受伤！

    张铭微微睁大眼睛道：“沈墨山老爷子在宗师境也是佼佼者的存在，谁能去沈家闹事把他打伤？伏龙殿干的吗？”

    “不知道啊。好像不是伏龙殿干的。”黄金宝回应道：“这些日子，我们黄家一直在关注伏龙殿的消息，可是伏龙殿这一段时间也在修生养息，没见到有多少人出来走动啊。”

    不是伏龙殿？

    那还能是谁干的啊？

    唐剑好奇道：“不是黑市里的人出手吗？”

    “也不是。黑市也没消息。”黄金宝随口道：“黑市我们家生意，总之这件事很蹊跷，我爸正在派人查。”

    如果是黑市干的。

    黄家不可能没消息，毕竟黑市的资金走向都是黄家把控的。

    沈墨山受伤，沈家遇袭。

    这事当真蹊跷了。

    本来张铭以为只是个别事件。

    可是这一天时间还没过，外面陆续传来了一些消息。不只是沈家遇袭，还有好几个世家遇袭，甚至连赵家都遇到了袭击。

    赵家。

    赵汉庭现在是伏龙殿的人，赵家遇袭，也就是说这事当真不是伏龙殿做的了。

    子嫣阁里。

    千面将手机放在张铭面前，播放了录音，开口道：“老大，这是赵汉庭找我问的话，他是想知道我们有没有将阴阳半仙的事情说出去，答案我已经替您回过了。”

    “他没事吧？他有没有说是什么人？”张铭好奇道。

    千面摇头道：“那天赵汉庭不在舟山群岛，赵家人死了好几个。根据赵家人所说，那些人穿着统一的黑色制服，还带着黑色头套，使用的都是枪械，行动十分迅速，并不像是华夏江湖上的人。”

    不是江湖人？

    张铭愕然道：“小鱼没找到线索？”

    “这就是最奇怪的地方。”千面回应道：“那些人使用了干扰设备。小鱼查看了舟山群岛的摄像头，只找到一辆废弃车辆的线索，至于其它想过的监控，在事发的时候都受到了干扰。而那辆废弃车辆已经化作了灰烬。目前的情况就是，对方很专业，很现代化，干净利落，几乎没有留下什么可以利用的痕迹。”

    这么厉害！

    现代化的东西，张铭还不懂。

    张铭轻锁眉头道：“你感觉这些人是什么来路？”

    “士兵。”千面回应道：“专业特战人员，他们目标很明确，似乎都事针对各家的武学秘籍和仙宝去的。”

    就在张铭还在要追问的时候。

    栾小鱼拿着平板进来了，对着两人道：“老大，姐，我查出点东西。”

    平板电脑打开了几张照片。

    是一个金发女人的。

    只是这女人显露出来的都是背影和侧影，却没有露出自身面容，唯一一张露出半张脸的照片，却还带着一副太阳镜。

