    与此同时，汤隐村最大教堂的地下室中。

    中间是一个不断冒着气泡的巨大血池，但诡异的是，周围闻不到任何的血腥恶臭，反而有种清新自然的气息。

    在这血池前方，一个慈眉善目的老者静静站着，看向血池的眼神无比狂热。

    在他身后，是几十个同样眼神狂热的汤隐忍者。

    老者以吟咏的姿态大声喊道，“快了，圣神大人的完美容器很快就要诞生了，所以，我们需要更多的祭品！”

    台下众人跟着狂热喊道，“祭品！祭品！”

    可就在这时，人群中却传来一道不太和谐的声音，“主教大人，已经有木叶和云隐的忍者过来调查了，我们是不是稍微放缓一下进度，等他们离开再继续圣神大人的祭祀？”

    主教皱着眉头看来，“区区云隐木叶，也配推迟圣神大人的降临？”

    “区区云隐木叶？”说话忍者不由眼神呆滞，主教大人是不是和外界脱节太久了？

    想到这里，他忍不住提醒道，“听说木叶这次派来调查的人当中，可是有在战争中大放异彩的清水漱石，是一个人就能左右一场战争的顶级战力，甚至被不少云隐忍者称为大魔王的存在！”

    谁知，主教不惊反喜，“太好了，上次的木叶忍者一个就能抵十份祭品，如果你说的清水漱石真有这么厉害，说不定他一个人就能抵一百份祭品！到时候，邪……咳咳，圣神大人的苏醒之日一定能尽早到来！”

    就在这时，一阵脚步声突兀响起。

    血池前的一众忍者急忙转身朝入口方向看去，一群头戴木叶护额的忍者出现在他们的视线中。

    主教脸色微变，“你们是怎么找到这里来的？”

    红打了个响指，“确定目标之后，一个幻术就问出来了咯。”

    阿斯玛无奈的耸耸肩，“主动将知道所有情报的手下送到我们眼前，你是不是傻？”

    水木杀意凛冽，“白痴一个！”

    主教气得老脸羞红? 第一次当幕后黑手没经验不行吗？

    “无礼之徒? 圣神大人会制裁你们的！”

    漱石冷声问道，“我们木叶的忍者呢？”

    “木叶忍者？他们已经成为圣神大人的一部分了！”主教眼神凶狠? “不用急? 你们很快就会和他们见面的！”

    “信徒们，让这些渎神者见识见识你们的力量? 让他们在圣神大人的光辉下忏悔吧！”

    除了极少部分近期才加入的忍者还在犹豫，其余村民忍者都是发疯似的朝漱石等人冲去。

    虽然这些人看上去凶神恶煞? 可实际上? 大多数人连忍者都不是，而且，五大忍村的忍者和小忍村的忍者交手向来都是降维打击，所以漱石等人自然是十分淡定。

    “漱石? 这些家伙就交给我们吧！”

    “你在一旁休息就好了！”

    漱石提醒一句? “这个宗教很可能与血有关，注意不要流血，也不要沾上他们的血！”

    “了解！”

    开始行动后，水木直接朝那个主教冲去。

    对方说要杀死漱石的话，他可不能当做没有听见。

    “水木真是太狡猾了！”

    “算了? 我们去找其他人吧！”

    盯上这位主教的人还有不少，不过? 他们倒也不打算和水木去争。

    见水木朝自己冲来，主教镇定自若道? “无礼之徒，让你们看看圣神大人的……噗！”

    话音未落? 他便被一支苦无刺穿心脏? 然后不敢置信的倒了下去。

    “就这？果然是白痴一个！”水木不屑一顾? 旋即转身朝其他人走去。

    可就在这时，他身后突然传来了细微的破空之声。

    来不及多想，水木下意识往旁边躲去。

    下一刻，一把短刀从他原来所在的位置劈了下来。

    “好险！”水木庆幸的同时转身看去，然后猛的瞪大双眼。

    只见那个本该死去的主教又活了过来，狞笑着抓住短刀一顿乱砍。

    “怎么可能？难道是替身术？”但水木很快便否定了这一猜测，“不对，他的心脏确实被我刺穿了！”

    这时，其他方向也传来众人略有些惊慌失措的声音。

    “这些人怎么杀不死？”

    “都是不死的怪物吗？”

    “用火遁，烧死这些怪物！”

    啊！

    没过多久，痛苦的叫喊声就在地下室中此起彼伏的响起，地面也很快多出了一堆堆的灰烬。

    “呼！吓死我了！”

    “我还以为他们是真的杀不死的怪物呢！”

    就在众人稍稍放松的时候，另一个方向却是传来了水木凝重的声音。

    “不对，火遁也杀不死他！”

    众人转头看去，只见水木正被一个全身着火的怪物追逐着。

    “呃哈哈哈！别把我和那些残次品相提并论，我的身体，可是圣神大人的杰作啊！”

    话虽如此，他被烈火灼烧时也还是不可避免的发出痛苦的惨叫声。

    显然，他的能力并不能免疫痛觉。

    “果然是飞段的那种能力，不过，比飞段似乎还是略有不如！”漱石在远处静静的看着。

    他能感觉得到，那个主教在被刺破心脏后，气息其实弱了几分，如果将这一过程重复上百次应该是能杀死对方的。

    “说起来，这一能力似乎和秽土转生有些相似，物理攻击和普通的能量攻击都很难奏效，这样的话，灵魂攻击怎么样？”漱石双手迅速结印。

    灵化之术·拘杀！

    正“追杀”着水木的主教只觉有什么东西穿过了自己的身体，下一刻便抱头跪地，撕心裂肺的惨叫起来。

    “啊！这是什么能力？为什么我的身体在崩溃？不可能的，不可能有人能真正伤害到我！”

    众人下意识朝漱石看去，正好见到一道白光回归他的体内。

    “原来是队长出手了！”

    “不愧是漱石上忍，连这种杀不死的怪物都能干掉！”

    听到这些忍者的吹捧，主教不甘心的怒吼道，“可恶，我的身体还不够完美，如果是真正的完全体，绝对不可能被你们这些忍者杀死！”

    “等着吧，你们这些罪人一定会被圣……邪神大人制裁的！”

    漱石自然不会在意对方的诅咒，只是在心中暗自想到，“果然是灵魂的作用，以灵魂之力映照现实吗？”

    “原著中大蛇丸被死神拿走双手得灵魂，导致双手无法使用；还有水门灵魂升天时是没有双手的，很可能就是求道玉毁灭了他双手的灵魂，才导致秽土转生体也没有了双手。”

    想到这里，漱石古井无波的内心也掀起一丝波澜，“如果灵魂足够强大，或许正常人类的身体也能做到这一点？”

    就在这时，血池旁传来阿斯玛的呼声，“你们快过来看看，这里还有一个小孩子活着！”

