    血腥和暴力永远是这世上最好的舆论催化剂。

    尤其是在这各方的利益关系，和武馆紧紧纠缠的下城区之中，‘执徐’一夜连挑三家的事情，则更是像长了腿一样飞快的传播了出去。

    除了现在没人能撑门面的动字门以外。

    从守静斋开始，‘下九家’之中，如今已是有半数被遭了败绩。

    再添之‘六龙教’的那一身神秘因素加成，以及幸存下来的张肃卿和孙良工两人提到那一战时，什么都不肯透露的态度。

    不过是短短几天的时间。

    有关此事的传闻，就已经发展到了当事人也搞不懂的程度，甚至是不仅仅局限于武行之中，而透过那些黑帮的人，进一步的传播到了更广的范围之中。

    因为越阳楼每次前来拜访的前后，都必然会留下一封书信的缘故。

    这极具象征之意的东西，则又被好事者专门称作“赤帖石函”，且有理有据道：像是宁无酒、文雏声那样收到大红色的‘赤帖’，就是必须见血方可了结的武斗之意，而像是张肃卿和孙良工那样，收到灰黑色的‘石函’，则是相对缓和一点的文斗切磋之意。

    毕竟几个亲身经历的当事人，不是像宁无酒那样已经说不了话的死人，就是像张、孙几人那样签了异闻司封口的保密协议，想死都比说话都更简单。

    在这种异常复杂的情况下。

    各方的影响因素相纠缠，于是，大众的舆论很快就走向了失控的方向。

    有的人因为越阳楼行为过程中展现出来的无可匹敌的强大，而表现出了狂热崇拜的倾向，有的人则因为六龙教这个组织的神秘性，而不由得开始好奇的搜集起了相关的信息。

    或许来自于某些官方口舌的正式通知，将六龙教定性为邪教，将执徐此人一系列行为，定义为制造破坏的恐怖性行为。

    但……

    这里是民风淳朴的长安城。

    因为文化积淀的缘故，而导致群众们最向往前朝前朝再前朝的‘历史古城’。

    当有着一定官方背景的那几家媒体口舌，将这一通知消息放出时，或许就是莫名触动了民众的某根逆反神经。

    此事的讨论热度不仅没有降低，反而还是像火上浇油一般，传播速度增加的越发诡异起来。

    仿佛是有一只只无形的大手在幕后推动般，这次最终使得讨论热度从下城区蔓延到了上城区，便是舆论不受控制发酵的结果。

    不管是心怀恶意的人居多也好，还是心怀善意的人居多也好。

    就在这样众人密切关注的背景下。

    ‘六龙教’的几封‘赤帖石函’，再次被神不知鬼不觉的送到剩下的几家武馆府上后。

    那一刻，此事所生出的变化，便再度超出了许多人的预料，也使得调查涉及到‘六龙教’的异闻司，不得不为此抽出一部分的精力，从正在调查的另一件大事那里，挪走了一些相关的人员，用于布置到这几家武馆的周边，时刻注意任何的动静。

    在他们的眼中。

    执徐此人身为‘辰龙’，和仅仅出现过一次的‘寅虎’、‘亥猪’一样，都是和‘六龙教’密切相关的护法神君。

    因为从秦岭的渠道那里，调查到了那些有关于‘六龙教主’的那些的信息的缘故。

    这么一个至少是祸境大妖中强者、且背景完全未知的存在，他所创立的组织，现在已经完全足以令三司之中，专门负责情报调查的异闻司为此特别立项调查。

    在所有信息都是一团迷雾的六龙教之中，作为唯一一个有踪迹可寻的存在，‘执徐’的重要性自然不言而喻，哪怕抽调人力的代价，是司内正在调查的另一件大事的进度也受到影响，但只要能抓住这条线索，那么一切便都是值得的！

    “外面的动静闹的那么大，想必我的来意，诸位也是自然清楚了。”

    下城区，错综复杂的街巷里坊之中，一处看似不起眼、也确实不知名的屋舍里。

    环顾着周围分属于沧州劈挂、江西法门、以及白猿通臂等三家武馆的武人们，代表着异闻司的意志，宁媗小姐低头，轻呷了一口有些过于甜腻的茶水，然后放下茶碗，纤指的指节敲了敲桌子，发出清脆的声音。

    “正如你们一天前收到的那张请帖上所说的一样，六龙教的‘执徐’已经盯上了你们，并会在今天、明天、以及后天的这三天之中，依次来上门挑战，摘了你们的牌匾，将你们所传承的拳术贬的一文不值。”

    “事至如今，我给你们几家的思考时间，确实已经足够多了，作为负责此事的调查官，我必须得告诉你们，异闻司的耐心并非是无限，假如你们仍然是像第一次见面的一样，没办法给出一个确切的答复的话……”

    “我个人衷心的希望，事情并不会发展到大家都不想看到的地步。”她顿了顿，露出一个恶趣味的笑容道：“当然，也只是作为个人而已，这世上的事情不也总是不合人愿者居多，不是么？”

    因为她表露出的态度，这话刚一落下，人群中，似乎是受到什么预先指使的某些人，便相互对视了一眼，走上前，不快的出声道：“宁媗小姐，在下可以把你的这些话，理解为是一种威胁么？”

    “不不不，怎么会是威胁呢。”

    宁媗摇了摇头，一边说着，一边将身子后仰，靠在柔软的椅背之上，闭上了眼睛，朝谢小娴那边歪了歪头，懒洋洋的说道：“狗狗，给他们讲讲大武的法律。”

    朝廷的官府鹰犬嘛，要不以权势压人，那还叫什么官府鹰犬？

    “根据《对非正常犯罪暂行管理条例》的第三十七条细则……”

    眼见跟在宁媗一旁的谢小娴竟是真的开始一板一眼的背起了法律条文，这受邀而来的人群之中，真正的主事者之一，也终于是阴沉着脸开口了，声音有些恼怒：“并非是吾等收到执徐那恶贼的拜帖，也仍然是要执意分散，不肯集体到异闻司中接受庇护。”

    想到要是这么做的代价，这沧州劈挂门的中年人叹息了一口气，道：“而是此事的舆论闹的如此之大，几乎是整个长安的上下城区皆知，若是避战不出的话，吾等只怕是这整个门派声名的损失，远比直接杀了我们还要更严重啊。”

    看着桌子上的那封漆黑的拜帖，这人似乎仍然有几分心存侥幸的说道：“况且，依照外面的那些人的研究，按道理来讲，只有收到‘赤帖’，才是要见血夺命的意思，而我们收到的都只是‘石函’，那个执徐再怎么说，也不会违背自己所设下的规矩吧……”

    “蠢话。”

    宁媗直截了当的打断他往下再说的意思，从后倾的软椅上起身，两只手臂支在桌子上，撑起上半身，那漂亮的淡金色眼瞳扫视了一圈众人，却散发出一种难以形容的威慑感。

    “谁告诉你们，什么所谓的‘赤帖石函’就是那个执徐自己给自己设下的规矩了？谁给的你们在这种事情一定会按照自己所想的形式发生的傲慢了？”

    在那依然如故的温和笑容里，她毫不掩饰轻蔑之意的平淡陈述道：“恕我直言，在座的诸位似乎大多都并没有认清楚自己处境的能力，若是这种情况下，仍然还以为自己能在六龙教和异闻司之间，左右逢源的机会，未免也就有些太过把自己当回事了吧？”

    看着不知是在酝酿着恼怒，还是在琢磨着什么心思的众人。

    重新坐到椅子上，宁媗小姐再度轻呷了一口茶水，垂下眉眼，便轻声说道：“都说了官府鹰犬四字了，你们怎么就还不明白呢？”

    似乎是隐约意识到她想要对自己等人做什么。

    人群之中，沧州劈挂、江西法门、白猿通臂，这三家前来的人交换了一下眼神，便欲找机会共同离开，不肯受这女人的控制。

    然而。

    不等宁媗发难、也不等几人趁机脱身的是。

    在那紧绷起来的局势似乎要一触即发之时，吱呀的一声，大门被推开的声音，却让这屋中众人的心思，瞬间被打乱了。

    直接推开门的人，是异闻司的人，并没有向其他人说什么，进来之后，便是走向宁媗，将一张铁质的通讯符箓，恭敬的交到了对方的手中。

    似乎是因为那张通讯符箓自带了一股屏蔽力场的缘故。

    众人并没有见到宁媗和通讯那端的人交流时，有什么声音传出。

    在寂静到可怕的环境之中，等待到宁媗将手里的通讯符箓放下后，虽然她依然是温和的笑着，可众人却分明的感受到，她的笑容里，有某些东西变得不一样了。

    “很遗憾，现在我要向你们临时插播一条坏消息。”

    突然间，宁媗叹了一口气，望向沧州劈挂过来的那个中年人门主，无奈道：“似乎是因为我们中的某些人，隐瞒了自身其实并非是门中最强者的情报的缘故，

    在接到这则通讯前的四分钟前，我们正在讨论的那个执徐，便已经是将贵门的牌匾摘了下来，一人拎起着枪棒，堂堂从正门而入，打翻二百三十六人，徒手刻字五十八，留书道：此篇五十八字，破尽沧州劈挂足矣，待贵门门主夫人走出旧武藩篱，或有一成不到之机，与七日前之我一战。”

    看着眼前似乎是不敢相信，连自己隐藏下来的，一直以来天赋都远超自己数十倍的发妻都如此轻易的被打败的这个沧州劈挂的门主，宁媗半点安慰也欠奉的，便顺手给他补了一刀，恶趣味道：“那执徐离去前，仍是有疑问之意，遗憾留言道：偌大之劈挂门，竟无一男儿有胆，世人赞誉之郭三郎，尚且不如一妇人远矣！”

