    “大伯，不是我说你，你五十岁的人了，娶了个 25岁的小娇妻，不香吗？”

    ‘我差点都馋了’这句话没说出口。

    大伯很纠结的说：“不是香不香的问题，而是我昨天好像真看到了洛琴。”

    “你说你刚才还说肯定，现在又好像，明明就是你产生幻觉，都过去了别再惦记，男人还是得专情一点，唉～”

    魏凛真是为了这‘老渣男’操碎了心。

    魏凛心叹…这些男人都是大猪蹄子，吃着碗里想着锅里。

    “你就不能像我一样专情吗？”

    神不知鬼不觉，魏公子又给自己的人设加固了一下。

    “行吧，的确是我眼花了，来，干了，下次你们回老家，我们再一起喝酒。”

    “呃～大伯，宁姨不走了，打算留下来多陪陪你。”

    “陪，有什么好陪的？就在老家这几天，她电话就响个不停，有事就去忙，不用留下。”

    “她就是想和你把关系搞好。”

    “呵～”大伯笑了笑，“其实昨晚你给我说了那么多，我也想了很多，只有这一世兄妹，没有下一世兄妹，不其实并不怪他，那都是小兵的命。”

    “你能这样想就好，我敬你。”

    干了这杯酒，大伯去哄哄你大姨妈了。

    老夫少妻，25岁的差距，完全就是哄女儿。

    大伯十分疼爱自己的小娇妻，有时候甚至觉得自己有两个女儿，一个馨馨、一个娇娇。

    对待小娇妻，大伯是捧在手心怕摔，含在嘴里怕化了。

    大伯是个糙汉子，每次都很轻，生怕把小娇妻给弄疼了。

    两口子关上门哄了好一阵，大姨妈才原谅了他，没事人一样走了出来。

    大伯随后锤着腰出来，唉～没办法，每次小娇妻生气都要坐马马，糙汉子就当牛做马给小娇妻骑。

    都是相互的，白天她骑你，晚上你骑她，这就是夫妻之道！

    ……

    院子里晒太阳聊天，花姐一边和和嫂嫂们家长里短，一边剥瓜子仁，等集满一定量，抬手，给按摩肩膀的魏凛一口吞下。

    很和谐，很有爱。

    魏凛没使用指法芬芳给花姐按摩，如果用了，花姐准受不了，难受的要夹腿。

    大姨娘看到这一幕甚是欢喜，“真羡慕三妹有这样一个女婿，以后馨馨找男朋友也要找小凛这样孝顺的。”

    花姐赶忙阻止，“别别别，别找魏凛这样，千万别。”

    魏凛哈哈大笑。

    大姨娘：“为何，小凛多孝顺。”

    花姐：“总之别找这样的就行了。”

    这就是个祸害。

    找了就是引狼入室。

    魏凛笑道：“大姨娘，我这款好男人打着灯笼都难找，我跟你说女人就要哄，管她是女朋友还是丈母娘，统统都是女人，统统都需要关爱，一律当女朋友哄，但前提是要注意尺度。”

    大姨娘深表同意，“小凛说的有道理，这样的话家庭才会和睦，毕竟女人都不容易，需要关爱，觉得你就很有尺度。”

    魏凛一拍花姐肩膀，深表同意，“对啊，特别是宁姨这样离异少妇，更缺少关爱，要不是我天天陪着她，这女人早就抑郁跳楼了。”

    “行行行，你厉害行了吧，给，吃瓜子还堵不上你的嘴。”

    抓起一把刚剥好的瓜子仁塞到魏凛嘴里，有欣慰的笑了笑，对嫂嫂们说：

    “不过，小凛关心女人方面的确是很热情，很棒，当初我离婚的时候，的确是有他陪伴，天天哄我，要不然我真抑郁，当然我不是舍不得蒋剑那王八蛋抑郁，而是二十年活在狗背上了。”

    “离个婚还了不起了是吧？”

    大伯皱眉走了过来，花姐立刻沉默。

    大伯看到妹妹一秒认怂低头的表情，想骂她离婚了，但又看她委屈样，忍了忍，说道：

    “你既然离了，那就离了，爸妈在天有灵也会知道的，这样吧帝都我们也没去过，反正这次有机会就一起去帝都看看升国旗，你们觉得呢？”

    “？？？”

    “都盯着我看干嘛？不去就算了。”

    大伯扭头就走。

    “等等等……”大姨娘拉住他，摸摸他额头，“宁康你没发烧啊，怎么突然就转性了？”

    大伯：“怎么，我去帝都看升国旗不行吗？”

    众人相互对望，笑了笑，都踹着明白装糊涂，不拆穿大伯，他其实看升国旗都是个幌子，主要是想着妹妹是个大忙人，回来耽搁好几天了，还要继续‘懒在娘家不走’，所以大伯才开口一起去帝都看升国旗。

    这样到了帝都让妹妹把事情处理好了，再回娘家悠哉过清闲日子。

    其实大伯有他的打算，他想去帝都找蒋剑问问，到底是什么原因离婚的。

    五十岁的人了，不善于巧言令色，只会默默用行动表示。

    大姨妈：“行，当然行，老早就想去帝都了，什么时候去？”

    大伯：“早去早回，家里还有事要做。”

    大姨妈给花姐递了个眼神，花姐说：“我看看最近去帝都高铁，呃……灵州到帝都的今天没了，飞机也只有明天上午十点钟的。”

    花姐略显着急，因为老树开花就一次，指不定时间一过就不去了，兄妹两复合的机会就破灭了。

    “时间刚好。”魏凛看了看时间，“现在下午一点，我们现在出发到灵州机场刚好能坐到一班飞机。”

    大姨妈：“三妹都说没了，怎么还有一班飞机？”

    “别管，去了就知道了，我去打个电话，你们收拾一下，用来场说走就走的旅行。”

    魏凛说的是他的私人飞机。

    花姐目光感动，关键时刻还是要魏公子。

    魏凛趁机低语：“宁慧茹，你是不是突然就得我很厉害？”

    花姐揉了揉他的脸，“小凛还是有点用，好好表现。”

    电话一拨通，停在魔都机场的湾流G650，滑行起飞目的性灵州机场。

    二姨娘：“我们是不是需要回去带点衣服？”

    花姐：“不用，到了帝都重新买。都去收拾一下行李。”

    各自回屋收拾。

    花姐在卧室收拾行李，魏凛在院子里犹豫了一下，鬼鬼祟祟的溜了进去，咔嚓把门反锁。

    花姐正要回头，魏凛扑了上去，按在桌子上。

    “你要干嘛？”

    花姐也不反抗，就跟一条死咸鱼一样瞪着愤然的魏凛。

    “药引子，我忍你很久了。”

    “再说一句药引子，你信不信我打你。”

    “难道我有说错吗，你本来就是药引子。”

    魏凛的目光扫视一眼她的娇躯，笑呵呵的附耳窃语。

    在花姐眼中这就是魏公子上线啦～

    “药引子包治百病，有病治病，无病强身，对吧？”

    花姐脸红，赶忙摇头躲开他的眼神，“没有，不是那样的，你想多了，你让开，我要收拾行李。”

    魏公子把她两只手牢牢按在桌上。

    “我在你娘家待了这么多天，你天天把我撩得火大，你说怎么办？”

    花姐笑了笑，“你火大，我不是给你了福利吗？”

    “呸，那点福利只会憋死人。”

    花姐看着他眼睛在喷火，确定了他的确是忍不了了，呵呵呵有趣的笑了笑，轻轻挣脱他的手，坐起来，搂着他胳膊，靠着肩上。

    “小凛，我给了你机会的，你自己不把握。”

    “好久？”

    “你仔细想想。”

    “该不会是小树林吧？”

    “嗯哼。”花姐坦诚的点点头。

    魏凛恍然大悟，悔如初，扎心啦～

    “卧槽！我特么想着你这么高贵的女人，会嫌弃那个地方脏乱差，所以才没……”

    “嘘！”花姐伸出食指挡在魏凛嘴唇上，外面传来敲门声，花姐回了一句，“大嫂，我在换衣服。”

    “好吧，我去给隔壁牛大婶说一下帮忙看看房子，免得进贼。”

    大姨娘离开。

    魏凛继续说：“要不多待一天，我觉得那片小树林还是很不错的。”

    “呵呵呵、想得美，不过……”花姐笑盈盈的说：“你还是挺又分寸得嘛，知道我高贵，所以那种情况下，没选择在小树林，不错，给你点赞。”

    “别给我说那些漂亮话，我现在不想听了，好吧我摊牌了，我不伪装了，我魏凛就是个伪君子，宁慧茹我要定了！”

    “哈哈……”花姐是被逗笑了，“不是，小凛你是要多馋我啊。”

    “很馋够了吧，我一身都毒，我想用药引子给我解解毒。”

    花姐把他脖子勾下来，吻了一下，“忍忍，听话，到了帝都我给你，这样行了吧？”

    “写个保证书。”

    “你滚！幼不幼稚，都说了给你，我还骗你不成。”

    “那我信你一次？”

    花姐笑着揉了揉他的脸，“放心吧，以后都给你，你高兴了吧？”

    “这该差不多。”

    花姐顿了顿，想了想，然后附耳低语一句“在树林那次的确是你没把握住机会，之前在家那两次，是……房子不隔音。”

    “我知道，你声音大。”

    “找打。”

    花姐推开他，径直走到衣柜旁，旁若无人的脱下厚厚的花棉袄，露出凹凸有致的身段，换衣服。

    魏凛走上去毛手毛脚的一会。

    ……

    下午4点。

    同村王痴汉的五菱荣光，载着宁家人来到机场。

    下车。

    魏公子穿着看似随便，却都是花姐进行搭配的，全是高奢定制款。

    花姐穿着一条长款的连衣裙，看起来很本分，不紧身，怕哥哥又介意。

    大姨娘索性穿着特步的运动套装，大伯深表满意，老顽固见不得自己的女人露胳膊露腿。

    二姨娘则短裙，大伯不敢对弟妹多说什么。

    馨馨和大傻子忽略。

    “走吧！”

    魏凛双手插头，在前带路。

    神豪属于这种繁华人多的高铁深林。

    那是神豪的主场。

    “大嫂你有没有觉得小凛气场不一样了？”二姨娘在后面窃窃私语。

    “是有点不同了，之前挺逗比的，现在换了个人似的。”

    灵州新机场交付使用不久，内部很豪华。

    一行人提着大包小包，走进候机厅。

    “月台在哪里？”大伯环顾一圈突然说了句月台，大姨娘都觉得丢人啦。

    “土包子，机场哪有月台。”

    大伯是没坐过飞机，以前年轻时候出去打工都是坐绿皮火车。

    这时候，一个长得漂亮的空姐望眼欲穿的看到了魏公子，笃笃笃的踩着高跟鞋跑来。

    “月台在哪里？”

    “啊？”

    “我问你月台在哪里？”

    “月台？哦……魏公子月台在这边，请。”

    魏凛回头对大姨娘说，“机场有月台的。”

    大姨娘：？？？

    空姐又礼貌的喊了一声“宁姨”。

    宁姨点点头，“带路吧。”

    “请。”

    一行人跟着往VIP通道走。

    大姨娘疑惑：“为什么那个空姐对小凛那么客气？魏公子，什么魏公子？”

    二姨娘摇头：“不知道，喂，三妹，小凛到底什么来路？”

    花姐：“待会就知道了，走吧，先登机。”

    VIP通道，工作人员挨个给宁家女人献上一束玫瑰花，给二伯一个奥特曼，给馨馨一个芭比娃娃。

    都是魏公子提前安排的。

    一群懵逼的看，看到一群工作人员围着魏凛拍马屁。

    众人走在机场，周围都是大飞机。

    “小凛，你说的飞机在哪儿？”大伯问。

    “就那架飞机！”

    魏凛指着前方那辆几个亿的湾流G650。

    “私人飞机？不是，这架飞机我在网上看到过。”

    二姨娘一眼就认出来了，“好像是W公司老板的私人飞机，啊这，该不会小凛你就是W公司的老板吧，怪不得他们叫你魏公子。”

    二姨娘惊讶无比。

    “原来……魏公子就是你呀，那么年轻，以前听人说，还以为是个老头儿呢？”

    魏凛：“别惊讶，我不想装逼的。”

    “嘁……”

    二姨娘笑了笑，“我以前以为你是吃软饭的，没想到你那么有钱。”

    魏凛：“钱不钱的无所谓，开心就好，我对钱不感兴趣。”

    大姨娘说道：“其实早该想到的，宁姨是什么身份，梦婕是什么身份，普通人能成为梦婕的男朋友吗，当然要是人中龙凤。”

    门当户对，财富与权势结合，滚雪球越滚越大。

    花姐挽着两个嫂嫂的手，“之前是我不想让他暴露的。”

    大伯：“这样也好，免得宁家族人都知道魏凛的身份，找他安排工作，或者是买房子。”

    魏凛：“其实没什么的，不就是多了几个钱嘛，我们不要计较那些，走，飞机上去玩。”

    魏凛抱起馨馨上了飞机，其他人跟着上去了。

    魏凛并不觉得有什么好炫耀的，已经过了炫耀的那个阶段了，现在这些飞机汽车，只不过是自己日常生活的附属品。

    关闭舱门，飞机滑行起飞，冲破云霄。

    馨馨和大伯趴在窗口看云层。

    其他人在参观机舱内的设计。

    吧台、会客区、沙发……

    “咦，小凛，为什么后面还有一张床？”大姨娘坏坏的笑了笑。

    魏凛：“有时候我忙着到处开会没事没时间休息，我就只有在飞机上睡，没办法，管理这么大一个公司，我的时间都献给了W公司。”

    花姐不想拆穿他。

    如果论考勤制度，老板魏凛一个月旷工29天。

    ……

    2个小时分飞行，湾流G650稳稳的落在帝都机场。

    开门下机。

    蒋梦婕站着几辆宾利慕尚旁，如今接替了花姐的所有企业，菜鸟女大佬上线。

    见一行人走来，蒋梦婕走了上去，馨馨喊了一声‘梦婕姐姐’，梦婕把她抱了起来，“馨馨真乖。”

    随后挨个打了招呼。

    最后是魏凛。

    放下馨馨，上去挽着魏凛的手。

    魏凛搂着梦婕的肩膀，说道：“感觉一样。”

    花姐：“少废话，上车走啦。”

    魏凛笑了笑，招呼大家上车离开。

