    第三十一章

    系主任从来没像现在这样懵过,    因为他觉得这一句话里,    信息量有点儿大,    就是那种大到他要认真地思考一下。

    好在毕竟是堂堂a大的教授,    而且还是传媒学院里的老师。

    待系主任回过神时，望着裴以恒，有点儿斟酌地说“裴同学,    你来a大上学是因为颜晗同学吗？”

    裴以恒微怔。

    其实系主任真的有点儿理解，真的，虽然他如今是发际线后移，身材发福,    可是他那也是从年少时候来的。当初他之所以考a大,    就是为了他心目中的女神,    连着复读了三年才考上。

    谁知等他考上的时候，女神已经快大四毕业，人家不仅有了男朋友还申请了国外学校，一对儿神仙眷侣双宿双飞去了。

    以至于他这个路人甲吧，直到女神离开都没好意思说出自己喜欢她的事情。

    这会儿系主任想到这里，不仅仅是理解了,    还有感动。

    毕竟他那时候不够勇敢，瞧瞧人家裴同学，勇敢追爱，这都追到学校里来。不得不说,    系主任在讲究新闻真实的传媒学院当教授,    实在是可惜。就他脑补的这一部大戏,    他更合适的地方应该是中文系。

    见裴以恒没回答，系主任也不在意，还特别理解地表示“以恒同学啊，老师都懂，你这样的身份来学校读书，确实是牺牲了很多。但是老师相信，精诚所至金石为开，只要你功夫下得深，铁杵也能磨成针。”

    说罢，他特地在裴以恒的肩膀上轻拍了两下。

    裴以恒眼眸微垂，一副乖乖受教的模样。

    系主任一瞧就更开心了，看看人家世界第一，还不是要照样聆听老师的谆谆教诲。

    “还有这个欺负的事情，你能跟老师具体说说吗？”

    系主任是这么觉得的，要是找学生双方说，肯定会有所偏好的。可是裴以恒可不一样，他这样的人估计也不会故意说谎欺骗老师，所以系主任对于他这个实名举报还是极重视的。

    ……

    等系主任重新回来之后，朝里面坐着的两个女生瞧了一眼，特别是颜晗。

    就在蓝思嘉心底打鼓，猜想裴以恒究竟会对系主任说什么的时候，突然，系主任开口喊道“颜晗，你跟我出来一下。”

    颜晗闻言，直接站了起来。

    待走到外面走廊的时候，裴以恒正安静地站在旁边，看见她出来时，他扬唇笑了一下。

    颜晗本来心底平静如水，可在看见他的笑时，像是一下被戳中。

    待她把脸稍稍别过去，心底有那么一点点恼火。

    这人，怎么能这样笑啊。

    系主任把颜晗叫出来之后，有些语重心长地说“颜晗，老师知道这次的事情呢，跟你没什么关系，你这个学姐做的好。”

    他说这个话的时候，颜晗余光往旁边挪了下。

    裴以恒一副淡然的模样，仿佛系主任说的话，他并不在意似得。

    颜晗心底哼了一声，继续认真聆听系主任的话。

    “不过，颜晗啊，你跟咱们裴同学要好好相处，毕竟裴同学跟一般的同学不一样，他这个事业呀，还是比较重要的。你在后方，要做好工作，让他没有后顾之忧。”

    系主任是这么想的，他作为老师，理应劝着一些。

    毕竟这几天的新闻他也看了，那些什么韩国媒体啊、日本媒体呀，知道裴以恒进入大学读书都快高兴坏了，觉得失去了一大劲敌。

    虽然他们a大是顶尖名校不错，不过作为职业棋手还是更适合在比赛上。

    他得劝劝颜同学，让她当好这个贤内助呀。

    颜晗眨了眨眼睛，什么后方，什么做好工作，但是她也不太好意思问清楚，于是含含糊糊地说“我知道了，主任。”

    她这么乖巧答应的模样，让系主任眉开眼笑，兴奋地说“这可真是一段佳话，日后你们婚……”

    “主任。”突然，一直没说话的裴以恒，开口打断他的话，轻声说“我还有英语课呢。”

    系主任一愣，回过神，赶紧说“以恒同学你还要上英语课呢，是我不对，这都耽误你上课了吧，快去，快去吧。”

    于是系主任生怕他们赶不上上课似得，在后面两手往前挥，做出赶小鸡的模样。

    颜晗一直走到电梯门口的时候，还处于震惊之中，直到面前的电梯门打开，她跟着裴以恒踏入里面，她终于像是缓过神一样，仰着脸望着身边的男人，低声道“你究竟跟系主任说什么了？”

    弄得系主任跟吃错药似得。

    裴以恒双手插在口袋里，微垂眼眸，神色平静，有种超然物外的淡然。

    颜晗见他不说话，不死心地继续问道“你有没有觉得他说话很怪，什么叫我在后方……”

    “跟我一起去上英语课吧。”裴以恒抬了抬眼。

    颜晗有点儿诧异地瞪圆了眼睛。

    裴以恒认真地望着她，轻声说“为了你，我逃了一节英语课。”

    明明，颜晗知道他想说的是为了帮你。

    可是就少了一个字，这话变得外微妙。

    直到她表情略尴尬的时候，旁边的人不紧不慢地说“所以你帮我补上这节课吧。”

    ……哦，原来是让她给他补课啊。

    如果让程津南选，他这一生最目瞪口呆、最惊诧的时刻，他一定会选现在。

    他连给裴以恒发了好几条信息，阿恒都没回。最后英语老师点名的时候，他捏着嗓子替裴以恒喊到。

    本来以为太子殿下不会回来了。

    可是在中间下课的时候，他正打着游戏，高尧猛地踢了他一脚。

    然后他抬起头，就看见裴以恒和他的小仙女出现在面前。

    所以程津南先是狂喜，他的小仙女呀，他都好久没偶遇她了。接着就是诧异，她为什么和阿恒在一起，最后是惊吓，难道她和阿恒……

    颜晗望着坐在位置上的人，在端端的几秒钟之内，变化了好几种表情。

    因为上课铃声正好响起，上午的最后一节课，也就是第四节课要开始了。

    高尧踢了程津南一脚，终于他反应过来，站起来，让裴以恒和颜晗走了进来。

    他们坐在教室最后一排，这一排本来只有他们两人，现在变成四个人。

    程津南坐在最外面，高尧在他旁边，随后裴以恒本来就坐在高尧边上，颜晗自然是坐在最里面。

    讲台上的英语老师，已经开始上课。

    颜晗望着黑板，又朝身边的人看了一眼，低声问“你不做笔记吗？”

    程津南隔着两个位置，可还是听到颜晗的声音。他心底啊呜一声，果然小仙女的声音，好好听呀。

    “我之前一直在下棋，所以……”，此时，裴以恒捏了下眉心，声音压地极低，还带着那么点儿犹豫，“没怎么学过英语。”

    颜晗一听，眨了眨眼睛，随后低声说“没事，慢慢来，而且我可以帮你补习。”

    他们两人虽然声音很小，可是旁边的程津南和高尧听得清清楚楚。

    高尧目瞪口呆，简直是服气死了。

    程津南则是心底疯狂在喊，小仙女，你信他的话，他在骗你，骗你呀。

    最后他实在忍不住，拉了拉高尧的衣袖，低声说“阿恒怎么能这样，他英语好地能当母语，他怎么能这么骗我的小仙女。”

    高尧面无表情地说“他只是说他没怎么学过英语，可没说他英语不好。”

    程津南“……”还可以这样的吗？

    “那也让我的小仙女误会了。”

    在他悲愤之际，高尧转头望着他，嗤笑了一声“你的小仙女？少对我们太子妃这么不恭敬。”

    程津南闭嘴不说话了。

    ……

    颜晗是真心实意地想要帮他，她知道很多运动员在结束职业生涯之后，都会选择进入大学深造。不过到底年轻的时候，一直都努力训练，学业上有点儿跟不上，也是能理解的嘛。

    上面老师在激情澎湃地讲课，颜晗在座位上，认真地写笔记。

    直到老师讲到课本上一段内容，让他们讨论一下。

    因为他们只有一本书，所以颜晗往旁边凑了下，裴以恒就感觉到有一股甜甜的味道袭来，待颜晗伸手勾了下她耳边的碎发，拢在耳后。

    男人的余光瞥见她雪白的耳朵，小巧玲珑，特别是耳垂有点儿软嘟嘟的。

    而耳朵蜿蜒而下，是一段纤细雪白的脖颈。

    “你觉得这里应该怎么说啊？”颜晗用笔指了指书本，只是一直没听到回话。

    然后她转头，就看见他眉心微蹙，于是她立即说“没事儿，没听懂也没关系，我再给你讲一遍。”

    于是少女温软的声音，极缓地响起，带着不紧不慢的味道。

    待说完之后，颜晗朝他看过去，一双清澈水润的眸子，盯着他低声道“现在懂了吧？”

    她说这句话时，一阵清风从窗外穿过，拂掠而过。

    清风、少女轻软的声音，使得这个初秋都透着一股说不出的甜软。

    终于裴以恒缓缓地点头，他的唇角微勾，扬起的那抹笑，让颜晗特别心满意足。

    原来当老师是这么有成就感的事情。

    她再接再厉道“我们学校的大一新生也可以考四级的，你别怕自己基础不好，先尝试一下。”

    说到这里，她似乎想让他放心，“有我在呢。”

    顺势，她拍了下胸口，一副打了包票的样子。

    “你呀。”裴以恒微微摇头，在颜晗睁大眼睛的时候，伸手捏了下她软嘟嘟的耳垂，低声说“犯规了。”

    可爱地犯规了。

    一节课下来，明明是同样在最后一排，却截然不同。

    程津南一节课凄凄惨惨戚戚，反正不时余光喵向旁边，虽然早已经下定决心要放弃他的小仙女，可是毕竟那是小仙女呀。

    所以下课的时候，高尧拉着他直接走了。

    颜晗则是收拾了笔记，递给裴以恒，还给他打油打气道“学习呢，最重要的就是持之以恒。”

    突然，她一愣。

    她笑着歪头说“原来你是这个以恒呀。”

    少女又是那副狡黠的笑眯眯模样，仿佛发现了什么惊喜的事情。

    “要是你有个哥哥的话，是不是应该叫持之啊？”她眨了眨眼睛，认真问道。

    裴以恒“……”

    他确实有个哥哥，但是不叫持之。

    两人走出教室之后，颜晗要去洗手间，裴以恒正好也接到电话，就走到一旁走廊的窗口，一边打电话一边等她。

    是母亲程颐打来的电话。

    程颐在电话一接通的时候，低声问道“阿恒，你是不是跟思嘉有什么误会？”

    “您怎么会这么问？”裴以恒淡淡道。

    程颐轻叹了一口气，说道“思嘉到底是跟你一起长大的，你不该这么对她的。”

    裴以恒“您知道我怎么对她了？”

    一句话把程颐反驳地有点儿不知道说什么好。

    程颐之前就接到蓝思嘉打来的电话，结果没想到今天蓝思嘉的妈妈也打来了电话，说是因为阿恒的关系，现在需要让蓝思嘉写一封道歉信，要公开道歉的那种。

    到底是女孩子，脸皮子薄，据说蓝思嘉差点儿哭昏过去。

    程颐无奈，只能给儿子打电话，她说“思嘉毕竟是女孩子，有什么事情，你多包容一下她。这孩子就是性子傲了点儿，本性是不坏的。”

    裴以恒声音极淡，没什么情绪，“蓝思嘉的事情，是由学校处理。我只是把我看见的事情，如实说了出来而已。”

    程颐叹了一口气。

    裴以恒“还有，不是只有她是女孩子，她欺负的人也是女孩。”

    “所以凭什么要让着她？”

    程颐从来都不知道，裴以恒的口才竟是这样好，说的她哑口无言。

    裴以恒本来没打算立即挂断电话，直到他转身看见不远处站着的两个人，他立即低声说“抱歉，妈妈，我得挂电话了。”

    颜晗实在没想到，她能一出厕所就撞上钟琎。

    自从上次钟琎训斥她压根就不是真心喜欢围棋之后，她就再也没去过围棋社。钟琎其实几次想给她发信息，只是他这人也太心高气傲，拉不下面子。

    在这里突然撞见，钟琎心底的一瞬，是惊喜。

    但是他这人实在太口不对心，此时望着颜晗，眉头皱起，说道“你是打算退出围棋社吗？这么久也不来下棋，你知不知道学棋这件事是需要坚持，才能提高棋力。”

    颜晗看见钟琎也是有点儿心虚，毕竟她之前走后门都要进围棋社，现在有了更厉害的老师，就一脚把围棋社踹了。

    好像，是有那么一点儿不厚道。

    所以她小声点头说“我知道。”

    钟琎努力抑住自己险些藏不住的笑意，低声“要不今天晚上你来围棋社吧，我看看你最近的棋力有没有进步。”

    他话音刚落，突然旁边响起一个淡漠地声音“不用了。”

    钟琎抬头看过去，只一眼，整个人愣住。

    因为他看见，裴以恒站在旁边。

    裴以恒朝颜晗看了一眼之后，才把视线又落在钟琎身上，低沉的声音带着几分不容置喙的坚决“以后，她就由我负责了。”

    　　

