
樋口制药·第七药学研究所。

这里暂时处于停止使用的状态，不管白天黑夜，基本只有些安保人员在这里。

但这里所有的仪器设备都还能够使用。

如果有需要的话，这里随时可以恢复运转。

御坂美琴偷偷潜入这里。

利用自身的能力，各种监控设备对她基本起不到作用。

很顺利就来到核心的位置。

手放在计算机上面，一阵“哔哩哔哩~”过后，计算机就被打开，密码之类的也起不到任何防护作用。

“御坂美琴、超电磁炮……”

小声念叨着自己的能力以及招牌技能。

很快就通过关键词，找到某个存在过的实验计划。

“量产型能力者计划……”

看到这个的时候，御坂美琴有点紧张，心跳不自觉地加速。

转头看看周围。

长吐口气让自己放松下来。

然后浏览实验的内容。

简单来说，就是某些人想要量产出level5的超能力者。

如何量产？

克隆就是他们认为的可行方案。

“克隆……”

御坂美琴咬着嘴唇，眼神阴晴不定。

继续往下看。

那些人不仅想了，而且还做了。

他们有着完整的、level5的第三位、御坂美琴的DNA信息，克隆是完全没有问题的。

但事情的发展，并没有如同他们所想的那样。

克隆出来的个体，根本无法达到“超能力者”的等级，甚至无法拥有完整的能力，只能拥有“缺陷电气”。

而且能力等级普遍只有level2、level3的程度。

简而言之，这个“量产型能力者计划”失败了。

经过各种尝试，都没能获得想要的结果后，研究机构就不再往这里面投入资源，实验事实上宣告结束。

“……”

实验已经结束了……

继续搜寻一下，没发现有其他相关的资料。

“呼~”

御坂美琴长长地松口气。

就目前来看，好像事情也没有那么糟糕。

但实验结束了，她的克隆人呢？

她、或者她们，现如今在哪里？难道已经被处理掉了吗？

果然还是有不少问题呢。

……

今天酒喝到有点晚。

黄泉川爱穗一如既往地酩酊大醉，秦夜也是醉意朦胧的。

独自一人走在回家的路上。

远远地就看到自家的灯光亮着，想来是自家外甥女今晚又想要留宿了。

这倒是难得。

秦夜闭上眼睛。

再次睁开眼的时候，醉意跟身上的酒气都已经消失不见。

这样就好，免得回到家里又被外甥女念叨。

有些时候吧，御坂美琴真的是挺话痨的，絮絮叨叨地说上半个钟都不带停的。

但今晚的御坂美琴并没有唠叨。

秦夜回到家里的时候，穿着睡衣的她，正坐在沙发那里看电视。

“欢迎回家，夜君。”

“嗯。”

秦夜应了一声。

走到她的身边坐下来，抬起手摸摸她的脑袋。

手感就很不错。

又笑着询问道：“怎么今晚不回宿舍？”

“太晚了，回去还得被舍监老师念叨，还是等明天再说吧。”

少女解释一句。

然后朝着电视机努努嘴。

“神州那边好像发生了不少事情呢。”

“是吗？”

秦夜瞄了两眼。

但也不是很在意。

事情每天都有，不是想不发生就能不发生的。

事物发展的客观规律，不以个人的意志为转移。

毕竟物质决定意识。

当然意识对物质也具有反作用就是了。

“老大老二争当掌舵人，还有各路神仙斗法，咱们就别管了；反正咱这种封建残余都是要被打倒的。”

“？？？”

御坂美琴转头看向秦夜。

说实话，她有点不明白。

“总是说封建残余，夜君，我们到底是哪朝哪代的封建残余？”

我们？

这外甥女还真没把自己当外人。

虽然秦夜也没把她当外人；只是对于神州、对于秦家来说，她就是外人。

顶多能获得修道者的认可而已，毕竟她也是修道者了。

“哪朝哪代……”

秦夜想了一下。

接着像是无奈地耸耸肩。

“谁知道呢，神州那么多个朝代；说不定是传说中的石器时代吧。”

“？？？”

老实说，御坂美琴还是听不懂。

但这也不是需要深究的事情。

没有继续这个话题，而是跟自家舅舅聊点别的事情。

就是随便聊聊。

日常生活嘛，能有多少值得说道的呢？

……

第二天秦夜还是要巡逻，毕竟受伤的同僚们，可没有那么容易恢复。

而这导致的就是御坂美琴对黄泉川爱穗的怨念又加重了几分，顺便对类似的御姐的怨念也加重几分。

她一直觉得，那种御姐才是最大的敌人。

而且还有无数的事实可以证明这个猜测。

但怨念归怨念，也是没有办法。

总不能直接用雷电把那位黄泉川老实给劈死吧。

所以就自己去玩儿了。

先去书店看看书。

然后想起来就是在书店这里，有个少女说要“投奔”自己，现在都还住在酒店那边呢。

“闲着也是闲着，还是过去看看吧。”

她这样想到。

反正也没有什么书是好看的。

……

巡逻的秦夜，又遇到硲舎佳茄。

但今天她是跟朋友在一起的，不能扔下朋友跟他走。

秦夜也没想带着她。

就是看到她衣服上别着的呱太徽章，就停下脚步蹲在她的面前。

“小姑娘，这东西哪来的？”

“这个？扭蛋机那里。”

硲舎佳茄摸摸呱太徽章。

又有些好奇地看着秦夜：“叔叔也想要这个？”

“不是，随便问问；总之我去巡逻了。”

秦夜摸摸她的脑袋。

站起来继续往前走去。

只是在思考着：或许应该去转几个出来送给外甥女。

哪怕一个也好啊。

……

今天的神裂火织没有出门。

因为出门也不知道应该做些什么，只能够待在酒店房间里看书。

虽然很多都看不懂。

但待在这里有吃有喝有住的，还能有大把的时间用来学习，想想也还真是不错。

这就是很多人想要的优哉游哉的日常生活吗？

神裂火织没能搞明白这个话题。

只是御坂美琴突然就来了，让她觉得很意外。

但这样更好。

她有很多问题想要请教呢。

……

Item的房间里。

今天是泷壶理后负责盯梢。

再加上神裂火织也不出门，所以其他三个少女就待在房间里。

麦野沉利坐在沙发那里发呆。

芙兰达跟绢旗最爱很是无聊地玩着扑克牌，两个人只能玩那种抽乌龟之类的。

真的就很无聊。

麦野沉利接到泷壶理后的电话，说是有人进了神裂火织的房间里面，还让她们精神一振。

“终于有点情况了，结果到底是谁啊？”

开着免提，大家都能听到。

芙兰达就扔下手里牌，跑到麦野沉利旁边，略显激动地向泷壶理后提出询问。

“是秦夜大人的那个外甥女。”

“什么啊，真无聊。”

芙兰达表示很失望。

又转回去继续跟绢旗最爱玩扑克牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70742631"  chaptername="第一百四十二章：“叔叔也想要这个？”">加入书签</a>
</div>
