    第156章他亲自去小院接她

    顾司霆看着那辆疾驰而去的超跑，舌尖抵了下帮腮。

    怒极过后，反倒低低地笑了。

    前面开车的陆周，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    四爷现在这副样子，真是比不笑要更加可怕！

    陆周抹了抹额头冷汗，“四爷，要不要追上那辆跑车？”

    顾司霆声音低沉冷冽地开口，“不必。”

    以他最近这段时间相处后对她的了解，她决定了的事，不会轻易再发生改变。

    她连他的大衣都不要了，可见她心里对他的气还有多大。

    就算追上了，她也不会跟他上车。

    不是不可以将她强行带走，只是，不想让彼此关系弄得更僵！

    小雪球的死，那晚他将错误怪罪到她身上，确实是他的错。

    小雪球怀孕，他作为主人都没有发现，她那段时间也在忙别的事，有所疏忽不是很正常吗？

    可是，他并没有站在她的角度想问题。

    那晚只顾着自己的悲伤和沉痛，从而伤到了她。

    顾司霆看着那辆消失在视线的超跑，紧抿了下薄冷的双唇，“送我去公司，然后你去查下，最近太太住在哪？”

    她昨天不是跟着那个姓景的小子去机场离开郦城了么？

    怎么没有走？

    又是怎么查出小雪球是周芷嫣害死的？

    顾司霆微微蹙眉，深黑眸里露出些许疑惑。

    但不管怎么样，她似乎，比他想象中还要聪明、有主见，也愈发地神秘，让他不自觉地被她吸引！

    ……

    景行开着跑车回到郊区小院。

    他看了眼看着车窗外，不知在想些什么的明杳，挑着眉梢道，“师姐，你老公接你回去，你怎么还真下车了？”

    明杳轻哼一声，“我是那种招之即来，挥之即去的人吗？”

    景行眼里露出一丝担心，“可你两天没睡了，需要你的挂名老公啊！”

    “若他有心，自然会主动求原谅，难道还要我舔着脸去找他吗？”

    景行愣了一下，似乎明白过来什么，腾出一只握方向盘的手，朝明杳竖起大拇指，“师姐，还是你高明啊，知道怎么吊着男人胃口！”

    明杳，“我也是没办法，若不是得了这么个失眠症，他胃口我都不想吊了！”

    景行哈哈一笑，“你舍得吗？”

    昨天都将她带到机场了，她还是回来了！

    明杳，“……”

    那个男人整天冷冰冰、凶巴巴的，床上技术还不好，她有什么舍不得的？

    “你等着看，哪天我拿到他心头血，我会毫不留情地甩了他！”

    景行，“师姐你别到时哭唧唧就行。”连人家一只猫死了都哭成那样，足以想象真离开人家时会有多不舍！

    “师弟，你太瞧不起你师姐了！”

    两人聊了会儿后，景行换了个话题。

    “这两天真是太刺激了，今天虐渣很爽啊，要不要在你小院里开个party热闹一下？”

    明杳细白手指撑着下颌，犹豫了会儿，点头，“行啊。”

    最近神经绷得太紧，确实需要放松一下了。

    得到明杳同意，景行立即给五星级酒店打电话，让人过来布置小院。

    景行又开始邀约在郦城结识到的狐朋狗友们。

    明杳还是很佩服这位师弟的。

    这大概就是所谓的社交牛逼症。

    来郦城时间比她短，认识的人却比她多得多。

    明杳没有参与布置的事，她抱着小奶猫到房间研制药材。

    到了傍晚，明杳出来时，发现小院被布置得焕然一新了。

    小彩灯挂满了整个院子，长方型餐桌上摆着各种精美食物，透明高脚杯累积成一层高高的塔，灯光下的香槟散发着诱人的色泽。

    景行还请来了乐队，他们弹奏着悠扬舒缓的歌曲。

    明杳穿着一条黑色细吊带长裙走了出来。

    一头波浪卷的长发全部拢起拨到了一侧肩膀，另边露出来的肩膀纤细又白嫩，精致的锁骨漂亮得能养鱼，天鹅颈，直角肩，高挑曼妙的身段，明艳冷魅，有着说不出来的动人。

    明杳出来的一瞬，草坪上的男男女女几乎都惊呆了。

    “都愣着做什么，那就是我姐！”景行走到明杳身前，跟大家打招呼，“都过来跟我姐打招呼啊！叫杳姐！”

    “杳姐好！”

    “杳姐好，你真漂亮，大明星都比不上的漂亮！”

    “杳姐，很高兴认识你，我叫沈皓杰，还是单身狗一枚……”

    沈皓杰话没说完，就被景行踹了一脚。

    “沈皓杰，我姐你也敢泡，想死是吧？”

    明杳被逗笑，她拉住跳脚的景行，笑意晏晏，“行了，大家都玩得开心啊！”

    都是年轻人，明杳也不是放不开的，很快就跟大家打成了一片。

    喝了几杯酒后，景行让乐队开始弹唱摇滚乐。

    一群年轻的男女，随着音乐围成一个圈，开始很嗨的边唱边跳。

    ……

    陆周查了将近半天，才查到明杳住在郊区小院。

    他赶紧到公司汇报给四爷。

    “太太住的那个地方离万重山很近，那地儿白天都很少有人敢去，可太太一个女生晚上还住那里，真是有够可怜的！”

    顾司霆放下手中签文件的钢笔，黑眸微微眯了起来。

    他倒是想起来了，她扮成小女佣时，有次他和忠嫂忠伯去筒子楼接她，她不在筒子楼，说是找工作找到万重山那边。

    原来是住在那里。

    小骗子！

    “四爷，你要去找太太，将她接回御园吗？一个女生住那里，真的太不安全了！”

    顾司霆黑眸漆漆地看了陆周一眼，“你似乎，挺关心她的。”

    陆周一怔，随即抹了下额头冒出来的冷汗，“四爷，我是为了您着想。”

    顾司霆挑了下眉梢，“嗯？”

    “您这两天太冷了，同事们都觉得你比阎罗王还可怕，我想着若是太太能陪在您身边，您可能会高兴一点。”

    顾司霆扯了下唇角，“别将她想得太重要。”起身，朝外走去。

    到了地下室，陆周开车，他透过后视镜看了眼后排的男人，“四爷，回御园吗？”

    “陆助理，我看你首席助理的位置该让位了！”

    陆周，“……”不是说太太没那么重要吗？

    陆周将车驶出公司，前往郊区。

    ……

    更完，周一了，求个票哈~

    (本章完)

