    “好了，我们可以离开这里了。”

    白琳看向四周，周围只剩下满地的褐色石衣。

    林科闻言，脸上流出一丝疑惑道：

    “可是我们现在就算走也是一直在绕圈啊。”

    “根本无法离开这里。”

    白琳听到后林科的话后，一阵沉默。

    “是啊，这周围像是有什么东西在干扰我们，怎么也有不出去。”

    白琳心中暗道。

    随后，两人将目光转向王啸。

    想要看看王啸有什么意见。

    王啸见两人都眼巴巴的望着自己，淡淡道：

    “跟在我的步伐后面。”

    白琳和林科闻言，知道这是王啸已经想到了走出去的方法，连忙重重的点了点头。

    脸上露出一丝喜色。

    王啸果然厉害！

    又想到了办法！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！啸帅不会是连鬼打墙都能破解吧？难道他的真实身份是一名.....道士？】

    【啸神可是神，这种小小的障眼法怎么能破解不了呢？】

    【我靠！你在开玩笑？啸帅可是死亡游戏中最大的外挂！能走不出去？】

    【小白和小林也不知道攒了几辈子的福分，能够在死亡游戏中遇见啸神！】

    【话说，刚才王啸他们还在原地绕了三圈，你们确定现在他就能走出去了？】

    ......

    随后，王啸在搜索框中找出了刚才的答案。

    禹步九星法的图示。

    并按照图上所画的步伐开始行走。

    天蓬星、天芮星、天冲星、天辅星、天禽星、天心星、天柱星、天任星、天英星。

    “这不就是北斗七星，加上勺柄左右的两颗星吗？”

    王啸心中暗道，并按照这个顺序朝前走去。

    身后的白琳和林科虽然不知道王啸这是走的什么步伐。

    但是两人都觉得这种步伐有一种很深奥和神秘的感觉。

    两人紧紧跟在王啸身后，生怕一不小心走错位置。

    走着走着，王啸惊奇的发现。

    这禹步九星法所对应的位置不仅和北斗七星吻合，甚至还和夏国的三大教之一，道教中的八卦图相似。

    乾位、坎位、艮位、震位、巽位、离位、坤位、兑位与中宫位。

    每一颗星都相对应一个位置。

    “难道这禹步九星法和我国道教之间有着什么联系？”

    “还是说这禹步九星法就是我国道教的秘法？”

    王啸心中闪过一丝疑惑。

    他越来越觉得死亡游戏的世界和他从小到大所生活的世界有着千丝万缕的联系。

    直播间的观众们在大屏幕上看到王啸的步伐后，疯狂的刷着弹幕。

    【卧槽！快拿小本本记下来！啸神这是走的仙步！一定是一种仙术！我要学会它！】

    【我就说，啸神怎么可能被鬼打墙难住！重点科普！现在是仙人施法，大家要牢记！】

    【这....这..这不是我道家的不传之秘，禹步九星法？他怎么会？】

    【老道士，你是不是来蹭啸神热度的？咋？你的意思啸神是你们道家的传人呗？还真会捡便宜！】

    【我没时间在这里和你胡搅蛮缠，我要去请祖师爷来看直播，确定一下！】

    【卧槽！听他这口气，我怎么感觉像是真的一样？难道啸神还真是道家传人？】

    ......

    按照禹步九星法的步伐，王啸三人很快就走出了这一片特殊的磁场。

    而之前一直走不到的山洞就离三人不远的地方。

    三人再也不是原地绕圈。

    一遍又一遍的重复着反复的路线。

    “我天！真的走出来了！”

    “啸哥你也太神了！”

    “你这步伐是家传的吗？”

    “我怎么一点都没记住！”

    林科满眼惊讶，激动道。

    他刚才跟着王啸七拐八拐。

    只觉得步伐无比奇妙，像是有什么道法韵味蕴含在其中。

    虽然他很用心的记住了每一步所走的位置和顺序。

    但是走完之后还是全忘了！

    这实在是太不可思议了！

    要知道他虽然不是过目不忘。

    但是作为一名死亡游戏的三星玩家，他的记忆里要比常人好很多。

    但是却连几个小小的步伐都记不住。

    所以林科坚定的认为，这步伐是王啸的家传之秘。

    “扑哧”

    一旁的白琳听到林科的话后，直接笑出了声。

    她对着林科调侃道：

    “你啸哥其实是一个神秘家族的传人，这种步伐只不过是他们家族中最普通的一种秘术了。”

    林科闻言，满脸震惊。

    嘴巴张的更是能够塞下两个鸡蛋。

    久久不能合拢。

    神秘家族？

    最普通的秘术？

    “怪不得啸哥遇到任何难关都有办法破解，原来他不是普通人啊！”

    林科心中想着，嘴上已经开口道：

    “啸哥，我能...问...问一下，你们家族有多大吗？”

    林科满脸小心翼翼，眼睛中更是充满了期待。

    看着林科的啥样，王啸淡淡道：

    “你想多了。赶紧走吧。”

    随后，王啸朝着不远处的山洞走去。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！他还真信！神秘家族？那可能！啸神是天上的神仙，那有什么家族。】

    【哈哈哈哈！我怎么觉得啸帅还真挺像大家族的传人的！什么都懂！还有永远那么淡定！】

    【行了！你们都别猜了！我是王啸的大学同学！他就是一普通人！哪有什么家族！】

    【卧槽！楼上的！你说的是真的吗？我愿意重金求购啸帅的联系方式！】

    【靠！我也要！你开个价吧！我们迫切需要！说不定你能促成一段良缘！】

    【卧槽！我还是潜水吧！你们不要找我了！我不会出卖兄弟的！】

    ......

    听到王啸的话后，林科才反应过来，白琳是在都自己玩。

    他幽怨的看了白琳一眼，心中暗道：

    “以后不能再这么傻乎乎的了！”

    “万一啸哥嫌弃我怎么办！”

    白琳看到林科委屈巴巴的神情，笑了笑。

    随后，跟在王啸身后朝着山洞走了过去。

    三人还没有走到山洞的门口。

    便听到一阵惊天动地的呼噜声走山洞中传来。

    那呼噜声音极大。

    就像是有一个巨人在山洞中酣睡。

    三人身形一顿，停在了原地。

