    灭世大磨，来自新洪荒世界的先天至宝，被秦明带了过来，放在这方世界就是至强至宝。

    如今终于显现世间。

    嗡嗡嗡！

    宇宙磨盘这一秘法消失之后，在黑暗的天穹上，出现了一个更加恐怖的大磨，只是散发出来的气息，就让通岭之主等强者骇然失色。

    “这是巅峰至宝？不，是至强至宝！”天狼之主都哆嗦了，“宇宙中有这种至宝吗？怎么从来没有见过，也没有听说过？是谁？是谁要对我们赶尽杀绝？”

    “住手，住手！”阎摩之主怒喝声声。

    然而大磨依然落下，毁灭之力浩浩荡荡席卷四方，湮灭一切，摧毁万物，就如通岭之主这等强者都在第一时间被镇压趴下，难以动弹。

    “这是要将我们全部灭掉，丧心病狂，当真丧心病狂，诸位，出手，出手啊！”阎摩之主发现大磨根本没有停顿，继续落下，就再次怒吼道。

    嗡嗡嗡！

    他伸手一抓，就是一柄战刀，属于巅峰级别的至宝，完全的攻杀之器，毫不犹豫的催动秘法，凌空就是一刀。

    刀裂苍穹，撼动法则秩序，然而根本阻挡不住落下的大磨。

    轰隆隆！

    天狼之主等等还能动弹的强者，无不出手，可令他们惊骇的是，也只是让灭世大磨稍微停滞罢了，就继续落下。

    “我们几十位宇宙之主，怎么可能抵挡不住？”天狼之主绝望了，“就是宇宙最强也不能形成这样绝对的压制啊！”

    “你究竟是谁？”阎摩之主疯狂的咆哮。他是一位老牌强者，这次听说秦明的事情后，静极思动，就前来看一看，哪知碰到了这样的情况？

    其它强者，也一个个呐喊。

    “我是来自九域联盟的余良之主，杀了我，就是与九域联盟为敌！”

    “你真要对我们一网打尽？我可是来自星空巨兽联盟的宇宙之主，杀了我，星空巨兽联盟必然不会放过你！”

    “我是晶族之人，竟然胆敢杀我？！”

    一个个轰击的同时，也报出了来历，希望隐藏暗中的强者有所忌惮，从而停手。可惜让他们失望了，灭世大磨根本没有丝毫停顿。

    “你要与全宇宙为敌吗？”天狼之主再次嘶吼。

    依然没有回应。

    毁灭性的力量不停的暴涨。

    大磨转动之间，磨灭世间的一切，就连纪元都能终结，宇宙都能摧毁，这才是纯粹的杀戮大器。

    远处的天空上，秦明默默的看着。

    “我为宇宙所化的微型宇宙，对他们形成了力量压制，对自身有所增强，一反一正，就拉开了力量层次。再加上恐怖的灭世大磨，别说这些人，就是混沌城主在这里，也要给我磨灭！”

    秦明想着的同时，就看到通岭之主坚持不住怦然炸开，形成了浩浩荡荡的神力海洋，不等再次恢复神体，就被大磨的力量整个磨成了飞灰。

    无尽的神力也消散无形。

    宇宙之主，开始死亡！

    这也拉开了序幕。

    一个个接着一个，不停的死亡，有的临死之前也发出了恶毒的诅咒。

    “不管你是谁？杀了我，就等着星空巨兽联盟的报复吧！你有族群，就灭光你的族群，你有亲人，就尽数屠绝一个不留……！”这位巨兽临死之前陡然自爆，形成的毁灭之力，将艰难抵挡的天狼之主都轰飞远处，也让这位强大的宇宙之主气的差点骂娘。

    “我诅咒你不得好死，我诅咒你族群湮灭，我诅咒……！”

    诅咒，怒骂，威胁等等，在临死之前，忘我的咆哮。

    秦明只是冷漠的看着。

    这一刻，狐仙儿也不再言语。

    高高在上的宇宙之主啊，她无论如何也想不到，会如羔羊一般被轰杀，还不是一个，而是一群。

    出手的紧紧是秦明的一个分身罢了。

    “他究竟达到了什么地步？宇宙最强？不，不是宇宙最强，可怎么会有这么可怕的战力？”狐仙儿涌动着心思。

    尽管一直跟随着秦明，可在她眼中，这位妖孽一般的天才，却被一层层迷雾笼罩，让她始终看不清。

    转眼间，二十六位一阶宇宙之主全部死亡。

    他们连反抗的力量都没有，先是被镇压趴下，继而磨灭，死的万分憋屈。

    紧接着，十二位二阶宇宙之主也挡不住灭世大磨的威能，纷纷被杀。

    还剩余六位强者。

    天狼之主和阎摩之主都在其中。

    “诸位，我只是分身！”狱族强者鬼泣之主忽然传音其它五位强者，“我可以燃烧全部神力，瞬间爆发极限威能，应该能够将上面的大磨冲开一个口子，你们趁机联手，爆发最强一击，有机会冲出去。”

    “既然你来的是分身，为何现在才说？要是早点、早点也不用死那么多强者了，我们也更有把握！”天狼之主脸上闪过狰狞之色。

    他妖族的宇宙之主刚才死了好几位。

    “嘿！死的多了，才能让宇宙万族联合一起来，将人族给灭了，不是吗？”鬼泣之主冷冰冰道，“人族势力庞大，占据最好的地盘，亿万万纪元了，也是时候将他们打落凡尘了。天狼，难道这不是最好的机会吗？”

    “你还真够狠的！”

    “比不上你妖族！”

    “既然如此，那还不赶快出手？随着大磨的降落，我都有些坚持不住了！”

    “我这分身可是宇宙之主，修炼之时不知耗费了多少资源，再加上身上携带的至宝，天狼，我向来是损人利己，你现在让我损己利人，我可不会做！”

    “你、这都什么时候了？你出手是死，不出手也是死，为何不出手？”

    “反正都要死，我为何要出手？”

    “至少会得到我们的友谊！”

    “友谊？那是什么玩意儿？”

    “你……！”天狼之主气愤，也明白对方真正的打算了，就念头一转，连忙道，“你想要什么？”

    “你们五个，一人一件顶尖至宝，否则就一起死吧！”鬼泣之主说出了条件。

    “好！”阎摩之主十分干脆，“你们四个，谁不同意？”

    “同意！”天狼之主很不甘心的点头。

    其余三位也纷纷应下。

    “那就以你们的神力分身将协议给我公布出去，再以宇宙本源的名义立下誓言，等你们逃脱之后，在十年内若不送给我一件顶尖至宝，就修为再也无一丝寸进！”鬼泣之主又道。

    “你够狠！”天狼之主脸色扭曲。

    他也知道时间紧急，连忙立下了誓言，他的神力分身也迅速将消息传递了出去。

    好在他们是以神念交流，快速无比。

    哪怕如此，落下的灭世大磨也让天狼之主不停的燃烧神力才勉强抵挡住。他也明白，再有几个呼吸，他必然被磨灭。

    “哈哈哈！”鬼泣之主大笑几声，就将一身神力全部燃烧，极限升华，一瞬间让他的威势暴涨了一个层次，同时快速道，“人族的强者啊，你以秦明为诱饵布下这个大局，是想削弱虫族联盟，妖族联盟，机械族联盟，狱族联盟，晶族联盟，九域联盟，星空巨兽联盟，北疆联盟等等的力量吧？你打错了注意，这件事过后，你人族必然遭到宇宙万族的讨伐，还有你这个藏头露尾的狗东西，也必死无疑！人族，必因今日之事而分崩离析，不，是所有强者被斩尽杀绝；你们人类成为万族之奴仆，哪怕巨斧也庇护不了几个！”

    “给我开！”鬼泣之主声震苍穹，催动手中长枪，凝聚极致的力量，冲着灭世大磨就轰击而去。

    “威胁我？”一直静默不动的秦明眉头一挑，杀机喷薄而出，“威胁我后，你还想逃走？分身又如何，我照样将你抹杀！”

    “神力化魂，无限一万击！”

    秦明瞬移到对方身边，指尖一点神光，破开鬼泣之主身上的神力光芒，落在了对方身上。

    “不……！”鬼泣之主露出惊恐之色，他的灵魂，他的意志就被彻底灭杀。

    灵魂灭杀，本体也照样死亡！