    “麦芽花八千五百两，八千五百两，还有加价的吗？手快有，手慢无啊！“

    拍卖台上拍卖小哥，扯着嗓子兴奋的喊。

    高台下，赖知府双手有些哆嗦。

    价格怎么涨那么快！

    一眨眼功夫，就已经涨到八千五百两了？

    “八千……六百两。”赖知府艰难的举手加价，内心在滴血。

    “一万五千两！”

    却不想，人群中，又有人举手跟价，并且一下子加到一万五千两！

    赖知府呼吸粗重，内心的写照，犹如一万五千匹草泥马从草原上奔过。

    季婈看到赖知府铁青的面容，心情极好的勾了勾唇。

    她问身边的芊芊：“怎么我听着这加价的声音，不像之前那些拖的？”

    芊芊闻言回头看了一眼，再转回来时，脸上的神情有些幸灾乐祸。

    “是那些江湖义士，他们估计看出赖知府非麦芽花不可，正给赖知府添堵呢。”

    江湖义士？

    季婈想起和芊芊闲聊时，芊芊说起江湖中的一些事。

    比如这江湖义士便是江湖中，自诩为侠的一群人。

    这些人行豪爽不羁，嫉恶如仇，以行侠仗义、惩凶除恶为己任。

    季婈挑了挑眉，赖知府平日里的行事作风，不懂得收敛几分，弄得百姓们都怨声载道。

    他被这些江湖义士盯上，不奇怪。

    想必赖知府不脱层皮都不可能。

    正当季婈分神这段时间，麦芽花的价格，又翻了好几番。

    “十万八千两第一次！十万八千两第二次，还有没有人加价？”

    拍卖小哥兴奋得两颊通红，唾沫横飞。

    拍卖台下，赖知府身子抖得不成样，手抬得无不沉重。

    可一想到他遍寻各地，却根本寻不到一支麦芽花，他那重若千斤的手，最终还是艰难的举了起来。

    “十十万……”赖知府擦了把额头上，滴滴答答下来的冷汗，一咬牙，喊得目眦欲裂：“十四万！”

    众人一看他这架势，便知他是破釜沉舟的一次报价了。

    以赖知府要钱不要命的爱财德行，没准真的能舍弃了麦芽花。

    抬价的拖们和江湖义士们，不约而同收了手。

    敬业的拖们心想，反正木公子说了，赖知府需要的麦芽花不止一次，以后还可以慢慢宰，不急于一次。

    嫉恶如仇的江湖义士暗忖：反正赖知府也跑不了，听说他收刮的民脂民膏挺多的，大不了晚上辛苦几趟，找找赖知府藏银子的地方。

    赖知府心惊胆战的盯着，拍卖小哥高高举起拍卖锤，屏住呼吸看拍卖小哥嘶声问。

    “十四万第一次，还有没有竞价的？十四万第二次！最后一次机会的啊，最后一次机会。”

    直到赖知府的心提到嗓子眼，拍卖小哥手的拍卖锤方重重落下。

    “十四万第三次，恭喜赖知府喜拍得麦芽华一份！”

    赖知府闻言，又悲又喜，整个人瘫软在座位上。

    他喜的是，历尽千辛万苦，终于拍到麦芽花了……

    悲的是，特么的几束麦芽花，在三四月份，满地都是，现在他却要花上十四万去买？

    生活的小皮鞭，为什么要对他挥得这么猛烈？

    赖知府愤恨的想，要不是举办这拍卖行的势力，背景神秘不能招惹，他肯定一文钱也不掏，直接抢。

    要是跟他竞价的那些人，不是刀口舔血的的江湖人，而是普通的平头百姓，他一定将他们统统关进牢房里。

    可惜，这世界上的事，哪有那么多如果，这次的亏，他只能默默咽下……

    拍卖会的第一件拍品，底价五十两，加价幅度不得少于十两银子，到最后竟高达十四万两银子拍出。

    原本觉得拍卖会拿出麦芽花出来拍卖，是一场笑话的人，全都闭了嘴。

    这样的神操作，是众人闻所未闻，见所未见的。

    坐在大厅中的绝大多数人，纷纷觉得……

    就算没有拍到想要的东西，能看到这样一场令人热血沸腾的场景，这一趟也算值了！

    坐在包间中的各大势力，想的更深远一些。

    单单一份麦芽花，就能炒到十四万的天价，那其他拍品又会拍出多高的价格？

    压轴的拍卖品呢？

    原本觉得已经带足银子的各大势力，纷纷摸了摸口袋。

    紧接着，各个包间中，有人陆续走出包间。

    他们遇到对方后，皆行色匆匆的点点头，大家心知肚明……

    现在赶着出去，肯定是去调取更多的银钱！

    拍卖会继续火热的进行着。

    第二件拍品被送上台。

    红色的木托盒，上面盖着红绸布。

    所有人开始屏住呼吸。

    来了！

    拍卖小哥面带微笑，砰的一声敲响拍卖锤。

    “现在我们进行第二件拍品拍卖。“说罢，他一把掀开红绸布的同时大声道。

    “第二件拍品，大家已经认识过药效的神药——洗髓丸！”

    家中有子弟需要培养的，纷纷摩拳擦掌。

    其他药的药效怎样，他们不知道，但这洗髓丸的效果，他们早已亲身体会过。

    效果只有一个字——强！

    甚至有人三十年武功不得寸进的，在连续服用了洗髓丸一段时间后，竟奇迹的突破了？！

    所有想要抢拍洗髓丸的人，全都做好了准备。

    拍卖小哥见众人的情绪上来了，也不废话，直接大喊。

    “洗髓丸五瓶一组开拍，一组五十丸，底价一千两，加价幅度不得少于一百两银子，现在开始开拍！”

    众人闻言皆一惊。

    洗髓丸竟捆绑拍卖？？？

    虽然现在的底价只有已一千两，但是他们早已见识过，底价为五十两的麦芽花拍出天价。

    谁也不认为，一组洗髓丸会少于麦芽花的价格。

    坐在大厅中的江湖众人，各个发出哀叹声。

    价格那么高，他们就算卖了裤衩子也买不起啊！

    怪不得入场的票价，拍卖行要收一百两。

    跟拍品售出的价格比，一百两真的是根本不值一提！

    不过也有脑子活泛的。

    一个人买不起，还不能几个人将钱凑在一起买吗？

    反正一组五十丸，几个人一起买，也能分到不少。

    “两千两。”

    楼上包间已有一方势力开口，价格直接翻了一倍。

    显然完全不将一千两的底价，放在眼里。

    “两千五百两！”大厅中，刚联盟的几个小团体，也不甘示弱的跟进。

    一下子加到五百两，证明底气足足的，一点也不怵楼上包间的财力。

    “四千两。”另一个势力稳稳入场。

    “一万两。”大厅中，女子声如莺啼，悦耳动听。

    众人闻声望去，发现一下子将价格抬到万两的女子，竟生得楚楚动人，令人赏心悦目。

    倏然，女子身边的男子突然抬眸，冷冷环视众人。

    男子身上迫人的气息，令在场众人皆惊疑不已，纷纷收回落在女子身上的目光。

    楼上包间中的各方势力们，看到这一幕，忍不住轻噫一声，心底纳闷，这两个一看便是人中龙凤的青年男女，到底是何方神圣？

    为何一看便让人印象深刻的人，他们却没有听说过？

    坐在大厅角落中的黑袍妇人，在众人朝女子看过去时，跟着随意扫了一眼。

    只是当她看清俩人的长相时，平静的眼眸，倏然一震。

    她身子微颤，迅速转身。

    当她的手抚到脸上的黑纱时，顿时轻轻舒了一口气。

    黑袍妇人暗忖：就她现在这副鬼样子，他们应该认不出她吧……

    “岚儿，胡闹。”女子身边的男子，虽然对女子说着责备的话，语气却充满宠溺。

    女子俏皮的吐了吐舌尖，抓着男子的手臂摇晃，撒娇道。

    “景哥哥，岚儿就想看看被那些人，传得神乎其神的洗髓丸，到底长啥样嘛。“

    男子好笑的提醒：“一万两可拿不下一组洗髓丸。”

    女子娇嗔：”反正咱们又不差那十百万两，钱对我们来说，不过是数字而已。“

    男子正想说族规规定，在外不得张扬之事，最后想想岚儿难得出门一次，默默将话咽了回去。

    他心道：算了，若是真的有事，还有他这个做哥哥的兜着呢，就让岚儿开心一次又何妨？

    坐在他们附近的人，听到俩人的对话，神情皆微微变了变。

    能将十百万两，这么轻描淡写的说，拿来玩一玩，说前对他们只是数字而已，这两人到底是谁？

    季婈将众人的反应收在眼底。

    不过她对那个叫做岚儿，无时无刻散发出优越感的姑娘，有些无感。

    季婈并没有多在意。

    她觉得可能这个叫做岚儿的人，身份背景极高，所以才会时不时露出蔑视众人的眼神。

    不过这关她什么事呢？

    季婈笑笑，便将落在岚儿身上的目光移开。

    只是她却不知……

    当她移开视线转过身后，那个叫做景的男子，朝她看了过来，一双好看的卧蚕眉紧紧拧着。

    此时，景的心中的震惊，犹如翻江倒海。

    虽然刚才只是惊鸿一瞥，但他确定自己绝对不会看错。

    那个人有一双浅褐色的眸子！！！

    这样的眼睛颜色，只有含有他们族人的血脉，才会显现。

    并且并不是所有族人的眼眸，都会显现这种色泽的瞳仁。

    只有血脉纯正的族人，才会显现出这种眼眸色泽!

    他到底是谁？

    为什么出现在这里？

