    第584章坏人？

    徐曦分明看到姚芳的背上趴着一个面色铁青的身影，原本姣好的面容被利器从中间狠狠划了一个十字，翻开的皮肉格外可怖。

    女人大张着嘴咬住姚芳的脖子正在吸食着什么的模样。

    小云宝没有第一时间发现徐曦的异样，见这个长得很漂亮的阿姨和自己打招呼，有点害羞地笑了笑。

    邱雨牵着妹妹的手往里面走，导演和小云宝是老熟人，整个剧组班子里也有不少人认识她。

    另外的人也因为听说或者看了电视,知道这孩子。

    小云宝本来就不怕生，此刻更是如鱼得水很是吃得开，走了一圈打招呼，口袋里又装满了零食。

    这时候才看见徐曦的脸惨白一片。

    “小曦哥哥，你怎么了？”

    “我……没事。”周围的人太多，徐曦有的话没办法说。

    不然肯定又会被别人以为“生病”了。

    就在这时,姚芳牵起小云宝的手。

    “我带你去换衣服吧。”

    小云宝点点头,被姚芳带入化妆间。

    徐曦心中着急立刻跟了过去，在门帘外被邱雨提着后领拽回来。

    “非礼勿视懂不懂啊，那是女孩子们才能进去的地方。”

    蠢货！

    徐曦心中骂了句，只能板着脸在门外等待。

    化妆间里，化妆师正准备给小家伙稍微收拾一下，姚芳笑着道：“孙姐你先去外面给咱们男主角画吧，我先给小姑娘换衣服。”

    化妆师知道姚芳向来平易近人，不会搞什么幺蛾子，毫不犹豫地答应了。

    很快里面就剩下小云宝和姚芳两个人。

    姚芳拿起旁边架子上的服装，一边给小云宝换衣服，一边用极低的声音道：“你是玲玲的好朋友，对不对。”

    小云宝前天告诉了姚玲玲自己要来和她妈妈拍摄的事，所以听到这句话也不意外。

    “是呀，玲玲说她好久没有见到你啦，很想你。”

    姚芳脸上的笑容加深几分，“那你这次回去告诉她，我也很想她。”

    “我会转达的。”

    姚芳给小云宝一粒粒系上扣子，“那阿姨也和你做个约定,这件事咱们不能告诉别人,你也不能说漏嘴,好不好？”

    “我知道呀，我答应过玲玲的。”

    姚芳伸手，“那是你和玲玲的约定，这次是和我的。”

    小云宝虽然不觉得有什么区别，还是点了点头。

    “乖，我们拉钩。”

    “嗯呐！”

    两人拉了勾，姚芳脸颊的酒窝若隐若现。

    从化妆间出来以后，徐曦很是紧张地立刻凑过去。

    “你没事吧？”

    小云宝有点奇怪，“没事呀。”

    姚芳也没怎么在意，随手搬了个凳子坐在旁边看灯光师布置灯光。

    徐曦把小云宝拉到旁边，耳语道：“这个女人不是好人，她的背上有一个女鬼。”

    小云宝很是诧异，“可是我觉得她好像不是坏人。”

    龙族的感官是很敏锐的，如果这个人有什么坏心思，小云宝早就离她远远的了。

    徐曦皱眉：“你不相信我吗？”

    “我当然相信。”小云宝斩钉截铁，“但是这个女鬼会不会不是她害死的，是有别的缘由？”

    被小云宝这样一说，徐曦也有点愣住了。

    再一看坐在那边的姚芳正认真地看着场中。

    只是看着有些疲乏,手掌时不时地轻拍脖子，正是徐曦看到的那个女鬼咬住的部位。

    这让徐曦有点疑惑。

    他以前也能看到类似的场景,但就像那些人贩子身上的冤魂一样，基本都是有关联的。

    难道这次不是吗？

    (本章完)

