    第892章空间隧道1

    司离骚笑着亲她的脸，叹气道：“思缘，你这样我以后会担心你的。”

    “担心我干嘛？”夜思缘觉得莫名其妙。

    司离骚凑到她耳边，低笑：“怕你被我吃得死死的。”

    什么意思？

    夜思缘还没听明白，人已经被司离骚拉上了床，她被他摁在怀里，被他亲吻。

    夜思缘想有骨气的抗拒一下，只抗拒了一秒就丢盔卸甲，任司离骚欲所欲求。

    若非记得医生的嘱咐，两个月内最好别同房，估计今晚思缘要被吃干抹尽。

    “想不想吃酱鸭？”司离骚躺在她的身侧，伸手温柔的揉她的脑袋：“特地去商场买的，我晚饭还没吃，我们一起吃一点。”

    “啊？都几点了你怎么连晚饭都没有吃，你今天加班工作得很晚吗？”

    夜思缘果然是最没有原则的新婚媳妇，心疼起丈夫来，连司离骚都觉得着丫头将来一定会被他吃得死死的，眼底的暖意化不开。

    “你等着，我让厨房给你做吃的。”

    夜思缘要爬起来，司离骚将她拽回去，说：“躺着，打个电话就行。”

    司离骚给管家打电话，让管家随便煮一碗面送过来。

    夜里，两个人在卧室看电影下饭，一个吃面，一个吃酱鸭，偶尔抬头，相视一笑。

    夜思缘笑得很甜，因为酱鸭好吃，她辣得直吸气，还是想继续吃。

    “……所以，你不是要和曲流觞合作，让他占便宜，而是想要去占他的便宜，运作得好的话将来卡住根达亚的经济咽喉，以后想在经济上制裁他，就在经济上制裁他？”

    夜思缘必须要问清楚，她不生气的底线就是必须要收拾曲流觞。

    谁破坏她的还礼，她就是她的敌人！

    司离骚抽了纸巾给她擦嘴，说：“这不是一蹴而就的事情。经济战、军事战、科技战、文化战……国与国之间的博弈，不就是这些？合作即博弈。”

    夜思缘的气彻底顺了，眉开眼笑的喝着奶茶。

    司离骚握住她的手，从口袋里掏出婚戒，郑重套在她的无名指上，严肃道：“以后不许动不动就摘下来还给我，这是唯一的一次。”

    夜思缘又傲娇了，喝着甜甜的奶茶说：“那可不一定，我若是发现你欺负我，欺负我哥，欺负我的家人，我就摘下来还给你！”

    司离骚伸手用力揉了揉她的脑袋，说：“不会，没那么蠢。”

    夜思缘彻底满足了，吃饱喝足，和司离骚一起去刷牙。

    洗漱台上摆着两个人的电动牙刷，同款情侣杯，就连毛巾都是同款图案不同色的。

    夜思缘很会生活，又看中生活细节。

    他们的卧室里每一处摆设都充满了她的小心机，两人穿的拖鞋都是私人订制的，女士拖鞋前端是两个小龙角角，男士拖鞋上印着漂亮的人鱼尾巴。

    她走路的时候，拖鞋上的两只小龙角角一摇一晃，司离骚看着无语又无奈。

    夜思缘却很喜欢，她定制了两双，每天在家都穿着这款拖鞋晃来晃去。

    ……

    另一边，空间隧道附近。

    漠银河派军驻扎空间空间隧道附近，这里已经建立起军事基地。

    漠银河的飞机降落在海底军事基地，他抱着女儿从飞碟型飞机里走出来，在驻扎将领的恭迎下，来到军事基地的会议室。

    薄冷比漠银河先到一步，坐在会议室里喝咖啡，薄冷的身边坐着苏挚。

    “舅舅~~”

    苏朝阳看到苏挚坐在会议室里，立刻朝苏挚飞奔过去，一把抱住苏挚的大长腿。

    苏挚惊讶又惊喜，等可爱的小公举飞奔到眼前，他立刻将苏朝阳抱起来，举高高，兴奋的声音毫不掩饰自己对这孩子的爱不释手：“我的宝贝，你怎么会来这里？”

    “我求爸爸带宝宝来的呀。”

    漠银河走到会议桌前，拉开薄冷对面的椅子坐下来，道：“来得够早。”

    薄冷修长的手指在会议桌上敲击两下，很有节奏的敲击声，充满了威慑力，道：“合同已经拟定好，你看看还有哪里需要改动的地方，若是没有问题，我们现在签约。”

    “好，我先看看。”

    漠银河拿起文件，逐字逐句看完后，提出了几个需要改动的地方。

    薄冷的秘书立刻打开电脑，现场改动。

    改好后，打印出来，一式两份。

    漠银河看过后，觉得没问题，拿起笔龙飞凤舞的签下自己的大名，薄冷亦是如此。

    双方签字后，起身，握手庆祝。

    苏挚坐在旁边抱着苏朝阳玩，等这边正事谈完后，迫不及待道：“搞定了没有？搞定了我们去空间隧道走几圈。”

    空间隧道被漠银河派遣来的部队驻守，苏挚想要乘坐潜水艇通过空间隧道变成了一种奢侈，现在合同签订，他总可以去体验一把了吧？

    薄冷负手而立道：“也好，叫上所有研究人员，包括你挖来的那五十个研究人员？”

    漠银河无所谓，他打了个手势，让风珏去准备这件事。

    半个小时后，漠银河、薄冷、抱着苏朝阳的苏挚，还有一众研究人员登上潜水艇。

    这里面大部分人都曾很多次通过空间隧道，比如薄冷和他旗下的一众研究人员，所以心态平平，并不觉得新鲜，但是漠银河挖来得那些研究人员却只是设想过，却没有真正见识过空间隧道，他们和苏挚一样，很兴奋，也很期待。

    一切准备就绪后，潜水艇朝着空间隧道驶去。

    全体人员来到潜水艇的指挥舱。

    指挥舱拥有一个偌大的屏幕，就像是飞机驾驶舱那样，拥有广阔的视野。

    那些没见识过的研究员站在，兴奋的讨论着空间隧道。

    “我就知道海底拥有空间隧道，曾经看到过一些科学家的揣测，在茫茫大海的深海海底，也许藏着数个空间隧道，这是我第一次真正见识，肉眼好像看不出来特别之处。”

    “如果研究出瞬间转移技术，那么将来我们可以将一个宇航员直接从地球瞬移到国际空间站，那么我们就不再需要发射火箭了，这绝对是科技历史性的革新！”

    (本章完)

