

    “不过妈，你什么时候提醒一下爸，让他跟柳家保持点距离。”苏筱皱眉，“保持以前那样就行，之前也没见两人有多好，这一下柳家刚出事，两家就来往这么密切，傻子吗？”

    “这我明白，”苏夫人也点头，“我会说的。”

    两人聊着，酒吧苏回倾忘在了脑后，在她们眼里，苏回倾的威胁还没有傅家来的大，尤其是听到傅文斌的解释之后，所以她们很快就聊起了其他的问题。

    “筱筱，这次是沈家请你当解石师吗？”苏夫人看着苏筱。

    苏筱笑了一下，“嗯，是苏少亲口跟我说的。”

    “那就好，沈家是这块的大头，听说神医门也请了一个高人，你能把握住这次机会最好……不过，外界有传言说有人解出了七阶石头。”苏夫人面色犹疑。

    苏筱闻言，倒是不在意，“谣言吧，没有人比我更清楚解出七阶石头是什么概念，要真有人解出了还不跳出来让各大家族抢着要，怎么可能这么默默无闻。”

    听到苏筱这样说，苏夫人放下了心中的顾虑，是这样没错。

    哪会有人解出了七阶石头还这么低调，肯定又是哪个店铺炒作的。

    **

    苏回倾将柳衍忠送出了校门，自己也没有回学校，而是去了海外的那条街。

    龙雪的后续治疗还需要一个中级药剂，因为慕容柏还有花广轩那些人陆陆续续送过来的都是比较珍稀的药材，中级药材还真的少，所以她才出来找。

    这条街还是一如既往的热闹，这里是海外，炼制药剂的药材遍地走，苏回倾没有走几步，就买到了自己需要的药材。

    只是在快要离开的时候，忽然在路边摊看到了一块红色的宝石。

    脚步微微顿了一下。

    那老板见到终于有人对自己的小摊子感兴趣了，立马吹嘘道：“姑娘，我这摊子虽然小，但是不少客人从我这里捡到了漏，你看中了哪个？”

    苏回倾低眸，手指翻了几下，挑出了那块红色的宝石。

    虽然苏回倾只是翻了一个捎带一些灵气的装饰性宝石，老板也没有失望，只是笑：“这块红宝石是最近贵夫人们最喜欢的装饰品……”

    “唔……”苏回倾抬起头，目光有些迷，“我给我们家苏大帝买的。”

    “大帝？”老板也迷了一下。

    苏回倾笑，“哦，我们家宠物狐狸，我叫它苏大帝，这名字帅吗？”

    老板：“……帅。”

    他发现跟她聊天，能把人聊死。

    苏回倾最后还是买了那个红色宝石，随手放下了一笔钱。

    老板本来是随意地收下钱，可当看到手里的钱是什么的时候，整个人都懵掉了：“灵……灵币？！”

    再一抬头，发现那个女生竟然不见了。

    苏回倾拎着宝石还有药材，往街口走，在路过一家古玩店面的时候，她脚步微微顿了一下，店面传来一阵惊呼，围了一圈不少看热闹的人。

    有个贵妇人忽然晕倒了，周围没有医生，她的女儿又不知道怎么办。

    普通人有心想要帮忙，但是看那贵妇人的穿着，就知道身份不低，要是帮了倒忙那这一家子就活不了了。

    而且之前就有一个医生想要救人，没行到那位贵妇病情更加恶化，所以现在没人敢上前。

    苏回倾不算多热心的人，这要是在青市，她肯定是会插手的，但这里是海外。

    现在又事多事缠身，本来不欲多管的，但是看到那贵妇人女儿身上挂着的一把小匕首的时候，脚步忽然一顿。

    那女生坐在贵妇人的身边，泪眼纵横，看起来是真的很着急，而她身边站着一个类似管家的人，也是满脸愁容的打电话。

    “如果相信我的话，让我看一下吧。”苏回倾剥开人群走进去，朝坐着的那个女人道。

    女人正手足无措，求了多少人没有一个医生敢上前，听到声音，她茫然地抬头，却撞进了一双漆黑清透的眼眸。

    来的女生很年轻，看起来是比她自己还要年轻的，女人其实心底不相信这么年轻的人会有什么本事。

    但是看着她那双我黑的眼眸，她鬼使神差的选择了相信。

    “哎小姐，家里的医生快要到了，”管家看到那陌生的女生真的去救夫人了，立马将自己小姐拉到一边，低声无奈的道：“你怎么随便让人救夫人呢？你忘了家里的医生是神医门的大师，他刚刚说了让谁也不要动夫人！这么年轻的一个小姑娘，怎么可能能救人？肯定是看着你们俩身份不凡……”

    那女人抿唇，她没有说话，不知道为什么，她就是莫名的相信苏回倾，“万一呢？”

    管家看着那姑娘没拿着几根金针扎夫人，要不是小姐在身边，他就差点去夺下金针了。

    他就没对苏回倾抱什么希望，只觉得这又是一个想要趁机捞点好处的路人，现在的人也不知道怎么了，这么年轻的一个小姑娘也会做这种骗子。

    正说着，一家战机停在不远处的广场上，引起了周围人的震惊，战机这种东西，在海外少见的很。

    拥有的，都是超级大家族。

    管家看到家族的医生来了，立马对又想扎下一针的苏回倾道：“这位小姐，我们家族的医生来了，你就不要……我们家族的医生是神医门的大师，他从来没有给夫人扎过针。”

    “行了管家你让人家姑娘好好治病不行吗？！神医门的大师厉害，他有多厉害？不也是十年都没把我妈的病治好吗？”华服女人看向苏回倾，握着拳头道：“没事儿，姑娘，您尽管救你的，我在这呢。”

    管家瞪了苏回倾一眼，不过应该是怕他们小姐，到最后也不敢说什么。

    只在心里摇头，神医门的大师给夫人治病，都是大小药剂不断，这个年轻的姑娘只拿着一根金针，说他能救夫人？笑话呢？

    苏回倾眯眼，在神医门的人来之前，将最后一根银针，收回兜里。

    看见她起来了，华服女人急忙问道，“这怎么样？”

    苏回倾伸手将外套拉了拉，闻言，微微偏头，随手将一瓶药剂扔到女人手中，“等你妈醒来，给她服下，三年内不会再犯。”

    闻言，女人大喜过望，那个管家只是翻了个白眼，三年内不会再犯，这么明显的骗子也只有小姐才会相信！

    他连忙去迎神医门的大师了了。

    神医门的大师一过来，就看到贵妇满头银针的样子，他面色一变，“谁让你们给夫人扎针的？糊涂！”

    苏回倾没有理会他，那个女人也没有理会。

    她收好了药剂，然后看向苏回倾，“我要怎么报答姑娘？”

    苏回倾拔下了最后一根银针，然后报出了一串数字。

    见那女人一脸茫然，又添了一句，“一万灵币，打我卡上。”

    管家一见苏回倾要钱，一副果然如此的样子。

    神医门的大师见到女人这么认真的样子，直接怒道：“小姐，这么明显的骗术你也看不清？夫人病情你又不是不知道？！”

    苏回倾没有管其他人，说完卡号之后，就直接转身，一边掏出手机，一边不紧不慢地往外围走去。

    管家示意让护卫让人抓住她，夫人的事情可不是件小事，要是夫人有个什么事，这个骗子绝对不能放走。

    可没想到被那个华服女人直接拦住，那女人将药剂紧紧握在手中，目不转睛地看着苏回倾：“姑娘，你还没告诉我你叫什么！”

    苏回倾头也没回，只随意地朝背后一挥手，“雷锋。”

    “小姐，你真糊涂！”神医门的大师见小姐还问那个骗子的名字，恨铁不成钢，不过也看到了小姐手上拿的药剂，“你这是什么？”

    那小姐低眸看了一下，“那个雷小姐给我的药剂，说能让我妈三年不会再犯病。”

    “三年？”神医门的大师摇头，他接过小姐拿过来的药剂，一边打开，一边道：“小姐，我说那还是骗子你不信，我们神医门的中级药剂都不能让夫人三年不犯病，她一个……”

    他本来想说她一个骗子怎么可能会做得到，可当他打开那个骗子给的药剂的时候，后面的话忽然就顿住。

    管家一脸疑惑地看着大师，发现大师盯着那瓶加药剂，满脸惊骇。

    