    玉恒成却是皱紧眉头，眯起眼睛，始终盯着陈凡面容。

    其实他心里也有所怀疑。

    可陈凡的表现太过正常了，表情没有任何问题，让他都以为自己是不是猜错了！

    当然这是因为陈凡在血魔秘境一行，又是吸收天魔煞气，又是吸收血晶，意志无比坚韧，他自然能够控制住自己表情的变化！

    当然。

    那么多巧合结合在一起，玉恒成自然不可能只因为陈凡的一面之词，就相信了他。

    他横枪冷哼一声，道：

    “是或不是，我自然会有自己的判断，在这之前，也请陈凡师弟暂时配合我检查一番……”

    玉恒成踏步向前。

    陈凡却是皱眉横剑，气势没有半点收敛，随时准备出手！

    玉恒成微微挑眉：

    “陈师弟，我请你配合我调查，你却对我出剑，你……这是要违抗我了？！”

    其身周金光缭绕，杀意腾腾！

    陈凡目光冰冷，道：

    “你疯了！在如此紧要任务期间，你竟然对绣衣楼同僚出手，不怕乐师兄、绣衣楼惩罚你？！”

    乐少元是天之楼弟子，实力和权力都是这些人中最大的一个！

    玉恒成冷笑：

    “乐师兄正在忙大事，可不会轻易过来。你最好束手就擒，让我好好检查一番，若确认你没有问题，我也不会为难你……”

    玉恒成选择出手的时机，就是乐少元正与他人交战的时候。

    就算陈凡捏碎那令牌，也是无用！

    而此时如此好的机会，他却不愿意放过。

    陈凡双目冰冷，微微扬起手中之剑。

    二人正对峙间，陈凡突地抬起头来。

    他为了追那七重宗师，却是稍微深入了一下，却是来到了小镇较为偏僻的地方，周边根本没什么人影，空旷寂静！

    他的目光微凝，看向黑暗的巷子。

    有脚步声响起。

    黑暗中一道人影踏步而出。

    “两位师弟，这是在做什么，莫要伤了和气……”

    其人挺着大肚子，同样身穿绣衣，脸上带着温和笑意，却是陈凡行动小队的队长游峻！

    看到此人，陈凡眉头一挑，连忙道：

    “游师兄，你来的正好，玉恒成突然偷袭于我，还非说我是魔门奸细，却没有任何证据……此事你来评评理！”

    游峻闻言，皱眉看向玉恒成：

    “玉师弟，你是怎么回事，话可不能乱说，林师弟天赋异禀，可是太子看中之人……”

    玉恒成冷笑一声，看到游峻到来，并不见任何慌乱，反而冷笑道：

    “别装了，游峻，陈凡的踪迹不还是你告诉我的吗，我出钱请你，可不是让你来演戏的，是让你帮我拿下这小子的！”

    游峻脸上瞬间变得无比尴尬，其装模作样，却是被玉恒成一语道破，自然有些难堪！

    陈凡也是面色陡变！

    瞬间转身，与其拉开距离。

    心里更是暗骂这游峻无耻。

    也总算明白，为何进入小镇时，不同小队前往不同的方向，这玉恒成还能找到自己，原来是这游峻通风报信！

    游峻可是绣衣楼地之楼的人，虽然只是八重，但实力绝不会弱了！

    玉恒成横枪向前，看着游峻：

    “还愣着干什么，趁乐少元空不出手来，速速出手，帮我拿下陈凡，少不了你的好处！”

    游峻面色复杂看了眼陈凡：“抱歉了，陈师弟！”

    其双手虚握，手中陡然出现一把斩马刀！

    这刀长足七尺，却比游峻人都要高，而其拿在手中稳稳当当，一刀向前，天地之力卷动。

    刀气纵横，恐怖的压力朝陈凡涌来！

    这游峻一刀之威，带给陈凡的压力，却也极大！

    陈凡面色急变，仓促斩出一记雷刀，抵消一部分游峻招式，造成巨大的冲击，之后却是身化雷光，借助冲击力身体不断后退！

    而另一边，玉恒成冷笑一声，手中长枪挥出，又是一条金龙轰出，朝着陈凡后退方向而去。

    高大金龙散发着咬牙金光。

    仿佛无数刀子散发着锋锐力量！

    陈凡身周天地元气的防护也是几乎如同虚设，其反复横跳，化作雷光不断躲闪腾挪，却也很难抵挡这种范围性全面杀伤。

    哧哧！

    而蔓延的金光触碰到陈凡身上，却被陈凡身周晶莹的青光彻底消融。

    只是其身体坚韧无比，还有上品灵器法衣护身，玉恒成的攻击六七成都被上品灵器卸掉，剩下的那两三成力量也很难伤到陈凡这等坚韧的身体！

    只是疼痛还是有的！

    “这两个混蛋……”

    以他现在的实力，若使用雷杀剑、变形术，对付玉恒成，甚至打败他都不难，可是想以一敌二，却很难做不到！

    除非动用“狂暴”之力！

    可是以这二人身份、实力，很可能手中有遁空符存在！

    不能秒杀对方，反而暴露自己实力……

    自己与妖女有染之事，就必然会暴露出来！

    陈凡也很头大，不管是何原因，他当初是真想杀了玉恒成，也的确和妖女有过交易，并肩作战过！

    而他虽然不是星辰门正式弟子，但是得了星辰门好处，也练了星辰门功夫，算是半个星辰门人！

    与魔门有染之事暴露出来，陈凡再天才，也没人保得住他！

    他有亲人、朋友在，可不想以后只能当过街老鼠，亡命天涯。

    “不过，玉恒成不敢公开对我动手，利用其家族之势，压迫于我，说明他也没有证据，一切都只是他的推测……”

    ……

    看着陈凡身体化作雷光，不断腾挪、闪避，玉恒成面色愈加难看，眉头越皱越紧，冰冷道：

    “你只会逃跑么？”

    此言一出，陈凡却是冷然顿住脚步：

    “我始终忍让，你们可别以为我是好欺负的！”

    他冰冷踏步向前，一道锋锐剑光斩出！

    而这一次剑光之上除了雷电，却还氤氲着火光！

    这一招赫然是蕴含着雷火意境的一剑！

    剑光瞬息扫过。

    轰！

    雷火两种力量极难相融，异常不稳定，离体的剑芒瞬间分崩离析，却是早就恐怖至极的爆炸。

    漫天的金光，也被炽烈的爆炸轰地溃散！

    这威力却是要比雷震子都要高了！

    不敢暴露杀戮意境，火焰意境，陈凡却也不在乎暴露出来！

    玉恒成和那游峻皆是面色急变，身周荧光闪烁，也是在狂暴的冲击前连连退却。

    蹬蹬蹬！

    玉恒成身体急退，气血奔涌，再次深深皱紧了眉头。

    “不对！”

    他横枪皱眉看着陈凡，心里却有了不对劲的感受：

    “我在星辰地宫外遇到的那人，的确懂得九重雷刀，可是刀法境界没那么厉害，力量也差得远……”

    “他能够与我一战，一是因为我状态不佳，二是因为他掌握着某种特殊意境，光凭雷刀他不是我的对手！”

    “可是这陈凡，力量要强不少，雷刀也比那人高明，他这一剑同样威力不俗，应该是压箱底招式，却与之前我遇到那人的意境不同……”

