    “真的走了……”黄问看着古一消失在自己的面前，不由得轻叹了一口气，说实话，哪怕是古一的弟子斯特兰奇都没有此时黄问的感慨更深，因为斯特兰奇与古一的关系，也比不上黄问与古一之间那么多的交集。

    尤其是之前古一帮助了黄问很多次，无论是遇到来自于哪里的危机，古一都选择站在了黄问这一边，哪怕是遇到古一的盟友奥丁那边的压迫，古一也选择了帮助黄问。

    因此，古一的离开，黄问还是感触颇多的，同时黄问也感受到了一份责任，从今天开始，地球上的最强守护者之职，便落到他的身上了，无论是外星威胁还是维度威胁，都需要黄问分心去管一下了。

    好在，这些事情，并不需要全部都由黄问去做，黄问这边毕竟有复仇者联盟还有斯特兰奇分别在物质界与维度界打工，黄问只需要对付他们无法对付的存在就可以了。

    这一次多玛姆的事情，也算是圆满结束了，对于黄问而言，唯一感受到遗憾的，就是没有真正的杀死多玛姆，必须等到陈龙战胜了多玛姆，彻底占据了多玛姆所在的黑暗维度空间之后，黄问才能够得到杀死多玛姆的史诗人物抽奖……

    “古一大师……”复仇者们此时的目光也微微闪动着，回想着自己与古一那为数不多的见面，以及古一给他们带来的震撼与安心，他们知道，他们估计是再也见不到古一了。

    “古一老师……”斯特兰奇也轻叹了一口气，他与古一接触的时间，其实并不算多，但是古一对他已经算是毫无保留了，无论是将至尊法师的位置传给了他，还是告诉他诸多属于至尊法师一脉的秘法，都对斯特兰奇帮助颇深，因此斯特兰奇的心中对于古一，也是十分感激的。

    “走吧，我们也没有必要留在这里了。”黄问看着气氛略显沉闷的众人，看向了斯特兰奇说道，“斯特兰奇，开启传送门，我们回地球吧。”

    “哦。”斯特兰奇下意识的应了一声，甚至都没有去问黄问为何拥有着类似于传送的能力，却不自己带着众人回去的话。

    “嗤！”的一声，一道火圈传送门出现在众人的面前，火圈传送门的另一头，是纽约之外，或者说，是诛仙剑阵之外，众人之前就是从这里开启火圈传送门，前往黑暗维度空间的。

    很快，众人便从火圈传送门之中走了出来，回到了地球之上，黄问也将众人身上包裹的气给收了回来，毕竟已经回到地球上了，众人也就不需要再用黄问的气来保护自己了。

    “呼！”托尼史塔克等一众复仇者们纷纷长舒了一口气，有些感慨的说道，“总算是回来了，还是地球的空气更舒服啊，不像是那个什么黑暗维度空间，到处都是一种属于黑暗的气息……”

    “是啊，尤其是那个维度之间，简直有一种宇宙空间的苍茫之感，让人的内心都有些发虚！”

    “不对啊，黄问，你为什么要让斯特兰奇开启传送门，而不是直接将我们带回复仇者大厦之中啊？”就在众人刚刚回过神来的时候，托尼史塔克突然间发现了盲点，转过头看着黄问狐疑的问道。

    “对啊！”斯特兰奇听到托尼史塔克的话，这才意识到这个问题，刚刚他下意识的照着黄问的话去做了，竟然忘记了黄问自身就能够回到地球的事情，于是斯特兰奇也看着黄问开口问道，“黄问先生，你带我们回来，不是更方便一点么？”

    “怎么会更方便呢？”黄问有些无奈的摊了摊手，轻声说道，“每一种传送的方式，都有它独特的地方与优点，我之前能够前往黑暗维度空间，是因为我强行破开了维度的空间裂缝，因为我根本就没有留下空间坐标之类的存在，所以，还是你们卡玛泰姬一脉的传送门更加方便一些……”

    “我看，你就是自己懒，而且看到古一不在了，于是直接开始使唤斯特兰奇了，就如同你使唤我们帮你做事一样！”托尼史塔克像是想到了什么，没好气的瞪了一眼黄问说道。

    “咳咳，怎么会呢？”黄问轻咳了两声，丝毫没有要承认的意思，然后直接转移了话题说道，“既然多玛姆的事情已经解决了，圣殿阵法也重新开启了，那么斯特兰奇，之后镇守圣殿阵法的事情，就要交给你了，若是遇到了什么无法抵抗的事情……”

    “我一定会来联系黄问先生的，黄问先生，我也想要得到与古一老师一样的手表，这样可以直接联系你……”斯特兰奇听到黄问的话之后，眼中闪过了一丝期待的目光看着黄问说道。

    “毕竟，我就算以后留在纽约圣殿之中，诛仙剑阵开启也有诸多不方便的地方，若是有手表的话，我遇到什么事情，都可以及时的联系黄问先生的！”

    “额，你说的有那么一点道理……”黄问看着斯特兰奇略显期待的模样，心中隐隐觉得有些不太对劲，这个斯特兰奇是不是被自己影响的太大了一点，甚至黄问都有感觉，这个斯特兰奇会一直来找自己帮忙的，到时候，恐怕要他黄问换过来去给斯特兰奇打工了。

    于是，黄问从纳戒之中取出了一个手表，并且让傻妞悄悄的设定好了，只要斯特兰奇的事情不太紧急，那就要斯特兰奇自己处理，无法联系到自己好了。

    至于如何判断斯特兰奇的事情紧急不紧急，只要斯特兰奇带上手表，傻妞的程序自然能够判断出来的，想来斯特兰奇身为曾经的医生，对于手表这种能够监察心跳速度以及血氧含量的技术，不会有什么反感的地方吧……

    “多谢黄问先生……”斯特兰奇接过手表之后，略显开心的戴在了自己的手腕上面，正准备继续说些什么的时候，却被黄问挥了挥手给打断了。

    当黄问挥完手之后，诛仙剑阵大部分地方全部都关闭了，黄问等人也化作了光斑，出现在了复仇者大厦之中。

