    

    朱立诚坐到车上以后，心想，女孩子的话一般都不靠谱，估计她应该还有一会下来，想到这以后，他就点上了一支烟，把车里的音乐打开，边欣赏，边抽烟，倒也可以算是一件人生的乐事。

    朱立诚刚抽了半支烟，就见曾若涵下来了，心里还一阵郁闷，她怎么下来得这么快。其实他哪里知道，曾若涵早就收拾好东西，两眼盯住门口了，就等他过来，也可以算是守株待兔了。

    曾若涵走到车前的时候，想了一下，上了副驾驶的位置。书记在前面开车，你一个秘书，坐在后面领导的专座上，那不是有点太夸张了。

    曾若涵刚上车，朱立诚就把手上未抽完的半支烟扔掉了，并用手在空气中扇了扇，让烟雾快速地散去。

    曾若涵看后心里感动不已，眼前的这男人，不仅帅气、能干，而且还善解人意，真是难得，不过遗憾的是，人家名主有花了。老天爷真是不开眼，这样优秀的男人，要不就让自己早点遇到，要不就别让自己遇到。现在这样，欲罢不能，欲进还又无路，让人进退两难，真应了那句老话，好白菜让猪给拱了。

    想到这的时候，曾若涵偷偷一乐，这话貌似是男人用来形容女人的，不过把郑诗珞比喻成猪，倒是一件意见惬意的事情。谁让她第一次来的时候，一进门就凶巴巴的，不过她就算是猪的话，也应该是一头漂亮的猪。

    想到这儿，曾若涵竟忍不住扑哧一下，笑出了声来。

    “你在想什么呢？”朱立诚看了一眼一个人傻笑的曾若涵，疑惑地说。他总觉得自己的这个美女秘书今天有点不太正常，给人感觉好像花痴一般。

    曾若涵听了朱立诚问话以后，连忙说：“书记，没什么，我想起了我以前的一个同学，觉得有点好笑。”

    朱立诚心想，你想起同学有什么好笑的，真是有点莫名其妙，不过这话，他当然不会说出来。

    桑塔纳上了往泾都的公路以后，速度立刻就上来了，再加上现在朱立诚的操纵应该可以用得心应手来形容了。曾若涵坐在副驾上，眼睛盯着前面，时不时地偷瞄朱立诚一眼。有一次，看见朱立诚的目光猛地扫了过来，连忙低下头，装作看自己玉手。谁知朱立诚的目光竟跟了过来，她的一双玉手正放在丰满的大腿上，并且靠近上部，曾若涵顿时羞得满脸通红。

    朱立诚心里一紧，脚下意识的一点刹车，二号车猛地一颤，还好没有熄火。

    经过这样一个小插曲以后，两人顿觉车里的气氛有点暧昧起来，眼睛都有点不知往哪儿放的感觉了。

    朱立诚觉得这样下去，可不是个办法，自己距离泾都可还早，两人可不能就这么干坐着，那样更显尴尬。他装作很随意地问：“曾秘书，你今天回去有事呀？”

    “啊，没，没什么事。”曾若涵胡乱地回答道。

    “没事？没事，你今天怎么回去呀？明天可不是周末。”朱立诚疑惑地问。他对曾若涵今天的表现，还真有点好奇。

    “有，有事，我姑妈让我回去，说有点事情……”曾若涵低声说道，脸上羞得通红。

    “曾部长让你回去？”朱立诚看了她一眼，开玩笑地说，“该不是给你介绍对象吧？呵呵！”

    “不……是，我也不知道，她说带我去认识一个朋友。”曾若涵想了一下说，“你说这是介绍对象的意思吗？”

    “应该是吧，这事，长辈们一般都说得比较婉转。听你刚才的话音很像，不过我也没什么经验，就是随口一说。”朱立诚说。

    曾若涵听后问道：“你和你女朋友，是不是别人介绍的？”此时，在曾若涵的眼里，朱立诚更像是一个邻家的大哥哥，而不是那个一直以来都高高在上田塘镇党委书记。

    “我们呀，不是，说起来，我们之间的相识还有一段故事呢，说给你听听？”

    “好呀！”

    朱立诚就把他和郑诗珞第一次相识的情景，详细地说给曾若涵听。当听到郑诗珞为小姐的称呼急哭了的时候，曾若涵咯咯地笑个不停。不知她是因为觉得这个事情好笑，还是为郑诗珞又有了一个新的称呼发笑。

    两人说说笑笑，很快车就进了泾都城。

    曾若涵心里进行了激烈地斗争，说还是不说，眼看离家越来越近了，再说可就没有机会了。她把心一横，对朱立诚说道：“书记，你希望我今天相亲成功吗？”

    朱立诚听了这话以后，愣住了，什么叫我希望你相亲成功，真是有点丈二的和尚——摸不着头脑。他随即说道：“我当然希望你相亲成功呀，明天记得告诉我结果呀！”

    他的话音刚落，副驾的位置上就传来一句，不用了，你一定会失望的。

    朱立诚一听顿时有种头大之感，心想，这小丫头今天怎么了，好像我说什么都不入她的耳，真是搞不懂。

    直到下车，曾若涵都没有再和朱立诚说一句话。朱立诚边往回开，边想着刚才的话，好像自己没有说错什么呀，那人家为什么这么生气呢，真是有点搞不懂。到红光小区的岔口那，差点开过了，连忙猛地一打方向，引得后面的车喇叭声大作。朱立诚也是一阵心惊，于是收敛心神，认真开起车来。

    朱立诚打开防盗门的时候，发现欧阳慕青已经赫然在家了，正在厨房里忙着做晚饭。朱立诚悄悄地走过去，从后面一把楼住了她，欧阳慕青温柔地转过头来，两人吻在了一起。要不是担心锅里的菜糊了，估计一时半会，还不容易分开。

    在欧阳慕青炒菜做饭之际，朱立诚也没有放过她，不是这儿摸一把，就是那儿捞一下。两人这顿饭吃得可以算最为心不在焉了，匆匆地吃完以后，连碗筷都没有收，就急急忙忙地进了房间。

    那扇紧闭的房门后面究竟发生了什么，我们可以猜想，无非就是芙蓉帐暖、鸳鸯交颈，你懂的！

    当朱立诚在享受人生最原始的快感之际，袁长泰、邵大庆、樊文章、刘坤四人，正坐在梦乡茶楼一间幽静的包间里面劳心伤神。他们的晚饭就是在这吃的，谁也没有心思喝酒，匆匆地吃了点饭以后，四人就进了这个包间。

    两包硬中华放在桌上，其中的一包已经空了，尽管排风在孜孜不倦地转动，奈何好汉架不住人多，包间里面烟雾一片，但四人却都不为所动，仍旧执着地吞吐着烟雾。

    自从李贺天出事以后，他们在梦乡茶楼如此这般的景象，已经不是一次两次了。邵大庆看着三人一张张哭丧着的脸，心里暗暗想道，是不是真的是我们的气数已尽，要是那样的话，再做徒劳的抗争还有什么意义呢？

    他烟蒂狠狠地掐灭在烟灰缸里以后，邵大庆心里已经做出了决断，不管怎么说，都要抗争一下，就这样自己甘认失败了，那也太没种了。

    邵大庆站起身来，推开窗户，一股凉气顿时扑进了屋里，那袅绕的烟雾吹得四散开去。他喝了一口茶，然后把茶杯重重地放在了桌上，只听茶杯和茶几上的玻璃一碰，立即发出噗的一声响。

    袁长泰等三人，立刻把目光集中到了他的身上。

    邵大庆说：“现在已经这样了，苏县长已经把话说到这份上，那这条路指定就没戏了。我们再想想，看看有没有别的办法，我敢打赌，黄成才也不希望把这事搞大。要是真的把这事抖出来的话，我们有没有事还两说，他是肯定玩完了。再说，我们也不是不愿意出力，现在他开出的那个条件，别说我们没有办法满足他，就是苏县长都不行。”

    “是呀，大庆说得也有道理。”袁长泰接口说道，“就算他想把那事抖出来，也得拿出真凭实据来。就算他能拿出什么证据来，也和我们没有多大的关系，最多就是一个知情不报吧。”

    刘坤听后，心想，你们一个个说得到轻松，他反正只找我，又不找你们，这家伙鬼着呢，他手上可有我和他通话的录音。刘坤想到这以后，立即把这事说了出来，说白了，这事想赖是赖不掉的。

    听了他的话以后，众人又陷入了沉默。过了许久，樊文章说：“依我看，还是要去和他谈谈，把这边的实际情况告诉他。按大庆刚才说的，他应该也不想同归于尽，那我们就告诉他吗，等过段时间再帮他想想办法。现在的情况是木已成舟，只有暂时忍一忍，他要是觉得吃亏的话，我们可以先补偿他点钱，这样也许能让他觉得平衡一点。”

    “文章说的这方法可以试一试。”袁长泰说，“他想离开目前的这个位置，说白了一方面为了面子，另一方面还不是因为没有什么实际的好处。我们就对症下药，应该能有点效果。”

    邵大庆听后，也点了点头，现在这也许是唯一可以试一试的方法了。

    四人又商量了一下，明天由刘坤去和他联系一下，带十万块钱去，能一次性解决最好，实在不行的话，也可以先暂时安抚一下他。至少让他近段时间不要再闹了，然后大家再慢慢想办法。        

