    八臂恶龙在前方飞遁，五彩吞天蜈在后方疾追。

    虽然八臂恶龙的修为要低上一个境界，但是他的血脉传承秘术身法‘云龙三现’却是快得出奇，让五彩吞天蜈难以真的追上。

    “逃吧，看你能逃到什么时候。数千年来这里不知道来过多少的修者了，圣液若是那么好取走，早已不存在了，岂能轮到你。在这片小天地中，你没有活命的希望！”

    五彩吞天蜈狞笑着说道，千丈的百足之躯划破长空，五彩缤纷的光华照耀天地，大蓬的毒气溢出，腐蚀了空间。

    此时，八臂恶龙方才知道，这片天地不是没有修者来此，而是来到这里的修者全都成为了这条蜈蚣的血食了。

    这家伙沉睡在圣液泉眼下面，显然是想要以圣液之精华蜕变血脉，只是这个过程十分漫长，好在它还未成功，否则今日怕是难以逃走。

    “轰！”

    五彩吞天蜈在后方疾追，它一路飞过，五彩光华照射天地间，也有无尽的乌云跟着它移动，那是它的毒气所化。若非这片天地很特殊，所过之处的一切植物都将失去生机。

    它的速度非常之快，声势也是惊人无比，可是八臂恶龙的云龙三现更快，身躯一闪划过数千里的虚空，一路向着东方而去。

    “蛟龙，你还要跑到哪里，等到达东方的天地壁垒就是你的死期，我要一点一点吸干你的精血，让你在无尽的恐惧中死去！”

    五彩吞天蜈在后方边追边狞笑，它并不着急，认定了八臂恶龙必死无疑，一旦到达小天地的壁垒，将无处可逃，没有退路。

    就这样，两者之间一逃一追，两日之后，八臂恶龙已经感应到了叶辰等人的气息，他们就在那遥远的前方等待着他汇合。

    叶辰站立在一条山脉的山峰之上，静静地看着前方的虚空。

    前方看起来虚无一片，实则这都是假象，一旦往前行走就会被一层无影的屏障阻挡，这就是这片小天地的世界壁垒，将之与其它的小天地隔断。

    这时，叶辰的眉头微微一皱，感应到了一股凶厉的气息波动传来，他缓缓转过身看向远方。

    同时，妙音也感觉到了，其余人似乎都感应到了什么，全都开启道眼望向远方，看到了八臂恶龙的身影连连闪动，划破长空，向着这里急速而来。

    在其身后百里之远有一条身躯千丈，五彩斑斓的百足蜈蚣，浑身彩光冲霄，散发出浓厚的毒气，化为了一大片雾霭云层跟着移动，更有凶厉的气息笼罩天地。

    “嘿嘿，那条该死的蚯蚓遇到麻烦了，活该被追杀，他竟然活了下来，老天真是不开眼。”

    紫金龙麟骂骂咧咧地说道，嘴巴很损。

    “叶大哥，古血资源送上门来了。”

    妙音仙子眼中闪过一抹笑意，青风吹乱了她的发丝。

    “真是缺什么来什么。”叶辰淡淡地说道，而后眼中冷光迸射，道：“如此凶厉的气息，这条远古五彩吞天蜈不知血食过多少的修者，看来曾经来到这片小天地的修者几乎都死在了它的手中。”

    “嘶嘶！竟然还有帮手，难怪你一直逃向东方从未改变过方向，不过你以为凭他们就能与我抗衡吗，居然还都是古血体质，天眷我也，吸食了这些人的精血，我的血脉与修为都会得到巨大的飞跃，哈哈哈！”

    五彩吞天蜈狞笑连连，口吐人言，两条触须有百丈那么长，在空中摇动，百足锋锐，浑身道痕闪烁，滔天的毒气在汹涌。

    “好恐怖的毒气！”

    陈兵变色，看着那毒气淹没而来，感受到其中的毒性，心中惊骇不已。这种毒气之霸烈，绝对可以腐蚀一般的上位圣者，恐怖异常。

    八臂龙麟与其身后追杀而来的五彩吞天蜈都靠近了，相距叶辰他们所在的山峰不过数千里之遥，下一刻就能达到这里。

    “妙音，护好他们，这毒气很霸烈，若被沾染他们怕是会有麻烦。”

    叶辰轻声叮嘱妙音仙子。

    “妙音知道了。”

    妙音仙子点头，浑身都开始发光，莹白色的仙光透射出来，形成一个方圆数米的半圆光罩，将除却叶辰之外的几人都笼罩其中。

    “主人，救我！这家伙阴魂不散，我不是其对手！”

    八臂恶龙看到叶辰屹立在山巅之上，大声呼喊。

    “嗡！”

    叶辰伸手一抓，瞬间洞穿长空，一把将八臂恶龙拘了回来，直接扔进妙音仙子的仙光护罩中。

    下一刻，他一步迈出，凌立于虚空中，看着五彩吞天蜈。

    五彩吞天蜈身形一顿，感觉到眼前这个人类很不一般，那蕴藏在体内的血气旺盛得有些过分了，且浑身上下都给人一种危险的感觉。

    不过，它很快就狞笑起来，上半截身躯直立而起，百足挥舞，触须摇动，眼中闪烁凶厉的芒。

    “人类，我闻到你血液的味道了，是一种强大的古血，我期待那种味道，多少年未曾吸食过强大古血体质的人类的精血了。”五彩吞天蜈凶残的目光扫过所有人，“今日天眷于我，你们都要成为我的血食，成为我进化自我的养料，受死吧！”

    “呼呼！”

    四方狂风大作，九天上乌云压顶，这片天地都轰隆隆声响。

    五彩吞天蜈上半身摆动，张口喷出毒雾，淹没了苍茫天地，像是一汪黑色的海洋倒翻了过来，那毒雾中有代表腐蚀的道则在闪烁，十分恐怖。

    叶辰不语，屹立在高空中，宛如亘古不朽的山岳，一头黑发在风中轻轻飞扬，刚毅而俊美的脸部轮廓给人一种无比冷漠的感觉。

    滔天的毒气淹没而来，叶辰只伸出了一只手，那只手掌在空中放大，一把抓落，笼罩了八荒六合，天地乾坤都尽在掌握之中。

    “轰隆隆！”

    那些毒雾翻腾，发出汪洋怒号般的声音，受到了一股难以抗拒的吸力，化为一道道黑色的长河，被吸入了叶辰的手掌之中。

    如浩海般的黑色雾气被吸入叶辰的手掌之后不断浓缩，最后化为一个黑色的点，不过眨眼之间，那个黑色的点都消失了，被叶辰的道磨灭了个干净。

    五彩吞天蜈大惊，没有想到眼前这个年轻的人类修者有这般手段，随手就破了它的毒雾神通。

    “嘶嘶！”

    它发出嘶吼，直接冲向了叶辰，要利用自身的优势近身搏战。它拥有百足，相当于百只手臂，每一足都如圣兵般锋锐坚固，齐齐杀向叶辰，要将他撕成碎片。

    “轰隆隆！”

    天地共颤，叶辰并未有什么大动作，依旧是那只伸出去的手掌，此时翻了过来，当空压下。

    五彩吞天蜈只觉得巨力压顶，那手掌化为遮天之幕，还未临身便让它有肌体崩裂的感觉，像是万座大岳压在了身上，连动作都显得迟钝了。

    “你！”

    五彩吞天蜈惊恐莫名，从未想过有一日会遇到这般恐怖的人，对方明明很年轻，怎么会有这般恐怖。

    以往他运气好，来到这片天地的历练者中虽然有古血体质，但是却算不得多么强大，这使得它自信息膨胀，而今方才知道踢到了铁板。

    “还我远古祖身，秘术吞天！”

    五彩吞天蜈嘶吼连连，口吐人言，它浑身上下五彩光华炽盛，像是彩色的火焰在熊熊燃烧。

    “轰！”

    一圈又一圈的彩色光华自它的体内爆发出来，冲击十方，万里大破灭。

    它的身躯在疯狂扭动中不断变大，万丈、十万丈、最后竟然化为百万丈那么大。

    这是一具难以形容的躯体，实在是太大了，像是一条横亘在空中的万里山岭。它张开大口猛地一吸。

    天地顿时疯狂摇动，这片空间片片崩碎，十方精气都疯狂汇集而来，星空中的日月星辰都摇摇欲坠，在这股吸力之下要坠落下来。

    “拼命了？拼命也不行，就算是十个你加起来也如同朽木不堪一击。”

    叶辰声音平淡，可是那股冷漠却让五彩吞天蜈浑身冰寒，像是有冷冽的罡风吹进了骨头缝里。

    “轰！！”

    那只巴掌在无尽放大，遮拢了乾坤六合，一把抓落了下来。

    “锵！”

    金属颤音刺耳，让八臂恶龙等人都忍不住磨牙。

    叶辰的五指紧紧抓住了五彩吞天蜈的身体，那身体像是圣铁浇铸，坚固无比。可是在叶辰的手中依旧在不断变形，被抓住之处开始凹陷。

    “嘶嘶！”

    吞天蜈嘶吼，挣扎。它用尽全力挣动，想要摆脱那只手，可是却无济于事。

    “你不是要吸食我们的精血吗，叶某倒觉得你的精血与道则碎片不错，这些年来应该血食炼化过不少强者，其中不乏古血体质。经过漫长岁月，你已经将那些力量融为一炉，如此倒是为我省去了很多麻烦。”

    叶辰这般说道，在吞天蜈那惊恐莫名的眼神中，他的五指缓缓收拢。

    “嘣、嘣、嘣！”

    五彩吞天蜈的身体发出崩响，像是钢铁崩开了似的，一股股血液激射而出，它痛苦嘶吼，疯狂挣扎。

    “不错的资源。”

    叶辰声音平静，命海打开，直接将其扔到神农鼎中，混沌真火之下，五彩吞天蜈发出短促而凄厉的惨叫，然后彻底化为了飞灰，其血肉与道被炼化，在鼎底流动。

