    “这场比赛不好打啊。?八＜一中文〔 ＜（ Ｗ）Ｗ]Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “是啊，公牛队有罗斯，有巴特勒，还有加索尔，在阵容上就比我们湖人更强大一些。更何况，对方内外均衡，我们想要赢球，恐怕不那么容易。”

    “就看下半场了......”

    中场休息，球员们都回了更衣室，而球迷们则在议论。

    对于上半场的比赛，湖人和公牛打得都不错，战术执行，球员挥都在中上的水平，使得半场比分就达到了6o：55。

    不过人们也不难看出，在阵容上和整体实力上，湖人和公牛还是有着一些差距，人家有三巨头，而湖人顶多算是两巨头，而且陈锋实际上还算不上什么巨头，他还是个新秀。

    并且，公牛内外均衡，而湖人则只能依靠外线，依靠快攻防。

    可快攻防，小个阵容也就意味着湖人输掉了内线，在这样的前提下，他们想要赢球，那就必须如勇士一般，在核心球员的带动下，其他球员也要有不错的挥，这样才行。

    所以，在湖人更衣室里，斯科特将克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯叫到面前，郑重的道：“如果我们想要赢球，你们就必须要站出来，在进攻端有所建树。否则光是陈和科比，哪怕是他们两人挥再好，可毕竟只是两个人，而公牛有三个强力得分点，怎么也是我们输。”

    斯科特道，“下半场我需要你们打得更强硬一点，出手更坚决一点。不能说因为陈和科比的把握更大一些，所以你们就把所有的球都给他们。这样不行，在你们有机会的时候也要果断出手。”

    “小伙子们，你们要对自己有信心。”斯科特道。

    小拉里-南斯、克拉克森、兰德尔齐齐一震，重重的点头：“教练，您放心吧，我们一定不会让您失望。”

    “不是不让我失望，而是不能让你们的队友失望，不能让这么多主场球迷失望。”斯科特拍拍三人肩膀，鼓励道，“好好干！”

    “是。”三人齐吼。

    .....．

    一转眼，下半场开始。

    一上来双方都是阵容，湖人没有变化，公牛队也没有变化，他们占据着优势，当然不会做出改变。

    “go！”

    球权在公牛手上，罗斯喊了一声，公牛几名球员飞快的扑向湖人半场，展开了进攻。

    来到前场，罗斯传球，然后开始绕着底线反跑，在另一侧重新拿球，面对陈锋的防守，他做了个假动作，然后猛然启动，度上并不见得比陈锋快，但他的爆力非常强大，并且身体力量远陈锋，硬是将陈锋撞开，然后顺势就是一个三大步，拉杆上篮打进。

    又是两分！

    这就是罗斯，哪怕他还没有恢复到巅峰状态，但也一样恐怖，nba历史上最年轻的mvp可不是浪得虚名。

    不过，这并不代表陈锋就会认输，并不代表他就认为自己不如罗斯，罗斯越是强大，他就越兴奋。

    “呵呵，好一个风城玫瑰。”陈锋心头自语，瞳孔收缩成了针尖。

    球，陈锋推进到前场，给兰德尔使了个眼色，兰德尔上前挡拆，陈锋往旁边一运，后撤一步，作势就要投三分。

    一瞬间，罗斯飞身跳起，边上原本因为挡拆，迅过来补防的米罗蒂奇也下意识的跳起。

    可就在这个时候，陈锋把球一收，迅一个击地，球从两人脚边上弹起，落入兰德尔手中。

    “传得真棒。”兰德尔心头暗赞。

    因为米罗蒂奇和罗斯都去扑陈锋去了，所以兰德尔出现了空位，所以拿球之后往前运了一步，跳起就是一个暴扣。

    “哐！”

    篮筐在呻吟，网花翻卷。

    从篮筐上落下来，兰德尔转身和陈锋击掌，然后跑向己方半场，陈锋落在后边，和罗斯擦身而过，说道：“德里克，你非常厉害，但我不会输给你。我会用我的方式来反击。”

    “你的方式？”罗斯眉头一皱，心头恍然。

    虽然都是1号位，但他和陈锋并不一样。

    罗斯永远都是得分更重于传球，虽然他具备成为一名优秀传球手的条件，但更多的时候，他是以得分来击败对手。

    而陈锋不一样，他的得分和传球是均衡的，并没有侧重，在需要传球的时候他绝不强打，在需要得分的时候也绝不手软。

    这是在系统的训练下形成了个人风格，系统对陈锋要求就是——尽可能的打得更合理。

    这一点，也是陈锋最令其他球队头疼的一点，因为他的助攻和得分很均衡，没有侧重，也就没有固定的规律，你并不知道他什么时候会传，什么时候会攻，防守起来也就更难。

    下一个回合，罗斯抢到二次篮板，一个跳步上篮打进。

    转身过来，陈锋并没有如刚才一般，利用传球为队友制造机会，而是挡拆之后直接一个三分出手。

    “砰！”

    球弹框而出，不过被小拉里-南斯拿到篮板，迅分球到外线，陈锋拿球又是一个三分。

    “唰！”

    这次有了。

    几分钟里，陈锋砍下了5分3个助攻，罗斯拿到了8分1个助攻，两人都在用自己的方式帮助球队，争取胜利。

    这几分钟里，双方的比分始终胶着，湖人多点开花，公牛队罗斯爆，谁也没能占到便宜。

    从比分上来看，分差还是只有几分。

    可无论是斯科特还是陈锋、科比，都知道实际上是公牛队占据优势。

    这几分钟湖人多点开花，已经打出了斯科特要的效果，将五小战术的挥的很好，可分差并没有被抹平。

    当然，罗斯在和几分钟里的爆是一个因素，但如果只是依靠他一个人并不至于如此。

    公牛之所以能够牢牢稳住领先优势，和罗斯分不开，也和巴特勒、加索尔、米罗蒂奇、吉布森等人分不开。

    这是公牛整体的实力，特别是内线，他们的篮板球占据了绝对的优势，一个方面让湖人少了很多快反击，令一个方面也让罗斯、巴特勒等人在外线能够更加放心大胆的出手。

    因为不进没关系，有人抢篮板啊！