    第1230章换了一个地方度假休息   

    做完手术的老军医擦了擦自己头上的汗水，忍不住感叹道。

    

    

    张余的运气非常好，子弹就差那么一点点。

    

    

    “运气好罢了。”

    

    

    做完手术的张余突然醒了过来，吓了老军医和青云一跳。

    

    

    不是，麻药劲还没有过去你是怎么醒了过来的？

    

    

    “别担心，我的身体对麻药有一定的抗性，所以我醒来的时间才会这么早。”

    

    

    看着老军医和青云惊讶的表情，张余微笑着对他们解释道。

    

    

    老军医的身份张余也认出来了，他没有想到自己能够在这个地方见到熟人。

    

    

    “那就好，你好好休息吧，我们就不打扰你了。”

    

    

    考虑到张余的身体本身就很虚弱，再加上他刚刚做完手术，所以老军医和青云也就不对他多说什么了。

    

    

    还是让他安心休息吧。

    

    

    在诊所内休息了一个星期后，张余能够下床自由活动了。

    

    

    虽然说左胸上的伤口还是隐隐作痛，但这已经不影响张余的行动了。

    

    

    站在诊所外面，张余感受着阳光带给自己的温暖，心里在想着自己接下来应该怎么办。

    

    

    好好的一次度假被佐天和佣兵给我搞成了这个样子，想想张余心里就来气。

    

    

    现在这个样子回去也不好，索性再找一个地方去度假休息一下，等身体彻底恢复后再回去。

    

    

    “怎么样了，你的身体还难受吗？”

    

    

    就在这个时候，青云来到张余的身旁，微笑着问向他。

    

    

    “我没事了。

    对了有件事我想要让你帮我一下。”

    

    

    看着站在自己身旁的青云，张余心里突然有了一个主意。

    

    

    反正青云的家里很有钱，不如就让他给自己安排一个合适的休息度假场所。

    

    

    正好用这件事来偿还自己在海边度假酒店内救他命的事情。

    

    

    “说吧，我能办到我肯定会给你办到。”

    

    

    听到张余的话，青云并没有半点犹豫，笑着对张余说道。

    

    

    “我想换一个地方进行休养，顺便度假玩一下，这件事你能帮我一下吗？”

    

    

    既然青云都已经这么说了，张余也就不再不好意思，直接了当说出了自己的想法。

    

    

    “可以，没问题，我来安排。”

    

    

    青云答应的也是非常爽快。

    

    

    毕竟张余提到的事情对他来说办到是一件很简单的事情，也不费很大的力气。

    

    

    正好借这个事情报答一下张余对自己的救命之恩。

    

    

    “谢谢了。”

    

    

    听到青云答应自己，张余心里的一块石头放下了，舒服地伸了一个懒腰。

    

    

    希望这一次的度假不会跟上一次的度假一样出事情。

    

    

    当天下午，青云就让自己家里的人开车来接自己，带着张余去了私人机场。

    

    

    下车的时候，张余被私人机场内的情况给惊到了。

    

    

    卧槽，真的是有钱啊。

    

    

    毫不客气地说，青云家的私人机场已经完全可以跟军用机场相比了，不同的是停在她家机场内的飞机都是客运飞机。

    

    

    机库、油库、维修库应有尽有，这条件很多民航机场都达不到。

    

    

    按照之前跟张余的约定，青云将张余送上了一架金色的直升飞机。

    

    

    “我已经跟司机说好了，他会送你去我给你找好的地方，费用方面你不用担心，免费，你想什么时候走就什么时候走。”

    

    

    看着张余坐在座位上，青云站在机舱口下面对张余喊道。

    

    

    行吧，有钱任性。

    

    

    能不花钱张余的心里自然是非常开心，但他现在不能把自己的开心表现出来，那样做太土鳖了。

    

    

    “对了，这些东西送给你，算是报答你对我的救命之恩了。”

    

    

    青云挥手示意一旁的保镖把一个黑色的背囊放在飞机中，笑着对张余说道。

    

    

    这次的旅途就只有张余一人去了，青云要去见她父亲，就不跟张余一起了。

    

    

    随着机舱门关闭，直升飞机开始缓缓起飞，向目的地飞去。

    

    

    张余拿过青云给自己的黑色背囊，打开想看看里面是什么东西。

    

    

    卧槽，这可是一些好东西啊。

    

    

    背囊里放着的不是别的，而是武器，两把手枪，二十把飞刀，一把银色的匕首，还有数不清的手枪弹匣和手雷。

    

    

    可能是青云看到张余现在身上没有武器，特意送给了张余这些武器让他来防身，其中还包括了张余的军官证。

    

    

    当初从海边度假酒店离开的时候，青云拿起了张余的军官证。

    

    

    本来她想找个机会把军官证还给张余，谁知道后面出现了那么多的事情，一时间青云也忘了这件事。

    

    

    还行吧。

    

    

    张余把军官证放在衣服的内口袋中，舒服地靠在座位上。

    

    

    自己差一点没了小命换了这么一些武器装备，也算是可以，不亏。

    

    

    两个小时后，直升机将张余带到了青云给他安排的度假地点。

    

    

    刚打开机舱门还没等张余下去，外面早就列好队的服务生利宾小姐对张余鞠躬齐声喊道。

    

    

    “欢迎张余先生光临我们度假村。”

    

    

    服务生和利宾小姐的举动把张余给整蒙圈了。

    

    

    好家伙，弄得跟领导视察一样。

    

    

    “张先生，张先生，我来扶你下来。”

    

    

    度假村的经理小跑到张余的身边，伸出手堆笑着对张余说道。

    

    

    这么热情的吗？

    

    

    在经理的帮助下，张余从直升飞机中跳下，黑色背囊也用不着他拿，一旁等待的服务生帮着他拿起来。

    

    

    喂，里面可是重要东西啊。

    

    

    “张先生，青云小姐已经跟我们交待过了，请您放心，在我们度假村里您将会过得非常开心。”

    

    

    经理说完后，在场的所有人都开始鼓掌。

    

    

    热烈的掌声把张余给吓了一跳，他们的热情程度超乎了张余的理解。

    

    

    “麻烦你们了，就不用这么热烈的欢迎仪式了，大家该忙什么就去忙什么吧。”

    

    

    张余现在都有些不适应了，他们搞得张余跟个皇帝来视察工作一样，太热情了。

    

    

    “我带您去您的房间吧。”

    

    

    路上，张余简单地看了看度假村的情况。

    

    

    跟之前的度假村一样，张余来的这个度假粗也是一个海边度假村，但闺蜜要比之前的度假村大很多。

    

    

    经理带着张余来到早就开好的房间，笑着对张余说道。

    

    

    “张先生，您就在这里休息，有什么需要可以联系前台。”

    

    

    

