    “哪怕是四星武帝巅峰强者，我也可将其轻易斩杀！”“

    就算是五星武帝强者，我也未必要动用天极白龙枪！”“

    凭借我的神元战尊雏形，就可以与之一战！就算无法赢过对方，也绝对不落于下风！”

    陈枫嘴角荡起一抹笑意，兴奋之极。

    拥有了这神元战尊雏形之后，就意味着陈枫的实力，更进一步。在

    不借助外物，不依靠天极白龙枪的情况下，都可以与五星武帝初期一战。

    而现在。他的天极白龙枪无法使用的情况下，能够得到这样的实力，对他来说就更是意义非凡。

    陈枫看向远处，目光之中充满了憧憬：“我有种预感，当我拥有一百道神元，当我的神元战尊雏形，彻底化为神元战尊的时候！”

    “那，我的神元战尊，至少还能再得到一项能力！”“

    到时候，三项能力配合之下，绝对是强悍无敌！”接

    着，陈枫便是将神元战尊雏形收了起来。而

    后，继续向前。

    此地极为广袤，不过陈枫也可飞行，向前的速度并不慢。

    而且，陈枫越是向前，便越是发现，这里整个地形，其实更像是一个巨大但是并不陡峭的山峰。自

    己在从坡下向着坡上面走，地势乃是越走越高的。陈

    枫心中莫名就有一种感触，仿若自己现在所处的位置，乃是一座神圣之地外围的一座小山坡，而自己现在逐渐往前，逐渐往前，则是在向那圣山的顶端前进。有

    着一种如同朝圣一般的感觉。

    终于，这一日，陈枫从一片峡谷之中飞出。顿

    时，面前豁然开朗，再无他物！

    他，竟是已经到了此地的尽头。而

    来到这尽头之后，陈枫看到面前的情景，更是不由得震惊出声。

    原来，此时出现在陈枫面前的，是一片接天连地一般的巨大峭壁！而

    在峭壁的正中心位置，竟是一尊青铜巨门啊！那

    青铜巨门，高约百米，看上去厚重无比！上

    面生着许多横七倒八的倒刺，在周围形成一圈，宛若獠牙。它

    就那么死死的镶嵌在那峭壁之上，俯瞰着下面这个世界。陈

    枫看了之后，心中瞬间狠狠的跳了。

    “这里，竟然出现了一道青铜巨门！”

    “这青铜巨门后面是什么？又通向哪里？”这

    些，陈枫一概不知。

    但他之所以震撼，则是因为这青铜巨门，陈枫之前见过呀！之

    前，他在荒古废墟的时候，进入到了师父燕清羽留下来的那个荒古秘境之中。

    那荒古秘境的尽头，也是有着这么一尊巨大的青铜巨门，上面有着横生如獠牙一般的无数巨大倒刺！跟

    眼前的这门，一模一样。

    只不过，所不同的是，这巨门比荒古废墟里面的那扇青铜巨门要小了不知道多少。其

    体型，大概只是荒古废墟那青铜巨门的百分之一不到而已，而且气势也是弱了许多。

    两者相比，就如同虽然都是人族，但是一个普通武者与一名强者的区别啊！他

    心中，瞬间升起无数疑问。“

    为何这道青铜巨门，会和师父留下来的那青铜巨门一模一样？其中又有着什么样的关联？”这

    些东西，陈枫一概不知。但

    他知道，到达这里，就意味着自己的路对了。意

    味着，自己距离那星辰碎片，距离那高粱之山的核心秘密，又近了一步！陈

    枫将那些情绪抛诸脑后，来到那青铜巨门之前，试图将其打开。

    但陈枫换了无数手段，这青铜巨门却是纹丝不动。最

    后，陈枫的注意力挪到了那青铜巨门之上，一个凹陷上面。

    他嘴角露出苦笑：“看来，还是需要钥匙？没有钥匙怎么着都打不开是吧？”可

    关键，他去哪里弄钥匙？而

    就在此时，陈枫一颗心忽然砰砰乱跳了起来，一瞬间便是血液加速，连脸色都是有些胀红。他

    这一刻，兴奋到了极点！

    原来，就在刚才，他竟是听到了两个人说话的声音！这

    里，已经几乎接近于那核心之处，接近于那星辰碎片的终极秘密了！“

    那么，能到这里来到，最有可能是谁？”

    毫无疑问，自然是朝歌天子城之人了。

    陈枫赶紧深深吸了口气，瞬间就是将那激动的心情给平复了下来。

    此时，他已经是听到了那两人说话的声音，竟是来自于这巨门之后。下

    一刻，这巨大的青铜门竟是发出剧烈的摇晃，发出呀呀的声响，看样子竟是要打开了。“

    他们竟然是在这青铜门里面？他们竟然能打开这青铜门？他们到了哪一步了？”陈

    枫来不及细想，身形一闪，便是直接消失。

    下一刻，他则是在数百米之外的一处小小阴影里面，悄然浮现出了身形。而

    他刚离开那里，便是有两个人出现在那儿。若

    是陈枫稍晚那么一瞬的话，便是会直接被他们发现。

    而后，他悄无声息的顺着那块儿巨石滑下，来到了这两块巨石之间。这

    里缝隙极小，下面一步就是那片熔岩海洋，根本就不虞被人发现。

    而此时，那脚步声以及说话之声则更是清晰了，最终停在距离陈枫约有数百米的地方。

    陈枫大致算了一下，发现他们停留的位置就在那青铜巨门之旁。

    陈枫心中已是大概了然。

    此时，那声音他也是听得更清楚了一些。一

    共有两人，一个声音粗豪，颇为稳重，另外一个则是有些尖细。

    听起来，那粗豪声音的年纪似乎更小一些，但是比那尖细声音的主人却要沉稳了许多。那

    尖细声音里面还带着几许狡黠，奸猾。粗

    豪声音沉声说道：“屠正青，你可得给我把这里看住了！”

    他的声音变得森然起来：“城主大人有令，任何赶来此地之人，无论他是何身份是何背景，那么二话不说，格杀勿论！”

    “明白吗？”此

    时，听到‘城主大人’这四个字，陈枫呼吸瞬间便是停滞了。

    而他的眼中，却是有一团火焰猝然之间燃烧了起来！璀

    璨而又炙热！

    那屠正青，却是一副油头滑脸的样子，笑嘻嘻说道：“是，是，我听得明白。” 

