    第81章 呦呦兽鸣，万兽来袭！

    一时间，

    整个后山，回荡着杂交兽们，歇斯底里的嘶吼声！

    刹那间，鸟雀惊飞，整个后山，回荡着猛兽凛冽沙哑的怒吼声。

    听到这一幕, 被惊呆的，不止叶宁悠跟星梦儿，还有直播间数万的粉丝们。

    【我去，什么情况，不会是要发动兽潮了吧！】

    【这就是来自狮王的压迫感吗？貌似，大地在振动啊！】

    【总感觉，这里要发生什么大事儿, 还是赶紧跑路吧, 我已经不敢继续再看下去了。】

    【这么大的阵仗，我还是头一次见啊！】

    【不行了，我快要被吓哭了，怎么办，我不敢看了。】

    【我就说嘛，狮虎兽怎么可能这么轻易就被打败，估计在找它的小伙伴帮忙吧！】

    【不对啊，狮虎兽不应该是独居生物吗？怎么会有如此大的威慑力。】

    【好恐怖啊，吓得我赶紧退出了直播间。】

    “汐宝，这是什么情况？”

    “狮虎兽不是都被打败了吗？”

    “为什么还不离开这里，发出如此瘆人的声音。”

    叶宁悠双腿不听使唤得发抖，牙齿不停的打颤着，轻声问道。

    汐宝微微皱眉，小嘴撅起，暗叫不好，

    “糟了～”

    “这只小赛几真是太可恶了，居然在召集后山里面其他杂交兽。”

    “该死的，居然在这个时候，赶上杂交兽暴乱了！”

    听到这番话, 叶宁悠震惊不已。

    这么来看，狮虎兽之前的表现，并非在害怕北极灰熊。

    而是，

    歇斯底里的狮吼，响彻整个后山，是要发动兽潮，引动杂交兽暴乱。

    借助自己王者君临天下的威慑力，将杂交兽召集过来。

    将她们，一网打尽！

    【乖乖，杂交兽彻底暴乱了。】

    【岂不是一会儿，会有更多，跟狮虎兽一样，甚至比它还要强势的杂交兽过来。】

    【我淦，一只狮虎兽已经够难对付的了，一会儿会来一群杂交兽，汐宝身边的猛兽们，能对付得过来吗？】

    【那可是一群杂交兽啊！出现一只已经够罕见了，真特么开眼了呀！】

    【嘶～我已经不敢想象那个画面了, 一大群, 不好对付啊！】

    【依我看, 还是早点跑路吧，趁着其他杂交兽还没有赶过来。】

    【跑路什么，勇敢汐宝，不怕困难！我们冲啊！】

    【开什么国际玩笑，那可是一大群吃人不吐骨头的杂交兽啊，汐宝身边的猛兽，如何能抵挡的了！】

    【报警吧，要是跑路来不及，你们拖延时间，我去搬救兵！】

    【有西北第一萌娃汐宝在此，还怕困难吗？】

    ……

    叶宁悠有些担忧，眉头微皱，说道：“既然狮虎兽召集同伴，会有更多的杂交兽过来。”

    “趁着现在，还有时间，我们赶紧跑路吧！”

    “先去山顶，找汐宝爸爸汇合，然后再从长计议。”

    星梦儿眉头紧皱，凝视着前方的山林，眼中似有万般无奈。

    星梦儿顿了顿，才吐出几个字，“可能，来不及跑路了！”

    “它们，来了！”

    众人顺着星梦儿的声音看去，远处山林中，发出沙沙沙的声音。

    “嘶嘶！”

    远处一棵高耸入云的古树上，缓缓的垂下来一只巨人食鸟蜘蛛！

    巨人食鸟蜘蛛，双眼猩红，缓缓的吐出一抹蛛丝，结成一张长达半米的巨网。

    巨人食鸟蜘蛛，盘坐在蛛网上，眼神凝重，透漏着一丝丝的杀气，凝视着前方的众人。

    【不会吧，不会吧，就一只巨人食鸟蜘蛛？】

    【哈哈，期待了这么久，就来了一只小蜘蛛。】

    【话说，之前空调慢点吹大佬科普，巨人食鸟蜘蛛，毒性是很小的，对人类没有多大伤害。】

    【狮虎兽把巨人食鸟蜘蛛带过来，是来当炮灰的嘛？】

    【这下，松了口气了，不就是一只巨人食鸟蜘蛛吗？北极灰熊轻轻一拍，就能撕碎它。】

    【话说，你们是不是有点儿高兴的太早了，杂交兽们，还没来齐呢！】

    【希望，等一会儿杂交兽们到齐，你们还能笑出声来。】

    【不要慌，要是出现意外，直接拨打电话，给你们搬救兵！】

    【楼上是不是傻，杂交兽如此强大的咬合力，人数众多，估计还没等救兵到来，他们就被撕碎了。】

    【这……有汐宝在，总会有奇迹发生的。】

    “呼……”

    就在众人看到巨人食鸟蜘蛛，松了一口气的时候。

    下一刻，汐宝面色凝重，凝视着远方的丛林。

    就在这时，众人耳边，回荡着一声声低沉嘶哑的猛兽叫声。

    听到这声瘆人的低沉吼叫，一股说不出的感觉，从叶宁悠的心头油然而生。

    只见，一头牛头马身的猛兽，穿梭在山林中，正迅速的朝着这边靠拢。

    下一刻……

    一声声凄惨，低沉的吼叫声，从远方传来。

    头上，一只只猎隼，角雕，金雕，在一头豹首鹰身的杂交兽带领下，在空中盘旋，俯视着下方的众人。

    震耳欲聋的兽吼声，还在继续，伴随着猛兽行走于山林间的沙沙声。

    不知何时，猛兽行走的脚步声，更大了，整个地面，都被震动的发出“呲呲”声。

    一道道强健有力，双眼猩红，恐怖凶残的杂交兽身影，出现在众人视野中。

    (本章完)

