    不过，惊讶过后，孙芹也很快就能明白，孙芸为什么会这么干脆的决定了。

    也不难理解，肯定是因为孙家人的缘故。

    离了婚的女人，要回到娘家，就是寄人篱下了。

    本来，在乡下，重儿轻女的思想就是深入人心的。

    大部分的女孩子，从一出生开始，就不受父母的待见，认为总有一天是要嫁人离开家的。

    所以，女孩子在娘家的待遇，从来都是低自己的兄弟一等。

    遇到好点的，公平的父母倒是还好。

    很可惜，在乡下，那样能对儿女一碗水端平的父母真是太少了。

    说到根本原因，还是因为穷。

    物质太匮乏了，什么都缺，吃的缺少，穿的缺，后世的所有的丰富的物质，在这个时代全是稀缺品。

    人的需求其实已经压缩到最小了，可是还是缺。

    家里如果孩子多，那大部分的父母，也会把仅有的一点儿的物质，用在儿子的身上。

    毕竟，儿子是可以防老用的。

    而女儿，是要嫁出去，伺候丈夫，服侍婆家人的。

    对于要泼出去的水，没必要给最好的。

    事实上，家里的资源有限，等儿子都分完了，到了女儿这里，就机会没有了。

    所以，女儿在娘家，从一开始就是被当做是外人来看待的。

    没出嫁前都是这样，等到出嫁了，那就更是如此。

    而出嫁了的女儿，就是彻底的泼出去的水，在娘家人的眼里，这个女儿就是卖给婆家，跟他们没什么关系了。

    娘家人这边可以拿着嫁女儿所得来的彩礼，给儿子娶媳妇。

    儿子可是将来他们赖以养老的！

    而这个嫁出去的女儿，不管在婆家过的怎么样，受了多大的委屈，娘家人其实都不愿意管的。

    就算女儿回娘家诉苦，娘家人也会劝她，谁的日子都是这么过来的，一辈儿一辈儿都是这样的，女人就是这个命，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你要听丈夫的话，听婆家人的话，生活才能过的稍微舒坦点儿。

    没有娘家人会认为女儿受了委屈，过不下去，而支持女儿离婚的！

    要是知道女儿有了离婚这个想法，那也是必须要立刻阻止的。

    就算女儿受了天大的委屈，娘家这头也是要她忍下去，怎么都不能离婚。

    话也是一样的：“你这个傻姑娘，离婚可咋整？你不就成了二婚？离婚的女人，要想再嫁人，那就难了！你保准下一个，能比这个强？两口子过日子，床头打架床尾和，过日子就没有不吵的。打你？那也不叫啥，有几个男人不打老婆的？你得听话，别反抗他，不要惹他生气......”

    这些话，听起来是对女儿好，怕女儿背上了离婚的污点。

    可实际上呢？

    背后的话，其实是血淋淋的无情。

    女儿打死了，对于娘家人，也不算什么损失。

    反而是离婚，会给娘家带来无限的困扰！

    为什么呢？

    很简单，还是穷，物质条件不好，什么都缺。

    女儿要是离婚回娘家了，不得分一份儿口粮？

    老爹老娘就算是能忍下来，可是......

