    “我都和警察同志解释了好几遍，跟这个女人是一见钟情，所以一小时就有了夫妻之实。

    后来我发现，我们俩根本不合适，就给了她几百块钱分手费，你情我愿的事情怎么能是嫖娼？”

    电话那头，林一齐尽量解释清楚，然而换来的却是林蔚然的冷笑，这鬼话自己会相信吗？

    “还有什么事？”

    林蔚然平静的问道。

    “快点拿钱过来保我，不然的话，我可能要被拘留一段时间了！”林一齐急忙说道。

    “我没钱。”

    “你的学费不是快够了吗？”

    “……说完了？没钱！挂了！”

    说完林蔚然毫不犹豫地挂了电话，胸口起伏不定，他实在没有想到林一齐竟然这么不要脸！

    “不对啊？”

    “我妈不是给了他钱吗？”

    林蔚然愣了愣随后瞬间反应过来，林一齐根本没想给自己学费不说甚至还打自己钱的主意！

    这可是他好不容易攒下的！

    林蔚然越想越气，而电话又响了，“是林一齐家属吗？我是办案警察虞城，林一齐决定自己交罚款，你过来把人带回去…”

    “等等，警察同志！”

    林蔚然已经对林一齐彻底失望了：“他的钱不能交罚款，那是我母亲让他转给我的学费。

    除了这些钱外，我父亲身无分文，所以这些钱他没资格用来赎自己，不信您可以问他。”

    “那你的意思是…”

    “对！不赎，并且我一会就过去，把这笔钱都领走，至于我父亲，麻烦请你们对他进行最深刻的改造！”

    电话那头沉默片刻，随后郑重道：“放心，没有问题的，我们一定会将他改造成对社会有用的人。”

    “好的，谢谢警察同志。”

    一个小时后，林蔚然带了钱回来，八千块钱，加上他手上的七千多，竟然有些富裕了。

    “生活也不是那么苟且…”

    林蔚然烦躁的心情顿时一扫而空，想一想林一齐，心里通透了许多，甚至觉得有点爽！

    “还有两天时间来提升一下自己，加油！少年！你一定可以的！”林蔚然对未来充满干劲。

    时间飞逝。

    三天时间一闪而过。

    “叮！玩家是否进入游戏？”

    听到熟悉的声音林蔚然左眼一跳，惊喜道：“左眼跳财？”然而下一秒右眼也微微一跳…

    “pei！封建迷信！”

    林蔚然没有犹豫：“进入！”

    下一秒，林蔚然眼前一花。

    “叮！

    玩家进入游戏！

    模拟时间：二十年

    游戏进度：李小龙传奇

    主线任务：【武道之路】

    游戏背景：玩家出生在普通家庭，在香江略有资产，你的父亲是一个狂热的赌徒。

    19656年香江掀起一片习武热潮，十五岁的你也产生了学武的念头，可惜你似乎没有什么天赋，这天，十六岁的你正要离开武馆…

    游戏提示：系统将从以下四方面：财富、家庭、声望、势力，对玩家进行综合评价，综合评价达B级及以上可更新游戏进度，未达B级：重复模拟。”

    脑海之中，系统的声音再次响起，三日之期已到，林蔚然又进入一个陌生的世界。

    “二十年？这么久！”

    看到模拟时间，林蔚然吓了一跳，比他想象中的还要长，毕竟人生才能有几个二十年。

    “这系统任务，好像是说了什么，又好像什么都没说，比大学老师划考试范围还要简单。”

    林蔚然不禁摇头。

    “这次模拟游戏也有了一些变化，从四个方面进行综合评价，不会是系统才完善的设定吧？”

    林蔚然心中狐疑。

    不过无所谓了，他有二十年时间，时间充裕得很，既然来到了这个真实度达到百分之百的世界…

    那就开启一段全新的生活！

    “叮！检测到玩家账户余额充足，是否花费成就点购买辅助技能或者具现技能？

    注意：当玩家正式开始游戏之后，将不再被允许使用成就点购买任何辅助技能/具现技能。”

    这时，系统的声音在脑海中响起，是在提醒林蔚然消费，林蔚然嗤笑一声这么看得起自己？

    他配购买具现技能嘛！

    具现技能可以带到主世界使用的，而且贵的离谱，同样的技能，具现技能是辅助技能的一百倍！

    林蔚然无奈：“看看辅助技能吧，系统麻烦把我现在能买得起的辅助技能列出来。”

    下一秒数项技能出现：

    【四十不惑：玩家四十岁的时候，悟性增加，有明辨是非的能力，四十岁之前无效果。】

    【滥竽充数：玩家找工作的时候，会增加被选中的概率。】

    【背井离乡：玩家会受到同伴排挤直到离开…】

    【起早贪黑：玩家会经常失眠】

    【心猿意马：玩家在修炼的时候，会产生心猿，增加走火入魔的风险，但克服心猿，修为会略有提升。】

    【彩虹之下：玩家与同性交往的概率会增大】

    【美籍华人：……】

    ………

    林蔚然无语，这都什么辣鸡技能，跟这些一对比，天道酬勤技能，简直是三生有幸、千载难逢！

    略过垃圾技能，林蔚然快速浏览，终于，他看到一个相对来说比较靠谱的技能。

    【精准投掷：玩家通过不断练习，投掷能力会有提升，比一般人投掷精准的概率大。】

    “叮！玩家是否消耗五百成就点，购买辅助技能精准投掷？”

    “是！”

    相比于其他技能，这个还算有用，如果能达到林蔚然想象中的效果，或许还会有意想不到的收获。

    ……

    林蔚然缓缓的睁开眼睛。

    朴素的房间内，除了他再无别人，下一秒，脑海中再次突然涌入一股陌生的信息。

    “前身也是叫林蔚然，普通家庭，在一年前决心练武，结果练了一年后被入门的新生打倒，准备回家去继承父亲的几十套房产…”

    熟悉的感觉，熟悉的味道。

    系统的一贯风格，普通家庭…

    “啧啧，被新人打了就放弃学武，真是一点追求都没有，放心，那几十套房产我就先帮你继承了…”

    在香江有几十套房产是什么概念，放在主世界可了不得，想了想，林蔚然推开门走了出去。

    隔着一段距离就听到阵阵哼哈声，循声而去，只见一个精神矍铄的老者正领着数十人练功。

    “师父？”

    林蔚然下意识的嘀咕一声。

    PS：求收藏，求推荐票(?????)

    

