    “你以为我还是以前我的么？”姜小米看着黄酷，“还是那个非常崇拜金月盈的姜小米？”

    “是的，但是我现在更认为你把崇拜变成了嫉妒，因为你想像她一样强大，可以保护自己，但是你却做不到，所以你只能选择另外一种方式，”黄酷说道。

    “也就只有你把金月盈想的那么好，她以前做的那些事情并不比我好多少，你都知道，还要向着他，说他好，是不是你的三观也有问题，其实你可以想象，她只要回到地球，就会做回以前的工作，听起来好像只是在小说中的工作，确实真实存在，说不定哪天她就会杀死了，所以为什么不留在这里，为什么要去听一个不认识的人的话，她自己在那样的一个地方，孤独寂寞，他什么话不能说出来，什么听到外星人说，我们是受到了外星人的控制，有什么根据么，你们怎么就愿意相信一个陌生人，也不给曾经一起战斗的伙伴机会呢。我们想留在这里有错误么，我们其实跟你们一样，只是过清闲好一点的生活，尤其是我，你从小生活幸福，没有坎坷，社会的风云人物，但是我呢，我等于生活在臭水沟中，我不能出去，难道我连把头伸出来喘气的机会都不会能有吗，啊？”姜小米质问黄酷，我就是不懂这些所谓的正义人士，是不是从来不会考虑别人的处境，何况他们在这里并没有犯法，他们只不过和在别的空间的自己相处而已，这有什么关系么？

    黄酷听着姜小米的控诉，永远是自己的不幸，但是不幸的那么多，是不是每个都是这个样子么？“我就像问你一句话，如果你在这里，让你从头开始，你会愿意留在这里么？”

    “为什么不，只要我摆脱了以前的一切，我可以的。”姜小米梗着脖子说道。

    “那这次你跟我们走，到了下一个你喜欢城市，没有你另外一个你自己的时候，就算是活着的要求是我们必须全部走，那我也不走了，我会说服所有人陪你留在哪座城市，你愿意么？”黄酷问道。

    “可是现在这个城市就是我想要的，我不需要去别的城市再重新感受了。”姜小米说道。

    “那你就是还是贪慕虚荣，如果你在这里是个逃犯，你是不是早都要走了。”黄酷冷哼道，“还有，我问你，这里的你怎么办，一个世界是不能留存两个一样的人，何况你的身份还如此的与众不同，我想你根本就是已经想到要杀了这里的姜小米了吧。”

    “哈哈哈。”将小米突然放声大笑，幸亏现在是做早饭的时间，后花园没有什么人，“我对自己狠一点有什么毛病么，我又没有冲着你们下手，你们有怨恨可以去找施元滔和施远，何必非要可着我来，是不是认为好欺负，实在不行还可以武力制服。”

    “恶劣的环境不是原罪，原罪是你原本就不想好。”黄酷觉得和眼前的人没有什么好说的了，文的来完了，下次见面就是武的了。“下次见面就不会有这么安稳的场景了。”

    “你什么意思？”姜小米看着黄酷的背影问道。

    “我的意思很明显，就是下次我不会跟你说这么多了，也不会在听你的可怜论，要是你没有强，只能被制服并且带走。”黄酷说完伸手去拉门把，却感觉一股电流瞬间冲遍全身，电力之大让他瞬间浑身无力的摊在地上，姜小米在远处鄙夷的笑了一下，又坐了下来看外面的景色。“你不知道，这看出去真的很美，美到让我想不惜一切大家得到。”

    金月盈醒过来的时候脑袋疼的要死，也不知道那人是用什么打的，感觉现在脑袋里面还嗡嗡的，试着动弹了几下，却完全不能动，原来被绑个结实的丢在客厅的中央。

    “有没有人，出来！”金月盈大声的叫唤着，搞死的，要他知道是谁打的她，她一定加倍奉还，疼死她了。

    “你的精气神真的很好。”这里的姜小米笑着走出来看着金月盈，“你和她一样，但是却一点都不像。”

    “你在说什么，我听不懂。”金月盈看着跟刚才判若两人的这里的姜小米。

    “不用客气了，我不喜欢猜谜语，我知道你是谁。”这里的姜小米坐在沙发上，“告诉你一个秘密怎么样？”

    金月盈没有说话，看着这里的姜小米。

    “我来自地球，可能住的地方离着你不远，刚才这里的时候我发现有个人和我长得一样，但是我特别想离开，可是有一天我突然觉得这个人的生活是我想要的，而这里的生活环境是一样，但是我所得到的却别我以前在地球上好一万倍，你说我会怎么选择，于是我想法设法的代替了那个人，但是后果就是我根本没有办法离开了，而我却在梦里一直得到一个剧本，让我扮演不同的人，机会每个星期我都像是整容一样变成了另外一个人，我是过来人，当然知道那些人的想法，所以那些想代替我的人被我杀了，那些想逃出去的人被我阻止了，直到我遇到了你们的到来，我们这些在这里生存下来的人很好奇，为什么这次来了六个人，一开始我们只是想跟你们玩玩，所以故意随性说了点故事，本来想玩够了就解决了你们，但是却发现你们跟我们以前遇到的人完全不一样，甚至要厉害很多。

    “说实话我们是惊慌的，但是也没有商量好怎么下手，所以就一直随着你们来，后来我们找到了突破口，那就是施家兄弟和姜小米，但是你们三个就太难对付了。”

    “你说这话到底是什么意思？”金月盈听懂了，但是真的太匪夷所思了。

    “我的意思就是你们不管想留下，还是想走，都不可能了，所有人都要死。”这里的姜小米说完，伸手拍了两下，从厨房走出来拿着一个苹果吃的这里的林意远，“怎么样，是不是很意外。”

    “你肯定想知道谁打的你，就是他咯，给你一个惊喜。”这里的姜小米说道。

    金月盈完全说不出话来，她不知道该说什么了，原来他们真的是一直在明白人面前演戏，而且还觉得自己演的特别好，尤其她在这里的黄酷跟前，她觉得自己简直丢进了脸，现在要是有个地缝都恨不得钻进去。

    “看你的表情似乎很尴尬，我告诉你吧，其实这里的黄酷已经爱上你了，我就说不让他演黄酷，但是他说自己以前很丑，这个太帅了而且人设还这么矛盾他就想扮演这种，没想到这个没用的东西，竟然喜欢伤了你，是不是很意外。”这里的姜小米嘲笑般的说道。

    金月盈没话，只是看着这里的姜小米和这里的林意远。

    “你不说话也没有用，知道那个简森么？”

    “他也是假的？”金月盈终于开口了。

    “当然不是了，但是他没有说实话，知道为什么他会在电视中么？”姜小米又说道。

    “为什么？”金月盈问道。

    “因为他不同意像我们一样做戏，但是他到了这里，并且作为一名胜利者，是不能被杀死饿得，除非他被扮演的角色杀死，这个游戏是不是还挺人性化的，但是这个游戏也是有bug的，我们合力把他弄到了那里，孤独会教会他做人要懂得审时度势。”

    “你这都是什么歪理！”金月盈挣扎了几下，但是绳子绑着太紧了，她完全挣扎不断，手下也没有什么隐秘的武器，根本奈何不了绳子。

    “我们这里没有这里只有真理，就是谁能活下去谁就是赢家，还会给我金币，可以换成地球亲人的花销，你看我的家人都已经成为了富豪，难道我不是他们的骄傲么？”这里的姜小米又看向这里的林意远，“我们的孩子也将要出世了，所以更好好好活在这里。”

    金月盈感叹这个世界真的是太懂人的心里了，人生觉得最重要的人，都能在自己得到胜利后换到那些好的生活，谁还会理良心，谁还觉得这样做到底是对还是错。

    “不要你你普通的思想去想这里的生活，我只想问你，你想留下来，还是要走。”这里的姜小米又往前一步，整个人居高临下的看着金月盈，但是眼神非常冷酷。

    “我先留下来又怎么样，我想走又怎么样？”

    “如果你留下，下个进入到这里的人你就是实施者，我们就不会出手就会领到奖赏，但是如果你们真的想要走的话，我就要杀了你，以为如果你们成功了，这个世界就会消失，如果你们完成了整个游戏，那所有的一切都会消失，如果你们下一关死了，那这个世界就会重新来过，但是我们都死了，就要等待新的人到来，所以你知道我想怎么做。”这里的姜小米觉得自己已经非常好了，把所有的事情都全部告知了金月盈，她怎么选择就看她了。“哦，对了，如果你的演技超群，捕获的猎物多的话，你还可以升级，所以这是个多么公正的世界，你不用靠关系，不用赢在起跑线上，只要你有能力，你可以做到无人能敌的位置上。”

    “可是我并不需要这些来证明我自己。”金月盈抬头看着这里的姜小米，“不过我看在你又孩子的份上，我不打你，这个世界我是一定要离开的，我虽然不是什么好人，但是我更不是坏人。”金月盈说完一跃而起直接撞到了这里的姜小米，又一脚踹飞了这里的林意远，逃了出去，但是因为脑袋被敲的太狠了，跑起来还是有些晕，差点一下子栽倒了。

    “金月盈你跑不掉的！”姜小米窗打开窗户冲着快步逃走的金月盈大声喊道。

    林意远想摸一下自己的脑袋，他记得自己是被打晕的，电视屏幕上隐约露出一个轮廓，但是看不清是谁，她就已经被打了，可惜的是手并不能抬起来，而他整个人被绑在厨房的饭厅的椅子上，五花大绑，真的是非常结实，他较劲了半天都不能解开。

    林意远呼了一口气，头疼的要命，也不知道这个该死打他的人是谁，为什么用这么大力，还不如一下子就把他打死了算了，省着醒了还得受罪。

    “有没有人啊。”林意远喊了一声，他有些渴了，难道打人不要补偿一下么。

    “你真的是不怕死啊。”这里的施元滔突然出现在眼前，好笑的看着他。

    “你不是已经走了吗？”林意远有些纳闷，更多的是惊讶，这里的施元滔不是已经离开这里了，为什么会让突然出现，如果绑架黄酷的人里面有施元滔，黄酷是根本不可能不告诉他们的。

    “我是走了，但是我又回来了，好不好玩。”这里的施元滔拿起来桌子上的柑橘扒开了之后，丢向林意远的伸手，林意远扭着脖子去看，竟然是这里的施元青，他有些不明白到底发生了什么事情，为什么这两个人会在一起。

    “让我来告诉你原来的事情.......”这里的施元滔把来龙去脉的事情完全像是讲故事一样跟林意远叙述了一遍。

    林意远听完匪夷所思，敢情他门一直在奥斯卡演员的中间演戏来了，而且还觉得自己演的特别好，着实骄傲了好一阵子，素不知他们才是被演戏的人，简直不知所谓，这都是什么事啊。

    “很神奇是吧，我只是想让你做一个明白鬼。”这里的施元滔说道，“既然你们不听劝告，执意要离开，那就只能在离开前死亡。”

    “我们想要离开，你们也不见得会死，说不定这的游戏规则是骗你们的，就等你们就破坏，然后出现转机呢？”林意远开始瞎掰，他要尽量的拖延时间去解开这该死的绳子，怎么可能死在一个整容怪的手里，简直就是做梦！

    “你不用拖延时间了，你其余的两个伙伴也已经全部落网了，估计你们三个会在下面再次相遇。”这里的施元青说道。

    黄酷悠悠转醒，电的那一下真是了不得，他现在还浑身无力，感觉胃里有些恶心，虚弱的抬头，想要看看自己面前这双皮鞋的主人是谁。

    人物的冲击来的太快，让他一个没有反应过来，直接吐了。

    “怎么看见自己这么恶心么？”这里的黄酷嫌弃的换了一个地方，但是想着还是要冲着黄酷说话，所以让人把黄酷拽着换了一个地方。

    黄酷被人像拽死狗一样拽着丢在了这里的黄酷重新选择的地方，“果然是你。”

    “什么果然是我。”这里的黄酷笑道，“你不要随便给我扣帽子啊。”

    “你为什么这么做？”黄酷不理这里的黄酷说了什么，看着跟自己一样的脸，露出那种得意的讨打的表情，都恨不得给自己两个嘴巴子。

    “哪里有那么多为什么，你们到这里来了，不就是准备好牺牲或者逃出去了么？”这里的黄酷好像不理解黄酷为什么要这么问，不会是经历了这么多，这点还没有看透吧。

    黄酷眉头皱了一下，这里的黄酷为什么要这么说，难道他不是这个平行空间的人，也是虚构出来，专门对付他们的人？

    “相信你自己的直觉。”这里的黄酷起身来回走了两步，“我确实不是这里的人。”

    “你知道我在想什么？”黄酷说道。

    “并不知道。”这里的黄酷说道，“我没有什么读心术，但是我可以猜到，来到这里的人都是你的这种想法，我都见惯不怪了，所以你懂的。”

    “你到底是什么意思？”黄酷也明白，但是也不明白这里的黄酷的说法。

    “都说你聪明，我看你呀，其实笨的很。”这里的黄酷摇了摇头，又做了下来，“反正你也快死了，我就跟你说说怎么回事吧。其实.......”

    黄酷对于这里的黄酷所说的一切确实是消化了一会儿，没有想到竟然是这样，就连简森都是他们一伙的。

    “现在你也已经知道了一起，怎么样，是不是很震撼，你的表情跟我第一次知道的时候一样样的。”这里的黄酷鄙夷的笑着，“不过我很羡慕你，有个金月盈那么好的女朋友，可惜的是，他将不再是你的女朋友了。”

    “你觉得他会喜欢你么？”黄酷皱眉看着这里的黄酷，“你以为你扮成我，所以很自信么？”

    “你说什么？”这里的黄酷冷眉怒道，抬腿直接踢过去，黄酷被踢的胃抽筋。“哼，不自量力。”

    黄酷疼的蜷缩在一边，突然想起来姜小米，“姜小米呢？”

    “她决定留下了，就是我们的队友，当然是好好的保护起来了。”这里的黄酷说道。

    “我不相信。”黄酷有些担心姜小米，怕是这里的黄酷随口乱说。

    “不相信，那就给你证明一下。”说话的声音是一个女生，黄酷听得出来，这是金月盈的声音，但是绝对不可能是她，竟然是这里的金月盈，既然这一切都是假的，有预谋的，那么这的金月盈出现也不是什么不可能的事情了。

    果然不出所料，这里的金月盈走出来，身后还跟着姜小米，“我没有骗你吧。”

    “没有。”黄酷说道，看了身后的姜小米一眼，“那是不是施家兄弟也跟你们结盟了？”

    “确实。”这里的金月盈走到了黄酷的跟前，“我真的很喜欢你，你对她很温柔。”

    黄酷看着这里的金月盈，“那不如你放了我。”

    “哈哈哈，你还真会利用自己的优势。”这里的黄酷大笑说道，“你和林意远都要死。”

    “这么说你要留下金月盈了？”黄酷问道。

    “是的，我会对她好的，这你可以放心，所以你也可以安心的去了。”这里的黄酷说道。

    “那她怎么办？”黄酷被捆绑着，只能用下巴指了指这里的金月盈的方向。

    “我们只是扮演情侣，并不是真的情侣，如果她喜欢上了你，也可以同样驯化你，但是你似乎太难驯化了，所以我们都不赞同她和你在一起，在这里什么都非常的民主，如果商议的事情没有结果，我们就会投票，那个人必须尊重结果。”这里的黄酷好心的给黄酷科普。

    “我不信你的决定得到了同意。”黄酷说道，要说起金月盈，这里的人应该都知道她很难搞，不亚于他和林意远，甚至有的时候还大于。

    “忘了告诉你，还可以换取，但是只要你敢牺牲。”这里的黄酷看着黄酷，“你们以前的事情我都知道，但是我可以说你能做到的我能做到的更好，都是一样的外表，我不信我会比不上你。”

    “金月盈不是你想的那么肤浅，她看中的并不是我的外貌，而且他和我说过要做黄泉路友，我相信她不会换人的。”黄酷说道。

    “人总是会变得，就像是你们深海世界的时候经历那么多，姜小米都没有变，而且还为了让你们可以有吃的，自己去一层冒险，但是她到了幻象世界就变了，这些你可以预料的到么，永远不要为任何人打包票，因为人最不了解的就是人。”这里的黄酷说道。

    “你不要歪理邪说了，姜小米在后面的改变完全是因为她这个人只能共患难不能共富贵，但是金月盈不一样，她只要跟定你了，上刀山下火海都是可以的。”黄酷坚定的说道，他不允许任何人去污蔑金月盈的人格。

    “所以说你小子有福气。”这里的黄酷慢慢的变化了一下，出现了本来的面貌，其貌不扬，但是个头不矮，皮肤白皙，带着金丝框眼镜，看起来就像是电视上演的那种斯文败类，“你死了之后，我会换成原本的样子去重新追求金月盈，既然她追求的不是外貌，那我就一定能感动她。”

    “你真是有病！”黄酷无语，这里的黄酷真的是太小看金月盈了，如果她是那种能被好打动的人，他当时追起来就不会那么费劲了好了，金月盈这种女人要的是什么，要的是功夫生死，虽然她总是说想要平静的生活，但是从她在地球上的职业来看，那么危险，那么不喜欢，但是仍旧不离开，其实她想要离开的话也不是什么难事，就知道这个女人其实心里比较野，她喜欢那种生活。

    “我知道你的想法，金月盈并不像表面看起来那么温顺，所以她适合这个世界，这个世界可以释放她内心所有想要的刺激，不同的人生，不同的外貌，是不是比拍电影还刺激。”这里的黄酷又变成了黄酷的模样说道。

    黄酷觉得和这种人说不到一块去，但是现在他的身体非常虚弱，一时半会可能是恢复不过来，绳子又绑的非常结实，他到现在都根本没有办法解开。

    “让你和林意远死在一块吧，黄泉路上也有个说话的。”这里的黄酷说完去打了一个电话，然后回来就不再说话了，而是在观察着黄酷，观察的非常的认真，黄酷觉得这里的黄酷的行为非常的奇怪，所以始终带着戒备。

    林意远很快就被带来了，随行的是这里的施元滔和施元青。

    林意远看到了黄酷之后，才松了一口气，感情上都被抓了，那他不是拖后腿的了。

    “你还想到这些？”黄酷气的简直想打林意远了。

    林意远没有注意到自己的想法说了出来，歉意的笑了一下，“这个时候不要在意这些了，我们是不是要死了。”

    “不是要，是马上。”黄酷说道。

    “我相信金月盈不会让咱们死的，因为她还没有被抓住，一定回来救咱们的。”林意远说道。

    “你的想法倒是不错，我也相信她一定会来，本来已经抓住他了，但是扮成你的人太笨了，让她给跑了，不过她来的时候你们早就死了。这里的黄酷来到了黄酷的跟前，让跟过来的施元滔和施元青把黄酷的衣服扒下来。

    “卧槽，你是变态么？”黄酷没有叫嚷，倒是林意远吵吵的欢腾。

    “你到底想要干什么？”黄酷觉得事情米有那么简单，刚才这里的黄酷那么用心的在观察他，一定是有什么别的原因的。

    “你这么聪明，难道不知道我想干什么，刚才我已经跟你说的很清楚了。”这里的黄酷已经换好了黄酷的衣服，然后让施家兄弟吧自己绑了起来，不大一会儿功夫，这里的林意远和这里的姜小米也赶了过来。

    林意远的衣服也马上被剥了下来，这里的林意远换上。

    林意远和黄酷对视了一眼，马上从眼神中知道了信息，这两个变态，是想扮作我们两个人骗金月盈，但是他们的算盘打的太响了，人就算是啊一样的，但是气质也会不一样，就等着被揭穿吧。

    “先把两个人关到那个屋子里面，等到我成功之后就杀了他们。”这里的黄酷对这里的姜小米说道，然后让这里的金月盈和这里的施元青施元滔在外面。

    金月盈逃走了之后，因为离着黄酷的地方近，所以悄悄的准备先回家看看。

