    维托站在机场的停机甲板上，宽阔巨大的停机坪被从巢都建筑中延伸而出，整个机场的底座被精心的雕刻制作成了一只金鹰，那是帝国天鹰从巢都巨型建筑之上展开双翼，长达足有三公里的翼展从天空中展开，太阳的金光在其羽毛上反射着耀眼的光泽。

    金鹰的爪子抓着这座机场，如要将这座机场带向宇宙之中般，这座悬空的空中平台高悬在距离地表很远的地方，朦胧的云层弥漫在洁白的突出机场下方。

    强劲的风吹拂在众人脸上，奥莉维亚被迫不停地将自己的头发别在耳后，凌乱的发丝随着风起伏飘动，在他们的头顶仪仗队持握的旌旗也在狂风之中猛烈的飘动着，金色与红色的旗帜交相呼应。

    只有四名巨人相对相安无事，他们身穿着的动力甲站在维托与奥莉维亚身后，强风吹打在他们的装甲上没有引起任何的反应，虽然每个人都没戴头盔但也都似乎没有因为强风而有任何不适感。

    维托的背着双手，深红色的审判官披风在他的背后抖动起伏，但维托似乎没有去注意这些让人不舒服的感觉，而是将所有的注意力都放在了那艘缓缓降落的雷鹰上。

    那艘蓝色的雷鹰降落在了不远处的停机加班上，随着液压起落架落在地上，反冲结构让这巨大的猛禽得以平稳的匍匐在了地表，而随着雷鹰的平稳降落其腹部雕刻着一个字母U的登陆舱门也放了下来。

    停机坪周围的地勤人员纷纷下跪行礼，他们向那一双双塔下甲板的蓝色铁足低头臣服，奥莉维亚与维多利亚的仪仗队队员，官员们都瞪大眼睛看着那从雷鹰方向走来的巨人们。

    那是足足八个巨人，一面垂挂的巨幅旌旗飘扬在他们之中，那旗帜上用古老的罗马数字III标志着其成员的所属。

    在八名蓝甲巨人之首是一个魁梧，伟岸令人臣服的巨人，他头戴与众不同的百夫长战盔，深红色与白色相间的横向羽盔，鲜红色的战袍从他的右侧肩甲上延申覆盖而下，而最令人醒目的则是他腰上所佩戴的动力长剑。

    那宝剑修长而坚韧，其剑鞘几乎可以说是一个艺术品，无数的黄金与丝线勾勒着其边缘轮廓，蓝色的璀璨宝石镶嵌在剑柄中央构成了一个字母U

    巨人们踏步走来，沉重的步伐让整个地面颤抖不止，沿途的仪仗队士兵和机场工作人员无不下意识的下跪致敬，向帝皇的死亡天使们致敬。

    巨人们走到了维托与奥莉维亚面前，为首的强大阿斯塔特战士摘下了自己的头盔露出了俊俏的面庞，那刚毅的面庞看着维托又看了眼奥莉维亚，随后后者几乎是下意识地向后退了一步，但在维托握住她臂膀后又很快恢复了镇定。

    死亡天使向维托鞠躬行礼，他随行的极限战士们都向维托鞠躬致敬，这让奥莉维亚与本地官员们都几乎惊愕的要眼睛瞪出来了，但维托则是无比的从容的向其回礼。

    “感谢你的到来，米凯尔连长，我代表维多利亚星系与帝国感谢你与你的战斗兄弟们。”

    米凯尔连长扬起首肯定的点头，“卡尔加战团长让我代他向你致敬与问候，审判官，他派遣我们前来提供支援，正如我们荣耀的誓言。”

    “请替我向卡尔加战团长道谢，我也很荣幸与极限战士及其血脉兄弟们一同再次战斗。”维托说着看向了身后的四名巨人，他们都向米凯尔连长点头致敬后者也一一回礼。

    米凯尔看着贝尔露出了微笑，他伸手摁住了贝尔的肩甲，“很高兴能再次见到你，兄弟，卡尔加战团长让我问候你。”“我也是，连长，很荣幸能与我们的战团兄弟们再次并肩战斗。”

    维托笑着凑近奥莉维亚，后者的惊讶之情依旧没有消去，“米凯尔连长是极限战士战团数一数二的剑士，一名荣耀是冠军剑士，全团上下只有第二连连长卡托.西卡流斯可以和他打上几回合。”

    奥利维亚惊愕的看着眼前的巨人，随后惊讶的倾向维托“你是怎么呼叫到死亡天使帮助的？我记得他们从不隶属于审判庭和帝国。”“嘛，他们和我们有些交情，算是礼尚往来互相帮助吧。”

    “审判官，我注意到了你对本星系叛徒与异形渗透者的清洗手段，请接受我的敬意，你的手段如雷霆一般迅猛但也如猛禽般狡猾。”米凯尔重新看向了维托，后者笑了笑微微点头，“举手之劳，连长，但现在我们则需要你和你的兄弟们解决即将到来的巨大危机。”

    “无需多言，审判官，我们曾一起在马库拉格之上面对泰伦虫群，我们也曾作为荣耀的先行者击败那些可憎的帝国大敌，这一次我们也会如此！”米凯尔握紧拳头赫然说道，他的热情与自信无可挑剔，宛如钢铁一般的坚韧与顽强。

    维托面带微笑的看向苍穹，这里的能见度非常不错也许是因为接近近地轨道的缘故吧，在他们头顶能清晰的看见那新到来的星际战士联合舰队。

    如果维托没看错，在轨道上停靠着两艘战斗旗舰和三四艘战斗驳船，附带着几十艘大小不一的战团战舰，看起来卡尔加战团长还是很给意思的，他至少派遣了一整个连队到来，还有极限战士的好几个子团。

    维托低下头侧出身子看向米凯尔身后的荣誉卫队们，他们当然不是战团长的荣誉卫队成员，但他们的盔甲与编号却都是维托所熟悉的。

    “卡尔，乌斯提布鲁斯和布鲁图斯，很高兴见到你们。”维托微笑着说他看向的极限战士也摘下了头盔，将拳头捶击于胸口，“很荣幸，审判官，尤其荣幸能与你再次一同面对泰伦虫族。”

    “是的，审判官，战团长让我将泰伦战争老兵们都带来了，他们也都很荣幸能与你再次相聚，我还记得当时在北极堡垒我们一同面对海啸般大敌的场景，帝皇作证！那是荣誉的一战！”米凯尔握拳厉声说道，维托也捂住胸口向他们弯腰致敬。

    啊........说实在的，维托还真不想回忆起那时的画面，但好吧，已经想起来了，他还记得那天泰伦虫族如海潮般的凶猛攻势，他曾几度以为自己就该和整个极限战士连队一起光荣了，但显然，祂们和她还不打算让自己就这么结束。

    但显而易见的，那些混球也没打算帮忙，维托敢肯定其中俩肯定笑得还很欢。

    “连长，你统共率领了多少力量？”维托回到了正题上，米凯尔也严肃了下来看向自己头顶的苍穹，其上盘旋着的舰队正是他所带来的。

    “汇同极限战士战团连队，总共有五个连队五百名战斗兄弟在待命，卡尔加战团长特许我带上了无畏兄弟，他们会为我们提供有力支援。”

    “兄弟，是否还有其余的战团在前来？”老狼问道，米凯尔看向他微微摇头，“我们尚不清楚，兄弟，但我们必须做好孤军奋战的准备，我们必将与帝国将士们再次战出荣耀的一刻。”

    “当然，连长，黎曼鲁斯的子嗣将永远与无尽大敌战斗在最前沿。”拉格纳笑着说，露出了自己一嘴如狼一般的獠牙，米凯尔点头肯定，“基里曼之子也会如此，在帝皇的光芒下我们将不负原体之血。”

    “我们会尽快完成战斗部署，我与其余的连长们决定将三个连队留在地面协助地面力量，剩下的战斗兄弟会与战舰一起迎战泰伦虫巢舰队。”

    “自然如此，米凯尔连长，我接到通知星界军已经完成了部署，而现在我们只需要等.........”维托的话没说完就卡住了，他的表情僵了下来，而这让米凯尔感到了一丝不安，他微微昂首看向星海苍穹。

    在近地轨道中所有的帝国舰船都在紧急离港驶出轨道，极限战士联合舰队也正在转向。

    维托看向了奥拉夫后者肯定的点头，随后维托长叹了一口气看向了苍穹，“虫巢舰队到了。”

    “这将是荣耀的一战！帝皇的子民们！我们曾与你们共同对抗银河之中的无数大敌，千万年来我们守住了帝国的防线，而今天也将如此！”

    米凯尔振臂高呼到，他身后的极限战士们都举起的臂膀高声呼喊起来，周围的凡人们也高呼起来。

    “帝国万岁！帝皇万岁！为马库拉格进军！”“帝国万岁！帝皇万岁！”

    山呼海啸的战吼响彻机场，而维托则看着星空微微皱眉，随后露出了无奈的笑容。

    “帝皇保佑。”

