    穿着红衣、老态龙钟的林文，浑浊的眼睛瞪的极大，眼珠子快要从眼睛里蹦出来一般，死死盯着地上躺着的两个袈裟破碎、眉清目秀僧人。

    这两个僧人他见过很多次，上界年轻翘楚中这两个僧人也能排上名号。

    噬血宗修的是邪异之道，靠的是取人精血，夺魂摄魄的勾当。

    最怕这些佛家梵文，从他们嘴里念出来的佛经让他遇上，就如同是半死的耗子遇上了猫一般，完全不是对手。

    云天脸上挂着坏笑，嘴角轻轻上扬，搓着满是老茧的手十分兴奋，他很想看看这两个僧人到底有什么手段。

    心中想到：“待会让这个噬血宗的长老尝尝佛经的滋味，看看他能不能立地成佛？”

    他从地球而来，见过的都是些酒肉和尚。

    这年头当和尚都要关系和文凭，哪还有有正经的和尚？

    他想看看诸天世界里的和尚，到底有没有传说中的那么厉害。

    两个僧人身上的伤口很可怕，胸前的血肉、腹中的内脏都消失不见，只剩下黑色的心脏在缓慢跳动着。

    黑色血液很粘稠，竟然没有从伤口中继续喷涌，而是黏在了断裂的血管中，封住了那一滴心头血。

    两滴晶莹液体进入了他们的嘴里，天地母根叶子中蕴含的巨大生命力量涌入了这两具几乎不能活的躯体中。

    断裂的血管开始重组，消失的内脏重新复原，心脏很快又发出了低沉的跳动之声，两个人苍白的脸上都浮现了红晕。

    被定在地上的林文倒吸了一口凉气，看着这两个和尚就这么活了过来！

    他脸上的皱纹在不停的哆嗦，看着少年脸上的坏笑，又看了看快要睁开眼睛的两个和尚。

    大声喊着：“云天小兄弟！老夫已经将命都给了你，还有几日九层妖塔就要开启，老夫虽然没什么本事，但，但还是能为小兄弟多抢一些天地宝物啊！你就放了老夫吧！”

    云天没有憋住那股子莫名的笑意，拍着他的肩膀轻声说着：“林长老，我真的很想看看你立地成佛的样子，如果你真的成了佛，我就放了你！怎么样？”

    林文心一狠，咬了咬了牙。

    大声说着：“云天！我告诉你！噬血宗不是那么好进的！那两个黑色天魔没有我，你绝对见不到！”

    他本就是那种软硬都吃的老油条，经历了不知多少次摸爬滚打，看到云天是铁了心让他死在这里，他也豁出去了！大不了玉石俱焚！谁都得不到好处！

    少年脸上的微笑瞬间变得冰冷，抽出了猩红色战刀放在了他的耳朵上。

    冷冷说道：“你真以为我拿你没办法？噬血宗我哪里都能去得！要么听我的，要么就去死！”

    这句话是在试探林文，如果他选择服从，那么黑色天魔确实存在。

    他不相信林文真的不怕死，他如果是那种人，他早就死了！

    锋利的战刀在林文的耳朵上划开了一道细小的口子，流出了不怎么鲜艳的脓血，血流过了他的脸颊，他感受到了那种冰凉。

    他脸上的怒意瞬间消失不见，脸上挂着尴尬的笑意，轻声说着：“只要云天小兄弟保证老夫能活下来，让老夫做什么都行。”

    云天收起了战刀，微笑到：“我们各取所需，凡事好商量！你说是吧，林文长老？”

    他的话音刚刚落下，地上的两名僧人睁开清澈的眼睛，慢慢从地上爬起，对着众人轻声道：“多谢施主相救。”

    六闻盯着林文，七见盯着云天。

    两个僧人刚道完谢，脸上又出现了一股虔诚，一同开口说道：“施主，你心里有魔。”

    云天被这句话气的嘴都歪了，老子把你们两个秃驴救活，怎么着？属狗的？还反咬老子一口？

    他生气说道：“两位大师，那您说我心里住的是什么魔？”

    七见扬起了手中的降魔金刚杵，六闻抚摸着手中一千零八十颗菩提佛珠，两人身上满是金光，道道梵文攻向了少年和红衣老人。

    小红刚要开口怒骂，被云天拦下，他的眼中满是兴奋，他感受到了金光中的恐怖力量。

    他想试试前几日领悟的斩我刀意，不走出那十步会有多大的威力。

    林文被定在空中，发出了杀猪般惨叫，那些梵文让他苍老的身躯更加苍老，身上的红衣变得更红。

    他的皮肤被梵文灼伤，有些地方都深可见骨，鲜血都流到了地上。

    云天没有去管哀嚎的林文，他知道以他的修为暂时还死不了，正好让他也尝一尝剥人皮的痛楚。

    他拔出了弑天战刀，猛地睁大了凌厉的双眼，斩我刀意瞬间劈出，带着血色对上了那道梵文。

    两股力量相撞，一串串金色梵文被刀意定在了空中，变得暗淡无光，刀意也在空停滞不前，金光照亮了这片诺大的殿堂。

    少年刚想劈出第二刀，眼前的青铜巨门忽然打开，门中出现了一个浓黑的大手，将四人抓了进去。

    两位僧人停止了手中的金色梵文，看着眼前的场景。

    在青铜巨门开启的一瞬间，林文被小红解除了封印，接下了一片叶子赶紧啃食起来，快速恢复着受伤的身体。

    眼前是一片充满黑色的沙漠，地下的沙子是黑得，天空是黑得，就连云彩也是黑的。

    唯一的亮光在很远的前方，那是一道泛着白色的微弱光芒。

    如同深夜中的乌云挡住了大片的繁星，只露出了三三两两的微弱星光。

    眼前漆黑一片，看不到人的脸，那道光芒太过微弱，根本就照不到这里。

    云天心意一动，弑天战刀发着猩红的光芒，将地面的场景照亮了十米，他看清了那些黑色的沙子，到底是什么。

    那些沙子根本就不是沙子，那都是坚硬的黑色骨粉！

    他的头上是一具巨大的黑色骸骨，道道黑色浓雾附在黑骨之上，将坚硬的骨头磨成了黑色的骨粉，落到了他的脸上。

    少年一刀砍打在地上，砍出了长达十丈的深坑，地下还是没有露出土地，全身这种黑色的骨粉。

    这要死多少人才能磨出这么多的骨粉？这里究竟是什么地方？

    他大声喊着：“林文！你在哪？两位高僧，你们在哪！”

    声音很大震疼了他的耳朵，那些声音像是被什么阻挡，他将手中的战刀猛地丢出，刀只飞了几米便停滞不前，不能在前进一分。

    “小红！你给我出来！这是哪？”

    云天很生气，刚才黑色的手刚冒出了一个指甲，这头傻龙就进入了小世界，让他很生气。

    没见过这么怂的神龙！这他@就是一条虫！

    小红变成人形得红色大眼中闪着一丝委屈，来到了他的面前，两只手抱在一起轻轻搓着。

    哀声道：“主人，我真的不知道这是哪……”

    少年扬起手就想给他两巴掌，不悦说道：“你主人我死了，谁带你吃鸡去？啊？”

    两道人影靠着弑天战刀微弱的光芒前进着，一路上看到了很多怪异的骸骨，让小红都辨认不出。

    地上的黑色骨粉越往里走越密集，越坚硬，那些黑色雾气越来越浓。

    两人走了很久很久，好像还呆着原地一般，弑天战刀一直停在前方那处地方，从未动过。

    云皱起了眉头，闭眼深思。

    如果说场景在变，他没有离开一步这可能是个幻境，小红是幻境专家，他虽然不是龙族最强的一脉，但是他掌握的幻术在龙族绝对是顶尖的存在。

    小红脸上挂着愁容，他仔细看着每一个画面，就连地上脏兮兮的骨粉都抓了起来仔细闻着，并没有发现异常。

    六闻和七见都遇到了这种状况，在那片狭小的区域里动弹不得，怎么走还是呆在原地。

    两个僧人坐在身上，散发着一圈一圈璀璨的金光，那是佛教阵法，用来诛邪斩魔。

    金光在外面的范围很大足有方圆百丈，但到了这里仅有三丈。

    六闻闻起了地上的骨粉，七见开启了他的佛眼，仔细感应着这片三丈之地，一无所获。

    林文也被困住，他的眼前的是一具活的骷髅。

    骷髅的骨架满是血色，空洞的眼中满是红色火焰，就在他的面前不过一拳之隔。

    “啊！救命啊！”

    苍老的林文一边大声喊着，一边在手中聚集红色光影，那是他最强的一击，噬血宗的不传之秘，血云掌！

    血色骷髅刚伸出了手指，就被他一掌打在了头颅之上。

    圣人巅峰境界的林文汇集所有力量的一掌威力很大，就算是天一境界的高手被这一张打在头颅，不死也是半残。

    可眼前的骷髅头是如此坚硬，让他枯瘦的老手都震的有些发麻，林文浑浊的眼中满是狠色，他准备献祭自己的鲜血发动噬血宗的禁术，脱壳！

    骷髅摸了摸了头，发出了古老的声音，幽幽说道：“你怎么会我的血骨掌？噬血宗还在世上？你是谁？”

    林文脸上的红色纹路刚要启动，就听到了骷髅的传音，连忙跪倒在地：“前辈，小人是上界噬血宗血阁三长老林文，误打误撞才进入了这里，还望前辈绕小人不死！”

    “上界噬血宗，好像是有那么个名字，你过来我传你真正的血云掌！”

    血色骷髅眼中的红色火焰快速跳动，血色指骨点在了林文的头上，发出了一道刺眼的猩红光柱。

    跪在地上的老人眼中满是惊骇之色，光柱正是血云功法的精髓，他偷偷修炼过只有宗主才能修炼的血云功，他才能拍出血云掌。

    这道红色光柱记载的血云掌，比他修炼的那份不知强大了多少倍！

    噬血宗中的血云掌只有五重，这道光柱之上竟然记载着十八重！

    林文眼中满是狂热之色，心中想到：“他到底是谁？”

