    “不好，神殿要压不住了！”

    平心娘娘陡然间脸色一边，手上猛然发劲。

    地道之力瞬间加持到了盘古神殿之上。

    但盘古神殿还是在止不住的晃动，似乎是下边的镇压着的东西迸发出了某种巨大的威能。

    “你们快撤出去！”

    平心娘娘毫不犹豫便作出了这个决定。

    但就在平心娘娘话音出口的瞬间，一股浓烈的黑雾从盘古神殿之下涌起，瞬间将整个儿神殿都包裹在内。

    “不好，我们快走！”

    陆压见势不妙，连忙化出金乌真身，浑身沐浴着太阳真炎，企图用化虹之术冲出去。

    嬴政也施展人道神通，一并突围。

    可是，那黑雾并不只是简单得黑雾......

    在与二人接触的瞬间，黑雾中不详的概念和法则就如同一道道秩序锁链，将两人死死缠住。

    这还不算完。

    紧接着，不详的气息开始在两人的身上蔓延，两人也由此蒙上了一层黑暗的色彩......

    “黑暗......”

    看到这一幕的平心娘娘脸色极其难看。

    她知道，两人身上正发生着的变化不止是外在，更在于内里——两人已被黑暗和不详侵蚀！

    这一刻，平心娘娘无比确定，那黑影与自己等人在魔界中遭遇的黑血绝对干系不浅！

    “轮回之力，着！”

    平心娘娘也不能放着陆压和嬴政被侵蚀而不管。

    当即，她施展轮回之力，放出神光，朝那黑雾中二人所在狠狠刷去。

    黑雾虽然诡异，可到底不比那黑血之强。

    平心娘娘倾力之下发出的神光一刷，陆压、嬴政二人直接被刷走。

    旋即平心娘娘衣袖一抖，将二人抖落在地上。

    陆压惊魂未定道：“娘娘，这黑雾甚是厉害啊！”

    一面说着，他身上的黑暗又蔓延了几分。

    平心忙化出一面宝镜，将神光望两人身上照去，同时说道：

    “你们莫要说话了，言语会加快你们被黑暗和不详气息侵蚀的速度！”

    此并非平心娘娘危言耸听，委实确有其事。

    要知道，陆压和嬴政看起来虽然情况尚可，但实际上黑暗和不详已经侵入了他们的内里。

    现在的他们全靠自己高深的道行和地道的庇护抵御。

    而且，一时无事并不代表以后也会无事，如果不想办法将黑暗和不详驱逐的话，他们迟早会堕落黑化。

    在没有目前没有什么比较好的办法的情况下，冒然开口说话会导致体内的力量外泄，无法集中抵御不详与黑暗的侵蚀。

    陆压和嬴政俱点了点头，他们的脸上都写满了担忧——虽然平心娘娘很强，但眼下这个情况......到底要怎么办才好啊！

    因为要顾及两个“拖油瓶”，平心娘娘一时间真的也是没有什么比较好的办法，只得用法力绽放神光，以此来抵御黑雾......

    ——这一刻，平心娘娘真的无比后悔把这两个人留下来！

    “待会吾撕裂出一个口子，你们冲出去。”

    试探了一番后，平心娘娘找到了黑雾的薄弱点。

    在她的感知中，这个地方她完全可以攻破——或许只是一刹那，但把陆压和嬴政送出去完全足够了。

    至于她......呵呵，等到拖油瓶走了以后，她可以放手施为了，谁弄死谁还不一定呢！

    要知道，这盘古神殿中可是蕴藏着巫族至高的奥秘，是她压箱底的大杀器之一！

    如果不是那日去魔界未将盘古神殿带上，说不定她就能解决黑血呢！

    “我们出去？那娘娘您......”

    嬴政注意到了平心娘娘的用词，马上提出了疑问。

    平心娘娘：“闭嘴！照吾说的办！”

    说着，平心娘娘身上的气息陡然开始提升，提升的速度非常迅速。

    几乎是在瞬间就完成了升华。

    紧接着，平心娘娘抬起手指向黑雾中一指，一道闪烁着危险而神秘光辉的可怖灵光从她的指尖冲出，直直地撞向黑雾。

    ——轰！

    一声轰鸣。

    那黑雾直接被撞出了一个口子，但是转瞬间黑雾便开始汹涌，以一个极快的速度在恢复着。

    “快，走！”

    平心娘娘一脸凝重，甚至不待二人反应，直接一手一个抓着丢了出去......

    ......

    “娘娘！”

    陆压着急得大喊。

    可是，在他和嬴政跌出黑雾地带的那一刹那，黑雾中的那道口子已经不复存在。

    ......

    望着渐渐向自己逼近的黑雾，平心娘娘表现得十分淡定。

    这固然是因为对自己的实力很自信，但同时也是相信盘古神殿。

    而且其实本来她是可以跟着出去的，只不过是主动选择了留下。

    因为平心娘娘明白，要想从根源上解决黑雾，就得把制造出黑雾的黑影给解决掉，不然她做得再多也是徒劳。

    而如果自己出去了，想要从黑雾外面伤到黑雾无疑是困难的，更别提消灭之了。

    所以，平心娘娘选择了就在黑雾中——也只有就在这片黑雾里，才能找到黑影，并且将之打败！

    ......

    虽然黑影藏身于无边黑雾之中，但平心娘娘也不是废柴。

    一番搜寻无果后，平心娘娘直接发起了无差别攻击——浑身绽放出无量神光，照耀世界！

    在这股神光之下，平心娘娘是如愿地找到了黑影的所在，可这股持久而强烈的神光，也震惊了整个洪荒......

    火云洞。

    诸贤不禁朝幽冥的方向望了过去。

    天界。

    那金光焰焰亦惊动了在瑶池赴宴的群仙，有高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝命千里眼、顺风耳开南天门观看。

    二将果奉旨出门外，看的真，听的明。

    须臾回报道：“臣等奉旨观听金光之处，只知是幽冥中传出，具体如何则臣等功力尚浅，尚不能分辨。”

    玉皇大天尊垂赐恩慈曰：“事关幽冥，恐涉及承天效法后土皇地祇，不怪你等。”

    大家都很清楚，这是因为涉及都伟大存在，所以无法探得，不关千里眼和顺风耳的事。

    但同时，不管是玉皇还是其他的仙家，心里都隐隐有些不安。

    因为自打幽冥地府成立以来，地府中还从未闹出过这样的事件，甚至于......

    再往前数，直到六道轮回创立之处，也鲜有这样的景象出现......

    一旦有，那便是大事！

