    真没有想到，说搬就搬。

    第二天一大早，常高峰科长出去打了一个电话，回来立刻通知王珂，即时搬家，搬到离这十多公里的苹果园。

    搞得王珂措手不及，连和干爹董偏方、老村长告别的时间都没有，连队的一帮战友就更不用说了。赶紧组织全班打背包、收拾器材，又借着上厕所的工夫，跑到炊事班，找到副班长胡言楼。请他代向连首长报告，向排长燕焦和无线班长黄忠河、电话班长小高、一班长罗绍环……打个招呼。

    二十分钟后，全班连同那头黑驴，一起坐上皮卡车。

    那头黑驴非要站着，没有办法，王珂只能让它横着站在前面的挡板旁边，脚下堆的是驮筐。车厢两侧各坐了三个人，器材和设备全部放进了副驾驶座。

    不到一个小时，小皮卡就驶进了苹果园村。

    “啊，班长，我们真的住到苹果园来啦！”宋睿民首先大声地叫了起来，而这个苹果园是第二阶段的霹雳测绘小队的中心点，一排果园的房子就是他们的临时住所。

    早有一位姓刘的村长等在那里，指着西侧的四间小屋说：“常科长，这四间小屋已经收拾出来了。你们就住在这里，一间屋做饭，另外三间屋住人。条件差了一些，多包涵啊。有什么需要的，到村里和我说。”

    “刘村长，已经很感谢啦，这果园的主人不在吗？”常高峰科长问。

    “在在，不过他父女去干活了，得中午才能回来。老汉也姓刘，我已经和他打过招呼了。”村长说完不多会，就离开了。

    王珂赶紧组织全班把四间屋子再次打扫一遍，把门前的地清扫得干干净净，把水挑满，把厕所搞干净。然后整理内务、安排牛锁柱做饭，安排谷茂林进村去买些生活用品。

    等到快晌午饭的时候，随着一阵脚步声，走来了果园的主人刘叔和他的女儿。

    “是常科长吧？”刘叔黑红脸堂，大嗓门，中等身材。肩扛一把铁锨。而他的身后，一个长相和刘叔非常相像的姑娘，同样肩扛一把铁锹，手上却拎着一个桶，桶里装着东西，上面盖个蛇皮袋。

    “是老刘吧！”常高峰科长闻声抬起头，迎着老刘走过去。“给你添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦，你们一来我这里就热闹了。”

    “中午和我们一起吃饭吧！”常科长热情地招呼着。

    “不咧，你们吃吧！”看着几个解放军战士，他乐了，一口本地话。“瞧你们把我这小院整得忒干净，水也挑满了。再过两天，到我果园摘杏子吃去！”

    王珂胸脯一挺，向他敬了一个礼。“刘叔你好，我是班长王珂。”

    “小鬼，你太客气了，以后喊我老刘就行。”这一带过去从抗日战争，就没有断过八路，所以军民鱼水情深。

    “刘叔，以后有什么活，尽管喊我们。”

    “好，好，你们歇着吧！”

    侦察班虽然都是二十岁左右的年轻人，但全班长期帮厨，个个做饭都有一手。很快宋睿民带着地瓜梁小龙和麻秆赵明明就把两菜一汤就做好了。

    七个人围着小桌吃过饭，王珂便随着常高峰科长出了果园，来到附近的一个高地，放眼南望，无边无际。初夏的阳光洒在原野，处处是盎然生机。

    “王班长，拒马河南岸是我们万亩良田的主战场，也是定县的粮仓啊！每百亩为一个单元，我们的任务就是规划1000个，累计超过10万亩。其中有机耕路，有配套的水渠，变旱地为水旱两用，变粮食作物从单一化到多样化，促进养殖业、畜牧业和生态农业的发展。”常高峰科长憧憬在这壮阔的蓝图中，而王珂又何尝不是如此。

    “常科长，那我们的任务是先规划田地，还是先规划水网？”

    “不，按照图纸，我们先把东西走向主干公路规划出来，其中最重要的就是这条进西山的公路，取直它，把定县一分为二，再从公路两侧向南北展开田地和水渠的规划。”

    “好，这条路全长有53公里，取一条直线，有车、有驴，最多两天半我们就可以打个来回。”王珂兴奋地说，这是真正的展开。

    “王班长，西侧的基准起始点已经确立，我们自西向东推进是不是更准确？”

    “是的，但这还需要先确定好东侧公路的坐标，两者相连，不仅取直，而且取平。常科长，未来这条路规划后，还是砂石路吗？”

    “那能，我们要铺上沥青，双向两车道，载货和客运汽车年平均昼夜交通量为2000辆的三级公路标准。”

    听到这里，王珂一吐舌头，乖乖，一天2000辆，现在连毛驴车都算上，一天也走不了200辆。这公路、这水渠就是定县的动脉大血管，那时候老百姓的好日子真的来了。

    “不过王班长，明天以你为主，我负责打前站，与前面各乡镇和村里都取得联系。你预计一上午你们可推进多远？”

    “常科长，我们争取先推进10公里吧，主要摸索一下经验。不仅取直，还有一个找平的任务，这个的难度不小。从地图上看，东西的海拔落差就有二十多米，要把这二十多米消化在53公里之中，否则会影响到后期施工。”

    “是的，是的，我还正想提醒你呢。”

    “常科长，是平均消化还是分段消化好一些？”

    “如果能平均消化最好，真正的一马平川，但这种施工要求高，工程恐怕不会小。分段消化是因地制宜，未来会呈现一段一段的梯形。”

    “那我们就按照平均消化好了，具体施工时再定。”

    第二天一大早，常高峰科长开车载着器材、工具、桩料和黑驴等，又送到南邵村口，卸下器材、工具、桩料和黑驴后，常科长即开车走了。

    王珂组织全班迅速展开，根据地图的东侧道路出口坐标，与南邵村进山道路的终端一取直，整整南移了近两百米。

    “班长怎么办？是以西头的为准，还是以东头的为准，我们是不是取一条东西笔直的路？如果这样，就相当于新修一条公路了？”宋睿民问。这倒是一个新情况，一时间，王珂在脑子里急剧地盘算开了。

    一毫米在1000米的距离上，横向就是25米。10公里就会错开250米，现在50公里这不到200米还叫误差吗？

    “就在原址上开始，逐步校正吧！关键是水平。”

    “是！”宋睿民说完，迅速计算出每1000米应该下沉的厘米数，支开经纬仪三脚架，迅速计算出起始点的坐标和海拔，打下第一个公路的基准桩。接下来举标杆的举标杆，打桩的打桩，很快又打出千米之外的第一根方向桩，并在方向桩上由红漆标出公路的水平线。

    小黑驴特别温顺，基本上跟着宋睿民的屁股后面，亦步亦趋。

    快到中午的时候，常高峰科长开着车迎面来了。王珂连忙把上午遇到的情况说了一遍，看到效率这样高，常科长也是十分开心。“今天中午我们到张家庄吃饭，吃过饭接着来，看看今天晚上能不能干到南大牛村！”

    “放心吧！常科长。”扛着标杆的牛锁柱高声应道，向这边走来。一听说开始吃百家饭，侦察班的全体战士格外高兴。

    中午在张家庄村长家吃的饭，农家的大葱炒鸡蛋、小咸菜、村长特意地去买了一点肉，来了一个土豆炒肉片，烙的白面饼，烧了一锅玉米渣子粥。

    吃过饭，稍事休息，继续干活。常高峰科长从车上拿来六顶小檐草帽，对王珂说：“王班长，现在开始，你们不用再戴军帽了，可以戴着草帽干活。”

    王珂一看就乐了，“常科长，如果我们穿军装就不能戴草帽，要不把领章和帽徽都去掉，脖子上再扎一条围巾，那就更像一个庄户人家的后生啦。”

    “诶，别说，这样可以。我看你们干活时，连风纪扣都扣得紧紧的，穿军装戴草帽确实不合适。君在外将命可有所不受，你们就穿便装吧。”

    “这不合适吧？”王珂这样说，但心里也在活动，那我们就穿衬衣干，自己的那件汗褡裢给了温教授和常科长，哪天自己再去做一件。

    “没有什么不合适的，这件事我说了算，从下午开始，你们不用穿军装干活了。”常高峰科长命令。

    “是，常科长。”

    结果不知道是中午吃得好，还是不穿军装更放松的缘故，下午竟然一口气干了快二十公里。如果按照这个速度，明天中午就可以干到莴苣营房了。

    “牛锁柱。”王珂喊道。

    “到！”

    “明天中午你回一下营房，去找留守班长，把我们的信件取回来。另外，你从服务社帮助我扯二尺半白布回来，再帮助大家买些日用品。”

    “好嘞。”

    “班长，班长！”那边谷茂林在喊。“申请一下，能不能我去？我有……点事，想顺便办一下。”

    王珂回头一看，不知道谷茂林是啥意思。但是这小子自从在抗洪抢险中立了一个三等功，虽然正式的表彰文件还没有下来，但对他的触动还是非常大。在侦察班这个集体里，连他自己也说，不知道什么时候改变了。

    光头不再，现在头发已经长的有寸余，远远看去，像一个刺猬。

    “那行，你去，不过说好了，你必须给牛锁柱一些补偿。”王珂笑着说。

    “这个没有问题，我回来给他捎冰棍。”谷茂林挺认真。

    “得了吧，冰就不要了，你捎根棍都算有心了。”牛锁柱怼了他一句。?

