    重阳节第二天，柔然的使团准时抵达了宫城。

    盛大的宫宴就在景华殿举行，云昌被人搀扶着从自己的寝宫里走了出来。

    虽然过去短短的三天，她却像是度过了三百年一样的漫长。

    母妃倒是没有食言，将陈重山写的书信交到了她的手上。

    看着那熟悉的笔迹，云昌抱着书信痛哭了一场。

    她现在别无选择，没有丝毫反抗的余地。

    她知道如果自己死了，重山哥哥定然活不成。

    她现在肚子里还有孩子，也不知道为何母妃竟是没有对她肚子里的孩子不利，甚至都没有过问此事？

    一切都显得那般诡异，让她摸不着头脑。

    她现在最担心的便是这个孩子怎么办，一旦见到了柔然的那个王子，肚子里的孩子迟早也瞒不住。

    她连着几天几夜都想不出一个好一些的办法，觉得自己就像是一叶浮萍，只能随波逐流等待命运的审判。

    宫宴结束后，她就得跟着柔然王子出发，经过漫长的颠簸大约三个月左右才能抵达柔然王都。

    云昌此番像是个提现木偶一样，被扶着走进了景华殿。

    全程她都没有抬头，只是顺从地跟着人来人往，行礼，再行礼，甚至连自己未来夫君长什么样儿，她都不想去看。

    命运的捉弄让她显得万分麻木，如果不是肚子里的孩子，她只想求得一死。

    可她又不能死，肚子里的孩子，还有被关起来生死未卜的重山哥哥，都成了她活着的希望。

    “礼成！”司礼太监尖锐的声音响彻景华殿内外。

    云昌被身边的婢女扶着给正位上的父皇和母妃磕头，她僵硬地跪了下来。

    没有离别的痛苦，只有麻木的凄楚。

    云昌拜别了父皇后，又被宁妃单独请到了一间空着的屋子里叙话。

    毕竟是宁妃的女儿，她要离开自己的母亲去很遥远的地方，故而宁妃留下姑娘一小会儿说几句贴心话，所有人也都愿意等一下。

    云昌公主头上的盖头掀了起来，站在自己母妃的面前，没有行礼，也没有母女离别的痛哭流涕。

    她就那样定定站在宁妃的面前，低垂着头一句话儿也不说。

    坐在椅子上的宁妃倒是有几分尴尬，不过她目的达成也不在乎自己的女儿在想什么。

    她淡淡看着云昌道：“我晓得你恨我，不过我是你的母妃，临行前也吩咐你几句。”

    “去了柔然王宫不比在大周，要收一收你那性子，不可再意气用事，想做什么就做什么。”

    云昌呆呆的看着青石地板，脑子里一片混沌。

    宁妃吸了口气道：“记着一点，陈重山还在我的手上，你若是敢做什么，我就敢做什么。”

    云昌身子微微一颤，定了定神躬身道：“孩儿不敢惹事生非，还请母亲善待他，不然孩儿也断然活不成的。”

    “还有云昌既然已经答应母妃好好儿去柔然和亲，还请母亲不要食言，放了他吧。”

    宁妃冷哼了一声。

    “等你在柔然站稳脚跟，我自然会放了他。”

    宁妃抬起手拍了拍，门外推开门缓缓走进来一个身穿石榴红裙衫的少女。

    那少女生的极其灵动可爱，身上的气韵甚至还带着几分大气和不拘小节的敞亮。

    她的眉眼有着陆家女子特有的一股子英气，倒是比寻常贵族女子多了几分不一样的美感。

    宁妃看着那姑娘淡淡道：“陆婴，你跟着云昌公主去柔然和亲的路上，万事小心谨慎，尤其是在柔然王子面前有些话切不可乱说。”

    “是，姑母，”陆婴声音清朗爽快，一口应了下来。

    “我会好好照顾公主殿下的。”

    姑母？云昌公主凝神看向了面前站着的少女，心头一阵阵烦闷。

    这不就是陆家她那个小表妹吗？

    这丫头比她还小两岁，自己母亲是不是疯了？

    她明明知道自己此去柔然因为有了身孕，定然这条路凶险异常，可还是让自己的侄女儿跟着。

    其实这些跟着的女孩子都是她的陪嫁，以后也是要一起服侍柔然王子的。

    可是这个孩子还这么小，她以后也会有自己喜欢的人，此时却被牵扯进她这桩破事儿里，白白做了牺牲品。

    “母妃，”云昌实在是不忍心，缓缓冲宁妃跪了下来道：“母妃，儿臣此去柔然凶多吉少，即便是儿臣身边的宫女儿臣都舍不得让她们跟着受苦。”

    “能不带着的人，就不带着了，母妃何苦为了一个我，牵扯更多无辜？”

    “还请母妃让小樱回去吧！”

    “你说的是什么话？”宁妃冷冷道：“你去了柔然，身边没有个贴心之人，怎么能行？”

    云昌闭了闭眼，她实在是太懦弱了。

    从小到大母妃的强势让她没有丝毫反抗的余地。

    这一次奔逃那么久，大概是唯一的一次反抗她的举动最后还是落了下风。

    她知道母妃在她身边留了个陆家的小姑娘，就是为了监视她，进一步操控她。

    只有陆家人，才能得到宁妃的完全信任。

    云昌忍着心头的厌恶又听了一会儿宁妃的唠叨，终于起身走了出去。

    她刚走出了门口，陆婴这个小丫头忙机灵的上前一步，一把扶住了云昌的手臂。

    “殿下，小心，”陆婴说话的声音也清脆好听，云昌稍稍心情好了那么一点点。

    “殿下，您先上步撵，柔然王子的马车就在东司马门外等着您呢。”

    云昌点了点头，随后上了步撵，却对抬着步撵的几个宫人道：“你们走慢一些，她跟着吃力。”

    她瞧着陆婴腿短，迈着小碎步走得分外吃力，这才下此命令。

    陆婴晓得云昌照顾她，心头不禁又是诧异又是感激。

    她忙跟紧了几步，这云昌公主一点架子都不端着，而且为人分外的温柔。

    陆婴从来没有见过这么温柔美好的人，跟在她身边当差，倒是令人很舒服。

    不多时步撵到了东司马门外，陆婴扶着云昌公主下了步撵。

    远远看到柔然王子斛律钦站在那里等候。

    这是陆婴第一次见柔然国的王子，只是那一面，她竟是呆住了。

    原本以为的柔然国王子，定是那种胡子拉碴满脸横肉的蛮子。

    不想眼前的王子，穿着柔然特有的衣袍，身形高大，面容说不出的英俊清秀，竟是一个翩翩佳公子。

    不过此人的脸色却不太好看，阴沉沉的说不上来的压迫感。

    他似乎所有的注意力都落在了云昌的身上，整个身体挺得笔直。

    云昌也抬起头看了过去，这一看不要紧，她浑身的血液都涌上了头，登时天旋地转。

    为什么是他？

