    跳订太多,请补订前面章节来解锁最新剧情，或耐心等待杨舒不知道自己为什么没有抗拒，直到男人滚烫的唇贴过来,她睫毛簌簌颤了几下，仿佛跌进柔软的漩涡里。

    男人的吻逐渐失控,似要将她整个人揉碎了,一点点生吞入腹。

    明明在户外,却莫名觉得缺氧。

    胸腔里砰砰的律动让她克制不住地红了脸，下意识抓紧男人的手臂。

    平整的衬衫被她纤细白嫩的五指扯出褶皱。

    吻还在继续，越演越烈。

    远处又是一个浪潮袭过来,漂流船剧烈颠簸,水花飞溅着拍打在脸上,凉凉的触感让人瞬间清醒不少。

    杨舒推开他，迅速抓住旁边的扶手。

    船只经过几个坡度后急速向下冲,最后汇入主流域，跟登船时的那群人重新会聚在一起。

    有人跟他们俩打招呼，说还以为他们刚才走丢了呢，又问他们走的那条路水流怎么样。

    姜沛跟他们聊了两句。

    杨舒坐在那没怎么抬头，唇瓣还有些麻木，甚至好像有点疼。

    刚才水流突然加剧，两人都没防备，她的唇被他牙齿磕碰到,舌尖还有一股淡淡的咸味。

    姜沛注意到她的不对劲，探头看过来。

    被他一盯,杨舒下意识偏头,却被他强势勾起下巴：“别动。”

    看到她嘴角的血丝,姜沛眉头渐渐拧起。

    他忙取出湿巾帮她擦拭：“抱歉,下回我轻点。”

    “？”

    还有下回？？？

    “还疼吗？”他又问。

    杨舒没说话。

    她还沉浸在，自己刚刚居然跟一个没认识几天，毫不了解的男人激情接吻的强烈震撼当中。

    这份刺激感，远远超过刚才漂流时的那份颠簸。

    她规规矩矩二十多年，还是第一次做这么出格的事。

    “钱二铭，你谈过恋爱吗？”

    姜沛帮她擦拭唇角的动作一顿，眸中一闪而逝的错愕，旋即笑了声：“这么快就打探我的隐私了？”

    杨舒给他一记白眼。

    刚刚亲她的时候毫无章法，笨拙的可以。

    肯定是没有！

    都是初吻，杨舒心里平衡了。

    前方水流越来越缓，姜沛拿着船桨人力往前滑动。

    杨舒在一旁坐着，两人久久都没有再交谈。

    从刚刚接吻到现在，气氛有那么一丝丝的尴尬。

    杨舒抿了下唇瓣，猜想口红肯定被他刚刚亲掉了。

    她想补一个，可又莫名有点不好意思。

    偷偷侧目朝旁边的男人看一眼。

    这边水流过于平缓，船要借人力才能前行。

    前面不会划船的有岸边的工作人员帮忙往前推，“钱二铭”却很自如，十分熟练地划着桨。

    “没想到你还会玩这个。”

    他笑容散漫地接腔：“我什么不会？”

    头顶阳光流泻而下，洒他英俊的侧脸，肤色白净，几缕被打湿的碎发垂落眉骨，让他整个人看上去疏朗而清隽，难得收敛了痞性。

    不得不承认，“钱二铭”这个人虽然有时候狂妄又自恋，但身上却有一股独特的魅力。

    他潇洒倜傥，阳光热烈，也会不经意展现几分体贴，是很容易令女孩着迷的那种类型。

    今天短暂的相处，杨舒对他又改观不少。

    他显然也很爱玩，并且会玩，非常适合做玩伴。

    跟他在一起，应该生活会很有趣吧。

    这个念头冒出来时，杨舒迅速甩了下头，将这乱七上订房系统不稳，图片容易出错。

    不过商品描述里有温馨提示：具体房间设施，以实际到店看到的为准。

    老板解释完，又安抚她，“这位小姐，页面出错是我们的问题，您如今觉得被欺骗，心情不好我能理解，不然给您打个折，退一部分赔偿金，可以吗？”

    老板说话和气，一直赔着笑，杨舒情绪也缓和下来。

    但是那间房里有各种专为情侣打造的成人用品，她实在没法住。

    “老板，这不是钱的事，你说我一个女孩子，住那种房间也不合适吧？”

    她顿了下，提议，“退钱就算了，能换个房间吗？”

    “这恐怕不行。”老板面露难色，“店里客人多，都是提前预定的，现在没有多余房间调换。”

    ……这也太倒霉了吧？！

    现在去外面另找住处，估计也很难订到房。

    可是那套情侣房，杨舒又不想住。

    她在这儿人生地不熟的，老板肯定比她办法多。

    杨舒想到姜吟说这老板是她哥的朋友，眼珠微动，打算试着套套近乎：“老板，你认识姜沛姜律师吗？”

    “姜律师？”老板神色稍顿，视线不由自主看向还在柜台前坐着的姜沛本尊，“认，认识啊，你跟他什么关系？”

    姜沛手里拿着本律法的书籍，跟着掀起眼皮。

    杨舒原本想说她和姜沛不认识，但她是姜沛妹妹的大学同学，也是闺蜜。

    话到嘴边她又顿住。

    这样绕的稍微远了点，老板不帮忙怎么办？

    不然她冒充一下姜吟，说是姜沛亲妹妹？

    可她已经登记过名字了，老板知道她不姓姜。

    “其实我是姜律师的……”

    杨舒思来想去，也不知道怎么答好，最后蹦出个词，“朋友。”

    觉得不行，又赶紧补充，“不是普通朋友，我跟他挺熟的。”

    挺熟？

    不是普通朋友？

    老板从没听说过姜沛跟哪个女孩子挺熟，反倒乐了：“女朋友？”

    “啊？”

    杨舒错愕地小嘴微张。

    她原本只是想显得跟姜吟哥哥关系近点，没想冒充他女朋友。

    不过如果是女朋友，老板是不是更愿意帮她？

    杨舒羞涩地垂下眼睫，点头：“我们俩，刚在一起。”

    姜沛手里把玩着一支签字笔，指尖一抖，笔啪嗒掉在了地上。

    姜吟的哥哥没对象，她冒充一下应该没事，回头她去向姜吟坦白，给她哥哥道个歉。

    目前还是赶紧换个房间，安顿好住处要紧。

    杨舒安抚完自己，又跟老板道：“我经常听他提起你，说他毕业后接的第一个案子就是你的，你们好几年的交情了。”

    “你连这些都知道？”

    老板兴致渐渐浓了，手臂顺势搭在姜沛肩膀，满含深意道，“看来你俩关系确实不一般呐。说是女朋友，还真像。”

    姜沛面无表情把他的手臂拿开。

    “当然是真的，我怎么会骗你。就是他工作忙，推荐我来这边玩几天的。”

    杨舒很庆幸姜吟给她推荐这家民宿时，还顺带说了她哥和这家老板的关系。

    她依旧笑盈盈的，声音软甜：“我一个人住那种情侣房也不合适，老板，你看在姜沛的面子上，给我通融通融换间房呗？何况，页面图片出错本来你也有责任，对吧？”

    “想换房间嘛，其实也简单。”老板眸底闪过戏谑，指指姜沛，“要不你俩换个房吧，他住401，是普通大床房。”

    杨舒顿感惊喜。

    跟姜沛扯上关系居然真的有用！

    她的兴奋还未散开，听到男人反驳：“为什么让我换？”

    “人家姑娘都这么说了，你不换合适？就这么定了。”

    老板很果断，又想起什么，问杨舒，“你还没吃晚饭吧？”

    杨舒摇头。

    老板朝外面指了下，热情介绍：“对面就是我家小食堂，都是当地特色菜，一定得尝尝。等晚饭后，你们两个换下房。”

    杨舒对老板连连道谢，离开前犹豫着，又一脸羞涩地跟老板补一句：“对了，我跟姜沛刚在一起，还没打算告诉朋友，您一定得帮我保守秘密，不然我会不好意思。”

    老板笑呵呵应：“放心，我谁都不说。”

    杨舒心满意足离开，姜沛看向老板：“你怎么不经过我同意，就答应我跟她换房？”

    老板去饮水机前接了两杯水，一杯端起来喝一口，另一杯递给姜沛。

    姜沛不接，老板随手放在桌上：“网页照片出错确实是我们店里的责任，你作为股东之一，跟顾客换下房不是理所应当的？”

    “你还是老板呢，你怎么不跟她换？”

    老板摊手：“人家说是你女朋友，又不是我女朋友，当然得你照顾一点了。”

    姜沛：“……”

    “这姑娘谁啊，说是你女朋友，还知道咱俩的关系，却连你本尊都认不出来？”

    姜沛弯腰捡起刚刚掉地上的那支笔：“我妹大学同学。”

    老板根据刚刚的情景分析：“你见过她，她没见过你？”

    “只能说，”姜沛端起桌上的水杯抿一口，“我记性比她好。”

    也就是说，两人彼此见过面。

    老板点点头：“那你跟她换房间，就更应该了。”

    姜沛：“……”

    ——

    杨舒在食堂又碰到了眠眠和她男友。

    眠眠热情地邀她坐一桌，杨舒觉得打扰人家情侣的二人世界不好，笑着婉拒。

    杨舒找了个无人的位置坐下，直接扫桌上的二维码点餐。

    服务员上餐速度很快，杨舒先尝了鹤桥鲈鱼。

    确实像姜吟给她介绍的那样，味道很好。

    余光看到一个笔挺高大的英俊男人从外面进来。

    是住在401房间，晚点要和她换房的那人。

    还没来得及跟人道谢，杨舒忙冲他招手。

    姜沛视线移过来，似犹豫了一下，迈开长腿上前。

    杨舒点了满满一桌子菜，殷勤道：“谢谢你跟我换房，这么多菜我也吃不完，不然我请你吧，坐下一起吃别客气。”

    姜沛也没推拒，很自觉地坐下。

    杨舒招呼服务员添上碗筷，看着他的长相身材，又动起邀他做男模的念头。

    这人穿着讲究有品位，衣服价格也不低，应该是挺有钱的。

    一时不知道怎么起头。

    “对了，我叫杨舒，是个摄影师。”她先做了个自我介绍。

    姜沛没动筷，喝着杯里的果茶：“知道。”

    杨舒神色稍愣。

    旋即想起他刚刚给她开的房，看过她身份证。

    “哦。”杨舒反问他，“那你叫什么，是做什么的？”

    姜沛把玩着水杯，迎上她真挚询问的目光。

    有那么一瞬间，他突然有些好奇。

    此时若告诉她自己就是姜沛，能在这张脸上看到怎样的精彩表情？

    姜沛放下水杯，唇角漾起浅浅的弧度：“我叫……”

    话音刚起，他肩头被人拍了一下：“原来你在这，资料给你送过来了。”

    来人是钱一铭。

    文件袋递在姜沛手上，钱一铭看到对面坐着的杨舒，喜道：“原来你也住这儿啊，早知道先前坐我的车多方便。”

    杨舒礼貌笑笑：“当时不想给你添麻烦。”

    事情过去了，钱一铭也不再提：“忘了自我介绍，我叫钱一铭。”

    杨舒微微颔首，又望向姜沛：“你刚说你叫什么来着？”

    姜沛翘起二郎腿，十指交扣放在腿上，整个人懒懒散散的。

    默了两秒，他缓缓吐出几个字：“我叫钱二铭。”

    钱一铭：“？”

    杨舒看看钱一鸣，再看看他：“你俩是亲兄弟？”

    姜沛：“对。”

    钱一铭：“？？”

    杨舒简直不可思议。

    这俩人颜值差别也太大了！

    钱一铭手机铃响，看到备注，他来不及问这边怎么回事，跟姜沛道：“资料你晚上记得看，我家里一堆事先走了。”

    又剩下他们俩，杨舒不解地看向‘钱二铭’：“你哥回家，你怎么不回？”

    　　

