    进入双休日，网上关于天驰新能源车的议论也多了起来，如今接近30万辆“闪驰”车型已经全部交付到车主的手里。

    全国各大城市都出现了闪驰车型跑在马路上的影子了，而且在短视频里也有人发布了类似的视频内容。

    宁州市的马路上也能偶尔见到不同颜色款式的闪驰新能源车，有些车子也在充电桩上充电等等。

    尽管数量还不多，不是那么的常见，但从无到有是一个非常关键的突破点。

    目前天驰技术这边的产能不足，即便是如此强大的量产能力也没有追上市场的需求量，眼下正在加大产能投入。

    根据天驰技术披露的公开数据显示，当前仍然有4.32万辆车已经被下单并排队等待交付，一周时间过去了，虽然数据远不及首日预定量，这也是很正常的。

    可对比业内同行其它的新能源车品牌，天驰技术现在排队等待交付的数据依旧秒杀同行所有车企品牌，包括特斯拉。

    天驰技术的新能源车有价格优势、有技术优势、有比所有同行都强大的基础设施平台优势，而且颜值也能打，到底好不好，消费者心里清楚，自由一杆秤去衡量。

    就说天驰技术在发布会上公开的充电柱基础设施的庞大规划，没有任何一家同行新能源车品牌敢这么布局的，有也是吹牛皮。

    但天驰技术不只是在吹牛皮，而是真的在做了，而且目前的充电柱设施已经庞大至极了，主要的大城市和高速路的服务站点都已经铺设到位了。

    车主可以在全国范围内到处跑，不用担心跑到半途没电了。

    天驰技术目前在充电桩基础设施这一块的布局是进一步完善一二线城市配套，同时向三四线城市展开，最终渗透到全国几百个大小城市。

    不同的是，其它新能源车品牌许下这么大的空头支票，所有的消费者心里都要打个问号，基本上都怀疑是大忽悠。

    但天驰技术许下这样的承诺，大家更愿意接受。

    没别的原因，天驰技术背靠有一哥这样的人站台，背靠天盛资本这样的庞然大物，而且已经投入天文数字在干才是最关键的。

    所以消费者们更愿意相信天驰技术是真要在新能源领域大展拳脚，而其它牌子都是蹭概念、圈一波钱就跑路的，这么玩的一抓一大把呢。

    还有一个不可忽视的原因就是陆鸣在大众心目中的口碑非常之高，无论是从天盛价值成长混合基金、个人分红基本全部捐赠出来、科学与民生基金等等，这些让大众们将陆鸣从趋利资本里面给区分开来。

    而大众们将之区分的论据就是：资本家是被资本驾驭的奴隶，只为资本增殖服务，而陆鸣则是真正驾驭资本的人，驾驭资本为社会服务。

    ……

    上午10点半左右，正在家中的陆鸣来到了书房里，来到书桌里坐下并打开了放在桌面上的笔记本电脑。

    然后登陆了一个视讯会议软件。

    此前，陆鸣接受了《经济周刊》的邀请做一段视讯专访，本来《经济周刊》那边是希望能够直接找他进行线下专访的，最后沟通了一番，便以线上进行视讯专访了。

    其实《经济周刊》发出邀请的时候也没有抱太大的希望，因为陆鸣几乎不接受媒体的采访，更别说独家专访了，反倒是在社交网络平台上颇为活跃。

    同时也几乎不在公共场合露面，但江湖上关于他的话题也几乎没有少过。

    此次能够接受专访，也是让《经济周刊》方面颇为惊喜，线上线下什么的不是重点，只要接受采访就够了，何况还是独家专访。

    双方成功建立视讯连线之后，《经济周刊》这边的记者也提前沟通了一番，把一些要问的问题先多多少少通通气，因为接下来要展开平台直播进行专访。

    几分钟过后，网络上的平台直播间广告画面结束，转而切换到了视讯画面。

    直播画面一分为二，左边则是《经济周刊》的专访主持人，而右边的画面则是坐在书房里接受采访的陆鸣。

    主持人：“非常荣幸能够邀请到陆先生做客《经济周刊》的线上专访活动，想必观众朋友们对于这位顶流大咖应该不陌生。”

    陆鸣面带微笑对着镜头简单的打招呼：“观众朋友们下午好，我是陆鸣。”

    主持人：“我们现在进入对话环节，首先我们来看一组数据，根据天盛控股上周五的收盘价，当前总市值为4.5万亿元人民币，陆先生的当前身价为2.5万亿元，这个数据超过了深市去年全市的GDP总量，而深市在去年全国各大城市GDP排名中位列第三。”

    主持人：“换而言之不严谨的形容，陆先生目前的个人身价已经超过了去年一个发达的一线城市全年GDP总量，面对如此惊人巨量的个人财富，其实全社会一直以来都有一个广泛的讨论，就是陆先生将会如此处理您拥有的这些财富？这是社会颇为关注的一个焦点话题之一，陆先生能否在今天和大家探讨一下这个话题？”

    直播间里的所有观众们一听这个，立马都不困了，纷纷直呼好家伙，《经济周刊》这是一上来就放大招，第一个展开的话题就这么劲爆。

    吃瓜群众们纷纷调侃这是《经济周刊》第一次对陆鸣专访，也是最后一次的节奏。

    要知道，许多富豪们对于类似的话题都是想要回避的。

    但实际上，主持人敢这么问，显然是早就通过气了，也一定是陆鸣点头了才会在目前面向全网公开的直播间里展开这个话题。

    只见得陆鸣沉声片刻方才开口道：“卡耐基有一句名言说‘在巨富中死去是一种耻辱’，这话虽说多少有点胁迫他人必须认同其价值观的味道，但就我个人而言，认同其中70%吧。”

    “但这不是重点，重点在于正如大家都很关心我怎么处理如此巨量的财富，可以肯定的是，我要在我有生之年花掉它，怎么说也得花掉95%以上吧，最好是能全部花光光。”

    主持人惊讶道：“花掉95%以上？怎么花呢？”

    陆鸣笑道：“那很显然了，这么庞大财富花在自己身上吃喝玩乐肆意挥霍就算几百辈子也挥霍不完，能花完这么大数目的财富，有且只有花在整个社会上来，花在民计民生上来才能花的完。”

    观众们听到陆鸣这么一说，顿时收获满屏的赞扬，“格局打开”、“自己人”等弹幕纷纷刷屏。

    大家都对陆鸣这一回应感到无比惊讶，这可是在公开场合说了的，全网作证的呢。

    ……

