    碧青宗给的消息十分清楚明确，写的是，厉天河有一支自己暗中培养的力量，正在追踪各大家族的调查人员，顺着调查人员，查询到各大家族的眼线，情报网，以及他们的隐秘力量和资源。

    这代表着什么，不言而喻，厉天河这是在利用这一次的危机，去探知其他家族的隐匿，试一试水，如果水不深的话，他怕是就要动手灭掉他们的后手。

    每一个家族都有自己的隐秘力量，这一点是无可厚非的，也是众所周知的秘密，只不过没人知道都有什么力量罢了。

    各族都瞒的紧着呢，一般来说，是不可能有人知道的。

    可这一次厉家的动静这么大，还爆出了这么多他们根本就不知道的资源，他们眼红之下，根本就不会理会那么多，肯定会动用他们的力量去调查到底怎么回事。

    本来这也没什么，可谁能想到厉天河居然还有一支属于自己的隐秘部队，正在暗中观察着他们。

    这样一来，他们的力量可就完全暴露在了厉天河的眼前。

    底牌都被看清了，那么其他家族在厉天河的面前就不再有任何的威胁，等到适当的时候，铲除他们的底牌，那么这些家族就变成了纸老虎，再也没有跟厉家争锋的能力了。

    将一件灭顶之灾，变成了有利于自己的绝好时机，这厉天河，让苏曼和连婷无比的心惊，甚至还有一点佩服。

    “可是，真正的隐秘力量，应该都用传信通知吧？会用人力来通知吗？”苏曼疑惑的问道

    王道摆了摆手，笑道“传信武具这东西虽然说现在也有一些普及了，可大多数还是掌握在宗门的手中，是宗门的联络力量。”

    “国主城主的手中都很少，更别说家族了，虽然他们肯定有一些，但一定是留在最危急的时候才用。”

    “而且，厉天河也不是没有后手，我之前溜达的时候，去厉家转了一圈，这厉家的主宅可一点都不简单。”

    “苏姨，你上次去的时候没发现吗？”

    苏曼愣了一下，随即想起了什么，问道“你是说后院那个幻阵？做的还不错，最起码陆离城没几个人能看得出来。”

    王道笑道“那个幻阵可不简单，表面上是个幻阵，其实幻阵之中还有一个干扰阵，可以干扰传信武具，你们没发现我跟碧青宗的传信武具是专属武具吗？”

    苏曼和连婷一怔，连忙低下头看了一眼桌上的信纸，果然是专属的信纸，上面还有着淡淡的内气。

    “你是说，厉天河早就防备着这一手，让陆离城所有的传信武具都无法发挥效果，不得不用人力？”苏曼惊讶的问道

    连婷倒吸了一口凉气，道“这厉天河也太厉害了吧？”

    “恩，确实还不错，这幻阵应该建立的时间不短了，在建立的那一天就已经想到了这一手，可见厉天河早就有了全面的计划，在他心中恐怕早就有着干掉其他家族的想法。”

    “这一次苏姨的杀机，给了厉天河完美的机会，让他可以在自家受损的同时，让其他的家族也跟着陪葬。”

    二女心下震撼，苏曼更是冷笑道“这厉天河，我还真是小看了他，没想到居然这么有心机。”

    连婷心下一急，问道“小道，你刚才说他还要对付你，是怎么回事？对你会不会有危险？如果有危险的话，姐现在就去弄死他！”

    王道心下一暖，哈哈笑道“放心吧，不会有什么大事的。厉天河这一招是一石二鸟，算得上是一招毒计，但同时也是一招阳谋，他知道瞒不过我，所以干脆将计策摆在我面前，让我自己抉择。”

    “不管我怎么选，都是中了他的计，哪怕最后付出的是他的命，他也算是赢了我。”

    连婷着急的问道“什么阳谋？”

    苏曼反应快一些，似乎想到了什么，问道“你是说少峰接手厉家，厉家现在树大招风，极为烫手，少峰接手之后，这就变成了少峰的大麻烦，少峰根本无力解决，所以这麻烦就到了你的手上？”

    王道点了点头，笑道“对，就是这个意思，厉家暴露出了太多的资源，是一块大肥肉，谁得到这肥肉，谁就会被盯上。”

    “少峰人微言轻，即便背后有一个所谓的隐世宗门撑腰，但在极大的利益驱使下，还是会有人给厉家添麻烦。”

    “少峰实力不济，只能被动挨打，或者就是我出面，帮忙站场。可我一旦出面，那就变得复杂了。”

    “你们想想看，厉天河搞这么多手段，就是为了削弱几大家族的力量，他们的隐藏力量全都被打击了，他们能不着急吗？”

    “这笔账肯定要算在厉家的头上，再加上厉家的利益，两项合一，谁都会疯狂。”

    “到时候真的较真起来，非要厉家赔偿他们的损失，我要怎么办？”

    连婷一脸莫名其妙，问道“这算什么道理？凭什么要厉家赔偿？他们先动的心思啊！”

    王道好笑道“可他们做什么了？姐，人家调查你一下，你就灭了人家，你觉得合适吗？”

    连婷一愣，急忙道“可这事是厉天河做的啊，跟少峰有什么关系？”

    “那如果那个时候，厉天河已经死了呢？”王道又问道

    “……”连婷傻眼了，问道“也就是说，这是厉天河保命的一招？”

    王道摆了摆手，道“不算，他没想过要凭这事保命，因为就算他活着也是一样的。因为这件事的关键不在厉天河，几大家族盯着的，是厉家那令人眼红的资源，他们不是想要报仇，是想要啃这块肥肉。”

    “所以，谁当家，他们就啃谁，厉天河的族内大比只要输掉，家主这个位置，必然是少峰的，那少峰就会自动的背上了这口黑锅。”

    “即便我出面，不管是用隐世宗门的身份，还是寻道宗掌宗的身份，都不好解决，如果要用武力的话，除非是在战时，要不然我就会落人口实。”

    “这件事想要解决，就只有三个办法，要么不让厉天河下台，让厉天河自己背锅。要么我接过这件事，在长治国国主，大皇子李章，还有通神宗的见证下，分配利益。”

    “当然，还有最后一个办法，就是我亮出寻道宗掌宗的身份，以这个身份为依托，将所有的事实全部说明，告诉世人，这是厉天河的阴谋，在我这个魁首身份的震慑下，在辅以证据，将矛盾转移。”

    “让厉天河身败名裂，将他拉出去给几大家族一个交代，就此了事。”

    二女闻言，纷纷皱起了眉头，这第一和第二个办法无疑是吃亏的，也是让厉天河得逞的。

    乍看起来，第三个办法最好，可她们听着总觉得好像有哪里很别扭。

