    极限二十层傀儡，洛风耗费巨大的心血，将古灵阁九亿枚金加隆都砸了进去。

    皇天不负有心人，终于打造出一尊极限二十层傀儡。

    这尊傀儡，除去在战力上的明显差距，还有一个显著的特点。

    洛风的神念可以入驻其中，更加灵活生动，宛若一尊分身。

    不像其他傀儡，只能运用真气操纵，过于死板。

    为了纪念这一伟大性的技术突破，同时也为了区别编号傀儡，例如1号洛风，2号洛风……504号洛风，505号妖精洛风。

    洛风特意赋予这尊傀儡姓名。

    姓洛，名天依

    全称：洛风精细打造第二版本极限二十层傀儡洛天依~！

    【姓名：洛天依】

    【种族：傀儡】

    【极限：20%】

    【评价：一拳一个天师异人】

    “一九三七年那，鬼子就进了中原那，先打开卢沟桥啊，后进了山海关那……”

    洛风一边哼着小曲，唱着歌。

    一点神念，动作不停，操控着极限二十层傀儡洛天依，探索四周环境。

    只见四周风景极佳，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，仙鹤齐鸣，声声悦耳；削壁前，异兽独卧，威风凛凛。峰头时听神鸟鸣叫，石窟每观龙出入。

    可谓是灵气斐然。

    再观山林之间，有芝兰香蕙，瑶草奇花摇曳，四处散落，极端处灵参仙芝，随处生长。若是异人世界，早就让各大宗门圈定，此刻却如杂草野花，无人理睬，任凭野兽咀嚼。

    当真是洞天福地，天上人间。

    然而，洛风的注意力却不在风景优美如画，灵兽憨态可掬上面。

    感应四周的充沛的天地灵气，再看看充斥灵气的花草树木，不禁倒吸一口气凉气。

    放在异人世界要引起争斗的瑶草奇花，如同杂草无人理睬。

    如果没有意外，这个世界灵气密度异常浓郁。

    异人世界如果是一，这里至少是一万。

    这还只是，此方世界的一角，说不定是穷乡僻壤。

    这说明，什么？！

    说明这里是一个高级世界！

    再看看四周和谐的自然气息，各种灵兽，铁板钉钉的高级仙侠世界！

    高级世界，就是危险的代名词！

    回忆印象中，高级世界的大佬们。

    举足之间搬山倒海，拳碎星辰的天仙仙尊，一念开辟三千大千世界的如来佛陀，动不动就要毁天灭地，重立地风水火的大神通者……

    一座座高山伫立在自己身前，高入云霄，遥不可及，而自己就是山下的蝼蚁。

    “这个世界太危险了。”

    洛风喃喃一句，顿时端正心态，歌也不唱了，小曲也不哼了。

    拿出当年刚刚穿越过来的心态，小心谨慎行事，稳健安全作风。

    打量一下四周，四周环海，一片汪洋。

    众所周知，海洋要比陆地危险得多，无论是高级世界，还是低级世界。

    陆地的危险是明面上，最多潜伏起来，而海洋之中的危险是看不见，摸不着的。

    思考了一番，洛风操纵洛天依，步伐轻盈，小心翼翼，朝山林走去。

    半天之后，寻了一个普普通通的小山洞，坐了进去，打开傀儡的空间。

    将符箓，阵法，一次性法器，灵宝，炸药，毒药，疗伤药………

    诸多储备拿出来，然后观察了一会儿，抓了一只毫无灵性的野兽。

    在野兽身上一一实验。

    符箓：隐身符可用，金刚符可用……

    阵法：防御大阵可用，威力提高一倍；隔音阵法可用，威力无删减；迷雾阵法可以，迷雾减低一层……

    一次性法器：五雷镇煞砖可用，威力倍增；自爆宝镜，失效；青云毒剑，失效……

    药物：元气丹可以凝聚，若干疗伤药皆可用，若干毒药…………

    一番实验过后。

    看着伤痕累累，半死不活的野兽。

    洛风心有不忍，叹息一口气，一巴掌结果了他。

    “太……”

    洛风刚想念一顿超度经文，猛然惊觉，这里不是异人世界，而是高等世界。

    万一惊动，经文中的大佬，怎么办？！

    这种概率非常小，但不是没有。

    洛风停止诵读，开始等待。

    大约十分钟后，一只野兽的灵魂飘了出来，浑浑噩噩，毫无反映，缓缓坠落地下，然后消失不见。

    洛风若有所思地点点头，拿起下本本记下。

    这个世界，疑似有地府。

    大部分手段实验完毕，基本没有问题。

    只差最后一门手段，没有实验。

    洛风在山洞外门，布置三重防御阵法，三重隔音阵法。

    从空间中拿出一斤炸药，放在山洞深处。

    捏起一张火符，扔了过去。

    “轰隆隆！”

    山洞炸出一个小口子。

    洛风露出一丝微笑，看起来这个世界也允许爆炸。

    既然允许爆炸，那么原材料肯定也有。

    穷则一斤炸药，达则百万埋伏

    有时间，先囤积它一亿吨再说。

    最后一项实验完毕，洛风将高悬的心，放下一厘米。

    看了看天色，一轮明月照耀，无数星辰绽放光辉。

    洛风趁着月色，将山洞里面的痕迹一巴掌拍没了。

    然后又引来河水，将灰尘，土块冲洗一遍。

    看着面目全非的山洞，洛风满意地点点头。

    先给自己拍了两张隐身符，洛风感应了一番四周天地灵气，找了一个方向，飞了过去。

    遍访多时，忽见一座高山秀丽，林麓幽深。

    洛风大喜：“此地与我有缘啊！”

    只见山峰陡峭，隔绝各种野兽飞鸟，凡人更加不可能进入其中。

    可是身为高山俊峰，却灵气平庸，在诸多山脉中，此地平平无奇。

    潜入高山之中，洛风忽然发现异常。

    此山，虽然整体上灵气平庸，堪称废地，但有一地蕴藏大量灵气，聚而不散。

    “有古怪！”

    洛风顿时警惕起来，神念逐渐散开。

    搜索灵气聚而不散之地，只见一处山谷中，孕育的一泓清泉，汇成小溪，欢快地奔跑在山涧。

    在泉眼之处，生长着一株仙药，随风摇曳。

    这就是此山，灵气浅薄的根本愿意。

    大部分灵气都来孕育此仙草了！

    洛风若有所思，没有冲上去采摘，而是用神念将山谷扫描二十来遍。

    忽然，洛风发现一处溪水中，隐藏着一条小蛇。

    身体如同水色，气息隐蔽，与天地自然融为一体。

    小蛇琉璃般的双瞳，一直凝视着仙药，不肯离去。

    洛风倒吸一口气。

    果然是高级世界，何其险恶啊！