    沂水西岸，缯山。

    刘备身穿常服，负手而立，看向北方。

    天气渐热，他穿得不多，衣衫单薄，脚上也没有穿靴子，只是一双亲手编的草鞋。卷着裤脚，看起来像是刚从农田里过来的农夫。

    与农夫不同的是他腰间插着一柄长剑。

    简雍站在一旁，提醒了一句。“主公，臧霸来了。”

    刘备嗯了一声，收回目光，看向远处的沂水。有几艘船顺水而下，船头站着一群人，也正朝这边看，其中一人正是去与臧霸商议的孙乾。

    “宪和，臧霸会与我结盟么？”

    “会，青州的袁军南下，他首当其冲，正是有求于我之时。”

    “他不会投降袁绍？”

    “不是他不肯，而是袁绍不肯接受他的投降。”简雍嘿嘿笑了两声。“当年要杀他父亲臧戒的太守就是袁氏故吏，说不定那件事背后还有袁氏的影子。再说了，袁绍麾下的统兵大将哪个不是冀州大族，哪有他一个泰山贼立足之地。就算他肯投降，也得不到他想要的官爵，只能为人卖命。”

    刘备咂了咂嘴，欲言又止，最后只是叹了一口气。

    臧霸如此，他又如何不是如此。

    “主公，不要犹豫了。袁绍虽然兵力极盛一时，不过是落日余晖而已。只要主公能用云长之计，万众一心，挡住袁绍的孤注一掷，为朝廷守住徐州，前程不可限量。”

    刘备回头看了简雍一眼，忍不住笑了。“宪和，你一向与云长不睦，为何如此推崇云长之计？”

    “因为那是主公唯一的取胜之道。”简雍揪着乱糟糟的胡须，眉梢轻扬。“再说了，这也不是他的计策，而是朝廷的计策、天子的计策。他学得，我便学不得？”

    刘备哈哈大笑。过了一阵，他又幽幽地说道：“原来宪和推崇的不是云长，而是天子。”

    简雍说道：“能以少年之躯，当中兴之任，先破李傕，再破鲜卑，这样的明君谁不推崇？主公不推崇么？”

    “我……当然也推崇。”刘备叹息道：“只可惜，他未必看得上我。”

    简雍撇了撇嘴，欲言又止。

    刘备上了报捷文书，但朝廷没有回应，让刘备很失望。可是在他看来，这事却怨不得朝廷，是刘备一直不肯表明态度，只想从朝廷那儿得到更多的任命和赏赐。如今袁绍大兵压境，他更不肯与袁绍决裂，如何能让朝廷满意？

    臧霸等人到了渡口，下了船，向山上走来。

    刘备赶上几步，与臧霸相见。

    臧霸身高与刘备相当，约有七尺五六寸。长相粗豪，偏偏有一双细长的眼睛，看起来让人不安。

    “使君，久仰久仰。”臧霸抢先一步，向刘备行礼，认真地打量了刘备两眼，露出一抹意味深长的浅笑。“人皆道使君有异相，果然与众不同。”

    刘备哈哈一笑。“宣高，休听那些村夫村妇传言。我年近不惑，一事无成，哪有什么异相可言，不过未老先衰之相罢了。如今袁绍大兵压境，我欲为朝廷效力而不可得，只好请宣高来助我一臂之力，还请宣高不要弃我于不顾。”

    臧霸笑了。“使君有召，我岂敢不来。只是我等兵力有限，钱粮也不充足，怕是帮不上太多的忙，要让使君失望了。”

    “兵在精，不在多。泰山兵乃是知名的精锐，有宣高相助，定能成功。”刘备一边说着，一边热情地邀请臧霸入席。

    “使君有多少人马可用？”臧霸开门见山。

    “此处有精兵三万，还有一万由陈登率领，在龙亢。”

    臧霸诧异地看着刘备，忍不住地笑出声来。“使君最近发了什么财，居然能聚集三万精兵？”

    刘备不动声色。“为朝廷效力，义之所在，何必用财？还是说，你还担心朝廷会辜负立功将士？岂不闻张杨、黄猗等人一战封侯，就连马腾的女儿也因为斩杀了鲜卑大帅，以女子封侯呢。”

    “有这样的事？”臧霸愣了一下，眼神中多了几分狐疑。

    “千真万确。”刘备顺水推舟，将自己了解的故事说了一遍。

    他虽然没有明确称臣，但是有关羽和赵云二人传递消息，对朝廷的动向还是了解的。

    臧霸常人在徐州，与朝廷素无瓜葛，只知道天子在并凉建功，却不知道具体消息。听刘备这么一说，又惊又喜。惊的是天子所作所为离经叛道，匪夷所思，喜的是天子战无不胜，大汉中兴有望，跟着刘备为朝廷效力也更有吸引力。

    书生、女子都能以军功封侯，我大好男儿，以军功封侯岂不是顺理成章的事？

    听刘备说完故事，臧霸哈哈大笑。“使君对朝廷的事了如指掌，可知朝廷何时出兵，攻击袁绍？”

    “快了，镇西大将军韩遂已经进驻关中，随时可以东出。幽燕都护荀攸也砺兵秣马，只待秋风一起，便策马叩关，直到幽冀。”

    臧霸掐着手指算了算。“这么说来，袁绍只有两三个月的时间。”

    “正是，只要我们能坚守两三个月，朝廷大军一出，袁绍的死期就到了。宣高，你我分兵而守，你守琅琊，我守彭城，如何？”

    “行。”臧霸拍拍手，一口答应。“多了不敢说，两三个月还是有把握的。”

    “痛快。”刘备举起酒杯，与臧霸一饮而尽。

    两人喝了几杯酒，刘备命人上歌舞，气氛立刻变得活跃起来。

    臧霸等人虽然称霸一方，毕竟只是山中的贼寇，哪能经常欣赏歌舞，痛饮美酒。今天受刘备之邀前来结盟，原本还担心袁绍势大，刘备支撑不住。现在知道袁绍只是一时风光，而刘备又有三万人马，足以守住彭城，立刻放了心，敞开肚皮喝酒，眼睛也控制不住的四处乱看。

    刘备与臧霸等人推杯换盏，谈笑风生，一副胜劵在握的从容。

    孙乾在一旁陪着，心中忐忑不安。

    臧霸等人不知虚实。刘备说什么，他们就信什么。可是他却清楚得很，别说三万精兵，刘备麾下所有能上阵的人加起来，也不到两万人。

    一旦袁绍大军来袭，刘备根本守不住三个月。

