
马良和小红缨他们离开了团部，回到了九班的窝，班长胡义还没回来，孙翠刚刚走了，她要返回杏花村去。临出门前孙翠对马良他们撂下一句话：“告诉你们班长，过一阵子我回来再定日子。”这一句话把马良几人说得大眼瞪小眼，不知所以然，傻咧咧地看着孙翠出了门。

将怎么带，兵就怎么学，二连的战士跟了连长高一刀，闲着没事就磨刺刀，挂上枪口闪闪亮；胡义呢，做得最多的事是擦枪，九班的几头蒜潜移默化受影响，回来第一件事就是给自己的枪做保养。虽然班长还没回来，五个人也不用督促，围坐在破桌子边上，就开始拆家伙。

刘坚强一边用通条擦拭枪管，一边默不作声瞅着罗富贵，终于让罗富贵坐不住了，放下手里的机枪部件就对刘坚强瞪眼睛：“老子脸上开花了是咋地？你打算看到啥时候？”

“那些财物你都交了么？”刘坚强反问。

罗富贵立即摆出一副正经姿态：“废话，没见我都给李算盘了么？”

“那颗金牙呢，我怎么没见着？是不是你给藏私了？”

罗富贵被问得一愣，咔吧两下眼睛，改作恍然大悟状：“嗨——我当是什么呢！”然后重新低下头继续擦枪，顺口淡淡道：“当时光线太差，没找到。”

“没找到？”刘坚强不禁皱起了眉头：“你都把那家伙碎尸万段了！你会没找到？”

“哎，我说流鼻涕，别以为就你是好人行不行？老子也是八路军！老子也有觉悟！我扯这个干什么？当时光线那么差，我倒是想继续找，后来不是胡老大过来催我走么，这没差吧？不信你去问胡老大。”情急之下，罗富贵把班长胡义给抬出来了。

罗富贵的说辞听起来言之凿凿，说得刘坚强将信将疑，一时无语。小丫头扣下弹药，刘坚强可以理解，自己当年都是被她盘剥过的，不稀奇，更何况她又是为了九班好，自己也受益。但是如果私藏财物，那刘坚强可不能接受，虽然同样是犯错误，但是这个错误可有点恶劣，所以刘坚强觉得自己有义务监督。

马良没心思去搭理刘坚强和罗富贵扯皮，他更在意的是班长胡义，今天不知是怎么了，有点怪，也不知道去了哪，现在还没回来。

小红缨自称是胡义肚子里的蛔虫，她此刻在一边若无其事地擦着她那支大眼撸子，让马良不禁朝她开口问：“丫头，班长怎么了？你知不知道？”

“当然知道啊。”

她果然知道，马良立刻来了精神，催促道：“那你快说说！”

小丫头放下枪，清了清嗓子：“因为——”把个声音拖的老长，故意吊人胃口。

这一下，不只是马良，连罗富贵和刘坚强都放弃了继续扯皮，在桌边前倾了身子，伸长了脖子等答案。

“狐、狸、喜、欢、苏、青、姐。嘿嘿嘿……”一字一顿，两只小辫颤悠着给出了答案。

满桌子人一愣，刘坚强的念头是：癞蛤蟆想吃天鹅肉。

罗富贵的念头是：胡老大本来就够冷了，苏干事来了劲头的时候更冰寒。姥姥的，这俩能人如果要凑到一块，那被窝里能暖和？他俩是不是得冻死？

原来如此！马良恍然大悟，脱口道：“怪不得！苏干事和那姓杨的一握手，咱班长就……”

吱呀——忽然门开了，胡义走了进来，一边将步枪竖放墙边，一边淡然问道：“就怎样？”

马良不得不挤出一个非常难看的笑容，不知所措地回答：“呃……就……就回来了。”

咯咯咯——小丫头当即捂住小嘴笑出了声。

……

在独立团吃过了饭，立功心切的杨干事想要立即出发返回师里，丁得一没什么意见，准备安排几个警卫员护送，同时让他们把那个鬼子伤兵也一并送去师里。但是周晚萍身为医生，想要在走之前查看一下独立团的伤员，于是由苏青陪着，去团里的卫生队。

虽然刚刚接触不久，但是苏青发现，这个周晚萍不仅身高出众，性格也够鲜明的，与成熟艳丽的外表截然相反，外向爽朗没有心机，说白了就是有点大咧咧，如果不是已经知道了她的职业，打死苏青也不会相信她能是一个医生。

一进了卫生队，周晚萍就仿佛变了一个人，所有的说笑全不见，甚至连步伐的幅度都做了改变，变得脚步更轻盈，修长双腿迈开的间距更小，四平八稳到不会轻易剐蹭任何地方。她认真检查了全部伤员，细心专注地查看了所有的伤口，检查了全部的器械，最后给几个卫生员严肃地做出了指导意见。

这里简陋得不能再简陋，根本就不是医院，连病房都未必算得上。有几个伤员应该要动手术才行的，但是连基本的药物都没多少，更别说手术用具了，如果在这样的情况下手术，那和杀人没什么区别。

走出卫生队的周晚萍深深叹了口气，当初游说自己离开城市医院的地下党没说假话，现在见到的情况比他们所描述的更糟糕，这里真的是最需要医生的地方。

“嗯，干嘛这样看着我？”周晚萍发现身边的苏青一直目不转睛。

“哦，没有，我只是觉得，刚才你好像变了一个人。”

周晚萍忽然明媚地笑了笑，又恢复了状态：“那是在工作啊！当然不一样。”

苏青也莞尔一笑，随即换了话题：“周医生，以后，你的家人也会一起过来吗？”

曾经的工作习惯，导致苏青总会不自觉地要查根究源，她并不是存心的，只是想说点什么，就习惯性地开了口。

“家人？我没有家人了！”周晚萍的眼底忽然铺上了一层落寞，抿起漂亮的嘴唇，抬头看了看远山，还不待苏青开口道歉，继续道：“前任丈夫病故了，现任丈夫……嗯……投靠了日本人……嗯，也该算前任吧，对，就这样。”说完了话，周晚萍的嘴唇再次抿起来，精致的鼻孔不自觉地翕动两下。

“呃，对不起，周医生，我，不知道……”苏青很尴尬，周晚萍的回答很简短，但是内容却太过丰富，这让苏青始料不及，不禁暗暗后悔自己的冒失。

“这没什么，我只当他也病死了，就感觉好很多。呵呵……”周晚萍居然很快地又恢复回来，并且露出了一排美丽皓齿。

但是，苏青更无语了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824205"  chaptername="第一百一十三章  成熟的故事">加入书签</a>
</div>
