    秦霸回到家之后，时间已经到了后半夜的两点，匆匆一番洗漱将身上的血迹冲去，都懒得更换睡衣便倒在了被窝之中。

    这一觉秦霸睡到九点才醒，想起十点还要返校抽卡的事情，便强忍着浑身酸痛起床洗漱。

    至于昨天战斗中所受到的大小伤口，在精神力的作用下，到现在不仅完全愈合，更是连疤痕都没有留下。

    “当真是神奇，不过流血还是会痛的。”秦霸感慨一番，吃完简单早饭，便骑车赶往学校，看着大街上车来车往，秦霸给自己定了一个小目标：等跟吴老学会制卡之后，一定先给自己制作一张机械骑行卡，怎么酷炫怎么来！

    等秦霸达到学校的时候，高二一班的学生们早已经差不多到齐了，很快约定十点一到，秋晴晴扭动着曼妙的腰肢出现，于此同时逮虾户的音乐响起，一个圆滚股的物体从半空做抛物线运动，最后发出“咚”的一声，孙凯到了……

    从年级上来说，秦霸其实一名高三的学生，但由于种种巧合之下跟高二一班同学一起进行了召唤师试炼，高二一班也就是孙凯、刁俊这个班级，集合抽卡秦霸也就顺理成章的跟他们一起进行。

    星空卡池，是由召唤师协会、制卡师协会共同出资，通过极高的科技手段，建造出的一处虚拟的卡牌空间，各地的召唤师学校和召唤师协会，都设有登陆星空卡池的入口，这些入口也被称为星空卡台。

    达到抽卡条件，或者为人类做出贡献之人，都可以通过任意一处星空卡台抽取卡牌。

    星空卡牌池中据说有着是上亿张的卡牌，这些卡牌大部分来自一些召唤师前辈、制卡师前辈捐献，小部分则是历年战死的召唤师，在经过亲属同意之后，将他们遗留下的卡牌汇入星空卡牌池之中。

    星空卡牌池中的卡牌，不仅有普通、稀有品质，也有极少部分史诗和传说品质，每一个抽取卡牌之人获得高品质卡牌的几率，是完全随机的，说白了就是看脸。

    脸白，一发金色史诗。

    脸黑，万发皆是白卡。

    这都是有可能的。

    安定二中的星空卡台位于学校最深处，是整个学校中唯一一处，在平日里不会开放地方。

    当秋晴晴带着秦霸等人，来到星空卡台所在的建筑前，杜兴武杜校长早已在入口处等待多时。

    “同学们，昨天的试炼出现了变故，我作为安定二中的校长深表歉意，是我们学校高层没有做好万全的安保工作。从今日上午起，召唤师协会的上百名召唤师已经赶往犬域森林，进行调查变故的原因，等有准确结果之后学校会通知大家。”杜兴武先是致歉，随后话锋一转：

    “作为补偿，所有学生无论有没有达成考核条件，全都按照考核通过来算，也就是每人都可以获得一次在星空卡池抽卡的机会的。”

    “至于你们其中有些同学，还未达成【野狗杀手】称号的目标，等犬域森林彻底安全之后，学校会再次组织一次试炼，让没有达成称号目标的同学彻底达标。”杜兴武说道这里顿了一顿，学生群中顿时传来欢呼声。

    “那我也可以抽卡了吗？昨天我只击杀了43头野狗，还担心会失去抽卡资格呢。”

    “真的是太好了，等第二次试炼，我一定要拿到【野狗杀手】的称号！”

    “学校对我们真是好啊。”

    “那还用说，我们这些人可都是召唤师的未来。”

    ……

    “安静。大家听我说完。”杜兴武一脸笑意的压了压手掌：“此次试炼成绩虽然不在作数和排名，但昨日秦霸同学在解救刁俊等人之时，发挥出了巨大作用，所以学校决定额外奖励他一次抽卡的机会！”

    “应该的！秦大哥出力最大！”

    “就是，要是没有秦大哥，我刁俊怕是昨日就死在野狗口中了。”

    “理所应当！秦大哥威武！”

    人群中的秦霸听到学生们的欢呼声，有些不好意思的挠了挠头，虽然少了一次前三名的抽卡机会，但这也算是给自己补上了，只是不知道【黑鬼】称号的奖励什么时候能发放，等下要找秋晴晴问问……

    杜兴武见学生们情绪高涨，也就不再啰嗦：“下面大家按照顺序抽卡吧，秋老师会为你们介绍抽卡中的注意事项。”

    杜校长离去，秋晴晴登场，今日秋晴晴的穿衣风格不同往日，淡紫色的长裙，微微系紧的束带衬托的腰肢盈盈一握，吹弹可破的脸蛋，虽未施粉黛却细腻盈盈，波浪的黑色长发披在肩上，散发成熟迷人的气息。

    秦霸只是看了两眼，脑海中不由自由的浮现出了五个字：成熟的秋老师与我。

    就在秦霸愣神的时间，秋晴晴已经讲解完了抽卡注意事项，察觉到了秦霸的目光，她那迷人的微笑中朝他轻轻颔首：“秦霸同学，就由你第一个抽取吧。”

    秦霸一惊，刚说了什么？

    我完全没听到啊！

    呸！你这该死的熟女气息！

    内心波动秦霸当然不会表现出来，而是大大方方的走向那座建筑，很快就迈过了建筑唯一且黑漆漆的大门，秦霸在与秋晴晴擦肩而过的瞬间，似乎发现她那双卡姿兰黛的大眼中闪过了一丝莫名的笑意……

    光线突然变暗，秦霸适应两秒之后才看清屋中的情况，屋子有数百平米，很是空旷，只有居中的位置有着一座半尺高的石台，石台上放着一张木桌，木桌上摆放着一个类似头盔的东西。

    同时秦霸还发现，在石台的一旁的暗处，还坐着一个头发花白的老人。

    “上石台，带头盔，闭上眼睛。”老人突然开口，声音沙哑。

    这老人虽然声音不大，但却给秦霸一种如雷贯耳之感。

    老头怕是不简单！

    秦霸不敢耽搁，急忙小跑两步登上石台，并带好了头盔。

    随着闭上双眼，他就出现了一片星空之中！

    浩瀚星空，点点星辰璀璨而夺目，惊诧于环境转变的秦霸，很快就释放出了一部分精神力量。

    “嗡！”

    远方一颗闪亮的星辰，朝秦霸所在的位置极速而来！

