    哪怕对方是第一门派，它们也绝不会畏惧！

    “如今，我有一个好的建议！”

    “只要秦风门主肯愿意，绝对可以帮助你，带领真龙门，走向巅峰！”

    “甚至说，足以让任何势力，都不敢招惹真龙门！”

    感受着四周那些，充满威胁味道的目光。

    秦天逸直接选择了无视，依然是面带笑容的，对着秦风说道。

    仿佛在他眼中，这些所谓的半妖族，根本不值得放在心上。

    “是么？”

    秦风的眸光里，闪过一丝冷厉，颇为戏谑的打量着秦天逸。

    “青虚天门的宗旨，乃是以诚待人，很喜欢与有潜力的门派交好！”

    “只要秦风门主，愿意带领真龙门，从此归顺青虚天门。我们青虚天门，必定会全力支持，为真龙门提供足够的资源！”

    “而且，我可以保证，任何势力都不可能有胆子，再敢为难真龙门！”

    谁也没想到，青虚天门。竟然是打的这个主意！

    满场俱寂，鸦雀无声！

    沉寂片刻。

    “砰！”

    秦风猛然的一拍桌子，面露冷笑，眼中充满了锐利的寒芒。

    “归顺？”

    “呵呵……”

    “你们青虚天门，好大的威风！好大的口气！”

    “我秦风，既然敢开宗立派，那就绝对不会，害怕其他势力针对！”

    “归顺之事，还请免谈！“

    秦天逸闻言，脸上的笑容，渐渐失去了不少。

    “秦风门主，你要好好考虑清楚！一个刚刚创立的门派，想要发展起来，可没有想象中那般简单。”

    “很容易，就会被那些真正的大势力，一举灭掉！”

    他的语气里，分明是透着一丝，淡淡的威胁味道。

    那一种感觉，就好像——如果秦风不答应。

    恐怕，青虚天门就会动手，灭了真龙门。

    “呵呵！”

    “秦天逸！”

    秦风整个人的脸色，宛如寒冰般冷漠。

    他一步步走到秦天逸面前，眸光闪烁之间，释放出一股股凌厉的光芒，仿佛雷霆一般。

    令人心悸的杀意，更是缓缓在他身上凝聚。

    “你给我记住！区区一个青虚天门，还没有资格，让我真龙门，选择归顺！”

    嘶！

    秦风这一句话，宛如是一柄绝世利剑，猛然的划破苍穹。

    惊得在场所有人，灵魂猛颤。

    竟然敢说，青虚天门没资格？

    秦风此举，这分明就是在，蔑视青虚天门啊！

    他一个化元境武者。

    究竟何来底气？

    敢与青虚天门，这种古老的庞然大物抗衡！

    而那秦天逸，听到秦风的回答，脸上同样是闪过一丝杀意。

    “看样子，秦风门主是铁了心，要跟我们青虚天门作对呢？”

    “那你可知道，任何违抗我青虚天门的势力，都已经消失在了岁月里。”

    秦天逸冰冷的声音，宛如千年寒冰般，寒意渗人。

    “威胁我？想灭了真龙门？”

    “秦天逸，你们青虚天门，未免也太高看了自己！”

    “今日，我便告诉你，任何敢对真龙门不利的势力。我真龙门，必当，百倍奉还！”

    秦风的声音，无比坚定，充满了浓烈的自信！

    “好好好，秦风，那我们就等着瞧！”

    听到了秦风的回答，秦天逸眼中的寒意，几乎快要凝结成冰块一般。

    此时此刻，双方之间，算是彻底结下了梁子！

    “慢走不送！”

    秦风衣袖一甩，态度冷漠，完全没有丝毫客气。

