    第601章秦老太爷心好痛

    他的小乖宝生下来到现在，因为长得可爱被不少人亲过，当然也亲过不少人。

    但基本上都是长辈和家里人！

    最近祸祸苏酥最多的就属她的那群侄子们了。

    尤其是喜欢争风吃醋的秦予涵秦予泽兄弟俩。

    所以他的小乖宝之前没有这样亲过同龄男孩子！

    没有！

    这是秦老太爷头一回看到他的小乖宝主动亲同龄的小朋友！

    小朋友之间的亲亲很纯洁，但是秦老太爷这个当爸的看不下去！

    他的小乖宝啊！

    “秦老先生，看来我们的孩子相处得很融洽。”霍承奕笑盈盈地身旁的秦老太爷说道。

    “呃……是……啊……”秦老太爷笑容既僵硬又勉强。

    心中暗骂，这臭小子，居然让他家小乖宝亲他！

    生气！

    秦老太爷浑身上下充满了自家小白菜被小猪仔拱了的烦躁感。

    没想到他的小乖宝才三岁半，他就要开始防着其他小孩子对他家小白菜下手了！

    当着霍承奕的面，秦老太爷不好生气，要不然显得他这个做家长的太不开明太不讲道理了。

    霍承奕能够清晰地感受到秦老太爷身上散发出来的“怒火”。

    秦家老太爷的心思他是懂的，如果是他，有这么一个香香软软的小闺女，他也不希望别的臭小子骗走他小闺女的小亲亲。

    房间里的小朋友可不知道家长们的想法。

    霍霆先是满脸笑意，因为他得到了和陆湛禹一样的待遇，证明自己在苏酥这个小东西的心目当中的地位和陆湛禹的并没有差多少。

    然后在看到自己老爸看着自己的充满了笑意的眼神之后，霍霆的脸蛋不由地红了一下。

    陆湛禹嘴角挂着微笑，他没有霍霆那么幼稚，苏酥的朋友不止他一个，她喜欢他，当然也可以喜欢别的小伙伴。

    秦洛芸有些着急，见霍霆和陆湛禹都被苏酥亲了一口，急切地对苏酥说：“到我了到我了，苏酥姑姑我也要！”

    秦洛芸可不知道什么大坏蛋不大坏蛋的，她只知道她也想要苏酥姑姑的爱的亲亲！

    秦洛芸已经来到苏酥的面前，伸长了脖子了。

    苏酥大方地在她的脸颊上面也落下了一个亲亲。

    秦洛芸心满意足，她也得到苏酥姑姑的亲亲了呢！

    然后秦洛芸凑到苏酥的脸上，回了苏酥一个大么么。

    苏酥给了三个人一人一个“吧唧”，谁也没有落下。

    而杨老头说的“异象”都没有出现。

    很好，他们都不是她要找的大坏蛋呢！

    苏酥正庆幸着，人就被秦老太爷一把抱了起来。

    “爸爸？”苏酥回头，看到她爸爸的脸板着。

    爸爸怎么了？怎么好像不太开心？

    “小乖宝乖，今天玩的差不多了，我们去和妈妈一起种花花了好不好？”秦老太爷说。

    得把小乖宝带离这群豺狼，然后再找个机会跟小乖宝好好地讲解一下亲亲这个事情。

    可不能被那些小猪崽子们白白占了便宜！

    他们小乖宝的亲亲岂是他们这群小猪崽子想要就能有的？

    他们想屁吃！！！

    (本章完)

