    美夏塔下吃兵的情况从三级开始出现变化。

    e小兵q杰斯打出伤害。

    短手打长手消耗需要非常克制，绝不能顶着塔下小兵追着a，所以她q完直接e另外一个小兵回到塔下，意图拉开距离。

    last炫怕技能被美夏的风墙挡，所以只是普通平a，接着平a没有骗出技能，却又眼看着被白白耗血，他很不甘心，在亚索e小兵离开的瞬间就qe二连穿小兵缝隙出手！

    这个技能连招隐藏得非常巧妙，同时是在亚索e离开心态放松的时候使用，last炫觉得技能必中，可以打掉亚索小半血量。

    但是美夏的手速，不要说十六岁的少年，就算三十岁的魔法师来，也无法比拟。

    呛！

    一道姗姗来迟的风墙反方向释放，却利用释放瞬间可以格挡四周伤害的特性，成功挡住亚索背后的电能震荡！

    这还没完，挡掉关键技能后，她反身eq小兵，攒出吹风，e第二个小兵又一次接近杰斯，等对方e加速之门的效果结束，再q出吹风，准确打出击飞。

    一来二去，虽然杰斯补刀领先亚索五个，但是血量被压到一半以下，非常危险。

    last炫却并没有暂时后退的想法。

    “md，居然被这樱花妹反向风墙挡住技能，龙哥我就不服气了！”

    在他看来，亚索歪得离谱的风墙完全是【桃谷花仙子】被吓得手抖，歪打正着按出来的，他本就只有手上操作天赋没有对游戏信息的分辨能力，通俗来说就是没脑子，根本想象不出居然有人会因为觉得反向风墙帅气而故意使出来。

    杰斯继续补兵推线，试图牢牢占据主动权。

    美夏可不允许只剩半血不到的杰斯在自己面前晃悠！

    新来的兵线堆积在靠中间的位置，她顶着杰斯不时的平a再攒一个吹风，e小兵逼走位，q对着左右抽搐秀走位的杰斯精准命中。

    这时候last炫终于意识到不妙。

    刚才还把樱花妹压到只能吃经验的自己，两波对拼来好像直接到亚索斩杀线了！

    可是这就放弃压制转而回城或者放线进自己防御塔，他哪里甘心！作为后世的国服小theshy，长手对短手压制的技术他暂时因为大theshy还在韩服打排位而没有学到，但是硬拼到底不死不回家的精神，却不用学习！

    他等第二个q转好，血量也稍微回转到半血左右，走上前来想要继续对拼。

    轰！电能激荡对着补刀的亚索轰出，刚好穿过被a死的小兵命中！

    “哦！打中！”last炫招牌汪叫。

    他完全没能预见自己的死亡会有多么迅速。

    美夏连续e两个小兵，q中后撤步的杰斯，再ea，杰斯被迫锤形态雷霆一击把亚索敲退，但已经没用了。

    亚索q侧边小兵，攒风，闪现逼走位，杰斯向后交闪现，而美夏的预判吹风再一次命中闪现落地的杰斯，将其击飞的同时拿到人头。

    干净利落，完完全全的单杀。

    原本怕美夏心态被各种事情影响到的观众，也终于放开心态。

    “行云流水，我看湿了……”

    “说清楚点，是看亚索湿了还是看mika湿了？”

    “果然担心是多余的，mika操作无敌！”

    “mika酱666，这么简单就单杀了。”

    “这杰斯扣字倒是蛮猛，死亡闪现的时候却好像条狗啊！”

    “mika酱这么实力厉害，根本不存在找不到队伍的可能，edg不放她首发只是队伍自己的损失！”

    ……

    此时看到单杀的不止观众和last炫，还有坐在主播小马旁边满脸惆怅的pdd，“芽儿咯，当初我要是爽快地答应mika，现在她就应该是小马你的师妹了！哎，这波少说亏这个数。”

    看着伸出五根粗壮手指的pdd，小马笑着回答，“嘿嘿，嫖老师想多了吧，我听说当初拉她来ym战队，可是人家奔的是lpl大战队去的，很明白地拒绝了。”

    pdd道，“你个小伙子懂什么，我只要转手送去edg，中间的介绍费就能赚不少了。比如小马你，还有ym的ming，ning，那几个小家伙，明年能卖去ig，那嫖老师我就发了呀！”

    不过，现在edg好像有点冷落mika，是不是有撬墙角的可能？

    这样想着，他往美夏的直播间送出火箭。

    ……

    被单杀过一次的last炫本人依旧嘴硬，“这打野看到樱花妹亚索上单，居然不去抓人反而往下路跑，是不是脑子有毛病啊？”

    他传送上线，水滴出门的杰斯面对回城买到两把长剑的亚索，依然是无脑压制。

    接着仅仅一分钟后，美夏e上去围着风墙来回横跳，躲掉炮形态杰斯所有平a伤害，再走位躲杰斯贴脸炮，几乎满血状态下砍掉杰斯人头。

    “打野呢，我家打野人呢？”电脑前的last炫仍然不愿承认自己被樱花妹暴打，他气愤地连忙忙给盲僧点信号。

    终于，六级的盲僧来上路gank了，但是此时被亚索单杀两次的杰斯因为在塔下吃到多次吹风，血量刚到一半，这给到美夏反杀的机会。

    盲僧w眼接r，一脚把亚索踢到墙边，接着两段q出手，但是美夏提前的w风墙阻碍住杰斯补伤害的机会，再残血eq盲僧攒风，e小兵拉近距离，对着准备补伤害而走出防御塔的杰斯流畅吹风击飞接大招，r落地ae带走。

    【疾风剑豪击杀未来守护者！】

    last炫在美夏面前就像是刚出生的小狼仔，毫无反抗之力。

    接着伴随着网络另一边少年的嚎叫，美夏成功残血e小兵逃生。

    last炫幼小的心灵已经麻了，虽然双标的他依然可以把问题怪罪于打野——正是盲僧的gank把塔下好好发育的自己引诱出塔，才送掉人头，但是嘴上再怎么双标，他也没法欺骗自己。

    游戏里是打野盲僧率先发难，简简单单两个字，“丢脸！”

    然后last炫破防摆烂。

    短短的一局游戏在二十分钟结束，美夏的对手全员同意投降。

    她不忘给予补刀，打字道，“杰斯你是我的粉丝吗？请不要这样故意送人头鼓励我，还有，在我看来直播和比赛一样重要！”

    观众这才反应过来，难怪mika看到last炫的挑衅竟丝毫没有反应，原来她是中文没有学到家，把挑衅看成了鼓励啊！

    她好可爱又善良，我哭死！

    而本就输得脸都没了的last炫，更是气得差点砸坏键盘。

