    “林夏到底在干嘛啊？”

    “当着沈轩的面表忠心？？”

    看到林夏略过关海川的身影时，弹幕里的众人不由纷纷震惊！

    “真是的，早干嘛去了？”

    “一通乱撩，简直女版郑子桥在世啊！”

    “还有这身打扮也太老气了！”

    “之前觉得林夏还可以，这套衣服真的就……”

    “一言难尽，但又像极了晚会的礼仪小姐！”

    “气质就只局限在这儿了，毕竟素人嘛，镜头感什么的肯定没有陆轻舞方方面面的处理的好！”

    “……”

    如果你切切实实的讨厌一个人，那她穿什么都不会好看。

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    林夏已然走到众人面前，在瞥了一眼陆轻舞后并没有挂脸。

    而是平静无比的与二人寒暄起来。

    “晚上好啊沈轩，听小陆说你们是去坐飞机了，好羡慕！”

    “还可以吧，我也是头一次来三亚体验这个项目，你们呢？好刺激应该不比好离奇要差吧？”沈轩反问道。

    “别提了，上午太闷热了，我和海川就准备先逛街吃饭，等到下午去到所谓的滑翔伞项目地点，就是所谓的好离奇，结果就下雨了，所以项目也没玩成，运气好差噢……”

    林夏微微有些抱怨的耸了耸肩。

    陆轻舞闻询不禁勾勒出一抹微笑，转而反问道：“那你后悔么？”

    林夏稍稍愣神。

    转而像是想到什么，于是故作亲昵的退了一步。

    作势挽着关海川的手臂道：“不后悔，不能后悔，我后悔什么啊，项目都是自己选的，虽说没有玩成滑翔伞，但撑伞在雨中漫步也算是一道别样的风景，真的是特有诗意……”

    显然，陆轻舞这话是有两层意思。

    一层是问她项目的事。

    一层是问她选礼物的事。

    而林夏的脑回路自然是看破了陆轻舞的这点小心机，但她回复的却只是第一层，不过她似乎还是对沈轩有点意思。

    怕对方误会，所以又对第二层意思稍作解释：“不过我还是特别想要你的那个风油精来着……”

    “啊？”

    林夏说话的同时又松开了关海川的手笔。

    一来二去之下让在场的所有人都免不了觉得有些尴尬。

    沈轩还好，只是微微愣神。

    但关海川明显脸色就有些不大好看了，你这是拿我当跟别人争风吃醋的工具人么？？？用完就扔？？

    “听到没，林夏可是冲着风油精才选的好刺激！”

    陆轻舞强忍着笑意用胳膊肘轻轻怼了一下沈轩。

    顺带开始继续给林夏挖坑。

    但事实证明人有脑子是一回事，情商与智商不匹配就是另一回事。

    尤其是在林夏那里并没有经历过那趟越南之行。

    所以本能下意识的以为是陆轻舞在示弱从而给自己助攻！

    毕竟对方昨天写信写给了关海川，想必是看到自己刚刚那个举动，所以心里不爽，想要迫切在人前澄清关系吧？

    不愧是学心理学的，有点东西！

    “对，没错，我就是冲着风油精去的！”

    林夏想都不想的开口肯定。

    转而报以微笑的看向沈轩。

    可殊不知这一句话把在场除她以外的三个人全都得罪了！

    “卧槽不是吧？？？”

    “就这么当着人关海川的面说这些？那她昨天干嘛给人家写信？”

    “这女的我服了，真的好奇葩！”

    “就这情商还来参加恋综？回家种田吧！”

    “不过陆轻舞也是挺心机的，越来越不喜欢她了！”

    “用不着你喜欢！”

    “就是，劝你先倒回去看看人家是怎么对待王浩南的，在看看这女的是怎么对关海川的，在来说这种不着边际的话！”

    “劳资就喜欢陆轻舞怎么了？有脑子但又不会让人讨厌，怎么样？不服你咬我？？喷她的都没谈过恋爱吧？？”

    “关海川：终究是我不配么？嘤嘤嘤！”

    “老关还不如一瓶风油精，哭晕在厕所！(?_?)”

    “感觉关海川都能拿脚指头扣除一个海景别墅了！”

    “可是不管怎么说，追求自己喜欢的人没错！陆轻舞挖坑使坏，但林夏直接选择趟过去也未尝不是一种勇气！”

    弹幕里不由众说纷纭。

    但可想而知，关海川的脸色已然是从最开始的平静如水变的不是太过美妙，尤其是看到陆轻舞与沈轩之间的小动作后。

    自己的内心仿佛受到了一百万点暴击！

    索性没过多久王浩南掐着点从化妆间走到楼梯口，这才不同程度上的缓和了一下现场让人觉得比较尴尬的气氛！

    今天的王浩南一袭黑色西装。

    发型也是沈轩同款，胸针袖扣样样俱全，胸前自然而然的打了条领带，而先前送出去的那副平镜也都不知何时被龙霜慧归还。

    现如今正戴在对方的鼻梁上，相较于之前在邮轮上的墨绿色西装打扮，王浩南整体看起来还算是正常不少。

    但也就是随着王浩南的出现。

    四人这才各自有所放松，分别一个劲儿的调侃道。

    “阿南你怎么才来啊？小慧都跟另外一个男生走了！”

    关海川笑着说道。

    “哈？之前小慧不是还在化妆么？我去卫生间的时候听到她那边的化妆小姐姐说她想要一双坡跟的高跟鞋来着，应该没那么快……把？”

    王浩南一愣，显然是有点不大自信。

    但紧接着就只见林夏顺着对方的话说道：“对啊，新来的男嘉宾恰好就是带鞋过来的，所以她俩就先去包房了！”

    “我还是在等等吧……”

    王浩南手足无措的说道。

    毕竟之前跟沈轩在船上SOLO的时候因为细节的事情没少减分。

    所以这回他学聪明了一点。

    “在等黄花菜都凉了！”

    沈轩也忍不住出言调侃。

    一旁的陆轻舞也不由笑道：“就是啊你先下来吧，女嘉宾已经在包房里坐好了等着呢！”

    “我不信，你们几个肯定合起伙来骗我！我刚刚都看到新的女嘉宾了，待会儿我要牵着她们两个的手一起下楼！”

    王浩南一本正经的扶了扶眼镜，当即反骗了一波。

    这让关海川不由直接？？？

    “你牵几个？”

    “俩啊！”

    “胃口真大，你吃的下么？”

    在开王浩南玩笑这件事情上，四个人是出奇的一致，当然如果关海川知道这哥们儿敢一晚上同时给俩女生写信后。

    恐怕会直接从惊愕上升到惊吓！

    “你吃得下也得先下来啊，咱们聊会儿天吧，听说你是去茶馆了是么？那里好玩么？”此时陆轻舞笑着问了一句。

    到底她的话王浩南还是会听一些的，不过王浩南刚想迈步便好像想到什么一般缩了缩身子道：“就里俩聊吧，在说下去楼梯这么远，那万一女生来了，我这不是隔海相望了么……”

    王浩南或许连他自己也觉得有些不大好意思。

    故而说话的声音越来越小。

    可就在这时，二楼的走廊一端突然走出一个西装革履的高大男子。

    对方领口夹着话筒，很明显就不是游客。

    且大老远就冲着所有人招了招手，王浩南闻声猛然回头。

    但见对方却是连看都没有看自己一眼，便从他的身前自行略过。

    这一刻，饶是演播室里的恋爱观察员也不由为其感到尴尬！

    这家伙……

    是被当成服务生了么？？

