    静！

    一片死寂一般的安静。

    老鬼出没，四周虫蚁都已经潜伏，此时除了树林中，风吹枝叶哗哗响，再无其他杂音！

    王长岭师徒二人张大嘴巴，脸颊火辣辣的疼：“这特么的，招惹了一个什么样的存在？”

    刚才还在满是惊骇的看着老鬼出没，而他们心急如焚，要这个道士放开他们，现在...这个道士轻而易举，灭杀百鬼岭的十八鬼王！

    这哪里是小道士，这分明就是道门前辈。

    张青云此时闭上了眼睛，八只厉鬼，十只恶鬼，不知曾经做孽多少：“一万五千三百一十六道功德！！”

    大大超出预料！

    平均一只百鬼岭十八王，贡献以前二百多道功德！

    一道功德，一分业孽，这都是作恶积累起来的，作孽越多，斩杀之后，功德越多。

    身体暖洋洋的，功德庞大，小钟也吸收了三秒钟，才吸收完：“啧啧...让贫道享受了三秒钟的快感...”

    这很难得，寻常时候，功德入体，还没来得及体会这种温暖舒爽，小钟就直接把功德截走。

    小钟吸收了功德，滴溜溜在识海中转动，变得紫气朦胧。

    隐约，小钟钟体上，一些神秘图案若隐若现，朦朦胧胧，张青云正要仔细观看，钟声响起。

    “铛...”

    期待中的钟响，在识海飘荡。

    张青云天地人三魂，突兀出现识海之中，围着小钟转动。

    逐渐，三魂慢慢合一，融合成一道肉眼可变，模样清晰的张青云的模样魂体。魂体上，紫气升腾，竟有高贵气息浮现。

    猛然，魂体眉心，绽放一线光明。

    一道亮点，在眉心浮现，转而从魂体分出，落在识海中，幻化一道虚影。

    这就是阳神！

    道观中，端坐三月之久的张青云，蓦然睁开双眼。

    眉心如同开了一道天眼，绽放九丈毫光。

    持续了足足九秒钟，这才慢慢消散：“阳神！”

    阳神飞天！

    张青云脸上一喜：“凝聚了尸狗魄...阳神可以脱离肉身，遨游天地！”

    肉身虽然无法遨游周天，但是...

    阳神可以脱离肉身，就算是肉身毁坏，也可以凝聚肉身：“肉身，还是原来的好，没事不要浪，别把肉身毁坏了。”

    张青云的肉身，经过凝练，已经无暇无垢，任何东西，都无法代替真正的血肉之躯。

    尸狗魄凝聚光点，具现肉身之外，与阴神一左一右，张青云有一种感觉，天地在我，任我纵横的，这种感觉：“啧啧...这种自我强大的感觉要不得。”

    刚刚突破，天地法则在眼，张青云自信膨胀：“这可不是好事，尽快稳固境界，才是王道。”

    否则，突破之后，自信心膨胀，导致道心不稳。

    刚刚突破，最容易导致道心裂变，邪魔侵入。

    从而影响道心，做出一些糊涂事。

    比如...孙猴子大闹天宫，就是自我膨胀，突破后没有收敛这种自信，导致被压五行山下五百年，失去自由之身。

    “不对！”

    张青云脸色一变：“不是说好了，阳神境界，就可以飞升？”

    为啥，贫道没有接引仙光？

    没有飞升仙界？

    传说中的飞升，就是阳神境界。

    阳神一成，仙界可封。

    也就是说，到了阳神境界，就可以入住仙界，甚至可以册封仙官，加入仙籍。

    现在，张青云啥感觉都没有。

    “有问题，大有问题。”

    抬头望天，张青云皱眉，脸色凝重：“可能，仙界真的没有神仙了。”

    “三魂九境界，七魄应周天！”

    阴神只有天地人三魂境界，没有小境界之分，但是到了七魄境界，对应周天之数，共有三百六十道小槛，也就是三百六十小境界。

    说起来极其夸张，然而...这三百六十小境界，就是参悟天地法则中，五行阴阳，衍化的三百六十五道法则。

    “境界越高，突破越是困难！”

    三魂合一，是为极阴，阳神初凝，还没有融入阴神，只有阳神七魄全部参悟，融入阴神，五行合一，阴阳相融，才算是元神境界...

    “五行合一，阴阳相融，还不是终点，还需要参悟三百六十五道法则...每一魄，需要融入九道法则...七九六十三，剩下的法则只有参悟周天圆满，才能算是真正凝聚元神，承载元神威压...”

    上古炼气士，端坐道场仙山，每日神游太虚，一坐就是多少年：“不坐不行，阳神才有多少寿元？”

    千年！

    三百六十五道法则，可不是那么好参悟的。

    想要活得久，就要不断突破。

    张青云不知道什么境界，才算是长生，能多活一天，就多一天希望：“凝聚元神之后，炼气化神，还有六个境界...之后才是炼神反虚...”

    修行之路，永无止境：“单单知道的境界，就还很多，修道之路漫长无尽...”

    还是功德！

    “百鬼岭，还有其他恶鬼！”

    张青云闭上双眼，意念沉入分身，分身蓦然睁开双眼。

    四周依旧寂静的没有杂音，张青云皱眉：“闹了这么大的动静，百鬼岭其他恶鬼还没出来？”

    这很奇怪...

    按照道理来讲，头领都出来了，没有道理小喽啰不出现。

    “前辈！”

    王长岭说话了：“这里是百鬼岭十八王老巢，在这里除了十八王，其余恶鬼，分散周围九座大山中。它们没有资格，进入这里。”

    原来如此...

    张青云算是明白了：“它们可曾外出祸害四周的人？”

    “前辈...百鬼岭其实是这附近九个隐世宗门的道场，九大隐世宗门，连成禁制把这里包围了，这里荒山野岭，四周没有村落，百鬼岭，其实就是九个隐世宗门的试炼场...”

    “这里有禁制，恶鬼出不去。其实这里，已经被镇压数百年了...”

    禁制？

    张青云没有感应到，这个问题张青云没有多问，这回涉及他们的宗门秘密。

    张青云对隐世宗门很感兴趣。

    隐世宗门！

    王梓曾经挑战龙虎山，都没有出现王长岭这种修道之人：“看来，这个世界的精彩，未曾向外展露半分。”

    “九大隐世宗门，有多少弟子？又有多大规模？”

    隐世宗门，张青云还是很好奇的。

    “额...”

    王长岭沉吟一会儿，苦笑道：“前辈...要不要先把我们放开？”

    冷笑一声，张青云说道：“先回答我的问题，待会贫道再好好与你们算算咱们之间的因果...”

    这道士太强大，他不敢激怒这个道士。

    现在生死，都在别人手中，想要硬...那就要丢命。

    王长岭满脸无奈：“九大隐世宗门，现在严格意义来说，已经不存在了。”

    不存在了？

    那你刚才还说九大隐世宗门？

    拿来做噱头，吓唬人么？

    “赶尸门，就剩下我们师徒二人，其余八大宗门，六个不存，飞天门只剩下一个老道士，这个老道士，今年都已经九十六岁，不知道哪天就一蹬腿，追随祖师去了。遁地宗，还剩下一个小年轻，这个小年轻，还在城里买了房，结婚之后，都不再去遁地宗...”

    王长岭尴尬一笑：“现在收徒好困难的，我这个弟子，还是我拐来的。”

    不仅是收徒困难，最主要的还是...修炼资源！

    “我一直有一个疑惑，现在科技如此发达，运送尸体，会有更多简单快捷的方式，为什么还有人选择你们赶尸？”

    王长岭挑眉，有些意外：“道长，并不是所有人，都是有钱人。您知道，把这三个行尸，从出事地点开始出发，要是用救护车，或者灵车送到家，需要多少钱？”

    “一千九百里路，两万六！”

    王长岭伸出一根手指：“而我们，只要一千！”

    “并且，我们会在头七之前，把它们送到家。”

    二十六倍费用差距！

    怪不得，这个行业的人还没有失业，存在就有道理。

    可惜，隐世宗门，还就只有一个名头，已经算是完全没落了...

