    “大哥，恭喜你了！”

    帝北宸一手搭在帝少枫的肩上，邪魅地眨了眨眼，“等了这么久，总算是要将云烟给娶回来了。”

    百里红妆等人本不知道帝少枫和帝北宸在神神秘秘地谈什么，此刻突然听到帝北宸的话，众人便也就明白了过来，一个个脸上都露出了揶揄的笑意。

    “少枫，你要成亲这可是大喜事，干嘛这么神秘啊，还怕我们将云烟拐走了不成？”温子然坏笑着走到帝少枫的身旁。

    帝少枫无奈地看了帝北宸一眼，这小子根本就是故意的！

    面对帝少枫的目光，帝北宸只是十分淡定地转身，走到了百里红妆的身侧，“娘子，这件事情还需要你来帮忙。

    我大哥的终身幸福，可就看你同不同意了。”

    听言，百里红妆也不由得轻笑一声，说来他们之间的缘分可真是够深啊。

    帝少枫的目光顿时落在了百里红妆的身上，又听帝北宸道：“娘子，有什么好东西想要的就直接说，我大哥一定会想办法满足你的。”

    “北宸，你这小子这是有了媳妇忘了哥啊。”

    帝北宸轻笑，“大哥，云烟在的时候你不也这样？”

    “……”

    林韵清和夏婉蓉在知晓百里红妆回来之后第一时间就来了，作为帝家当家主母的两人，对于帝少枫的婚事可谓是异常上心。

    “红妆，你们可算是出关了，最近可就等着你们了。”夏婉蓉走到了百里红妆的身侧，“瞧瞧你，这修炼也不要太拼命了，一阵子不见你都瘦了。”

    百里红妆低头一笑，最近在噬灵矿整日忙着挖矿，的确是瘦了一些。

    “我没事，回来吃两顿就补回来了。”

    “那必须的。”夏婉蓉一本正经，“你娘马上也来了，少枫的婚事是要在林家举行的，云烟那边的情况就得你来帮忙了。”

    百里红妆微微点头，乖巧地道：“祖母，放心吧，我一定会好好安排的。”

    “你办事我们放心，我们倒也不需要你忙些什么，只是你身为百里家族的家主，这件事情需要你先同意。

    然后我们双方再坐在一起，好好谈一谈这婚礼的相关事宜。”

    “我明白。”

    很快，慕菱冰等人也纷纷赶了过来，见到红妆之后，慕菱冰不禁皱着眉头道：“你这孩子，每次一闭关就消失这么久。”

    明明是斥责的语气，却分明透着关心。

    百里红妆吐舌一笑，“对了，我们这次可是给大家带了礼物来。”

    此话一出，众人皆是好奇地看着百里红妆。

    对于礼物，大家一向都不怎么在意，不过百里红妆拿出来的东西每一次都不简单，他们自然得好好看一看。

    先前红妆所拿出来的药剂就对家族有着很大的帮助，现在家族修炼者可都特别喜欢红妆。

    这一阵子不见，难道红妆又给他们带来了什么惊喜？

    百里红妆取出了一个乾坤袋，直接将其中的噬灵石全部都取了出来。

    紧接着，众人便发现眼前出现了一堆黑漆漆的石头。

