    “魔六，卑鄙！”

    正与水鬼王纠缠的敖青，注意到族人变成这样，哪里不知是那暗中的第六魔王在作祟。

    “什么卑鄙不卑鄙？你们这些长虫吃里扒外，养不熟，今日，都要给本王死在这里！本王还要让你亲眼看着族人一个个死去，你却无能为力！”

    恰在这时，一种无形的攻击落下，轰向空中的某处，与一团突然生出的黑光撞在一起。

    “轰”

    两股能量激撞，周围下落的雨滴全在碰撞产生的冲击中被撕碎蒸发。

    这一突然事件自是引起了正与敖青交战的水鬼王注意，它心下不禁一沉。

    以水鬼王的修为，自然是能看出刚才那无形的攻击其实是一道光，只是普通凡人肉眼不可见。

    水鬼王在与敖青交战，知晓这道攻击不是敖青发出的，那说明有另外的强者来了。

    这名强者极可能是来自于那大夏！

    水鬼王想的还更多，它贸然跑来此地阻止龙族，也许正是中了别人的圈套……

    那无形的光和黑光团相撞之后，那些受魔气干扰，难以控制己身情绪的龙族这时也逐渐恢复正常，一个个心中又惊又怕，若再迟些片刻，他们的心灵绝对会被那魔王引诱堕落，产生难以想象的后果。

    一众龙族敬畏地看向空中，只见方才那无形攻击和黑光相撞之处，形成了好大一片雨水空白地，而一团黑气正悬浮在这雨水空白的空中。

    黑气变幻不定，浮现着种种异象，有人脸在其中挣扎咆哮，有尸体在其中沉浮，有身着轻纱美女在其中跳舞……

    看这黑气，甚至还能听到种种幻音！

    “莫看莫听，那是魔音幻象。继续后退！”

    敖青提醒一众龙族，一群龙继续往后退去。

    水鬼王使出一道阴雷将敖青逼开，所有化出的鬼影聚合归一，形成一道蓝色的鬼影站在空中那团黑气身边，和那黑气似乎在警惕什么。

    却见一道身影穿破了天上的乌云，降落空中。

    看不清这来客的具体面貌，倒不是其有法术遮挡，而是其全身被包裹在战铠内，面貌自然被遮住。

    这身影没有庞大的灵气波动，像是一凡人站在空中，但水鬼王和那团黑气皆不敢将之真当作凡人，反而看到这身影出现后，心里极为的沉重。

    敖青更是对这身影躬身行礼道：“敖青见过上尊！”

    那身影也向敖青回礼，同时传出一个人声，“东海龙王有礼。且先解决了这两位，再与龙王相谈不迟。”

    敖青恭敬道：“谨遵上尊法旨！”

    这身影也是老熟人，正是“异开小组”第一届组员之一的徐民华！

    他也通过了神体实验，现操控着神体到此，既是接应龙族，也是灭杀掉可能来阻止龙族的仙魔。

    “好大的口气！传闻那什子大夏能有法使人在短时间里成就金仙，想必阁下也是那大夏金仙一员？本王却不信真有这法，今日便要试试阁下手段！”

    自那团黑气传来一个时男时女、时老时少的诡异人声。

    话落，黑气铺天盖地弥散开来，黑色气流茫茫，席卷八方，像是一大坨极浓极浓的墨水被滴进了清水里，转眼化散开，将这方天地都侵染得黑茫茫一片。

    敖青和水鬼王都是连忙退开。

    这一龙一鬼在退开时，也是交上了手，大战起来。

    徐民华身处在黑气展开的领域中，无所不在的魔气在引诱他的心神，种种魔音幻象在他意识中生成，制造出各种幻境。

    对于这世界的仙魔，大夏最了解的其实是仙、神、妖、鬼，而对神秘诡异的魔，了解的并不多。

    大夏即将要和仙魔开战，徐民华这是在借与这位第六魔王战斗，了解魔的手段。

    第六魔王构建出一个个幻境，将徐民华困在其中。

    有的幻境里，徐民华是富可敌国的富豪，无数金银都在其掌握；有的幻境里，徐民华身边美女成群，都是国色天香的佳人，气质也各是不同，或热情妩媚、或高傲冷艳、或清纯天真……

    而有的幻境里，他是高高在上的君王，万民伏拜，口呼“万岁”；有的幻境里，他是无上强者，摘星换月，移山倒海，皆不在话下……

    这些幻境做的极为逼真，若徐民华在一处幻境有所心动，马上便会被第六魔王感应到，从而抓住这个心灵破绽，将之放大，引诱徐民华沉沦堕落。

    徐民华却似乎没有这些感觉，他在一处处幻境中穿行，还很好奇地观察打量着幻境中的一切，这里摸一下，那里敲一下，甚至还亲自感受了下幻境中那些美女的肌肤是否真实。

    自“异开小组”离职后，徐民华后来也成了一名伟大的科研工作者，加入了光荣的科学神教。

    这也是大夏设想过的未来大夏的一种发展趋势，认为随着文明程度越高，人人都将会是科学家。

    这不是说所有人都成了科学家，就没有其他职业的，那些职业依旧存在，只是在说到得那时，人人都可进行、都有能力进行些科学研究，知识储备足够、能力足够、资源也够。

    其实，到了那时，人们的职业会有很多种！

    徐民华跑去搞科研，是因他厌烦了继续从政，选择了跑去科研，与他做出同样选择的还有许多人。

    徐民华在幻境中四处溜达，全当作自家的后花园，看得第六魔王大骇，更加努力制造出各种幻境来引诱徐民华。

    它不信有人能这般无视它的幻境，能心中没有半点的欲望，只要有半点欲望，它都要找出来，将徐民华诱入魔道。

    实质上，徐民华是有欲望的，但经历过神体实验，他已是看清自己思维的光明面和黑暗面，已能直面自己思维中的各种欲望。

    不是第六魔王所制造的这些幻境不够吸引人，而是徐民华看透了自己的欲望，不会再被欲望所挟持。

    “你不行啊，手段太低级了，不会玩啊！”

    徐民华跟申杨是同一时代的人，都一百多岁了，越活还有点为老不尊，指着那些身披轻纱在他身边围绕着的莺莺燕燕道，“你应该在这里立几根钢管，房间要布置得暗一点，要用能催动人欲望的暧昧布置，穿着倒是还行，露而未全露，的确很吸引人，不过我个人更喜欢皮衣皮裤……”

