
　　问道宫内。

　　张寒和饕鬄见到叶落等五人，以及见到自家师尊，双腿都是一抖，差点就没给跪了下来。

　　同样的，对面的叶落等人见到张寒和饕鬄，也是全都愣住了。

　　下一刻，叶落浑身剑意涌动了起来。

　　他双目死死的盯着张寒和饕鬄两人。

　　这两人站在仙界天道身后。

　　不就是仙界天道的人。

　　这两人背叛师尊了？！

　　清理门户！

　　这是叶落内心升起的第一个念头。

　　同样的，苏乾元，澹台洛雪，紫苏心中也都升起了这个念头。

　　他们四人的圣威都同时升腾而起。

　　四圣之威，一下子就弥漫了整个问道宫。

　　张寒和饕鬄的脸色都复杂了起来。

　　这下好了。

　　误会大了。

　　“无需如此，寒儿和饕鬄乃是卧底，并非背叛师门。”

　　关键时刻，楚缘看出了什么，暗自传音了一句，告诫了叶落等四人。

　　这才让叶落四人收敛了圣威。

　　但四人内心也是一阵阵的抽搐。

　　什么玩意。

　　张寒和饕鬄，不回归宗门，跑出仙界天道那边，当卧底了？

　　真，真特么会玩。

　　这帮弟子的小动作。

　　仙界天道根本没有注意到。

　　此时此刻，仙界天道的目光完完全全落在了叶落四人身上。天籁小说网

　　他内心充满了惊惧。

　　叶落，徐御他知道，是楚缘麾下的圣人。

　　那其他三人，他可完全不知道。

　　但是他看得出来，其他的三人，也都是圣人！

　　而且是真正的圣人，证道成功的那种圣人！

　　这个楚缘，藏得好深啊！！

　　要不是这次他让联手，他都完全不知道楚缘藏着这么多圣人。

　　要是到时候他发动计划，要斩杀楚缘。

　　楚缘再亮出这么多圣人，那他岂不是人都傻了？

　　好你个楚缘！

　　表面上看起来憨厚老实。

　　没想到背地里这么阴！

　　仙界天道眼神变得深邃了起来。

　　他觉得之前制定的计划，需要做一番改变了。

　　不过现在不是想这个的时候。

　　“既然都来了，那就先坐下吧。”

　　仙界天道伸手一挥。

　　一道道金光闪过。

　　而后，金光落到了地上，形成了一道道蒲团。

　　共有十道蒲团在下面。

　　同时，他还在身旁设置了一道蒲团。

　　明显，下面的蒲团，是给张寒以及叶落等人坐的。

　　在他身旁的位置，是给楚缘的。

　　仙界天道还是选择以大局为重。

　　给足了楚缘面子。

　　位置放在他身旁，代表楚缘和他平起平坐。

　　楚缘见此一幕，也没多说什么，摆了摆手，让众人都落座。

　　而他则是飞身上去，坐到了上面的位置。

　　仙界天道看楚缘的人都落座了。

　　本来还想喊张寒等人也落座。

　　可是他转头一看，发现张寒等人早就坐下了，抬起的手不由僵了一下。

　　这些家伙，怎么这么自觉了。

　　谷</span>算了。

　　计较这么多干什么。

　　仙界天道将那只抬起的手放了下来，看向了楚缘。

　　“楚道友当真是好本事，教导的弟子，个个皆是圣人。”

　　仙界天道看向楚缘，轻声道了这么一句话。

　　“你教导的五个弟子，也非常不错。”

　　楚缘看着张寒那五个人，有些想笑，但他还是很努力的保持严肃的表情。

　　“嗯，好了，先不提这个了，我们先来谈谈如何扩张仙界之事。”

　　仙界天道淡淡的说道。

　　“这件事是你提出来的，不应该由你来讲述么？”

　　楚缘随意的说道。

　　他一边说着，一边在盯着仙界天道。

　　内心在估摸着。

　　眼下整座问道宫内，全都是他的人。

　　要是这时候群起而攻之。

　　有多少胜算能把这个仙界天道给摁死？

　　楚缘想了想，还是觉得算了。

　　他并没有什么把握。

　　仙界天道毕竟是半步大道圣人。

　　不好惹。

　　他们就是加在一起，最多也就是把仙界天道打伤了而已。

　　不值得。

　　还不如留着仙界天道，让仙界天道帮他把张老二和饕鬄都培养起来呢。

　　“行，那就由我来说一番。”

　　仙界天道可压根没想过楚缘在想什么。

　　他盘坐在蒲团上，沉吟了一会儿，缓缓的开口。

　　“仙界要扩张，所需要的，便是来自极荒之中的一种物质，这种物质，名为‘道元’。”

　　“道元便是极荒之中的黑暗提炼而成的，我们要扩张仙界，便需要去提炼大量的‘道元’。”

　　“所以我们的目标，就是‘道元’，明白了吗？”

　　仙界天道侃侃而谈，向诸人解释着。

　　“道元？是提炼那些黑暗而成的？既然如此，那你之前，为什么不去扩张仙界？”

　　楚缘感到奇怪。

　　既然只是提炼那些极荒之中的黑暗，为什么仙界天道不提前去做呢？

　　毕竟这样可是可以扩张仙界的。

　　“提炼道元需要耗费庞大的极荒黑暗，那些极荒黑暗实际上是极荒之根本，提炼每一点道元，都会损耗极荒根本。”

　　“那些混沌魔神，秩序之圣可都不允许这样做的，所以我们只能趁着这个机会，偷偷的进行。”

　　仙界天道这般解释。

　　这一下。

　　楚缘就懂了。

　　提炼这个道元，会损耗极荒根本。

　　所以可以说，这件事是‘犯法’的。

　　眼下那些混沌魔神，还有三清他们全都有事离开，所以他们要偷偷摸摸的过去提炼。

　　这个仙界天道可真会玩。

　　不过，他和三清的关系可非常不错。

　　还有西方二圣，女娲，可都是帮过他的。

　　要是这样做会损害到他们，那可不太好。

　　楚缘微微皱眉，思考了起来。

　　“另外，提炼道元这事，只能让你们过去，我们天道是不能前往的，天道若动，那三位秩序之圣瞬间就能察觉得到，所以我们不能动。”

　　仙界天道又看着叶落等十个人，开口说了这么一句。

　　他的意思很明显，要让叶落等十人前往极荒，提炼道元，然后反馈仙界。

　　反正反馈仙界，他和楚缘都能受益。

　　没理由叶落等五人会拒绝。

　　也正如仙界天道所想。

　　楚缘最后还是点头答应了下来，这也代表着叶落等人也接受了。

　　仙界天道与楚缘的联手，算是达成了。

　　不过两人明显都有各自的想法，并非一条心的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百零一章 居然是卧底？免费阅读。https://www.23sk.com 