    初筝：“？？？”

    是我对这个班有什么误解吗？

    “还好有沈燎给我垫底。”杜若为自己没垫底很是庆幸，“我看看你在哪里……前三耶！”

    杜若抓着初筝胳膊晃，激动得好像是她考了前三。

    初筝和一个同学并列第三名。

    毕竟是第一次参加这个学校的考试，不太适应。

    初筝继续往上面看。

    第一名……谢穆？

    被同学亲切称为小霸王的谢少爷？

    初筝看一眼杜若，见她没有丝毫异常，可以确定谢穆第一名应该是常态。

    第二名是方翊。

    初筝：“……”

    对不起，打扰了。

    现在的学生都这么彪，当小霸王的门槛都这么高了。

    “我就说我们班就是修罗场了，渡劫好难呀。”回到教室，杜若往桌子上一瘫。

    初筝刚才看了杜若的总分，那分数，放在正常的班里，第一名完全没问题。

    事实证明，学霸还是学霸。

    只是学霸她前面还有一群学神。

    上课的时候，各科老师也只是随便说了几句关于期中考试的内容，没太细讲，直接开始上新内容。

    初筝所在的这个班，并不是什么火箭班。

    只不过里面的人非富即贵。

    争强斗胜是少年人的特性，然而钱权大家都不缺，那就只能比成绩了。

    进这个班就代表你要努力，就算垫底，也不能让其余班追上来，否则那丢的就是整个班的脸。

    后来就成为传统，每个级都有这么一个班，被学校的其他班称为魔鬼班。

    人家不仅比你有钱，人家成绩还比你好，你有什么资格不努力。

    “大佬，加油，我相信你下次一定可以考赢谢穆。”

    杜若给初筝打气。

    初筝：“……”

    旁边的几个女生听见，也围拢过来，突然就开启加油模式。

    初筝：“……”

    谢穆是有多招女生讨厌？

    -

    午休时间。

    沈燎抱着书包，坐上初筝的车。

    沈燎把手机从书包里翻出来，递给初筝：“谢谢你的好意，但是我有手机了。”

    “有了？”哪儿来的？

    “嗯。”沈燎点头。

    “谁给你买的？”

    “……谢穆。”

    初筝平静的看着他，心底弹幕已经刷屏了。

    几个意思啊？

    我还比不上谢穆？

    谢穆对你好吗？

    凭什么要他的不要我的！

    生气！

    沈燎不知为何有点虚，小声道：“谢谢你的好意，但是我用不上，所以……”

    初筝把盒子推回去，“送给你的东西，就是你的，你想怎么处理都行，就是别还给我，不然你就扔掉。”

    “可是……”

    沈燎对上初筝眼神，到嘴边的话悉数咽回去。

    沈燎僵持好一会儿，最后选择把手机放回书包里。

    初筝这才收回视线，把小桌板拉开，开始准备吃饭。

    “谢穆那么对你，你不恨他吗？”

    沈燎：“我本来就不应该在他家生活，他讨厌我不是应该的吗？”

    谢穆从小就不喜欢他。

    所以沈燎早就习惯了，也说不上恨不恨的。

    而且姑姑对他其实很好的……

    所以他只希望能早一点念完书，找到一份工作，就可以离开了。

    初筝摇头，没再说什么，让他吃饭。

    沈燎带着手机来，又带着手机回去。

    可这让他很犯难。

    在沈燎纠结一个下午后，最后把初筝那个手机拿出来，把手机卡放进去。

    手机是一样的，也不用担心会被看出来。

    沈燎在手机翻了翻，里面只存了一个号码。

    沈燎感觉自己恍如做了什么错事，怕被人抓住似的，心跳都格外快。

    沈燎快速把手机塞回书包里，抬手用手背抵着脸颊，缓缓吐出一口气。

    -

    期中考试后的第二周，谢穆某天大半夜才回来，拍门声很大，沈燎被吵醒。

    沈燎从楼上下来，佣人正扶着谢穆进来。

    门外是瓢泼大雨。

    谢穆浑身湿透了，看上去很狼狈，衣服上还全是泥巴，浑身酒气，不知道去干了什么。

    沈燎看着佣人把谢穆弄去洗漱，他转身回自己房间。

    突然被吵醒，沈燎没什么睡意。

    他走到窗边，往外面看。

    外面下着雨，远处的建筑，隐在雨幕中，有一处朦胧的亮着光。

    沈燎站在窗边，看着那边出神。

    不知道过了多久，外面有了混乱声。

    沈燎回过神来，打开门出去，“怎么了？”

    “少爷发烧了……”

    佣人没时间和沈燎多话，赶紧去给打电话，通知谢家人，又叫救护车。

    沈燎站在门口，忙碌的佣人们，与他而言，像是被点了快放键。

    谢穆生病所有人都得紧张，他生病……

    沈燎脑海里闪过校医室的画面，心底又划过一丝暖流。

    “沈少爷，帮忙拿下东西。”佣人叫沈燎一声。

    沈燎和佣人一起把谢穆送到医院，下车的时候，不知道被谁推了一下，身上瞬间就被淋湿。

    谢家人很快赶到，对着谢穆一阵嘘寒问暖。

    沈燎站在走廊里，看着病房里围满的人，神情很平静，就好像看一出与自己没有关系的戏。

    “燎燎。”

    沈燎没有焦距的眸子对上叫自己的人，很温顺的叫一声，“姑姑。”

    “怎么站在这里，衣服怎么都湿了？”沈燎姑姑是从外面赶过来的，没有立即进病房，而是紧张的拉着他问。

    “没事。”

    “被淋成这个样子，怎么能没事，姑姑带你换衣服去。”

    “谢穆……”

    “哎哟，他爸在。再说一点小病，他结实着呢，死不了。”

    沈燎从小体质就不如谢穆，反倒是谢穆，就没生过几次病。

    沈姑姑也心疼这孩子，寄人篱下，总是小心翼翼的。

    沈燎换上干净的衣服，沈姑姑又安排人送他回去，让他赶紧回去睡觉。

    沈燎没有拒绝沈姑姑的安排，他也拒绝不了。

    车子将他送到门口，他撑着伞，等车子离开，这才转身按密码锁开门。

    按了三个数字，沈燎突然扭头。

    雨幕里，有人从另一头走过来。

    沈燎手指缓缓落下，看着走过来的人。

    女孩穿着居家服，撑着一把伞，踩着雨水走到他面前。

    夜色浓郁的雨幕里，却似有光缓缓蔓延开，铺进沈燎心底。

    *

    啊啊啊啊！月票！！冲鸦！！投月票嘤嘤嘤~~

