    “大人，头，好像有人来了。”

    河边小路上，一名捕快看着往另一个方向跑去的鬼怪，脸上露出了惊喜，兴奋的转头告诉正高举着玉牌的潘玉莲，以及躲在潘玉莲身后，瑟瑟发抖的县令潘全。

    “什么，有人来救我们了？”

    吓得差点尿裤子了潘全，听到衙役说有人来了，连忙惊喜的往外看去。

    这一看，果然看见鬼怪正在往一个方向奔去。

    “我们快走。”

    见鬼怪真的走了，潘全也不去想是谁来救他们，拉着潘玉莲就要走。

    “哥，人家来就咱们，咱们就这样跑了，好像有点不合适吧！”

    收回已经暗淡下来的玉牌，潘玉莲看着拉着她闷头往前跑的哥哥，回头看了一眼鬼怪奔去的方向，有些不忍的说道。

    “有什么不合适的，咱们又没有对付鬼怪的办法，与其过去送死，还不如趁对方舍己为人的时候，赶紧跑。”

    “轰隆。”

    潘全话刚落下，身后突然响起了一声爆炸。

    听到这声爆炸，本来就有些犹豫不决的潘玉莲，突然停了下来。

    她一停下，跟在他们身后的衙役也停了下来。

    拉不动妹妹的潘全，满脸焦急的回头道：“我的小祖宗，你又发哪门疯，赶紧走吧，等鬼怪杀光了那边的人，估计就要回来追咱们了，再不跑，咱们就要没命了。”

    没搭理哥哥的潘玉莲，柳眉微皱，看着鬼怪群中升起的烟尘。

    心中沉吟片刻，潘玉莲似乎想明白了什么，惊喜的对着潘全道：“哥…来救咱们的人，很可能就是杀死守备将军小儿子，以及那十几个金兵的人。”

    正焦急拉着妹妹继续跑路的潘全，听到这话愣了一下，看了看鬼怪奔去的方向，一咬牙道：“不管了，知道凶手杀人的手段就可以了，有这点消息就够交差的了，咱们现在保命要紧，赶紧跑。”

    “是啊，头，那可是鬼呀，咱们的刀砍上去根本就没用，刚才仅仅一交手，咱们就损失了六七个兄弟，咱们根本就不是他们的对手，在场的兄弟们都有老小，不能白白的把命丢在这里呀，要是咱们这些人死了，家里的老小就没人照顾了。”

    潘全话刚落，衙门里的副捕头，就连忙点头赞同，同时晓之以情，动之以理，说出了大家的难处。

    “是啊头，我孩子刚满月，全家人都指望着我养活，我要是没了，他们就没指望了。”

    一名年轻的捕快，也是一脸哀求的看着潘玉莲。

    “头走吧！老三他们几个不能白死啊！如果咱们都死了，他们的家人就没人照顾了，您可别忘了，老三是为了救您才死的。”

    听着手下面的劝说，潘玉莲紧咬着红唇，内心犹豫不决。

    在内心纠结了许久，她还是选择了这些手下。

    对方救命之恩虽然重，但终究是没见过面的陌生人，跟这些长期相伴，在危险时候也不抛弃他们兄妹二人，逃命的手下相比，她选择了这些手下。

    “对面的朋友，救命之恩我潘玉莲铭记在心，如果你能活下来，就到县衙来找我。”

    虽然选择了手下，但潘玉莲还是对着远处鬼怪的方向，大喊了一声，道了声谢，曝出了自己的名号。

    正一脸焦急拉着潘玉莲的潘全，见自家妹妹这一声喊，那些正在往另一个方向奔去的鬼怪，突然回了一下头，吓的帽子尾翅都快立了起来。

    “我的小祖宗，我叫你姑奶奶了行吧，快走快走。”

    说着和手下的一群人，在连拉带拽的带着潘玉莲，往远处奔去。

    至于逃跑的方向，他们也不管了，只要能离这些鬼怪远一点就行。

    另一边。

    见到炊饼爆炸没有效果的武重三，第一时间就扛起老二转身就跑。

    他算是看出来了，自己的炊饼爆炸，暂时的只有物理伤害，对于这些虚幻的鬼怪而言，并没有什么杀伤力。

    既然搞不定对手，他自然不会傻乎乎的留在原地，等那些鬼怪过来。

    所以在衙门那边人还没跑的时候，武重三就直接跑路了。

    “大兄，快点，他们要追上了，对了，那帮官府的人也跑了，好像还喊了什么潘来着！”

    被扛在肩膀上颠的五迷三倒的老二，强撑着要吐的感觉，死死的瞪着后面快要追上来的鬼怪，提醒武重三快点跑。

    “我知道，别吵！”

    对面喊的什么，武重三听的是一清二楚，先不提他会不会去找对方，就冲对方姓潘，而且还叫玉莲，这面就不能见。

    回头看了一眼，快要追上来的鬼怪，武重三脚下步伐不停，眼观四路，寻找摆脱鬼怪的办法。

    同时，脑子里也在快速的想着怎么对付鬼怪。

    见到鬼怪，他脑子里第一个蹦出来的，就是英叔电影中的桃木剑和符箓。

    可问题是，他现在周围也没桃树，符箓啥的更没有了。

    至于道士，临渡县以前倒是有个道观，不过由于香火不行，后来直接荒废了，道士也早已经还俗回家种地了。

    哪怕就算道士还在，武重三也觉得对方，没本事降幅鬼怪。

    此时武重三已经没办法了，这些鬼生前都是他杀的，对他可以说有深深的执念，肯定不会放过自己。

    以他现在的体力，再加上扛着一个人，武重三没把握能跑到天亮，让这些鬼怪自动散去，所以只能咬着牙往曾经的道观而去。

    他想试试，道观里的那些泥像，对这些鬼怪有没有用。

    道观距离此处不远，只有不到二里路。

    武重三扛着老二一路咬牙狂奔，终于在后面鬼怪快追上之前，看到了一个残破的小屋。

    道观并不大，只有三间屋舍，甚至连院子都没有。

    武重三的记忆中，道观中间的屋子摆放的是神像，一边是杂物间，一边是曾经那个道士休息的房间。

    “啊，大兄快点，他们追上来了。”

    一直盯着后面鬼怪的老二，见到离他们最近的鬼怪已经不足十米，甚至他都能看到对方那狰狞的面庞，吓得大声提醒武重三。

    “别…别喊到了，到了。”

    扛着一个人跑了一里多路的武重三，此时有些气喘。

    感受着身后逼过来的寒气，看着数十米外黑暗中的残破房屋。

    武重三咬咬牙，爆发出全部力量，极速的撞破了中间残破的大门。

    “哗啦！”

    随着木门被撞散，两兄弟直接滚入了屋中。

    武重三有准备，一个翻滚就停了下来，没准备的老二，则是倒霉的，直接滚到了供桌底下，一头撞在了墙上，昏了过去。

    顾不上昏倒的老二，武重三看了一眼，毫不畏惧神像走来的鬼怪，低声咒骂了一句，爬起来跑向了中间的供桌。

    “破尿盆不行，烂香台不行，破令旗也不行……”

    几步冲到断了一条腿的供桌旁，武重三不顾上面的灰尘，快速的翻找了起来。

    可惜翻了半天，都没有找到对付鬼怪的东西。

    而跟上来的鬼怪，已经来到了门口，正冷冷的看着他，慢慢的走近。

    有些急得上头的武重三，盯着冷冰冰看着他走进来的鬼怪，手上则是快速的摸索着剩余的东西。

    只不过供桌上本来就没几样东西，随着他刚才的翻找，桌子上只剩下了一个，烂了一个大口子的破碗。

    实在找不到东西的武重三，便顺手把破碗抄了起来，准备和这群鬼怪拼了。

    可随后让他一愣的是，随着他把碗抄起来，慢慢包围上来的鬼怪，脚步突然顿了一下。

    见此一幕，武重三心中一喜，连忙看一下手中的碗。

    借助着外面微弱的光芒，武重三就见手中的碗底一片暗红，摸起来也有一种沙粒的感觉。

    “朱砂！”

    看清楚东西，武重三心中一喜。

    然后，脑中就有一种感觉。

    把朱砂涂在炊饼上，有惊喜的功效。

    这种感觉武重三非常熟悉，正是他第一次摸到炊饼，告诉他饼会爆炸的那股感觉。

    瞬间，武重三心中一定，快速的摸出了一个炊饼，在手中的破碗中抹了一下，把残留的朱砂抹到了饼上。

    “去死吧！”

    心中念了一句新咒语，武重三举起沾着朱砂的炊饼，就往鬼怪那里投掷了出去。

    走在最前面的鬼队长，见到这个凡人，又丢出了饼想攻击他们，脸上露出了不屑的笑容。

    如果活着，见这东西扔过来，他肯定会有多远躲多远。

    可如今，他都已经是鬼了，刚才也尝试了，根本就不怕这伤害。

    看来这凡人是被逼急了，准备跟他们拼命了。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，被武重三扔出去的饼，直接砸在了毫无躲闪的鬼队长身上。

    瞬间，一团赤红色的火焰，在鬼队长身上爆发，同时向四周溅射而去。

    

