    冯羽洁低声问道：“小坏蛋，你和琦莲好像能一次凝出十多粒，对吧！”

    沈翔笑着点了点头：“如果她也是天神实力，我和她修炼的话，应该也是凝出像现在这样的！她修炼生杀之术许多年了，所以我和她会凝得多一些。”

    “这么说，凝灵珠时，会随着两人的实力提升，灵珠的功效也会提升了？”冯羽洁对这些灵珠并不是太了解，就算是沈翔也了解得不深，只有吕琦莲对这方面非常熟悉，她一般都可以大概猜测灵珠能复制出多少药材。

    “嗯，我和你都是天神实力，所以我们之前只是亲亲嘴也能凝出可以快速复制神药的灵珠，而现在……我们凝出来的灵珠会更加好。”

    沈翔拿出了一个玉碗，准备开始复制药材。

    “炼制再生神丹需要四种中品神药，在之前每一种都需要两粒蓝色灵珠才能复制，所以要复制一份就要八粒蓝色灵珠，不知道这些紫珠需要多少？”冯羽洁此时也非常期待，她拿出再生神丹的药材，已经把一份切成两半，放入碗内。

    沈翔对冯羽洁点了点头，示意冯羽洁可以放入灵珠！

    紫色的灵珠只有米粒大小，冯羽洁和沈翔双修之后，就凝在冯羽洁的小嘴里面，冯羽洁看着自己和心爱男人第一次凝出的灵珠，心中有一种甜蜜的感觉。

    她把一粒紫色灵珠放入碗内，紫色灵珠触碰到碗内的水之后瞬间化开，一碗水很快就成深紫色！

    那被切成两半的神果，吸收了紫色的水之后，都快速生长出另外一半来，碗内很快就出现了两个神果！

    “水还没有变清，这么说还可以继续复制！”沈翔惊喜地说道。

    冯羽洁拿起那两个神果，把这两个分别切开，然后分别放入碗内，最后就变成了四个！

    只是一粒紫珠，就能让中品神药一变四，沈翔和冯羽洁都十分意外，因为这已经超乎了他们的期待！

    “太好了！”冯羽洁高兴得亲了一下沈翔的脸颊：“我们这十粒紫珠可以一变四十！”

    沈翔笑道：“我们再双修两天，就能再修炼出二十粒，然后剩下的时间我们就开始炼丹！”

    冯羽洁点了点头，脸儿虽然红，但看沈翔的时候，却充满魅惑之力，沈翔早就领教过她那种奇妙的魅惑力量，而此时更加厉害！

    以前沈翔完全可以克制冯羽洁的诱惑，但尝过一次这九天神女之后，沈翔就发现自己对她没有一点抵抗力了，这也让冯羽洁乐滋滋地娇笑着，她之前没有成功魅惑沈翔，心中就有些不甘，而现在沈翔完全被她征服，这让她很有成就感。

    两天过去，冯羽洁已经凝出二十粒紫珠，她留下十粒给备用，其他二十粒全部复制再生神丹的药材，这样总共就有八十份了！

    “冯姐，你还炼制那碧还神丹吗？”沈翔问道，那碧还神丹可是冯羽洁自己头一次使用本源之炼改良出来的神丹，而且功效也非常不错。

    “当然炼制，不过现在暂时不卖，我打算等丹堂的比试时再拿出来。”冯羽洁穿着衣服，她成为沈翔的女人之后，再加上她与生俱来的魅惑之力，只要她不收敛那种魅惑之力，她举手投足间都充满无比的诱惑力。

    冯羽洁看见沈翔有些把持不住，吃吃笑着，收起自己身上那种奇异的魅惑之力，娇笑道：“先炼丹吧，不知道能不能在这几天完成？”

    沈翔暗暗吸了一口气，抱着冯羽洁亲了一下她的脸，说道：“炼制不了也没关系，反正我们有这么多神药，可以细水长流嘛！”

    他们两人一起在密室里面炼丹，也不会觉得枯燥，反而充满动力！

    沈翔和冯羽洁使用本源之炼，每天都能炼制四炉再生神丹，两人一天就是八炉，他们连续炼制了六天，总共炼了五十炉，出丹三百五十粒！

    而距离其他势力的弟子前往至尊神殿还有两天的时间，他们忙了几天，也需要休息，所以他们现在只能停止炼丹！

    “累坏了吧！”冯羽洁抱着沈翔，她看见沈翔有些疲惫，便用玉手轻轻抚着他的胸膛。

    “累不死！”沈翔淡淡一笑，然后轻轻吸了一口气，放松全身，开始休息，他要养足精神。

    第二天，沈翔和冯羽洁从密室里面走出来，水冰颜一看见冯羽洁，就急忙过去问好，还递过去两杯冰凉的水。

    “这是我炼制的冰茶，很好喝的！大师兄和堂主都说非常好！”水冰颜嘻嘻笑道。

    沈翔和冯羽洁接过来，冰茶只是刚刚入口，就有一股非常清爽的凉意，这让他们一口饮尽。

    “冰颜越来越厉害了，还会做这么好喝的冰茶！”冯羽洁夸赞道，这让水冰颜喜滋滋地，就像小孩子被大人夸奖那样。

    沈翔笑道：“冰颜，这些天在这里也闷坏了吧！走，我们带你出去逛逛。”

    水冰颜早就想到外面看看了，听到沈翔这么说，立即欢声雀跃着，冯羽洁挽着她的手，走出了院子。

    月儿飞过来，进入沈翔的背包里面，娇笑道：“九天神女的滋味不错吧！”

    沈翔用手指按了按她的脑袋：“这事你可别乱说！”

    月儿吐了吐那可爱娇小的猫舌，笑道：“我当然不会乱说，不过得到九天神女，可是那些神国皇子们的目标之一，毕竟九天神女拥有九神王的传承嘛……当然，除此之外，还能得到九天世界，具体地我就不清楚了。”

    沈翔并不知道这些事情，他和冯羽洁只是双修生杀之术，并没有修炼其他，他打算有机会试试看，说不定能让他和冯羽洁都有好处。

    此时至尊神殿里面比较冷清，因为人都集中到至尊神殿外面的一个城市，这座城市名叫聚英神城，建造得也颇为宏伟，距离至尊神殿很近，看起来和至尊神殿一样壮观。

    这个城市是为了迎接太神之境其他弟子而建立的，而以后这里也会集合附近一些村镇的平民，这对至尊神殿的弟子还是有不少好处的，至少以后收购神药什么的会方便许多。

    冯羽洁带着水冰颜走在最前面，她们穿着都比较朴素，但她们那出众的容貌也引起不少男子多看几眼！

    城内的人还不是很多，但却可以看见其他势力的弟子，其中就有沈翔比较熟悉的紫烟神山的弟子，他们身上的紫衣很是惹眼。