
　　“没有。”苏安然冷冷地说道，已经来到电梯口，修长的手指按了一下电梯按钮，耐心的站在那里等待着电梯的到来。

　　很快，电梯门就打开，两人一起走了进去，在电梯门快要关门的时候，江希翼一把将苏安然电梯咚了，修长的手指挑起她的下巴，邪魅一笑道：“苏美女，你我共事那么久，难道你就对我没有感觉么？”

　　他就不信以他的魅力，还不能征服眼前这个美女了。

　　苏安然抬头看着他，脸上没有太多表情，时间也仿佛在这刻停止了。

　　江希翼怔怔地看着苏安然，觉得安静地她散发出一股高傲的冰山美，令他一下子竟然有些沉沦了，英俊的脸慢慢向苏安然靠近。

　　靠得越来越近，他也变得有些紧张起来，手心竟然渗出一丝冷汗。

　　他交往过那么多女人，从来没有一个像苏安然这么具有挑战性，甚至让江希翼变得有些小心翼翼和紧张，就是害怕吓跑了苏安然。

　　就在江希翼快要吻到苏安然的时候，她伸出一根手指抵在了他的嘴唇上，漠然的说道：“江总，到了。”

　　叮地一声，电梯在这刻打开了，苏安然先一步走了出去，江希翼整个人靠在电梯上，倒吸了一口气，手心里冒出来的冷汗更加多了。

　　天啊，他刚才在做什么，他竟然试图想要亲吻苏安然，他是疯了么？

　　苏安然走了出去，舒了一口气，努力调整了一下自己的心态。

　　然后回头一看，发现江希翼还在电梯里，连忙喊道：“江总，你要是再不出来，电梯门就要关了。”

　　“哦，对，我是要出来。”江希翼反应过来后，快步走了出来，调整了一下自己的仪态，恢复那个玩世不恭的他说道：“苏美女，你在这里等我，我去把车开过来。”

　　“你是我的老板，我去开吧，你在这里等我。”苏安然丢下这句话，又一次坐电梯下了地下停车场，去帮江希翼把车开出来。

　　江希翼看见苏安然跑得比兔子还快的样子，有些无奈的说道：“我有这么吓人么，好歹我也是英俊潇洒、玉树临风的帅哥，怎么也该吸引她才对啊，不该是这样发展的，难道是我最近魅力下降，对女人不管用了？”

　　因为这次撩苏安然失败了，江希翼竟然有些怀疑起自己的魅力起来，直到苏安然把车开了出来，降下了车窗，对江希翼喊道：“江总，进来。”

　　“这么快，好速度，不愧是苏美女。”江希翼反应过来，飞快的走了过去，上了车，竖起大拇指夸奖道。

　　“还好。”苏安然假装镇定，然后驱车去找酒楼吃饭。

　　去了很多地方，都关门了，就这样找了半个小时，还是没有结果，最后苏安然提议道：“要不去便利店吃车仔面？”

　　便利店是二十四小时开门的，自然是有吃的，苏安然家里破产后，曾去过便利店打工，吃的就是车仔面、泡面、盒饭那些，觉得只要可以填饱肚子就好，也管不了那么多了。

　　“为今之计，也只能这样了，大爷我饿死了，随便吃点，填饱肚子先。”江希翼郁闷的说道。

　　早知如此，他们就该先去外面吃完，再去加班的，这样起码不至于现在饿肚子，还要沦落到去便利店吃。

　　“好。”

　　苏安然驱车很快就找到一家便利店，泊好车，两人一起往便利店走去。

　　江希翼*吃这些，不懂怎么点，随意找了一个座位坐了下来，等苏安然点餐回来。

　　不一会儿，苏安然就点了两份车仔面加鱼蛋、两桶泡面，还有一些鸡翅、热奶茶什么的，端了过来，摆放在餐桌上。

　　江希翼见到之后，怀疑的问道：“你说的就是这些？”

　　这些东西一看就没什么营养，确定好吃？

　　“嗯，很好吃的，你试试。”苏安然极力推荐道，还不忘把筷子递给了江希翼。

　　“那我试试。”江希翼现在饿得要死，似乎也没有理由挑那么多，只好拿起筷子，开吃起来。

　　他夹了一条车仔面，送进嘴里吃了之后，眼底闪过一丝晶光：“嗯，这车仔面味道不错，好好吃。想不到在这样的地方，竟然有这样美味的食物，大爷我还是*吃。”

　　“除了这些，还有很多食物好吃，比如麻辣烫、串串什么的，都不错，以后有机会带你去吃。”苏安然兴致勃勃的说道。

　　“这些都是你的经验之谈？”江希翼反问道。

　　曾经吃穿不愁的千金小姐，家里破产后，沦为吃这么普通的食物，可想而知她受了多少苦。

　　“嗯。”苏安然轻应了一声，没有多说什么，继续埋头吃着桶里的泡面。

　　“你放心，有大爷我在，以后保你吃穿不愁。”江希翼看向她，肯定的说道。

　　“我可以靠自己，不想靠任何人。”苏安然淡淡的说道。

　　等她把那些债都还给江希翼之后，她就会辞掉这份工作，重新找一份，去过属于自己的生活。

　　“要不要考虑做我的女朋友？”江希翼趁机说道。

　　苏安然怔了一下，一口拒绝道：“不想。”

　　“为什么？大爷我长得不够帅气，不符合你择偶标准么？”江希翼大受打击，这可能是他追女人之中所遇到的滑铁卢吧。

　　“不是，你很帅，很好，只是我不喜欢你。”苏安然决然的说道。

　　不喜欢他，她竟然会不喜欢他，这对于江希翼来说，简直就是大受打击的事情。

　　还是苏安然根本就是有喜欢的男人，所以才会不喜欢他，拒绝他的。

　　“那你喜欢什么样的男人？”江希翼好奇的问道。

　　他就不信还有哪个男人比他帅气，比他优秀，比他完美了。

　　“你不认识的。”苏安然预防江希翼继续追问下去，只好随便编了一个借口说道。

　　“那你还陪我加班？”江希翼莫名的有些不爽起来。

　　大年三十不去陪她的男朋友，还要留在公司陪他加班，他这个做老板的是有多苛刻，才会让自己的员工做到这种地步啊。

　　“老板在加班，做助理的岂有先走的道理？”苏安然不知道江希翼在生闷气，故意这样说道，反而理所当然的说道。

　　“是啊，从明天开始，放你一个星期的假，你不用再过来上班，好好去玩玩吧。”江希翼郁闷的说道。

　　陪你男朋友去吧，陪他这个单身老板做什么？

　　“好，也祝老板假期愉快。”苏安然应道，继续吃着桶里的泡面。

　　“愉不愉快有什么所谓，反正你愉快就好。”江希翼发起了小孩子脾气，愈发觉得这些食物不好吃，干脆说道：“算了，我不吃了，你慢慢吃，我先走了，车你开回家吧。”

　　江希翼丢下这句话，就大步往便利店走去，顺手拦了一辆出租车，直接跑掉，打算去酒吧过一个晚上。

　　他好端端的又发什么脾气，那么多她一个人怎么吃得完？

　　最后，苏安然只好将剩下的打包回去，以免浪费了。

　　这段时间，苏安然退了自己租的房子，搬进了江家住，方便照顾江希翼。

　　所以她把车开回了江家，提着打包的饭盒，走了进去，果然看到江希翼并没有回来，只好作罢，洗洗睡了。

　　江希翼一个人来到夜酒吧，独自坐在那里，叫了瓶威士忌来喝，以此来解心中的郁闷。

　　这时，有个美女走了过来，主动坐到他的旁边，一手搭在他的肩膀处，娇声娇气的说道：“帅哥，一个人喝酒多无聊啊，要不要人家陪你喝酒？”

　　“好啊，求之不得。”江希翼露出招牌笑容说道。

　　这才是被他魅力所征服的女人，那苏安然算什么，一点眼光都没有，放任这么好的优质男人不要，要别的男人，还真是眼光有问题。

　　漂亮女人陪江希翼喝了几杯后，挽着他的手臂提议道：“帅哥，我们去舞池跳舞吧。”

　　“走，陪你。”江希翼伸手揽住漂亮女人，一起往舞池走去，两人就在人群中肆意的跳起舞来。

　　由于玩得太过于高兴，一时都忘记了所有烦恼，最后两人都喝得比较多，还在附近酒店找了间房间入住。

　　两人一走进去，漂亮女人就想亲江希翼，却在脑海里闪过一个漂亮的人儿，脸色大变，一把将漂亮女人推开了。

　　漂亮女人没有料到江希翼会这样做，整个人撞到墙壁上，有些生疼，骂道：“你干什么推我，神经病吗？”

　　“滚，大爷我不想见到你！”江希翼怒吼道。

　　“滚就滚，像你这种男人我还不稀罕呢。”漂亮女人用鄙夷的目光看了江希翼一眼，就匆匆离去，还不忘把房门狠狠地关上。

　　江希翼一手撑在墙壁上，用力捶打着墙壁，咒骂了一声：“该死，非她不可么？”

　　他什么时候变得不再喜欢别的女人，只想跟苏安然一起呢，这还真是一件糟糕透的事情。

　　苏安然敷完面膜，看了一下书，刚准备入睡，就听见开门的声音。

　　难不成是江希翼回来了？

　　苏安然顾不了那么多，直接穿上拖鞋，走了出去，果然看到江希翼醉熏熏的回来了，步伐有些不稳，显然是喝了不少酒。

　　“你怎么喝那么多酒，我去给你煮醒酒汤。”苏安然皱紧眉头说道。

　　在她准备往厨房走去的时候，却被江希翼一把拽了过去，喃喃自语道：“不要离开我。”

　　还没等苏安然反应过来，江希翼整个人已经亲了过来，让她眼睛瞪得老大，不敢相信眼前所看到的。

　　江希翼一定是喝醉了，才会这样对她的，她必须要做点什么才行。

　　苏安然用尽吃奶的力气，才把江希翼推开，从沙发上站了起来，飞快的冲进厨房。

　　只感觉心脏跳动的很快，脸红得跟红苹果差不多红。

　　不就是被江希翼吻了一下，有必要这么害羞吗，真是的。

　　苏安然缓了缓心神，才把醒酒汤煮好，端了出来，发现江希翼已经趴在沙发上睡着了。

　　还真是喝醉了，才会吻她的。

　　莫名的心里有些失落怎么回事？

　　苏安然没有多想，拿起勺子，喂江希翼喝完醒酒汤，把碗洗干净后，就给江希翼盖了一张棉被，自己才走进房间去睡觉。

　　转辗反侧，却怎么也睡不着，满脑子都是刚才那个吻。

　　她一定是疯了，怎么会怀念那个吻？

　　次日早晨，初夏一家人吃完早餐，就搭黑色迈巴赫到机场，坐飞机到三亚去旅游。

　　初夏可是磨了很久，墨寒冰才答应让墨玉儿一同前去的，前提却是他们必须去三亚旅游。

　　初夏为了能让墨玉儿去，也就答应了，为此墨玉儿特别兴奋。

　　墨玉儿坐上飞机，吃着飞机餐都觉得特别美味，一点儿也没有嫌弃的感觉。

　　倒是墨寒冰见状，心里升起了一层阴霾，他就不该心软让墨玉儿跟来的。

　　这么大的电灯泡，他还怎么跟初夏过二人世界？

　　为此，他想到了一个好办法，一下飞机，立马给江希翼发了一条微信：今天之内必须赶来三亚，旅游费用我报销。ŴŴŴ.23sk.com

　　初夏不知道墨寒冰已经通知了江希翼过来，三个人叫了一部专车，搭车来到订好的酒店入住，还把行李箱放下，墨玉儿提议道：“妈咪，我们去海边玩吧？”

　　“好啊，那我先去换套泳衣，然后与你们汇合，一起出去海边玩。”初夏说完，从行李箱翻出一套粉色泳衣，到沐浴间去换。

　　等初夏换好，走了出来之后，低着头，略带害羞的问道：“好、好看吗？”

　　墨寒冰直勾勾地盯着初夏看，觉得她太过于漂亮，一时看呆了，竟然说不出话。

　　倒是墨玉儿见状，称赞道：“哇，妈咪好漂亮啊，去海边一定可以迷死万千少男。”

　　迷死万千少男？怎么可能！

　　初夏可是他一个人的，他才不会让别的男人看到她的美。

　　于是墨寒冰收回痴迷的目光，脸色变了变，冷冷地说道：“不好看，换套保守一点的。”

　　“呃，可我就这套啊。”初夏郁闷的说道，真的有那么难看吗？

　　“换回日常衣服，我现在带你去买。”墨寒冰霸道的说道。

　　宁愿去买新的，也不想初夏穿这套泳衣出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第262章 跟苏安然表白遭拒绝免费阅读。https://www.23sk.com 