    唐正龙找到本泽马和迪玛利亚。

    “那个……关于东方秘术的事情，你们别和记者说啊。”

    “哈哈，放心吧。”

    这时记者围过来了。

    “唐，你是荷兰球迷吗？这是故意羞辱对手吗？”

    唐正龙风淡云轻摇摇头。

    “其实没那么复杂。”

    “那是？”

    “我有个梦想。”

    “梦想？”

    “美丽足球！！”

    唐正龙说完之后，所有人一愣。

    “在我心中，足球不仅仅是进球那么简单，而是必须美丽。”

    有人问道：“你是反对功利足球吗？”

    “没错！”

    “我反对功利足球！！”

    记者们傻眼，这话要是卡卡出来说，那我们信，但你……

    唐正龙说这话？

    这就好像鲁尼出来谈爱情一样。

    “唐，你是不是又接什么代言了？”

    “这和代言有什么关系？”

    记者说道：“以往你只要是奇奇怪怪的，肯定是接代言了，或者是和人打赌了。”

    唐正龙脸一黑。

    然后指着记者的鼻子骂：“足球圈就是你这样的人太多了，足球才越来越功利。”

    “这样下去，足球是没有前途的，知道吗？”

    “跟你们这些人没什么好说的，我是一个有梦想的人，你们爱信不信。”

    说完，唐正龙就走了。

    “别走啊，我们想知道，你为什么和本泽马，迪玛利亚转圈圈，别走啊！！”

    *******

    世界体育报总部，年轻的桑乔走进办公大楼，他已经30岁了，但是在这个圈子里，还算是新人。

    可是他想红，想做出成绩来。

    走进主编的办公室。

    “早上好，主编。”

    “坐下。”

    “谢谢。”

    主编丢给他一页纸。

    “今天去采访瓜迪奥拉。”

    “佩普？”

    “没错。”

    桑乔有点激动，这可是个大CASE。

    “搞点料出来，最近皇马很强势，我们巴塞罗那都被比下去了。”

    “没问题，老大，你看好吧。”

    *******

    新闻没人看怎么办？

    媒体大亨默多克曾经说过，如果你的报纸没人看，就把底线放低一点。

    如果还没人看呢？

    那么就放得更低一点。

    这句话桑乔很清楚，虽然大学老师教的是，做记者要有良知，但其实现实是，所有人都爱看劲爆的东西。

    吃瓜群众在任何国家都是一样的。

    到了球队训练的地方。

    桑乔找到瓜迪奥拉。

    “佩普。”

    “你好，怎么今天是你啊。”

    世界体育报是巴萨的喉舌，虽然他们不承认，但是全世界都知道，瓜迪奥拉也没必要和他客气了。

    “主编让我来的。”

    “那好，去我办公室吧。”

    来到办公室坐下。

    桑乔开始采访。

    “佩普，最近有没有关注皇马那边的新闻。”

    “皇马？没有。”

    “那我先给你引用一段新闻。”

    桑乔说了唐正龙赛后采访那一段，也就是关于美丽足球的。

    瓜迪奥拉听完之后双手环胸。

    “呵呵，很有趣，可你到底想说什么？”

    桑乔合上笔记本。

    “你不觉得这是在讽刺我们巴塞罗那吗？”

    瓜迪奥拉一愣。

    “我可不觉得，这很正常。”

    “唐正龙那样的人会说出正常的话吗？佩普，这就是在讽刺我们巴塞罗那。”

    瓜迪奥拉呵呵一笑。

    “好吧，就算他是在讽刺我们，那又怎么样？难道我去和他打架吗？”

    “不用，这是我写好的。”

    桑乔递过去一页纸。

    瓜迪奥拉看了看。

    “这是搞事情啊。”

    “佩普，球迷需要这些。”

    瓜迪奥拉也是从球员时代过来的，这和演艺圈差不多，举了例子，就算是华仔这样的巨星，难道就不需要炒作吗？

    其实也是需要的，只不过巨星炒作和十八线的艺人不一样，高明很多。

    “看来你今天不是来采访的，而是征求我的同意。”

    桑乔点点头。

    “呵呵，我看过了，火力还行，你看着办吧，但是有一点，如果惹出事，那和巴萨无关。”

    桑乔笑道：“那是当然，我们是巴萨的喉舌。”

    瓜帅笑道：“你们就是你们，和我们无关。”

    “明白！！”

    ******

    “起来。”

    “快起来。”

    “今天是你叫我起床啊？”

    唐正龙看了看，是琳达。

    唐正龙家的规矩，琳达，艾玛，费尔明娜三个轮流叫他起床。

    唐正龙拉琳达。

    “流氓啊。”

    “一起躺一会啊。”

    “滚。”

    “快起来啊，有人黑你。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “黑我的人多了去了，我还在乎吗？”

    “这次是大报纸。”

    “谁？”

    “世界体育报。”

    “巴萨的人？”

    “嗯。”

    唐正龙不闹了，打开手机一看，顿时气到炸毛。

    “尼玛！！还有没有天理了！！”

    唐正龙马上穿好衣服，“不吃早饭了，我先去俱乐部。”

    琳达点点头。

    ******

    皇马休闲厅。

    马塞洛拿着报纸。

    “这个桑乔很厉害啊，那么早的新闻都能找到。”

    “最厉害的，还是中国的新闻。”有人插嘴道。

    原来桑乔找到一篇报道，是唐正龙还在中国时候的采访，文章里，唐正龙把美丽足球贬到一分钱不值。

    他举例是马拉多纳，如果1986年马拉多纳没用手进球的话，那么阿根廷能成为世界杯冠军吗？

    “所以说只要能进球，你管他是怎么进的。”

    桑乔厉害的地方在于，他什么都不说，但是把唐正龙的两篇报道放在一块。

    活脱脱一个伪君子的形象就出来了，再加上瓜迪奥拉的评语，完美！！

    唐正龙来到俱乐部。

    “你们都看报道了？”

    队友们点点头。

    马塞洛笑道：“唐，你也别太在意，世界体育报本来就是巴塞罗那的喉舌，黑我们也不是一次两次了。”

    “可这次惹到我头上了，来的路上我查了一下，这个桑乔是个菜鸟记者，看来是想通过黑我红起来啊。”

    “哈哈，小记者都这样。”

    “我不能忍。”

    “那你想怎么样？”

    “反击啊！！”

    “唐，别冲动啊，再说了，你不一定打的过他。”

    “去你的！！你才去打架呢！！”

    “那？？”

    这时有人敲敲门。

    “早上好。”

    众人一看，是《马卡报》的索菲亚。

    唐正龙和索菲亚打了一声招呼。

    “好了，我要去反击了。”临走唐正龙拿走了马塞洛的面包。

