    于此同时，另外一人已经爬起，提着匕刃冲到了陈六合的身前，陈六合一个转身，手掌探出，霸道至极的捏住了对方的脖颈，制止了对方的冲势！

    陈六合面色凶狠，手臂青筋暴起，生生把对方给提了起来。

    “百毒宗，来一个老子杀一个，来一双老子杀一双！我看你们有多厚的家底，能让我这样杀的！”陈六合声音阴鸷，目露杀机。

    五指猛然并拢，“咔嚓”的脆声响起，眼前这名百毒宗门人就这样被陈六合轻描淡写的捏死。

    在这人气绝身亡的那一刻，他手中的一枚银针也无力的掉落在地……

    看着躺在地下的两句尸体，陈六合面无表情的冷哼了一声。

    随后，陈六合目光一转，看向了最后一个活口，正是那个女孩。

    “如果你不想现在就死的话，你最好把你手中的银针给丢掉，不然的话，我让你死的比这两个人还要凄惨。”陈六合神色沉冷的说道。

    “去死！”女孩不为所动，怒喝一声甩动了手臂，银针化成一道光线飞来。

    不过这无法对陈六合造成威胁，他轻轻一个侧移，就躲开了银针，一个闪身，就出现在了女孩的身前。

    陈六合弯腰，手掌掐住了对方的脖颈，把对方给提了起来，阴冷道：“你真的不怕死？”

    女孩咽喉被扼制，呼吸困难，眼球泛白，一句话也说不出口！

    陈六合再次说道：“告诉我，你们为什么如此渴望杀我？说出缘由，我饶你不死！”

    女孩闭嘴不语，并且从她的嘴角处，渗出了点点黑色的血液，生命气息在飞快流逝。

    陈六合眼睛微微一眯，知道女孩应该是咬碎了压槽内的毒囊。

    对此，陈六合一点也不觉得意外，这样的手段，不正是百毒宗的一贯做法吗？

    手掌一松，把女孩的尸体丢在了地下，陈六合的脸色难看到了极点！

    虽然这样程度的暗杀，无法给他带来真正的生命威胁，不过，一直有人在暗中觊觎的感觉，还是让陈六合非常不爽！

    最主要的是，他到现在还没搞清楚是哪里得罪了百毒宗，又是谁在从中作梗，让百毒宗这般千方百计的也要杀他陈六合！！！

    现场一片狼藉，对于普通老百姓来说，大街上死了人，可是今天的大事了！

    面摊四处都围满了看客，一个个惊恐交加的看着这一幕，目光落在陈六合的身上，都有着掩饰不去的畏惧之色。

    陈六合也没离开，就坐在面摊里等着巡捕人员的到来，当众死人，他可是逃脱不了干系！

    不一会儿，巡捕局的人就来了，封锁了现场后，把陈六合带走。

    审讯室内，陈六合一五一十的把情况叙述了一遍，没有任何隐瞒。

    但这终归是三条人命的大事，自然没有那么简单就让陈六合脱身。

    不过接下来所发生的事情，却让这个巡捕所的所总长宛若受到晴天霹雳一样的震撼！

    这个平常无人问津的一某三分地的小巡捕所，今天可谓是热闹了，一个个的大人物都把电话打了进来。

    巡捕局的，城里的，一个个都有着吓死人的身位和来头。

    巡捕所的小所总长这个时候才后知后觉的知道，他今天抓的哪里是个杀人凶犯啊？简直就是一个深藏不露的今天大人物。

    一件这样的事情，竟然把小半个湛海的大佬都给惊动了……

    不久后，吴久洲亲自赶来，特事特办，在一翻调查之后，很快就把这件事情给调查清楚了，陈六合是正当防卫。

    在巡捕所待了不到两个小时的陈六合，就平淡无奇的走了出来。

    “陈六合，彩霞城长很关心你的情况，你要给她报个平安啊。”吴久洲意味深长的看了陈六合一眼说道。

    “知道了。”陈六合摆摆手说道，两人在巡捕所门口分道扬镳。

    陈六合想了想，还是给温彩霞打去了一个电话，早在陈六合住院期间，两人就已经互留了电话号码。

    晚上，陈六合准时准点的来到了一座并不算豪华的小区，来到一栋单元楼，如约而至的敲响了一间公寓的房门。

    没过一会儿，门被打开，一身居家服饰的温彩霞出现在陈六合的眼帘当中。

    看着腰间围了条围裙的温彩霞，陈六合禁不住在暗中吹了个口哨，此刻的温彩霞充满了风韵和温婉，少了几分气场的她多了几分贤惠。

    ----

    删减后章节

