    楚幽极快的移动过来，手中的战戟武器瞬间向目标挥杀了过去。

    ‘嚓’！

    何公子眼神立刻黯淡无色了，嘴角流出了鲜血，身体发软，在即将作势要倒下去时，那巨大的黑影从他身边刹那掠过，杀向了别的玩家。

    ‘戟气爆炸’！

    能量冲击波瞬间扩散而去，负重效果再一次降临在周围的玩家身上，楚幽极快地收割着人头，现在...你们将再也无法复活在这里了。

    ‘旋转波动！’

    ‘范围波动！’

    当楚幽清理了这片小区域之后，他冷冷向身后看了一眼，那群不怕死的低级法师玩家依旧在攻击着自己。

    是时候送你们回新手村了...

    楚幽猛然转身过来，手中拖着巨大战戟急速朝对方玩家杀戮而去。

    谁也跑不了，谁也躲不过，被楚幽视作目标的玩家顷刻间就被他杀死。

    死亡的所有没有转职的玩家，他们死亡后自动复活到新手村的复活点，转职玩家则自动回到转职时所在的大城。

    也只有转职玩家，还能从大城里面的传送阵直接传到公会所在地。

    也幸好公会管理层开通了这条传送通道，如果没有开通，转职玩家就得从城里跑过来...

    顿时，塞西尔之城的复活点出现了大量转职玩家，不过他们的等级早已不是10级了，而是被楚幽杀得掉级，掉得最厉害的甚至处于7级。

    他们还有一个共同点，那就是手上没有任何武器，身上的装备都爆完了，大家都穿着统一的内衣在这里。

    还有，初始武器是爆不了的，属于不可掉落不可交易的装备，现在这件武器就在他们空间背包里面静静放着。

    “现在怎么办？”说话的是一个西方中年人，他也是ROD背后集团的董事，有一定话语权。

    现场都很安静，大家都没有说话，沉默不语。

    传送过去，无非就是送死，再这样下去，真有可能被对方杀到0级。

    何公子双眼无声，从复活后，他就怔怔看着天空。

    “凯，你说说现在怎么办？”看着没人回发，这位董事直接向何公子说道。

    何公子依旧看着天空，半响摇了摇头，“不知道，我下了，你们玩吧...”

    “别啊，对方只剩8分钟变身了，变身状态一消失，我想我们就能杀死他！”

    何公子惨然一笑：“看看你们现在的样子，你们还能怎么杀？空手捶死他么？”

    “对方无论是技能还是普通平砍，一刀一个。”

    “难道就这么看着他在我们公会里面为所欲为么？”董事正要再说时，何公子身体已然发出虚光，直接原地下线了。

    董事看着众人，脸色十分难看：“不管如何，我们不能坐以待毙，现在，全部传回公会！”说道这里时，董事又发现有几个成员悄然下线了。

    抵抗，在他们看来，已经毫无意义了。

    ......

    楚幽清理完这些不怕死的法师玩家，把他们送回新手村后，楚幽直接朝公会核心建筑急速而去，那里，还有一些玩家，都是被请来的其他势力的嘉宾，嗯，又是一群没有转职的新手。

    何父何母呆呆的看着急速朝他们过来的巨大怪物，脑海一片空白。

    谁能想到，今天会是这么一出情况，超出了所有人的预料，原本大喜的日子居然变成了末日。

    楚幽那巨大的身影，在这些人看来，就是一个末日般的灾难。

    此刻，灾难急速向自己等人扑来。

    从没有玩过网游，玩游戏也只是小游戏，更况且从没有打过架，一直在现实中过着人上人的生活，这些嘉宾们，在这时，居然没人想着离开或使用回城，虽然内心有些踌躇，但看着对方那速度，自知是没办法逃跑的，至于回城...嗯，很可能忘记了。

    所以，他们任其看着楚幽拖着巨大战戟朝他们杀来而不为所动。

    屠戮状态已经消失了，但当楚幽来到这里时，杀了第一个玩家之后，这个高阶被动技能又一次触发了起来，攻击力与移速攻速随着楚幽不断杀死玩家而增涨。

    一道范围技能拉开了屠杀序幕，何父何母冷冷地看着楚幽挥动着武器，在对方发出的范围杀气击中自己之后，身体缓缓倒了下去。

    即便楚幽的被动状态已经从最高满值降了下来，但这里的玩家依然是一刀一个，楚幽的攻击属性不是他们这些几级的玩家所能扛住的，这里的玩家本来就不多，一道旋转波动加第二阶段的范围波动群攻技能，这里的玩家就被楚幽清空了。

    这时，传送阵那里一阵光华闪现，楚幽的余光注意到了那里的异常，知道是那些转职玩家从城里传送了过来。

    内心一声冷哼，楚幽立即施展了瞬移过去。

    巨大的身影立刻出现在传送阵中，屠戮状态在刚才的屠杀之中增加了不多攻速移速，在加上自身的BUFF神圣级增益属性，楚幽再一次进入了屠杀状态，其实没有这些状态，楚幽依然可以做到秒杀全场。

    公会传送阵被攻击后出现了血量值。

    看着不断传来的公会玩家，楚幽内心冷冽一笑，劳资看你们能坚持多久...

    楚幽来到这里倒不是说要把这个传送阵破坏掉，他内心其实是希望对方过来送人头的，把对方杀回0级状态，那么自己，又创了一个记录...

    这一批转职玩家传送过来后，再一次遭到了楚幽无情的蹂躏，麻木中，他们又出现在了城里的复活点。

    这个现实挺有能量的董事皱着眉头看了一圈，发现这些转职玩家当中又少了几个人，显然是选择了下线。

    董事内心不由一叹，事情已经不可为了，已经没有反击之力了，武器都拿不了，10级初始技能都使用不了，如何反击？？

    真是一群羔羊啊...

    看着自己的公会成员那模样，董事不由想起了这个词汇...

    公会现场，楚幽把没有第一时间杀掉的，那些漏掉的转职玩家全部一一解决后，再一次返身回到了公会核心建筑。

    这时，他的变身状态消失了，人物本体回到了原来的模样！

    站着城墙上的玩家纷纷惊呼，眼中极为不敢置信。

    对方...对方居然真的是一个玩家！！

    二级公会核心建筑的血量是十万，物理防御200，攻击这个庞然大物，需要耗费不少时间。

    楚幽回头扫了一眼，现在的公会场地上，差不多空空如野了，与之前的人山人海盛况反差极大。

    除了没什么人之外，场地上还有很多装备没有人去捡，尤其是复活点那边，更是爆满了装备。

    楚幽回过头来，开始攻击起核心建筑！

    只有实践，才能真切的体会出，以一人之力正面灭掉一个公会，这是不可想象的，这是千难万难的。

    前世，这种情况根本就没有发生过，以一人对战几百号玩家，还随带把对方公会灭了，这是真正的前无古人，后无...也不会有来者了。

    这是一个奇迹，是一个...神话！

    屠戮状态消失了，楚幽的攻击速度下降了，但有神圣级BUFF增益，攻击速度并不慢，这时，为了增加进程，楚幽开启了一道技能，战戟无双！

    之前没有使用这道技能那是经过深思熟虑的，在那般状态下，完全没有必要使用这个技能。

    现在，正是时候了...

    