    第229章，佳佳被缠上，世子......

    两人在城门口找了一个茶棚坐下。

    幺鸡此时才反应过来，沈易佳这大半夜跑出来就为了甩掉那个女子。

    可是这也太不像他认识的少夫人了，按她的做派若是真的不想那人跟着不应该是打一顿让她起不来吗？

    什么时候如此委曲求全了。

    对上幺鸡那见鬼了般的视线，沈易佳烦躁的抓了抓头发，那不是看她全身是伤下不去手吗？而且长得又挺好看，当然最主要得原因是还没确认她是不是别有用心之人。

    她一向是恩怨分明得人好吧，又不是谁都打的......

    沈易佳懒得解释，双手抱膝闷闷不乐的靠在柱子上，要是美相公在就好了，他肯定能看出来墨鸢是不是坏人，也不用她在这胡思乱想。

    沈易佳自以为自己这样做就能甩脱墨鸢，可她显然还是不够了解这个能让伢婆都无可奈何的女子。

    她刚眯了一会儿，就有一阵急速的马蹄身传来，沈易佳一个激灵站起身。

    那马已经停在了他们所在的茶棚面前。

    看着背上背着个包袱面无表情的走到她面前的人，沈易佳扶额。

    更离谱的是她骑的还是小花。

    沈易佳瞪了幺鸡一眼，不是让他跟客栈掌柜说好了将小花寄养在那的吗，她还给了三两银子呢。

    幺鸡也是一脸蒙圈，只觉自己冤得很，苦着脸问：“这马你哪来的？”

    却不想墨鸢像个柱子一样只站在沈易佳旁边也不答话，似乎根本没看到他这个人似的。

    幺鸡：......

    这个人明显就是冲着少夫人来的，突然有点替主子担心了怎么办？

    沈易佳鼓了鼓腮帮子不高兴的问：“哪来的？”

    墨鸢：“我看到，他把这匹马交给掌柜，记住了。”

    好家伙，你看到了就敢骑出来，是你的吗？你这是盗窃知不知道......

    沈易佳眼珠子转了转：“你说我是你的小小姐对不对？”

    “对。”

    “那你是不是要听我的话？”

    “是。”

    沈易佳满意了，双手抱胸，挑了挑眉开口：“那我命令你不准跟着我。”

    “墨鸢答应过小姐会保护好小小姐。”

    沈易佳气得一口气差点没缓上来，怎么又冒出来一个小姐，看样子还比小小姐的命令更重要，她握拳磨了磨牙：“我不需要你的保护。”

    “墨鸢答应过小姐会保护好小小姐。”

    除了面对宋璟辰，沈易佳对其他人本就没什么耐心，前面没有动手她自己都觉得是个奇迹，这下见怎么都说不通，直接抽出腰间软鞭就朝墨鸢挥去。

    看过墨鸢出手，沈易佳原本以为她至少能躲过去，却不想她根本不动，鞭子‘啪’一声抽在皮肉上的声音在这个寂静的黑夜显得格外响亮。

    幺鸡没想到沈易佳一言不合就出手了，缩在一边尽量降低自己的存在感，心中暗道：这才是少夫人的做派啊。

    沈易佳却愣在原地，好一会儿才呐呐的问：“你怎么不躲？”

    墨鸢：“小小姐惩罚，墨鸢不能躲。”

    她好似感觉不到痛似的，眉头都没有皱一下。

    沈易佳眨了眨眼，完全不懂这个人的脑回路。

    她丧气的回到原来的地方坐下，见墨鸢又要跟过来，急急道：“站在那，不准过来。”

    要不是这是个女子，沈易佳都要怀疑她看上自己了。

    呜呜呜，相公，救命，这有个疯子。

    沈易佳最终也没能赶走墨鸢，但是也不搭理她，对于这个突然冒出来死缠着自己的人，她表示敬谢不敏。

    更可恶的是问她，她小姐是谁，她既然说小姐就是小姐。

    沈易佳：？？？？？

    所以小小姐就是小小姐咯？

    如此显而易见的答案，她都懒得问了。

    如果说这已经让沈易佳无语，当第二天出城门碰到钱有德主仆时那绝对就是要抓狂。

    “小娘子，真巧啊......”钱有德从马车探出一个脑袋，笑嘻嘻的跟沈易佳打招呼。

    沈易佳紧抿着唇，看也不看他一眼，扬手马鞭一抽：“驾。”

    她身下的马立刻像离弦的箭般冲了出去，来不及闭上嘴巴的钱有德吃了一嘴灰。

    幺鸡和墨鸢二人也赶忙打马跟上。

    “少爷，你没事吧？”柱子捂住口鼻问。

    钱有德咳了半响，没好气的吼道：“还不快跟上。”

    “可是咱们的商队怎么办？”柱子无奈，自家少爷是把自己这躺出远门来做什么都忘了吗？

    钱有德愣了下，想了想把坐在柱子旁边的栓子踢了下去，嘴上催促道：“栓子带着他们后面跟上，我们先行一步......”

    看着弃自己而去的马车。

    栓子：......

    越是靠近浔阳，路上的流民就越多，宋璟辰看着这些一脸菜色拖家带口的流民，抿了抿唇。

    他们就算一路不停歇的从这里赶到浔阳，也还需要一日的时间，这里就出现了这么多流民，不难想象浔阳如今的惨况。

    毕竟不是逼不得已，这些老百姓是万万不会背井离乡的。

    “主子？”见宋璟辰停下来，南风不解的唤了一声。

    他可不会单纯的以为自家主子会是可怜这些百姓的人。

    宋璟辰看了看天色，淡声道：“就在这里歇息一晚，你去打听打听浔阳如今的状况。”

    杨叔一直在麒麟山上，若是知道上官翰那边出了事，必定不会坐视不理。

    至于为何他并未收到杨叔的信，既然这里面还有其他人的手脚，似乎也就不难猜到了。

    宋璟辰冷笑，既想要上官翰死，又不想大夏受到创伤，恐怕连他的私军都算计进去了，真是打了一手好算盘，可是哪有那么便宜的事。

    “主子。”南风去了不到一炷香便回来了。

    宋璟辰点了点头示意他说。

    “按他们所说的时间算，在我们出发的前一天浔阳便被匈奴大军围住了。

    这些流民均是浔阳城附近城镇的百姓，所以他们也不甚清楚浔阳城内的事，而且……”说到这里，南风咬了咬牙，脸上带上了愤然之色。

    “而且如今梁郡城门紧闭，不让任何人进出不说，朝廷还派了重兵把守。

    朝廷这是明摆着告诉天下人，这些人以及浔阳城的所有百姓，都是被大夏放弃了的。”南风显然被气得不轻，都忘记是在宋璟辰面前，握拳狠狠砸在一旁的树干之上。

    (本章完)

