    离开梵帝神界，飞出很远后，云澈停滞于浩瀚星域之中，然后拿出了鸿蒙生死印。

    离开了“梵皇扬天阵”，它就连玉白的光华都完全消逝。拿在手中，就如握着一块再普通不过的玉盘，没有任何异样的气息。

    若非活生生的千叶雾古与千叶秉烛，以及来自天毒珠与宙天珠的微弱感应，他定然无法相信，它居然就是那传说中最像是虚幻神话的永生之器。

    云澈抬手覆在玉印之上，沉眉凝心，魂力释放……但，他的感知却是直穿而过，没有探知到任何的独立世界或特殊魂息，就如单纯扫过了一枚普通的玉石。

    手掌收回，云澈沉吟少许，道：“禾菱，你有没有办法进入鸿蒙生死印的世界？”

    过了一小会儿，禾菱才轻轻的说道：“同时驾驭天毒珠和宙天珠，已是我灵力的极限，再强行分灵的话，或许会有崩……会……会很艰难，不过，在我恢复之后，我会努力试试看的。”

    她说的“恢复”，是先前在梵帝神界，心绪失控下透支天毒毒力所造成的灵魂虚弱状态。

    “另外，我刚刚试着探知了几次，鸿蒙生死印的意志空间和独立世界似乎很特殊，我的感知一时无法侵入，我会在恢复之后多尝试几次的。”

    造成神族与魔族全部葬灭的直接力量，来自邪婴万劫轮，其恐怖可想而知……而鸿蒙生死印在玄天至宝的排位中紧随邪婴万劫轮之后。

    它的位面，无疑要高过宙天珠和天毒珠。

    但，这个世上若真的存在能让它“复生”的力量……那也唯有可能是禾菱。

    “好好休整自己，这个东西，倒也无需太过在意。”云澈无论神情，还是内心，都没有丝毫的兴奋和迫切，直接将鸿蒙生死印收起。

    “主人在意的，是刚才那个声音吗？”禾菱说道。

    云澈的目光猛的一凝：“你也听到了？”

    “嗯，那个声音，喊得是……逆玄。”

    “……”云澈看着前方，一声轻念：“看来，不是错觉。”

    那个声音是在喊邪神之名……还是只是巧合？

    若是前者，鸿蒙生死印中，难道竟寄居着一个微弱的远古灵魂？

    因为现世关于邪神的记载中，存在着邪神曾经的元素创世神之名，而其本名却早已被遗忘。

    重新拿出鸿蒙生死印，云澈又开始了数次的魂力探知，却依旧一无所获。他只好放弃，不紧不慢的回返宙天界。

    …………

    随着一艘艘庞大玄舰的落下，劫魂众魔女，阎帝阎天枭和半数阎魔都已到来宙天界……这个他们从一开始便选定的东域核心据点。

    东神域大势已定，连通东神域命脉的一百多个据点已全部占据，他们也无需再继续坐镇，此至宙天界，该是开始筹备下一步了。

    而宙天界之外，早已到来了大量力量气息各不相同的玄舟，这些玄舟都是来自东神域各大上位星界，但全部被隔绝在外，而一个个上位界王则各怀忐忑的走进已完全陌生的宙天界，然后在随之覆至的庞大黑暗威压下心魂骤缩，连脚步都逐渐变得飘忽。

    “在下冲虚界界王残艮子，特来求见魔主。”

    一个到来的上位界王强定心神，行礼道。

    他的前方，一个驻身守卫的焚月神使目光没有向他偏去分毫，口中冷冷吐出一个字：“等。”

    无人接待，更无人告诉他去哪里等，又等到何时。

    前方，一道道气息隐约向他扫过，每一道，都强大到让他全身泛寒。

    作为上位界王，有着神主修为的他们在神界无疑是属于最高位面的存在。

    但，此刻聚集于宙天界的都是何许人物……魔后、阎帝、魔女、阎魔、蚀月者……

    平日里凌天傲地的上位界王，进入宙天时，便如踏足虎狮之地的豺狗，身为上位界王的那分傲气与威凌转瞬被压灭的无影无踪。

    一个又一个的上位界王到来，无人接待，连守卫都不屑看他们一眼，他们这一生，或许都未曾受过如此冷落。

    但，无人敢表露怒意或怨言，更无人转身离去，他们都尽可能的收敛气息，在安静与压抑中等待着。

    失败者，何来尊严？

    终于，在某一个时刻，天空忽然隐约一暗，一个人影从远方由远而近，转瞬到来宙天上空。

    仿佛所有的黑暗心魂在同一个瞬间被引动，焚月守卫们齐刷刷的跪地而下，俯首高喊：“恭迎魔主！”

    短短四字，带着虔诚而浩瀚的魔威，惊得那些到来的上位界王们几乎忍不住要跟着跪地而拜。

    再抬首时，那个黑影已消失于视线之中，但那股余威却久久震魂。

    身为界王，他们早已习惯了受万灵朝拜。但，跪拜他们的人，或有八分为畏，两分为敬……但从未有这种似乎已完全超越了生命的信仰与虔诚。

    刚才他们跪迎魔主之时，姿态、神情、目光……都仿佛在迎接真正的神明。

    他们统领所在星界，最长的都已有两三万年之久。而云澈，他在北神域，满打满算也才四年，为何竟会让北域魔人敬仰至此！？

    云澈归来，阎天枭已是慌不跌的远远出迎，大礼之后又大笑起来：“痛快！所谓东神域，原来也不过如此！短短十几日，已是脚下之物！”

    焚道启笑呵呵的道：“阎帝所亲自引领的阎魔界之力，在东神域各处自是碾压。而东神域最核心的四王界，皆为魔主大人一人解决。魔主之威，不仅北神域，整个神界都是旷古绝今，有魔主在前，区区东神域，岂会不轻松拿下。”

    宙天神界被引走一半核心力量，由云澈带领三阎祖和焚月界的力量天降血屠；月神界和最强的梵帝神界一个被炸毁，一个被漫毒，两者皆是兵不血刃，至于星神界，随便丢出个星绝空便给解决了。

    那可是至少也屹立了数十万年的王界！在云澈的手中，竟是葬灭的那般轻松……身为神帝的阎天枭，无疑思之悚然。

    阎天枭重重颔首，向云澈再拜而下：“魔主，离开北神域之日，天枭尚千般忐忑，如今……”“无用的废话不必多说。”云澈一摆手，向池妩仸道：“来了多少？”

    “半数。”池妩仸微笑回答：“剩下的，估计也快了；当然，誓死不屈的，也会有。”

    “这些人，你准备如何‘接纳’呢？”

    她媚眸看着云澈，似乎很期待他的回答。

    对于东神域的界王，云澈不会有任何怜悯或善念可言。他倒是很想给他们挨个种上奴印，但终归不太现实。

    他低冷一笑，道：“我需要你的魔魂。”

    “劫魂的话，不太行哦。”池妩仸幽幽缓缓的道：“我的涅轮魔魂，最多只可同时劫魂十个人，千叶紫萧身上的已收回，还有一缕在宙虚子那里，也就是说，我最多只可再劫魂九人。”

    “而且区区一众上位界王，怕是我的魔魂都会觉得委屈呢。”

    池妩仸面对云澈时那酥心软魂的声音，让阎天枭和焚道启都心弦颤荡，血流加速，暗中极力凝心守魂。

    “不需要劫魂。”云澈道：“我只需要一个榜样，和一个死人。”

    池妩仸微微一怔，随之婉然而笑：“好。”

    狼藉遍布的宙天封神台，云澈飘身而落，投影大阵亦在这时开启。显然，这场来自东神域上位界王的效忠“仪式”，亦是当着整个东神域之面。

    随着云澈的到来，他的后方悄无声息的出现了三个佝偻黑影。三阎祖的魔威之下，这些上位界王本就紧绷的心魂如被魔爪扼住，全身泛动着无法控制的冰冷恐惧。

    云澈目光扫了那些到来的上位界王一眼，淡淡一笑，直接道：“很好。既然来到这里，就说明你们选择了接受本魔主的恩赐。”

    “哼，当着这东神域众生之面，给你们一个争头筹的机会，你们……谁先来呢？”

    众上位界王都是心中剧动。云澈之意，分明是要他们一个个人。

    而这种丧尽尊严的屈辱投诚，还是在万灵注目之下，又有谁愿意成为第一个。

    云澈声音落下之时，池妩仸的眸光诡异的闪动了一下。

    “我来！”

    一个身材高大，体格分外粗壮的男子从众界王中一步踏出，然后直接来到云澈之前，双手拱起，不卑不亢道：“在下奎天界界王奎鸿羽，从今日起，愿引领奎天界效忠于魔主，听从魔主号令，亦绝不再与魔人起争。”

    云澈盯着他，回应只有淡淡两个字：“跪下。”

    奎鸿羽脸色明显一僵，众界王也都眼神微变。

    他们习惯于受人跪拜，但身为至尊神主，身为上位界王，岂可跪俯他人。

    界王生涯中，哪怕见到王界之帝，也都是躬身之礼……最重，也只是单膝跪地。而双膝齐跪，头颅垂地，唯有当年面对劫天魔帝时。

    面对忽然定在那里的奎鸿羽，阎三抬头，老眸寒光闪动：“主人让你跪下，你聋了吗！”

    阎祖威压，何其恐怖。奎鸿羽双拳攥紧，身体缓缓矮下，终是在云澈面前双膝跪地，只是身体止不住的微微发抖。

    

