    神儒子川带着其徒月关山出外行走，往东海之滨而去。

    离约定之期尚有一个月左右，不急，两人慢悠悠的走着，看神州现状，和平了很多，虽仍然有争斗有杀戮，却是控制在一定的范围内，普通百姓几乎不受影响。

    一路上，看山山灵，看水水清，看天高地远，有风拂面而来，好不惬意自在。

    到一处小村庄，村民笑脸迎客，生活不愁，有小孩欢声笑语跑过，热热闹闹，满是人气。

    子川说道:“此情此景，你如何想？”

    月关山看着消失在角落的小孩们的身影，他道:“开心，跟那些孩子们一样。”

    “记住这种感觉。”

    两人继续走着，偶尔在路边的茶水酒肆休息，饮一杯清茶，听往来客人谈天说地。

    再前行，前方又是一座村庄，有些荒废了，杂草丛生，偶有尸骨横野，曾经历一场屠杀。

    祠堂处，坐着一个面廋枯骨的老人，应是死去没多久，尚能看清他脸上斑驳的皱纹。

    子川叹道:“入土为安吧。”

    两人将村庄中的尸骨与老人埋在一起，立了个无名碑。

    子川道:“此情此景，你又如何想？”

    月关山沉思回道:“悲痛，伤心。”

    “记住这种感觉，这便是生命，有喜有悲，千万不可麻木了。否则到了那时，忘却了初心，你便不是最初的你，成为你曾经讨厌的模样。”

    他恭敬道:“弟子谨遵师尊教诲，定铭记于心，永生不忘。”

    子川抚须，孺子可教。

    自月关山拜师至今，他自觉没教什么东西，唯有这些过来人的经验，能说上一说。

    荒野上，两人慢慢走着，子川回忆着往事。

    子川道:“昔日，吾师丘子横空出世，行走天下，断断续续共收了四名嫡传弟子，吾居首，你师叔子干第二，子华第三，子衿最小，是吾等小师妹。”

    顿了顿，他接着道:“子衿虽小，悟性根骨具是顶尖，又天生剑骨，剑道资质冠前绝后，四名嫡传弟子中，以她能为最强。”

    他又叹道:“哎，都倒是情字乱人心。小师妹能为强，又貌美笑甜，尽得众人欢心，吾等师兄弟三人都暗中恋着她。谁知她眼界太高，具都看不上眼，因吾师一句‘青青子衿，悠悠我心’而心生非分之想，恋上了师尊。”

    本是一句关怀之言，竟生非分事端。

    “小师妹苦苦求不得，由情生爱，由爱转恨，起了杀心，子华被她一时迷了心窍，竟前去刺杀师尊，临刺杀之时突然悔悟，跪于师尊前痛哭。小师妹又起了其他的心思，杀害前来听道之人，吾师再也容不得她，又不忍心除去她，遂将她逐出。子华也心生愧疚，又心恋着她，与她一同离去。”

    “临走前她道:你心念着天下苍生，我便屠了这天下，那时你该念着我了吧。吾师无奈道:你吾百年一约，若有人能阻止你，你便安静百年，若无人能阻止你，吾便从此心恋着你。她对吾师又恨又爱，欣然同意，自此百年一战，至今已战两次，今次是第三次。”

    好一个儒门异数，月关山听的惊呆了，同时暗暗警惕，前车之鉴后车之师，天萝啊，你的思想得正。

    “前两次是谁战她，竟打败她两次。”

    子川回道“都是吾，本来吾打不过她，奈何吾师给力，暗中作弊助吾赢了她。第一次她以为发挥失常，不甘心的离去，第二次察觉到了异样，奈何没有证据，愤然离开。至于这一次，吾没有把握，怕是要败了。”

    “那她之前不得恨死你，败了会怎样？”

    “吾一旦战败，无人压制她，她恐会屠杀天下。”

    月关山道:“我该如何做！”

    子川道:“吾会与她对拼，拼死消耗她之气力，到时你见机行事，必要时候杀。”

    两人又说了些具体如何行事，各自心事丛丛，安静赶路。

    东海之滨，约定之期将至，神儒子川、月关山两人来到。

    不久，见一人御风而至，鹤颜白发，正是现今儒门主事大贤师子干，他一人赶来。

    子干道:“见过师兄，不知师兄此战可有把握？”

    子川回道:“尚差三成。”

    “加上德剑呢？”

    “与她比剑，自寻死路。”

    就在两人说话之际，海平面上，忽现一条巨大号雨鲸鳌翻江倒海、破浪滚涌而来。

    浪高百米，扑打东海之滨，幸好此时没人，否则将死伤无数。

    号雨鲸鳌，龙头鱼身，乃是鱼中帝者，混乱凶恶，能造一方灾劫。

    “来了！”

    子川、子干、月关山无惧浪涛袭来，全盯着号雨鲸鳌的背上，它背上站着两人。

    一者儒生装扮，摇扇微笑，正是子华。另有一人，少女模样，看似天真可爱，手中提着剑，却非等闲玩物，正是东海剑楼之主:子衿青青。

    月关山惊叹:好高的剑道修为，我尚不及也。

    剑楼之主驾驭灾兽而来，直扑东海之滨。号雨鲸鳌之后，还跟着条小的，在海中肆意的横行。

    临近东海之滨之际，两人突然腾空飞跃而来，轻飘飘的落在众人身前。

    子衿气息内敛，丝毫不像武道高深之辈，已达返璞归真。她数百年如一日，精于剑，诚于情，依旧是少女模样，不曾改变，倒是他们几个经历的多了，渐渐老了。

    她道:“师兄，这一回，看你如何阻止我？师尊化道飞升，若你无能阻我，这天下便亡了吧。”

    子川道:“打打杀杀非吾愿，请听琴一曲，诉吾等数百年情谊。”

    “也好，师兄琴道上的造诣，天下少有人及，能听师兄一曲，实我之幸。”

    子衿、子华一旁坐好，静听琴乐。

    子川挥袖神琴现，一拨弦，见天道至公，再拨弦，断人情欲望，丝丝段段，绵绵不绝，正是《神儒玄章》。

    时隔许久，他《神儒玄章》终于大成，惊世第一曲，便是呈现在子衿、子华耳边。

    子衿渐渐沉入其中，好似回到了从前。

    那时，师尊在眼前道:青青子衿，悠悠我心，哈哈。

    子衿有些喜，更多是平静的情绪，她回道:多谢师尊赞扬。

    她又对三位师兄道:三位师兄之情我知，但我专心儒与剑，无心他顾，恐怕辜负三位师兄之情。

    往后余生，她精心于剑，诚心于儒，终成一代大家，为世人敬仰。

    就在此时，忽然想起了鼓掌声:“啪啪啪。”

    子衿道:“不错不错，好美的曲子，不错的幻境，我心甚喜。那么师兄，你准备好接我一剑了吗？”

    ………………

    写了一半，突然发现好狗血，又有点不想删

    明天再半章结束这段剧情

