    黑冥鱼小弟听到白素的话，顿时一个激灵，它直接甩开靠近它的炼狱鱼，就要夺路而逃。

    白素说的不错，水灵儿十分乐意看到它被打，毕竟水灵儿自己不忍心教训它们哥俩，可是要是别人帮忙教训一二，她还是很乐意看的，谁让它哥俩这些年来劲不做人事呢，虽然它们并不是人……

    “让我来看看你的本事吧，如果真如那条蠢鱼所说，你是主人器重之人，那我就放过那条蠢鱼，如果只是骗我，那不好意思，你会死的很惨！”

    白素如同主宰一般莅临，巨大的蛇头俯视着殷昼。

    “首先，那条蠢鱼你肯定是动不了的，除非你想死，其次，我是不是你主人器重之人，这一点似乎也与你无关，你的职责应该是守护堕魔渊吧，这些年怕是闲的慌，在这里建造这种华而不实的宫殿，真不知道水前辈见到这一幕，会不会暴走。”

    殷昼毫不留情地出言嘲讽，他说的也并没有错，白素所建造的这座宫殿，除了好看之外，一无是处。

    甚至宫殿外连个防御阵法……不，应该是说连个最简单的幻阵都没有。

    如果这是放在世俗凡人界，这的确是一座宏伟建筑，可是这里不一样，堕魔渊是比修真界还要危险无数倍的死亡之地，在这里到处都是堕魔者，它们本就讨厌炼狱鱼的气息，然后又不喜欢这种规模建筑。

    在这里几乎是聚集了堕魔者所有讨厌之物，一旦有一些堕魔者激进，想要毁灭这里，那这里的炼狱鱼估计一条都逃不走。

    白素听到殷昼的话，不怒反笑道：“你以为我不知道这些吗？布置强大阵法需要消耗大量资源，堕魔渊之中，除了无尽堕落气息，能够利用的资源本身就少，炼狱鱼本就让堕魔者厌恶，我们扎堆在一起，它们见到自然会绕道离开，既然堕魔者都不会来入侵，那我不知阵法的意义在哪？”

    “真的是这样吗？”

    殷昼突然笑了，堕魔者只是被堕魔气息污染，成为了魔物，但并不代表它们就没有了智慧，只会杀戮破坏的怪物。

    就在刚才，殷昼已经察觉到，有大量的堕魔者气息在汇聚，如果他没猜错的话，这些堕魔者是想要搞动作了，而它们的气息一直在靠近这边，不用想也知道，这群堕魔者想要联合起来，把水灵儿布置在这里呃障碍清除！

    “你什么意思？”

    白素摇身一变，化作一位与成年水灵儿容貌相似的女子，她本来是想看看殷昼究竟是如何被水灵儿器重。

    不过她现在已经不用试了，她能够从殷昼那眼神中看出，这人族很不简单，而且他刚才的话，似乎是想要告诉她什么，只是她解读不出来。

    “没什么意思，大致上就是，你们有大麻烦了。”

    殷昼话刚说完，那华丽的宫殿上空，就出现一个红色巨型漩涡，漩涡中不断有堕魔者冲出，还有各种各样的神通从中打出，轰击在宫殿周围。

    “怎么回事？为什么堕魔者会入侵这里？”

    白素眼眸变得泛红，她突然一把想要抓住殷昼，但却被殷昼闪避开。

    “是不是你捣的鬼，这些堕魔者是你带来的？”

    白素看着自己的同胞惨死，华丽的宫殿顷刻间化作废墟，此时已经愤怒道了极致。

    同样愤怒的还有被抓住的黑冥鱼小弟，它生气是因为，这些堕魔者把那么多炼狱鱼都打死了，如果炼狱鱼灭绝，那它以后上哪儿找炼狱鱼吃去？

    “真不知道水前辈怎么创造出你这种蠢东西的。”

    殷昼摇了摇头，他觉得，白素的智商，甚至还没有黑冥鱼两兄弟高，都到这个时候了，居然会觉得是自己把堕魔者带过来的。

    “哼，到时候再找你算账！”

    白素冷哼一声，随即加入了与堕魔者的战斗中。

    黑冥鱼小弟此时已经挣脱了炼狱鱼的束缚，它来到殷昼身边，对其问道：“老大，我们现在怎么办？”

    黑冥鱼小弟觉得，殷昼智慧极高，这样的聪明人，有资格被他称为老大。

    ……

    殷昼白了这蠢鱼一眼，当即说道：“你应该有联系水前辈的办法吧，这种情况凭我们两个人不可能扭转局面的，那个漩涡中还有一个大家伙没出来。”

    “大家伙？多大？”

    黑冥鱼小弟下意识询问。

    “比那条白蛇要强，至少一只手能捏死那种。”

    殷昼随口说道。

    他有些奇怪，按照漩涡中那个存在的实力，出来随手一击就能把这里荡平，但对方并没有这么做，似乎像是在等待着什么一样。

    而且殷昼能够感应到，水灵儿口中那个他需要的东西，应该就在那个最强的堕魔者身上，凭他现在的实力，显然是不可能战胜对方的，既如此，只能让黑冥鱼小弟呼唤水灵儿过来了。

    又或者说，那漩涡中的存在所要钓的鱼，极有可能就是水灵儿！

    黑冥鱼小弟听到殷昼的话，都不带思考的，当即突出一块碧绿色珠宝，随后激活。

    紧接着就有一道声音从这珠宝中传来：“小冥，你找我？”

    平时，水灵儿会称呼两兄弟为小冥和大冥。

    两兄弟体内都有水灵儿亲自炼制的灵珠，这灵珠在两兄弟遭遇危险时，会化作绝对防御，平时也能够当做通讯法宝来使用。

    只是两兄弟平时基本不会联系她，这一次黑冥鱼小弟突然联系上她，而且从灵珠传递过来的气息，似乎是在堕魔渊，这呆鱼不会是为了炼狱鱼独自跑进去了吧？

    “大姐，出大事了。”

    黑冥鱼小弟按照殷昼告诉它的，将这堕魔渊中的事情一字不差地告知了水灵儿。

    当水灵儿听到堕魔者竟然联合起来欲要毁灭炼狱鱼，而且炼狱鱼已经死的差不多了，顿时觉得事情似乎变得有些严重起来了。

    “这件事情暂且不说，小冥，我是不是说过你和大冥在没有我的许可下，不许踏足堕魔渊？”

    水灵儿并不在意炼狱鱼的生死存亡，她只是生气黑冥鱼小弟竟然不听她的话，贸然进入堕魔渊。

    堕魔渊是那位存在在炼制那个虚幻世界后，残留下来的一缕堕魔气息。

    在堕魔渊深处，有着好几位强大的堕魔者，即便是水灵儿亲自动手也难以消灭，否则也不至于将它们镇压在堕魔渊中。

