    吴氏听到李诗诗这么说，顿时倍感好奇，连看着李诗诗的眼神都亮了。

    她忙夹了一筷子清炒虾仁说道：“您快说说到底是什么方法。”

    李诗诗闻言，淡然一笑道：“我来的时候也瞧见了，咱们这地势确实有些偏僻，虽说酒香不怕巷子深，但这饭菜却是不同。而且临近餐馆有这么多，竞争压力也很大。但如果我们能够主动将这菜送出去让大家伙品尝，在借机宣传，也不怕人不来。”

    吴氏听闻点头道：“你说的这点没错，但若要送菜出去，就怕是肉包子打狗一去不回。”

    李诗诗摇摇头道：“我说的送与你想的还是有差别的。我们在集市上来往人多的地方支个摊位，将做好的菜品放在摊位上邀请大家品尝，每人不过就是品尝个滋味罢了，若要想吃菜，我们便可以将他们引到店中来，这样一来人流量就会增加。”

    随后她看着眼前的菜品又说：“天生兄弟这菜做的好吃，但若想挣钱，就要想着推陈出新。”

    吴婶子在一旁问道：“啥叫推陈出新？”

    李诗诗愣了一下，随后解释道：“就是做别人没做的，有别人没有的，既有了特色，在加上天生兄弟的厨艺，我想挣钱这事儿到也不是不难……”

    听到这话，吴天生有些犹豫，随后道：“这……这菜都是跟师傅学来的，我这粗人也不知道咋推陈出新啊，之前到是想过这个方法，但是做出来的菜还是原来的味道，要不就做的一塌糊涂，事到如今提起这事儿，我也不知道该怎么办了。”

    吴氏再一旁也说：“是啊，这玩应说的容易做起来可不容易，研究一个新菜也不是一天两天的，再说了我们这都快经营不下去了，这也没闲钱在试验了……”

    李诗诗闻言笑道：“这也到不难，我也知道你们现在缺钱，我这有个想法想说说。”

    “都是一家人，咱不藏着掖着，有啥说啥就行。”

    李诗诗犹豫了一下，随后点点头说道：“钱的问题，好解决。我从赵家出来也不是分文没有的，我可以帮衬着，但怎么说呢，我也知道你们家情况，若这饭馆真按照我说的去做，一旦亏本了，那就得不偿失了。若我们彼此合伙，我出钱，你们出力，亏损算我的，挣钱我们平均分。这样一来你们即免了担心，又不至于让钱财亏损，何乐而不为。”

    吴婶子一听立马开口：“这可不行，这怎么能让你花钱，你还得养活两个孩子……”

    “婶子。”李诗诗握住她的手将话接过来说道：“正是因为要养活两个孩子，之前我也曾打算自己做个买卖。”

    “但一来考虑到我虽然嫁过来这么多年，但到底是人生地不熟的有很多事情还不了解，这二来，咱们在一起相处这些日子，婶子家为人如何我也清楚。”

    “所以您不必担心这是我头脑一热生的主意。再说了，如今做买卖都不容易，与其单打独斗不如我们彼此互助。”

    “咱们就三年为期，共同经营。至于三年以后如何，到时候咱们再商量。”

    吴婶子听完，看了自家儿子一眼：“这……你看如何？”

    李诗诗知道吴婶子也有担心和犹豫，这件事也不是立时三刻能定下来的，于是便说：“这只是我一个提议，今天说出这话也是贸然之举。我们不必当场定下，婶子和天生兄弟回去商议商议，若可以，我们便以字据为证。一式二份，这样彼此双方都能踏实。”

    听到这话，吴氏点点头说：“姐姐说得对，这件事也不是立刻能决定的，我们回去商量一下。”

    李诗诗笑道：“那是自然，这个话题咱们暂且放放。刚才说到了推陈出新，我这倒会几样菜，若你们需要，我也愿意鼎力相助。”

    吴天生一听这话，双眼放光说到：“真的吗？那太好了！”

    李诗诗笑了笑：“也不是什么拿得出手的，不过就是以前曾在书上见过，也学着做了几回，还不知道能不能成呢。”

    吴天生听到这话忙问：“但不知是什么菜？”

    李诗诗犹豫了一下，现代的菜系多的不胜枚举，但她还一时真想不好到底要做些什么。

    正当她犹豫的功夫，眼便看到了那锅蘑菇炖小鸡。

    这一下顿时来了灵感。

    炸鸡配啤酒这可是标配，虽然这里没有啤酒，但是炸鸡可以啊！

    想到这，李诗诗笑道：“我想了半天，到底是让我想到了一个菜。”

    随后她指了指桌子上的蘑菇炖小鸡，说道：“这菜叫做，炸鸡！”

    “炸鸡？”吴天生听到这话，与自家媳妇对视了一眼，随后又看向李诗诗：“这炸鸡我们这不是没有，在天之楼那家饭馆就有这道菜。上次我跟娘子去吃过，这味道……怎么说呢，鸡肉虽浸着酱汁但依旧挡不住柴和油腻。”

    李诗诗听到这居然还有这道菜，不由得震惊，于是问道：“那他这炸鸡是整鸡还是……”

    “是整鸡。”

    听到这话，李诗诗笑了笑：“无碍，我想我会的他不一定会。这样吧，我回家做一些明天给你们带来尝尝，看看我与天之楼那家是不是相同的。”

    这话说着，有几个食客登门吃饭。

    吴天生赶紧去了后厨做菜，吴氏又忙着招揽客人。

    李诗诗瞧着这饭馆，虽然地势偏僻，但好在还有客人上门，姑且一试也不是不可以。

    至于说的入股的事情，李诗诗其实早有打算。

    无论亏损与否，比起自己支起一个店来说，倒不如与人合作来的划算，但她也清楚，之前也看过听过不少合伙人因为钱财问题闹到最后不欢而散，这当然也是需要考虑范围内。

    而且天之楼这家饭馆她也要去一趟，才知道里面的门道。

    正好来镇里了，打听打听这些事也倒是方便。

    于是她起身说还要采买东西到城里逛逛。

    吴婶子打算要跟着一起去，但一看饭馆来人了，她又惦记着帮忙。

    李诗诗见状笑着说：“没关系，我自己出去逛逛，买完东西就回来。”

    说着她掏出两块碎银子，偷偷藏在她吃饭用的碗碟旁。

    随后告别吴婶子，又跟吴氏打了声招呼，出了饭馆。

