    《38+15！王泽林大号两双帮助开拓者拒绝连败！》

    《马赛克VS爵士，詹姆斯哈登狂砍37分遗憾败北，可他正向联盟第1分卫的位置不断发起挑战！》

    《马刺vs老鹰，蒂姆邓肯全场轰下23分21篮板2盖帽2助攻1抢断……你管这叫37岁？》

    《43分仍难敌雷霆双少，保罗乔治或成为12月份首位空砍群群主！》

    ……

    12月3号之间共有6场比赛，除了东部的魔术vs奇才这场属于菜鸡互啄，其余的5场比赛：鹈鹕VS公牛、老鹰VS马刺、马赛克VS爵士、开拓者VS小牛都有可圈可点之处，收到球迷和媒体的大量关注。

    第二天一醒来，王泽林还以为自己霸占头条的事应该稳了，结果不看不知道，一看吓一跳。

    一上来就看到邓肯那老妖怪双20的数据在网络上铺天盖地的疯传着，明明都37了，却还是不肯留给年轻人一条活路。

    随后还有乔治43分和哈登37分的接连空砍……万万没想到，短短的一天之内，空砍群群主和副群主就这么新鲜出炉了。

    不过真要说起来，杜威二少是真心猛啊，打步行者这样一支防守强队，杜兰特能够居然做到23投14中，以超过6成的命中率拿到36分10篮板5助攻的数据。

    而威斯布鲁克也不差，全场17投11中，尽管三分球6中1，16.7％命中率有些辣眼睛，但他光靠突破就能够把把步行者队的防线撕成稀巴烂，极其高效的拿到了26分13助攻7篮板的准三双。

    如此一看，哪怕没有卡锋亚当斯的帮助，威斯布鲁克下水道之魂的觉醒之日不远矣。

    照这势头下去，杜兰特打的再猛也压不住啊！

    在主场击败步行者队之后，杜威二少带领雷霆队取得了一波8连胜，且由于对手是目前排在联盟第一的步行者队，含金量属实杠杠的。

    所以，在ESPN官媒发布的最新一期常规赛MVP排行榜中，杜兰特新赛季第一次登顶榜首，排第二的不是别人，正是之前霸榜了小半个月的王泽林，排第三的是热火当家球星勒布朗詹姆斯。

    说起来也有点可惜，12月2号之前，詹姆斯刚刚带领热火拿到了一波10连胜，眼瞅着即将反超王泽林，重新返回榜首，结果在2号晚上打东部第七的活塞时，居然97:107输给了活塞10分……

    热火这边只有4人得分上双，首发阵容中有23分的詹姆斯、14分的波什，替补阵容正有23分的迈克尔比斯利和12分的雷阿伦。

    不过，热火今晚的防守做得非常糟糕，对面的火山直接首发5人全部得分上双，外加轮换阵容中的凯尔辛格勒和罗德尼斯塔基也得分上双，全队累计7人得分上双！

    尽管没有任何一个人得分上20，可活塞今晚真的打出了平民球队的极限，打出了团队篮球的风采，全民皆兵，每个人都能得分，最终将热火干懵了。

    众所周知， NBA历史上只出现过一次三度蝉联常规赛MVP的情况，那人是上世纪黑白双雄之一的大鸟拉里伯德。

    放眼历史，仅此一例！

    打那以后，球员想要像拉里伯德一样，连续三年拿下常规赛MVP，难度堪比登天几乎是不可能的事儿。

    可以说是联盟刻意为之，高层们不想看到如此一枝独秀的局面，这对于NBA多元化推广并不利；也可以说是球迷和媒体产生了审美疲劳……

    无论如何，以上种种注定了詹姆斯想要拿下生涯第5座常规赛MVP，竞争力是远不如王泽林和杜兰特的。

    除非他能带领热火打出当年公牛的72胜常规热战绩，不过这个挑战难度并不比拉里伯德三次蝉联常规赛MVP小。

    故此，谁都知道本赛季的常规赛MVP争夺战看似形成了三足鼎立之势，实则最终的结果只能是开拓者36号和雷霆35号之间产生。

    明白之后，“35VS36”的热议开始在联盟里广为流行，就像曾经的“23VS24”一样。

    从很久以前开始，强强相对、双雄对决之类的戏码NBA高层早已驾轻就熟。

    张大帅VS指环王、黑白双雄、飞人乔丹VS滑翔机德雷克斯勒、大鲨鱼VS石佛、03白金绝代双骄……

    双雄并立的戏码，最成功的莫过于80年代魔术师约翰逊和大鸟伯德之间的较量，最失败的估计就是乔丹和德雷克斯勒以及詹姆斯和安东尼这两组对决。刚推出没多久，德雷克斯勒和安东尼就在对决中败下阵来。

    可无论如何，他们在建立之初，确实给NBA吸引来了大量的关注与流量，球迷喜欢看这个调调，媒体则更喜欢。

    35VS36！

    既有些意料之外，又仿佛是情理之中的对决，就此应运而生。

    不过，不管此时外界再如何热议，率先感到不爽的，首推凯文杜兰特。

    想想也是。

    07年进入NBA的杜兰特摸爬滚打了多年才有了如今的江湖地位，现役球员里，无论怎么排杜兰特都Top3级别的超级巨星。

    结果现在，联盟却要将一个二年级都还没打完的新人与他并列在一起，并开始了捆绑销售式的炒作。

    这种做法联盟已经乐此不疲，简直是妥妥的流量密码。王泽林也受益极大，因为不管他此时的表现再如何出色，实力在怎么强，在外界看来，他终究只是一个二年级新秀，时间是他最大的敌人。

    联盟这么一搞，对王泽林来说自然是利大于弊。虽然起初会遭遇到不少的质疑，但只要他能够拿实力说话，能够在与杜兰特的对决中证明自己，便可以无限缩短起步初始期，快速成长为一名享誉全球的篮球界巨星。

    他倒是爽了。

    有人就难受了。

    杜兰特终于开始明白，当年科比第一次从媒体口中得知“23VS24”的说法之后，为啥会突然黑脸的原因。以至于他在后来打骑士的比赛中，总会拼尽全力，似乎想要证明些什么？

    舍己为人这种事儿口头上说说就好，真要落到自己身上，绝对没有几个人会乐意看到。

    ……

    12月5号中午，开拓者队离开了波特兰，飞向了俄克拉荷马。

    今晚他们的对手是杜威二少带领的雷霆队。

    作为西部乃至联盟里两支顶尖强队之间的较量，转播规格自然是极高的，这场比赛由ESPN、TNT、ABC三家米国著名电视台联合进行的全米直播。

    除了全米直播， NBA每个球队都有自己地方台的直播商，比如开拓者队的直播商KOIN电视台，英文简称CBS，以及大洋彼岸的天朝朝廷台也一并参与过来。

    如此大规模的联合直播，哪怕是顶尖强队一个赛季也不见得能有几场。拿开拓者来说，今晚打完雷霆，想再享受一次这样的转播规格，得等到圣诞大战才行。

    因此，无论是雷霆那边还是开拓者这边，对于接下来的比赛都极为重视，这是在全球几亿球迷面前露脸，但凡有一丁一点的小失误都会通过电视传遍全球。打的好的话，也可以大量的吸粉。

    5号晚上，比赛前，双方公布首发阵容。

    客队开拓者：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    主队雷霆：威斯布鲁克、萨博塞弗洛萨、杜兰特、伊巴卡、肯德里克帕金斯。

    主队更衣室，威斯布鲁克对杜兰特说道：“凯文，那帮媒体简直疯了，选拔那个东方小子和你一起并列，他以为他是谁，是当年的雷霸龙吗？”

    杜兰特点点头，转头对伊巴卡愤怒道：“赛尔吉，今晚有机会你一定要送那混蛋几个盖帽！”

    威斯布鲁克怕杜兰特火气上头，影响到晚上的比赛，连忙叮嘱道：“凯文，今晚我们一起教训王那个混蛋，我一定找机会扣他几个，好好的损一下他的脸面。”

    “彳亍！”

    想到二弟受伤回来之后越发强壮的身体，仿佛返场升级一样，杜兰特充满了自信。

    球队出场时，双方首发在通道口碰面。

    “拉塞尔，你前天的比赛我看了，就差三个篮板就能拿到三双，真是太可惜了！”

    隔着老远，王泽林就嚷嚷了起来。

    “……”

    威斯布鲁克顺着一头雾水，一时间竟不知该回什么好。

    但对方既然这么给面子，他克也回起了场面话：“还好啦！倒是你，只差5个篮板就能拿到了30+20，真是够可怕的。”

    “哈哈，”王泽林笑着上去一把搂住威斯布鲁克的肩膀，如同老友重逢般：“你知道吗？在联盟里面我最欣赏的就是你的暴力扣篮和狂热的比赛激情，我相信早晚有一天，你会带领雷霆重返总决赛的。”

    “那必须……”

    en，威斯布鲁克突然反应过来什么，一把甩开王泽林放在自己肩膀上的手，回头一看……

    好家伙，杜兰特此时双眼喷火，一副要吃人的样子。

    “凯文！”

    威斯布鲁克刚开口，杜兰特像个闹脾气的小媳妇儿一样，甩着张脸大步向前走去。

    想当老大是吧，今天就让你压轴出场。

    也不知是真生气还是假生气，杜兰特就这么走到了首发阵容的最前面。

    “王，你……”

    好卑鄙呀！

    威斯布鲁克指了指杜兰特的方向，又回头颤颤巍巍的指了指王泽林。

    要知道，NBA球员出场顺序虽然没有明文规定，通常都是球队自己决定，但里面也算是有点潜规则的。

    一般情况下，先是替补球员在靠前的位置出场，首发五虎相对靠后。有一些老资格球员，像是更衣室老大也会被安排在靠后的位置，还比如马刺的吉诺比利这类拥有特殊地位的球员。

    不过，许多球队大都有一个共同点：那就是球队的当家老大通常是最后一个压轴出场。一是为了烘托气氛，另一个是彰显地位，让球迷知道谁是真正的球队大佬。

    雷霆倒没有这样的习惯，他们的出场顺序一般都是中锋帕金斯第一个出来，第二个是得分后卫，第三是杜兰特，第四是威斯布鲁克，最后一个出场的是伊巴卡。

    然而，一向较为敏感的杜兰特被王泽林这么一激，居然选择性的“忘了”自己以往的出场顺序。

    “嘿嘿，原谅我这个人就是这么喜欢说大实话。”

    说完，王泽林赶紧跑回了自己的队伍。

    天地可鉴，他之所以会过去唠嗑，只是单纯的想要和日后的下水道之王切磋一下拿三双的心得，没想到竟有如此意外之喜！

    果然，过了一会儿到了雷霆主场DJ的暖场时间，当客队球员出来之后，接下来是雷霆替补球员先出场，到了主力阵容时，杜兰特的意外出场，让DJ措不及防，明显的卡了一下。

    朝廷台替补席。

    “哎呦！这是啥情况？杜兰特怎么是首发第一个出场？”于加顿时被这场面乐到了。

    “咦！于加，看到雷霆主教练斯科特布鲁克斯了吗？他也是一脸惊讶的样子，估计是球员是私底下自己调的。”张指导也是一头雾水。

    小插曲过后，雷霆球员全部出场。

    比赛开始。

    伊巴卡在跳球中落了下风，开拓者进攻。

    落地，王泽林直接冲向油漆区。

    帕金斯没有任何犹豫，直接一个横移挡在了王泽林的前面。

    “嘭！”

    两人直接肩撞肩，王泽林冲势一滞，而块头较小的帕金斯则被他撞退了两步。

    王泽林准备再冲，帕金斯挺起胸膛再次挡在身前，他才作罢。

    简单了试探了一下，他不得不承认：这家伙是真硬汉啊！

    来到右翼短角区，王泽林先是往篮下一个来回，没机会，迅速退回了右翼低位，开始要位。

    虽然身高矮了王泽林8厘米，但帕金斯的体重却有着足足128公斤，那肩宽，真不见得比王泽林场。

    于是，两个肌肉棒子顶在了一起，格外引人注目。

    “帕金斯强啊！他应该是联盟里少有的几个能与大王正面身体肉搏的人了！”于加道。

    就这就是，王泽林突然泄力，靠着帕金斯转身溜底线。

    “糟糕！”

    对面，右翼低位的伊巴卡立即冲了过来。

    当王泽林完成了转身，力量稍弱的帕金斯除了犯规手段之外，完全拿前者没办法。

    此时，弧顶，利拉德借助马修斯掩护过了威斯布鲁克，在罚球线位置面对塞弗洛萨骤然起跳，在他头上把球直塞进内线。

    “嘭！”

    王泽林大力蹬地，双脚起跳，双手抓球，背对篮筐向后砸去。

    伊巴卡可是清楚眼前这家伙的力量有多么恐怖，也没打算一开场就送上一个犯规，冲刺的脚步顿时刹下。

    “砰！”

    暴力重扣，篮筐骤颤。

    “扣得漂亮！空中接力！泽林开局就为大家表演了一记溜底线的空接暴扣……”张合理又开始了一阵咆哮。

    “别用这种眼神看着我，来来来，我等着你一会儿来扣我！”

    落地，王泽林冲着帕金斯喷道。

    “混蛋！”

    帕金斯的怒气值瞬间拉满。

    “帕德里克，别冲动！”

    伊巴卡马上拉住了自家兄弟。

    “赛尔吉，协防！注意协防！”

    场边，布鲁克斯也开始了咆哮。

    雷霆进攻，推进速度极快。

    威斯布鲁克一马当先，想要抢攻，无奈开拓者回防速度也很快，看到阿尔德里奇和王泽林堵在禁区，威斯布鲁克罚球线回传，交给了来到弧顶的杜兰特。

    杜兰特接球的瞬间，伊巴卡上来挡拆，杜兰特一个变向甩开巴图姆一个身位，直接长两分出手。

    利拉德上前封盖，连杜兰特的胸口都没摸到。

    “唰！”

    杜兰特无干扰命中。

    2:2。

    “草！为什么会有这种变态？”

    每次看到杜兰特这种玩一样的进攻方式，王泽林都会照例骂骂咧咧了一句，才捡起球发底线。

    这家伙实在太Bug了！

    下一个回合。

    当杜威二少在外线目睹王泽林扛着伊巴卡和帕金斯的包夹，依旧把球灌进篮筐时，两人也同时在心里来了一句“厚礼蟹！”

    殊不知，某人在其他人眼里，又何尝不是一个Bug级别的怪物。

    也对，只有魔法才能打败魔法，也只有怪物才能打败怪物。

