    第6章 叱咤商界的女强人   

    秦学民完全傻眼了，他以为唐宇出手救人，赵家人就算没脑子，也该看出唐宇在针灸方面有很高的造诣，可没想到赵家人依然还是这幅嘴脸。

    

    原本他还想着劝和不劝分，但现在他改变主意了。

    

    这婚，离了更好。

    

    唐宇身怀绝世针法，想要找什么样的女人找不到，何必留在赵家受这份窝囊气。

    

    他相信就凭唐宇的针法，很快就能扬名天下，那时赵家人必定后悔不及。

    

    “没帮上忙，不打扰了。”

    秦学民不多说什么，转身去追唐宇。

    

    赵欣雅连忙道：“秦老，我送送您。”

    

    “不用，留步。”

    秦学民实在不愿再和赵家人打交道，头也没回，顺手关上病房房门，快步追上向电梯走去的唐宇，“唐先生，你对九龙神针的九种针法都了解吗？”

    

    “了解。”

    唐宇不明白秦学民为什么这么问，沉吟一下后又说道：“九种针法我都能施展，不过其中有几种耗费真……耗费精神。”

    

    “什么？”

    秦学民被惊呆了。

    

    他本以为唐宇也就是能施展两三种针法，毕竟九龙神针中有几种针法早已失传，可没想到唐宇竟然能施展全部的九龙神针，这是他之前想都没敢想的事情。

    

    “你不信？”

    唐宇眉头一皱，旋即冷笑一声。

    

    这天下间，恐怕没人比他更了解九龙神针。

    

    他也不等秦学民说什么，就如数家珍一般的说道：“九龙神针原本叫九龙针法，乃是姬伯所创，他的弟子们用此针法救人无数，才被称为九龙神针。”

    

    “这套针法共九针，五针续命，四针活命，合称为九龙针法。

    

    “续命针是用来延续患者生命，以镇压病症为主的盘龙针就属于续命针。”

    

    “刚才我所施展的血龙针是活命针的一种，是以医治病症为主。”

    ”   

    “现在，你还觉得我不了解九龙神针？”

    

    秦学民瞬间就断定唐宇就是九龙神针的传人，激动的身子乱颤，没想到自己有生之年，竟然有幸遇到掌握九针的唐宇，连连点头道：“信了，相信了。”

    

    “相信就好。”

    唐宇点了点头，转身就走，“再见。”

    

    “唐先生，请留步。”

    秦学民急忙拦下唐宇，也不兜圈子浪费时间，“唐先生，有位患者身患失魂症，我诊治一次没有丝毫好转，不知您能否出手？

    诊费不是问题，只要能将患者治好，患者家属必定会有重谢。”

    

    “秦老客气了，我并不是看重钱财之人，医者父母心，就算没有诊费，我也做不到见死不救。”

    唐宇一脸道貌岸然的伟光正，“虽然时间不早了，但治病救人更要紧，能不能现在就去看看患者？

    毕竟病症拖得越久越严重。”

    

    “能，当然能。”

    秦学民没想到身怀绝世针法的唐宇，不但没有摆谱抬身价，还凡事都先为患者考虑，顿时钦佩不已。

    

    他急忙带着唐宇乘坐电梯来到顶楼，抬手敲了敲走廊尽头的病房房门。

    

    开门的是个穿着白色中山装的青年，看到秦学民就面露几分冷笑，“秦老，你来的太巧了，我刚从香江将玄医传人张先生请来，就是那位治好我父亲失眠症的张先生，他正要给玥玥治病，你在一旁看看也能开开眼。”

    

    玄医？

    

    唐宇眉头微微一动。

    

    秦学民闻言，脸色可就变得不怎么好看。

    

    这青年叫孙子康，其父孙明富突然患上失眠症，其实并不怎么严重，可不知为何他诊治三次都无法根治，最后是什么玄医传人给治好的。

    

    也因此父子二人都说他是欺世盗名的庸医，搞得关系非常不好。

    

    当下他没有理会孙子康，冷哼一声就带着唐宇走进病房。

    

    这是一间更大的单人病房，病床上躺着一个十六七岁的女孩子，双眼空洞无神的望着天花板，身上插着各种针管连接着仪器，显示的数据都很正常。

    

    病床旁站着一男一女两个人。

    

    男人年近四十，西装革履，有几分儒雅气息。

    

    女人看上去只有二十八九岁，却有着中年女人独有的风韵，显然是保养的极好，只不过此时面容憔悴，双眼布满血丝，明显最近没有休息好。

    

    唐宇看到这个女人，心中就大吃一惊。

    

    韩映雪。

    

    雪月集团的董事长。

    

    商界叱咤风云的女强人。

    

    唐宇不止一次在娱乐新闻上，看到过有关韩映雪的八卦，立刻就猜到病床上的女孩，是韩映雪的女儿韩珊玥。

    

    至于韩珊玥的父亲是何人，可能也就只有韩映雪才知道。

    

    韩映雪没想到这个时间秦学民会出现，也不多说什么，介绍道：“秦老，这位就是来自香江的玄医张先生。

    张先生，这位是我刚和你说起的秦老神医。”

    

    “失魂症不是这些普通医生可以医治的病症。”

    张先生淡淡的瞥了眼秦学民，眼中有着几分不屑，“韩董，令千金的失魂症并不严重，交给我就行。

    至于其他的无关人等就退后吧，不要影响我给病人治病。”

    

    秦学民脸色一沉，就要上前说什么，可唐宇却是摇了摇头，拉着他向后退了几步。

    

    张先生有些挑衅的看了眼秦学民，等韩映雪和孙子康也退后，他才坐下给韩珊玥诊脉，而后皱着眉头起身。

    

    他从自己的手提箱里拿出根蜡烛，放在床头柜上点燃，而后双指夹起一张黄纸符，在蜡烛上扫过，纸符瞬间燃烧。

    

    他双手适时一翻，手中立刻出现一个白玉小碗。

    

    韩映雪和孙子康脸上顿时浮现惊讶之色，继而眼中爆发出希望的光芒。

    

    秦学民眉头紧紧的皱着，他还是第一次看到玄医治病，没想到和神棍一般无二。

    

    “噗嗤……”   

    唐宇一下没忍住，笑出声了。

    

    韩映雪几人都扭头看向唐宇，尤其是孙子康，双眼怒瞪，可没等他说话，张先生转身看向唐宇，神色不悦的问道：“你笑什么？”

    

    “不好意思，你继续。”

    唐宇面露几分歉意之色。

    

    张先生冷哼一声，而后转回身去，深吸一口气后，嘴里发出各种古怪又听不清楚的音阶，同时用手指敲击小玉碗边缘，发出清脆的叮咚声响。

    

    唐宇眉头顿时一皱，紧盯张先生手中的小玉碗。

    

    

