
志向不合并不影响两人的正常友谊。

沈光林也觉得有些无所谓。

等老王仕途受挫之后就知道还是赚钱更香了。

第二天，沈光林三人在招待所门口吃了这里的地方特色小吃--肠粉，然后就等着让老王带他们去办理通行证。

肠粉，又叫罗定肠粉，源于唐朝时的泷州，据老王说“肠粉”这个称谓还是乾隆皇帝下江南的时候命名的呢。

其实，这些基本就是个讹传和穿凿附会。

沈老师还是个考据党，因为这种传说都经不起细究。

民间有太多美食都喜欢攀附上乾隆皇帝或者康熙皇帝了。

“乾隆皇帝并没有到过岭南吧。”沈光林很确凿。

“乾隆皇帝六下江南，第一次南巡时间是乾隆十六年，路径是经直隶、山东，向南，最远到达杭城和金陵，等祭奠完明皇陵后就回返了；第二次南巡是乾隆二十二年，到达的地点又是苏杭和金陵，然后回返；第三次是乾隆二十七年，最远到海宁，曾经“阅海塘，登观潮楼”然后还是去金陵祭祀，之后回返；第四次是乾隆三十年，也是到江宁；第五次是乾隆四十五年，路线跟以前一样；最后一次南巡是乾隆四十九年，还是到达金陵就回返了。”

还去岭南？不可能的。

不过，肠粉这种美食味道确实不错，还可以添加各种佐料，比如鸡蛋，肉片，虾，鱼肉等等，但是不能多吃，吃多了会腻。

……

沈光林他们来羊城的时间紧任务重，接下来就要去办正事了，不可能因为羊城好玩就在这里无限耽搁下去。

拥有全套的手续，想办理通行证其实并不难。

根本不像一些小说里写的，想去香江还要准备一个轮胎或者几个篮球胆，跳到海里顺着洋流飘过去。

沈光林真的问了老王，想偷渡去香江，一般都是从哪里走？

有两个地方，都在深城，在东边的常规偷渡点是沙头角，西边是蛇口。

想游深圳河过去？

只能说这是很危险的想法，双方都有驻军，抓住就有可能被击毙。

有小汽车用就是方便，沈光林先是被老王带着送去海关，等办理完出入境手续之后，再准备送他们去火车站。

至于陪玩香江，老王还做不到，他也有工作要做的。

海关工作人员态度还不错，尤其是看到他们还有公安局的介绍信，特地提醒他们到了香江有事的时候可以求助XX机构，这是内地在香江的办事处。

沈光林想到自己有钱，觉得应该用不上吧。

这个年代通过官方渠道入道香江的人不算多，大部分人是通过“游泳”过去的，很多人腰里套上一个轮胎就漂过来了，因此香江人把大陆的偷渡客叫做大圈仔。

“你们去香江干什么？”

“公干。”

“这么年轻？呦，还是京城大学教师，果然年轻有为呀。”

啪。

红章盖过，通行证就办好了，有效期七天，记得准时回来。

接下来就可以想着怎么前往深城了。

老王的能力也是有限度的，他只能送他们到羊城火车站，然后帮助他们规划了一定的路线图。

可以先从羊城火车站坐火车到深城的罗湖火车站，然后办理通关手续，过关之后就是香江那边了，那边也是罗湖火车站，属于香江。

八九十年代，为了香江顺利回归，国家修了一条京九铁路。

最初，京九铁路的规划路线是从京城修到赣省九江，后来在铁道部副部长邓存伦的建议下：“将京城至九江铁路延长至九龙，并力争在1997年7月1日回归祖国前全线贯通。”

因此，京九铁路的终点其实就是九龙，也就是红磡。

现在，这段铁路早就已经存在了，只是需要跨过海关口岸而已。

等入境之后，他们就可以从香江的罗湖站一路坐车到最繁华地段，比如旺角，红磡，尖东。

羊城火车站很快就到了，老王挥手告别，接下来就是他们三人自己的闯荡之旅了。

时间仓促，他们这次买的是站票，无座。

看到候车室里密密麻麻的人，沈光林的头皮都发麻。

准备从羊城去深城的人也太多了吧，不少人带着铺盖卷等各色行李。

而羊城的天气闷热，候车厅里又没有空调，只有吱吱呀呀的一排大吊扇，煽动各种酸臭味都有。

沈老师作为一个爱干净，习惯了保持清洁，甚至还略微有点洁癖的人，真心受不住这个味道，甚至一度打算包车去深城算了。

好不容易检票了，拥挤的全是人，不过看苏有朋和二楞一副甘之如饴的模样，看来这才是他们习惯的生活。

挤火车的人实在是太多了，到了月台，车门那里也一样，堵满了人，熙熙攘攘的，想排队上车那是痴心妄想。

这时候，练过武术的好处就来了，二楞直接就从车窗里爬了进去。

坐在窗口的男子还欲拉下窗户进行阻拦，直接被二楞一拳封住了眼睛，眼角立刻就变得乌青乌青的，对方不敢继续动作了。

我擦嘞，果然是二楞！够热血的啊。

“沈老师，有朋哥，从这里上！”

苏有朋也是轻车熟路的钻上了车，只有沈光林没经验，钻车窗的技能也不熟练，被两个人强拉上了车。

大家都是无座，但是靠窗的人还是让开了位置让他们三个坐下。

沈光林在这个时候也只能假装自己不是大学老师了。

不过，钻车窗上火车这个体验还是蛮兴奋蛮新奇的。

“我要去告你们！”挨打的男子不高兴了，准备找乘警说道说道。

万万没想到，苏有朋也是个硬茬：

“朋友，你知道深圳河的水是有浑吗？别等会下车了不小心滑进去爬不上来，被淹死做了水耗子可就不好了。”

现在的深城，人员成分杂乱，治安真的说不上好。

要是被人投了河，那还真的有可能。

“还有，你来摸摸我的这个是什么？”苏有朋拍拍自己的包

“我不摸！”对方害怕了。

“你说不摸就不摸？”苏有朋拉住男子的手硬是要他去摸自己的包。

苏有朋的包从外面摸着是一件圆滚滚硬邦邦的物事，这很有可能是一把带鞘的刀啊。

那位“嚣张”乘客的脸都白了。

其实那就是卷起来的煎饼。

火车终于出发了，车身走动带着点风，这才觉得没有那么难受了，刚才拥挤的那几下真不容易。

从羊城到深城罗湖并不算远，不过坐火车也要三个小时。

中途，那位乌眼男子还想上厕所呢，二楞直接说了一声不准去，憋着，憋不住就尿裤裆里。

对方果然不敢乱动了。

原来，霸凌的感觉就是这样的霸道而朴实无华。

后面的事情就很顺利了，到站之后，三个人混在人群里一起出去，挨打男子还想告他们，但是已经找不到人了。

出了深城火车站，旁边就是罗湖海关的出入关口，凭借介绍信，工作证，通行证，对方也是检查了好几道才让他们进入对面的这个资本主义城市。

走路步行跨过一座连接桥，这就是入境香江了！

可以从香江一端的罗湖站买票去市里。

在香江是使用港币的，不过沈光林不怕，他拿出了美元，他知道这个在这里一样好使。

在香江，一个是美元，一个是英语，有这两样可以走遍天下。

果然，有美元就是不一样，对方很灵活，按照汇率计算清楚，帮他们买好了票，还找了零，给的当然是港币。

再次上了火车，这次轻松多了，车上人不多。

同样是坐火车，二楞和苏有朋的气势收敛不少，进入香江之后就成了一副唯唯诺诺的样子，再也不是羊城至深城罗湖的火车上那种一言不合就拔刀杀人的气势。

火车沿着铁路一直走，两个人凑着车窗向外观看。

很快，两个人就失望了，这就是香江吗，怎么跟想象中的完全不一样啊。

“沈老师，香江不是说特别富裕的吗，怎么看着跟深城也差不多呀，到处是农村农田，你看那些房子也够破的。”

这样破败的地方怎么会有那么发达的传说呢？

“香江的繁华地段不在这里，在沙田，深水埗，油尖旺那边，就是几十年之后，咱们在的这个位置也是一片荒凉的。”

沈光林做了论断。

当年有希望改变这个现状的董建华先生被香江人民亲手赶下台了，所以香江一方面房价奇高，另一方面有土地却不让开发也是他们自己造成的。

终于，进入真正的市区了。

“哇！这就是香江吗？我估计京城一百年也赶不上它吧，你看那楼多高！”

两个人的情绪进入另一个极端，这个场景太震撼了，原来，这就是国际大都市！

“你们想多了，不用一百年，三十年就足够了，而且不需要京城，就算是隔壁的深城，他们很快也会超过这里的。”

两个人不信，但还是成了问题宝宝，沈光林则成了他们的解答老师。

“靓仔哦，我知道你们内地人自尊心强，不过说话也要凭实际啦，我们这里一个普通人一天的收入，都能赶上你们一年了，你们还想追上我们，别做梦啦。”

旁边一个会说一点普通话的香江人插嘴了。

沈光林随身带着他的那两万美金呢，这个时候应该适当的炫一波富了。

于是，他从包里拍出一叠百元大钞，用英语说：

“这是我一个月的收入，你倒是拿出你一天的工资来给我看看啊。”

对方立刻不说话了。

美元可是硬通货，跟英语一样，都是全世界通用。

在这个年代，人民币，港币，美元的汇率是很混乱的。

比如，在1980年，100港币兑换成人民币的话，大约能够换成110元人民币。

而同样是在1980年，100美元兑换成人民币的话，大约能换成149元人民币。

这样看起来，是不是港币和美元的兑人民币的汇率差不多的是不是？

其实差远了！

港币面值和美元并不在一条水平线上。

现在美元兑换港币的汇率是100美元可以换775元港币。

也就是说，如果手上有100美元，在香江可以换成775元港币，带着港币返回到国内，用这些港币再去兑换成人民币的话，能换852元人民币。

因此，1比8.52才是合理的真实汇率！

怪不得苏有朋他们初次来深城的时候那么顺利呢，原来是美元足够给力。

官方汇率1比1.49，这简直就是坑人！

国内的这个做法，后来的阿根廷也是学习过的。

其实，二楞身上的钱不全是人民币，也有一部分被换成了美元，是沈光林拿去换的，就找的那位花旗国的外交官朋友肯特。

肯特人还算仗义，知道沈老师去香江，直接帮他们换了三万美元。

因此，他们包里的28万，其实包含了三万外币。

所以说，多个朋友多条路嘛。

照这个算法，5万美元可以换算成四十多万人民币了。再加上本来就有的二十万人民币，60万！直接投资深城怎么样？

尖东站到了。

尖东其实就是尖沙咀，在这个时候还叫香埗头。

以前，东莞一带遍植香木，香木树根所榨得的汁能作为香料，这种香料叫做莞香。

由于香江水路交通便利，香料会先集中贩运到尖沙咀，再用船运至港岛黄竹坑的石排湾等地。

因此尖沙咀也被叫做香埗头。

沈光林他们的目的地香江岛的中环，中环才是香江的政治及商业中心，各国银行、跨国金融机构及外国领事馆都建立在这里

而且，现在香江的政府总部，立法会大楼，港督府也都在中环。

想办事，来中环。

TAXI出租车走起。

“喂喂喂，沈老师，你看有好多鬼佬啊！”

“哇，那个毛妹好高！柰子好大，甩的人眼晕。”

“闭嘴！那不是毛妹，毛妹说的是苏联菇凉，这恐怕不是，晚上就让你去开个洋荤。”沈老师深深觉得这两个人带不动。

一行人在中环下了车，这里几乎就是香江最繁华的地方了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67113137"  chaptername="第三十九章  入港">加入书签</a>
</div>
