    次日，体育新闻板块。

    【133比90，赛季最大分差，快船三节108分。】

    【开局七连胜，谁能阻挡快船的连胜步伐？】

    【刷个得分王，不投三分，三节下班，谁能灭了表哥的嚣张气焰？】

    【提前离场只为泡妞，谁是哪个幸运女孩？】

    其他球队其实也有不少新闻亮点。

    比如湖人终于找到了赢球办法，已经走出低谷喜获三连胜，目前6战4胜。

    再比如骑士异军突起，开局7战6胜。

    还有阿里纳斯再度进化，目前场均34分，在追赶何星辉等等。

    不过，这些新闻都不如何星辉的吸引人。

    湖人三连胜，这也算是新闻？

    在OK组合的时代，这不是常态嘛。

    骑士异军突起？

    人家上个赛季本来也不弱，差点打到了季后赛东决。

    阿里纳斯和何星辉争得分王？这特么就是强行扯淡，蹭热度了。

    目前何星辉场均41.8分，这有的追？

    新闻一出，球迷就战开了激烈的讨论。

    “为什么我觉得这支快船无敌了，甚至可以击败96年的公牛。”

    星吹船吹没事挑事，直接去和96年的公牛比。

    这论调一出，自然是炸了锅。

    一堆乔丹粉和公牛粉跳了出来吐槽，他们表示，就快船这种防守，公牛可以打爆。

    “谁跟你们比防守呀，表哥的格言是用进攻打爆对手，公牛场均能拿到121分吗？”

    “在公牛的防守下现在的快船还想拿121分？做什么梦呢？”

    “公牛的防守很好？那是他们没有遇到像快船这种三分大队，也没有对他们说扎心的垃圾话。”

    “扯犊子，在乔丹的防守下，垃圾何还能有机会说垃圾话？出手都难。”

    “乔丹接班人科比都被打爆了。”

    “垃圾科比也能和乔丹比？”

    “嘴巴BB有个锤子用，不如让乔丹带上那些人现在来和快船打一场。”

    这位人才的话一出，公牛粉顿时无语了，他们见识到了什么叫做无耻。

    那支公牛仅剩的独苗库科奇，也在不久前宣布退役了。

    让一群老大爷来和现在的快船打，也亏船粉能想得出来。

    一部分人在讨论快船和何星辉的实力，另一部分人则是在议论何星辉行为。

    这个节奏则是星黑科蜜带起来的，他们无非想要证明，何星辉是个被联盟宠坏的孩子，享受着明星哨，以及其他各种特权。

    语气中的那种酸劲，隔着屏幕都感受的到。

    对此，星粉不予争辩。

    用星粉的话来说就是，都这么强了，享受点特权也是合情合理，乔丹不也是一个人拿着超过其他队全队的薪水嘛。

    相对而言，何星辉现在只拿5年8000万的合同，实在是太低了。

    哪怕是提前离场，也是打赢了之后再走的，没毛病。

    议论这两个话题的球迷很多，但议论最多的，还是何星辉的约会对象是谁。

    有人猜是斯威夫特，有人猜是查里兹塞隆。

    当然，猜的最多的还是瓦妮莎。

    毕竟无论是斯威夫特还是查里兹塞隆，何星辉都不需要隐瞒，大家早就看出他们之间有一腿了，只是双方没有承认而已。

    要公布，也早就公布了，干嘛非得等到现在。

    所以，想来想去，还是瓦妮莎最有可能。

    “科比，别打球了，快回家看住你的老婆。”

    不少星粉调侃道，把科蜜气了个半死。

    与此同时，乐坛也多出了一首新歌，正在快速的屠榜。

    X因素的人想要打响节目的名气，暗中助力了一把。

    【看，我们X因素的初赛阶段就有这么高质量的原创歌曲，你们还不来看？】

    就是这么个效果。

    同时，何星辉的搞笑片段也被剪辑出来，用来做X因素的宣传视频。

    伪装成小丑的超级帅哥，何星辉多了个绰号。

    13号，快船124比99击败了国王。

    何星辉表现一般，拿到了40分5助攻2抢断。

    这种数据对于现在的他来说，真的只能算一般，毕竟还没有到平均值。

    赛后，新闻发布会上。

    记者没有问有关这场比赛的问题，他们问道：“何，比赛还没结束你就离场，你这样兼职打球会不会显得有些不够职业，对其他球员也不公平。”

    “嗯，你说的有些道理。”

    何星辉点了点头，众人顿时疑惑了，何星辉什么时候变的这么好说话了，这不科学。

    于是乎，他们耐心的等待着何星辉的转折。

    何星辉继续说道：“要不，我退役吧，这样就可以安心去约会了。”

    电视机前的球迷差点晕过去。

    好家伙，能想出这种办法的人，也真是个大聪明。

    “你认真的？”

    记者问。

    何星辉这话，怎么听都像是在开玩笑扯淡。

    “看大家怎么想喽，如果允许我偶尔早退，我当然愿意打下去。但如果都不允许我偶尔中途离场，那我也只能退役了。毕竟，它是我的挚爱。”

    何星辉笑道。

    音乐是他的最爱，这话也没什么毛病。

    “......”

    记者一时间都愣住了，何星辉的样子不像是在开玩笑。

    其他球员这样说，他们肯定不相信。

    但何星辉这个不走寻常路的人，还真说不准。

    毕竟，人家就算是退役了也可以去拍电影，有的是人请。

    记者都不敢再说什么刺激何星辉的话了。

    真要是把何星辉逼到退役，那他们还不得被球迷骂死。

    而且，少了何星辉的联盟，那得少掉多少故事呀，记者们也不希望这样。

    所以，没办法，只能宠着了。

    “好家伙，到底是谁，居然可以让表哥为了她退役。”

    “这是真爱呀，为什么那个幸运的人不是我？”

    “大哥，你过分了，你丫是个男的。”

    “男的怎么了，男男才是真爱，异性只是肉欲，我希望表哥不要把另一半性别卡的那么死。”

    .......

    现场，记者沉默了一会儿后，继续问道：“何，和你约会的到底是谁？”

    “暂时保密，过段时间之后你们就知道了。不过，如果有哪支球队能够击败我们，我也可以提前说出来。”

    何星辉笑道。

    记者闻言笑了，他们就喜欢何星辉这点，总是能把一场平平无奇的比赛，整出点看点。

    他们相信，快船下一场比赛的收视率肯定会暴涨，因为大家都会盼着快船输球，然后抢先知道何星辉的神秘女友是谁。

    赛后，何星辉的名字再次登上各大体育报纸头条，甚至连娱乐新闻也头版报道了何星辉的绯闻。

    【表哥坠入爱河，为了她竟然不惜退役。】

    都说恋爱中的人会变傻，但傻到为了爱情放弃职业生涯，放弃数亿美金，表哥还真是傻到家了。

    但是，这不也正是爱情让人着迷的地方吗？我们只能祝福他们......

    【她是谁？只有击败了快船才能知道答案。】

    拜托，拜托，拜托其他29支球队振作点，能不能赢快船一次？一次就行，OK？

    【星粉叛变，集体支持森林狼。】

    需要击败快船才能知道表哥的女友是谁，于是乎，表哥的粉丝叛变了，他们集体表示，希望下一场比赛森林狼能获胜。

    这......

    好吧，只能说做个星粉很幸福，永远不用担心球队战绩......

    网络上，星粉玩的很嗨皮，纷纷留言调侃，表示下一场比赛要支持森林狼。

    这让森林狼和加内特的球迷好生无语，有种被侮辱了的感觉。

    自己赢球，还需要你们支持？

    很快，有记者采访到了狼王加内特。

    加内特愤怒的说道：“我不在乎何的女友是谁，也不想知道。但是，我们会用最专业的职业态度来击败快船，我不会为了球迷的八卦赢球，我是为了球队赢球，我输给一个沉迷女人的球员。我见过很多天才毁在了女人身上，何也不例外，NBA的最佳防守球员，应该颁给一些女人。”

    加内特话说的很漂亮，获得了很多的掌声。

    但是，记者散去之后，加内特又陷入了头疼。

    说起来容易做起来，要如何击败快船，他也不知道呀。

    有了加内特的强硬回应，这场比赛的热度又被炒了起来。

    联盟总部，斯特恩还在和助手商量着要不要对何星辉提前离场的行为进行一些处罚，收到这些新闻消息后，斯特恩也沉默了。

    “算了吧，他是个特殊的家伙。”

    斯特恩说道。

    他不能让何星辉退役，那对NBA来说是一场灾难。

    在他看来，现在何星辉的影响力，已经达到了当年乔丹的高度。

    “我也觉得这样最好，要知道，因为何的存在。现在日本，韩国，东南亚等国家也都增加了转播的比例，我们的海外市场一片坦途......”

    肖华介绍着何星辉的影响。

    说起这些事，众人脸上又是笑容满面。这意味着，他们可以赚到更多。

    14日，快船没有比赛，何星辉可以不动声色的去参加X因素的第二轮。

    准时来到X因素，何星辉注意到选手已经少了很多。

    X因素海选时选出了32名选手，第一轮淘汰了一半。

    这一轮，也要淘汰一半，竞争相当残酷。

    “嗨，甄的帅。”

    玛丽亚凑过来寒暄。

    “嗨，大漂亮。”

    何星辉说。

    “什么意思？”

    玛丽亚不懂。

    “哈哈哈，就不告诉你。”

    何星辉。

    “......”

    玛丽亚。

    好幼稚，但，好有趣。

    和成年人打交道多了，倒是很久没有遇到过这样幼稚有趣的交流。

    “今天你打算唱什么歌，如果你还是继续保持上一轮的水平，冠军肯定是你的了。唉，早知道这个节目藏龙卧虎，我就不来了。”

    玛丽亚吐槽道。

    她也没想到，小有名气，唱功无敌的自己，想来拿个小奖也这么不容易。

    “放心，冠军肯定是你的，我唱完这一轮就来不了了。”

    何星辉安慰道。

    “为什么？”

    “因为最近工地活比较多，要加班，赶不上节目了。”

    何星辉扯淡道。

    不过，下一轮他来不了倒是真的。

    因为下一轮他要客场去打马刺，别说三节比赛没办法击败马刺，就算是能，他也来不及飞回来参加节目。

    打马刺的比赛太重要，他也不可能真的缺席。

    “啵穴，我才不信呢，你的话半个字都不能信。”

    玛丽亚吐槽道。

    “哈哈哈.....对对对，我就爱啵穴。”

    何星辉忍不住的大笑，笑的玛丽亚莫名其妙。

    她实在想不明白，爱啵穴有什么好笑的。

    不过，她还是蛮喜欢何星辉这种乐天派，总是能够轻而易举的开心。

    闲聊了一会儿，轮到何星辉上场。

    “帅小丑，帅小丑”

    他登上舞台，不少现场观众就高呼着他的绰号。

    “......”

    何星辉。

    “哦，是我们的神秘歌神甄的帅，我已经迫不及待了。今天，你打算唱什么？”

    桃乐丝问。

    “嗯......还没想好。”

    何星辉实话实说，他可以选择的太多了，真没想好要唱哪一首。

    “你在逗我？”

    戴安娜吐槽道。

    观众闻言也是响起一阵惊呼，搞不懂何星辉在搞什么飞机。

    “要不，评委你们随便出个歌名，然后我现场编一首吧。”

    何星辉说道。

    “哦买噶。”

    “谢特。”

    “你在逗我？”

    观众直接原地爆炸。

    现场编歌，这不扯淡吗？写中学作文，也不可能别人给个题目马上就写出来呀，更别说是写歌了。

    电视机前，一些因为happy新加入的观众，此时被雷的不轻，他们还以为看到了神经病呢。

    有些性子急的观众，甚至直接换台，不想浪费时间。

    当然，更多的观众还是选择先看看，看看何星辉在搞什么幺蛾子。

    现场，戴安娜说道：“你太狂妄了，你这是不尊重音乐。创作需要灵感，以及反复的雕琢。正常人一个礼拜，一个月都未必能写出一首......”

    “停一停，你看我像正常人吗？”

    何星辉打断了戴安娜的话。

    哈哈哈......

    观众闻言大笑。

    就何星辉这言行，确实不像正常人。用正常人的标准去衡量，确实不太对。

    “hello......”

    桃乐丝刚想说点什么，戴安娜打断道：“OK，我们没必要废话了。既然你让我随便出一个

    题目，那我就随便出一个，就以《hello》为歌名，现场创作一首吧。”

    “没问题。”

    何星辉说道，再次把观众和评委雷得里焦外嫩。这个回答，实在是太有问题了。

    不过，事已至此，大家也只能等着何星辉出丑。

    后台，艾萨克在偷笑，玛丽亚在疑惑。

    前台，何星辉已经开始张嘴。

    “hello it’s me。”

    歌名为Hello的英文歌有很多，但何星辉只记得阿黛尔的hello。

    一来是因为好听，二来是因为名气大。

    这首歌曲在销量版上连续十周霸榜，并且获得了格莱美最佳单曲的奖项。

    【多年不见，你还想碰面吗？】

    【叙叙旧。】

    【都说时间可以治愈一切。】

    .......

    何星辉唱的比较一般，毕竟这是一首适合女人唱的歌。

    但是，作为专业的音乐人士，却依旧能从旋律中，情感中，听出这首歌的精妙之处。

    他们知道，换个女歌手来唱，这又将是一首白金销量级别的歌曲。

    当然，不是白金也没关系。

    就冲何星辉这现场创作的噱头，这歌都必定要火。

    让别人随便出题，现场创作，而且水平极高，这特么就离谱。

    “哦买噶。”

    “不可思议。”

    “你特么在逗我？”

    观众再次惊呼，虽然他们没有评委那么专业，但一首歌的好坏多多少少还是分得清。

    更何况，这是现场创作，秒创。

    一曲唱完，现场都呆住了。

    桃乐丝忽然对着戴安娜质问道：“老实交代，你们两个是不是串通好了？”

    观众闻言眼前一亮。

    对呀，世上哪有这种天才，一定是有黑幕，串通好的炒作。

    戴安娜哭丧着脸吐槽道：“我倒是希望是串通，因为我也没办法接受一个人能现场秒创的事实。但遗憾的是，我真不认识这家伙，我甚至可以以上帝的名义发誓。老实说，我现在很想冲上前揭开他的面具。”

    话说道这个份上，言辞语气又那么诚恳，观众不得不信。

    “哦买噶，我的世界观崩塌了。”

    桃乐丝双手抱头。

    “哎哎哎，你们别关顾着惊讶呀，先给我打分行不行。”

    何星辉吐槽道。

    “......”

    不少观众直接从座位上摔下去。

    他们真的很想大声的问何星辉一句：“你知不知道你刚刚创造了什么奇迹，居然特么还惦记着这点评分，这评分还有意义了吗？现场的这几个评委，还有资格给你打分了吗？”

    毫无悬念，满分。

    包括评委和观众，全部满分。

