    李世民听到李孝恭的话，就说他糊涂。

    “是，臣糊涂，还请陛下恕罪！”李孝恭马上拱手说道，李世民还是没有让李孝恭坐下来，

    李世民可是不需要去笼络李孝恭的心，李孝恭是不会有二心的，他看是皇家子弟，对李世民也是忠诚的，所以，李世民在他面前，也是有什么说什么的。

    “你说你怕他们两个干嘛？你是兵部尚书，你居然让人给架空了，你说朕该说你是能力不足呢，还是该说你纵容他们？”李世民盯着李孝恭继续问了起来。

    “陛下，是臣的错误，还请陛下处罚，臣，能力也是有点不足的！”李孝恭继续拱手说道。

    “坐下吧你！”李世民有点生气的说道，李孝恭也是老实的坐下来。

    “你今天不来说，朕都不知道还有这样的事情，你糊涂，糊涂啊！”李世民此刻还是很生气，李孝恭低头坐在那里。

    “兵部居然被架空了，朕说呢，怎么花费这么大，之前朕还不理解，没想到，是这样的情况！”李世民开口说道，李孝恭不懂的看着李世民。

    “你难道不知道这一仗花费多少？”李世民看着李孝恭问道。“

    知道啊！”李孝恭拱手说道。

    “多少？”李世民继续问了起来。

    “如果要严格来算的话，估计花费在2000往贯钱到3000万贯钱之间，具体的，还不好核算，但是一定是超过了的！而实际现在支付的，大概是1000万贯钱之间！”李孝恭拱手说道。

    “你也知道花费这么多，正常吗？很多费用，都是之前支出的，比如战马，比如铠甲，比如兵器，都是很早就有的，为何这次还要花费这么多？

    之前我们出动30万军队打仗，可是需要花费这么大，那个时候，我们还需要高价买生铁，高价收购粮食，现在呢，这两笔费用，可是减少了很多的，为何还会出现这样的情况，你就没有去考虑过？”李世民盯着李孝恭问了起来。

    “这，陛下，你的意思是，我们兵部出现了贪腐的情况？”李孝恭此刻明白了，盯着李世民就追问了起来，

    李世民坐在那里，无奈的点头。

    “这，陛下，不可能吧？兵部这边的账目，我可是亲自过目的，没有问题的！”李孝恭此刻也是有点慌了，如果这件事是真的，那就是自己能力不足了。

    “是真的，到时候你去查吧，再说了你看那些账目有什么用，账目也是可以作假的，你也没有去看那些实物，也没有打听到正在的价格，账目，账目是可以骗人的！”李世民开口说道。

    “这，皇上，臣，臣可是没有动这样的钱啊！”李孝恭马上着急的说道。

    “朕知道，朕又没有说你拿了这些钱，朕还不知道你吗？”李世民对着李孝恭说道，李世民听到了笑了一下说道：“朕还不知道你吗？你还差这个钱不成？行了，朕现在也是知道了，现在朝堂乱了，被这些小兔崽子门搞乱了！”

    “是啊，臣现在也是感觉乱了！”李孝恭马上点头说道。

    “乱点好，乱点啊，能够收拾那些不听话的，他们以为这样是有机会的，机会，那是朕给的，朕不给，他们就没有机会，你说这件事后面，有没有世家的影子？”李世民笑着对着李孝恭问了起来。

    “世家？世家还想要蹦跶起来不成？”李孝恭不理解的看着李世民问了起来。

    “你说呢，他们难道不想蹦跶起来吗？他们以为慎庸三年没来上朝，他们就敢乱来了，他们不知道的是，是朕让慎庸休息的，是朕让慎庸不要管事情的，如果朕真的需要用慎庸，慎庸能不出来帮忙，慎庸是懒，但是朕的话，他还是会听的！”李世民微笑的看着李孝恭说道。

    “啊，这？”李孝恭吃惊的看着李世民。

    “无妨，你不要管那些事情，你就盯着军队就好了，军队的调动，你是要关注的！”李世民不想给李孝恭解释太多了，李孝恭马上拱手，

    很快，晚膳就送到了书房这边，李世民和李孝恭坐在书房里面吃饭，

    吃完饭后，李孝恭陪着李世民聊了一会以后，就回去了，而李世民还是坐在书房里面考虑着。

    “下雪了，又下雪了！”这个时候，外面的一个太监开口说道，李世民听到了，也是站了起来，走到了窗户边上，看着外面的景色，外面也是路灯的，能够看到天空在飘雪。

    “下雪了，下雪了好，天下污垢全部掩埋，朕倒是要看看，你们能够蹦跶出多大的动静来！”李世民站在那里，微笑的说道，

    而韦浩此刻在书房里面，也是在看着书，没一会，门口传来敲门声，韦浩喊了一句，进来，就看到了韦富荣推开了书房的门。

    “爹！”韦浩马上站了起来，过去扶着韦富荣。

    “下雪了，怎么还在忙着啊？”韦富荣过来看着韦浩问了起来。

    “嗯，就是看点东西，没什么忙的事情！”韦浩对着韦富荣说道。

    “嗯，爹，我给你弄点红茶可好？”韦浩扶着韦富荣坐下以后，开口问道。

    “行，爹就是在你这里坐坐，你小子也是忙，之前吧，盼着你出息，可是现在出息了吧，你又忙的不行，尤其这样啊，还不如说当初就做点小生意，安心做一个富家翁就好了！”韦富荣看着韦浩，心疼的说道。

    “爹，那有你想的这么好的事情啊，当初你也是做小生意啊，咱们家族的那些人，谁不盯着你的钱？每个人，都是有自己操心的一面，是吧？”韦浩听到了坐在那里笑着说道，自己则是开始泡茶。

    “那倒也是！”韦富荣听到了韦浩的话，也是笑了一下，确实是如此。

    “爹，最近家族那边，可是有什么动作？”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “什么动作？”韦富荣不懂的看着韦浩问了起来。

    “就是比如说，家族突然添置了很多家产，还有就是，我们世家的子弟，现在突然有钱了，等等，有这样的情况吗？”韦浩开口问了起来，

    要问大唐民间谁的消息最灵通，那一定是韦富荣，韦富荣在酒楼那边，天天可以听到很多事情，另外在西城和东城这边，韦富荣可是救人无数，他想要知道什么，马上就有人过来告诉他，所以，一些韦浩不知道的消息，韦浩也是会问韦富荣。

    “咱们韦家倒是没有，不过其他世家子弟，最近倒是发财了，也不知道他们是怎么赚到钱的，崔家，杜家，郑家他们，现在可是赚到了钱了，

    尤其是杜家和郑家，之前他们被陛下收拾了，可是现在，他们好像又翻身了，尤其是杜家，现在可是听说有不少钱，而且很多子弟也是入朝为官了，之前那些被撸掉的官员，现在也是调动到了地方上去了，

    而郑家也是如此，老夫还感觉奇怪呢，他们现在怎么这么有本事了，不过也听说，他们两家现在也是投靠了吴王！”韦富荣考虑了一下，对着韦浩说道。

    “哦，现在他们两家弄到钱了？他们弄了工坊不成？”韦浩一听好奇的问了起来，

    他们投靠了吴王，韦浩是知道的，但是他们怎么弄到钱了，韦浩就不清楚了，所以韦浩是需要问问的。

    “不知道，没有弄工坊吧？一旦弄了工坊，长安城的消息还能没有？估计不是这个！”韦富荣摇头说道。

    “那钱是怎么来的？”韦浩也是继续问了起来。

    “这就不清楚了，你也别管了，你还管人家怎么赚钱啊，人家家族人多，难道还能没有路子啊，你就说我们韦家，现在也是有钱啊！”韦富荣马上打断着张昊说道。

    “也是！”韦浩马上笑了一下说道。

    “好了，说说我那些孙儿，都去了那么长时间了，那些小子想我不？”韦富荣马上问了起来。

    “能不想吗？每次挨打，他们就说要回长安找阿祖，你说呢，你都惯坏了那些小子了，这次我就让他们在洛阳接受教训，要不然，回来以后，你还是宠着他们！”韦浩一听，无奈的说道。

    “臭小子，你打我那些孙儿干嘛？”韦富荣眼神不善的盯着张昊说道。

    “爹，他们犯错误了，还不能打啊，你当初打我，你也没有手软啊！”韦浩一听，小心的看着韦富荣说道。

    “我打你，那是因为你犯错误了，那些孙儿这么小，他们能犯什么错误？兔崽子，我警告你啊，到时候如果打坏了我的那些孙儿，老夫饶不了你！”韦富荣指着韦浩警告说道。

    “打不坏，那也是我儿子好不好？真是的，你打我这么不知道心疼呢？”韦浩说着就嘟囔了起来，

    到现在为止，自己都不知道那根棍子到底是藏在了什么地方，自己还特意去找过好几次，就是找不到。

    “你犯错误啊，你天天打架啊，兔崽子，还好意思说！”韦富荣马上指着韦浩骂道。

    “嘿嘿，爹，放心啊，实在不行啊，你去一趟洛阳不就好了？”韦浩马上笑着讨好的说道。

