    元神状态下的悟性，着实妙不可言。

    或许是因为倪昆有着强烈的“安全第一”的需求，总之短短两秒的元神观摩，他就悟出了《玄武真功》的轻功：速水无痕纵走梅花。

    这门轻功，“速水无痕”乃是速度，身如飞鸿，快似流光，过水无痕。

    “纵走梅花”则是身法，乃是合“梅花易数”之理所创，有洞悉先机、知己知彼之能。纵是身处万军箭雨、山崩落石之中，亦能从容闪避，进退自如。

    更妙的是，这门轻功并不绝对要求以内力推动。

    若肉身力量够强，照样可以施展。

    当然，那“纵走梅花”身法，还需要有着相当程度的精神灵觉，若是对先天八卦、梅花易理有所研究，那就更好了。

    如果精神灵觉不够强，又对先天八卦、梅花易数没有研究，那就只能随机应变，无法做到洞悉先机、知己知彼了。

    无论如何，这门轻功对倪昆来说，都算是相当友好。

    “我被左手小指那神秘钥匙拖累，修炼内力效率为下愚等级，就连吃天材地宝都要被漂没九成灵力。但外功就好得多，练出的肌肉筋骨之力，并不会被漂没。恰好我又得了牛魔大力法、虎魔炼骨拳，正好用来炼体。这门轻功，还真适合我！”

    倪昆的内功修行效率，其实与他根骨天赋并无关系。

    只要解决不了左手小指第二指节中，那神秘“钥匙”的问题，那么哪怕给他和氏璧、邪帝舍利，也没有办法改变他内功修行慢如蜗牛的现状。

    所以他现在就只能从外功练起，先老老实实强化体魄。

    好在牛魔大力、虎魔炼骨这两门炼体外功本质极高，就算只能单纯地炼体，也能炼出一副极强的体魄。

    身体好，精神就好。身体和精神都好了，说不定寿命也能延长呢？

    又有了能练的轻功，以后遇到危险，也可以先用轻功秀走位，坚持到保镖们回援，这不又有了一条省命的门路么？

    倪昆心中大乐，嘴角浮出一抹笑意，不经意地一侧首，看到鹤笔翁还瑟缩在洞窟一角，抱着他师兄的尸体瑟瑟发抖，像是才发现他似的，作讶然状：

    “你怎么还没走？”

    鹤笔翁先是一惊，继而大喜：

    “我可以走啦？”

    倪昆道：“先回答我几个问题。”

    鹤笔翁连连点头：“您问，您尽管问。老夫……哦不，小的我有问必答。”

    倪昆开门见山：“你们现在跟哪个主子？”

    玄冥二老毫无高手风骨，贪恋荣华富贵，可头脑又不够精明，还一个好色，一个贪杯，没有自己创业的能力。

    所以倪昆笃定，玄冥二老即使来到这世界，也一定会找权贵攀附，凭一身武功直接享用荣华。

    “我们现在跟着天子近臣，右光禄大夫、闻喜县公裴世矩公做事。”

    鹤笔翁道：“我和师哥，还有……”

    他小心翼翼瞧了一眼倪昆身边，仍在昏睡之中，不过脸色好了许多，不再似醉酒般酡红的东方白一眼，含糊道：

    “我们嗯，现在都跟着裴公做事，也都在骁果卫中挂了军职……”

    裴世矩……那就是裴矩，也就是邪王石之轩喽！

    倪昆眼角微微抽搐一下，没想到东方白、玄冥二老竟然也都是自己那位假想敌，邪王石之轩手下的人。

    所以邪王自从十六年前，以裴矩的身份，奉朝廷之命，带队参与剿灭拜月教之后，就对那些本不属于这个世界的“穿越者”们有了兴趣，开始收拢各个穿越者了？

    连造反失败的东方白，都被他招安了？

    倪昆心中暗自皱眉，面上不动声色，问道：

    “你们这趟来蜀中是为了什么？”

    应该不是来查我这个拜月余孽的吧？

    因为东方白、玄冥二老好像都不认识自己来着。

    难道说……除了跟我照过面，但已经死掉的柳生飘絮和大欢喜菩萨，已经没人知道我是最后一个拜月余孽了？

    又或者从一开始，我的猜想就是错误的，柳生飘絮、大欢喜背后的大佬，并不是邪王？

    若真是这样，倒是个好消息。

    正思忖时，就听鹤笔翁说道：“我们这次前来蜀中，只是来查一查乐山大佛之事……”

    他又小心翼翼地看了倪昆一眼，含糊道：“乐山大佛……嗯，来得很奇怪，一夜之间就冒了出来……东方白就向裴公提议，说要带队来查一查……”

    倪昆饶有兴趣地问：“那你们可查出了什么？”

    鹤笔翁无奈道：“也就只知道这里有个麒麟窟，麒麟窟里有头火麒麟，还有这些麒麟果……”

    倪昆缓缓点头，又问：

    “裴公手下，还有哪些高手？”

    鹤笔翁不假思索：

    “裴公手下高手，首推关七关木旦，一手先天无形破体剑气无坚不摧，连东方白都不是对手。不过关木旦脑子似乎受过伤，成天木呆呆的，不大清醒，除裴公之外，几乎不与任何人交流。

    “还有一个叫丁春秋的老儿，非常狂傲，目中无人，除裴公之外，连关七都不服，曾经挑衅关七，结果被关七一剑腰斩，整个上半身都被剑气绞成了粉碎……”

    说到这里，鹤笔翁眼中闪过一抹惊悚：

    “不过那丁春秋着实有狂傲的资本，他居然死而复生……又活了过来，还变年轻了许多！当然，他这重生之法有着破绽，反正裴公说他那不算真正的仙法，自然远远比不上公子您的元神出窍之术……”

    刚开始听到丁春秋这个名字时，倪昆心中毫无波澜。

    现如今，他听到任何熟悉的名字，都不会有丁点动容了。

    直到听鹤笔翁说起丁春秋死而复生，倪昆方才微微动容：所以，这个丁春秋，是那个魔改电影版的丁春秋？

    修炼了“北冥重生法”，能够死而复生，返老还童的那一位？

    关七倒也罢了，虽强大但脑子有伤，神智不全，不难驾驭。

    可丁春秋这种可以死而复生的怪物，邪王居然也驾驭得住？

    所以这个世界的邪王，究竟是得了什么造化？被强化到了哪种程度？

    想到邪王曾参与剿灭拜月教一役，他是不是正是在那一战中，得到了某些机缘？

    倪昆正思索时，就听鹤笔翁继续说道：

    “裴公手下还有一个叫万鹏王的高手，也是秉性桀骜，只服裴公，如今正带队在长安替裴公办事。

    “还有一个名叫柳生飘絮的倭国女子，也不知怎地，竟合了关七这个半痴半疯之人的眼缘，得关七传授了破体无形剑气。

    “还有一个大欢喜女菩萨，也是非常了得，武功比我和师兄还要更高一点。不过四个月前柳生和大欢喜出去办事，已经很久没见到她们了……”

    听到这里，倪昆又是一脸木然：

    得，我没猜错，柳生飘絮和大欢喜，还真是邪王手下。

    鹤笔翁又说了几个名字，倪昆都懒得去记了，无非都是熟悉或半熟悉的名字。

    其中稍微令倪昆有点兴趣的，也就只有一个“精精儿”。

    他初时还以为是唐传奇中，那位能耍飞剑跳丸的精精儿，仔细一问，才知道石之轩手下这位精精儿，虽然轻功高绝、来去无影、精擅刺杀，但并没有飞剑跳丸之术。

    所以应该是“大唐游侠传”、“龙凤宝钗缘”中的精精儿？

    若是那位精精儿……

    以其武功属性，说不得邪王会把补天阁的刺客功夫传授给他，给精精儿强化一波。

    无论如何，即使排除已经死掉的几个，石之轩手下的阵容，也有够豪华了：

    关七、东方白、丁春秋、万鹏王、玄冥一老、精精儿……等等等等。

    不是魔改版的，就是被邪王强化过的，个个都不简单。

    哪怕此刻在倪昆面前如此乖顺的鹤笔翁，一挑二打参悟“玄武真功”之前的婠婠和师妃暄都毫无问题。

    邪王手下高手如云，为什么就没有出来做一番大事，重新统领魔门呢？

    为什么还是任由祝玉妍来挑魔门的大梁？

    邪王手下甚至还不乏知道历史的人物，那他为什么没有做些事情，试着改变历史呢？

    为什么坐视天下大乱，坐视杨广自困江都，甚至还一直用裴矩的身份，混在杨广身边？

    其用心，很值得推敲啊！

    沉吟一阵，倪昆又问出一个关键问题：

    “那么，你们那位裴世矩裴公……他武功究竟有多强？”

    【求勒个票~！】

