
    不仅没有死，而且毫发无伤。

    现在更是变大变硬了！

    “血祭dàfǎ！”

    浓烟之，传来一声爆喝。

    声若雷霆，在耳炸响，顿时震得男修脸色一白，身子剧烈颤抖。

    顿时之间，他看到，两条粗长的手臂，如巨龙腾空，直接撕开滚滚混沌，一下子抓住了半空还未落地的傀儡。

    傀儡想要挣扎，但是那粗大的手指微微用力，顿时像是铁箍一般，让它动弹不得。

    “滚下来！”

    傀儡顿时如同砸地的陨石，被摔落下来，轰的一声，将地面砸出一个恐怖的大坑。

    大片的裂纹，朝着四周不断扩散的同时，男修还看到一朵蘑菇云，在冉冉升起。

    他的嗓子鼓动了一下，只觉得呼吸困难，手脚冰凉。

    艰难转过头，男修顿时看到，楚言从混沌走了出来。

    两条夸张得不像话的巨大手臂，让他此刻看去犹如一头海妖。

    “你、你到底是什么东西！”男修惊恐大喊。

    这句话显然是在骂人了。

    楚殿下眉头一挑，扬起巴掌，朝着男修抽了过去。

    男修的眸，浮现出浓浓惊惧，闪电般掏出一叠阵图，仿佛不要钱一样撒出去。

    冰火光气，各种阵法，劈啪作响，闪烁光华，形成攻势、屏障，只求为男修争取到一线逃生的机会。

    楚言目光淡淡。

    管你多少阵法，一力破之！

    噼里啪啦！

    一层层阵法，直接被轰得粉碎。

    “凝血神指！”

    一层滚烫的鲜血，犹如灼热的岩浆，附着在了楚言的手臂。

    顿时之间，不仅半空激发出来的阵法，全都层层破碎，炸开。

    连那男修手尚未激发的阵图，顿时之间，也都砰的一声，炸成漫天废纸。

    碎屑犹如成百千的蝴蝶，被海风一吹，撒得到处都是。

    男修面如土色，这一刻，他感觉全身动弹不得，心脏都要忘记了跳动。

    楚言的手掌，紧随而至。

    砰！

    一声闷响，男修的身子，在巨力面前，直接被撕扯得粉碎，炸成一团浓稠的人形血浆。

    这血浆在原地停顿了一下，这才哗啦一声，彻底散开，撒得遍地都是。

    浓烈的血腥味，朝着四周弥漫开来。

    楚言转身，朝着那傀儡刚刚落地的位置望去。

    傀儡此刻已经站在了大坑里。

    身的服侍，略微显得有一些脏，脸的面具，也裂开一条缝隙。

    傀儡站在原地没有动。

    也不知道是不是男修的死，让他一下子失去了指令，变得有些无所适从。

    不过片刻之后，他那长长的手指，再度探了出来。

    指尖幽蓝的光芒闪烁，透出森森寒意，直透人心。

    看它的模样，这个时候，还要继续朝楚言发起攻势。

    “果然是一个傀儡，完全没有脑子。”楚言摇摇头，“原本还想好好研究一下你的，不过看现在这个架势，不把你拆了，根本没有办法带回去。”

    楚言无奈地活动了一下手脚，骤然之间，一步迈出。

    “七星乱风步！”

    傀儡这一刻也动了。

    它的五指，犹如一杆长qiāng，瞬间洞穿了楚言。

    不过可惜的是，它洞穿的，只是楚言的一道虚影。

    气流一卷，虚影顿时消散。

    而与此同时，楚言出现在了傀儡的身后，张口一道白光吐出。

    “破风神雷！”

    砰！

    傀儡后背炸出一团电光，身子一下子跌飞出去，再度砸进地里。

    巨大的力道，将它的身子嵌在地里后，又往前推了十数丈。

    顿时之间，海岛的地面，被犁出一条深深的沟壑。

    这一幕，也让楚言看得眸一亮。

    “这傀儡，还真的很硬啊。”

    正常情况下，遭到自己破风神雷的一击，修士算不被当场撕成碎片，也和死差不多了。

    而那傀儡仅仅是被自己打飞，后背微微的凹陷和焦黑，对于它来讲，根本不能算是伤势。

    更为重要的是，遭到一记破风神雷，傀儡的行动，丝毫没有受到影响。

    被在地面犁了十多丈后，此刻一个翻身，再度朝着楚言冲来。

    “这么不怕死啊。”楚言眨眨眼。

    原本想先把这傀儡拆开，带回去再研究的。

    但是刚刚那一击之后，楚言突然来了兴致，想看看这傀儡到底有多坚硬。

    也亏得今天是他，如果换做天涯宗其他的弟子，怕是很大可能，要在这傀儡手下吃亏了。

    冲来的同时，傀儡的喉咙里，再次发出之前的吟诵声。

    不过这一次，它没有出拳，而是手臂交叉，猛地一撕。

    刹那之间，两道气流，交叉起来，犹如旋转的钢刀，猛地朝着楚言绞了过来。

    沿途的空气，顿时全都被绞得粉碎。

    一片虚空，这一刻都变得扭曲起来。

    楚言抬手，一把抓去。

    气流顿时在他的掌心，形成一个螺旋，一个漩涡，猛烈绞动，爆发出钢铁被扭曲的巨响，大片的火星，也在楚言的掌心溅射出来。

    楚言目光微凝，注视着掌心属于蕴水罩的蓝色光芒。

    光芒忽明忽暗，那说明，傀儡的这一击，给他的蕴水罩，造成了一定的压力。

    “术法的威力也足够。”楚言满意地点点头，五指一抓，一捏。

    砰！

    气旋顿时在他掌心炸开。

    一道道气流，顿时犹如爆射的长矛，从楚言的指缝里射了出去，咄咄的声音，在地射出一个个碗口大小的深深窟窿。

    楚言掌心的蓝色光芒，剧烈摇晃了几下，几乎是接近崩溃的边缘后，才重新恢复过来。

    而楚言则感觉掌心有点麻麻的。

    这一刻，楚殿下确定下来。

    自己这一次，好像还真的捡到宝了。

    那个男修辛辛苦苦，做成了这样一具傀儡，身体坚硬，轻易不会被打爆，攻击的术法也足够，而且不会受到任何伤痛的影响，对于现阶段的修士来讲，简直是一件不可多得的大杀器。

    现在唯一的问题，是怎么让它停止行动了。

    “让它停止行动，要么是让它体内的阵法停止运转，要么是把它彻底打烂。”

    但是这两个方法，对于目前的楚言来讲，都有些难度。

    之前那个巨大的傀儡，楚言之所以会一下子找到对方的枢阵法。

    是因为楚言看到了巨大傀儡的组合过程。

    可以这么说，那枢阵法，是在楚言面前组合起来的，在那过程，楚言有数百次机会，让那巨型傀儡连组合起来的机会都没有。

    ——内容来自【咪咕阅读】
