    第4章 天生的战士

    阿列克谢神官到来后，修道院的生活开始发生改变，孩童们休息的时间肉眼可见的被缩短，取而代之的则是体能与身体协调性的训练。

    和他懒散的外表不同，阿列克谢在训练强度方面有着绝对不会退让的标杆，任何未能达到其标准的孩童，无论性别，都将受到严厉的责罚。

    而在这数周的相处之中，阿列克谢对柳德米拉和唐昭的关注可以说不存在丝毫的演示。

    察觉到其中苗头的修女妈妈也自然顺水推舟将自己两人安排到阿列克谢对面的餐位上。

    值得一提的是，正因为如此，心智是正常成年人的唐昭才得以更清楚的观察修女和神官之间的神情变化。

    看得出来，阿列克谢的地位并不低，其权利大到足以令这些衣食无忧的修女们特意解开束胸布若有若无的引诱这个对一切都似乎毫无兴趣的男人。

    还真是讽刺，一个神职人员聚集的场所居然还有靠着肉体交易向上爬升的内幕。

    如果按照自己所熟知的剧情发展而言，这位名叫阿列克谢的剑士神官，其夜生活会变得相当丰富。

    可惜从自己借着上厕所的名义偷偷溜出来探头探脑的收获而言，那些故意只穿着薄薄一层白色粗布睡衣的年轻修女们确实主动送到了这位神官的门口。

    而换来的结果则是一顿劈头盖脸的训斥，还真是难以想象，看起来就是那种消极怠工的老油条居然还有自己的底线坚守。

    而作为一个剑士，阿列克谢对自己的武艺和剑则没有半分辜负，在自己这些乳臭未干的小屁孩一把鼻涕一把泪的慢吞吞跑操场的同时，这位剑士的自我训练就一直没有停下过。

    得益于【一日千里】的学习能力，阿列克谢挥剑的小技巧，唐昭多少已经有些自己的小小心得，每一次挥剑劈下，那简陋的训练桩便会比上一次晃动得更加剧烈。

    似乎注意到自己的偷偷学习，阿列克谢的训练难度也在逐渐提升，一开始他只是将死沉死沉的大石头背在肩上练习进退的步伐。

    而如今，他的训练已经变成了双手绑着灌满砂石的麻布袋不停刺击墙上的微小标记，那机械一般的动作精准无比，肉眼根本看不出每一次发力有半分的差别。

    但，及时自己靠着这种作弊一样的能力飞速猛进，还有一个人的进步速度令唐昭望尘莫及。

    那就是柳德米拉，亲眼所见的天才与他人传说所带来的震撼是完全不同的。

    如果说现在让唐昭说出一个为了战斗而生的角色，那一定就是柳德米拉。

    纵使是自己这样一个外人，也能看出柳德米拉对兵器那令人难以置信的天赋展现。

    唐昭的进步速度若是以周为单位进步，那么柳德米拉的进步速度则是以日，或者说是以小时为单位。

    虽然手中的剑是木剑，但柳德米拉的挥砍确确实实砍出了利器才能拥有的切痕。

    这完全不符合逻辑，这种五岁大小孩子能拥有多大的力气，而那种连刀刃都没有的木头玩具又怎么可能产生这种的攻击效果。

    但这一切就这样上演在唐昭的面前。

    那个每天都把自己折腾得灰头土脸的小姑娘真的只是用木剑用力一挥，就几乎将简易木桩的其中一根木棍砍断。

    “神官先生，您这段时间过得还顺心么？”

    每日枯燥且没有新意的生活姑且不提，在经历了这样的一段训练生活后，阿列克谢的时限也接近尾声。

    对于妈妈们来说，这是最后的机会对面前这个来自上面的大人物阿谀奉承的机会，虽然阿列克谢从来的第一天就对所有的姑娘保持距离，但修女们还是看得出这位大人物的心情越来越好这一事实。

    虽然很可惜，这些一辈子都生活在这种穷乡僻壤的修女们并不会有任何命运上的改变，但阿列克谢还是比较感谢她们尽职尽责的把这两位天才抚养长大。

    “谢谢你，妈妈，这段时间比我来时想的要有趣不少。”

    转过头看着满脸期待的一众修女们，阿列克谢也算是难得开口说这么多的无用言论。

    “我会将各位的尽职尽责向上汇报，但不保证能起到何种效果，毕竟三个月的时间并不能说明什么。”

    实际时间的确是过了三个月，而对于拥有【一日千里】能力的唐昭而言，则是锻炼了整整一年，小孩子胖乎乎的身体已经不同往日。

    虽然训练并不算严酷到什么令人崩溃的程度，但自己的手掌已经磨出了一层茧，本来软乎乎的肥肉已经被紧致富有弹性的肌肉代替，虽然不是那种棱角分明，但也绝对比其他小孩子看起来更加精壮苗条。

    而相比自己这种变化，柳德米拉的身体变化虽然没有这么大，但毋庸置疑的是，她绝对是自己这群小屁孩里成长速度也好，成长效果也罢，都是最强的存在。

    “那么，进行最后的测试，每人面前都有木桩。”

    伸手用力推了推放在小孩子面前的简易训练桩，这也是为了防止有人偷偷在上面做手脚影响自己的最终判断。

    阿列克谢绕着小小的沙地操场走了一圈，随后便转身站到唐昭面前。

    先从这个变化最明显的小屁孩开始，短短三个月时间就有如此大的体型改变，想必是在训练时相当的勤奋，那么，姑且确认一下，他是否真的有资格进入圣堂进修。

    “唐昭是吧，开始吧。”

    仔细检查了一番唐昭面前的训练桩，阿列克谢双手环抱在胸前，一双浅蓝色的眸子毫无生气的直视着面前这个小孩。

    “斩断或者刺穿，我无所谓。”

    “那我开始了。”

    双手握在木剑粗糙的剑柄上，唐昭深吸口气，双手举起，在运转木剑的同时，呼吸与肌肉尽可能的寻找到一个共同的节奏。

    而在剑尖倾斜着指向天空之时，那粗陋的木剑便在空中化作一道残影，随后小孩子身前的木桩发出噼啪的断裂之声。

    这迅猛的一剑将朝向唐昭方向的木棍尽数斩断，而唐昭手中的木剑也已经折断成两半，上半部分已经嵌在木桩之中，木剑已经被磨圆的尖端隐约从另一侧探出头来。

    既没有斩断也没有刺穿，但也可以说斩断了，刺穿了，还真是会折中的家伙。

    “通过了。”

    伸手在木桩上稍微施加力量，脆弱不堪的木棍与藤条组成的训练桩便被一分为二，攻击的位置也非常精准，不错的半斩攻击。

    “柳德米拉，到你了。”

    目光转向站在最角落中的小女孩，阿列克谢将手上已经散架了的训练桩丢掉。

    “开始吧。”

    “······”

    小女孩一言不发，握住木剑的双手收至身体一侧，随着身体架势的压低，双腿逐渐岔开，一股稚嫩但是纯粹的杀气开始弥漫，虽然这股杀意小的可怜，但确确实实让阿列克谢感觉到了。

    “哈！”

    和唐昭选择能够轻微借助重力的挥砍不同，柳德米拉完全凭借着身体的力量将木剑向斜上方撩出，但还没完，在剑达到行程的末端时，本来应该慢下来的木剑又突然加速，随后从木桩的正中劈下。

    “通过了。”

    看着被劈得散落一地的木桩，阿列克谢微微挑起眉毛，因为木桩的做工实在太糙了，所以这一招二连斩并没有发挥原本的效果，在横斩出一剑之后，整个木桩就已经散架了，第二剑完全没有着力点。

    (本章完)

