    鳄鱼补了个红水晶，再次上线，林焱一直卡着兵线等对面上来，靠在双多兰回血，林焱一直没有回家！

    兵线被他一直卡在塔前，鳄鱼慢悠悠回线，林焱看到鳄鱼过来，直接越过兵线来找他，鳄鱼回头跑，林焱跟着追！

    PDD回头打了一套，被林焱互换了一套伤害，两人血量同时下降，但是林焱还有三分之二，鳄鱼只剩一半多一点了！

    林焱站在中间不动，PDD也不敢上前，林焱看到鳄鱼怒气降下去了，直接Q上去了A了一下，鳄鱼也是QA，但林焱已经回头拉扯了，就挨了一下，，鳄鱼血量不到一半了！

    “打个锤子，连经验都不让我闻，这人这么过分的吗？”

    看来林焱回头补兵，PDD小心翼翼的上前，没办法，兵线就在林焱塔前，补兵不去想，但是经验还是要闻的，不然一辈子都升不了六级，大不了林焱出来再跑！

    兵线往这边推进了一点，PDD心里激动啊，但是随着林焱升到七级，又Q上来戳了破绽，鳄鱼回头Q了个寂寞，依依不舍看着小兵，又不得不拉开，剑姬站在兵前，仿佛在说，小兵也是你能碰的！

    “欺人太甚了！我队友呢？我特么....哦，中野都死了，那没什么说的了，兄弟们，这把全线都崩哈，不是我一个人的锅！”

    林焱上前就鳄鱼逼退，拉扯中又Q中一下，鳄鱼血量岌岌可危！

    林焱站在原地，但是PDD已经不出来了，他知道出去很可能就是死，站在塔下回城，林焱拉进着距离，破绽就在正前方，突然一个Q闪，完成击杀，拎着剑出塔了！事了拂衣去，深藏功与名！

    PDD想将林焱骗进塔，操作一波，如果换掉林焱就血赚，但是没想到林焱直接就交Q闪了，不跟你弄花里胡哨的！这要是带的点燃，林焱说不定点燃都直接给你套上了！

    PDD手指都按到闪现上了，还没按下去，人就没了！

    “我特么四级打七级，打个象拔蚌，这人就有毒，上路大家和平补刀不好吗，非要拼个你死我活，这人简直不讲武德！”

    弹幕开始疯狂嘲讽，

    “有一说一，我打职业那会肯定比Flames强，咦，对面Flames，芽儿哦，我怎么0-4了！”

    “小PDD打大PDD，大的被打成猪头！”

    “游戏开始前吹的多凶，挨打的时候就有多惨！”

    “主播不是说过，鳄鱼打剑姬五五开，看操作吗？这是不是说明主播没有操作？”

    “这一天YM悲惨日好吧，战队和老板一起挨打，您就是大恶人Flames？”

    “今日我Flames就是要剑斩YM，一个不留！”

    ..........

    “你们说个啥子鸡儿东西，对面是真的强，我算是知道Clowz为什么被打的那么惨了，这人真的厉害，我看好一手他们进LPL好吧，这人对线就不存在和平发育一说，我想看他跟LPL的上单对线，他要是进LPL，我一定要看他的比赛，一定贼鸡儿好看！”

    PDD直接一波彩虹屁，这波典型就是我把对面吹的越厉害，越不显得我菜！

    不过也是因为PDD的直播，让很多人知道了Flames这个ID，知道这个打法与众不同的上单！

    也看到林焱暴力打法的表演，不存在和平补刀，要么你死，要么还是你死！

    在目前大家都追寻运营的版本，林焱这种无限干架的打法无疑是非常吸睛的，可以预见，这一场排位过后，林焱算是真正出了LSPL这个圈子了！

    林焱开始慢慢推线，打算把兵线运进去，回城补装备！

    PDD这次学乖了，就在后面闻点经验，林焱上前他就跑，绝对不皮！

    皇子期间来了一次，被于洋逼走，他心里决定下把一定叫上好友打野给他当狗，像林焱一样打比赛肯定很爽！

    PDD看着即将死亡的三个残血兵，心里动了心思，刚刚林焱Q被他拉开了，自己还是满状态，于是E上去Q掉小兵，打算想跑！

    林焱本来没想打他，看到鳄鱼不尊重自己，于是直接A了上去，开E砍人，鳄鱼一个红怒W被林焱眼疾手快的招架住，定住鳄鱼，套上大招，直接A掉两个破绽，Q掉第三个，鳄鱼直接闪现进塔，林焱已经抗塔，没有Q，没有闪，决定不追了！

    快速A掉几个小兵，把兵线运进去，直接进草回家！

    回家补了提亚玛特，红水晶，布甲鞋，这下打起来更加轻松愉快了！

    林焱本来想走上线，但是中野在河道跟对方打起来了，林焱只好传送中路线！

    下去以后，中路已经被击杀，于洋被对方中野追击，林焱直接迎了了上去，皇子状态不好，被Q了一下，直接EQ来走，头也不敢回！

    林焱转身配合于洋对中单飞机下手，这时候鳄鱼从上路赶到了，不过他刚补完兵线，只有半血多一点，好在怒气不错，但是飞机等W转好已经W过墙了，林焱转身AQ，鳄鱼瞬间残血，红怒W住林焱，PDD转身就跑！

    林焱追了上去，一道激光射出来将残血鳄鱼收掉！

    “这怎么打？这中单是哪冒出来的，我特么六级都没有，队友就在河道干架，等我升六再打不好吗？”PDD急忙甩锅，中野挑的事，结果他两跑了，自己支援的被留了，这不得背锅？赶紧解释一波！

    这波中单维克托刚刚复活，看到鳄鱼跑进野区，直接传送蓝BUFF眼位，林焱追着鳄鱼就是不让他从中路口子跑，将他往维克托面前赶！

    给队友喂了一波发育，补充他刚刚被打死的损失，林焱心满意足的赶回上路，将兵线往塔下带，打算带掉一塔！

    升到九级，兵线开始进塔，对面蓝刷新了，于洋想去偷，被皇子逮到了，鳄鱼也赶了过来，于洋只好残血回城！

    鳄鱼来到塔下，还是只有五级，而林焱已经九级了！

    跟着兵线进塔，新技能的加持虽然不多，但是林焱还是能够感觉到一点变化！

    林焱直接上前A了破绽，鳄鱼反手W，林焱被控住，因为没有怒气，林焱看到防御塔落下就往一塔后草丛拉，算是断了鳄鱼后路！

