    九城已关闭，一队执金吾像往常般上街巡弋。

    长街尽头走来上千人，皆持武器，如幽灵般从夜色中现身，一张张冷峻的脸上，迸射着嗜杀的凶光。

    金吾卫首领攥紧刀柄，心跳极快，但还是稳住心神，厉吼道：

    “尔等是何人？”

    对方慢慢走进，他看清领头者是政事堂两位宰相和诸多紫袍大臣。

    首领紧绷的身躯慢慢放松，抱拳施礼，恭声道：

    “请恕卑职无礼，敢问诸位去何处？现在可是宵禁时间。”

    李昭德阔步走向他，面无表情道：

    “宫内有人作乱，本相奉陛下旨意带兵协助。”

    首领额头沁出冷汗，沉默了半晌，哑声开口：

    “请李相拿出陛下的诏书。”

    他的手悄悄摸上腰间，余下的金吾卫也将手放在武器上。

    “要诏书是吧？”

    李昭德点了点头，转身往回走，脸上凝聚着浓郁的杀意。

    他骤然挥手。

    刹那间，所伏的三百弩手得令，即刻扣动了机括。

    嗡鸣之音突响，三百支铁箭，挟着破风之势呼啸而出，以前所未有的密集度射向了惊惶的金吾卫。

    那密集的箭网之下，嚎叫之声乍起，金吾卫如被收割的麦子一般，纷纷栽倒于地。

    一地的尸体，李昭德目光极其冷漠，靴子踏过血泊，就像踩在即将落幕的武周江山。

    “桓彦范，你带兵去魏府，逼迫魏元忠交出宰相印，不交就杀！”

    “盖印之后，立刻下令封锁城门！”

    李昭德盯着桓彦范，随后从袖中拿出一张折叠好的宣纸。

    纸上是鲜红的政事堂大印，还有他和张柬之的用印。

    下达紧急通告，必须要有政事堂三个宰相用印，城门才会封闭。

    桓彦范把纸张重新叠好，小心地揣进怀里，带着一批人马匆匆而去。

    李昭德目光转向张柬之，神情严肃：

    “张相，你带王同皎去庐陵王府，必须将庐陵王接来。”

    顿了顿，加重语气：“记住，绑也要绑进宫！”

    张柬之郑重点头。

    没有庐陵王这杆大旗，那政变性质就完全变了，纯粹是谋反，起事之人全都要死！

    等张柬之带人走后，李昭德环顾剩下的人：

    “随老夫去玄武门，这一路谁敢阻拦，杀无赦！”

    “遵命！”

    队伍挑着灯幡，夹杂着整齐而又沉重的脚步声和甲胄摩擦的声音，铿锵出阵阵杀气。

    百姓听着街上震天动地的响声，赶紧吹灭油灯躲在屋子里，千街百坊宵禁，见不到一个人。

    他们能猜测到，今夜不会平静。

    ……

    皇城鼓声不绝，声声震耳，响彻天际。

    一路上尸横遍野，长刀、枪矛、盾牌等各种兵刃散布其间，在黑夜中充斥着一股血腥气息。

    残缺不全的肢体、脏腑密布各处，在巍峨的宫殿群中更显残忍。

    玄武门，宫墙重仞，庄严巍峨，禁闭的城门如同一位怒目金刚。

    李昭德仰头看着城上，眼底难抑激动，他产生一种与命运抗争的颤栗。

    根据五行学说，玄武是代表北方的灵兽，形象是黑色的龟与蛇合体，它镇守帝国。

    长安的玄武门记载着一段传奇。

    而洛阳这道玄武门，也会成为佳话，由他李昭德开启的千功伟业！

    “擂鼓！”

    李昭德神情凛然，仰天怒吼。

    亲兵扬起鼓槌，狠狠砸在鼓面上，一连九下，似是约定好的讯号。

    鼓声落下，刹那间，城门吱轧轧地打开，仿佛巨兽张开血盆大口。

    李昭德神色平静得就像修行的僧侣，繁华落尽，喧嚣已逝。

    他紧紧盯着前方。

    吏部员外郎范阳心神紧绷，蠕动着嘴唇：

    “李相，万一武攸宜等人叛变，那里面就是龙潭虎穴。”

    李昭德深吸一口气，身侧拳头收紧，冷声道：

    “箭在弦上，不得不发！”

    说完踏入其中，死士亲卫紧随其后。

    “李相！”

    前方忽然迎来几个铠甲禁军，藉着灯笼微弱的光芒，看清为首之人正是武攸宜。

    李昭德抿了抿唇，紧张的情绪才慢慢放松，他上前审视着武攸宜，“李大将军呢？”

    “在集合精锐。”武攸宜颤声回答。

    此刻，竟有股如临炼狱般的恐惧涌上心头。

    马上要带兵去逼迫陛下啊，她拥有至高权力，她是君临天下的神皇！

    李昭德隐隐有些察觉，连忙把住他手臂，低声说：

    “我们必须诛杀张巨蟒，铲除这个为祸人间的恶魔！”

    武攸宜闭眼半晌，又缓缓睁开：“誓杀此獠！”

    ……

    半个时辰之前。

    庐陵王府。

    卧室灯火通明，屏风帷幕都有些倦怠意味，李显搂着韦玉躺在锦被里。

    手指划过这葫芦般的妖娆身段，他情欲突起，嘿嘿道：“爱妃，咱们敦伦吧。”

    韦玉转过身去背对着他，杏眼有些幽怨，“近日太累。”

    每次不上不下，还不如不做。

    李显神色略显尴尬，他也知道自己无法满足如狼似虎的爱妃，于是便不提此事。

    一阵无言，两人沉沉睡去。

    正鼾声大作时，突然被叫声惊醒，只见宫婢站在榻前。

    “什么事？”李显迷迷糊糊，声音有几分不悦。

    宫婢欠声道：“禀王爷，张宰相在大殿等候，王府外还有几百兵马。”

    此话，让李显一个哆嗦，差点吓破胆。

    大半夜带兵围攻王府？

    难道母皇要处决我！

    还是韦玉率先镇定，她起身穿上火红凤裙，急声道：

    “王爷，去大殿。”

    李显浑身乱颤：“爱妃，母皇要杀……要杀我。”

    韦玉睨着他，叱道：“她要杀我们不可能派张柬之！”

    一瞬间，李显反应过来，穿上袍衫随她走出卧室。

    大殿内。

    张柬之来回徘徊，一见李显立刻迎上来作揖。

    李显扫视众人，目光却落在女婿王同皎身上，大喝道：

    “同皎，深夜带兵闯进王府，你欲如何？”

    王同皎深吸一口气，直视着岳父，铿锵有力的说：

    “先帝把皇位传给王爷，王爷却无故遭到幽禁废黜，皇天后土、士民百姓无不义愤填膺，已经快二十年！”

    “如今陛下宠幸奸佞，张巨蟒为非作歹祸乱国家，天下百姓苦此獠久矣！”

    “现在上天诱导人心，北门的羽林诸将与众臣得以同心协力，立志诛灭凶残的恶獠！”

    “请王爷随我等进宫，共谋大事，恢复李氏江山社稷！”

    轰！

    王同皎的话，瞬间像是晴天霹雳一般轰击在李显和韦玉的脑海！

    石破惊天，委实骇人！

    震得两人头皮发麻！

    韦玉更是一副震撼到极点的表情。

    “慎言，有些话不能乱说……不能乱说啊……”

    庐陵王有些颤抖的声音对王同皎提醒，神色环顾四周，很是惶恐。

    张柬之一把推开王同皎，眸色坚韧镇定，沉声道：

    “王爷，兵变是您唯一的途径，就像当年太宗发动玄武门之变一样。”

    “囚禁陛下，从而登上九五至尊宝座，举全国之力诛杀张巨蟒！”

    “我等为了国家不顾身家性命，殿下千万不可再迟疑，时机稍纵即逝，再要犹豫下去，只恐玉石俱焚！”

    张柬之目光紧紧盯着李显，声音不复温雅，异常狠厉。

    李显面色惨白，整个人陷入痴呆状态。

    “王爷，你想让我们面临鼎镬的酷刑么！”

    一个千牛卫将领拔出长戟，大声咆哮！

    鼎镬，最残酷的刑罚，将人投进大鼎里，直接把人煮死。

    李显神色尽是惧意，眼泪都流出来了，低声哽咽：

    “张巨蟒是该翦除，可逼宫母皇，本王就是不忠不孝之徒，无孝何以为帝？所以求求诸位日后再图谋此事。”

    话音落下，大殿鸦雀无声。

    沉寂得仿佛阴森的墓窖。

    眼前的李氏子孙简直懦弱至极！

    一众将卒目光闪现出杀机，最后汇聚在一起，杀机竟犹如实质性。

    成了，就是从龙之臣，享有富贵荣华。

    败了，就是身死族灭！

    如果庐陵王不愿进宫，那政变注定以失败告终！

    张柬之眯了眯眸子，缓缓近前，以平静的口吻说道：

    “王爷，天予不取反受其咎，你想要将士们杀你求自保么？”

    铿！

    铿铿！！！

    除了王同皎和张柬之，殿内其余人都拔刀出鞘，刀锋指向李显。

    “慢着！”一直沉默呆愣的韦玉尖声嘶喊，“究竟有几分胜算？”

    她的声音嘶哑锐利的如同猫爪子抓过养鱼的瓷缸，让人听了极为不舒服。

    但张柬之知道，这是兴奋到极致的表现。

    他一字一句道：“只要王爷进宫，便能坐拥整个天下。”

    霎那，韦玉的心像一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动得要溢出来。

    惊喜兴奋已经不能用浅薄的语言来描述，她快步走向李显，牵着他的手往外走：

    “咱们立刻随张相入宫。”

    李显此时像是找到了主心骨，心底摒弃了对母皇的恐惧，竟萌生一股野心和傲然。

    皇帝！

    自己将是皇帝！

    张柬之等人松一口气，连忙护着他俩走出大殿。

    “父王！”

    一声厉叱，一身粉色宫裙的李裹儿从殿廊走出，她发髻间插着的金簪摇摇欲坠，精致的面容此刻都是恐慌之色。

    她脚踩红色宫靴，快步走向殿门，大惊失色：

    “父王，母妃，不能去啊！”

    很显然大殿内的动静惊醒了她，她也躲在殿廊旁听到刚刚的对话。

    张柬之斜了她一眼，事情紧急，实在容不出时间跟一个郡主细说。

    他挥挥手，众人已扶着李显脚不沾地的走出去，就要登上马车。

    “张易之心机缜密，他岂会让自己陷入绝境，若是政变失败，父王可曾想过后果？”

    少女走到宫门前，声音嘹亮，又近乎哀求。

    像是惊雷炸响，李显面容剧变，冷不丁打了个寒颤。

    他眼前又浮现出那张俊美的面孔，狠辣无情，嗜血成性。

    此獠给他的感觉实在是太恐怖了！

    连突厥南下都能准确预测，也许也会谋算到此次政变？

    到时候自己坐视谋反，此獠正好能堂而皇之的杀自己。

    然后自己变成一具尸体，爱妃也惨死。

    儿子女儿皆死。

    庐陵王府将变成一片废墟。

    想到这里，李显突然挣扎起来，甩开搀扶他的将卒，紧紧抓住宫门，不肯挪动脚步。

    看着这个胆小如鼠的蠢货王爷，张柬之双目赤红，冷冰冰道：

    “王爷，此獠早就去蜀中平叛了，神都城门已被封锁，一只蚊子都飞不进来！”

    “等王爷登基复辟李唐，杀死此獠如碾碎一只蚂蚱！”

    韦玉也满腔怒火，阴沉着脸盯着李裹儿，大斥道：

    “等你父王坐拥天下，何惧此獠？你速度给我滚回寝宫！”

    一生中最关键的时刻，事关一家最高的荣耀，这蠢女儿竟然还念着儿女私情。

    你就算对张巨蟒盲目崇拜，可此獠怎么可能改变局势？

    他西行蜀地了！

    出征仪式上，数十万个人亲眼目睹！

    如果张巨蟒还在神都城，韦玉恐怕真要掂量掂量。

    可眼下这千载良机，再不把握将会后悔一辈子！

    李显已经没有思考能力，见爱妃神情决然，他松开手，又被将卒驾着走。

    不怕，等本王……

    不，等朕坐稳龙椅，再好好收拾那个暴徒！

    “快点！”

    此刻是争分夺秒的时候，张柬之恨不得插上翅膀飞进皇宫，大声下命令。

    就在李显快要登上马车之际，一道粉色的身影冲上来。

    事实上将卒有所反应，但看到是安乐郡主便放松警惕。

    原以为安乐郡主想陪同进宫，可看到寒芒一闪。

    王府外所有人神情骇然。

    一把锃亮的匕首抵在李显的脖颈。

    张柬之浑身发寒。

    弑父！

    这是要弑父！

    “不孝女，你做什么？！！”

    韦玉反应过来，厉声嘶吼，目光如淬了毒一样盯着李裹儿。

    李显都吓懵了，一动不敢动。

    “别过来！”李裹儿声音带着哭腔。

    见将卒想伸手夺匕首，她手腕用力一刺，李显惨烈哀嚎。

    脖颈瞬间溢出丝丝鲜血。

    这一幕，让所有人震惊，亦不知所措。

    李裹儿眼眶蓄满泪水，哽咽：“他一定会回来的，女儿是为王府一家，父王一定不能进宫。”

    此言，张柬之额头的青筋都蹦起来了。

    为什么对此獠这么有自信！

    你这个疯女人为什么要闯出来坏事！

    一着不慎满盘皆输，他突然有种失控的感觉。

    不止是他，府处的将卒一个个神情扭曲，眼神迸射出熊熊怒火，处于极度狂暴状态。

    这时候出岔子，分明是要把大家往死里头推啊！

    “裹儿。”韦玉慢慢踱步，软着语气央求：

    “别闹了好不好，他是你爹啊。”

    李裹儿用力摇头，声泪俱下，“娘，我不要你们死，张易之绝对不会束手就擒的。”

    韦玉越靠越近，就欲徒手夺匕首，李裹儿又猛划了一下。

    “不要！”

    李显声音很绝望，最疼爱的女儿拿刀杀自己。

    他似乎感受不到脖颈的痛楚，只觉得内心无比绝望悲痛。

    注视着庐陵王脖子越来越多的鲜血，所有人都悚然惊恐。

    玩真的！

    安乐郡主真要弑父！

    张柬之如尊雕像一动不动，脸上表情彻底僵硬。

    如果安乐郡主拿刀自杀威胁，那她死就死了。

    一个郡主的性命在社稷面前不值一提，韦妃同样如此。

    可庐陵王太特殊了，他是李唐社稷的符号啊！

    难道眼睁睁看着他被女儿抹脖子？

    这样不仅政变失败，参与政变的人身死族灭，还将沦为史书的笑柄！

    王同皎等将卒面容惨淡，这他娘的究竟该怎么办？

    李相方方面面都算计到了，可怎么能预料到眼前的场景？

    韦玉无力的瘫倒在宫门，她某一刻甚至都想跪下恳求女儿。

    知女莫若母，她很清楚这不孝女的性格，倔强狠毒，什么事都做得出来。

    安静的府外，依稀能听到皇城的喊杀声，张柬之沉默很久。

    不能再等了。

    他紧紧盯着李显，眼底闪烁无法遏制的怒火，立刻下决断：

    “去相王府！”

    众人早就想踹开这怯弱的王爷，接到这个命令，纵马朝南疾驰而去。

    “张相，等等啊！”韦玉嘶声力竭。

    可队伍没有丝毫留念，快速消失在夜幕中。

    刚刚还喧嚣的府外，此刻只剩下三个人，宫婢内侍蜷缩在大殿不敢出来。

    “哐当！”

    匕首落地，李裹儿蹲在地上嚎啕大哭。

    李显像是经历了生死轮回，他目光没有感情波动，就这样仰望苍穹。

    无边的悔意席卷着身心，也许这片天地唾手而得，可他竟然错过了。

    这一退，也许一辈子都没机会。

    “大逆不道！”

    韦玉如一头发疯的母老虎冲过来，掐住李裹儿往地上摔。

    “你父王这一生，就是毁在你的手里。”韦玉狠狠甩出一记耳光。

    打完一巴掌，她突然抱紧李裹儿痛哭流涕，“我怎么生了你这个畜生，你怎么不去死啊。”

    李显表情恢复了些生机，缓缓迈步走进王府。

    唉，得之我命，失之我幸。

    ……

    梁王府。

    武三思吹灭一盏琉璃灯，正要入睡，却听急促的脚步声响起。

    亲信来不及敲门，仓惶跑进来，脸上还残留着血迹，他颤声道：

    “王爷，李昭德等人谋反，率兵快接近玄武门。”

    刹那间，武三思只觉一股凉气从脚底板升起直冲天灵盖。

    浑身发寒！

    肝胆俱裂！

    身躯似乎都要分崩离析。

    李昭德带人谋反，只能是复辟李唐！

    “不……不可能！”

    “这绝不可能！”

    武三思摇着头，瞪大眼睛，身体不停的后退，声音充满了颤抖，惊恐和害怕。

    他不敢相信！

    也不愿相信！

    根本无法接受这个消息！

    可他知道，这一定是真的。

    眼前的亲信一直驻守在皇城，有风吹草动就会禀报。

    而前段时间，张柬之和李昭德举止诡异，一直插手兵部调动事宜。

    竟然想兵谏！

    “我武家江山不可能倒的！”

    武三思双目赤红，大声叫嚣。

    旋即逃也似的离开房间，连鞋子都顾不上穿，他一边跑一边下命令：

    “去神皇司找武延基，再召集戍守京城各道城门的武家精锐，迅速赶往玄武门。”

    “尽快联系上武攸宜，这个蠢货究竟在干什么？”

    “拿我的宰相印去城外洛水军营，能不能让大军前来护驾！”

    武三思声音都在发颤，身边的亲信护着他朝府外走去。

    刚踏出门槛，他瞳孔一缩，几乎变成了针尖。

    看向街道的目光充满了浓浓的惊恐。

    数百个黑甲将卒林立，火光冲天。

    羽林卫将军李湛背负着手，迈步优雅的步伐，轻笑道：

    “梁王请回府，是生是死，等待新帝审判。”

    武三思如遭雷击，后退几步拌在门槛上，噗通摔倒在地。

    他就这样瘫倒在地上，浑身散发着绝望的气息。

    完了！

    什么都完了！

    自己出不去，那就无法调动南衙武家精锐。

    李昭德能分派羽林军来这里，那只有一个可能。

    武攸宜身死或者乞降，对方已经占领玄武门了。

    等玄武门关闭，陛下生死只在他们一念之间。

    在颠倒的局势下，又扯出李唐大旗，会有多少禁军继续给武周效命？

    武三思眼仁充血，他好恨！

    当时疏忽大意，没有追究兵部调动，竟酿成无法挽回的苦果！

    一切都无法改变了。

    陛下最好的结果就是在冷宫安度晚年，而武家将消失在历史长河里。

    普天之下，恐怕谁都不能力挽狂澜。

    不。

    还有他。

    这一刻，武三思内心在默默祈祷。

    祈祷那个男人回来，像覆灭突厥那样将反贼悉数诛杀。

    远在蜀中的路上，他怎么可能创造奇迹？

    李湛一步步走过来，居高临下俯瞰着他，漠然开口：

    “武氏一门风光了这么久，是该落下帷幕了。”

    ……

    相王府。

    金碧辉煌的大殿，气氛凝结到冰点。

    李旦跟几个儿子面面相觑，神色都极度紧张。

    皇城的动静瞒不住人，王府也很快得知消息。

    这是政变！

    李昭德要恢复李唐社稷！

    李旦起身来回转悠，急得像热锅上蚂蚁。

    他很希望有人带他入宫，但他知道这不可能。

    依照继承制度，也该是那位皇兄。

    可李旦非常不甘心。

    原本他不在意皇位，甚至屈服在母皇的威势下，不敢去坐那把龙椅。

    可三件事彻底改变他的想法。

    主角都是张巨蟒。

    带领神皇司登王府挑衅，他的尊严被此獠践踏！

    打断儿子的腿，这是不死不休的仇恨！

    当着数十万百姓的面，杀了王府司马，让他李旦沦为民间的笑柄，成为百姓茶余饭后的谈资。

    高宗和神皇的亲儿子，却像条狗一样被张大帅羞辱！

    李旦实在受够了！

    他要权力！

    他要至高无上的权力！

    蹬蹬蹬——

    脚步声迅疾带着轻快，王府长史走进大殿，欣喜若狂道：

    “张相率兵迎接王爷！”

    轰！

    这道声音不啻于天籁之音。

    李旦目瞪口呆，竟然真的落到自己头上。

    “走！”

    他挥舞着拳头，阔步而出。

    几个兄弟还在犹豫，李隆基拖着一撅一拐的腿，连忙跟上去。

    他知道，现在走进宫里的人就拥有从龙之功！

    张巨蟒！

    我曾经发誓，会将你给我的屈辱十倍百倍奉还！

    你的死期快到了！

    我会亲自将你碎尸万段，再狠狠蹂躏你全家！

    府外。

    李显平复情绪，喉咙滚了滚，恳求道：

    “本王愿与诸君同往，还请诸君莫要伤害母皇。”

    张柬之长松一口气，后一句是不是违心话不重要。

    愿意去就够了。

    士兵七手八脚地将李显扶到马上，便向玄武门赶去。

    “李相已经进玄武门，就等相王了。”张柬之迎着风，低声道。

    李旦抑制不住内心的激昂，通往帝位几乎没有障碍！

    到时候逼母皇退位，这天下就是本王的！

    李旦在内心兴奋无比地想着。

    他仿佛看到高高在上的龙椅在向他招手，心跳加速，血压升高，以至于脸色涨的通红。

    后面的李隆基目光一闪，声音隆亮道：

    “众将士辛苦了，尔等今日为大唐社稷奋不顾身，父王为铭记在心的！”

    队伍顿时兴奋起来，皆将手中兵器高高挥舞。

    张柬之侧头，悄悄瞥了李隆基一眼。

    此子不错，还知道在关键时刻安抚人心。

