    

    然而，高务实还感慨得早了点，因为张津介绍完庄园本身，又开始介绍这座别院的附属地面——这周边的农田倒是不多，就算有也是以山地为主，正经好田不到一百亩。

    但是！

    当张津拿出地图给高务实看的时候，还是差点亮瞎了高公子的狗眼：这别院周围差不多差不多上百顷山林，全部归属于樱桃泉别院！

    上百顷！古代一顷地相当于五十亩，上百顷相当于三百多万平方米，也就是三十平方公里！

    高务实张了张嘴，心里有些发木：我……就这么突然成了大地主了？虽然田是没有多少，可山也是地啊，明朝人不怎么会利用山，我会啊！

    他突然就有些激动起来，仔细盯着地图研究，过了一会儿，眼睛越来越亮——日后大放异彩的门头沟煤矿很有可能就有一部分处在自己这片山林里头！

    一部分没关系，一部分也够用啊！再不行，将来把那附近的山地也买下来不就完了，这年头值钱的是上好的良田，种不了粮食的破山地又不值几个钱。

    这是要发啊！

    高务实心里暗暗打定主意：虽然按照计划，等将来自己发达了，肯定是要推动盐务改革的，届时搞不好张家的盐业收入可能会大减，但就冲着今天大舅这份后赠，我也一定要把张家给引导上一条更好的路子上去。要不仅能于国有利，还能保证张家家势不坠。嗯，知恩图报是一种美德呀……

    高务实这厮因为得了张家这么大一笔好处，顿时就把张家从“害国盐商”拉到“值得引导拯救的民族资本家”一边来了，当真是没取错名字，相当务实。

    高务实心头狂跳，但还是尽量稳住心神，问道：“刘将军他们都安置好了没有？”

    张津有时候感觉跟不上这位表少爷思维跳跃的速度，闻言愣了一愣才答道：“安排在二层贵宾厢房，小的估计他们也都累了，这时候应该正在休息。”

    高务实点了点头，喜色都快压不住了，立刻吩咐道：“很好，很好，你且留下地图，先去安排好护卫们的住处，然后把听琴赏月、高陌和高小壮叫去我书斋，我去书斋等他们有事要吩咐。”

    张津听了，迟疑了一下。

    “怎么？”高务实问道：“可是还有什么事必须得现在说？”

    张津略微苦笑：“方才其实只是大略介绍，本来按计划应该还要向表少爷您介绍别院上、中、下三院管事，还有别院钱帛收支账目等事。”

    “上中下三院？”高务实反问了一声，忽然明悟过来，打量了一下现在已经属于自己的别院三层，问道：“这别院大舅送给了我，我可以重新取名么？”

    张津道：“那是自然。地契什么的，老爷都让小的带来了，正打算在介绍别院收支账目的时候一并移交给您呢。”

    高务实笑道：“那个先不急，我先给这别院改个名……以后，这别院就改叫‘三慎园’，你方才提到的上、中、下三院，分别改作‘慎思院’、‘慎言院’和‘慎行院’。”

    张津眼前一亮，连忙赞道：“这名字好呀，比樱桃园可文气多了，当初谢阁老也不知怎么想的，取了樱桃园这么俗气的一个名字。”

    高务实摇了摇头，道：“这你就理解错了。谢阁老当时早已功成名就，区区一座别院之取名，大可以随意一些。我却不同，垂髻小儿，毫无功名，因此将此处以慎思、慎言、慎行命名，是为了日夜提醒自己，以为鞭策，其实便是取孔圣人‘吾日三省吾身’之意。”

    张津心道：难道功成名就就不用“吾日三省吾身”了不成？

    但非议故阁老重臣，张津自然不敢，只好干笑道：“表少爷说得有理，不过小的还是觉得这名字取得极好。”

    高务实心里装着事，不想在这种事情上闲扯，笑着把话题转了回来：“你方才还说要为我介绍一下财帛收支的事情……不是说这别院一共也就百亩左右的田地么，我虽然不务农桑，但想来区区百亩地，供应这么大一处庄园总是不能的，说说看吧，每年要填多少银子进来？”

    张津笑道：“小的就知道表少爷会有此误解。”

    “误解？”高务实诧异道：“怎么，难道这百亩地还真能供应这么大一座庄园不成？”

    “百亩地自然供应不了。”张津笑着解释道：“但是表少爷，百亩地这个说法只是田册上的记录，其实这所‘三慎园’名下，光论田地，便有上田四百三十七亩，中田七百八十二亩，下田九百六十六亩。”

    高务实顿时呆住了。

    他心里盘算了一下，三慎园名下有地三百顷左右，也就是一万五千亩，这里上中下三类田，大概差不多两千两百亩……咦，好像这个比例也不是很夸张的样子？

    “可是，为何田册上只有百亩田地？”高务实忍不住问道。

    张津有些尴尬地笑了笑，支吾道：“这个……呃，老爷买下这里的时候，价格是按照实际田数算的，但表少爷您可能也知道，咱们大明的田地……这个，有很多都是不在册的。”

    高务实忽然明白了过来：这他娘的不就是隐田么？

    隐田这件事，高务实其实也是知道一点的，只是因为年纪小，没人跟他仔细讲这茬，所以不是特别熟悉。

    其实大明有一个黄册制度，其将各地人口、田地和资源情况统一登记、造册，作为缴纳赋税的凭据。但是土豪地主与官员勾结后，许多官员就在这上面造假，其中有一种比较简单的办法，就是用劣质纸张制造黄册，使得黄册在保存过程中由于纸张损坏而无端消失。

    黄册属于原始档案，你原始档案上都没有这块田地了，这块田地的实际主人自然不必再为这块地交税，这还要解释么？

    其实也就是这块地早前来历比较神奇——成化年间的大宦官汪直弄来的！人家汪直是什么人，当时他的权力可能也就比后来的九千岁差那么一丢丢了。以他的能耐，拿下地来动点手脚，原本两千两百亩地落实到黄册上只剩下一百亩……很奇怪么？

    要知道，黄册造假的办法可还不止这些，另外有些官员们干脆在黄册登记之初造假，把土豪地主登记为贫民，而把贫民登记为地主，结果赋税责任都落到贫民身上，造成大量贫民逃亡。

    贫民逃亡后，官员们也不怕，再把去年的黄册再原样抄一遍，送上去凑数，结果几十年下来，内容居然一模一样，甚至出现全县内人口皆百岁老人这样的咄咄怪事。

    之所以那些官员敢这么干，可能主要是在朱元璋死后，没有一个皇帝认真核查黄册内容的真实性，也没有派人认真调查各地人口、田地、资源的实际情况，于是给不法官员和地主钻了空子。

    其实钻空子的办法还有很多，只是高务实不知道罢了。

    但眼下就出现一件尴尬事了：高务实心目中是有要在将来推行的田地重新丈量计划的，可他却万万没想到，现在自己名下居然也多出来两千多亩隐田！        

