    某活动现场的化妆间。

    赵妍冰靠坐在椅子上，接过经纪人递来的水杯。

    今天跟他一起参加活动的还有另一位男艺人，最近正获公司力捧的男艺人，黄飞然。

    “听说你3月要发的歌被人抢了？”赵妍冰勾了勾樱红的小嘴。

    公司很多人都不知道为什么黄飞然原本要出新歌，但是突然不出了，放出去的风声是歌曲因为某些原因没有过审，所以这个月不能发。

    黄飞然是黄庆的人，所以官方给出了这个答案，大家也不愿意细想了。

    可是赵妍冰同样是资源咖，身后也有高深莫测的大佬，自然消息要比别人灵通一些，她知道黄飞然是在别人那里吃瘪了，至于是谁，她还不清楚，但肯定不是墨染。

    墨染有没有背景同一个公司的，大家心里清楚。

    所以赵妍冰就更奇怪整件事的来龙去脉了。

    黄飞然你以前和赵妍冰拍过戏，所以俩人早就认识，又是同公司的资源咖，大家也就熟悉起来。

    黄飞然无奈的叹声气，墨染因为《说谎》人气蹭蹭的涨，让他心里很不是滋味，总是有种幻想，那个被追捧的名字本该是自己的，榜首也该是自己的。

    刚好赵妍冰提起来，他就想倒倒苦水。

    “不是别人抢我的歌，是我想抢别人的，没有抢赢。”

    赵妍冰笑出了声，“我听说有人抢你的歌，还不信呢，是谁能抢到你得歌，原来是你要抢别人的，没抢赢？”

    黄飞然有些无奈的摇摇头。

    赵妍冰笑着问道，“是哪首歌啊？”

    “《说谎》啊，就是今天特别火的那首歌。”黄飞然摊摊手。

    赵妍冰惊讶的扭过头问道，“《说谎》？”

    “是啊。”

    “那不是墨染唱的吗？”

    “是啊，墨染，就是他，没有抢赢，歌还是他唱了。”

    赵妍冰被说的一愣一愣的，“墨染背后也没人啊。”

    “怎么没有，他背后有人。”黄飞然一脸认真。

    “谁啊。”赵妍冰压低声音说道。

    “林雨啊，《说谎》是林雨写的，点名让墨染唱的，态度特别强硬。”黄飞然后面的话没有说，当初黄庆可是用300万加0.5的歌曲分成都没把林雨说服。

    “林雨？”赵妍冰惊愕的睁着大眼睛。

    这个名字让她想起来一个不美好的回忆。

    虽然赵妍冰不喜欢林雨，但是心里很忌惮他。

    当初自己又何尝不想唱林雨的歌呢，不过也输了啊。

    黄飞然点点头，“你认识林雨吗？他特别低调，我以前都没见过他。”

    赵妍冰轻咬嘴唇，她很想说不认识，因为当初就是因为林雨把歌给了秋婉婷，所以在争榜的时候，自己才会失败，可是她又不敢在背后说林雨坏话。

    其他公司的人也就算了，林雨跟他是一个公司的，风水轮流转，谁能保证上一次林雨没给他写歌，下一次就不能给她写歌了呢。

    得罪谁都行，不能得罪林雨。这个赵妍冰很多次想背后搞小动作的时候，经纪人劝说她的话，道理她自己也懂。

    赵妍冰微不可见的点了点头，“不算认识，但是有一些了解，因为很想和林雨老师合作，一直没有机会。”

    黄飞然像是遇到知音一般，“你对林雨有了解，都了解到什么，跟我讲讲。”

    赵妍冰其实对林雨了解的不多，但是已经这么说了，不回答点东西出来，又不太好。

    “林雨老师喜欢有实力有发展的歌手，同样两个人竞争，咖位大一点的可能竞争优势会大，或者已经有代表作的。”赵妍冰随口胡诌两句。

    黄飞然大脑飞速运转，似乎想到了什么，露出恍然大悟的表情。

    他之前还在想，为什么林雨会那么坚定的选择墨染而不选择自己，在那么优厚的利益面前也没有动摇，原来是因为咖位。

    可是墨染也是新人啊，咖位会更高吗？

    代表作！

    黄飞然想起来，经纪人说过，墨染曾经唱过两首电影主题曲，反响很不错。

    墨染有成绩不错的歌曲，可是自己没有啊。

    怪不得林雨老师选择了墨染没有选择他。

    下次去找林雨邀歌，怎么才能凸显自己的咖位呢？

    黄飞然想了片刻，突然想到了什么，眼前一亮。

    活动结束后，就坐车离开现场。

    ......

    林雨上完下午的最后一堂课，就去了盛空，因为他要签合同。

    每一次涨分成他都要重新签一份合同，《说谎》的下载量是按照分钟上涨的啊，签了合同才会从那一刻开始提高分成。所以一天都不能耽搁。

    签合同的时候不仅欧小娟在场，钱宇刚好找欧小娟有事就跟着一起过来了。

    签完合同他们没有让林雨走，都对林雨第一天的校园生活非常好奇，所以又聊了一会天。

    林雨不是个爱吹牛的人，只是简单的说了下，没有告诉他们自己在台词课上是怎么让同学们目瞪狗呆，怎么下课被围住各种请教，然后同学是怎么夸《说谎》，并把词曲作者误认为是中年大叔。

    ......

    黄飞然虽然是个新人，但毕竟背靠大树好乘凉，在公司很吃得开。

    所以平时在公司活动，也不会像没啥名气的十八线那么拘谨。

    他听说林雨回公司签合同了，就到处找他，终于在一个会议室门口听到里面谈话的声音。

    他敲了敲门。

    “飞然，你怎么来了？”钱宇率先说道。

    黄飞然年龄小，有背景，没怎么在圈子里吃过亏，所以说话很直接，没啥心机。

    “我是来找林雨老师的。”

    林雨愣了一下，“找我的？”

    “是的，林雨老师，我向您道歉，因为之前唱《说谎》的事。”黄飞然说道。

    林雨明白黄飞然的来意摆摆手，“没事。”

    其实林雨觉得歌手想争取质量好的歌曲无可厚非，本来就是个弱肉强食的圈子，资源当然要抢了。

    而且黄飞然可能自己的原因很小，多半是背后想让他红的人在出谋划策。

    最重要的是，就算道歉，其实也该给墨染道歉，那小子之前以为唱不了《说谎》蹲墙角的怂样，林雨至今记得。

    得到林雨的原谅，黄飞然底气也足了。

    “林雨老师，我还有一件事相求。”

    “什么事？”

    黄飞然咽了口唾沫，“我能向您邀歌吗？”

    林雨通过和黄飞然谈话就感觉到这孩子不怎么聪明的亚子，没啥心眼，而且黄庆还主动给他加了0.5的分成，这个意思就相当明显了。

    以后有机会给黄飞然写一首歌也不是不行。

    “你现在属于新人歌手吗？”林雨看似随口，其实问的非常认真。

    以他现在的分成，如果和新人级别的歌手合作，可以拿到将近一半的分成啊，所以他的首选歌手都是墨染这种分成低的歌手。

    黄飞然想起来赵妍冰的话，林雨老师喜欢咖位大歌手。

    “我的级别已经过了新人歌手，而且现在还在稳步上升。”黄飞然自信满满的说。

    林雨听后心里一紧。

    孩子你还是别霍霍我了，找音乐部那帮大哥吧。

    林雨当然不会把心里话直接说出来，他笑了笑，“我目前没有适合你的歌，等以后有机会再和你合作。”

    黄飞然没那么多想法，以为林雨说话的意思就是同意给他写歌，傻孩子高高兴兴的走了。

    钱宇和欧小娟对视一眼，然后俩人双双无奈的摇了摇头。

    “估计黄飞然永远都等不来林雨的歌了。”?

