    两辈子只当过一段时间富家女的罗顽顽，其实根本没来过燕西饭店，所以她打从进门开始，眼睛就有点不够使了。

    强迫自己别像刘姥姥似的左右看，她用余光扫了扫就已经够震撼的了。

    幸亏她还有几身好衣裳，不然穿她在村里穿的花棉袄，估计别人会把她当大熊猫一样参观。

    谭冰卿在闲适地走在前头，单手插在口袋里，遇到跟她打招呼的人就摆摆手，甚是潇洒。

    罗顽顽这才知道，燕西饭店就是谭家的产业，楼下三层是餐饮宴会厅，上面是住宿的客房，顶层居然还有个旋转餐厅。

    “这里的行政主厨是我奶奶的大弟子，尽得真传。今天的接风宴就是他掌勺，你很有口福嘛。”

    出了电梯，谭冰卿领着罗顽顽走了一小段路，来到一间名为“福泰宫”的包间门口。

    服务生帮她们开门，谭冰卿往旁边挪了一步，让罗顽顽先进。

    “特大包早订出去了，只能用大包给你摆宴，委屈啦。”

    谭冰卿说的客气，主要是罗顽顽来燕城是很突然就决定的事情，所以燕西饭店最好的两个特大包间腾不出来。

    作为主人，谭冰卿自然要解释一下，省得客人觉得怠慢了。

    罗顽顽哪里会觉得委屈，她明明是来避难的，弄这么大的排场，她实在惶恐。

    “不委屈，已经够添麻烦的了。”

    罗顽顽心里压力很大，不过身处在燕城最好的饭店，空气中都弥漫着饭菜的味道，对她这个靠美食滋养的人来说，简直犹如仙境。

    进了门，还穿过一个门厅，绕过屏风才来到摆桌子的大厅里。

    偌大的房间，正中摆着大大的圆桌，铺着明黄色的台布，中间放着鲜花，一圈摆着金边珐琅彩骨瓷餐具，颇为气派。

    让罗顽顽松口气的是屋里没其他人，刚才往里走的时候因为紧张手脚都有点僵硬了。

    谭冰卿把她领到旁边的小沙发坐下，解释道：“估计我奶奶领着我爸他们顺便视察工作去了，平时我们也经常在自家饭店吃饭。咱们稍微等他们一会儿，定的时间是十一点半，这会儿才十一点，估计没想到咱们这么快到。”

    谭冰卿翘着腿，给罗顽顽倒了一杯热茶，又把干果盘往她面前推了推。

    她随意的态度让罗顽顽放松不少，端起杯子小口小口地饮着茶。

    “今天估计就是我奶奶，我爸妈，还有我二叔三叔一家。没多少人，你别拘束哈。等他们来了，我给你介绍。”

    家里开饭店的谭冰卿，从小就跟人打交道，哪儿能看不出罗顽顽的紧张。

    她领了任务就是陪着罗顽顽，照顾她尽快适应这里。

    本来她就不是个各色的姑娘，再见到罗顽顽发现她性格挺好的，谭冰卿也就真心诚意关照起她来。

    “谢谢你啊冰卿，我要是有什么做的不妥的，你可千万提醒我。”

    罗顽顽放下杯子，习惯性地顺了顺刘海，谭冰卿现在就像是她的救命稻草，这人生地不熟的，全指望她了。

    “你放心吧，有我奶奶护着你，别人不敢造次。对了，听说北地比燕城要冷一些，你们那边冬天雪也比燕城大吧？”

    谭冰卿咧嘴笑了一下，跟罗顽顽东拉西扯的聊天，帮助她放松些。

    实际上谭冰卿觉得罗顽顽表现的太谨慎了，明明来头挺大的，怎么这么怂啊？

    也不怪谭冰卿这么认为，他们谭家早年离家的大爷谭骏，那是她奶奶的亲大哥。据说当年也是个拔尖儿的人物，就是为了个情字，毅然决然抛家舍业，跟着舅奶奶白不染远走他乡。

    偌大的家业不要了，真真的爱美人不爱江山的典型代表。

    家里剩下一个妹妹一个弟弟，偏偏弟弟不成器，差点把谭家给败光了，后来太姥爷一看不行，力排众议把谭家交到了她奶奶谭令容手里，不让败家儿子染指。

    谭家在她奶奶谭令容手里保住了荣耀，经历风风雨雨，依然在燕城餐饮业占据重要的地位，这里面的辛苦不言而喻。

    不过谭冰卿从小就总听奶奶念叨离家的舅爷爷，看得出两兄妹感情很好。

    只是太姥爷对当初舅爷爷抛家舍业的行为始终不谅解，临终留下话，这辈子都不允许谭骏回谭家。

    这遗言其实是有赌气的成分，毕竟自己最得意的儿子为了个女人啥都不要就走了，老父亲怎能不伤心？

    深知老父亲心思的谭令容，其实更想让大哥回到谭家，这些年实际上她都有跟谭骏联系，但谭骏始终不提回家的事儿。

    这次好容易来了信儿，托他们照顾一个小姑娘，并且点名让谭令容收那小姑娘做徒弟。

    这个事儿谭冰卿听奶奶说完，都傻了。

    毕竟奶奶的徒弟，掰手指算也就三个，她都很多年不收徒了。

    更令谭冰卿没想到的是奶奶居然答应了，还特意把她叫去叮嘱了一番，让她好好带着舅爷爷托付给谭家的小姑娘。

    所以这个事儿，谭家很重视，冲的自然是谭骏的面子。

    谭冰卿和罗顽顽聊天的功夫，听见包间开门的声音，听着脚步声，估摸是人到了。

    罗顽顽随着谭冰卿站起身，迎了过去。

    还没走两步，从屏风后面绕进来一群人。

    为首的是一位烫着头发挽着发髻的夫人，面色红润有光泽，身上穿着粗花呢的套装，被一个年轻一些的女人挽着手。

    谭冰卿一见来人，马上贴过去，挽着她的另一边。

    “奶奶，您可来了，我和顽顽茶水都快喝饱了。”

    一看就知道这祖孙俩感情很好，谭冰卿见了奶奶很是亲昵。

    谭家的当家人，谭令容嗔怪地捏了捏谭冰卿的手，目光转向静静站在一边的罗顽顽。

    虽然看过照片，但是见到真人，谭令容倒是有几分意外。这小姑娘长得好生水灵啊，眉目如画，唇红齿白的。

    “奶奶，这就是罗顽顽，舅爷爷给您找的徒弟。”

    很有眼力见儿的谭冰卿，看奶奶目光往罗顽顽那边看，立马机灵地给奶奶介绍。

    “谭奶奶您好，贸然就来了，实在是添麻烦了。”

    罗顽顽迎上谭令容的目光，不慌不乱地问好。虽说名号是给人家当徒弟，但是没拜师，还不能叫师父呢。罗顽顽选择了比较稳妥的称呼。

    