    听到周阳的话，众人纷纷向着叶默看去。

    那些船员，全都是脸色不太好看。

    人家包下这艘船的周阳和墨雨都没说话，救了大家的南伯也没有说话，你一个蹭船的家伙，凭什么在这里指手画脚？

    “你怎么知道，我没帮忙？”叶默淡然开口。

    “嗯？”墨雨闻言，顿时将目光落到了叶默的身上。

    想起叶默之前的平静，她仔细打量了叶默几眼，仿佛想要从叶默的身上，看出一些端倪般。

    片刻之后，她才自嘲一笑，暗道自己实在是想多了。

    这家伙说不定根本就是神经大条吧，如果真是什么强者，南伯没道理看不出来。

    毕竟南伯可是一位，无限接近武道宗师的强者。

    周阳看到墨雨竟然在打量叶默，更是恼怒。

    当下冷笑道：“你可别告诉我，你帮忙，就是坐在那里帮的。”

    “而且不帮忙也就罢了，南伯救了大家，你却连一声谢都没有。”

    “如果不是答应了吴媛，我真想把你赶下船去！”

    叶默闻言，脸色也是微微冷了下来，淡淡说道：“坐着帮忙，又有何不可？”

    “难不成你站着，就帮了很大忙了？”

    叶默不想和他们计较，却也不是可以任由他们在这里责骂的。

    “你……”周阳的心中大怒。

    南伯的心中有愧，这时连忙道：“好了，不要争吵了，我们继续前行吧。”

    “是，南爷！”听到南伯的话，那些船员这才答应下来。

    而周阳也是冷哼一声，不过对于南伯的话，终究不好不听。

    当然，他的心中，对于叶默更加不屑与厌恶了。

    船只很快就再次起航，向着东海之墟的方向而去。

    大半天之后，远处的海面上，忽然烟雾氤氲起来。

    在那烟雾中，隐约似乎可以看到一片各种古老建筑的废墟一般。

    那片区域，十分庞大，看上去至少相当于一个中大型的城市了。

    “这就是东海之墟吗？”墨雨和周阳等人全都走到夹板上，看着前方隐约可见的废墟，脸上充满震撼之色。

    这实在是太玄幻了，看上去简直像是电影特效制作出来的画面一般，却比特效画面更加震撼人心。

    他们感觉，眼前的东海之墟仿佛就是一片破碎的仙境一般。

    即便是南伯，也是满脸敬畏。

    这东海之墟，在没有变成废墟之前，是何等的雄伟啊！

    而且，居然还是建造在这东海之上，真不知道是何等鬼斧神工，才能建造出这般所在啊。

    就算是叶默，也是目光微微一闪。

    “东海之墟，通神武学！”叶默并没有去甲板上，只是坐在窗边，心中在喃喃。

    如今，他已经拥有了荒凤之体。只要修为再提升一些，并且掌握一些强大的通神武学，就有机会重返叶家。

    叶默自然不是想要回归叶家，那个家族，叶默根本没有半点感情。

    他只想将大爷爷，从镇压之中救出来。

    将当初夺她圣龙之体的人，杀了。让当年镇压大爷爷的那些老家伙，也尝一尝被人镇压的滋味！

    这是叶默在三岁时，被逐出叶家，大爷爷被镇压时，所立下的誓言！

    只是，现在已经过了进入东海之墟的时间。而且，叶默的身上也没有了东海令。

    正在这个时候，船只继续前行了一段距离。

    前方出现了一块又一块石头，那些石头高低不平，大小也不相同。

    有的石头足有一个足球场那么大，而有的石头则只能让一个人站立。

    此刻，在那些石头上面，正站满了人。

    这些人无一例外，全部都是强大无比的武者。光是宗师强者，就不下四五十位，更不用说宗师之下的武道大师了，或者武徒武师了。

    所有人加起来，足有三千人以上，数量十分庞大。

    “嘶！”看到这一幕，那南伯不禁倒吸了一口冷气。

    “南伯，这些都是古武者？”周阳也是咽了一口口水，开口问道。

    他只是家境富裕而已，并不是古武界的人。就算是南伯，也不过是因为他的父亲对南伯有恩，所以南伯才心甘情愿的留在了周家。

    “没错，这里便是宗师，都有四五十人。等到进入东海之墟的人出来之后，你们更是有机会见到武道大宗师！”

    “那等强者，当真是拥有着惊天动地之能。就拿我们之前遇到的龙卷风来说，一尊武道大宗师，就算站在那里，那龙卷风都不能吹动分毫！”

    “什么？”周阳和墨雨闻言，全都是长大了嘴巴。

    之前那龙卷风的威力，他们可是深有体会的，连他们的船都差点被绞碎。站在那里，龙卷风都吹不动，那该有多强大啊！

    这艘船的到来，吸引力不少人的目光。

    不过稍一感应，发现穿上只有一名武道大师和一名武师后，他们就不在意了。

    几乎所有人，全都向着远处看了过去。

    只见远处那烟雾氤氲的东海之墟，正前方的虚空中，此刻竟然有着一个直径足有三十米的巨大漩涡，竖立在虚空中。

    此刻众人在低声议论着，“算算时间，应该有一部分人，不久就要出来了吧！”

    “不错，根据记载，进入东海之墟内的人，都会在十五天到二十天左右出来！”有人说道。

    “也不知道那些人，能不能找到什么通神武学？”

    “别人我不知道，不过武术总会的人，应该问题不大。毕竟，他们本就有着两枚东海令，而且齐正天亲自进入其中。”

    众人闻言，全都是点头表示赞同。

    与此同时，在一块不算大的石头上面，正站着两个人。

    这二人叶默全都认识，居然是青阳分会的李泽和白枫，他们并未进入东海之墟内。

    “会长，周元该出来了吧！”李泽说道。

    白枫满脸苦涩，“这一次，真是为他人做嫁衣了！”

    他一边说着，一边摇头。

    失去了叶默的庇护，即便有青阳分会会长的身份在，他也根本保不住那枚东海令，最后居然被周元夺了去。

    “要是叶默在就好了。有叶默在，没有人能够夺走我们的东海令！”李泽道。

    白枫则是脸色一沉，“以后不要再提叶默，他如今可是武术总会的敌人。而且，说不定现在已经死了吧！”

    李泽的心中微微一凛，连忙点头。

    ……

    另一块石头上，同样站着两个人，一名老者，和一个中年男子。

    这二人，赫然便是秦家的人。

    秦长春看着前方的漩涡，喃喃道：“也不知道万里的情况怎么样了。”

    “放心吧，大爷一定能够成功带出通神武学的！”他身旁那名中年武道大师说道。

    秦长春点了点头，忽然想到了什么，再次开口道：“那叶默，现在应该已经死了吧！”

    “当日他就已经是强弩之末，逃不远，必死无疑。”那中年武道大师回答。

    “那叶默的实力是强，只不过太愚蠢了一些。”

    ……

    “你准备怎么做？”这时，安琳走到叶默的身边问道。

    “待会儿你就知道了。”叶默轻笑。

    说着，叶默直接起身，走到甲板上。

    他的目光，在人群之中一扫，随后直接一步踏出，向着前方的石头之上踏去。

    “叶默，你做什么？”墨雨恰好看到这一幕，顿时惊呼一声。

    这里的可都是古武者啊，甚至不乏宗师强者。

    要是不小心冲撞了他们，那还了得？

    而周阳一看，却是大喜了起来。

    他早就看叶默不爽了，不过却不能亲自出手教训叶默。现在叶默若是冲撞了那些古武者，在这种地方，把他扔到海里喂鲨鱼都不是不可能。

    几乎与此同时，因为墨雨的惊呼声，许多人的视线，顿时向着这边看来！

