
    古三秋探头探脑的出现，看到苏浩之后，立刻谄媚一笑，嘴中称呼大师，更是明言自己来谢罪。

    懵了，彻底懵了。

    冷嫣然等人，完全傻眼了，心中实在不明白，苏浩到底什么来头，先后拿出的灵石，宝物，已经让他们震惊了。

    如今炼器大师，竟然登门来谢罪，要不要这么刺激人？

    古三秋在玄星城之上名气颇大，而玄星城又是距离灵溪宗最近的一座城池，很多弟子长老等，经常光顾那里。

    冷嫣然也是其中之一，甚至，曾经跟随一名炼器师，去拜访过古三秋，在她的印象之中，这是一个恃才傲物之人，很难相处。

    为何对苏浩如此低三下四？“难道是因为箫无忌，苏浩可以依靠的，也就是箫无忌，而以箫无忌前几日展露出的本事，让得古三秋如此，也并非没有可能。”冷嫣然心中暗暗猜测，萧无忌因为苏浩的爆发，让得全宗之人，彻底知道了

    他的恐怖，不敢在小视。

    在此时，古三秋已经靠近苏浩，立刻抱拳一拜，道：“大师，你需要的东西，我已经准备齐全，还请大师救命。”

    古三秋将一个储物袋递了过去，低三下四，顺便补充道：“我与你师父箫无忌，还有些交情，看在他的面子上，请您一定出手相助。”

    苏浩冷冷扫了他一眼，道：“老箫在我这里没面子。”

    “是，是，以您的本事，箫无忌已经无法相比。”古三秋立刻开口，灭着良心，讨好苏浩，箫无忌不在宗内，他已经打探清楚，说了什么，对方也听不到。

    但，此话让得冷嫣然，心中的预想彻底的被推翻，而她对苏浩，也是再无丝毫的轻视，找不出一丝攻击的弊端。

    苏浩，绝对不是看上去的这么简单！

    苏浩再度冷笑一声，将储物袋子接了过来，扫了一眼后，直接仍入了自己的储物袋子之中，三百万灵石到手，可以办很多事情了。

    “多谢大师。”收了灵石，便代表着苏浩应承了下来，古三秋心中激动，不知为何，他现在无比相信苏浩可以救他。

    这是冥冥之中的一种感觉，苏浩目中的淡定，让他觉得，这少年说到，便一定可以做到。

    “哼。”

    忽然间，古三秋面色一变，整张脸几乎在刹那之间，涨红如火，而在他的眉心，一道赤色的火蛇形的图文，忽然出现，带着一丝邪恶之气，似乎在吞噬古三秋的身体精华。

    而在这火蛇出现的同时，古三秋的惨嚎，立刻爆发，身体剧烈的颤抖起来，在地面狼狈的翻滚。

    如此状态，让得场上之人面色皆是大变。

    唯有苏浩面色平淡，似乎什么也没发生，平淡的上前，在古三秋身上踹了一脚，道：“狼嚎声小点。”

    而随着他一脚踹下，古三秋的声音的确是减弱了许多，并非是他惧怕苏浩，而是苏浩给了他一脚后，眉心所在的火蛇图文，竟然虚弱了一些。

    身上的痛苦减弱，古三秋心中振奋无比，彻底的确定，苏浩真的有办法为他治疗，当下，他立刻哀求。

    “这是诅咒。”冷嫣然忽然开口，目光眯起，带着一丝震惊。

    这一次，苏浩倒是扫了她一眼，这丫头还算是有点见识，古三秋所中的的确是一种“诅咒”，而且，是一种非常邪恶的诅咒。

    继续这样下去，古三秋的生命精华，会彻底被那火蛇邪符吞噬干净。“的确是诅咒，我一年前误闯一处墓府，其中有一朵赤色火苗，起初我以为乃是天地奇火，若是得到，对我炼器水平会有巨大的帮助，谁知此物乃是墓府主人，留下的诅咒，让我生不如死。”古三秋老实交

    代，再度哀求苏浩出手。

    “等着。”苏浩声音冷漠，准备去寻找一些冰属性的物质，这诅咒依靠邪火而生，必须以冰制约，进而破除。

    苏浩得到的木剑，带着寒烟，倒是可以短暂制约，不过，因为这家伙，损失一件可能关系着神秘造化地的钥匙，苏浩绝对会心疼。“我这里有颗冰魄，虽然不是什么好东西，但是短暂压制应该可以做到，冰属性至宝，你需要去参加内门选拔，荣升内门弟子，才可进入宝阁选取，不过，想要参加内门选拔，需要三日之后。”冷嫣然忽然

    开口，一颗拳头大小，冒着阵阵寒气的冰魄珠子出现。

    “小姐，这可是你最喜欢的……”绿柳立刻开口。

    “退下。”冷嫣然呵斥，又看向苏浩道：“还请笑纳。”

    苏浩扫了一眼，此物倒是与寒烟有异曲同工之妙，他点了点头，也算是给冷嫣然一个台阶。

    冷嫣然一笑，心中的大石终于放下，声音有些愧疚道：“之前失礼了，还望见谅。”

    苏浩知道她在解释，也不多说，取出一颗丹药，让其服下，随后抬起手掌，在冷嫣然身上，快速点了几下。

    而其触碰的位置，也是让得冷嫣然，脸色立刻羞红，觉得胸口之上，微微有些酥麻。

    长这么大，她还从未与哪个异性，有过肌肤接触，何况一个陌生男子，而且，是如此羞人的部位。

    还好，苏浩的动作足够快，眼花缭乱之中，周围几人根本未曾看清，不然的话，她日后无脸抬头。

    “这三颗丹药带上，早中晚，各服一颗，且，以冰水浸泡身躯，毒素尽除，我救你，是因为看在这珠子的面子上，对你本人，不敢恭维。”

    苏浩冷漠无情。

    冷嫣然心中虽然不悦，但并未反驳，之前她的确知道绿柳等人来这里找麻烦，故意在暗中观看，其实也是带着一丝试探的心理，看看在这在宗门，曾闹出巨大风波的少年，到底几斤几两。

    不曾想，竟让得苏浩如此反感。

    “多谢。”许久，冷嫣然抱拳一拜，带着绿柳几人立刻远去，临走前，她补充道：“三门大比，五日后会举行，到时候所有弟子，皆可以进入大荒山之中去攀登登仙塔，我希望你也能来参加，若是在大比之上得到名次

    ，还有机会进入三大二级仙宗共同掌握的一处秘境之中。”

    苏浩目光眨动一下，点了点头，随后将冰魄珠子融化，施展秘法，绘制出玄妙灵符，打入古三秋的眉心之中，一条冰蛇出现，与火蛇图文争锋相对。

    近距离的接触，苏浩也是察觉到这火蛇的具体，竟然真的是带着一丝天地奇火的气息，他略一思索，嘴角挑起一丝笑意。

    这对他来说，还是一个机会，可大大缩短突破凝气八层的时间。

    五日后三门大比，一来排名，二来争夺进入秘境的资格，那所谓的秘境，冷嫣然说起的时候，显然带着激动，必然不简单。事实上能够称之为秘境，已经说明不凡了。