    韩雪对于韩月的笨拙，有了教导的心思，作为过来人，她不但帮姐姐改正错误，甚至还亲自口“述”教导....

    对于妹妹一副这么“懂”的样子，韩月多少有些自愧不如。

    从小到大，一直都要比妹妹优秀的她, 心里多少有些不服气。

    韩月也不是自负，很快，她这个学生就掌握了要点，韩雪还真有一种教会徒弟饿死师傅的感觉....

    对于韩月的天赋，吕柒也是一阵夸赞。

    毕竟，他熟悉的妹纸里，还没谁能这么快速的熟练了....

    果然，学习能让人感觉快了！

    当然，前提你得是能学的进去，不然的话，快乐是不会存在的...

    韩月和韩雪共同学习，共同进步，不知不觉的就已经下午了。

    两姐妹结束了课程，虽然有些疲惫，可还是陪着吕柒上了街。

    天北城蛮大的，她们决定陪着吕柒四处转转看看.....

    ....

    她们去了城里无人问津的小巷子，也去了城郊，甚至还在售卖衣物的店里转过....

    总之，韩家姐妹三天的时间，陪着吕柒各种各样的地方，都去溜达一番。

    逛街也的确是一件累人的事情，每天回来的时候，韩月和韩雪都是无精打采的。

    相反吕柒就不同了, 每天晚上回来的时候, 都是格外的神采奕奕.....

    直到和洪家约定的日子到来。

    “夫君...”一大早, 韩雪就有些担忧的望着吕柒, 一副欲言又止的样子。

    不管韩月对于吕柒是怎样的心，但她却是可以肯定，她已经变成了吕柒的专属....

    “不用担心，不就是一个小小的洪家嘛，就算是风雷阁我都没有放在心上。”吕柒笑了笑，不在意的说道。

    风雷阁？

    说得上是这一片的一流势力了。

    可在诺大的中州，像是这种只有斗尊当家做主的势力，还真是入不了吕柒的眼了。

    而且，星陨阁那边，吕柒可以肯定，将药老的事情，编个故事给风尊者的话，他必然会成为一个助力的。

    “嗯...我相信你。”韩雪笑着点点头。

    倒是一旁的韩月，不知道该说什么。

    说起来，她和吕柒除了有着那什么关系之外，几乎没有一点的接触~

    而且，不知为何，韩月对于吕柒也有着一丢丢的迷之自信。

    ....

    天石台，坐落在天北城的正中央，天石台的面积极广，约莫百丈左右，而且若是仔细看去，便是会现，这天石台，完完全全是从一座庞大的巨石之上生生的建造而出，这块巨石从天北城建造的时候便是存在，这么多年来，任由岁月侵蚀，也未曾在其上留下多少痕迹，而这里，也一直是天北城最受瞩目的区域，因为每当城中一些势力出现矛盾而又不想大肆开战时，都是会选择在这上面比试...

    今日的天石台，无疑是这城里一两年中最为火爆的时刻，因为这一次将要在台上一决高下的，将会是天北城的两大主宰势力，洪家与韩家...

    而且，据消息传闻，此次洪家出手的，可是那被风雷阁收为弟子的洪辰，对于洪辰这个名字，天北城的人都不会陌生，此人素来张狂，但从小便是展露出了惊人的天赋，张大后更是直接被风雷阁看中，可以说，洪辰的这些年，全都是在荣耀之中度过，天才的光环，从未在其脑袋上消失过....

    但天才也只是和那些庸人一较能成为瞩目的存在，但吕柒这里？

    呵呵...

    就是一个一招秒杀的弟弟罢了。

    抵达了这里以后，吕柒便是看向了天石台周围，有着从巨石上雕刻而出的密密麻麻座位，此刻，在这些座位上，正犹如潮水般的涌进无数黑压压的人头，这一次洪家与韩家的交锋，吸引了整个天北城的眼球。

    在天石台东与北两个方向最顶端，有着一些明显格外华丽的席位，这些席位，只有着天北城一些势力头脑方才有资格入座，在这里，能够居高临下的将整个广场收入眼中，而此刻的北方席位，已经是坐满了不少人影，其中大多数人都是一身红袍，在他们的胸口处，佩戴着相当的徽章，那象征着洪家。

    这洪家的人得到了风雷阁的支撑之后，的确是如虎添翼，韩家虽然并不弱洪家多少，可是一旦招惹了风雷阁，那韩家必然只有一个结局。

    那洪家其中坐着的洪辰，正双臂抱胸，靠着石椅，一脸炽热的望着广场进出口的方向，那道曾经令得他魂梦萦绕的两道倩影，可是看到韩家姐妹和吕柒有些亲密的走来时候，他顿时脸色铁青一片...

    韩雪和韩月，同样看到了洪辰，都是一脸不屑。

    他被称为天才，的确是值得不少的妹纸们的爱戴，只是韩家和洪家，本来就是明争暗斗的。

    以前，双方之间自然不可能了。

    现在，有了吕柒，他们之间就更加的不可能了。

    “谁来动手，快点吧。”洪辰目光紧锁吕柒问道。

    显然，他已经自己挑选好了他。

    对此，吕柒倒是不在意，反正自己就是来动手的。

    韩月和韩雪，已经是他的了，那么觊觎她们的人，当然是不能留着了。

    看到对方已经上场，吕柒也是直接一步瞬移到了场内。

    双方站在了这里以后，洪辰目光懒散的在吕柒身上扫过，道：“报上名来。”

    “祖宗。”

    “？？？”

    吕柒话落，洪辰有些皱眉，对于“祖宗”这个名字，总感觉有些不对劲的样子。

    而台下不少观众，也都是一愣....

    这是名字？

    总感觉这是在占人便宜吧？

    可偏偏，除了韩家人之外，还真没有谁认识吕柒，所以....洪辰便是冷着一张脸：“小子，十息之内，我要你死！”

    “十息？”

    吕柒仿佛听到了好笑的笑话，笑了一番之后，才道：“一息足矣。”

    洪辰闻言，眼神微微阴沉，可就在这时，忽的吕柒抬手起来，雷霆迅速汇聚在了他手掌上方！

    “滋滋滋....”

    大量的雷霆之力，不断的涌入手上的地方。

    就在洪辰察觉不对要出手的时候，忽然，雷霆之剑，“唰”的一下落下！

    “噗！”

    雷霆汇聚的能量之剑，毫无阻挡的落下，洪辰虽然也有施展防御手段，可惜却是直接被这一剑斩碎....

    “轰隆隆！！！”

    ...

    

