    二人一前一后很快来到一处悬崖！

    小医仙装作若无其事样子，对着身后萧炎就是一把迷药。

    “不好！被发现了～”

    萧炎一个闪身躲开，生怕唐突小医仙，连忙说出自己跟随她的意思。

    小医仙听到这位少年说保护自己的意思！警戒心思少了许多。

    霎时又想到自己不会武功，单凭毒药在这魔兽山脉还是很危险！

    魔兽山脉内合和猿可是很多的！女性被合和猿抓到，下场凄惨！

    想到合和猿，小医仙忍不住心中一颤，再次把目光放在眼前少年身上，发觉也不是很讨厌。

    “你可以跟来！不过接下来所得物品，我需要的必须给我，不准和我抢。”

    听到小医仙的话，萧炎心中咯噔一下，“小医仙深更半夜出来，难道是寻宝不成？”

    想到寻宝，萧炎忍不住一颗心扑通扑通的狂跳。

    奇遇的！就在眼前……

    想到奇遇，萧炎连连点头。

    见到萧炎点头，小医仙这才把自己发现的奇遇告诉了萧炎。

    二人下到悬崖底，差点被岩蛇偷袭！

    杀死岩蛇，二人开启洞府进入。

    进入洞府后，发现几十株灵草各种属性的灵草。

    尤其是那株冰灵焰草，萧炎经过戒指内药老介绍，眼珠子都直了。

    刹那萧炎忘记了答应小医仙的话！

    任凭小医仙说她需要这些灵药，还是无耻的抢了几株自己所需的灵药，小医仙只能无奈委屈的瞪着他！

    好在接下来开始石盒小医仙得到七彩毒经。

    最后萧炎又找到了净莲妖火惨图，这次探宝满载而归！

    可能是萧炎斗者六星，原著中的反派没敢尾随，没出现，这也让他省了一番手脚。

    两人一起冒险寻宝，再次走出山谷，采药队身影已经不见！

    萧炎本打算脱离采药队独自历练，采药队离去，让他难以抽身！

    毕竟萧炎也是爱花之人，怎么可能人心抛下小医仙这位普通人独自离去！

    “小医仙，如今采药队不知去了什么地方，我送你回青山镇可好？”

    小医仙见到萧炎如此有品，竟然愿意送自己回去！这让她芳心一甜～不过没有表露出来。

    漂亮的剪水双瞳瞅着萧炎眨了眨，希望看出萧炎说送自己出于真心还是假意！

    更或者～

    不过当她的目光触及萧炎真诚的眼神，像是触电似的，令她芳心一颤。

    “他气质好迷人哦～”

    “真美！不愧叫小医仙，确实很有仙气。”

    二人对视一眼过后，萧炎同样被电到，同样为小医仙着迷。

    不过想到熏儿完美无可挑剔的模样，瞬间清醒！

    这可能就是他有色心没色胆的原因！

    原著他可是身边红颜围绕，可惜最后只确定了美杜莎与熏儿。

    云韵与他露水夫妻，有过夫妻之实，可他最后也没敢领回家。

    小医仙对他爱慕一生，最后没有得到想要的结果。

    还有青鳞丫头～

    还有被他调戏过得萧玉～

    还有，还有与他接触过得女人，可能都对他有好感！最后却变成仰慕。

    而他可能只会回忆时心中丫丫一番，把这些他接触过，内心认可的女人娶回家吧？

    “不用送我回青山镇！前方不远处一处云雾弥漫的山谷，那里是我魔兽山脉落脚点，我经常一个人住在里面。

    你把我送到山谷即可。”

    “那好吧！”萧炎点头同意。

    不用耗费时间回青山镇，萧炎也乐的见到。

    二人决定后，很快来到了云雾弥漫的山谷！

    进入谷内，一处独立三间茅草房矗立，彰显着这里有人居住。

    小医仙说过自己在此居住过，萧炎也不奇怪茅草屋的存在了。

    “萧炎小子，此地安静无魔兽打扰！你在此地闭关一段时间，把鹰之翼融入身体！

    多一分本事，多一份保命手段。炼化鹰之翼后，再外出历练不迟。”

    萧炎正在享受这份山谷宁静，药老声音传入他的耳中。

    萧炎一听让他修炼鹰之翼斗技，欣然同意！

    得到鹰之翼这份能飞翔的斗技，他早就安耐不住了。

    听到老师让他修炼斗技，他也没有拒绝理由。

    “小医仙，你这处住处三间茅屋，我选择左边一间住一段时间。”

    萧炎说完不管小医仙是否同意，直接推门进入，关门！

    “你～”

    小医仙被萧炎自来熟气的俏脸通红，原地跺脚，可惜毫无办法！

    对方是斗者，自己打不过，只能无奈接受。

    她不知道萧炎进屋后情绪紧绷，等待她接下来的反应。

    当萧炎感应到她只是生气没有作为，最后认命！萧炎嘴角上扬，噙着一丝得逞笑意。

    不知不觉三天时间过去了。萧炎推开房门走出茅屋～

    三天时间鹰之翼炼化，他的修为随之更进一步！如今斗者六星。

    来到茅屋外，萧炎明显感觉不对劲，蹙起眉头！

    因为他闻到一股毒药气味。

    “老师，此地怎么会有毒药气味？好浓郁～”

    药尘听到萧炎呼唤，灵魂力量外放，瞬间知道了事情经过。

    “不好，萧炎小子，你的小女友有危险，昏迷在房间内。”

    “她住的房间内充满毒气！你进入要闭住呼吸。”

    萧炎听到小医仙有危险，忽略了药老调侃的话，急切直奔小医仙住处！

    屏住呼吸，一脚踹开房门！

    房内黄色毒雾顺着门户涌出来～

    幸好萧炎有着药老提醒，不然呼吸这么一口毒气，恐怕直接把他这位位面气运之子毒薨了。

    萧炎踹开房门，进入房内打开窗户通风！

    毒气全部散尽，萧炎这才上前去查看小医仙。

    此时的小医仙双眉紧皱，面色带有痛苦之色，不知道她梦中梦到了什么。

    萧炎紧跟着发现她发白嘴唇上，还残留一些药物粉末～

    伸手为小医仙擦掉残留药物，认真查看手上粘上的药物残渣～

    还不待萧炎有结果，药老声音传入他的耳中。

    “不用看了！这个小女娃不简单呀！竟然是厄难毒体！”

    药老凝重道。

    “老师，什么是厄难毒体？”

    “答案就在桌子上，那本你们一起山洞中所得的七彩毒经里面。”

