    曹员把情况跟叶小天说完之后，便等着叶小天的吩咐。

    只是叶小天沉思许久之后，都没有要开口说话的意思。

    曹员试探着问了一句：“驸马，要不要派人排查，把城池也都给封锁了？”

    这个时候，叶小天才终于开口，道：“排查倒不用，那些孩子被人抓了，就算排查到了，你还能从那些人手里把孩子给夺回来，那太危险了，派人把守住城池，来往车辆都检查一下，城内，派人象征性的搜索就行了，不必太过认真，其他的你就不用管了。”

    听完叶小天的吩咐，曹员便知道叶小天已经有了万全之策，所以也就没有多说什么，连忙领命退去。

    至于他为何会觉得叶小天已经有了万全之策，连他自己都不清楚怎么回事，反正叶小天说什么，他听着就是了。

    曹员回去之后，按照叶小天说的去办。

    与此同时，梁山上的那些贼寇已经开始想办法把人给运出去了，他们必须把人运出曹州城才行，把这些人抓到了他们梁山上，他们才是绝对安全的，他们想要达到的目的也才能够达到。

    如今的刺史府已经被围了个水泄不通，这不就是他们想要看到的？

    什么时候，这些人围住了叶小天，让叶小天给他们一个交代，那他们的目的就算是完成了一大办。

    不过，想要达到这一步，必须等他们回到梁山之后才行。

    等他们回到梁山，他们就会派人给那些丢了孩子的人送信，要他们告诉叶小天，想要他们孩子活命，要叶小天答应他们的条件才行。

    至于条件是什么，他们还没有想好，可能是要叶小天交出行杀死朱立的凶手，也有可能是让叶小天退兵等等，反正到时候的条件，绝对能够恶心到叶小天就是了。

    只是，如何把那些孩子运出去，却是个难题，想要解决，可不容易啊。

    不过，想要难住他们，也并不太可能，很快，他们便想到了一个办法。

    刚刚下过一场大雪的曹州城，天气仍旧冷的出奇。

    寒风呼呼的刮着，让人想要缩在家里不出来。

    而就在这个时候，一辆辆马车从城内向城门口赶去，这些马车都是义庄的。

    所谓义庄，就是古代暂时停放没有下葬棺材的地方，一旦时机成熟，义庄就会把这些棺材拉出城去，找地方下葬。

    这些棺材有五六口之多，来到城门处的时候，并不需要检查。

    一来大家对棺材尸体什么的都有点忌讳，那些门卒都不想查看。

    再有就是，棺材里有什么好查看的？

    那伙贼人总不至于把尸体藏在官场里吧？

    这些马车慢悠悠的就要离开城门。

    不过就在这个时候，却是有人突然冲了出来，将那些赶马车的人跟棺材隔离了开来。

    那些赶马车的人看到这个，顿时察觉不妙，于是来不及多想，拔腿就想逃出城去，可这个时候，城外的人却是直接冲了过来，拦住了他们的去路。

    “拿下。”

    领头的人一声令下，把那几个赶车的人给抓了起来。

    打开棺材，之前丢失的那些孩童都在里面，一个棺材里能藏三个左右孩童，他们被捆绑着手脚，嘴也被堵住了，在棺材里面动也动弹不得，喊也喊不出来。

    “驸马命令，把这些孩子给他们的家人送回去，让他们以后小心一些，这些人带走。”

    ------------------------军营之中。

    曹员急匆匆的跑了来，这一次他整个人都是轻松的。

    这才过去多久啊，叶小天就把孩子给救回来了，这可真是速度了啊。

    “驸马，您可真是太厉害了，您怎么知道他们会把孩子藏在棺材里？”

    虽然确定叶小天已经有了万全之策，但曹员还真没有想到会是这个。

    叶小天难得心情好了一些，道：“很简单，那些人不可能在曹州城跟我们对峙的，他们想要达到目的，就必须把那些人质运到梁山上去，他们需要出城，可他们几人要出城，就必须骗过城门处的排查啊，你说他们把孩子怎么藏起来才能够躲避排查？”

    “当然，我也不确定他们就会用棺材来运人，所以，只要是进出有可疑的，都有可能是他们在想办法运人，不过门卒并没有发现多少可以的车辆，反倒是这些运棺材的，有些奇怪，太重了，车辆上的棺材太重了，留下的痕迹不一样，一个死人的重量可没有几个孩子的重量重啊，特别是在义庄放了一段时间的尸体，会更轻一些。”

    叶小天这样解释了一番后，曹员顿时就恍悟过来了。

    “叶驸马真是厉害……”叶小天摆了摆手，道：“少拍马屁，梁山上的贼人可能没有被清除干净，你派人进行排查，但凡发现可疑之人，一律抓起来。”

    如今已经打草惊蛇，他们自然是要斩草除根的。

    曹员连忙应下。

    “那几个被抓的梁山贼寇怎么处理？”

    曹员询问，叶小天好像这个时候才想起他们来，道：“留着没什么用，杀了便是了。”

    曹员神色微动，好像没有料到叶小天这般随意杀人，但还是连忙应了下来。

    曹州城某处。

    几个梁山上的贼寇聚集在了一起，他们的脸色有点难看。

    “谁他妈的出的馊主意，说什么把人藏在棺材里就不会被发现，说什么门卒不查，可他们是不查，但叶小天的人早就在等着了，我们辛苦了这么长时间才抓的人质，现在全都没有了啊。”

    “如今没有了人质，我们所有的努力也就都功亏一篑了，你们说接下来应该怎么办吧？”

    “如今的刺史府怕是在派人搜查我们，我们必须想办法离开曹州城才行啊，不然目的没有达到，我们自己反倒死在这里了，如此一来，我们岂不是亏大了？”

    一群人不停的说着，他们每个人都很担心，只是如今的他们，根本就不知道该如何脱身，如今的曹州城，可是排查深严啊，比之前严多了。

    “该死的叶小天…………” 

