    戴斯彗星进入亚顿3号星50光秒禁区，人类舰队进跟着进入。

    亚顿3号星的伽马歼星炮阵列，每个十分钟，就会发起一次攻击，但每一次都被反击号全额反射。

    戴斯彗星始终完好无损，拖着一亿公里长的尾巴，冲向亚顿3号星。

    这一幕堪称宇宙奇观，不止是人类舰队和亚顿3号星在战斗，碳基联盟、亚顿公爵也全都在关注着这一场战役的发生。

    在戴斯彗星计划刚刚开始的时候，计划是保密的。

    所以，除了人类舰队的核心层之外，没有人知道这项计划。

    不过，这项计划，从本质上就不可能进行保密。

    所以，在戴斯彗星的运行轨道发生改变，被亚顿4号星的引力弹弓抛向亚顿3号星的时候，亚顿3号星守备舰队最先发现了这个情况。

    随后，这个事件就快速传遍了碳基联盟和帕勒塞三贵族舰队。

    现在，戴斯彗星计划已经进行到了最后时刻。

    足足过去了27天时间，所有势力都在等着看最后的结果。

    位于盾牌座的碳基联盟三支舰队，非常关注这个戴斯彗星计划。

    因为他们已经被亚顿公爵率领的帕勒塞三贵族舰队，打得焦头烂额，眼看就要顶不住了。

    如果没有其他意外发生，最多再有一个月时间，碳基联盟联合舰队就会战败，防御的盾牌座α217行星要塞将会沦陷。

    到时候，碳基联盟位于银河系的军事力量将被连根拔除，彻底退出银河系的舞台。

    帕勒塞文明已经拥有本星系群里最大的星系——仙女座星系。

    一旦第二大的星系银河系再落入帕勒塞文明手中。

    碳基联盟只能龟缩在排行第三的三角座星系里苟延残喘。

    这样下去，无论是恒星资源，还是控制星域都不如帕勒塞文明，对碳基联盟来说，这场文明战争将走向末路。

    因此，不知不觉间。

    人类舰队搞出来的戴斯彗星计划，无形中成了影响文明战争走向的关键。

    即便是三眼族舰队统帅卡拉克西对人类侵占三眼族利益感到不满，在这个时候，也希望人类舰队能够成功。

    除了碳基联盟之外，亚顿公爵同样关注着这场亚顿3号星战役，甚至比碳基联盟更加关注，更加紧张。

    在戴斯彗星运行轨道改变，冲向亚顿3号星的那天开始。

    亚顿公爵是时刻关注着亚顿3号星的情况，甚至连盾牌座的战役脚步都放缓了下来。

    如果不是相隔6000光年的距离，亚顿公爵甚至想要亲自接管亚顿3号星的防御。

    因为，现在亚顿3号星是他唯一剩下的一颗首府星。

    另外两颗首府星，已经没了。

    在这个问题上，他认为亚托克斯负有不可推卸的责任，甚至他心里都认为亚托克斯是个废物。

    然而，在现在这种情况下，只有亚托克斯恒星级Lv.9的战力能够守住亚顿3号星。

    所以，亚顿公爵没有选择，只能给亚托克斯将功补过的机会。

    现在。

    戴斯彗星距离亚顿3号星，只剩最后50光秒，到了最关键的时候。

    这个距离，是亚托克斯的作战半径。

    这一点，亚顿公爵自然是知道的。

    亚托克斯还在等，他想要等到最有把握的时候。

    时间一分一秒过去。

    戴斯彗星的距离越来越近，当逼近到45光秒的时间。

    亚顿公爵的全息影像出现在亚托克斯面前，语气隐含怒意：“拦住那颗该死的彗星，你应该清楚那颗彗星落到3号首府星会发生什么。”

    “是的，我清楚！”亚托克斯垂首回答。

    如果以实力来衡量地位，其实他是必须要对亚顿公爵如此恭敬的。

    之所以会垂首表示恭敬，更多的原因是三联星首府有两颗首府星是在他手里被摧毁的。

    所以，他所表达的恭敬之中，愧疚的成分很高。

    “清楚就快做反应，这群该死的碳基虫子，拥有全额反射伽马歼星炮的能力，炮击没有任何效果。”亚顿公爵催促道。

    亚托克斯站了起来，原本他是想要等到戴斯彗星进入30光秒范围再出手，那样的话，会更加稳妥。

    作战半径50光秒，不意味着一定要在50光秒的距离上战斗，距离越近，把握越大。

    不过，现在已经进入到45光秒距离，现在出手也可以了。

    亚托克斯呼吸般凝聚全身的能量，下达一半舰队出击的命令。

    同时命令另外两个恒星级的圣堂武士，留守亚顿3号星。

    亚托克斯化作一股能量风暴，如洪流般冲出太空港。

    能量风暴越来越猛烈，激荡着周围的空间，曲率发生改变。

    竟是以单独个体，进入了曲率飞行状态。

    曲率速度狂飙，5倍光速、10倍光速、20倍光速……

    眨眼之间，亚托克斯的曲率速度就飙上了30倍光速，几乎达到了高等文明舰队的航速。

    45光秒的距离，算上加速时间，他只用了10秒钟便跨越。

    几乎是一眨眼的功夫。

    亚托克斯就出现在了戴斯彗星的正上方，能量汇聚出一条手臂，手臂形变，化作一杆凝如实质的战戟，朝戴斯彗星扎去。

    恒星级Lv.9超级强者的一击，行星对会被击成碎片，更何况是一颗小小的彗星。

    就在这瞬间。

    方源出手了，拳劲爆发而出，宛若一条聚拢从虚空中冲出，以席卷天地之势，冲向亚托克斯战戟。

    嘭！

    两股银河系至强能量碰撞，轰碎空间，曲率震爆，四方天地扭曲。

    远在十万米远的人类舰队，都被这股能量爆炸引发的瞬间引力卷得发生了短暂的震动。

    距离最近的戴斯彗星卷入了能量爆炸的余波之中，彗星内核剧烈震动，表面裂开一条条裂缝，眼看就要分崩离析。

    赵安雅一直在观察着战场的情况，发现戴斯彗星要碎裂，对着通信器歇斯底里的大喊：“牛大志！”

    牛大志在赵安雅呼喊之前就作出了反应，全身星力爆发，双掌拍在彗星内核上，强核力灌入彗星之中，强行固定彗星内核中的强核力“钢筋”。

    “啊！”他大喊出声，用尽吃奶的力气，终于稳住了彗星内核结构，没有崩碎开来。

