    第50章一场谈婚论嫁的饭局，完了！

    看到茹愿陪着父母走进天香阁的包厢，所有人都愣住。

    打算以弱取胜，扭转微博上负面新闻的斐锦婳，刹那间也脸色煞白。

    截胡天香阁包厢的竟然是茹愿？

    怎么可能！

    不是说，截胡的是郗执年吗？

    斐锦婳立刻站了起来，朝着包厢内探头探脑，但包厢入口处是古色古香的屏风玄关，挡住了所有的视线，让她无法窥探包厢内的情况。

    这时候，经理从包厢走出来。

    有好事的人高声问：“徐经理，茹愿真的定下了天香阁？她不会是走错包厢了吧？”

    经理待客有礼的点头：“茹小姐今晚确实在天香阁用餐，误会一场，大家散了吧。”

    众人面面相觑：“既然如此，那斐小姐及其家人怎么说茹愿是来闹事的？难道新晋影后真的是戏精？这也太打脸了吧？”

    “茹愿分明是来吃饭的，斐锦婳却跪过去道德绑架茹愿求原谅，说茹愿是来破坏她家饭局的。茹愿都在微博上说了她对霍总不感兴趣，斐家和霍家却上杆子过去为难人家，还要给人家定包厢，这也太可笑了吧。”

    “他们自己都没有在天香阁吃饭，却要给在天香阁吃饭的茹愿定包厢，我若是霍太太，此刻肯定要找个地缝钻进去，太丢人现眼了。”

    众人嘲笑的话，尽数落到斐家人和霍家人的耳朵里。

    霍太太脸上挂不住，心里的怒火蹭的冒出来，走过去质问儿子：“前程，这到底是怎么回事？你们不是说，茹小姐是来闹事的吗？”

    霍前程的脸色也很不好看，不是愤怒是难堪。

    他以为茹愿是来搞破坏的，没想到人家是来吃饭的，锦婳还骤然下跪，将事情闹得人尽皆知，他这辈子都没丢过这么大的脸！

    斐锦婳心里一慌，大声解释：“霍阿姨，天香阁原本是前程定下来的，可是我们来了之后经理却说天香阁被人截胡了，原来截胡的人是茹愿。她这不是想要破坏我们两家的饭局，是什么？”

    霍前程听到斐锦婳的话，心里的难堪缓解了不少，锦婳说得没错。

    霍前程沉沉的问经理：“徐经理，你最好给我一个合理的解释！”

    经理说，天香阁是郗执年要用的，他在雅园的股份没有郗执年的多，被郗执年截胡，他有气没处撒，却不得不认，但现在用餐的却是茹愿！

    他竟然被茹愿截胡，他的面子往哪里放？

    经理是个笑面虎：“霍总，您别生气，包厢是郗家二少定下的，为了庆祝他新签下一个艺人，郗二少请了新艺人的全家来用餐。”

    斐锦婳脸色一僵，心里震惊不已：“新艺人，谁？别告诉我是茹愿！”

    经理笑而不语，官宣都没公布的事情，他怎么可能对外说，但他此话表达清晰，就是傻子也听得出来，郗言新签下的艺人，就是茹愿！

    众人彻底看明白了。

    有人不客气的嘲笑道：“原来郗家二少签下了茹愿，邀请茹愿全家来吃饭，斐锦婳却误以为茹愿来闹事，这是补脑过度，有被害妄想症！”

    “哈哈哈，她还当众下跪，这果然是道德绑架，我差点拍视频发网上，若真发了，别人还以为茹愿欺负她，那我岂不成了道德绑架的帮凶？”

    “呵呵，这是想把我们都当傻子，给她扭转网络上的负面新闻吧？不愧是影后，娱乐圈的那些歪歪道道，算计人心，当真是让人防不胜防！”

    能来这里吃饭的，都是人精，稍微一想就明白了，他们都是斐锦婳严厉的工具人，顿时恼羞成怒，所有人的目光都落到斐锦婳身上。

    斐锦婳骑虎难下，用力咬了咬唇。

    霍太太也明白自己也成了工具人！

    她气得不轻，立刻对丈夫说：“孩子他爸，我忽然感觉身体有些不舒服，你陪我去医院看一看。”

    霍先生立刻走过去扶住老婆，带着霍太太离开了这丢人的现场。

    霍前程大步追上去：“妈，今晚的饭局……”

    霍先生威严脸，开口：“什么饭局有你妈的身体重要，想必未来亲家也能体谅……”

    这话落下，想要开口挽留的斐家人，全都把话咽了下去。

    尤其是斐锦婳，心里都要怄火死了，却不得不关心的开口：“前程，你快送阿姨去医院，阿姨的身体比什么都重要……”

    于是，一场谈婚论嫁的饭局，还没开始就结束了。

    得知这一切，茹愿心情美好的在天香阁里与父母介绍郗执年。

    郗执年压低着声音，凑到她耳边说悄悄话，看似亲昵，嗓音却染着危险：“郗太太，破坏了前男友的提亲宴，这么高兴？我可以理解为你对前男友旧情未了吗？”

    茹愿无聊的搅拌着手中的水果茶，杏眸潋滟，脑子里想着霍前程说的话。

    这些年郗执年总是针对她，是喜欢她，想吸引她的注意力？

    茹愿最烦猜测别人的心思。

    她故意把霍前程的话原封不动的转述给郗执年听，勾唇笑：“郗执年，你不会真的是想吸引我的注意吧？”

    郗执年注意到她眸底的促狭，仿佛捏住了他的把柄，下一秒就要以此嘲笑他。

    郗执年敛了敛眸色，眼底带笑：“你觉得可能吗？”

    “那你干嘛总是针对我？”

    “我有针对过你？”郗执年眯着眼。

    茹愿：“……”

    就是这眼神，像是要掐死她的冲动，难道这不叫针对？

    茹愿想翻白眼，但郗执年却伸手在她的脑袋上揉了两下，对陆成渊和茹晚晴道：“岳父，岳母，没有提前通知二老，就自作主张拉着茹愿去领证了，事情办得确实冲动，但我向二老保证，我会好好照顾她，让她可以恣意的做她想做的事，绝不让她过得憋屈。”

    陆成渊进入包厢后，知道女儿和郗执年已经领证，确实吓得不轻。

    他从未听说女儿与郗执年交往，怎么就领证了？

    事出反常必有妖。

    “茹愿，你跟爸爸说实话，你们俩当真是两情相悦才领证的？婚姻大事不是儿戏，不能像小孩子过家家闹着玩儿！你们俩该不会是传说中那些为了某种目的的协议结婚吧？”

    (本章完)

