    第2500章

    阵盘盘旋在半空之中，散发出一道道庞大的天地元力，将云千帆笼罩在其中，四周到处都是弥漫着杀机。

    太虚高阶的杀阵威力自然是极其强大的，就算是太虚后期稍有不慎，也有可能会陨落在其中，更何况这其中还包含着幻阵困阵。

    想要破解阵法，但是更加的困难，特别是还有两个太虚巅峰的强者，在旁边虎视眈眈。

    “倒是一件非常不错的法宝，既然这么大方的送给我了，我就不客气的收下了。”

    云千帆观看了一般四周，微微的点了点头，发现了这个阵盘的奥妙，淡淡一笑。

    太虚高阶的困阵幻阵杀阵相结合组成的一个连环阵法，在这里面自然，步步都是危机，稍有不慎，都会重伤认真是有可能会陨落。

    不过对于他来说，自然是并没有那么恐怖，毕竟无论是因为他本来的来历，而是因为他九世轮回的见识，想要破解这个阵法都不会太困难，但是也要花费一些功夫，不过也并不是绝对。

    “定！”

    巴掌大小的封天印出现在了云千帆的手中，把自身的元力注入其中，封天印之中散发出来一道道特殊的元力，很快就笼罩在整个阵法之中。

    随着云千帆口中吐出一个字，阵法之中啊，到处肆虐的，各种各样的阵法之力也就逐渐平静下来，很快那一个阵盘也就出现在他的视线之中，慢慢的飞入他的手中。

    封天印可是神器，当年云千帆巅峰的时候，炼制出来，用来镇守家族的，自然是是作用十分强大，破解这种太虚级阵法，当然是不会有任何的问题。

    “怎么会！”

    玄冥顿时脸色一变，一脸难以置信的神色，这可是三道太虚境阵法结合组成的阵法，怎么可能会这么轻松简单的就被一个太虚中期的人破解了？

    不过他前面的疑问还没有得到解惑，就感觉到自己身上传来了一种异样的感觉，陡然间脸色一阵苍白，一口鲜血喷了出来:

    “不可能！这绝对不可能！”

    “小子，你敢！把握三玄灵盘还回来！”

    玄冥脸色各位的难看，原本三玄灵盘布置的三道阵法转瞬之间就已经被破解了，已经足够让他震惊了，没想到这个小子竟然眨眼之间，甚至是直接把他的三玄灵盘给炼化了！

    三玄灵盘可是他身上非常珍贵的一件法宝之一，自然是不可能，就这么轻而易举的让人给夺走了！

    “既然送给别人的东西，哪有这么开口就要收回去的。”

    云千帆脸上仍旧是挂着淡淡的笑容，手里面把玩着三玄灵盘，仿佛刚刚经历的这一些，并没有给他带来任何的波澜。

    肩膀上面的小宝和圆滚滚的人也还是继续，趴在上面睡觉，甚至是都没有引起玄冥和玄丰的注意。

    “给我死！”

    玄冥脸色苍白，身上涌动着庞大的天地元力，咬牙切齿的盯着云千帆，抬手之间几十道各种各样的阵法符篆朝着云千帆这边飞过来。

    他本身最擅长的就是各种各样的符阵，这也是这一次派他来暗中联系各和势力的原因，那可以压制和封印自身的魔力，让别人看不出来痕迹。

    但是他现在这个情况下，他暂时也管不了这么多了，直接将自身的气息疯狂的爆发出来，庞大的魔力波动。

    