    事实证明，人参又不是大白菜满地跑，显然是她想多了，可也不是没收获。

    当铁蛋看到沈易佳身上挂满了大大小小十几只猎物，肩上还扛着一头大虫时。

    吓得腿软差点跪倒在地。

    “老老，老大，大大大，虫。”铁蛋紧张得都忘记沈易佳不让他喊老大的事了。

    哆嗦着身子指了指沈易佳肩上的大家伙。

    沈易佳看不上他这怂样，又不是活的。嫌弃道：“我没瞎。”

    走了几步，见铁蛋还在发愣。翻了个白眼：“还愣着干嘛，回去了。”

    这玩意应该挺值钱，她身上还有不少银子，应该能买到不少人参了吧。

    铁蛋回过神来，眼睛蹭的发亮，我滴个乖乖，他老大也太凶猛了吧。

    刚要屁颠颠跟过去，就听到沈易佳背篓里传来哼哼唧唧的声音。

    介于对沈易佳这个危险人物的警惕性，顿住步子问：“姐，你背篓装的是啥？”

    “这大家伙的崽子，估计刚出去不久，我觉得这大虫死了，小崽子恐怕也活不久，就准备带回家养养看。”沈易佳毫不在意。

    铁蛋咽了咽唾沫：“……”

    我的娘啊！你打死人家亲娘，还敢养在身边，就不怕人家长大了报仇？

    铁蛋真要给沈易佳跪了。

    转念一想沈易佳连人家老子都打死了，还怕一个小崽子，也就不再瞎操心。

    可是人却不敢往沈易佳身边凑，坚持落后十几步远。

    沈易佳哪里知道他内心戏这么多，这大虫其实不是她杀的，她是听到了小家伙哼唧的声音，寻着声音过去就看到了死透的大虫。

    这小家伙被压在大虫的身下，要是再晚点被发现估计也得没气。

    大虫身上有撕咬的痕迹，沈易佳猜测是被别的动物咬死的，至于为什么没把它吃掉沈易佳就不得而知了。

    快要出山，见沈易佳准备就这样回去，铁蛋忙阻止：“姐，你这样回去会吓到人的，还是先藏起来晚上再拿回家吧。”

    沈易佳一想有道理，现在他们家已经在村里风口浪尖上。她虽然不在乎，可不能让李氏他们跟着为难。

    两个人找了个隐蔽的地方将大虫藏好才下山回家。

    回到家，李氏看到小崽子也是吓了一跳，可浩哥儿和欢姐儿却开心的不行。

    抵不住两人的软磨硬泡李氏最新同意养着，至于宋璟辰，他更是一点意见都没有，只是反复问了几遍沈易佳有没有受伤。

    小崽子被留了下来，取名团子。

    铁蛋觉得自己果然太胆小了，连比他小的孩子都不如。

    不怪沈易佳时不时给他一个嫌弃的眼前。

    第二天沈易佳和铁蛋将猎物送到福满楼，胖掌柜看到大虫眼睛都笑成了逢。这刘老爷的寿宴就在这两天，真是瞌睡了有人送枕头。

    直接给了沈易佳三百两的高价，加上那些小的一共卖了六两，沈易佳的小金库又多了一笔进账。

    稍做打扮两人去了斗场。

    相比第一次来这里时，沈易佳这次明显感觉到人群中投来不少打量的目光。

