    第375章

    房内一众太监宫女纷纷退了出去。

    坐在桌前的皇帝傅景寒微微一惊，连忙起身，“三哥。”

    “洛清渊在哪儿？”傅尘寰眉头紧锁问道。

    傅景寒惊了惊，“她还没回去吗？”

    “没有！”

    闻言，傅景寒皱起了眉，“朕也不知道她在哪儿，会不会是关入天牢里了？”

    傅尘寰语气沉重：“我已经去找过了，寿喜宫我也找了，没有！”

    “他们这样把洛清渊藏起来，必定是在用刑逼她作假供词，一旦他们拿到这东西，就要大做文章，置我于死地！”

    傅尘寰眉间浮上一抹戾气。

    傅景寒皱眉思索起来，忽然眼眸一亮，说：“今早岑离撞见了钦天监的方子骥，问了宫人，说是北宁宫那边过来的。”

    “会不会洛清渊在......”

    听闻此言，傅尘寰转头便快步冲出了勤政殿。

    “三哥，你等等朕啊！”傅景寒也快步追了出去。

    傅景寒屏退了随从，与傅尘寰两人赶往了北宁宫。

    途中，傅尘寰冷声问道：“你老实告诉我，父皇下令的时候，到底说的什么？真的是让洛清渊配合调查吗？”

    他昨日信了，想着将洛清渊叫去问清楚经过之后，应该就没事了。

    然而谁知道洛清渊一整天都没回来，而今日他找到宫里来，天牢和寿喜宫竟然都没有人。

    若只是配合调查，至于这样藏着掖着的吗？

    傅景寒面色犹豫了一下。

    “说啊！”傅尘寰语气微怒。

    傅景寒无奈道：“父皇说的是，摄政王妃有功，应赏。”

    听到这个回答，傅尘寰心头腾起一股怒火，“什么？！”

    “那你昨日为何不说？”

    傅景寒被呵斥的缩了缩脑袋，“朕怎么敢啊三哥，当着文武百官的面，朕能拆穿母后吗？”

    “何况，朕怎么知道你这么在乎这个洛清渊？”

    “当初你跟朕要了那么久的赐婚圣旨，好不容易给你和洛月盈赐婚了，结果就被她给顶替了，你不是一直很生气吗？”

    傅尘寰皱起眉，冷声道：“我只是怕她受不住刑，说出什么不该说的，成为诬陷我的证词。”

    傅景寒听了，疑惑的看了他一眼，半信半疑，“是吗？”

    “不过反正她人在宫里，朕就不会让这些证词落到旁人手上，放心吧三哥！”

    -

    暗房内。

    微弱的光线透过窗户照进来。

    照得洛清渊的双手正在夹棍内淌着血。

    鲜血淋漓，触目惊心。

    夹棍一松，洛清渊无力的跌倒在地。

    方大人声音冰寒：“还是不肯说？看不出来你这女人骨头这么硬。”

    他弯下腰来，眼神凌厉冷笑道：“夹棍挨得住，我倒要看看，拔指甲你还抗不扛得住！”

    “来人，拔指甲！”

    洛清渊已经毫无力气，眼神凌厉的看了他一眼，“方大人，你真的担得起这个罪责吗？你眉间已经聚集起了死气，你的死期不远了！”

    方大人弯下腰来冷笑一声，“王妃还是先担心担心自己吧，不必担心我。”

    说罢直起身，厉声下令：“拔！”

    立刻便有人上前按住了洛清渊的手，钳子夹住了她的指甲。

