    至于古生灵们，则同样的敬畏，一般的朝拜，向着古皇兵显威的方向，顶礼膜拜，神色虔诚。

    他们却无人族修士那般疑惑，因为万族出世，逼迫人族，在人族有着极道帝兵的情况下，古皇兵苏醒，显露古皇的大道神则，皇威浩浩，这本就是应有之义。

    而且他们细细感应，赫然发现，古皇兵的数量，比之极道帝兵，多出了三件。

    “天佑我太古万族！！！”

    登时，古生灵热泪盈眶，仿佛是看到了万族再次称霸天地，人族再度沦为口粮牲畜的景象。

    “古皇的强大，绝非人族大帝能比！！”

    “皇兵更胜帝兵！！！”

    也有不少古生灵叫嚣，推崇太古皇，贬低荒古大帝，要使之逊色太古皇一头。

    唯独那些熟知极道的种族，方才噤声，不敢对帝与皇多加置喙。

    那等存在，除了同级别的至尊外，谁有资格闲话？

    他们只需要保持一贯的尊重与敬畏就好，多的，便别去尝试了，太危险。

    而与之对比，诸人族修道高手，以及那些荒古圣地、荒古世家，还有万古大教、千年神山之中，则都是流露出一种忧虑的情绪，颇为的惶恐不安。

    同为极道武器，帝兵与皇兵，双方彼此之间，本就不相上下。

    可太古万族多出三件古皇兵，九对六，这对人族而言，却绝不是好事。

    虽说人族尚有诸多极道帝兵未现，但同样的，太古万族一方，也是有着不少古皇兵隐匿。

    “难道，人族只能退让？！”

    许多强者沉脸，通过空间域门，跨越虚空，纷纷赶赴东荒大地，要去瑶池一观，亲眼看看而今的局势。

    如果事情有变，他们中许多人决定，要亲自出手，对垒太古万族的修道强者。

    古皇兵又如何？

    不过一死！！！

    人族绝不屈服！！！！！

    ******

    ******

    西漠，须弥山。

    这是一个大气磅礴的名字，是佛门至高圣地，乃全宇宙佛徒心目中的圣地，是阿弥陀佛大帝的道场。

    关于它，有着太多的传说，于世间留下了无尽的谜团。

    此山甚大，高耸苍穹中，巍峨浩瀚，可以捅破天，可以填满无边汪洋，可以撑起乾坤世界，横亘古今，万世不朽。

    站在它的面前，不得不让人深感自身的渺小，像是蝼蚁在仰望星河，不成比例，深切感受到自己的微弱，宛如尘埃。

    不过，伴随着极道帝兵与古皇兵的复苏，须弥山有感，信仰之力像是汪洋一般席卷，足有成千上万道银色瀑布垂落，这是念力的海洋，汇聚了数十万年来，全宇宙佛徒虔诚的信仰与祈祷和诵念。

    哒哒哒~~~

    突然间，一只浑身黄金毛发闪烁，气势霸绝天地的老猴子，从须弥山上下来。

    “胜佛，你何必要去？既已拜入我佛门，遁入空门，那么，过去的一切，就理该尘归尘、土归土，不应再为之烦恼了。那都是无用、无意义的东西。”老猴子身后，有个老僧开口，似乎在劝导，不想见到老猴子下山。

    那是一尊古佛，虽然气息内敛，但是却依然给人一种迫人的压力，很明显是一位大圣！

    他不像其他和尚那般头上光亮，竟有一些稀稀疏疏的黄发，如野草般。而其脸上，也满是褶皱，如风干的橘子，很是苍老，躯体枯干，但是那隐含的血气，却让人不得不惊悚。

    “摩诃大古佛，你修佛修错了。”老猴子开口，一阵见血指出那老僧修行之中的缺憾。

    “胜佛，休得胡言！”老僧拂袖，但依旧是面带慈悲，镇定而从容，似乎并不因斗战胜佛的话语而生气。

    “阿弥陀佛立教，是想普度众生，度化人间大疾苦，化尽灾厄。哪怕是收集信仰之力，也不过是一种取舍，佛陀度大世，普度众生，得信仰之力，而信徒则精神饱满，身轻体健，双向互惠，纯看个人是否愿意做这种取舍。而今的佛门，却是在强制，强行度化，甚至镇压为奴，这完全背离了佛陀真意，这是堕落的行为，这不行。”斗战胜佛说道，眸中金光璀璨。

    若佛门没有吸引他的地方，他怎会主动拜入佛门，化为斗战胜佛？

    要知道，曾经的他，可是斗战圣王，太古斗战圣皇的亲弟弟！

    斗战圣皇与阿弥陀佛大帝，同为极道人物，很难说得清楚孰强孰弱。

    “贪、嗔、妄等，摩诃大古佛，你怕是占全了。”斗战胜佛回过头来，注视老僧。

    这一回，老僧终于是变色，脸庞沉了下去，眼神冰冷。

    这种关于佛法的争执，在这两千年间，他们已进行过太多次，可结果是谁也说服不了谁。

    一个是摩诃大古佛，一个是斗战胜佛，同为须弥山之佛，又同为仙六大圣，他们的影响力，也不相上下，均无法主导西漠。

    不过在那遥远的宇宙深处，阿弥陀佛大帝出身的阿弥陀古星域中，似乎认可摩诃大古佛理念的人，要更多一些。

    这无疑是让得斗战胜佛等真正领会了阿弥陀佛大帝佛法精义的人，感觉到紧迫。

    佛门继续下去，恐怕真的要堕落，从度世的佛，沦为人人喊打的魔。

    现在甚至都已有了这个趋势。

    盖因强行度化，镇压为奴，这太有违人道，令得不少生灵愤怒，只是佛门广大，实力深不可测，无法抗衡。

    但很明显，他们都在等待时机。

    斗战胜佛等人，则一直殚精竭虑，想改变西漠，改变佛门，让阿弥陀佛大帝的真义，再度现于世间。

    真佛出世，魔佛丧生。

    “佛法之辩，眼下不是好时机，且不多谈，等待古星来人之后，我们再议。老僧只问，胜佛，你真要下山？执意如此？那场盛会，与你无关，不应插手。”摩诃大古佛说道。

    他口中的“那场盛会”，很明显就是瑶池万族盛会。

    “此等盛会，关乎未来，关乎太多的种族，怎么与我等无关？太古大圣在那里，斗战一脉、神蚕岭的人在那里，人族的豪杰，也在那里。摩诃大古佛，你也是人族，难道就一点不想为人族做些什么吗？”斗战胜佛质问，如此为人，怎么算得佛陀弟子，又如何能真正的去普度众生？

    “老僧早已斩断尘缘，一心向佛了，人世间的浮浮沉沉，与我等何干？任他生，任他死，我等只在须弥山上冷眼旁观，坐望风云聚散。”摩诃大古佛淡淡道。

    “这不是阿弥陀佛大帝赞扬的佛。”斗战胜佛斩钉截铁说道。

    “胜佛，你太狂了！老僧修佛时日更长，比你更懂佛法。”摩诃大古佛沉脸，喝道。

    “闻道从不分先后，达者为先，摩诃大古佛，你着相了。”斗战胜佛说道，摇了摇头，道，“眼下的确不是辩论的好时机，大变在即，我需出去。”

    看了老僧一眼，斗战胜佛平静说道：

    “连种族都不在乎的人，怎么可能在乎天下苍生？断情绝性，这算什么佛法？完全入了魔道了。那瑶池圣地，你不去，我却要去。”

    言罢，根本不给摩诃大古佛反驳的机会，任他脸色铁青，面沉如水，斗战胜佛只是轻描淡写的抬手一招，一声长啸：

    “降魔杵来！！！”

