    我在电脑上码出一行行字，又一字一字将它们删除。奋斗了这么久，千言万语竟凝噎在喉，不知从何说起。

    这本书能走到今天，首先必须感谢我的责编青芒。毫无疑问，青芒是我的伯乐。没有他的慧眼，这本书就不会出现在读者面前。没有他的鼓励，桐棠也不会怀揣梦想，在无数个深夜，在屏幕前奋力拼搏。没有他的支持，本书也不会一次又一次地出现在各种推荐榜单上，让哈迷们能轻易发现我，和我共享魔法世界的欢乐。

    我还要感谢我的家人。没有你们的支持，我根本不可能在忙碌的工作后，还能有闲暇构思和撰写小说。那一杯杯的咖啡、一声声问候、一丝丝关怀、一次次的帮助……都化作了暖流，流入我心，成为我奋进的动力。

    最重要的，要感谢书友们。是你们一张张的推荐票、一次次的打赏、一条条的评论激励着桐棠不断前进。你们的每一条评论，不论是鼓励的、建议的，还是批评的，桐棠都有认真看，为你们留在书中的点滴痕迹而欢欣雀跃或者黯然神伤。这本书是由你们和桐棠一同创造的，由衷感谢你们的陪伴。

    最后，希望大家能一如既往地支持和鼓励桐棠，陪伴桐棠，见证本书的成长！

    桐棠在此立正、敬礼表示感谢！

    另外，听说首日订阅对新上架书籍非常重要，恳求订阅！谢谢大家，更新稍后送上。

