    “小点声，这样说别人不好。”

    闵玉婵看向方知嬅，用眼神暗示。

    方知嬅撇了撇嘴，一脸不开心地坐在了她们的邻桌。

    现在店里人比较多，剩下的只有这个提前预订好的位置了。

    “苏松屹人真好，经常分给我零食，还总是从家里给我带早餐。”

    覃敏没有刻意压抑自己的声音，就是想气一下方知嬅。

    她隐约能察觉到，方知嬅好像是暗恋苏松屹的。

    果不其然，听到了覃敏的话，方知嬅的脸色顿时变得难看起来。

    “之前我和家里人闹了矛盾，他还把自己的饭卡给我，让我去买东西吃。”

    覃敏捧着脸，微微笑着。

    “嗯，他人确实很好，特别善良。”

    郑雨婷也表示首肯。

    “是啊，这次的奖学金，他也让给你了。”

    覃敏一边说，一边暗中观察着方知嬅的反应。

    “某些人真是一点本事都没有，想要奖学金就凭本事去拿啊?老想着靠别人施舍。”

    方知嬅气不过，忍不住提了一嘴。

    郑雨婷听着她的话，轻轻咬了咬嘴唇，把头低了下去。

    闵玉婵推了推方知嬅的胳膊，示意她不要再说。

    “人缘好也是一种本事啊！我们班长人美心善，苏松屹把奖学金让给她有什么不可以?”

    覃敏横了她一眼，傲娇地挺起胸脯。

    “呵呵，那你们可真有本事。”

    方知嬅笑了笑，一脸鄙夷，在心里把苏松屹问候了很多遍。

    苏松屹，你怎么偏偏对这两个小婊砸这么好?

    “行了，少说两句吧。”

    闵玉婵拿起菜单点完了菜，淡淡地道。

    吃东西的时候，她不太喜欢与人争执。

    烤好的食物没一会儿就依次上桌。

    新鲜的秋刀鱼挤上了柠檬汁，烤好之后散发出馨香。

    郑雨婷尝了一口，肉质有些柴，比较腥。

    没有想象中那么好吃，习惯了吃淡水鱼的她，只是觉得不难吃。

    但她既不挑食，也没有浪费的习惯，所以还是吃得很干净。

    反观覃敏，倒是吃得津津有味，活像一只小猫。

    简单的聚餐结束，覃敏结了账。

    “要发票吗？”

    “要!”

    覃敏正准备说不用，郑雨婷却坚持要了发票。

    268元，她记下了这笔钱。

    她是个自尊心很强的女孩子，但她的自尊和刘璇迥然不同。

    她从不掩饰自己的贫穷，尽管会因为贫穷而感到自卑。

    任何人对她的好，她都会记在心上，并会用自己的方式给以回馈。

    把剩下的烤肉打包装好，她便带着覃敏一齐去了奶茶店。

    “你想喝什么?”

    郑雨婷柔声问道。

    覃敏看了一眼菜单，最便宜的是四块的椰奶。

    “椰奶吧，冬天喝热的比较暖和。”

    郑雨婷想为她省钱，那她也要替郑雨婷着想。

    “一杯椰奶，一杯红豆芋泥波波奶茶。”

    郑雨婷从包包里翻出了一些零钱递给了收银员。

    覃敏闻言，稍稍挑了挑眉，后者是她经常喝的一种，要二十多块。

    从店员手里接过两杯热腾腾的奶茶之后，郑雨婷看向覃敏。

    “要哪一杯?”

    一向很少笑的她，笑起来的时候，嘴角两侧有好看的梨涡。

    “不用买那么贵的啦。”

    覃敏嘴上这么说着，却还是很诚实地选了红豆芋泥的奶茶。

    “呵呵~”

    郑雨婷捧着温暖的椰奶，浅浅笑了笑，清越的笑声如摇曳在风中的银铃。

    “班长你笑起来挺好看的，为什么平时总是板着脸呢？”

    覃敏跟在她的身旁，一边走，一边闲聊。

    “当班长当然要严厉点了，总是笑嘻嘻的，镇不住班上的同学。”

    郑雨婷喝着奶茶，想了想，轻轻地道。

    其实她也不太想当班长的，但是苏松屹拒绝了，那这个职务就只能落在第二名身上了。

    而她恰好又是一个不懂得拒绝的人。

    ……

    郑雨婷的家在楠城的一处旧城区。

    这里的房子大多都是些二十年以上的楼梯房，租金便宜，进城务工的农村人大多在这里聚集。

    在这里的原住民则心心念念地想着自家的房子哪天打上一个拆字，然后过上吃喝不愁的收租生活。

    郑雨婷偶尔也这样幻想过，尤其是在菜市场看着猪肉价格飞涨的时候。

    徒步爬上了五楼，郑雨婷呼吸平稳，拿出钥匙开了门。

    “我回来了!”

    “今天回来的有点早。”

    男人坐在沙发上看着老版的《三国演义》，头也不回地道。

    “嗯，最近不用上晚自习。”

    郑雨婷将沉甸甸的书包扔在了旧沙发上，将餐盒里的烧烤递给了正在写作业的弟弟。

    “给你带的。”

    “谢谢姐姐!”

    正在写作业的男孩接过餐盒，脆生生地道。

    小家伙叫郑承光，大概七八岁的样子，眼睛很大，留着西瓜头，面容清秀，皮肤很白，不像其他乡下孩子那样“粗糙”。

    在乡下成长的孩子，大多比较质朴，小时候在河里抓虾，在水田里插秧，拿着狗尾巴草越过田埂，还能在油菜花地里逗着蜜蜂。

    他们皮肤大多黝黑蜡黄，像健康的小麦，带着一股泥土的质感。

    这并非贬义，精美如青花瓷，也曾是粗制的泥坯。

    “鱼有刺，小心点吃。”

    郑雨婷揉了揉弟弟的头发，又顺手捏了捏他的脸。

    “嗯嗯!”

    郑承光在她面前格外乖巧懂事。

    姐姐虽然待他是极好的，但也不容许他放肆。

    爸爸妈妈从来不会揍他，都是姐姐代劳。

    “都要吃饭了，你还给他吃这个?”

    郑母端着两碟热好的菜从厨房里走出来，颇有些无奈。

    “别老是给弟弟花钱啊，把钱用在自己身上。”

    郑父看着，多少有些心疼女儿。

    “这是同学请的，没花我钱。”

    郑雨婷在餐桌前坐下，淡淡地道。

    “男同学还是女同学?快高考了，以学业为主。”

    郑母忍不住叮嘱了两句。

    “女同学，放心，我不谈恋爱的。”

    郑雨婷吃着青菜，摇了摇头。

    “那你也要回礼表示感谢，我们不能白占人家便宜。”

    郑母皱了皱眉，很是严肃地道。

    郑父闻言，立刻从皱巴巴的口袋里掏出几十块钱递给了女儿。

    经济大权掌握在老婆手里，这点零花钱，是他用来买烟的。

