    陈阳兴致勃勃，但柳婶子却并没有着急，而是慢悠悠的喝了口茶水，才问道：“筑基……你知道什么叫做筑基吗？”

    “额……知道啊，就是宗师之上的境界，名字叫做筑基期呗。”陈阳笑道，这不明摆着的事情吗？

    柳婶子却是嗤笑一声，带着几分鄙夷之色：“你连筑基都不知道，居然还想筑基成功？”

    陈阳摸了摸鼻子，问道：“那还请柳婶子解惑。”

    “在你看来，筑基期就是宗师之上的境界，就像你当初从大周天晋级到宗师一样，是不是？”柳婶子说到这，摇了摇头：“这种想法，大错特错。要知道，筑基期和宗师境的差距，那就是天与地的差距，是仙凡之隔。在上古年间，筑基期之前是没有什么大周天宗师这些划分的，统称为后天境界。而筑基期，则是先天境界的开端。”

    陈阳听到这里，也确实是有了些震撼，连忙问道：“那这先天境界和后天境界，有什么区别呢？”

    “最简单的来说，先天境界，是可以感受到先天之气了。所谓的先天之气，其实就是灵气。可能你会觉得，天地灵气那不到处都是吗？但是，后天境界的人，是无法直接吸取天地灵气的，先天境界的则可以。”

    柳婶子说到这，用了个很通俗易懂的比喻：“筑基，顾名思义就是打造基础，打造的道基，便是你可以将内力转化为灵气，而且以后也可以直接吸收灵气的东西。”

    这实在是太通俗易懂了，陈阳一听就明白了，而且，他也立即想起来刚刚在野鸭沟，灭掉那个残魂之后，丹田一阵变化后的那种感受。

    他连忙道：“之前，杀了那个残魂之后，我的确感觉到丹田有了一些的变化。四周的一切气息，对于我来说好像都不太一样了……”

    “很好，看样子你果然是接触到了他的道基。”柳婶子点了点头：“说白了，你杀死他之后，感受到的那些，就是你在筑基之后的感受。现在，你可以开始筑基了。”

    陈阳用力的握了握拳头，道：“好，还请柳婶子帮我护法！”

    “放心吧，在这神墓山，没人能够伤害到你。”柳婶子淡淡的道。

    陈阳心中暗道，还说自己不厉害，都快混成神墓山的土皇帝了。

    “嗯？”柳婶子忽的哼了一声，眼神如电一般看了过来。

    陈阳吓了一跳，卧槽，自己居然忘了，柳婶子是可以觉察到他的心思的……

    “啊哈哈，这个……柳婶子，我开始啦！”陈阳连忙打了个哈哈，掏出了装着九元草的盒子，打开之后，顿时，一股清新的气息就扑鼻而来，实在是难以想象，数千年前的灵草，被采摘之后居然可以保存至今！

    他直接一屁股坐在了地上，盘膝坐好后，将九元草直接朝着嘴巴塞去。

    据说，在上古年间，九元草肯定是被当做炼制筑基丹的主药，但现如今没人会炼制，陈阳只能是囫囵的吞下去，好在是这效果也还是有的，只是无法像筑基丹那般百分百的成功。

    九元草入口之后，陈阳都没有来得及细细的感受其味道，就化作一团清凉的汁液，顺着喉咙而下。但真正进入体内之后，却是逐渐的变热，从开始的清凉，渐渐变得滚烫，就仿佛是一口闷了一杯二锅头似的，那火辣辣的感觉，直接让陈阳吃下去的是一团火！

    很快的，这股火辣辣的感觉到了腹部，丹田之中，仿佛也被点燃了似的，陈阳本来通过修炼积蓄了很庞大的内力，此刻，这些内力居然犹如被点燃的气体，全部都燃烧了起来！

    “啊……”

    陈阳是真没忍住，发出一声惨叫。毕竟，他因为通幽龟壳的缘故，体内的内力本就比同境界的修炼者更加庞大，此刻一下子全部燃烧了起来，这感觉真的非常酸爽！

    就在陈阳心中有些慌乱，自己苦苦修炼这么久的内力，居然一下子全部燃烧了，那自己岂不是亏大了？

    不过，他这个想法刚刚浮现，立即就发现，内力被燃烧那只是个小问题。真正的大问题是……他的丹田，开始坍塌了！

    人的丹田，其实是个比较虚幻的存在，但总体来说，就像是一个鸡蛋一般，容纳内力。而现在……随着内力的燃烧，这个鸡蛋似的丹田，整个儿开始崩塌，宛如被打碎的鸡蛋一般，那些碎片全部都被杂糅到一起去了。

    “卧槽，我的丹田……”陈阳懵了，修炼者最重要的就是丹田，但自己的丹田现在没了？

    不过，他也是发现，自己的丹田都这样了，但自己却没有丝毫的不适感。反而是，因为那丹田的逐渐崩塌萎缩，在原本丹田处，开始出现了一个颇为奇怪的东西。

    看起来，那仿佛是一个漩涡，而丹田萎缩之后，就只剩下芝麻粒大小的一个小点，这小点便是处于那漩涡正中央。

    漩涡是虚幻的，但是，却是逐渐的在变得真实，而丹田崩塌萎缩后形成的那个小点，也是逐渐的圆润了起来，看上去就像是个黑色的芝麻粒。看似非常的微小，似乎一个不对劲就会被漩涡给吞噬，但实际上，这黑色的小点，却非常的稳固，凌空悬浮在漩涡的正中心。

    而这个时候，内力燃烧之后，也是渐渐形成了一些气体，开始围绕着漩涡流转。

    随着时间的流逝，在陈阳原本丹田所在的地方，就形成了这么个漩涡。而原本的丹田，则是浓缩凝聚成为了一个黑色的小点，悬浮在漩涡之上。

    当那漩涡成型，原先海量的内力，如今却变成几缕淡漠的气体，围绕着漩涡在旋转着。

    便在这个时候，陈阳睁开了眼睛，发现自己依旧是坐在柳婶子家的院子里。除了天色暗了一些，似乎已经是下午了，没有任何别的变化。

    最让陈阳无语的是，他发现自己的实力，貌似没有任何的变化！

    陈阳顿时眼睛一瞪，直接懵逼，完全搞不清楚，自己到底是成功了，还是没有成功……

