    一个月后。

    津门。

    津门是一个好地方，好就好在这里的烟火和市井气息，颇有颜色。

    在这腐朽的世代里，各地都有各地的颜色。

    津门的颜色或许就是鲜活。

    天一大早，小河神郭得友就拿着几角银毫，站在酒柜前头沽酒。

    别看郭得友还没有柜台大，可是他的名气已然不小，他本人滴酒不沾（还没十岁的娃子也确实没法喝酒），可他的师父老河神最爱喝一口。

    沽完了酒，小河神灵活的躲开了街上婆子们罪恶的双手——伸向他脸蛋和小雀儿的手，嬉皮笑脸的回到了龙王庙里，打算见机行事。

    师父在呢，他就练功。

    师父不在呢，他就去睡觉。

    一般时节，他师父老河神早就回到龙王庙，督促他练功，可是偶然也有师父不在的时候，那个时候，郭得友就开心的不得了。

    他就可以偷懒了。

    他和他师父郭淳，在津门被称作河神，那都有真本事的奇人。

    在津门，有真本事的人，才会被人喝彩，当做角儿来捧。

    就像名震南北的唱戏角儿，多少是从津门唱出的名堂。

    他们有本事，就被人捧着，爱着，从津门出了名儿，被念叨十几年，人们说起来，他们还是会竖起大拇指，自豪的接一句：“嗨，那谁谁谁，就是从爷们这儿出了名的”。

    要是这人，有名气没本事，那迟早都是被人喝倒彩，丢鸡蛋，挂在耻辱柱上唾弃几十年的货。

    小河神、老河神能够在狠人林立的漕运码头站稳了脚跟，一身的本事，那是硬得不能再硬！

    老河神名振天津卫，靠的是两手绝活。

    一手屏息静气，潜在了水面底下，这老小河神都能待上半宿，以非人力可为。

    这已经不能算是绝活。

    这算是神迹了。

    光是这一手绝活，郭得友的师父郭淳只能说能吃河里的饭，还不能被人称作河神。

    他被称作河神，是因为他还有另外一手神乎其神的技艺。

    点烟辨冤。

    一口烟下去，老河神郭淳就能沟通阴阳，查明尸体冤情，这个手艺，在津门也快是独一无二了。

    就连当地的捕头查不出来案子，也要找老河神帮忙。

    官方认证的手艺，怎么能不吃香？

    郭得友回到龙王庙，看到老河神没回来，嘿嘿嘿的笑。

    小孩儿嘛，没人约束，自然怎么欢喜怎么来。

    郭得友没见师父，就躺在床上睡回笼觉去了。

    一般而言，快到中午，早上出去的老河神就会回来，叫他泡药浴，手里时不时还会带着烧鸡，猪肘子之类的东西给小河神开开荤。

    谁知道今天，事情出了差错。

    直到中午，老河神还没回来。

    小河神饿的受不了，只好偷偷摸摸去找青梅竹马小神婆，看看能不能寻摸一口吃的。

    至于说老河神呢？

    老河神今天在漕运商会里头。

    老河神大中午的，就站在漕运商会的书房里头，面沉似水，一口一口的抽着旱烟。

    整个屋子里面都充满了沉闷的气氛。

    三杆老烟枪都在书房里面吞云吐雾，没人去开窗子，他们都心烦意乱。

    老河神抽完了一袋子旱烟，这才说道：“你们说的事情，都查验清楚咯？

    不对啊，当年的事情，我们三个人亲眼看到。

    魔古道的人，都被我们杀了一干二净。

    除了传经人，其余教徒一个都没活下来。

    到了现在，还没过几年时间，魔古道又出来了，还有愈演愈烈的架势？

    这才几年时间啊，满打满算七八年时间吧？

    七八年时候，魔古道就比以前还要架势大了？

    怎么听着怎么觉着事儿不对呢？”

    老河神用怀疑的眼神看着丁会长。

    丁会长一早上的时候，抽掉了半盒烟，看着老河神的表情，丁会长叹了一口气。

    他伸手去拿烟盒子，察觉到烟盒子空了，丢掉了烟盒子，站起来推开窗户，走走烟气。

    呛人的烟气像是着火的浓烟，朝着窗户外面飘去。

    林会长咳嗽着说道：“说实话，我也不愿意相信这事情。

    当年死了那么多兄弟，我们才剿灭了魔古道。

    谁知道这邪道这么快就卷土重来。

    可是我又不得不相信。

    要不是我建立了漕运商会，我还发现不了南北烟土的异状。

    早在我们剿灭了魔古道的第二年，北边和南边的烟土，就再次恢复了正常。

    魔古道大隐隐于市，烟馆里面，魔古道的人，早就占据了一席之地。

    魔古道的人，早就进入了津门。

    他们就潜伏在我们身边。”

    丁会长叹息说道。

    至于这魔古道的来历，还要从十几年前说起。

    魔古道，是一个邪道。

    这里的三个人，就是当年剿灭了魔古道的功臣。

    漕运会长和他的副手，几年之前，一个是绿营总兵，一个是绿营副总兵，二品大员。

    虽然是绿营的二品武官，也已经算是大人物了。

    小十年之前，洪水祸害津门，死亡无数，一个叫做启明村的村子，更是百里无人烟。

    在洪水过后，津门出现了一个全新的教门。

    魔古道。

    原本津门嘛，三教九流什么都有，就算是多出来了一个魔古道又能怎么样？

    能斗得过早先的人，那就在津门能吃饭。

    可这魔古道千不该，万不该，不该在这津门抓婴儿。

    就是一个月不到时间，他们将津门的婴儿肆虐一空。

    这一下可是捅了马蜂窝。

    整个津门都炸了。

    莫说是津门的总兵，三教九流之中，商行镖局武馆，练武的，走街串巷的，拉黄包车挑粪的，都罕见的集合在了一起。

    时任总兵的丁义秋，副总兵胡海江二人，在绿营之中挑选出来了三百多可堪一用的士兵，又联合了民间的奇人异士，选了一只五百人的队伍，剑指魔古道。

    就连在淮庆药栈之中，心灰意冷的霍元甲霍大侠，京城之中的大刀王五都闻讯而来。

    魔古道的信徒，也被众人所知。

    这群人，身怀巨力，几不像人。他们在洪水过后，害了一种怪病，需要以烟土作为麻醉剂，不然，他们就会爆血而亡！

    可就算是有了烟土，他们也无法活下来。

    只能叫自己活着的时候，少受些痛苦。

    他们的抓婴儿，为了一件事情。

    魔古道传经人告诉他们，在这津门出生的小孩之中，有一个圣童。

    这个圣童，拥有种种不可思议之神通。

    他可以解除魔古道中人的灾厄。

    就这一句话，引起了一场席卷津门的大祸乱。

    三个人和江湖中人袭击魔古道，将魔古道人杀了一个干净，至于说魔古道最为关键的传经人，没有被杀掉。

    他被人保了下来，关押起来，不知所踪。

    不过这一场战乱，五百多个人，活着回来的，寥寥无几。

    更重要的是，婴儿。

    那些被魔古道抓过去的婴儿，几无活人！

    他们都被强制喂食了病人的鲜血，染病死亡！

    这件事情，造成了轩然大波。

    回来的几位大侠对于当时发生了什么，三缄其口，沉默不言。

    丁总兵辞官不做，和副总兵靠着以前积攒下来的名气，钱财，开了漕运商会，威压一方。

    许多活下来的绿营兵，也选择跟着丁会长做事，漕运商会在一年之后，就已经是比之于以前漕帮的大家伙。

    听到魔古道可能还活着，三个人从情感上都接受不了，不过大家都是见过大风浪的人。

    老河神过了半晌还是接受了这些。

    “那你打算怎么办？”

    老河神磕着烟袋问道。

    “怎么办？还能怎么办？”

    丁会长冷哼了一声，语带煞气说道：“兵来将挡，水来土掩，魔古道这种邪道，它要是死灰复燃，我就再杀它一次。

    我打算从烟土出手，从这条线慢慢找出来，看看魔古道到底有多少人。

    找到之后，我瓮中捉鳖，杀他们一个片甲不留。”

    “好。”

    老河神说完了之后，看了一眼怀表，脸色变了。

    他着急说道：“坏啦，坏啦，今天这个事情太牵扯我的心神，我还忘了家里那个人。

    我家里的那个混小子，今天没有泡药澡，我要回去啦！”

    丁会长叫胡管家开车送他过去。

    “今天也叫你坐一个西洋景儿，汽车，洋人的马。”

    老河神本来是不坐这玩意儿，可是今天他宝贝大徒弟可能出事，坐了也就坐了。

    他坐车回家，就看到在自家的龙王庙里面，多出了许多不速之客。

    其中一个年轻人背着手，看着浴桶里面的小河神。

    老河神提起的心放了下去，他自然的拱了拱手说道：“诸位是……”

    看到来人了，这年轻人自然的转头，没回答他的话：“哎，你这个当家长的怎么做的？

    孩子身体弱，你好歹也关心照看着些。

    要不是我今天碰着这孩子，这孩子怕是要没了！

    大街上一个半大孩子晕了，这拍花子的人看着怕是要笑醒了。”

    老河神连连道歉，他凑过去看到郭得友睡着了，松了一口气。

    林峰也看着眼前这个人，等着郭得友醒来，辨认这的确是他家长，这才要离开。

    老河神不许。

    这人救了郭得友，他总得有所表示吧？

    咬着牙，老河神硬是从龙王庙里面找到了几块大洋，要请林峰一行人吃一顿好的！

