    叶佳期勾着乔斯年的脖子，有时候看向窗外，有时候看向他。

    外面虽然没有绿树葱茏的美景，但秋阳下的街道也格外干净和热闹，人来人往，朝阳明媚。

    “走吧，媳妇，带你去楼下转转？”乔斯年蹭了蹭她的脖子。

    “嗯。”

    乔斯年这才将她放下来，给她拿了一件外套。

    叶佳期的脸上还没有太多血色，看上去有点苍白，当并不影响她的情绪，她挽着乔斯年的胳膊，像刚过门的小媳妇一样，依偎着他，很依赖他。

    他们走过医院的长廊，从电梯到楼下。

    一群小护士眼睛都看呆了。

    之前的叶佳期躺在床上，她们还不觉得有多漂亮，这一醒来，稍稍打扮一下，竟这样好看。

    不是那种媚俗的妖冶，是温柔的清丽和大方。

    这样娇柔的小美女，是怎么治得了乔先生这种暴脾气的？！

    乔先生几乎对他的太太百依百顺，就差抱着她走路了。

    众人看得眼珠子都快掉下来。

    叶佳期身子还很弱，走得慢，走一段路就有点累，不得不坐在长椅上休息。

    乔斯年会细心地替她挡在风口，不让她吹到风，而叶佳期就喜欢挽住他的胳膊靠着他。

    这样真实的感觉让乔斯年心里头总算踏实。

    “斯年，我想喝奶茶。”叶佳期靠在他的肩膀上娇嗔道，眼底是明亮的光。

    “红豆的，是吧？”

    “嗯。”

    “我去给你买。”

    医院附近就有奶茶店，近来这样的店铺很多，叫得上名的，叫不上名的，隔一段路就是一家。

    乔斯年牵着她的手往店里走。

    奶茶店的人很多，都是年轻的男男女女。

    乔斯年给叶佳期买了一杯红豆奶茶，热乎乎的，但不烫手，喝起来正好。

    叶佳期开心起来：“现实的世界真好，我以后要是再发烧昏迷，你就把我叫醒，用奶茶叫醒我。”

    “怎么没买过，这些天，我给你买过红豆奶茶，可惜你没醒，第二天我就只能扔掉。”乔斯年感慨，“两个宝宝都没叫醒你，奶茶能顶什么用。”

    “我不是故意的。”

    “我知道，我知道。”乔斯年生怕她委屈，连忙哄，“都过去了，以后我会把你照顾得好好的，你也要听我话才行。”

    “比如呢？”

    “比如……以后早上不准睡懒觉了，然后我会带你去医院调养身体，你不能嫌药苦，好好喝。”

    “嫌苦的时候你能陪我一起喝吗？”

    “……”乔斯年默，“不能吧？”

    “说得好听，看，都不能同甘共苦。”

    “妇产科的药……我能喝么？”

    “你没有看偶像剧吗？男主角都是陪女主角喝的，难不成我在你心里头是女配？”

    “我喝，我喝。”

    乔斯年微笑，什么狗屁偶像剧，改天全封了。

    叶佳期站在阳光下笑得前俯后仰，也不顾那么多人看着，扑进乔斯年的怀里就撒娇。

    她搂着乔斯年，不愿意松手，她手上的戒指在阳光下闪烁着璀璨的光泽。

    乔斯年就任由她抱着，想抱多久都行。

