    “啊？可我不是把这些资料翻译出来了吗……那不意味着我的能力达到要求，不用打杂了吗？”

    “你翻译出这些，与你继续打杂，有直接联系吗？”

    贺泽枫再一次把话题重新抛了回去。

    “……”沈宛白傻眼了。

    还带这么玩的？

    沈宛白深吸一口气，尝试着和他说道理。

    “贺总，公司都会有一个能力考核，通过了就可以有师傅带着，接触一些专业点的内容，一点一点的学习。”

    贺泽枫好笑的把手中合同放下，直接站起身，绕到了她的面前。

    将近一米九的身高，沈宛白在他面前显得特别娇小。

    “这公司是你开的？”

    贺泽枫双手插在口袋里，弯下腰，直接凑近到她面前问道。

    沈宛白咽了下口水，睁着明眸和他直视，眼神像小白兔一样弱小又无助，心里更是紧张惶恐。

    她是不是问了什么很出格，冒犯了身为公司总裁的问题？

    贺泽枫见到她这模样，眼眸更深了些，故意又靠近她，忍不住想要欺负她，小小捉弄她一番。

    男性特有的气息袭来，贺泽枫的呼吸都似乎喷洒在她脸上。

    这让她有些不适应，耳根和脸颊不自知的微微泛红。

    不过，沈宛白虽然手足无措，大脑也有那么一瞬间的空白，可她还是让自己镇定下来，结结巴巴的说道：“虽然公司是你的，但……一般都是这么规定的……”

    她说的一点底气都没有。

    “规定？在这里，我就是规定。”

    贺泽枫说的义正辞严，不容反驳。

    沈宛白真的是惊呆了，哪有他这么不讲理的人啊！

    “贺总，你不能这样，员工的意见也是要参考的。”

    沈宛白有些着急，先前的不满也都浮现出来了，有些生气，语气也加重了些。

    贺泽枫嘴角扬起若有似无的笑意，问道：“沈宛白，你进我办公室的时候说，你希望能得到锻炼的机会，刚才是不是锻炼的机会？”

    “是。”

    “希望提升自己的工作经验，刚才是不是工作中翻译的经验？”

    “是……”

    “希望提升专业能力，刚才的资料语种是否符合你的专业？”

    “……是。”

    “既然你所希望的，我刚才都有满足你，还有什么想说的吗？”

    “没有了……”

    面对贺泽枫的提问，沈宛白声音越来越小，眼睛都不敢看他了。

    明明她和他说的不是一件事，可为什么她找不到反驳的理由？

    她整个人的节奏都被他带着走了！

    沈宛白在他面前垂头丧气，心里又憋着一肚子的怨气。

    果然啊，不是一个级别的，她还嫩着呢，得再修炼几年估计才能不跳进他挖的坑里面。

    “既然没有，你是打算留下来加班？”

    贺泽枫再一次靠近她，最后一点空隙都快没了，他的鼻尖随时都能碰到她的。

    沈宛白连忙慌乱的后退一步，整个脸都变得滚烫。

    她不由自主想到了那天晚上的事，哪怕当时她喝醉了，也有些许片段，以及身体上的触觉。

    “可、可是贺总……同样都是实习生，这工作任务差别也太大了点……别人会说闲话的……”

    沈宛白说话都不利索了，她作为高材生的理智和冷静也都被抛到了九霄云外。

    她还是个职场新人，就算懂有些事是要揣着明白装糊涂的，可是现在也因为白天的怨气而直接说了出来。

    还有一个原因，她在贺泽枫的面前，下意识的就不想去伪装，在他面前露出了最真实的想法。

    “你是不是认为，你和另一个实习生的学历，能力，以及工作经验类似，可待遇差太多，所以不服气？”

    贺泽枫那双深邃敏锐的眼睛，早就看透了她的想法。

    沈宛白没说话，算是默认了。

    一想到这件事，她内心就很憋屈，也有生气和怨念，脸都气成了包子形了。

    贺泽枫看着她把内心想法全都写在脸上的模样，有些好笑，忍不住想要伸出手，去捏捏她那白嫩的包子脸。

    “我告诉你答案，要听吗？”

    “要。”沈宛白很认真的点头。

    “理由简单，因为你是沈宛白。胆大妄为，以下犯上，明白吗？”贺泽枫的脸色沉了沉。

    虽说这个女人的滋味很不错，让他意犹未尽，可在那天晚上，因为沈宛白的缘故，让他丢失了很重要的线索，并且，莫名其妙被下了药，带走当成牛郎的感觉，让他很是窝火。

    他何曾受到过这样的对待？

    牛郎？亏她想得出来！

    沈宛白一开始没有反应过来。

    她这不是才上班第一天吗？怎么就冒犯他了？

    后来才慢慢察觉到他说的原来是指那件事，原本就有些泛红的脸，直接变成番茄，就差没冒烟了。

    果然！

    她猜的一点都没错！

    直接省去面试步骤把她招入公司，还坑她签了实习合同，就是为了找她算账的！

    这下完蛋了，惹上一个腹黑的男人。

    最关键的是，这个男人还不好对付。

    这个打BOSS的等级实在太高了。

    “贺总，那天晚上……是我的错，怎么样才能让你忘记这件事？”

    沈宛白就算再怎么腹诽，可她也不敢明目张胆的表现出来，只能老老实实的低着头道歉，取得他的原谅。

    这都是什么事啊？

    她一个黄花大闺女都不想提这事了，他一个男人这么记仇，反过来了吧？

    不都应该是女的追着男的要求负责的吗？

    贺泽枫垂头，深邃的眼神停留在她的脸上，看着她微颤的睫毛，就感觉是在他心脏上轻抚一般。

    这种感觉很奇怪。

    “给你两个选择，一，继续做你现在的工作，二，重温一次当晚的事情。”

    贺泽枫说完后面一句话的时候，右手已经从口袋里拿了出来，直接扣在她的腰部，稍微用力，就把她拉到了自己怀里。

    沈宛白冷不丁撞在了他的胸膛上，鼻翼四周顿时萦绕着他身上特有的清香，还有荷尔蒙的气息，立刻惊慌失措的仰头朝他看去，想要挣扎出来。

    无奈他的力气实在太大了，她就像毫无反抗能力的小白兔一样。

    “我、我选第一个！”

    她用双手一边抵住他的胸膛，一边做出了选择。

    别开玩笑了，还想重温？

    放过她吧！

    那种丢人冲动的事怎么可能再发生啊！

    “是你自己选择的。”贺泽枫这才满意的松开了她。

    “我、我下班了！再见！”

    沈宛白整个人都懵圈了，脑袋里乱糟糟的，哪里还顾得上什么工作的事，直接落荒而逃。

    要是继续留在这里，谁知道这个腹黑的大灰狼会不会真的把她给吃了！

    贺泽枫看着她落荒而逃的背影，嘴角的弧度更大了。

    没有那个能力还来敢招惹他，真是让人忍不住想要捉弄。

    最有意思的事，明明清纯害羞的很，还要在他面前装作很有经验的样子。

    生理期？补的？

    其他女人巴不得说那是自己第一次，她倒好，非要和别人反着来。

    宋司忙完的手上的任务，匆忙回来汇报。

    半路上碰到满脸通红慌张的沈宛白，正纳闷呢，结果站在总裁办公室的面前，透过大敞的门看见他家总裁若有所思盯着空无的地方，嘴角还带着意味不明的笑意，更让他大吃一惊。

    今个儿是有什么好消息吗？

    居然能看到他家大总裁笑，真是稀奇。

    贺泽枫收敛的目光，看到宋司一头雾水的站在门口，表情在瞬间恢复，像往常那样严厉尊贵。

    “事情处理的怎么样了？”

    宋司回过神，这才想起来还有重要的事要说，立刻投入到工作中。

    贺泽枫双手负在身后，站在落地窗前，低眸朝下面的景色看去。

    沈宛白回到办公室之后，和剩下来的同事打了招呼后，匆忙离开了公司。

    她不知道的是，有一双深邃的眼眸一直都在注意着她。

    刚才发生的那些事真的让她懵了。

    要是贺泽枫再和她提到尴尬的话题，无论是不是开玩笑，她都想逃避。

    算了，只要以后能少见到他，打杂就打杂吧。

    反正她是绝对不会再主动找他了！

    沈宛白回去的路上，顺便买了一些菜，回家后做了一顿很简单的晚餐。

    跑了一天的腿特别累，她洗个澡出来后，全身都快散架了，只想立刻躺床上睡觉。

    放在桌上的手机震动了好几下。

    沈宛白一边擦拭着头发上的水珠，一边接听。

    “喂，燕飞啊。”

    “宛白，你到家了吗？”

    “到了，怎么啦？”

    “那个……我想来想去，还是和你说一下吧。”

    “好啊，什么事，你说吧。”

    “李镇勋今天打电话给我了。”

    白燕飞看不见沈宛白的表情，说话的语气都显得小心翼翼。

    沈宛白在听到这三个字的时候，表情僵在了脸上，手中的动作也停下。

    原本平静的内心在此时沉了下去，隐隐作痛。

    停顿良久后，她重新开口，很想装作无所谓的样子，可是声音还是带着些许颤抖。

    “是不是问了关于我的事？”

    “对，他明天就回来了，有些话想当面和你解释，找我要了你的住址，不过放心吧，我没有给他。”

