第0章香岛宗师

　　打完电话后，赵威武冲着陈轩叫嚣道“你给我等着，十分钟，我们洪门主马上就到”

　　看着赵威武和他十几个小弟刚被打完、还一副得意洋洋的样子，陈轩不由觉得好笑。

　　他好整以暇的和沈冰岚一起等待洪震南的到来。

　　而李查此刻已经将陈轩当成傻子看待了。

　　虽然李查震惊于陈轩的实力，知道陈轩起码丹劲级别，甚至气境宗师都有可能。

　　但是就算陈轩是武道宗师，如此年轻，肯定无法和成名多年的洪宗师相比。

　　十分钟很快过去，洪震南带着几个手下气势汹汹的赶了过来。

　　这位身材肥壮的龙虎门宗师，本来要来兴师问罪，毕竟不是什么人都能在香岛地区动他手底下第一高手的。

　　但是看到陈轩的一刹那，洪震南那威严中带着怒意的目光，立刻变得无比的温和，内心更是惊愕无比。

　　此刻洪震南只有一个想法“怎么这么巧”

　　上次他的结拜兄弟蒋天华得罪了陈轩，现在他龙虎门的双花红棍也惹到陈轩头上

　　这不得不让洪震南怀疑自己最近几个月是不是走霉运了，陈轩可是他万万惹不起的人物

　　“门主，就是这个云东佬”

　　赵威武正要告状，洪震南却狠狠的瞪了他一眼，怒声喝道“你给我闭嘴”

　　被洪震南声如洪钟的一喝，赵威武瞬间懵住了。

　　紧接着在众人目瞪口呆的表情之中，洪震南神色恭敬的走到陈轩面前，堆起笑容问候道“陈宗师大驾光临我们香岛，恕洪某未能远迎。”

　　“好久不见了，洪宗师。”陈轩嘴角挂着淡淡的笑意，看上去十分玩味，“说起来我们真是有缘，现在你的门人似乎很不欢迎我们啊。”

　　洪震南听到陈轩这句话，瞬间额头渗出细汗，他转过脸瞪住赵威武和十几个古惑仔，大喝道“还不快滚过来给陈宗师赔罪”

　　赵威武和他十几个手下一脸惊惶和难以置信。

　　他们的门主名震香岛地下世界，是龙头级别的大人物，竟然会对一个内陆来的年轻人毕恭毕敬

　　就连李查都忍不住瞪大了眼睛。

　　本以为洪震南过来必定能把陈轩打得满地找牙，因为洪震南向来都是很护短的人。

　　但是李查完全没想到洪震南居然和陈轩认识，而且还在陈轩面前自降身份，这就让李查不得不对陈轩刮目相看了。

　　显然这个所谓的云东省会第一人，并没有他想象的那么简单。

　　一旁的池于陆其实也是第一次知道洪震南认识陈轩，此刻已经完全惊呆了。

　　赵威武和十几个手下迟疑几秒后，见洪震南面色阴沉，随时都会雷霆震怒，当即跑到陈轩面前，低着头给陈轩道歉“陈先生，对不起”

　　“有你们这样道歉的吗全都给我跪下”洪震南又是一声怒喝。

　　这些手下跟他这么多年，到现在还不看不懂形势和规矩，差点气死他了。

　　本来赵威武没想着跪下的，毕竟有门主罩着，给陈轩道个歉意思意思一下就行了，没想到门主却要他们来真的。

　　这下赵威武知道自己今天的脸是彻底丢尽了。

　　于是十几个人齐齐给陈轩跪下，磕头赔罪，无比的诚恳。

　　“陈宗师，请问您还有什么要惩罚他们的吗”洪震南生怕陈轩不满意，因此陪着笑问道。

　　陈轩淡淡而道“洪宗师，你还是要多加管束自己的手下，现在可不是什么九十年代了。”

　　“陈宗师教训得是”洪震南连连点头，内心暗暗松了一口气。

　　身为香岛地下世界的龙头人物，洪震南掌握的情报渠道非常多，这几个月来，他已经收到许多关于陈轩的消息，知道陈轩不仅仅是比宗师强那么简单。

　　所以洪震南对待陈轩的态度，比上次蒋天华打电话给他时还要敬畏。

　　这时洪震南注意到李家公子李查也在这里。

　　看到李查的脸部伤势和神色，洪震南想都不用想，李查肯定得罪了陈宗师，被陈宗师出手教训了。

　　“洪宗师，看来你是要帮这个内陆人了”李查语气阴冷的问道。

　　虽然洪震南在香岛地下世界权势很大，但他们李家也不是吃素的。

　　“不错，谁敢得罪陈宗师，就是与我龙虎门过不去。”洪震南傲然而道，“不知道李公子有何见教”

　　“哼，洪宗师可别忘了我师父是谁，我劝你最好不好引火烧身”李查重重的哼了一声道。

　　洪震南听李查抬出黄大师来，眼底掠过一抹忌惮之色。

　　纵横香岛数十年，有一个人是洪震南从来都不想得罪的，那就是黄大仙后人黄文初。

　　这种修炼多年的术法大师，修为高深莫测，且人脉手腕更是在香岛通天，洪震南认为就算是陈轩对上黄大师，恐怕也是强龙不压地头蛇。

　　“冰岚，我们走吧。”陈轩却是懒得再待在这里了，带着沈冰岚就要离开。

　　沈冰岚回头看了池于陆一眼“池总，关于今年第二季度的代理事项，这两天我想和你洽谈一下。”

　　“沈总，不好意思，从今天开始，我的医药公司不再代理你们沈氏集团的回春丹补品了，希望你能理解。”池于陆勉强露出一丝笑意道。

　　虽然亲眼见识到陈轩的身手以及人脉，但池于陆还是选择站在李查这边。

　　毕竟人家李博士背后有香岛排名前五的李家，还有香岛第一术法大师。

　　根本不惧龙虎门这种灰色地带的香岛势力。

　　听到池于陆这句话，沈冰岚微微一愕，内心叹了口气，只能跟着陈轩离开。

　　洪震南恭敬的跟在后面。

　　走出养和医院之后，陈轩见沈冰岚心情不好，当即关怀的问道“冰岚，怎么了是因为池于陆不再当代理商的事情吗”

　　“嗯。”沈冰岚轻颔臻首，带着一丝忧虑说道，“香岛医药市场如同一块磐石，想要在里面占份额是非常不容易的，所以我才找池于陆这种有能耐打通香岛医药市场的人当代理商，现在没有了池于陆的帮忙，我要找其他人，又要费一番周章了。”

