    

    他看着有些惊讶，但还是认真回答我的问题：“我的师门是最早的一批渡阴人建立的，距今已有六十年，取渡阴人中的渡字，赋予生机，故叫渡生。”

    我在心里叹口气，可真是麻烦，直接说叫渡生得了。

    “所以你这次过来，是要让我们加入渡生？”我问他。

    他点头，“对，是庄师叔向我师父引荐的，说你们三个实力不俗，可重点培养，将来入黄泉，必有作为。”

    曲朝露问：“你说的庄师叔是不是叫庄广？”

    “对，我一直很好奇，你们是怎么认识庄师叔的？”他打量着我和曲朝露。

    我微微一笑，“这还得感谢你，要不是你给我们那十五个失踪学生的线索，我们也不会跟你庄师叔遇上。”

    他恍然大悟，对我们的防备少了很多。

    “庄师叔不怎么露面，行踪神秘，你们运气可真是好。”

    我礼貌的微笑，心说要真是以渡阴人的身份来说，还真是神秘，毕竟没有哪个渡阴人能窝在个教育机构接电话。

    “事情已经说完，三天后你们来黄柳县，会有人接待你们。”沈佳康起身，又变成往常的冷脸模样，转身离开。

    曲朝露喊了他两声，他只冷淡的摆摆手，停都没停。

    “晓晓，他就这么走了？咱们还没答应呢。”

    我笑了笑，“他看出咱们有答应的意思，否则何必跟他问这么多？而且，他很害怕。”

    说到这里，我笑容淡了淡，往院子里看了眼。

    沈佳康似乎对这座院子充满了恐惧。

    我捏了捏眉心，看来今晚还得想办法把饶夜炀叫出来，问问他关于饶家的事情，沈佳康不会无缘无故害怕一座院子。

    曲朝露坐到我旁边，好奇的说：“你真确定要加入这个组织吗？说实话，我现在一想起他们能眼不眨的让十五个正值青春的学生进入诡门，我就浑身发毛。”

    “咱们肯定无法进入黄泉和地下，如果再不加入渡生，我们会永远被排斥在外，无法接触到三方的核心秘密。”我说出我的思虑，又劝她：“我有非加入不可的理由，你和杜涛没有，所以你还是仔细考虑一下，等会我也得跟杜涛说这件事。”

    曲朝露沉思片刻，无所谓的笑了笑，“我师父现在用不着我了，我也没事干，跟你们进入玩一玩，要是真有进入黄泉的那一天也不错。”

    我忍不住皱眉，总觉得曲朝露选择的过于草率。

    正想劝她，手机突然响了，我拿出来一看，是沈大友给我发的消息：你快看看。

    下面是一条新闻链接。

    我狐疑着打开，新闻中是几张略微模糊的图片，一男一女两个中年人正在厮打一位青年，青年人脸上和胳膊上被挠的都是血道子。

    看清那青年的脸，我腾地站起来，立即给沈大友打电话：“杜涛怎么了？”

    图片中被厮打的那个青年就是杜涛。

    新闻上只写了打架，没写具体的缘由。

    沈大友说：“杜涛家的精神病院出事了，上午有位病人在医院横死，家属打上门了。”

    横死……

    在我们说话的功夫，曲朝露也联系上了杜涛，问出他的位置，我匆忙挂掉电话跟曲朝露赶过去。

    杜涛还在疗养院，我和曲朝露找到他的时候，事情已经在网上发酵了，疗养院外聚集了很多记者。

    “到底是怎么回事？”我沉声问。

    杜涛刚抹完药，疼的他嘶嘶吸冷气，“他们碰瓷造谣，那对夫妻的女儿根本不是我们院的病人。”

    曲朝露皱眉，“不是你们院的病人怎么在这跳楼了？”

    “他们预约了今天的专家号，在等待的过程中，他们的女儿上了天台，并且跳了下来。”随着声音，一人走进来。

    这人穿着一身考究的西装，一米八左右的个子，头发梳的一丝不苟，面容跟杜涛有七八分像。

    他伸出手，客气的说：“我叫杜浩。”

    杜涛也在旁边介绍，“这是我弟。”

    我的目光在杜涛和杜浩的脸上走了个来回，心中一沉，面上平静跟他握手。

    这俩兄弟……竟然共用一命。

    曲朝露似乎也看出来了，冲我使了个眼色，我微微点头，示意她别说出来。

    “照你这么说，你们还不知道她的确切病情？”我问。

    杜浩点头，“不知道，更加诡异的是我们不知道她是怎么上的天台，我们医院的天台常年上锁，钥匙在保安室，根据保安室的监控录像，钥匙一直在保安室，没人进入拿。”

    他顿了顿，脸色有些难看，“而且我们的监控甚至没能拍摄到她上天台的过程，就仿佛这人是凭空出现在天台上，我已经请了专家，他们正在鉴定监控设备和录像是否被人更改过。”

    杜涛看向我，“晓晓，正巧你们过来，能不能帮我……”

    他话还没说完，就被杜浩打断。

    “哥，这事你们不要插手，我已经交给报警了。”杜浩说。

    “这不是正常的案件。”杜涛说。

    杜浩脸上还是客套的笑容，瞥了我一眼，我清楚的看见他眼中的轻蔑和厌烦，“哥，不管正不正常，你们不能掺和进来，你不要以为我不知道，现在你们学校里都知道你会看脏，而且这位石女士还曾经被鉴定出精神有问题，要是外界知道你们两个跟疗养院有关系，还在接触自杀者的父母，你想过影响吗？”

    杜涛愣住。

    “外界肯定会传出疗养院不干净的消息，紧接着就会质疑医院的专业性，你跟着她瞎胡闹，不思进取，我都管不着，但我不能看着你把医院拖下水。”杜浩沉下脸说。

    杜涛张张嘴，直到杜浩离开都没说出一句话来。

    半晌，杜涛抹了把脸，跟我们道歉，“晓晓，你别在意，我弟他不是针对你，他只是不相信神鬼这一套。”

    “我懂。”我说。

    而且杜浩说的也有道理，要是让人知道我牵扯进来，确实不好，毕竟我在外人眼里还是个神经病。

    “不过……”我胸有成竹的说：“他肯定会来找我。”

    因为这根本不是普通的自杀。

