    温良的引导型讨论模式初见成效。

    一次一次打破大家的思维定式。

    过去几天大家各有不同程度的主意贡献。

    形成了良性循环。

    在这种趋势下，不仅温良他们这个新手团队会越来越团结，也会在这种思维火花碰撞中互相促进、互相进步。

    就挺棒。

    这才是温良期待的大学生合伙创业发展方向。

    大家都有一定才华、有一定追求，在经历过好高骛远后抛开了不切实际的想法开始脚踏实地，在互相促进中奔向美好未来……

    周六这天很快过完。

    周末温良继续休息。

    接下来几天里，温良没再全天候翘课，享受着大学学习生活以冲淡公务的‘紧张’。

    ‘发酵’二字也不是随便说说。

    直接落实到了产品运营方向上。

    一晃就到了26号，新一周的周三，温同学重生的第十天，农历九月最后一天。

    【小橙书·分享生活也是一种生活方式】的宣传字样在公共网络空间冒头。

    对利用资源有一定理解的李泽主导小橙书推广事宜，将消息源的扩散地主要放在了微博、知乎等流量社区平台。

    之前效仿知乎失败，似乎很让大家耿耿于怀，在李泽的主导下，大家一致想要薅一波知乎。

    于是，李泽很贼的选了个具有对立效果的标题作为问答题目：

    【如何看待小橙书打出‘分享生活也是一种生活方式’这样具有逻辑错误的标语？从分类划分上，小橙书似乎有暗示不欢迎男性用户？】

    在没有经过移动互联网大爆发信息时代舆论洗礼的2011年，网民们的血压显然更容易被调起来。

    另一方面，也正因为还没被信息大爆炸洗礼，现在的网民还不会把这种问答题视作男女对立。

    也不一定能算是擦边球。

    毕竟有些网站、平台、App确实就是完全面向女性用户的。

    其中还有一部分平台是男性用户根本没需求的，比如……美柚。

    只不过眼下也确实没人会有意把网民的关注焦点吸引到这个层面。

    只能说，阿泽好的不学，坏的学得飞快，也着实尖锐的刺激到了如今知乎那波非行业大佬的其他用户。

    以至于问题发布只经历了几小时小透明状态，就很快被顶上了首页推荐等曝光量很大的地方，回答数量飞快增长。

    “谢邀，在回答这个问题之前，我花了一些时间去了解小橙书这个网站，从某种意义上来说，它的确算是面向女性用户的平台，展示内容集中在美妆护肤、时尚穿搭等品类；

    为了更详细的了解，我注册成了小橙书的用户，需要声明的是，本人性别男；

    首先我不得不承认网站开发得很精妙，抛开了现在所有网站的臃肿通病，以极简风格呈现，让每个用户都可以一目了然找到自己想要的部分；

    除了首页展示的美妆护肤、时尚穿搭等类目，小橙书也覆盖了其它一些中性类目，没有任何证据表明它不欢迎男性用户；

    通过我的个人经历可以回答第二个问题，小橙书并没有暗示不欢迎男性用户。

    但它的确更多的是面向女性用户的。

    我并不认为这是错误的选择，相反，我认为这样的网站应该更多一些，新中国都成立多少年了，女人早就顶半边天了！

    再说标语，标语这种广告性质的东西，其实是最不讲究文字逻辑的。

    以上。”

    这一条回答还算切实，从‘谢邀’到‘以上’很有知乎那种一贯的逼味。

    其实回答本身没带来什么影响。

    真正让问题热度很高的是评论区的评论。

    “不知道答主是怎么得出的结论，男性用户确实可以注册，但也确实对男性用户不友好，那些中性类目也更多的是面向女性用户的。”

    “楼上这就是抬杠了！难道只能有专门面向男性用户的平台？”

    “哪个网站只有男性用户？完全没有女性用户？”

    “多的是，一些机械相关的论坛哪有女性用户，而且现在互联网产品中明显是更考虑男性用户视角！反对有面向女性用户的平台时，先想想自己占有的优势。”

    “……”

    这种对立论调一下就让热度起来了。

    引发了诸多网民的关注。

    恰好是晚上七八点的时间点，温良刚好有时间在电脑前观察事件进展。

    浏览着这些评论中有些汹涌的对立情绪，温良忍不住在心中咕哝：“后来男女对立这门‘生意’那么多人做，是因为相当容易挑拨吗？阿泽这好像无意中打开了个潘多拉魔盒……”

    思维一下发散到了后世，温良又念叨了几个词。

    “传播”

    “舆论”

    “网络时代”

    “或许还是我上辈子理解的观点：网络时代只是加速了传播效率，我国对网络时代舆论形势的应对也不是慢，毕竟早在上世纪上叶就形成过完整、确切的解决方案；

    只不过因为有些人在后来产生了有不同想法延伸出岔路，在追赶、发展、中庸、蛰伏等过程中权衡利弊的一再放任，以及美好生活需要与不充分不平衡发展之间形成了矛盾，才发展成那么复杂的舆论局面。”

    念头转动，温良心绪随之放松：“小橙书现在的影响力没到那地步，眼下说这些还太遥远，反正也留了口子以后能更新模块。”

    “……”

    知乎这个算得上是小众用户的平台都能吵起来，当下特别火热的微博平台自然也是吵得飞起。

    很有意思的是，微博平台吵的东西不同。

    主要集中在#小橙书精致女生生活#话题下。

    “嘿，我还特地去小橙书看了看，也太大言不惭了，就几个简单的美妆护肤小笔记，谁不会啊！”

    “就是就是，姐妹们，我们也去分享一下，教教她们什么是精致女生！”

    “别的不说，小橙书有这么多我喜欢的品类，还真不错，不过我可不服那么简单的笔记教程！”

    “小儿科罢了，谁还不是光天化日之下化妆了？！”

    “就这个名字有点看不懂，还得一个字一个字拼……”

    “确实，什么破名字！”

    “……”

    可能更有闲心刷微博的用户中女性占更多数，于是舆论风向就这样达成了李泽期待的不服气、想一较高下的争吵形式。

    毫无疑问，小橙书在小范围内火了。

    知乎平台通过对立情绪让很大一部分用户选择了去看热闹，贡献了很大部分的流量。

    微博这边就是吸引了那帮不服气的精致女孩。

    都在吵。

    忽略某些插曲，算是达成了小橙书想要推广的最初期待。

    就这第一次推广就有网民开始好奇‘小橙书’这个名字的由来。

    总之，网民朋友吵得越欢实，小橙书就会越受关注！

    经历了最初的激励推广期，和之后的发酵期，小橙书也终于发展到了第一个阶段第一个正式部分：‘小有名气’！

    -

