    这段时间为什么李铭躲着自己，贾仁心知肚明。

    而现在李铭又突然主动找他，只有一种可能——李铭愿意跟他合作了，至少愿意谈谈。

    因此，这场谈判至关重要！

    商人都知道一个道理：谈判，气场很重要。

    一般越是重要的谈判，商人们都会选择在自己越熟悉的场合进行。

    这样便能从容应对各种情况。

    千万别小看这点细节，相反，这很重要！

    显然，这种适合小年轻待的小地方，李铭肯定是非常熟悉的，而他贾仁嘛……就非常被动了。

    还有，贾仁平时在家都是喝茶的。

    只有偶尔应酬才会小酌两杯。

    但不管是茶还是酒，这里都没有！

    此刻放在贾仁面前的，是这家冷饮店的招牌特色：一大碗水果刨冰。

    这玩意儿，哪个四五十岁的中年人吃这个呀！

    本来贾仁就对这里不熟悉，比较局促了，要是在接下来的谈判中，遇到需要认真思考、不能立即给出答复的事情，难道要往嘴里刨一口这个来缓冲么？

    贾仁眼角抽搐，心里很不爽，但没表现出来。

    面上笑意怏然，明知故问地说道：“李铭，你终于有空了。”

    “是啊，最近太忙了，怠慢了贾叔，不好意思哈。”

    李铭做了个“请”的手势，笑道：“贾叔别客气，这家刨冰很好吃的，你先尝尝。”

    尽管贾仁心中不情愿，却也客随主便，象征性地尝了一小口。

    别说！

    味道很甜，就是太冰了，牙齿冰着疼！

    “贾叔，好吃吗？”

    “嗯嗯，味道不错！”

    贾仁故作出惊喜模样，又忍着牙疼吃了两口西瓜。

    旁边两个少年还以为贾仁是真喜欢这个味道呢，便畅所欲言地赞美起这道特色来。

    李铭嘿嘿一笑，玩笑道：“贾叔，很甜对吧，我啥时候骗过你呀，你看你一开始还半信不信的，现在亲口一尝，信了吧？”

    贾仁品出李铭这番话意有所指。

    这说的不是刨冰，而是送货计划的事情。

    言外之意是，他一开始不信李铭，甚至还联合外人，来找李铭谈判，现在看出甜头，又想来找李铭合作……

    确实，被李铭这一点破，贾仁也是自觉脸色挂不住，讪讪说道：“是啊是啊，现在尝过了，真的很好吃。早知道，我一开始就该爽快点了！哎，悔不当初啊……”

    李铭说道：“如今也不晚啊！”

    既然贾仁认错，李铭便不再计较那般多。

    毕竟贾仁也没有对他造成什么实质性的损失，只是一开始质疑他罢了。

    这几天贾海波也多次帮贾仁说话。

    而李铭身边也确实没有什么擅长经商的朋友，便只好同意让贾仁入伙了。

    没办法，单凭李铭自己一个人，精力有限。

    虽然三个跟班愿意辍学，全心全意跟着他干，但他毕竟是要以学业修炼为主的，开学后，重心不可能放在“外卖计划”上。

    因此，交给贾仁，是一个不错的选择。

    以贾仁多年经商的经验，底子完全够了，他负责出决策，贾仁负责实施，能事半功倍！

    “贾叔，我打算成立一家公司，你入股吧。”

    “好！那我占多少股份合适呢？”

    “总不能亏待了你啊。我打算自己拿51%股份，另外49%您看着办。”

    贾仁心里一动，眼神复杂。

    这小子绝不是门外汉，很懂啊！

    他小心翼翼问道：“意思是，你还打算让别人入股么？”

    李铭笑道：“我随意呀，您的股份，您看着办呗。不过依我个人建议嘛，贾叔倒是可以找几个朋友一起来，朋友嘛，要赚一起赚，就算赔了钱，咱俩也能少亏点不是么？”

    “是是是。”

    贾仁心里有了定论。

    亏他以前觉得李铭不谙人情世故。

    大错特错！

    这小子不是一般的精明！

    李铭接着道：“贾叔，我打算这两天就去注册公司，所以你要拉朋友入伙的话，得抓紧时间哦，人多人少没关系……哦对，既然是拉人入伙，那我提前给你交个底。按照我的原计划，成立公司后的一年内，先定个小目标，比如先赚它一个亿！”

    “呃……嗯！”

    贾仁信他个锤子。

    一年赚一亿，这叫小目标？

    画大饼也不是这么画的吧！

    别说贾仁不信，连王浩和贾海波也认为李铭在吹牛逼！

    武力方面，俩小弟是完全信任李铭的。

    就算李铭说他能单挑育武校长，这俩也觉得李铭没吹牛。

    可经商方面嘛……

    小目标一个亿？

    呵呵哒！

    旁边几桌的小年轻听到李铭一本正经吹牛逼，不禁发笑。

    “咦，这刨冰里加酒精了？”

    “噗！没喝三斤假酒，说不出这种话来。”

    “现在这些00后哦，啧啧啧……”

    “你俩管人家怎么说，吹牛又不用交税。”

    “哈哈哈，要是真交税，一个亿得交多少税来着？”

    ……

    旁边几桌客人大肆嘲笑着。

    虽然没点名，但就差直接点名了。

    而李铭脸色不改，淡定从容，隐隐透着一股内敛的自信锋芒。

    “贾叔，那就这么说定了，后天下午你给我打电话。哦对了，让他们准备好钱，入股可得真金白银哦。我准备把注册资金定在一千万，你们按股权占比出吧。”

    “一千万？！”

    贾仁一惊！

    心说这是疯了么！

    “不错，就是一千万！我出510万，剩下的490万，你们看着分吧……”

    见贾仁想开口，李铭抬抬手，抢先道：“我知道你想说什么，但我可以很明确地说，出钱是入股的唯一方式。既然选择当船长，我就只要一心一意信任我的船员，那些想做划水投资的，你不用考虑。”

    “那……好吧！”

    贾仁无奈地应下了。

    490万，这可不是一笔小数目！

    这笔钱一旦砸下去，谁还能不在乎盈亏呢？

    连贾仁自己都有点心惊胆战！

    不过，看李铭如此气定神闲，主动承诺掏出510万来，他便只好跟着冒险了！

    至少李铭绝对是认真的！

    “成！还有其他条件么？”贾仁问道。

    “暂时没有了，如果有的话，我会提前跟你商量。”李铭想了想，说道。

    “那好，明晚之前，我给你个准信儿。”

    说完，贾仁起身告辞。

    他离开后，旁边几桌小年轻不由更加大声起来，愈发肆无忌惮地嘲笑李铭三人。

    “小孩，哥哥给你提个醒，未成年不能注册公司的哟！”

    “那人谁啊，连小孩的话都信，该不是从第三医院逃出来的病人吧？”

    “哈哈，神特么的一千万！他兜里要是有超过一千块，我倒立吃饭。”

    “现在的小屁孩这么能吹了么？”

    “我说你们也真是够无聊的，竟然跟一个00后的脑残较真儿……”

    ……

    这些刺耳的话，李铭本不打算理会。

    但王浩这暴脾气哪里能忍，当场气得拍桌子。

    大喝道：“脑残说谁呢，有种再给爷爷说一遍！”

