    　　李七夜笑着说道：“放心吧，当着这么多人的面，我还会赖帐不行？若是我一招不能斩你，轮回九叶草便是你的。”

    　　李七夜如此的自信，如此的笃定，这让暗黑祖王、溪竹仙、神梦天他们所有人都不由眼皮跳了一下。

    　　这并非是开玩笑的事情，如此事关重大，李七夜也不可能赖帐，否则，这将会成为他一生中的污点。

    　　既然是如此，那就意味着李七夜真的是有自信一招斩了枯木神祖了！一招斩枯木神祖，这是无法想象的事情！

    　　正是因为如此，这才让暗黑祖王、溪竹仙、神梦天他们眼皮跳了一下，心里面为之不安。

    　　如果李七夜真的是能一招斩杀枯木神祖呢，那将会意味着什么？他们还是李七夜的对手吗？一时之间，本是信心十足的神梦天他们心里面都不由没有了底气。

    　　“好，我就要领教一下。”枯木神祖狂笑一声，一步站了出来，底气十足。对于枯木神祖来说，他偏不信这个邪，打死他都不会相信世间真的有人能一招斩了他，除非是仙帝了，但是，李七夜不是仙帝！

    　　“枯木兄，加油，祝你旗开得胜！”在枯木神祖一步踏出的时候，双帝之子也立即为枯木神祖鼓劲，为枯木神祖加油。

    　　对于双帝之子而言，轮回九叶草落入枯木神祖手中，比在场的六个人共享好上好几百倍，毕竟，他与枯木神祖有着极深的交情。如果真的是让枯木神祖得到了轮回九叶草了。他也能从其中受益。

    　　“轰——”的一声巨响。在此时此刻，枯木神祖血气外放，虽然说他已经是血气干涸，寿元已尽，但是，达到他这种境界的人，那怕是只剩下了一滴寿血，那也是十分可怕的事情。

    　　对于枯木神祖这样的存在而言。那是万血一寿，他的一滴寿血，可以比媲于无数修士的海量血气。

    　　当枯木神祖催化自己的寿血之时，可怕的血气风暴席卷天地，在这刹那之间，枯木神祖双目暴发了可怕的光芒。

    　　就在这刹那之间，▲style_txt;枯木神祖的一双眼睛就像是形成了两个风暴之眼，可怕的风暴瞬间推毁天地的一切，他一双眼睛喷涌出来的力量就像是亿万星辰瞬间爆炸一样。

    　　与此同时，枯木神祖全身是喷涌出了无穷无尽的大道法则。每一条大道法则如同天脉，就是这样的一条条大道法逆势冲天而起。每一条法则似乎要拍碎天宇一样，在这样的每一条法则之下，连星河都变得渺小。?此时，枯木神祖已经不再是那个普通老人模样，他身上的普通气息、普通相貌那都是一扫而光，此时的枯木神祖就像是一尊神灵一样，他屹立于天地之间，有着倒转乾坤的力量，在他的举止之间，可以崩毁星河，可以炼化阴阳，斩断轮回！

    　　此时，这才是真正的枯木神祖，他此时的模样才不辱于“神祖”两字，在此之前，他那普通的模样，普通的气息，那只不过是伪装而己。

    　　“这才是他的真正实力。”就算是在天镜之前，所有人都能感受到枯木神祖那斥霸于天地间的力量。

    　　就算是有资格在碎辰崖之外现场观战的一些真正无敌之辈，也不由点了点头，为之赞了一声。

    　　“枯木终究是枯木，并非是浪得虚名之辈。”连无敌之辈都不得不承认这一点。

    　　虽然说枯木神祖这样的人号称是横击仙帝，这虽然的确是有些虚荣，他也的确是没达到这样的境界，但是，并不能因此就否认他的强大，他实力本来就是很强大。

    　　“铮、铮、铮——”的声音响起，在这一刻，枯木神祖的所有大道法则交织在了一起，接着，听到“嗡”的一声响起，瞬间，天地间洒下了无穷无尽的生命力，生机磅礴，本为是因为战争而变得死寂荒凉的碎辰崖瞬间变得生气盎然，就像是大地回春一样。

    　　在这个时候，在枯木神祖身后出现了一株巨树，这株巨树宛如白银所铸一样，十分的古老，整株巨树枝叶婆娑，同时，巨树也散发出皇胄不可侵犯的气息，似乎这是天地间的一株无上神树，它拥有了天地间最神圣的力量。

    　　在这个时候，枯木神祖消失了，他本人已经化作了一个无敌之影，他本身化作了一位树祖，他全身吞吐着无穷无尽的光芒，他全身喷涌出了亿万丈的绿光，似乎，此时他就是树祖，他不止是可以借用树祖的力量，更是可以借用树族传说中的仙祖力量。

    　　就算是天灵界无数的修士不在现场，就算是无数修士陪着天镜，但是，依然能感受到枯木神祖身上散发出来的生机，特别是树族强者，更是感觉自己这一刻能与化作树祖的枯木神祖共鸣一样。

    　　“树祖吗？”在天镜之前，不少树族的强者都不由为之骇然，有一股膜拜的冲动，在这一刻，枯木神祖似乎是成为了树祖。

    　　“不是。”有老祖不由感慨地叹息一声，说道：“这是树祖的烙印，也是枯木神祖最宝贵的东西，这让他拥有了一部分树祖的力量。”

    　　此时看到枯木神祖化作了树祖，连碎辰崖之外观战的无敌之辈都不由为之屏住呼吸，因为这样的力量让任何人都不可能一招斩杀枯木神祖，只怕天灵界没有任何人能做得到。

    　　这就是枯木神祖最强大的地方，虽然说，枯木神祖并非是真正的树祖转身，他身后也没有什么无敌的树祖传承、帝统仙门作为自己的资源，但是，他从枯死的祖树中生长中出来，他拥有了祖树的烙印，这使得他拥有了一部分树祖的力量。

    　　那怕是枯木神祖拥有的这一部分树祖的力量是很少，但是，这足够让枯木神祖横行九天十地。

    　　“小辈，出手吧，本座倒要看一看你有何手段。”此时化作树祖的枯木神祖开口了，他一开口便是天降仙音，此时此刻，在碎辰崖的废土碎石之上竟然有花草树木生长，甚至是开花结果。

    　　在枯木神祖开口的瞬间，就是把整个碎辰崖化作了一片绿洲，这就是树祖的力量，这就是树祖的可怕之处。

    　　看到枯木神祖一开口便能把死寂荒芜的碎辰崖化作了绿洲，这让天境之前的无数修士强者都不由为之震撼，都不由为之抽了一口的冷气，今天他们总算是见识到了树祖的可怕了。

    　　“一招斩你！”对于枯木树祖的话，李七夜依然是笑了一下。

    　　“嗡——”的一声，本是镇守天灵界的十三命宫此时喷涌出了无穷无尽的金光，在这瞬间，无数的金光染透了整个天灵界，不论是何方何处，都浸透在金光之中。

    　　龙妖海的七武阁，碧洋海的黄金屿，深壑海的古纯四脉……等等天地间的每一寸土地每一寸空间都被这十三命宫所散发出来的金光所浸透。

    　　“轰”的一声巨响，在这石火电光之间，生命之舟、创世之舟、永生之舟都出现在了李七夜的头顶上。

    　　一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这一刻，生命之舟所喷涌出来的血气要撑爆整个天灵界，创世之舟宛如要在天灵界之中开辟一样世界，要把天灵界原有的世界完全覆灭，至于永生之舟所喷涌出了永生力量，更是跨越了亘古，从无所追溯的神话时代一直跨越到现在，这样的力量是亘古永存，永恒不变！

    　　“这才是李七夜真正的实力！”当看到三大舟浮现之时，血气撑爆天灵界，辟世的力量开覆灭天灵界，永生的力量更是跨越亘古，这震撼着九天十地的所有人。

    　　那怕是碎辰崖之外观战的无敌之辈，在这一刻都不由为之骇然，十三命宫的力量再配合上三大舟的力量，这样的力量已经是超乎了所有人的想象。

    　　“铛——”的一声响起，此时此刻，李七夜道剑在手，道剑漆黑，宛如它本身就是一条道一样。

    　　“铮——”道剑长吟，在这一刻，李七夜出手了，出手使是“璀璨一击”，“轰”的一声响起，此时李七夜的所有血气、十三命宫的力量、三大舟的所有力量都瞬间聚集在了“璀璨一击”之中，在这刹那之间，所有的力量都借着“璀璨一击”的威力疯狂地催动着道剑。

    　　“铛——”的一声，一剑斩出，就是一剑斩出，这一剑斩出，没有招式，没有变化，没有大道的力量，没有法则的力量，只有一斩！

    　　斩，十分的简单，简单到停留在了字面上，浅白直观，除此之外，再也无其他了。

    　　但，就是这样浅白直观的一个“斩”字，却是那么的理所当然，却是那么的无力反驳，却那么的无法撼动。

    　　在这一斩之下，诸神也好，蚁蝼也罢，就算是天地，就算是亘古，在这一斩之下，都会被一斩两段！

    　　一斩两段，就是那么的简单，就是那么的理所当然，无法反抗，无法反击，在这一斩之下，不管你是什么样的存在，结果都是一样的。

    　　道剑斩落，一个头颅高高飞起，滚落在地上。

    　　

