    在这个时候，自己还是能够支撑下去的。

    只要他来了，那么一切都不会有问题了。

    而长生一族的男子，此刻也反应了过来，林清馨所说的人，到底是谁。

    圣族的少族长，之前自己在沉沦之地之中，见到的那名白衣男子。

    在这个时候，长生一族的男子知道，林清馨没有说谎。

    若是林清尘来了，自己一定是跑不掉的，哪怕是身上有着生命之息，生命之魂，生命之魄。

    别的不知道，长生一族的男子有一点还是知道的，圣族的少族长，施展的剑气，杀伤力极强。

    若是被他给纠缠上了，那么还真的是在劫难逃。

    可是，若是让他就这么离开了，也是心有不甘啊。

    眼看着，用不了多久，就要斩杀林清馨这个护圣者了。

    现在这个时候撤离，岂不是功亏一篑，眼看着林清馨就这么活下去了。

    “都给我一起出手，杀了她，杀了她，杀了她。”

    在这个时候，长生一族的男子，也忘记了之前是谁说的，让他自己出手就可以了，其他人不许插手此事。

    现在这个时候，只有一个念头，以最快的速度，不计代价的斩杀林清馨。

    只要杀了林清馨，自己就什么也不管了，立刻就逃命去。

    凭着自己现在的实力，若是一直逃跑，圣族的少族长，也未必就能够一定杀得了自己。

    随着长生一族男子近乎疯狂的嘶吼，不仅他自己不计代价的出手，也让其他神魂染血的强者，一起出手。

    在这个时候，神魂染血的强者，自然是要听从男子的命令。

    在这一瞬间，林清馨被无数的长生一族强者围攻，可以说，压力瞬间暴增。

    也就是在这个时候，林清馨嘴角溢血，明显是快要到了极限。

    若是仅仅面对一个疯狂的长生一族强者，自然是完全没有问题。

    现在，有了神魂染血强者的出手协助，自己根本就没有办法，完全的躲闪所有的攻击。

    此刻，硬扛着一些不太强横的攻击，搁在以前，一定是没事的。

    现在，本就重伤，体内的力量也不多，自然是有些承受不住。

    不过，林清馨也知道，就算是支撑不住，那也必须要支撑下去。

    否则的话，那就只能死在这里了。

    现在，她还不想死，还有好多事情，没有跟那个男人一起完成呢。

    现在这个时候，怎么能够陨落。

    此时此刻，只有强行施展吸纳天地之力的秘法，用来对抗这些人。

    不但如此，还要强行开启另外一道秘法，让自己的伤势，在短时间之内，可以得到一些恢复。

    这样的话，自己还能够支撑下去。

    “秘法，凝神归心。”

    “秘法，……”

    可是，在这个时候，长生一族的强者，哪里会给林清馨施展秘法的机会。

    两道秘法，仅仅是施展了吸收外界能量的秘法，体内的力量，刚要有些恢复的迹象。

    随后，还没有来得及施展另外一道秘法，就不得不选择躲闪，因为就算是强行施展，一旦被击中。

    那么，不但不会施展成功，而且还会造成反噬，如此一来，伤势将会更加严重。

    “她已经到了强弩之末，快，杀了她。”

    在这个时候，长生一族的男子，何尝看不出来，林清馨现在全是凭着一股意志，在强行支撑。

    就算是施展秘法，也是一样。

    现在这个时候，施展的秘法，被他们干扰，不得不暂停，只要现在压制林清馨，那么就有机会杀了她。

    现在这个时候，林清馨，可以说已经到了极其艰难的境地。

    不过，好在地一道秘法施展了出来，也算是暂时的有些自保的能力。

    只要体内的力量还有，那么就可以再支撑一下。

    林清馨想法是好的，但是，却忽略了一点，那就是长生一族强者，斩杀她的决心。

    现在这个时候，他们宁愿误伤自己人，也必须要让林清馨，没有躲避的空间。

    神魂染血的冷血，在这一刻，体现的淋漓尽致。

    为了斩杀林清馨，哪怕是误伤，又或者是误杀了自己人，那也是在所不惜。

    就在林清馨刚躲开，长生一族男子攻击的之后。

    此刻，正闪躲在数名神魂染血强者的身后，可就是在这个时候。

    神魂染血更多的强者，直接覆盖式的，对着林清馨所在的位置，进行攻击。

    在这一击之下，无名长生一族的神魂染血强者身死，连带着林清馨，也被攻击的能力，冲击的很远。

    就在空中还没有落下的时候，嘴角的鲜血，此刻已经止不住的往外流。

    在这一瞬间，林清馨吐出了一口鲜血。

    “咳咳咳咳……”

    林清馨此刻，由于身上伤势严重，此刻吐出一口鲜血之后，直接咳嗽了起来。

    显然，内伤已经很严重了。

    之前强忍着，也还算好，现在终于只撑不住了，一下全部爆发了出来。

    也就在林清馨还在空中的时候，虽说体内还有一些力量，但是反应能力，已经跟不上了。

    明明已经尽力的扭转身形去躲闪了，可还是被更多的攻击打中了。

    此刻，被强大的攻击力，冲击的再次朝着远处抛飞了。

    “给我去死吧。”

    在这个时候，长生一族的男子，打算给林清馨最后一击，然后就准备逃走。

    可是，就在这个时候，北冥貂蝉浑身是血的杀到了。

    没有任何的犹豫，直接朝着额林清馨所在的方位飞了过去。

    此刻，也根本没有时间，去管那些打在自己身上的攻击，此刻，只能硬扛着攻击，来争取时间。

    就如林清馨一样，战力虽然很强，但是不代表防御力量，还是在没有主动防御的时候，能够抵抗对方的强力攻击。

    所以在这下一刻，虽然北冥貂蝉，接住了林清馨，将其护在怀中。

    但是，她自己，却也被对方重伤。

    此刻的北冥貂蝉身边，并没有其他人，其他的天玄大陆强者，此刻还在后方，距离这里有一段距离。

    北冥貂蝉能够提前一步过来，还是那些人强行杀出一条路，给送过来的。

