    第一百七十二章 翅膀诅咒！   

    莫妮尔不敢相信，她怎么都不敢相信，自己竟然有了神族血统！   

    而且，竟然自己仇人的血统？

    

    莫妮尔的心里，感到无比的矛盾。

    

    一方面，她希望自己能获得强大的力量，不仅能解决眼前这个优哉游哉的陈超，还能获得挑战神域的资格。

    

    虽然说，她所获得得这点力量，在真正的神族面前，根本不值一提。

    

    但是，这对她这个漫游在返大陆上的游侠而言，确实是不小的进步。

    

    这种提升，少说也得是在她杀掉了五千只小鬼才能得到的。

    

    真得完全靠她自己拼搏战斗，不知道得要多久才能获得这种级别的提升。

    

    “哈哈哈……”   

    震惊之余，莫妮尔竟然放声大笑起来：“我就知道，我莫妮尔绝对不会这么简单就死掉的，哈哈哈……”   

    而与此同时，无数食人草顿时感受倒来自强大血脉力量的震慑，纷纷躲避着莫妮尔。

    

    莫妮尔缓缓将刀锋放在了自己后背长出翅膀的话，缓缓滑动着。

    

    “如果，我一定要背负这样来自仇人的力量的话……”   

    莫妮尔咬紧牙关，割掉自己的翅膀，还是在不打麻醉的前提下，生硬的把自己的翅膀给拔掉了。

    

    这要是普通人，或者是灵力差一点的邪魔，恐怕早就疼得死去活来了。

    

    “那我就冲入地狱之中，让那些小鬼和魔王都知道，什么才是真正的痛苦。”

    

    莫妮尔疼得浑身颤抖起来，汗水如雨水一样落下，整个人几乎是进入了癫狂的状态。

    

    “你这个娘们，你是要把自己疼死吗？”

    

    可就在这时，一个突兀的声音，突然出现在了陈超的周围。

    

    莫妮尔正在经受前所未有的痛苦，正是对周围环境极度警惕的时候，一个陌生的声音传来，马上引起了莫妮尔的警惕。

    

    可回头，莫妮尔却看到陈超坐在沙漠母虫的背上，悠闲像看一个动物一样的看着自己。

    

    杀气融合，身边所有的食人草都退后了，只有陈超和他座下的沙漠母虫，就像是个没事儿人一样。

    

    陈超看着莫妮尔，满脸的疑惑。

    

    前世之中，陈超倒是知道，这莫妮尔后来身居高位成为了西大陆的最高统帅，而且跟神族天使之间，尤其是神族统领，大天使凯勒有着说不清道不明的关系。

    

    但是，眼前发生的一幕，还是超出了陈超的想象。

    

    他不敢相信，莫妮尔竟然是这样被动接受了神族系统的植入。

    

    大天使凯勒，是谁？

    

    这么讲吧，整个神族天使之中，只有大天使凯勒能跟西方世界的神明力量，进行正面的直接的沟通。

    

    而也正是这个大天使本尊，在陈超前世的时候，竟然突破了十级邪魔的封印，达到了堪称神明同级的十一级邪魔。

    

    当然，十一级的力量，还把人家称之为邪魔，确实是有些不合适。

    

    但话又说回来，一个人的力量真的到了这个地步，什么样的称呼，又有什么关系呢？

    

    现在莫妮尔依靠着这个神族血统，不出意外的话，这一世之中，莫妮尔同样是无人可敌的存在。

    

    起码，在当下的这个泛大陆，除了陈超，真没有人是她对手。

    

    这便是，莫妮尔称王称霸的开始。

    

    “那么，折翼天使的名号，就是从这里而来？”

    陈超看着莫妮尔背上的斑斑血迹，忍不住想到。

    

    前世的时候，莫妮尔认真的想过，她曾经亲手打断了和大天使凯勒之间的联系。

    

    不过，怎么打断的却没人知道。

    

    人们百般猜测，就是没人想过，是跟他断掉的这一只翅膀有关。

    

    “你给我走开，你怎么会出现在这里？”

    

    莫妮尔看着陈超，整个人显示出亢奋的防御状态，两只眼睛死死得盯着陈超。

    

    虽然身体是处于受伤的防御状态，可她还是坚持着跟陈超对抗着。

    

    陈超挪一步，她就挪一步，时时刻刻得防御着陈超。

    

    陈超见状，忍不住嘴角一勾，微微擦了一下自己的嘴角，看着莫妮尔依然在流血的脊背，轻声的问道：“你为什么，要割掉自己的翅膀呢？

    这不是神族对你的，赐予吗？”

    

    莫妮尔闻声，依然警惕着，并没有要回答陈超问题的意思。

    

    陈超见状，嘴角一勾，只好转身。

    

    只不过转身的同时，他又丢下这样一句话——   

    “也罢，一个失去了家园的人，做出什么样的事情，都是不奇怪的。

    既然你不想告诉我，我也就不问了。”

    

    在泛大陆的这段日子，末世发生了很大的变化。

    

    陈超就是不想知道，经过那些酒馆乡镇的时候，也难免有所耳闻。

    

    莫妮尔所在的西大陆，本来在末世来临之前，是一个非常美丽的世界。

    

    田园风景，生活安康，每个人的脸上都洋溢着笑脸，堪称是真正的世外桃源。

    

    唯一奇怪的地方，就是人们每个礼拜天，都会去神庙祭拜。

    

    这本来没有什么奇怪的地方，这片大陆上的人，千百年来都是这样。

    

    他们称之为，信仰。

    

    可是，他们怎么都不能想到，就是这份信仰，让整个西大陆，生灵涂炭。

    

    四位大天使从神庙之中走出，火舌长达千里，末日的光芒笼罩了整片大地。

    

    起初人们还以为，这是神明降世，是他们千百年祈祷实现的征兆。

    

    可下一秒，火舌扫荡了他们的家园，数以亿计的人类，葬身火海……   

    莫妮尔就是在那个时候，彻底地恨上了这些自诩为神明的家伙。

    

    而当她听到陈超提起那场末日之中的大火，顿时放下了全身的戒备，就在陈超转身准备离开的瞬间，说道：“末世降临，我的家园、朋友，国民，所有的所有，都被一场大火给吞掉了。”

    

    “而我清楚记得，那些喷射出千里火舌的家伙，就是长着这样的翅膀。”

    

    “所以，这双翅膀，只会让我想起那场灾难。”

    

    “对别人而言，这双翅膀，可能是力量，是他们梦寐以求变强的表现，可对我来说……”   

    莫妮尔说着，一双婆娑的泪眼看向了陈超，继续道：   

    “是诅咒！”

    

    

