    小当家：”？？？“

    怎么和自己又扯上关系了呢？

    飞鼠：“小当家是聊天群中目前唯二会在厨艺上持续发展的，而且他的天赋比之薙切绘里奈更强，之后随着我们的积分多了之后，购买小当家料理的次数也会越来越大。”

    飞鼠：“而小当家似乎也有了喜欢的人。”

    飞鼠：“所以聊天群中除了群主之外，似乎真的没人值得投资。”

    飞鼠：“甚至狂三、艾斯德斯她们会对群主产生好感也有必定的道理，因为聊天群中除了群主之外没人值得她们喜欢。”

    飞鼠：“因为都有记忆副本在，谁是什么样的人各自一清二楚。”

    飞鼠：“蓝染老阴比，波风水门结婚有儿子，King帝王引擎。“

    飞鼠：”一切都是注定的。“

    利姆露：“..........”

    托尼史塔克：“..........“

    沃班伯爵：“.........”

    蓝染：“.........”

    时崎狂三：“原来是这样吗？”

    艾斯德斯：“还有这个原因在里面啊。”

    御坂美琴：”歪头.jpg“

    高槻泉：“为什么你会分析的这么彻底啊！”

    熏儿：“好厉害，圈圈眼.jpg”

    原来是这样的吗？叶玄陷入了深深的怀疑。

    时崎狂三她们会对自己有好感其实是聊天群中其他人都不适合有好感？

    原来如此......个屁啊！根本就不是这样的吧！

    如果只是这个道理，她们继续去喜欢士道、塔兹米这些原主角不久好了！

    天基王鹤熙：“.........我说我没有考虑的这么深你信吗？”

    看到飞鼠的话，她才知道原来还有这个原因在里面。

    托尼史塔克：”感觉聊天群的男性除了群主都被侮辱了一样，关键是这特么还是个事实！“

    托尼史塔克：“好吧，我服了！”

    托尼史塔克：“牛批！”

    利姆露：”第一次知道飞鼠这么厉害！“

    利姆露：“但总感觉自己受到了侮辱，呜呜呜。”

    小当家：“感情的事情还是交给时间吧，聊了这么久大家喝一点东西吧。”

    “叮，群员小当家发送了一个红包。”

    因为小当家发的红包是按人数发的，所以每个人都有一份。

    将红包提取出来，映入眼帘的是一杯彩色的散发着浓郁果香的果汁。

    “彩色的？类似于七彩粥吗？“

    叶玄微微抿了一口，眼睛瞬间一亮。

    葡萄、桃子、柠檬、梨........这杯果汁似乎是聚集了无数水果的味道而凝聚出来的终极美味。

    而且融合的非常完美！

    毫不犹豫直接将这一杯果汁一饮而尽，叶玄的脸上不禁流露出淡淡的红晕，而眼神之中也透露着沉醉。

    这一杯果汁给自己的感觉甚至只比小当家用传说级厨具所做的龙肉差一些。

    美味！无比的美味！让人心甘情愿的去沉醉在美食营造的环境之中，无法自拔！

    甚至喝下这杯饮料之后，还有一股莫名的能量在自己的身体内流转，虽然无法提升他的实力，但这种感觉依旧极为美好。

    第一次叶玄觉得自己的意志力太过坚强，在短短的沉迷了五秒钟之后，竟然就清醒过来了。

    带着一抹遗憾和兴奋，叶玄在聊天群中忍不住的问道：

    叶玄：“@小当家，这是由什么材料制作的饮料？这个味道未免有些作弊了那！仿佛是由提取了无数水果的美味融合而成的饮料。”

    叶玄：“而且喝下之后还有一股能量涌向身体各处，如果是手里弱小的人应该能微微强化他们的身体素质；应该不是什么普通的材料吧？“

    小当家：“群主已经清醒过来了吗？好厉害！之前及第师傅喝了一口第二天正午才清醒过来。”

    也是那一次，他看到了及第师傅和平时完全不同的一面。

    波罗斯：”不可思议的味道！难以置信的美味！“

    神圣凯莎：”已知宇宙不存在的食材。“

    神圣凯莎：“你的世界背景是华夏过去的朝代，除了传说级厨具之外并没有特殊的食物；异世界的食材，聊天群？”

    天基王鹤熙：“我突然觉得飞鼠说的有些道理，有兴趣接受天使的投资吗？小当家？”

    天基王鹤熙：“凯莎坐下除了神圣双翼，任你挑选哦。”

    天基王鹤熙：“而且你所生活的时代同样属于核前文明，连核弹都没有制作出来；加入天使文明，我们可以投资你的世界，甚至授予你很多珍贵的科研技术，比如恒星驱动技术，时空技术。”

    天基王鹤熙：“可以在最短的时间内帮助你的国家强盛起来并且踏入星际文明，甚至成为宇宙中不弱的文明。“

    小当家：“这.......”

    小当家有些不知所措了，厨艺上的事情还好，但这种国家大事不是他能够决定的啊！

    但如果能帮助国家变得强大，他也愿意去做。

    神圣凯莎：“鹤熙。”

    天基王鹤熙：“耸肩.jpg”

    天基王鹤熙：“你这个老女人真的是一点生活情趣都没有。”

    天基王鹤熙：“怪不得在记忆副本中这么显老。”

    咔嚓！

    神圣凯莎“不小心”将座椅上的扶手捏碎，面色冰冷的看着鹤熙。

    “咳咳咳，我错了我错了，你一点都不老，最年轻了。”

    鹤熙看到凯莎的样子，面色有些尴尬，一不小心把心里话说出来了。

    罗濠教主：“这个味道，不错。”

    沃班伯爵：“虽然有些甜腻，但也在能够接受的范围之内。”

    琦玉：“好喝诶！”

    北方神的荣耀：“上头.jpg”

    小当家：“这是我在聊天群中看到的异世界食材，叫做彩虹果实。”

    小当家：“上面写着一滴汁液就可以使25米游泳池的水变成浓厚芳醇的果汁，可把我吓了一跳呢。”

    小当家：“没想到世界上还有这样的食材。

    叶玄：“彩虹果实？这个名字好熟悉啊。”

    叶玄：“似乎是美食的俘虏世界。“

    时崎狂三：“又是某位作者笔下的世界吗？”

    时崎狂三：”听名字也是单纯的美食世界？“

    叶玄：“说是美食世界也对，但它并不单纯或者是它太纯了！”

    叶玄：“地上长的草是巧克力，泉水里流淌的是果汁，草莓状的米饭，已经是烤熟了却能够在地上奔跑的野猪.......总之一句话，在这个世界百分之八十的东西，无论是植物还是动物都是能吃的！“

