    果然还是包拯的办法好，将秦香莲母子三人送到范仲淹的手中，这才是解决之道。

    实际上，范宇本来是想推到包拯那里的。

    只不过包拯为官清正，虽然收入不少可是养的人也不少，王朝马汉张龙赵虎这四人，还有公孙策，可从来没有亏待过。

    若是范宇资助包拯，包拯肯定是不收的。

    可能包拯察觉到了范宇的想法，便抢先一步将秦香莲母子三人推荐到范仲淹的身边。

    范宇闻言也点头道：“范知府可留下他们母子照顾生活，平时浆洗缝补之类，也算是有人伺候。而这母子三人，也能得了活命。俗语道，救人一命胜造七级浮屠。范知府一下子便救了三条命，实属功德无量。”

    面对包拯和范宇的建议，范仲淹是想要推掉。可是推掉容易，这名声可就缺了一个仁字。

    以范仲淹这等追求完美的人，他实在是开不了这个口推掉，显得很是踌躇。

    “对了，秦香莲，若是让你做些扫洒庖厨之事，你可愿意。”包拯以审视的目光看着秦香莲道：“若是愿意的话，便可在范知府这里做个仆妇。你的孩儿若是将来要做个读书人，却也正可向范知府请教。他可是才学极高之人，我大宋能与之比肩者不过数人。”

    范宇听了包拯的话，不由赞叹，包拯才是真的够坏。这么说的话，秦香莲怎么会不愿意给范仲淹做仆妇。这连孩子将来读书的事情都给安排了，秦香莲这当娘的，便如住进了学区房一般。

    果然，秦香莲听到包拯的话，却是眼中一亮，重新燃起了生的希望。

    虽然夫君不是什么好人，但是她还有孩子。若是自己的孩子将来有出息了，那岂不是自己也有了奔头？

    她其实需要的并不自己的孩子将来大富大贵，真正需要的是给自己活下去的希望。仿佛是苦海之中，看到了一片光明净土。

    “若是范知府不嫌弃的话，民妇愿为范知府当牛做马，以报收留活命之恩义。”秦香莲说完，便拜倒在地。

    她的两个孩儿，此时却是一脸的茫然，紧紧的守在娘的身边。

    面对这等情况，范仲淹终于无法再犹豫，只得点点头道：“秦香莲，我怜你母子三人身世飘零，今日便收你在我府中做个仆妇。望你好好的养儿育女，莫使这两个孩儿也随了其父的品性便是。”

    秦香莲大喜，急忙连着大礼拜道：“多谢范知府，民妇知道，我们母子三人感激不尽！瑶儿、宏儿，快些拜见主家范知府。”

    她谢过范仲淹，又按着两个小孩子拜了，便被范仲淹安排着去了后面。

    待秦香莲走了之后，范仲淹才指了指包拯与范宇两人，连连摇头。

    “你们两位却是轻松，将这样一个孤苦女子和两个孩儿推到了我这里。却不知，以后会不会有什么麻烦。”范仲淹不由埋怨道。

    范宇哈哈一笑，“范知府却是想的多了，这位秦香莲千里寻夫。一介弱女子，更是敢于带着两个孩儿对薄公堂。难得的是，其人也非胡搅蛮缠无理取闹之辈。想来是立身正派的女子，哪里会有什么麻烦。若是范知府钱财不济，我可先借于你一千贯钱便是。”

    这就纯属站着说话不腰疼，可见范宇有多轻松了。

    “嗯？我为官多年，一些积蓄还是有的，这倒是不劳安乐侯费心。”范仲淹摆手拒绝道。

    包拯此时才开口道：“刚刚我还在想，将秦香莲母子送去安乐侯府上，十分不妥。若是范知府也不肯接纳，便只有将人送到我府中了。只是我府中有些清苦，却是有些委屈了他们母子。现在范知府能点头，这是最好的结果。”

    范仲淹摇了摇头道：“此事不必再提，倒是替秦香莲写状纸的人是谁，二位可有什么想法没有？”

    而范宇看向包拯，想听听这位刑名高手的建议。

    包拯看到两人的目光都看向自己，便笑道：“其实也没多麻烦。既然秦香莲是在秘书省碰到的人，且此人表现出对陈世美亦有不少接触，那对方定然就是秘书省的人了。想来，亦应是陈世美的同年，才会对其如此熟悉。只要范知府查一查，去岁的新科进士同进士，有谁也在秘书省，便应在这几人之中了。”

    范仲淹想了想，便唤过来一名书吏，命其去了秘书省。

    待那书吏回来之里，手中还持了一些卷宗。这些卷宗，便是秘书省新科进士同进士们的资料，其中便有各人自己填写的内容。

    范仲淹将这些卷宗打开，一一与手中的那张状纸核对笔迹，很快便找到了一样笔迹之人。

    “就是此人了。”范仲淹抖了抖手中的状纸和卷宗道：“笔迹一模一样，并无差错。”

    范宇凑了过去，看一眼卷宗上的名字，张谟。

    张谟是谁，范宇却并无半点印象。对方为何替秦香莲写状纸，自己也是没有头绪。

    包拯也看到了张谟两字，“安乐侯可曾识得张谟此人？”

    “我并不认得此人，去岁的新科进士之中，我只识得张唐卿、杨察、徐绶、苗振、杨谔等五人而已。”范宇摇头否认道。

    范仲淹却是摆手道：“我等在这里徒费心思，却是并无效果。传此人到堂一问便知，何须这样猜测。”

    “不错，安乐侯，你可向范知府上告，有人攀污陷害于你。如此，范知府便也有了由头，前去传人。”包拯笑道。

    “这个，倒也可以。”范宇不由笑道：“包直阁知我字迹平常，不若帮我写一份状纸如何。”

    包拯点点头道：“不过举手之劳而已，甚为平常。范知府此时便可派人去传这张谟，此人明知陈世美伏法，却还要助秦香莲写状纸诬告安乐侯，实是可恶。他将开封府当成了何地，可任由他以国之公器而泄私怨！”

    范仲淹对于包拯的话的很是造成，当即便命人前去秘书省传那张谟过来。

    而包拯也将状纸一挥而就，推到了范仲淹的面前。

    包拯与范仲淹并非对于范宇之事有多热心，他们所维护的是开封府的威严。另外，对于诬告范宇之人的好奇，也让他们有了更多动力。

