    后土看着身前已经产生了变化的生死簿与判官笔，面上不由得露出一抹决绝神色。

    随后抬头看向天际，心中仿佛有所明悟一般，如今的天道尚有缺陷，若是想要创造出轮回体系，这般大的因果自然需要有人前来继承。

    而她便是那个最合适的人选，她的体内还有盘古血脉，精血加身足以让她承担起整个地府运转。

    既然如此，那她便以自己化身地府轮回的规则，寄身与那胎盘之中，显化出阵阵的轮回路。

    想到这里，她朝着一旁的冥河老祖道：“多谢师兄陪我走这一遭！”

    冥河老祖只以为后土明白了自己所言，当即笑道：“师妹无须如此，此事本就是老师开口，不然我也不知晓未来之路该如何去走。”

    后土闻言，笑了笑。

    而后将胎盘直接抛向半空之中，高声喊道：“盘古父神在上，天道见证，今得老师垂怜，后土愿以身化轮回六道。全父神开天辟地之功！”

    “还天道之因果！”

    话音刚落，生死簿与判官笔瞬间落于后土的手中。

    而那颗悬浮与半空之中的胎盘，也开始发生了某种莫名的变化，而且变化速度越发的迅速起来，其中散发而出的气息让人心惊。

    一旁的冥河老祖则是彻底的愣在了那里，一脸震惊地看着后土。

    怎么此事与他想的出入这么大？

    师妹这是要干什么？

    想要依靠己身融入那胎盘之中，化出轮回之所，日后映照在天道之下吗？

    冥河老祖高声喊道：“师妹，不可。”

    后土转过头去，面上露出一抹决绝之色，道：“师兄不必劝说，后土心意已决，此番定当化作轮回，以偿还盘古父神因果。”

    说着，天际之上一道规则落下，直接将二者给彻底的隔绝开来。

    冥河老祖只能眼睁睁地看着天道插手。

    半空之中。

    天道意志化身忽然显化，低头看了看下方的后土二人，面上不由得露出了一抹笑意。

    陆压小贼，这可不能怪本天道出手。

    这要怪的话，也只能怪你座下弟子一根筋，想法特殊罢了。

    如此一来，等到这后土化身轮回之后，便会顺理成章的成就天道之下的第二尊圣人，而并非陆压小贼那般不在天道管辖之下的圣人。

    如此甚妙！

    此刻的昆仑山上。

    陆压打了个哈欠，微微睁开眼睛朝着后土等人的方向看了一眼，眼中不由得露出了一抹无奈之色。

    自己新收的这个弟子，怎么就这么不让自己省心呢？

    哎！

    陆压微微叹了口气，而后朝着远处天际轻轻一指。

    瞬时间，一道恐怖的规则之力瞬间席卷而出，在洪荒上空仿佛化作一道极为锋利的剑光，径直朝着那处天地链接的法则斩了过去。

    哗！

    瞬时间，整个洪荒大陆之间仿佛只能够看到那一抹剑光存在。

    坑洞边缘，后土从天道规则的灌输下猛然惊醒，而后抬头看着被斩断的天地链接，不由得微微愣神。

    而后喃喃自语道：“老师，为何出手？”

    半空之中的天道意志化身也是面色难看，朝着远处的昆仑山方向狠狠地瞪了一眼。

    这陆压小贼又搅和了自己一桩好事。

    可偏偏这陆压小贼不知何处得来的修行法门，根本不再天道的管辖之下，他也只能瞪大了眼睛看着对方罢了。

    冥河老祖这才长舒了一口气，而后道：“师妹，何须如此，或许还有别的办法。”

    后土闻言，喃喃道：“哪还有什么别的办法？”

    就在这时，在其身前的胎盘之中，生死簿和判官笔两件宝物再次浮现。

    随后众人耳边仿佛听到了陆压的话语之声。

    “幽冥地狱，此时当现世！”

    话音落下，便见后土体内一道道大地法则狂涌而出，直接融入眼前的生死簿和判官笔两件法宝之中。

    瞬时间，两人眼前仿佛出现了一处森罗地狱。

    就在这原本存于血海的坑洞之中，其中阴森鬼气显化而出，化作一道道特殊诡异的大地法则，从而反补入后土体内。

    看着眼前之景，后土和冥河老祖二人瞬间愣在了那里。

    只是呆呆地听着半空中又传来了自家老师清冷的话语之声。

    “轮回六道，出！”

    后土和冥河老祖有些迟疑的抬头，便看到半空之中正在缓慢改变的那个巨大胎盘，此刻变化速度加快。

    下一刻，竟瞬间化作六道轮回。

    后土见状，眼中闪过一抹精芒，心中仿佛有所感悟一般，看着眼前的六道轮回。

    冥河老祖也是愣在了那里。

    一道法则融入起脑海之中，当即让其明悟了何为六道轮回。

    所谓轮回六道，正是一曰天道。

    二曰阿修罗道。

    三曰人道。

    四曰畜生通。

    五曰饿鬼道。

    六曰地狱道。

    ……

    此为六道轮回。

    可供洪荒之中亿万生魂轮回转世，化作新生。

    冥河老祖看着半空之中显化而出的六道轮回，喃喃自语的道：“不愧是老师，这等天道法则拿捏，轻而易举，这般巧夺天地造化之功，实在是让人惊叹！”

    正在其心中震惊之时，便听下方森罗地狱忽然传来一道道恐怖的轰鸣之声。

    在其身旁的后土似乎心有感悟，身上大地法则瞬间喷涌而出。

    融入下方的森罗地狱之中，掀起一阵阵阴森鬼气。

    下一刻，二人低头看去，只见不知何时，在下方森罗地狱的一角，一座恢弘无比的宫殿瞬间浮现。

    而半空之中的那个分化出六道轮回的巨大胎盘，则是缓缓落于那宫殿上空盘旋。

    后土眉心处，一道精光激射而出，落在那胎盘之上。

    瞬时间，胎盘下方蔓延出一道陌生法则，连接在下方宫殿之上，在宫殿正上方，缓缓凝结成一个牌匾悬挂其上。

    只见牌匾之上，上书“平心”二字。

    看着远处的那座巨大宫殿，后土口中喃喃自语的道：“平心殿！”

    下一刻，便听到远处的洪荒大陆之上，传来一道道诡异的奔腾之声。

    二人转眼看去，只见四面八方不知多少生魂，正朝着此间狂奔而来，仿佛此刻洪荒大陆之上所有生魂都在朝着此间狂奔。

    ……

