
    虽然情绪已经被淡化许多，但是传讯符出现的时候，林妙然的指尖，还是微微颤了一下。

    楚言伸出手臂，拉住了林妙然的一只手。

    转头朝朝和楚言笑了笑，林妙然朝传讯符望去。

    片刻后道：“他们刚刚见完你们碎星楼的执事，大约还有一个时辰左右到。”

    作为玄月门的晚辈，前来碎星楼接人，拜会碎星楼的长辈，那是应当的。

    不过以这些弟子的资格，要见到碎星楼长老级别的人物，那还远远不够。

    所以负责接待的，自然是碎星楼专门负责这方面的执事。

    一个时辰之后，在约定的地点，楚言和林妙然等人，见到了玄月门的来人。

    玄月门派来的弟子，一共有三人。

    领头的那一位，楚言一见对方，眼睛微微眯了起来。

    对方见到楚言，也是脸色瞬间一沉，片刻之后，口缓缓吐出两个字来：“楚严。”

    “是你，蓝玉。”片刻之后，楚言笑了笑。

    来的人，正是玄月门有天才之称的蓝玉。

    对于这个人，楚言自然忘不掉。

    因为林妙然的关系，当时在国教大选，蓝玉对楚言还充满了敌意。

    甚至他还有干扰楚言赛的嫌疑。

    当年那一幕，楚言可以利用洞悉之眼看得清清楚楚。

    后来在千神岛，楚言遇到了一点小麻烦。

    当时他怀疑，那点麻烦是不是蓝玉造成的。

    只是后来不知道什么原因，赛完之后，蓝玉已经不在皇城了。

    这件事也被暂时搁置了下来。

    不过虽然被搁置了，但是一向记仇的楚殿下，可是一直没有忘掉。

    今天见到，楚言的脸，顿时挂了似笑非笑的神色。

    还真是，冤家路窄啊。

    一次在皇城见到蓝玉的时候，对方是凝脉境三重圆满，气势雄浑。

    当时楚言估计，对方距离地元境不远。

    而今天，站在楚言面前的蓝玉，是地元境一重。

    楚言当时的猜测没有错。

    蓝玉不知道楚言对他如此了解，此时站在楚言面前，更见到楚言和林妙然十指紧扣的双手，立刻怒火烧，打算以境界的气势压一下对方。

    但是等他见到楚言的境界，顿时怀疑自己的眼睛是不是看错了。

    用力揉了一下眼睛，蓝玉再朝楚言望去。

    确定了对方和自己同样的地元境，他顿时再也忍不住，失声惊呼：“你也是地元境？”

    因为太过惊讶的缘故，蓝玉的声音变得又尖又厉，仿佛被人踩着脖子的公鸡。

    看着对方眼睛圆瞪的模样，楚言一脸和煦的笑容：“惊不惊喜？意不意外？”

    脸在笑，口的话却是如此气人。

    顿时之间，蓝玉感觉自己的牙齿都要咬碎了。

    他袖紧握的拳头，此刻都捏得发白。

    口咬牙切齿蹦着字。

    “怎么可能，次在皇城的时候，你还是凝脉境。”

    他当时离开得早，听到的最多的消息，是关于妖兽和邪修攻城的，楚言的消息，几乎没有得到。

    后来楚言在万妖葬场晋升，消息也只是近几天，才在碎星楼范围内传开。

    他不知道，也是正常。

    原本以为自己晋升地元境，可以彻底碾压楚言。

    结果发现，对方以自己还快的速度晋升到同样的境界。

    那种诧异、惊讶、疑惑、失落，可想而知。

    顿时之间，这种种情绪，在蓝玉的心，化作滔天的怒火。

    这怒火，有对楚言境界的愤怒，更有他和林妙然如今亲密牵手的愤怒。

    狠狠咬了咬牙，蓝玉将目光从楚言身挪到林妙然身。

    “林师妹，我奉命来接你回去。”

    目光再望向林妙然的时候，蓝玉的眸，已经浮现抑制不住的狂热。

    在这位美丽的师妹刚入宗门的时候，蓝玉视对方为自己的禁脔。

    林妙然会是他未来仙路的伴侣，其他任何人都不能染指！

    也亏得楚言是在碎星楼，距离玄月门极远。

    要是楚言当年入的是玄月门的话，蓝玉恐怕无论施展什么手段，都要废掉楚言。

    最仁慈的情况，也是将楚言逐出宗门。

    这一次来接林妙然回去，自然也是蓝玉主动请缨。

    他早已得知了林妙然晋升凝脉境三重圆满的消息。

    再加他已经提升到了地元境，所以蓝玉很美好地认为，以自己的翩翩风度、如今的境界，在玄月门的未来，再加回去路的日夜相处，林妙然最终一定会被自己迷倒。

    他蓝玉可要那不知所谓的楚言，高出了不知道多少倍！

    哪怕是现在见到楚言也已经晋升到地元境，他依旧是这样认为。

    他蓝玉，是玄月门的天才！

    而且风流倜傥，追求他的女弟子，不知道有多少。

    我这么优秀，林妙然你怎么可能不倾心我。

    除非你是个瞎子！

    而林妙然不是瞎子。

    所以蓝玉相信，这次回去的的路，他只需要展现自己的一点点魅力，可以将林妙然彻底拿下。

    得到林妙然的同时，还将她从楚言身边夺走。

    一想到可以从情敌手里，光明正大带走林妙然。

    蓝玉心里面舒爽到不行，要不是在场人太多，他都恨不得要shēnyín一声。

    他的目光，此刻肆无忌惮落在了林妙然的脸。

    再过不久，你会发现，谁才是天之骄子！

    但是下一刻，蓝玉隐隐觉得有些不对。

    林妙然的容貌，和之前没有太大变化。

    但是气质却有了不同。

    那种不同，是一丝从未有过的妩媚。

    蓝玉的心脏顿时咯噔一下。

    他的目光，不由再落到楚言和林妙然此刻紧扣的十指。

    两人亲密的态度。

    那犹如一人的亲密。

    蓝玉身子猛地一抖，呼吸一滞，往后退了一步，脸色也在这一瞬间变了。

    “你们、你们两个……”

    他的喉咙在颤动着。

    蓝玉想到了一个可能。

    而这个可能，恐怕是现实。

    他指着楚言的手，此刻抖个不停。

    如果手指换成鸡翅的话，此刻颤抖的幅度，怕是让人怀疑他想在下一刻展翅高飞。

    他们居然做出了那件事！

    他们竟然真的做了！

    他们把我蓝玉放在那里！

    他们眼里还有没有我！

    混蛋！

    混蛋啊！

    蓝玉内心的怒火，刹那之间，冲天而起。

    血管里面的鲜血，仿佛都在燃烧，太阳穴突突狂跳。

    嫉妒化作的滔天愤怒，这一刻，让他眸杀意沸腾。

    ——内容来自【咪咕阅读】
