    良久之后，莫无忌平息了一下自己的心情。此刻他倒是不着急了，哪怕那三个家伙再回来，他也怡然不惧。

    他拓脉十层的时候，就以命换命干掉了两个筑灵中期。现在他以拓脉十二层的修为筑灵成功，岂会再惧怕几个筑灵境？

    莫无忌取出天机棍，对准他修炼的地方就是一棍轰下。他和那三个家伙不同，那三个家伙还打算回来，所以开辟灵石矿的时候，小心翼翼。莫无忌没打算回来了，这一棍直接轰塌下一大堆灵石。

    这是一个地品灵石矿，落在地上的全部是规则不全的地品灵石。莫无忌将这灵石随便丢进储物袋，心里也在感叹，在这片大6，灵石加工业估计是最吃香的行业了。

    他平时得到的灵石，都是规则形状的灵石，这些都是灵石矿开采后特意加工的。

    在莫无忌储物袋装的差不多的时候，他忽然看见了一枚剔透到极点的灵石。这枚灵石没有经过加工，却呈现了六角菱形，规则的让人不敢相信。

    莫无忌抬手将这枚只有拇指大小的灵石抓在手中，一股比地品灵石灵力更浓的纯净气息渗透到莫无忌的手心。那种纯净到几乎没有杂质的感觉，更是蕴含一种修炼的道理在其中，让莫无忌怀疑他只要这一枚灵石就可以晋级到筑灵二层。

    这是天品灵石？随即莫无忌就肯定了，这绝对是天品灵石。他赶紧取出一个玉盒将这枚灵石装起来，送入了储物袋中。

    天品灵石有哪些作用，莫无忌不是很清楚，但他肯定用天品灵石来修炼，那就是暴殄天物。

    莫无忌更是用力的挖灵矿，半个时辰后，他放弃了继续的想法。这里似乎只有这一块天品灵石，继续挖下去没有了什么意义。

    可惜了，若不是这里有人知道，莫无忌真想一直在这里修炼下去。这个地方修炼下去，绝对是最佳场所。

    想到自己在这里耽搁了多天，莫无忌不想继续留下去了。他决定换地方修炼，等灵石修炼完了，再回来搬运灵石。

    无论做什么事情，莫无忌心态比较好，他不贪。换成另外一个人，也许怕这里的天品灵石被别人现，会疯狂的挖下去。莫无忌不同，他认为自己的时间才是最重要的。与其将时间浪费在这里挖灵石，还不如去寻觅地方修炼。当然，这也和他对极品灵石的价值并不是非常了解有关系。

    慢慢从灵石矿中间退了出来，莫无忌走到出口处手中的天机棍往地上一跺，身体借力直接冲了上去。晋级筑灵境后，他的实力有了质的飞跃。

    “当！”一声金铁交鸣的声音传出，本来就要跃出去的莫无忌再次跳了下来。

    这种声音绝对不是天机棍打在泥土和碎石上的声音，他的天机棍刚刚打在了什么金铁之上。

    莫无忌落下来后，才现刚才他站立的地方泥土有些新鲜，似乎被挖掘过，然后再掩埋起来的。

    莫无忌的天机棍立即开始挖掘，不到片刻时间，一块方圆一丈看起来有些像一朵向日葵的乌黑精金出现在他面前。

    哪怕莫无忌没有接触过炼器，他也知道这块东西绝对不简单。

    ……

    距离莫无忌所在位置数万里之外一处荒野中，两男一女正拿着一张地图仔细的观察着。

    “这里好像什么都没有啊，为何那薄册上写着这里有冥魂晶？”高个男子一边看地图，一边疑惑的说道。

    那女子却说道，“我认为不会有错，这里的阴气格外重，正是冥魂晶生长的环境。再说，我们一路过来的景象，几乎都和地图上吻合，说明这图是真的。薄册上的宝物，就是按照这图来的，那自然也是不会错。”

    “嘿嘿，你们说对了，这图是真的，那薄册也是真的。我倒是很奇怪，为何拿着我东西的是你们三个家伙？”一个嘿嘿的声音突兀出现在三人身边，三人霍然转身。这才现不知道何时，在他们身边多了两个人，一男一女。

    男子满口黑牙，看起来要多猥琐就有多猥琐，那女子整个头都被黑巾包着，只留下了两只眼睛。

    “你是何人？”那名想要问莫无忌强行购买储物袋的略瘦男子立即厉声问道，同时抓出了自己的兵器。

    “我是老实人……”猥琐的黑牙男子忽然一步上前，一巴掌拍向了这名略瘦的男子。若是莫无忌在这里，他自然可以认识这满口黑牙的家伙就是齐老实。

    这略瘦的男子明明看见了对方拍来的一巴掌，却偏偏无法动弹，他只能惊恐的看着这一巴掌拍在了他的脑袋上。

    “噗！”脑浆迸裂开，这名男子连移动一下都做不到，就被黑牙一巴掌拍死。没有原因，没有前奏。

    “前辈，这是何意？”那个子高一些的男子急忙后退，同时颤声问道。

    这黑牙的实力，根本就不是他们能抗衡的，他连武器都不敢拿出来。那女修更是脸色苍白的和男修并排站着，整个人都懵了。这种强大的高手，要找他们干什么？

    齐老实又是嘿嘿一笑，“没有何意，我问你，为何那地图和薄册在你身上？”

    略高个男子终于明白这两个强者找他们算账的罪魁祸，原来是地图和薄册。他赶紧将手中的地图和薄册恭谨的送到齐老实手中，“前辈，这是一个年轻人高价卖给我们的，我们不知道这是您要的东西，如果知道，晚辈绝不敢……”

    不敢什么，他也不知道，是不敢买还是不敢留？不管是不敢什么，他也知道了为何那个家伙会这么好心将地图和薄册送给他们。原来这不是机缘，而是催命的符箓。

    “咦！”齐老实翻开薄册，顿时惊咦了一声。

    “什么？”那名一直没有说话的蒙脸女子走了过来，低沉着声音问了一句。

    齐老实将手中的薄册翻开到一页说道，“寂缇丹被分解了，我的念记被留在了这个薄册中。”

    “好小子，老娘也看走眼了，没想到居然还是一个虚神强者……”蒙脸女子厉声说道。

    齐老实却摇了摇头，“不一定是虚神强者，在真陌大6，不到虚神修炼出神念的太多了。”

    “这里不是真陌大6。”女子哼了一声。

    齐老实陪着笑说道，“这里有仙葵。”

    他的言外之意就是，仙葵连真陌大6也只有那么一点点。这里却也有，似乎还不少。这就说明失落大6修真文明比真陌大6低，不代表这里就没有好东西。也许有好东西，让莫无忌不到虚神就修炼出来了神念。

    女子听到仙葵两个字后，立即将目光盯着高个男修，语气森冷的说道，“你们将仙葵精金藏到什么地方去了？”

    “什么仙葵精金？”高个男修疑惑的问了一句。

    齐老实嘿嘿一笑，再次一巴掌拍了出去。高个男修就感觉到周围完全被禁锢起来，一种死亡的恐惧渗透了他的全身。

    他真的很冤枉，到现在为止，他还不知道是怎么回事。

    “啪！”齐老实的手被蒙脸的女子挡住，“等等。”

    高个男修就浑身都是**的，就好像刚从水里出来的一般。他知道自己刚才在鬼门关转了一圈回来。

    “这个东西你知不知道？”女修一张手，一副黑白图被她抖开。

    高个男修一看这图上的东西，立即就说道，“我知道这个东西，前辈，之前我们找到了一个灵石矿，在灵石矿中现了这个东西……”

    “东西呢？”齐老实一步上前，抓住这高个男修的腰际，将其拎了起来。

    尽管齐老实抓住对方的腰际拎起，因为这男修身材比矮小的齐老实高的太多，他双脚依然是着地。

    似乎感觉到自己丢了面子，齐老实又将这男修丢在了地上。

    “东西在那灵石矿洞，我们埋在了灵石矿边的泥土中。”男修惶恐的说道。

    “赶紧带路。”齐老实大喝道。

    男修看见齐老实和那女子并没有再杀人，他也略微松了口气。若是齐老实再将他的最后一个同伴也杀了，他会毫不犹豫的自尽。因为就算是他带了路，最后也会被干掉。

    现在齐老实没有再杀人，他心里总是存在一点点侥幸心理。那就是对方在得到了灵石矿和那叫仙葵的东西后，不屑去杀他们。

    半天后，高个男修和他的同伴将齐老实两人带到了沼泽地中间。

    “就是这个地方。”高个男子指着一个沼泽山包说道。

    “下去。”齐老实哼了一声，他和莫无忌不同。莫无忌不习惯用神念，他一来这里就用了神念探测。但是神念探测到下面后有些模糊，好像真是一个灵石矿。

    高个男修的手抓在水草上，忽然停了下来。

    “怎么回事？”蒙脸的女修冷冷的问了一声。

    高个男修连忙说道，“两位前辈，这里好像有人动过，我们走的时候，这里……”

    “赶紧下去再说。”齐老实心里有了一些不妙的感觉，就好像最美好的东西即将要到他的手中，却突然长了翅膀飞走一般。

    “是”这次高个男修不敢有半点迟疑，直接拉开了水草，随后他就知道这里是真的有人来过，因为出口比之前大了何止一倍？

    （第三更求月票！今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)