    第115章天才剑圣

    不出苏格所料，天浮宫果然被天门池家占据了，只是天才剑圣池云飞的名号，苏格还是第一次听说。

    “天才剑圣？”

    苏格不动声色，对夜逍遥问道：“这个池云飞，很厉害？”

    “岂止厉害。”夜逍遥轻叹一声，他对自己的天赋一向自信，可天才剑圣池云飞，却是真的让他服气，“天渊大陆圣境强者虽然稀少，但也有那么一些，然而能够被冠以天才剑圣称号的，却只有池云飞大人一个，其天赋可想而知。”

    苏格神情凝重了一些。

    夜逍遥继续说道：“池云飞大人崛起于三百多年前，九岁淬体，十六岁踏足涅槃境，二十一岁开天门，踏足涅槃极境，随后经过四年的沉淀，在二十五岁的时候踏足圣境，成为天渊大陆有史以来最年轻的圣境强者，可谓光芒万丈，同时代的天才，无不黯然失色。就连一些老一辈的圣境强者，都得避其锋芒。”

    老天！

    “十六岁踏足涅槃境，二十五岁就踏足了圣境！”苏格心中震撼。

    许多人二十五岁还在淬体，连元气都没有练出，池云飞却已经踏足了圣境，跻身于天渊大陆最强的行列。

    天才剑圣的名号，果然名不虚传。

    “知道那些圣境强者是如何评价池云飞大人的吗？”夜逍遥问了一句，可没等苏格说话，他又说道：“他们说，池云飞大人可能是天渊大陆有史以来最惊艳的天才，未来将有机会问鼎大陆最强的几个席位之一。”

    顿了顿，夜逍遥又道：“事实上，即便现在，池云飞大人离那个高度估计也不差多少了。”

    苏格的心情沉重了几分，苏家的敌人，比他想象中还要可怕得多。

    天才剑圣池云飞，二十五岁就踏足了圣境，如今三百多年过去，其实力有多恐怖，苏格都不敢想象。

    甩甩头，夜逍遥说道：“算了，现在说再多都没有意义，等你未来踏足圣境以后，就会真正明白池云飞大人有多恐怖。”

    圣撵上众多新生皆是沉默了，天才剑圣池云飞的名号，其中不少人都听过，可直到夜逍遥说出来，他们才明白天才剑圣池云飞究竟天才到什么地步，二十五岁的圣境强者，他们做梦都不敢想。

    苏格站在栏杆上，任强风吹过身体。

    他需要冷静。

    “话说回来，这次新生入院仪式……”

    夜逍遥似乎想到了什么，对苏格说道：“不出意外，你们应该能在新生入院仪式上见到这位传奇人物。”

    池云飞的经历，放眼天渊大陆，都找不出第二例，的确称得上传奇。

    “为什么？”神武王朝九王子武戈好奇问道。

    其他人也不解地看着夜逍遥。

    “你傻吗？这都想不明白？”张麟看傻子一样看着武戈，其他人他都不怼，专怼武戈，“池听风是天门池家的天才，他加入佣兵学院，池云飞大人作为池家的顶级强者，给自家天才撑一撑场面，不是很正常吗？”

    武戈气得脸色赤红，却又不敢反驳，十分憋屈。

    夜逍遥点点头，说道：“池听风是池云飞大人的玄孙，也是几百年来天门池家最惊艳的天才，天赋也许不及当年的池云飞大人那么恐怖，但也十分惊艳了，池云飞大人来参加他的入院仪式，不难理解。”

    听到夜逍遥这话，苏格呼吸都急促了几分。

    池听风是池云飞的玄孙！

    池云飞将会参加池云飞的入院仪式！

    这两个消息就像巨石投入池水，在苏格心中掀起巨大的风浪。

    苏格的拳头用力地握紧。

    快了，他很快就能见到当年那个差点导致苏家灭门的敌人了！

    “别说我没提醒你们，到了佣兵学院以后，最好不要招惹天门池家的人，无论是池听风，还是池家的其他人，都不要去招惹……”夜逍遥目光扫过众人，神情严肃了几分，“自从池云飞大人崛起，池家势力越来越强大，如今就连佣兵学院也得给他们几分薄面，你们如果招惹了天门池家的人，可不好收场。”

    佣兵学院虽然有着超然地位，但不可能为了一点鸡毛蒜皮的事情与天门池家为敌。

    而且池云飞是从佣兵学院走出去的，相当于佣兵学院的一块招牌，佣兵学院大多数高手都跟池云飞有着交情，真要出了什么事情，他们多半会偏袒天门池家的人。

    众人听得这话，皆是心中一凛。

    “除了天门池家的人，还有什么人不能招惹吗？”沐辰好奇问道。

    “最好谁都别招惹。”夜逍遥瞥了沐辰一眼，淡淡道：“佣兵学院鱼龙混杂，水深得很，也许一个看上去很普通的人，却可能有着惊人的实力，或者有着极其强大的背景，其中甚至不乏比天门池家还恐怖的存在。你们如果嫌命长了，可以找人试一试。”

    沐辰咽了一口唾沫，干笑一声：“还，还是算了吧。”

    他还是很有自知之明的。

    水南商会在南域联盟有着巨大的影响力，可在四大中央帝国，比水南商会厉害的势力比比皆是。

    “夜学长，我还有一个问题。”张麟问道。

    “说吧。”看在苏格的面子上，夜逍遥不介意解答张麟的疑问。

    “水天芒大人也是毕业于佣兵学院，他与池云飞大人，谁更厉害？”张麟好奇道。

    众人都看向夜逍遥，水天芒可是南域联盟的骄傲，他们当然希望水天芒更厉害。

    “当然是池云飞大人厉害。”

    夜逍遥没有任何犹豫，直截了当地给出了答案。

    “圣境也是有着高低之分的，池云飞大人是圣境中最顶尖的存在，凤毛麟角，能够与之比较的圣境强者，屈指可数，水天芒大人虽然不弱，但跟池云飞大人还是有着差距。”

    夜逍遥其实说得很委婉了，怕伤了南域联盟众多新生的自尊。

    事实上，水天芒的实力可比池云飞差远了，两者根本就没有可比性。

    众人感慨间，圣撵已然是穿过了层层叠叠的云层，视线豁然开阔起来，只见前方天际极处，一道巨大的彩虹接天连地，彩色光芒映照苍穹，一座巍峨大山贯穿天地，仿佛从九幽直通天外。

    众人的目光瞬间就被那一座巍峨大山吸引了。

    “老天，好大的山！”

    “那是什么地方？”

    “比天浮宫还要宏伟！”

    众人无不惊叹。

    “那就是我们此行的目的地，天澜帝国第一大山天仑山。”夜逍遥微微一笑，“虽然我们在这里就可以看到天仑山，可实际上，我们离天仑山还远得很，只是因为天仑山太大了，以至于就算隔着遥远的距离，我们依然可以看到。”

    佣兵学院，正是坐落于天仑山之巅。?

