    第688章 看上了，随便挑！   

    “这位……”陈玄实在不知道该怎么称呼陈天罡，他想了想说道；“这位大哥，你答应个啥？

    这跟你有半毛钱关系吗？

    感情是不要你拿命拼说话不腰疼是不是？”

    

    闻言，陈天罡扫了他一眼；“闭嘴！”

    

    听见这话，陈玄心里忽然有些火了，他娘的，你胡乱几把替我答应没跟你急就不错了，还敢呵斥我，你是个什么鸟，这么吊？

    

    “怎么，你还想跟我动手不成？”

    陈天罡淡淡的看了这家伙一眼。

    

    陈玄黑着脸说道；“要是换个地方，小爷保准揍的你满地找牙信不信？”

    

    陈天罡的脸色更黑，他娘的，这小子是越来越无法无天了，连他都敢揍。

    

    见到这一幕，帝王和相国两人顿时大笑了起来，有趣，实在有趣。

    

    “咋滴，难道你不相信？”

    陈玄气哼哼的说道，显然是没把陈天罡放在眼中。

    

    见状，帝王拍了拍大腿，笑道；“小子，你知道眼前这位是什么人吗？”

    

    “什么人？”

    陈玄还真不知道这家伙是个什么鸟。

    

    “他是我天/朝国十位亲王之一，陈天罡陈亲王！”

    

    陈天罡？

    

    陈玄一愣，他忽然觉得这个名字有些耳熟，对了，在皇甫家那老东西在他面前提起过此人，还问自己和此人认不认识。

    

    不过亲王咋呢？

    

    很牛逼吗？

    

    陈玄撇撇嘴，看了陈天罡一眼，说道；“原来是位亲王啊，难怪说话这么吊，不过亲王又怎样？

    叶无情还是十大亲王之一了，不照样被我给摆平了。”

    

    陈天罡的脸色再次一黑，狠狠的瞪着他，这家伙的言下之意是想摆平他了？

    

    “别这么看着我，咱又不是被吓大的，你要是不服找个机会咱练练？”

    陈玄上下打量了陈天罡一眼，他估摸着以自己目前的实力应该干得过这家伙。

    

    陈天罡黑着脸说道；“小子，记住你说过的话，到时候你别求饶。”

    

    “放心，爷们还从未对任何人求绕过。”

    

    当然，对这家伙来讲，女人除外，特别是大师娘林素衣和二师娘赵/南初两人，小时候他可是被这两个娘们整怕了！   

    见此，相国好心的提醒他，笑道；“小子，陈亲王可是即将步入大劫的强者，你真有揍他的把握？”

    

    啥？

    

    大劫？

    

    陈玄心里吓了一跳。

    

    尼玛，这横眉瞪眼的家伙居然这么可怕！   

    这等强者虐死他十回都够了，陈玄心里一颤，他忽然有些后悔刚才的牛逼吹的太大了！   

    不过他也没想到身边这个陈亲王居然如此厉害，他还以为这陈亲王顶多就是像叶无情一样，看着名气很大很吓人，实则就是银槍蜡头。

    

    见到这家伙沉默着没有说话，帝王更是哈哈大笑，说道；“小子，是不是感觉自己把牛皮吹破了，不过我敢保证陈亲王绝对不敢对你下死手。”

    

    “那是……”想到自己身后那股强大的神秘力量，陈玄心中的底气足了不少，丝毫没听出来帝王这话中更深层次的意思。

    

    相国笑道；“既然如此，那咱们就说定了，只要你小子做出了成绩，做你这个大靠山又何妨？”

    

    闻言，陈玄咬了咬牙，点头道；“好，不过咱要是有难，您老二可不能见死不救啊！”

    

    帝王神秘一笑，说道；“放心，你这块璞玉不仅我不会眼睁睁看着夭折了，你身边这位陈亲王也不会，至于其他人，那就更多了！”

    

    陈玄有些疑惑的看了帝王一眼，这横眉瞪眼的家伙难道会帮自己？

    

    “行了，你小子先回去吧，最近不要再闹出大动静了，我老了，这心脏经不起你小子这么折腾！”

    帝王下了逐客令。

    

    陈玄也没多说什么，他满脸疑惑看了陈天罡一眼后转身离开了。

    

    “呵呵，这小子啊……”相国摇了摇头，不过倒是挺对他们胃口的。

    

    陈天罡沉吟了下，终究还是问出了心中的疑惑；“帝王，难道你真准备插手？”

    

    帝王没有回答，笑着说道；“天罡，如果在这之前我对他还有怀疑的话，那么今日郊外那一战对我而言便是一颗定心丸，如果说我们这边未来谁最有资格去对抗那些人，只有他了，找不出第二个，所以，接下来不仅是你，我也会保护好这颗好苗子，一旦未来真的发生了不可控的变数，他就是咱们的希望！”

    

    闻言，陈天罡懂了。

    

    他知道，促使帝王做出这种决定的就是今日郊外那一战，确切的说是陈玄斩杀叶无情那一战。

    

    这一战即便是陈天罡都心惊了，这样的好苗子将是对抗王族，甚至他们背后之人最有利的绝世神兵！   

    “小子，刚才见到帝王的感觉怎么样？”

    

    离开紫禁阁，沈初云看着陈玄问道。

    

    陈玄耸耸肩说道；“还能怎么样？

    也就是一个普普通通的老人罢了，对了，那个陈天罡真的很厉害吗？”

    

    “是很厉害，怎么呢？”

    沈初云狐疑的看了他一眼。

    

    陈玄摇摇头，说道；“没什么，刚才差点干/他！”

    

    沈初云脚下一软，差点栽倒在地上，旋即她没好气的说道；“你小子是不想活了吧？”

    

    陈玄撇撇嘴；“谁让那老小子先招惹我了，对了，你不是说我这次来神都会有人给我解惑吗？

    人呢？”

    

    沈初云眯着美目看着他，笑道；“你确定想见他？”

    

    “当然了。”

    这可是他最主要的目的。

    

    “好，明天我就带你去见他，希望你小子到时候可不要腿软。”

    

    陈玄咧嘴一笑，搂着沈初云说道；“我会不会腿软暂时不知道，不过你今晚绝对会全身瘫软。”

    

    闻言，沈初云脸色一红，不过她倒是没有拒绝。

    

    这让陈玄心中更激动了；“娘们，记得把八师娘叫上，晚上咱们一起。”

    

    话刚说完，韩冲就给陈玄打来了电话；“玄子，在哪儿呢？

    陪我去个地方。”

    

    “你小子又想干啥？

    去什么地方？”

    陈玄有些不耐烦的问道，眼下已经四五点了，他还等着晚上搂着两女大被同眠了。

    

    “去沈家，给哥们提亲！”

    韩冲意气风发的说道。

    

    …………   

    没多久，韩冲和沈秋凤两人就接上了陈玄，自己兄弟要去沈家提亲，这事儿陈玄无法拒绝，不过他已经对沈初云安排好了，晚上去她那里过夜。

    

    “早点过来，我和老八等你！”

    

    想到沈初云离开时说的这句话，陈玄心情大好，看着副驾驶上的韩冲问道；“胖子，你小子动作挺快啊，不过你老头子那边通知了吗？”

    

    韩冲回头说道；“操，要不是我老头子逼我，爷们才不想这么快把事儿办了。”

    

    “你说什么？”

    沈秋凤瞪了他一眼。

    

    “没没没，我说错了，这是我自愿的。”

    韩冲急忙投降，生怕这女人又拉着他开战，他的双腿现在还发软了！   

    没多久，沈秋凤就带着两人来到了沈家。

    

    “七小姐，你回来了！”

    沈家大门口，一个笑着老人迎了上来。

    

    沈秋凤点了点头，还没说话。

    

    只见韩冲大手一挥，对老人说道；“老人家，麻烦你去通知沈老爷子一声，我们来提亲。”

    

    提亲？

    

    老人一愣，他在韩冲和陈玄两人身上看了看，不过当其看到陈玄时，他顿时激动的点点头；“好好好，你们稍等。”

    

    说完老人赶紧跑进了院子。

    

    “什么，你说陈玄带着人来我沈家提亲！”

    得到消息的沈老爷子差点激动的跳了起来。

    

    “老爷子，他们已经来了，马上就到了！”

    老人也激动的说道。

    

    沈老爷子立即吩咐；“快，让我沈家的人全部来正厅集合。”

    

    没多久，三人就来到了正厅。

    

    这时，沈家的嫡系成员全部都汇聚在了这里，沈老爷子更是亲自走出来迎接，不过他直接忽视了韩冲和沈秋凤，来到陈玄面前笑道；“陈先生，不知道你看上我沈家哪个女子了？

    她们都在，你随便挑！”

    

    说着，一群沈家女子纷纷红着脸上前站成一排，眼神偷偷的看向这个名动天下的男人！   

    

