    天煞冥魔阵之中，苏莫和巨魔战的难分难解。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    本来他动用了大三宝术之后，已经完全处于了上风，将这只巨魔压制。

    但仅仅是片刻的时间，巨魔的实力居然大增，一举扳回了劣势，变得和苏莫旗鼓相当。

    “怎么回事？”苏莫立刻身形后退，急与巨魔拉开了距离，面色阴晴不定。

    这巨魔是阵法之力形成，按理来说实力是固定的，不会改变，怎么会在短短时间内实力暴涨？

    “难道是有人在操控？”苏莫心中猜测，若是没有人操控的话，这巨魔断不会实力暴涨。

    看来是之前出声的那名黄泉魔宗强者，在操控此阵，苏莫心中了然。

    轰隆隆！

    这时，巨魔再次向苏莫杀了过来，数十丈长的骨刺仿若一根巨棒，向苏莫当头砸下。

    巨大的骨刺仿佛重达亿万斤，压塌万古，砸碎一切，力量无可匹敌。

    骨刺还未降临，苏莫周身万丈之内的空间便尽数爆炸，化为了虚无。

    巨大的骨刺从天而降，磅礴的威压，如天地浪涛，汹涌澎湃。

    “给我滚！”苏莫厉喝一声，帝皇剑逆斩而上，同样裹挟惊天伟力，狠狠的斩在了骨刺之上。

    轰！

    一声爆响，劲力汹涌，苏莫和巨魔同时暴退百里，势均力敌。

    “不行，这样下去，根本无法灭杀此魔！”苏莫心念急转，这样耗下去不是办法，就算最后他能灭了此魔，估计也会两败俱伤。

    嗡~~

    没有多想，苏莫立刻又抽取了体内一成的精气神，他的实力再次暴涨，感觉到体内拥有爆炸般的力量。

    随着苏莫抽取了六成的精气神，他的模样又稍稍的有些改变了。

    他的头、眉毛，以肉眼可见的度，变得花白了起来。

    他的脸庞上出现了一条条皱纹，如同一个普通人瞬间苍老了二十岁。

    但是，这身体的变化，却换取了巨大的力量。

    他为了战决，已经不在乎了，哪怕要修养一段时间，也在所不惜。

    “苍穹剑法——星辰陨！”

    苏莫厉喝一声，长剑一挥，再次向巨魔攻击而去。

    轰隆隆！！

    浩大的剑气飚射长空，而后自行分裂，化为了数十个陨落的星辰，数十个小型的星辰连成一条直线，向巨魔轰击而去。

    吼吼吼！！

    巨魔怒吼，手中两根骨刺不断的砸出，抵挡苏莫的攻击。

    然而，抽取六成精气神的苏莫，实力已然达到了骇人的地步，再也不是巨魔能够抵挡的了。

    嘭！嘭！

    两声闷响声传出，巨魔的两根骨刺直接被星辰轰的炸裂开来。

    而后，剩下的星辰尽数的轰击在了巨魔的身上。

    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的巨响，震动人的耳膜，巨魔遭到星辰的轰击，庞大的身躯顿时崩溃，轰然爆开。

    劲力席卷九天，巨魔的身躯重新化为了滚滚黑雾，而后在劲力的扫荡之下，这些黑雾全部蒸成了虚无。

    巨魔被诛灭，这片虚无的空间，顿时疯狂震动了起来，开始四分五裂，而后同样急崩溃开来。

    嗡嗡嗡~~~

    苏莫眼前的场景，随着这处空间的崩塌，也立刻转换，他身形出现在了一座府邸的前院之中。

    这座府邸，正是之前他和夕儿进入的那座小镇上的府邸。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

    苏莫正心中惊疑不定之时，便听到噗嗤噗嗤的声音不断响起，他立刻目光扫视四方，便现在这前院的四周，盘坐着七名黑袍身影。

    而此刻，这七人正在口喷鲜血，个个脸色惨白如纸。

    “怎么可能？”

    “居然打败了冥魔，破了天煞冥魔阵！”

    “怎么会这么强？”

    七名黄泉魔宗的元老，个个心中狂震，面色大变，即便他们极力催动阵法，依旧挡不住苏莫的攻击。

    这让七人心中骇然不已，苏莫有这么强大的实力，他们怎么可能杀死！

    今日的伏杀，再次以失败告终！

    “黄泉魔宗居然有这么多武皇境九重强者！”

    苏莫现这七人全部是武皇境九重的修为，顿时心中惊讶。

    因为这七人之中，并不包括四大殿主和大长老阎泰，如此的话，黄泉魔宗的武皇境九重武者，加起来总共有十几人了！

    这种实力，比之其他级实力，强大的太多了。

    如帝玄宫，好像只有三名武皇境九重的强者。

    嗖！嗖！嗖！！

    就在苏莫心中惊讶之时，这七名黄泉魔宗的元老，却是个个身形冲天，急飞逃。

    七人已经清楚，今日不可能杀死苏莫了，而且他们还有生命危险，所以果断选择了逃走。

    七人并没有向同一个方向逃穿，而是四散而开，分别向七个方向逃离。

    “想逃？哪有这么容易！”

    苏莫见此眸中杀机浓郁，立刻出手了，他当然不能让几人安然离开。

    咻咻咻！！

    九柄本命灵剑，第一时间激.射而出，前去追杀其中的四人。

    每两柄灵剑为一组，分成了四组，分别杀向了一人。

    因为这几人的修为较高，一柄灵剑的话根本不可能成功。

    而苏莫也没有闲着，他心神一动，脚踏最后一柄灵剑，向其中一人追击而去。

    咻咻咻！！

    灵剑破空，苏莫身形如一道剑光，急追击。

    “死吧！”

    厉喝一声，苏莫手中帝皇剑一挥，一道浩大无匹的剑气分开空间，斩向前方的那名黄泉魔宗的元老。

    那名元老身形佝偻，是一名驼背的老者，但其度却是不慢，比之苏莫御剑而行，都慢不了多少。

    苏莫和此人的距离并不太远，也就千余里的距离而已，这点距离足以挥出他的巅峰攻击力。

    “不好！”

    驼背老者见到苏莫向他攻击，顿时心中大骇，他不敢硬挡，身形立刻向一旁闪避。

    咻！

    剑气划过长空，并没有击中驼背老者，让对方成功的避了过去。

    “看你还怎么躲？”

    苏莫见此立刻再次出手了，帝皇剑剑光爆闪，不断的斩击，密密麻麻的剑气疯狂的激.射而出，笼罩了一方空间，自然也将驼背老者笼罩在内，让其避无可避。

    (本章完)