    翌日，马车停在将军府门口，楚怀殇先一步下了马车，之后转身扶稳傅青思，紧接着是君子剑，战凰跟千叶。

    且说府里下人在看到傅青思的一刻，吓的脸色惨白，话都没说一句就跑回府里了。

    “进去？”台阶下，楚怀殇转眸看向傅青思，轻声询问。

    傅青思沉默片刻，“进去。”

    就在傅青思几欲抬步的时候，府门处突然出现一抹身影，四目相视间涌动着太多的情愫。

    依旧是苍白憔悴的容颜，消瘦的那袭紫衣在他身上竟然显得有些空洞，傅青思抬起的脚步慢慢收了回去，默声站在台阶下，强制自己不可以掉下眼泪。

    就算，她很想哭！

    “你活着？”低戈的声音透着沙哑，君无烨的手紧叩住门板，所有人都注意到，那门板已经开始裂出缝隙。

    “王爷不希望青思活着？”傅青思微抬下颚，纤长的睫毛轻闪，说出的每个字都隐隐带着颤音。

    无语，君无烨一步步走下台阶，深邃的黑眸仿佛深海的漩涡似要把傅青思吸进去一样。

    近在咫尺的距离，君无烨停下脚步，漆黑如墨的眸子紧盯着傅青思的容颜，隐于袖内的手慢慢伸出来，就在君无烨想要把眼前这个女人抱在怀里，恨不能把她揉进自己身体里的时候，一抹清雅的声音自其身后飘际过来。

    “七妹？你还活着？”轩辕梦闻讯而至，佯装惊讶。

    “那纸休书被你撕了，不作数。”双手骤停，君无烨强忍住内心的冲动，一字一句，如珠落玉盘，铿锵有力。

    “王爷说不作数就不作数了……”为免自己情绪失控，傅青思刻意挑起眉梢，调侃开口的瞬间却被君无烨突然截断。

    “本王说不作数就不作数！你是凉王府的第七妾，这个事实没有任何人可以改变！你既回来，便不要再离开了！”君无烨生怕傅青思反驳，转身时看向管家，“给他们安排住处，七夫人的房间，安排在本王隔壁！”

    身后，轩辕梦脸色微寒，却也不敢贸然开口，若在这个时候刺激着君无烨，保不其摄魂术对他仅存的那些控制也会跟着消失。

    “王爷大量，七妹总算是熬出头了。”轩辕梦没有反驳，冷眼看向傅青思。

    “谁稀罕啊！”君无烨说的好像施舍一样，她好歹也是要脸的人，总要扳回点儿什么。

    不想君无烨突然回头，“你说什么？”

    “我……我说我不想住在你隔壁！”若在平时，傅青思有八百句话等着君无烨，这么近的距离老娘说什么你听不到，装聋卖傻是不是！

    然尔此刻，面对君无烨那双有些泛红的眼眸，傅青思生生把话给噎了回去。

    “你没选择！”君无烨霸气开口，之后先一步走进府门。

    傅青思深吸口气，亦跟着走了进去。

    就在轩辕梦欲跟进去的时候，目光终于注意到了那抹熟悉的身影，千叶。

    是的，那个她作梦都想杀的女人，竟然出现在这里，这是肿么回事？

    傅青思想干什么！

    随着千叶的脚步一点点走上台阶，二人的距离渐渐缩短。

    莫名的，轩辕梦突然退后两步，与千叶保持相当一段距离，她最清楚自己这个三师叔的本事，用毒于无形，她可不想着了道。

    且说轩辕梦盯着千叶的时候，千叶也在看她。

    看看那张美若天仙的小脸蛋儿，谁能想到这厮的心比毒蛇还狠！

    自己落难她不救也就罢了，竟然落井下石让‘天翼’杀她，轩辕梦，既然你三师叔没死，那么这笔帐，咱们得好好算。

    眼见千叶嘴角扯出一抹若有似无的弧度，轩辕梦只觉后脊发凉，与此同时，杀心骤起，来了也好，省得她找！

    将军府内，管家依着君无烨的意思迅速吩咐下人打扫房间，君无烨跟傅青思等人则坐在正厅里，气氛一时尴尬不已。

    只是君无烨不说话，傅青思也不想没话找话，诚然傅青思理解君无烨之所以有之前那些举动，一定是受了什么样的控制，可理解是一方面，原谅则需要时间，也就是说，她还是很生气！

    好在管家办事效率高，不过半个时辰过来禀报，说是房间已经收拾好了，傅青思在君无烨房间隔壁，之后是楚怀殇，君子剑，战凰跟千叶。

    此时的千叶表面上看并没有任何束缚，那是因为束缚在体内，傅青思在回来之前专门给她研制一种剧毒，拿傅青思的话说，你若有本事把毒解了，便自由了。

    否则千叶每晚都要吃傅青思的解药，少一晚，便会肠穿肚烂而死。

    “房间安排的不对！”君无烨听到管家禀报后，眸色骤冷，沉声道。

    管家微怔，“啊，老奴记错了，七夫人的房间在王爷隔壁，之后是楚公子……”

    “不对！”没给管家说完的机会，君无烨再度怒斥。

    于是众人悟了，君无烨是在哪里打断的，哪里就是不对。

    “老奴真是老糊涂，七夫人旁边的屋子是战凰姑娘的，再然后是千叶姑娘，肃王，月盟主，再之后是楚公子。”

    一般能做到管家的位置，都是精明的。

    只是再精明也经不起君无烨这么明白的指出问题所在，只怕这会儿整个屋子里的人都明白君无烨的用意，他这是要把傅青思跟楚怀殇分开，分的越远越好。

    这厢，傅青思住回沧州将军府，那厢，君飒轩已经着手准备与傅青思的大婚！

    望君城，将军府。

    红毯铺地，彩旗飘飞，如此喜庆的装饰与正厅里的棺柩交相辉映，诡异的让人全身汗毛都跟着倒竖。

    厅内，一连几日没有睡好的君飒轩看上去也是无比的憔悴，此刻他正着一身喜服，半跪在冰棺旁边，隔着冰棺，手掌轻抚在傅青思额角的位置，“朕终于娶到你了，此生无憾。”

    神情的凝望，温柔的爱抚，多么感人的场景呵，却根本就是个笑话！

    感觉到厅门有人，君飒轩冷眼直视的瞬间，傅明雪登时敛了眼底的鄙夷，一脸惊慌的跑进来，“皇上……”

    “谁让你进来的？”不知道从什么时候开始，君飒轩开始讨厌傅明雪这张脸，连带着也不想再见到这个女人。

    “臣妾……臣妾是有很重要的事向皇上禀报，所以才会不报而入，皇上……傅青思没死，这个人，不是傅青思！”一句话，君飒轩圆目陡睁，愤然甩袖过去，内力化作劲风，生生击在傅明雪胸口，痛的她五官纠结。

    “再敢胡说，朕杀了你！”君飒轩暴戾起身，额头青筋迸起。

    “咳咳……臣妾没有胡说，有确切消息称……傅青思已经回了沧州将军府，皇上不信可以派人去查，这件事在沧州已经传开了！”傅明雪紧捂着胸口，吃力开口。

    君飒轩黑目骤凝，视线不由的转到冰棺上。“来人！”

    一声令下，数名侍卫恭敬而入。

    “去查！”君飒轩咬牙切齿，漆黑明目迸射出绝顶的寒意，傅青思没死？若真没死这个人是谁？

    眼见侍卫跟着下去，傅明雪亦要退身却被君飒轩叫住！

    “如果所言非实，朕便将你千刀万剐。”君飒轩字字狠戾，丝毫不顾往昔情意，又或者，他们之间根本没有情意可言。

    傅明雪早该知道君飒轩对她没有感情，可她却没想到君飒轩竟然能说出这么狠的话。

    时间一分一秒的过去，正厅的气氛诡异的让人呼吸都觉艰难，傅明雪无声跪在一处，她不害怕，因为她知道傅青思活着，她只是恨，恨这世道对她不公。

    她到底做了什么错事，老天爷要这么惩罚她！

    对面，君飒轩重新走回到冰棺旁边，视线不再如之前那般温柔如水，而是充满了疑惑，如果傅青思活着，那自然是天大的好事！

    可她如果活着，为什么要回去找君无烨，而不是来找自己？

    那一夜，她说过她不后悔！

    一个时辰后，出去查探消息的侍卫回来禀报，如傅明雪所言，沧州百姓都在议论傅青思回到将军府的事，有些人更是亲眼所见，也就是说，傅青思真的没死。

    ‘砰——’

    在强势内力的震击下，冰棺轰然碎裂，无数冰块飞溅起来，映衬出君飒轩的怒气滔天！

    那抹红色的身影无声落到地上，随着温度升高，周身漫起白雾，而那张与傅青思一般模样的脸也因为温度的变化，慢慢起了反应，细微处有些褶皱。

    君飒轩冷眼扫射过去，似是发现端倪，于是蹲下身，伸手扯起那张细如蝉翼的面皮，眼底的颜色，顿时化作狂风暴雨，整个正厅的气氛也跟着降至冰点。

    “是谁……到底是谁！”君飒轩恨极，猛抬脚把那具他当作宝贝供了九天的尸体踢飞出去，且下指将尸体挂在城楼暴晒！

    整个过程傅明雪一声未吭，这种情况下多说多错，不说不错。

    直至君飒轩暴戾迈步离开正厅，傅明雪这才敢起身，视线不禁落在那些碎了满地的冰块上，眼底变得黝黑如潭。

    这一晚，君飒轩把自己关在房间里一天一夜都没有出来，任谁也不敢去敲他的房门……

    夜，已深。

    轩辕梦独自走在将军府后宅的长廊里，见千叶房门半敞着，便走了进去。

    她没有偷偷摸摸，这样解释起来也容易，身为主人慰问一下客人居住的是否习惯，不犯毛病吧。

    可巧的是，千叶此刻就在房间里，正喝着茶。

    “本夫人见千叶姑娘没去正厅用膳，是身体不舒服吗？”轩辕梦步态妖娆的走了进来，美眸含笑，进门的刹那已经布好了奇门遁甲，除了摄魂术，她这方面的技能在整个江湖也是首屈一指。

    “别走过来，本门主身上任何一种毒都不是你能承受的。”千叶单手握着茶杯，幽幽开口。

    “三师叔怎么落到傅青思手里了！”见千叶没有撕破脸的意思，轩辕梦突然摆出一副忧心之态，焦急问道。

    “这事儿你不早就知道么？”千叶转眸，淡漠开口。

    “师叔说的是上次……上次‘天翼’大败而归，梦儿把他们骂了一通！都是一群废物，非但没救下师叔，听说还把师叔给误伤了？师叔伤势如何？”轩辕梦抢先一步把话放出去，不是刻意，是误伤。

