    十月的早雾，笼罩着整个襄阳城，本就湿漉漉的石板上，又结上一层薄霜，分外的湿滑。

    不知难倒了多少的车夫，车马翻转，许多车马出行的官吏，摔得荤七素八。

    “听说了吗？襄阳府赵推官，靴子都摔飞了，被迫上请休假。”

    “嘿嘿，这有甚，转运司运了一车银子，都摔了一地呢！”

    距离衙门不过百余步，有一早点铺，买卖着包子馒头，许多吏员在此停脚歇息，弄些吃食。

    闵文彦也不例外，嘴里咬着三文一个的包子，听着这些趣事，倒也是下饭：

    “我倒没事，没有马车，也有这好处。”

    估算着时间，刚过辰初三刻（七点四十五），大概还有一刻钟就到上值时间，他忙三口并两口，起身而去。

    同样，扣着时间上值的同僚们，也一个个起身，缓缓而去。

    等他到了军政司的户曹，时间还剩下一盏茶（五分钟）。

    自月初忙完军屯粮入库后，再调集二十万石粮食去了黄州府，整个户曹就闲了下来。

    前段时间，户曹百来人，算盘打得噼里啪啦响，如今安静下来，他倒是不适应。

    “闵主事，这是黄州府上个月的黄册修订，新增口三百二十六人。”

    张文程恭敬地奉上文书，适宜地再递上茶水。

    “嗯！”闵文彦点点头，浏览了一遍，赞赏道：“文程，做得不错，存档吧！”

    “这多得是您老的栽培，属下初来乍到，还望您多多的海涵。”

    作为刚从招贤馆出来入职的张文程，自然卖心卖力的工作，好等以后举荐自家的老爷。

    对着闵文彦这般的户曹实权人物，他颇为上心。

    来了几天，他发觉，这户曹，其实就是朝廷的户部。

    其下，分为十六个厅（多一汉中府），掌厅类似于郎中，每个厅又设民科（户口）、金科（赋税）、仓科（仓储）、志科（出纳账本）。

    负责一府的收支，报销，田赋，户籍等事。

    厅之下，则设左右两主事，负责俗务。

    四科则各设经承一人办事。

    比如眼前的闵文彦，就是户曹下的黄州厅的左主事，位列正六品，位卑权重。

    陪着主人张慎言十几年的官途，他确定，户曹就是户部，六曹就是六部。

    触目惊心啊！汉阳王到底想干嘛？

    “下去吧！”

    闵文彦点点头，摆手道：“虽然说事不多，但也不能闲着，找点事做，多学习。”

    “是！”张文程恭敬地拱手拜去。

    闵文彦叹了口气。

    户曹就是这样，忙的时候到处缺人，一旦空闲，就显得人多。

    “不过月余，光是黄州厅就来了三人，整个军政司，到底来了多少？”

    闵文彦对于如今的冗官的由来——招贤馆，颇有些怨气。

    这些新人什么也不懂，忙帮的少，毛病倒是多了。

    不过，官场上听不得抱怨，只能腹议。

    又半忙活了一天，直至下衙时，忽见上面，下发一张公示。

    “今日下发九月之俸禄，细则如下……”

    闵文彦来了兴致，忙凑过去，仔细看下。

    “我是六品，也就是月俸八十块银币，银币是什么？”

    一群人叽叽喳喳，议论纷纷，对此满目疑惑。

    “银币，就是这个。”

    这时，身为军政司首脑的赵舒走出来，手中拿着银币，对着众人道：

    “殿下让匠营锻造而成，一块银币，等若一两白银，日后众人的俸禄，将以月发，发放的，就是这种银币！”

    亲自解释后，众人纷纷拱手应下。

    随即，掌司手下的文书，抬着数个麻袋，晃悠悠地发下了银币。

    “挺重的。”

    闵文彦拿着八十块银币，几乎五斤重，这可比粮食好多了。

    待他下衙后，就见一路上的同僚们，纷纷议论起来，对于精美的银币，极为认可。

    俸禄涨了数倍，哪个不喜欢？

    数日后，襄阳府下辖各县的官吏，也分到了银币，一个个欢欣鼓舞。

    街头巷尾，几乎都接受了银币。

    只要朝廷收，能交税，比擦屁股的宝钞强，况且确实是用白银铸造的。

    “这就是银币？”

    张慎言仔细端详着眼前的银币，足足一刻钟，才罢了。

    “老爷，听说是汉阳王亲自监造的，用银十足，能当一两用。”

    张文程轻声道：“如今，俸禄都以月发，提高了不少。”

    “哼，收买人心。”

    张慎言气乎乎地说道：“自古以来，铸造铜钱，就是朝廷正统，所以说银钱并非铜钱，但意义却一般无二。”

    “这汉阳王，确实心生异心，想要另立朝廷啊！”

    “啊？老爷，那咱们快走吧，襄阳可不能待了。”张文程惊慌道。

    “镇定！”

    张慎言琢磨了一会儿，才道：“汉阳王身为宗王，辅佐朝廷才是应该，身边无人规劝，所以越走越远。”

    “老爷，您放心，过几天，我就向掌司举荐您。”

    张文程恍然，忙拍着胸脯道。

    “慢慢来，不急，莫要太突兀了。”

    张慎言捋了捋胡须，一副任重道远的神情。

    “这是你们的月例。”

    汉阳王府，身着红裙衫，头戴金色步摇，身姿端庄，皮肤水嫩白皙的王妃，正端坐着。

    新任的总管羊乐，正一板一眼地发放月例。

    “谢谢王妃！”

    侍女、宦官，一块至十块不等，一个个感恩戴德。

    而在她另一边，一众妾室，正规规矩矩地坐着，仿若听发军令的士兵。

    妙仙、张嫚、张玉，三位妾室，各有千秋，绝美、妩媚、娇柔，花枝招展，我见犹怜。

    即使是孙雪娘，也不由得蹙眉，暗叹一声：“殿下的眼光，倒是不差。”

    孙豆娘候立一旁，小脸紧绷，一身漂亮的衣裳，也难抵心中的自卑：“她们那里，怎么那么大？”

    心中又恨恨起来。

    娘亲说，男人都喜欢小的，偏偏姐夫喜欢大的，真是气人。

     ??(?-?-)?

    哼——

    “妙仙，这是你的。”

    孙雪娘自是不晓得妹妹的心思，端起一盘银币，笑道：

    “王府的规矩，你们的月例为五十块，莫要嫌少。”

    “多谢王妃！”妙仙眨了眨眼睛，美眸在银币上扫了一眼，感谢了一句，让身旁的侍女端去。

    显然，她对于月例的多少，并不在乎。

    “谢谢王妃。”

    张嫚、张玉姊妹更不在乎，她们娘家本就是陕商，对于姐妹入王府的花销，从不曾短缺。

    不过，面对月例，她们依旧恭敬地领下。

    孙雪娘自然也清楚，但发放月例，本就是强调尊卑主次的关系，钱多钱少，并不是重要。

    见几女低眉垂眼地恭顺模样，以及那婀娜的身姿，孙雪娘不由叹道：

    “王府如今，最重要的就是为大王开枝散叶。”

    “你们可得再三努力才行，须知颜色虽有百般好，唯有子女傍身才恩宠不衰。”

    “我等谨记！”

    几女脸色微红，认真地应下。

