 此刻所有人都呆住了，他们很确定，叶小川此刻正在疯狂的吞噬吸收阿赤瞳体内的真元灵力。

魔教中有两种被正道深恶痛绝的功法，一种名唤搜魂夺魄，一种名唤嗜血咒，但这两种吸收吞噬的只是神魂与鲜血，至于直接吞噬别人真元灵力的功法，魔教也有，但威力不大，和眼前叶小川吞噬阿赤瞳灵力的速度是不可相提并论的。

根据古籍记载，在人间很久很久以前，曾经有一些非常厉害的吞噬功法，而这些吞噬之法，无一例外，都被视为邪魔外道，就像是当年臭名昭著的九阴九阳，人人得而诛之。

可是，如今这种邪恶的神通，竟然出现在了叶小川这位苍云门年轻一代最优秀的弟子身上。

神山上能看出叶小川到底是什么妖法邪术的，只两个人。

绮丽丝，南宫蝠。

魔毯上的绮丽丝，手里拿着一根烤羊腿，嘴里还塞满了食物。

她慢慢的站起来，目瞪口呆的看着擂台上发生的那可怕的一幕，心中暗暗的道：“吞天吞地吞空气，噬血噬魂噬元灵？

怎么可能！这是我在黑森林麒麟山山洞里学来的天书上的噬灵大法，叶公子怎么可能会这一招？”

别看绮丽丝整天只知道吃，一幅天真无邪的模样，其实她猴精猴精的。

青木老祖修为不咋地，收徒的眼光却是无可挑剔，绮丽丝要是小白痴，青木老祖也不可能收她为入室小弟子。

天书第七卷兽妖篇中关于噬灵大法的记录，她烂熟于心，但她这些年来，从来没有对别人说起过，更没有施展过。

所以，她变成了天下第一小饭桶。

之所以不敢吞噬别人的灵力，填补饥饿感，就是因为绮丽丝很清楚，这套功法为正魔所不容。

加上，她虽然出自魔教，却内心善良，她宁愿每天胡吃海塞，也不愿意去吞噬吸收别人辛辛苦苦修炼而来的真元。

按照她的人生规划，这套邪恶的吞噬功法她这一辈子都不会施展，这个秘密将随着自己百年之后一起埋入黄土，免得遗祸人间。

没想到啊没想到，这个世间不仅她懂得天书第七卷兽妖篇，还有其他人懂得。

其实绮丽丝更没有想到的是，在这神山之上，懂得天书第七卷的人，就有三人。

除了她与叶小川之外，还有一个人精通此道。

那个人，就是此刻赤红眼瞳，面带冷酷笑意南的宫蝠。

南宫蝠传承的可不仅仅是天魔羽翼这么简单，杨奉仙给了她一颗更为强大的天心丹田。

杨奉仙曾经是南疆兽神蓝灵儿的弟子，她怎么可能不懂得天书第七卷呢？

绮丽丝在吃惊的时候，南宫蝠内心之中却是在冷笑：“你果然也传承了兽妖篇啊。

可惜，兽神冕如今戴在我的头上，我才是新一代的南疆兽神，九龙拉棺的至高荣誉，只有我能享受，小山，这一世，这一世我不会让你飞出我的手掌心的。”

所有的一切都发生在一瞬间，擂台上的叶小川感觉到澎湃的真元灵力从自己掌心传入到自己的体内时，他先是错愕，在看到阿赤瞳惊恐万状的表情，他才意识到，自己刚才无意中竟然催动了噬灵大法。

他赶紧收功，身子急速后退。

阿赤瞳得脱大难，也不敢靠近叶小川，身子也在往后面狂退。

两人在擂台上远远的对立着，谁也没有说话。

周围观战者却是在议论纷纷，对着叶小川指指点点。

显然叶小川刚才施展出来的噬灵大法，让所有人都不舒服。

叶小川心中暗道不妙。

当时他从木小山那里传承了天书第七卷之后，立刻就看出来了，这一卷天书自己所学的其他几卷天书并不一样。

其他天书，不论是鬼道的幽冥篇，还是魔宗的天魔篇，总体来说都是光明正大的，只是魔教后人为了短时间内提高修为，走上了歪路而已。

可兽妖篇不同，此卷天书霸道残忍，吞天吞地吞空气，噬血噬魂噬元灵，练到深处，一掌下去，能将一个三百斤的大汉，几个呼吸间就吸成了皮包骨。

当时叶小川就给兽妖篇一个很明确的评价，邪恶。

连绮丽丝都不敢施展的邪恶神通，如今他竟然在大庭广众之下，在二十万修真者面前催动了。

世人连九阴九阳都容不下，怎么可能容得下这种专门吞噬别人神魂血肉真元的残忍神通呢？

这让他感觉自己要凉了。

叶小川觉得自己一定会被正道与魔教的大佬们生吃活剥。

不行，得自救，必须得自救，否则自己真的死路一条了。

这个时候千万不能辩解，一旦辩解说“我这不是邪恶的噬灵大法”，那就真的解释不清楚了。

越到这个时候，越不能急躁，得淡定。

只要思想不滑坡，办法总比问题多。

叶小川别的本事不大，就是脑子灵光，这些年来他的思想一直在升华，从没有滑坡倒退。

一瞬间他就想到了脱身之法。

既然不能辩解，那就主动承认，真正的高手，是将被动化为主动。

他得找一个头铁的人来背黑锅。

思来想去，只有一个人适合。

玄婴，必须是素女玄婴。

于是，玄婴又在不知情的情况下，被叶小川甩了一个大黑锅在她的身上。

叶小川转念一想，玄婴一个人估计罩不住，还得把老丈人给拉上才行。

如果老丈人与玄婴都罩不住，那就只能豁出去，把自己的前世老爹木神给搬出来。

阿赤瞳刚要询问叶小川刚才施展的是什么邪恶神通。

却见叶小川反守为攻，哈哈大笑，叫道：“哈哈哈，阿赤瞳，我的这一招噬灵大法，比起你们魔教的吞噬之法如何啊？”

天上地下，一片哗然。

噬灵大法光听这个名字，就足够让这些修真之人心惊肉跳，肝胆俱裂。

修真者最爱惜的就是自己的真元灵力，现在竟然有一种邪恶的功法能瞬间吸收自己苦修无数年的真元灵力，谁不忌惮？

这些修真者刚才亲眼看到阿赤瞳体内的黑色真元疯狂的朝着叶小川身体内倾泻。

这种邪恶的噬灵大法，要是被自己遇见了，那自己还不完蛋了？

人都是这个心理。

他们心中畏惧的东西，而自己有没有，便一定要毁灭。

不过最让众人吃惊的是，叶小川竟然脸不红气不喘，得意洋洋的说出了自己刚才施展的是吞噬之法。

这小子难道疯了吗？

 