    参加完年度经济人物颁奖典礼，唐安又开始忙活了。

    旗下四家主营艺人经纪的公司和东方明珠、DMg传媒、长影影视、文投控股的合作终于全部谈妥了。

    经过四家公司的注资，汉唐传媒的股份被稀释至70%左右，四家投资方都拿了10%。周佳、常寄红、周师韦、刘妠他们四大总经理和旗下一线明星分摊剩下20%。

    而这四家公司的估值现在全都达到了10亿左右。

    演艺经纪公司算是最理想的轻资产公司了，主体业务就是将明星的价值最大化，通过明星捆绑影视剧进行投资，并且不断培养新人。

    而且这每家公司至少又一位正处于人气巅峰的一线明星，常寄红的千易文化传媒就有刘业、孙丽两个。

    邓朝的唐朝文化传媒除了他自己之外还有王锴、万倩、趙莉盈等人。

    本来打算把邓朝的橙子映像并进来，不过这家伙在京城、东阳、天京三地成立了三个橙子映像，太**乱了。

    王锴基本上成了公司优质电视剧的御用男主角了，万倩主演了《前任攻略》和《催眠大师》，还有一部《星际穿越》没上映，就是名气差了点。

    趙莉盈也在混电视剧，不过受制于外形，只有一部她和王锴主演的《花千骨》火了，还是爆火的那种。

    这是晋茳的小说改编的，也属于汉唐文学，基本上未来90%优质iP都握在汉唐文学手里。

    四家公司参与制作的电视剧都已经上了一部，都上星赚钱了，加上这些明星的名气，十个亿的估值并不高。

    甚至保持这个势头，有他们四家全力协助，明年这个时候翻一倍都不是问题。

    四家公司的注册地现在都改到怀柔了，怀柔如今正在大肆招商，主要针对的就是影视文化领域，有一系列的优惠。

    电影学院的新校区据说也要落户怀柔。

    ......

    1月15号，，距离春节还有25天的时间，唐安在四季酒店为糯米电影举办上线发布会。

    25天的时间，要宣传一款新APP，除了砸钱之外，有什么比足够有分量的明星出面更管用呢。

    虽然糯米网有客户端下载路径，但是终究是一款新的APP。

    上午10点，发布会现场，还有一些在微博上随即抽取的吃瓜群众。

    有奖品的，50名群众，来了一人一部小米手机，没多少钱，反正给雷俊打广告的所有手机都是他出。

    报名抽中了来现场体验新款APP就送一部手机，声势也够大了。

    国人对于凑热闹的事永远不会错过，更何况是有奖品拿的，这个奖品还是一部智能手机。

    至少在这两天只要上了微博的人都知道有这么一个手机。

    当然，这个选择是足够公正的，不存在用小米手机+女性才能入选什么的......

    媒体也没少来，纵然就是一个破手机软件，不过有唐安在，总能采访到什么新闻，再不济可以问问《星际穿越》的消息。

    发布会现场布置得足够高端，充满了高科技的气息，唐安亲自上台。

    “各位媒体、观众朋友们，大家上午好，欢迎大家来参加汉唐传媒旗下糯米电影客户端发布会......”

    啪啪啪啪啪啪......

    记者们都很给面子地鼓了鼓掌，50名影迷们白拿了一部手机，也不会吝啬掌声。

    发布会就是介绍新产品，目前网上购票平台大大小小的太多了，基本上并没有太多新意。

    后背的大荧幕上投影这手机界面，从注册、选择电影、选座、电影评分、电影专题。

    不光能买票，还能在每一部电影的专题分享看片的感受、打分。

    这些其他平台都有的东西也提不起众人的兴趣，唐安开始介绍起其他平台没有的东西。

    “大家请看，糯米电影不单单是一个买票、交流的平台，它还能查看目前上映的所有电影票房信息，这个是实时！”

    随着唐安手指一点，进入了一个新的界面。

    上面是时间日期，下面是呈表格状的一些信息。

    “在这个界面大家可以看到，最左侧的是电影片名，然后从左至右依次是今日票房、累计票房、今日排片、今日上座率、今日场均人次、上映天数，涵盖了目前还在上映的十多部电影，每半个小时刷新一次！”

    “不仅有表格，也可以换成其他统计各式，然后我们可以点进一部电影，可以查看从上映第一天到现在每一天的详细数据，上面是一个曲线图，可以清楚地看到电影票房、上座率的起伏......”

    现场一片惊呼，如果说只买个票的话那还没什么，甚至很多人因为手机内存的原因，不会去下载，直接点开网页就行了。

    但是，这直接把票房数据摊开在所有人面前，这就是史无前例的了。

    以往的电影票房观众总是最后一个知道的，甚至有时候几家媒体和片方公布的不是同样的数字。

    800万能报成近千万，九千多万就破亿了，不管怎么样都凑个好看的数字。

    唐安给了记者五分钟的采访时间，面对记者的质疑也解释了一番。

    毕竟实时票房统计听起来就不靠谱，全国4000家电影院遍布天南海北，哪里那么容易的。

    唐安笑道，“我们的糯米电影接入了光电旗下专资办的数据，目前虽然无法统计到100%的数据，但是专资办经过数年的时间，如今已经能够统计到全国93%的电影院。”

    93%啊，这和100%几乎没有多大差别了。

    专资办这些记者都知道，隶属于光电总局，从05年筹备至今，仍然不够完善，数据平台还没有上限。

    但是，这绝对不会是所有片方愿意看到的，唐安为什么这么做呢。

    面对记者的提问，唐安回答道。

    “信息系统是国家出资建的，理应是一种公众财富。无论是产业经营者还是普通观众，都对票房和排片情况有知情权。”

    “从业近十年，我知道电影行业有许多阴暗的地方，一些片方擅自夸大首映票房、首日票房、零点票房等数据，给票房数字注水，从而造成影片虚假繁荣的表象。

    有一些观众可能就被这种虚假的繁荣所欺骗，从而提高影片的话题热度、甚至排片和票房。从业人员即使怀疑其中有水分，也没有权威数据可查。

    如今数据透明化，一切弄虚作假将不复存在，电影行业也不容许有这样的人！”

    一番义正言辞的话让人热血沸腾，票房弄虚作假不是一天两天了，目前所有的数据都是从第三方统计机构拿到的，片方只要给一部分媒体好处，到时候报道出来的好几种数字，鬼知道是真的。

    2009年底《阿童木》首映三天后，发行方称票房高达4000万元，打破了《冰河世纪3》首周末3000万元的记录。

    后来才被证明票房严重注水，实际数字只有1700万左右。

    四舍五入都不稀罕了，人家直接翻了一倍还多。

    不过唐安没有在继续说这个话题，真要是自己冲上去打头阵，那些灌水、洗钱的人还不得恨死他。

    接着，唐安又抛出一个更震撼的消息。

    “为了庆祝糯米电影的上线，回馈广大影迷朋友，让大家都能在新年都能走进电影院放松一下，糯米电影特地退出了9.9元、15.9元、19.9元的特价电影票！

    不用团购，不用会员，全国绝大部分城市，大部分电影都能享受到这种优惠，我们糯米网将投入6000万，为观众补贴，明天正式上线，春节档上映的电影通通可以提前预售！”

    ......

    “你买票，我付钱！”

    当天发布会结束时，唐安在发布会现场喊出的这六个字立马成为各大媒体的头版头条。

    9块9的电影票现在也不是没有，但是大多都是团购的。

    而且团购骗局越来越多，可能前脚你付了钱，人数凑够了，网站就“没了”。

    其他的9块9也有，但是非常少，基本上热门电影都靠抢。

    但是唐安开口就是投入6000万补贴春节档上映的电影，绝对是一笔大数字。

    一开始不少人还持怀疑态度，但是第二天，糯米电影刚刚在各大应用平台上线，有想抢票的观众立马就去下载了。

    有便宜肯定是要抢的，晚了说不定就没了。

    票补只是针对春节档，大部分人瞄准的都是《港囧》、《西游降魔》两部电影。

    黄金场次的2D多数以19.9为主，毕竟那个时段的票根本不愁卖，其他时段则以9.9居多。

    《西游降魔》的3D票价大多是29.9、36.9元的，没有9.9这么便宜的。

    而且在《西游降魔》上面投入的票补只有800万，其他5000万都用在《港囧》上面，还剩200万都分散在其他电影上面.

    虽然《西游降魔》是对手，但是这不光是为了春节档的票房，也是要抢占市场和用户。

    要是《西游降魔》没有补贴，那无疑会损失一批用户。

    一个上午过去，不少影迷们都在微博上、空间里晒自己抢到的9.9元、19.9元电影票。

    一个白天过去，便宜票还没有抢完。

    网上买电影票到底是不能退票的，现在谁也无法确保自己到时候有空去看电影，这就导致了便宜票好像源源不尽一样。

    确实这样，余票充足，抢购的力度反而小了。

    很正常的事，买不到的东西才要抢，反正看着票都在哪里，等上映之前再买也不迟。

    这一大手笔可是打了电影圈的同行，尤其是《西游降魔》的发行方华宜兄弟一个措手不及。

    “啪！”

    王忠军重重地拍了下桌子！

    在这个当口，唐安竟然来这么一手。

    对面王忠磊有些担心道，“大哥，那咱们还要不要继续？”

    “当然不行，现在做的话太明显了。”

    王忠军摇摇头。

    他现在担心的不是春节档，而是《十二生肖》。

    上映到现在不到一个月，《十二生肖》总票房达到8.8亿，这还是稍微惨了点水的情况。。

    也不敢多惨，每天惨一点，要不然太容易被看出来。

    华宜可是上市公司，一举一动多少双眼睛看着呢。

    照这个速度，破十亿几乎不可能了，除非大规模注水。

    王忠军这刚想冒险干一票，在春节之前冲上十亿，把股价拉上来。

    现在糯米网每半小时刷新一次票房，无疑增大了风险。

    “算了，便宜他了！”

    王忠军叹了口气，“忠磊你去找找唐安，看能不能给《十二生肖》也补贴一下，我们可以出一部分钱。”

    为了股价，也只能出一点血了。

    