    刘杰安排司掌使带镇灵卫架起防御工事，可以提前应对自己等人在远海岛屿处争夺大型鲸落时引发的动荡。

    从上了戮食天蝶背上开始，血浴之母就一直吸收着钻石阶困灵箱内创世种灵物棱镜拟龟，烈阳龙蟋，影缚迷蛇体内的血气能量。

    在戮食天蝶降落到地面上的瞬间，血浴之母睁开了眼睛语气中夹带着难掩的兴奋。

    “我现在体内的血气能量已经达到了极限，我现在不能再吸收血气能量了。”

    “不然我随时随地都可能会突破神话三境。“

    林远听到血浴之母的话面色一喜，随后有些担忧的说道。

    “你先忍一忍，这件事忙完之后我给你找一个好地方突破。”

    血浴之母突破神话三境对林远来说可是一件大事。

    这不仅关系到血浴之母能否觉醒为天眷之灵，更关系到血浴之母的生命安全。

    如果觉醒失败，血浴之母体内天晷玉蛛的血脉被激活。

    血浴之母很可能在天晷玉蛛血脉的冲撞下爆体而亡。

    对于血浴之母的进阶，林远必须要十二分仔细。

    降落到地面后，戮食天蝶并没有回到沼泽世界。

    而是被林远安排跟着刘杰一同前往镇灵司分部。

    一方面是为了保护刘杰的安全。

    另一方面如果刘杰有什么事情不方便自己去做，则可以交给戮食天蝶代劳。

    齐恒这边已经给惊涛卫卫长打完了电话。

    极乐海族作为惊涛城的本土势力，惊涛城方面十分关心极乐海族与苗家缔兽苑这场血誓极斗。

    因为这关系到惊涛城内很大一部分的资源分配。

    因此齐恒约惊涛卫卫长，惊涛卫卫长当场就答应了齐恒的应约。

    只不过次元活跃期刚刚结束，惊涛卫卫长要忙的事情实在是太多。

    惊涛卫卫长便约着齐恒前往自己在办公区域进行会面。

    齐恒在前方引路，林远和血浴之母跟在齐恒的身后。

    一面观察着惊涛城的景色，一面听着齐恒讲解着惊涛城的情况。

    之前通过和靛沧卫卫长，登龙城城主的交易，林远切身体会了与大城谈合作的益处。

    惊涛城被誉为“海滨第一城”，无疑要比靛沧城的资源丰沛的多。

    惊涛城为了提高防御工事，抵御海兽的攻击。

    每年必定会花费大量的资源在惊涛卫上。

    而惊涛城拨给惊涛卫的资源很大一部分都被拿去了请缔造师。

    虽然辉耀联邦缔造师资源比其他的小联邦富饶的多。

    只有同为三大联邦的自由联邦和湛蓝联邦能够相提并论。

    但缔造师资源丰富不表示辉耀联邦的缔造师资源就不会紧缺。

    辉耀联邦这么多人口，可缔造师才有几个。

    缔造师又大部分受聘于各大势力。

    受聘于各大势力的缔造师一般便只为受聘的势力工作。

    这使得本就不多的缔造师资源再次紧缩。

    各大城之间一直在攀比着发展，因此各大城会拼尽全力争夺市面上现有的缔造师资源。

    林远想看看一会能不能在面见惊涛卫卫长的时候，顺便和惊涛卫卫长进行几项合作。

    林远给惊涛卫卫长紧缺的缔造师资源，然后从惊涛卫卫长那得来一些自己大量需要的物资。

    妥妥的双赢局面。

    不一会的功夫，齐恒便带着林远和血浴之母来到了惊涛城的城主府。

    惊涛卫卫长的办公区域就在城主府的侧阁中。

    还没来到侧阁的门口，林远只见一名身材高瘦的中年汉子迈着大步从侧阁中走了出来。

    脸上热情洋溢的哈哈大笑道。

    “齐恒，恭喜你们极乐海族赢下了血誓极斗的胜利。”

    “不知道齐恒老哥有没有将苗家缔兽苑的资源迁到惊涛城的打算？”

    齐恒心中本想着天空之城和长灯冕下弟子安赫怼起来的画面，正愉悦呢。

    可听到眼前高瘦男子的话，齐恒的面色一下子就垮了下来。

    真是哪壶不开提哪壶！

    我倒是想把苗家缔兽苑的资源迁到惊涛城。

    那也得看我旁边的这位天空之城城主同不同意啊！

    现在极乐海族都是天空之城的了。

    说不得很快天空之城便会将极乐海族的资源从惊涛城撤走。

    高瘦中年汉子一面和齐恒说着话，一面用目光打量着齐恒身后的林远和血浴之母。

    看到林远和血浴之母脸上的面具，中年高瘦汉子的眸光一亮。

    在高瘦中年汉子打量林远血浴之母的同时，林远也在打量着眼前的高瘦汉子。

    想必这高瘦汉子就是惊涛卫的卫长。

    通过惊涛卫卫长和齐恒说的话，林远知道惊涛卫卫长十分希望让齐恒将苗家缔兽苑的资源迁到惊涛城中。

    大量的新资源涌入惊涛城，可以在很大层面上带动惊涛城的发展。

    不过惊涛卫卫长的希望要彻底落空了。

    齐恒一面在心中腹诽着惊涛卫卫长，一面准备将林远和血浴之母介绍给惊涛卫卫长。

    结果齐恒发现此时惊涛卫卫长已经越过自己，热情的朝着林远的血浴之母走了过去。

    “二位想必是天空之城的人吧！”

    “我之前和冯东打电话的时候听冯东提起过天空之城。”

    说话间，惊涛卫卫长将手朝着林远伸了过去。

    林远见惊涛卫长这么热络的主动向自己打招呼，便知道惊涛卫卫长有主动结交自己的打算。

    只是惊涛卫卫长口中的冯东是谁，林远并没有印象。

    惊涛卫卫长见林远握住了自己伸过去的手，却没有搭话。

    立刻反应过来眼前的人可能不知道冯东是谁，赶忙解释了一句。

    “冯东是靛沧卫卫长，听冯东说靛沧卫和天空之城一直进行着灵物培育方面的合作。“

    听到惊涛卫卫长的解释，林远笑着说道。

    “没错，我们天空之城和靛沧城方面一直有着灵物培育方面的合作。”

    “其实不止是和靛沧城，我们天空之城和登龙城方面也在进行着灵物培育方面的合作。”

    “比起和势力合作，我们天空之城更愿意和各大主城合作。”

    “这样也算是为城防贡献一点力量。”

    听到林远的话，王策的眼睛一下子眯了起来。

