    　　“梦镇天，他真的出世了。”就算是曾经与他同生一个时代的老一辈大贤，此是看着眼前的景象，都不胜吁嘘。

    　　当年，曾有幸一见梦镇天风采，让人终身难望，那无敌的神姿，那怕是后来他没成仙帝，都让人一生为之敬畏。

    　　“这一世，天命所归，其他人不要再想成仙帝了。”看到梦镇天出来了，有心争天命的天才，或者门派中有天才争天命的长辈，看到梦镇天出世之时，也不由为之绝望。

    　　梦镇天，这个名字在天灵界对于很多人来说，那就像梦魇一样。

    　　在当世，在天灵界，没听过梦镇天的人，只怕是寥寥无几，对于很多人来说，可以不知道神梦天这样强大的魅灵门派，但是，绝对不会不知道梦镇天这个人。

    　　传说，梦镇天与踏空仙帝同生一个时代，而且他与踏空仙帝结拜为兄弟，交情极深。更是有传言说，梦镇天一生无敌，他一生不败，就是连踏空仙帝年少之时，都曾经败在他的手中。

    　　至于后来梦镇天为什么没有成为仙帝，后世一直都在猜错。有人说，梦镇天没有成为仙帝，那是因为兄弟情深，他不愿意为了天命与踏空仙帝而自相残杀。

    　　也有人认为说，梦镇天比踏空仙帝迟了一步，被踏空仙帝占了先机，抢夺天命。

    　　不管梦镇天为何没有成为仙帝，但是，他的威名依然不减，那怕是踏空仙帝成为仙帝之后，都依然像以前一样，尊他为兄长。

    　　单从这一点就可以看得出来梦镇天是何等的强大，是何等的可怕。

    　　在上一个时代，梦镇天不成仙帝，错了一代，在当世，梦镇天出世，有志成为仙帝。

    　　他现在一出世，顿时让天灵界有志成为仙帝的天才一下子绝望了，大家都知道，当梦镇天出世这一天，他们是没有希望成为仙帝了！

    　　梦镇天离仙帝只有一步之遥，更可怕的是，当年他在天命之中时，他不止是积累了足够的经验，也积累了足够的实力，在他座下，有着不少神皇效力，他座下拥有着强横无比的军团。

    　　面对这样的敌人，其他天才根本就无法与他争锋！

    　　“镇天军团呀，多么霸气的名字，当年除了踏空仙帝的军团，已经没有军团可以与之争锋了。”有与梦镇天同生一个时代的老一辈大贤，看着在前面开道的先锋，都不由吁嘘地说道。

    　　遥想当年，梦镇天率领着他的军团，横扫八方，打败了一个个与他争夺天命的对手！

    　　“金凤凰拉车，这只怕唯有仙帝才有这样的待遇吧。”也有晚辈看着金凤，不由眼馋地说道，羡慕无比，若是自己有这么一天就好了。

    　　“那不是真正的凤凰，是鹰凤，拥有着凤凰血统，尽管如此，它珍稀无比，也是强大无比。”有长辈对自己的晚辈说道。

    　　也有树族认出了那位赶马车的老者，骇然地说道：“那，那不是我们树族的赤火老祖吗？听说，他，他已经是一位了不起的大神皇了，竟然给梦镇天赶马车。”

    　　“梦镇天有这样的资格。”就算有人羡慕嫉妒也不得不承认地说道：“他是当世最有资格成为仙帝的人，一旦他成为仙帝，大神皇算得了什么。能给仙帝赶马车，对于大神皇来说，那都是一种荣幸。”

    　　梦镇天出世，震撼着整个龙妖海，甚至是威慑着整个天灵界，特别是通往骨海的海域上，很多人亲眼看到梦镇天的神威，这让整片海域都为之沸腾起来。

    　　柳如烟的巨艨行走在碧波之上，当梦镇天的马车蹍过虚空的时候，柳如烟他们也是亲眼看到了那威慑人心的一幕。

    　　“神梦天，号称是最古老的魅灵传承，虽然没出过仙帝，但一直都是人杰地灵。”看着梦镇天马车消失在天边，就是作为圣泉宗主的卓剑诗都不由感慨一声说道。

    　　神梦天，就是梦镇天出身的门派，它是龙妖海最大的魅灵门派，也是天灵界最强大的传承之一，传说，他们这个传承十分的古老。

    　　“虽然同为魅灵，不得不承认，神梦天的天照不是我们这些魅灵传承所能相比，神梦天的天照，堪称绝世无双。”就算是高傲的柳如烟也不由点头说道。

    　　神梦天，虽然他们没有出过仙帝，但是，在天灵界，他们的天照是号称第一，没有哪一个门派能超越的。

    　　在天灵界，曾经有人这样说过，如果说无垢三宗能号称仙体第一的话，那么，神梦天就能号称天照第一。

    　　天照，乃是魅灵所拥有的独一无二的天赋，但是，并不是每一个魅灵的天照都是一样的，对于魅灵来说，每一个人的天照都是不一样的，每个人的天照都是独一无二的。

    　　但，在天灵界，有着这样的说法，神梦天出身的弟子，他们的天照是天灵界最好的。

    　　神梦天的始祖就叫神梦天，他建立了宗派之后，以自己的名字赐为宗名。

    　　传说，神梦天在世的时候，他把自己的天照修练到了超越一切魅灵，超越了魅灵的巅峰，使得神梦天在天照上的成就后世无人能超越，他就是天照的巅峰。

    　　尽管神梦天所在的时代，他没有成为仙帝，但是，他曾能与仙帝比肩，曾有传言说，在那个时代，就是仙帝都对神梦天很尊敬，敬上一声仙师。

    　　因为传言说，神梦天把天照修练到了极限之后，能通古晓今，能勘视未来，能窥世间一切玄奥，正是因为如此，连仙帝都有依仗他的时候。

    　　“神梦天乃是拥有魅灵最正统最纯正的血统，他们历史久远，他们的天照超越其他的魅灵，这也不足为奇。”卓剑诗点了点头说道。

    　　“最正统最纯正的血统？以魅灵来说，还轮不到神梦天，论历史久远，论血统之纯正，非步战世家不可。虽然神梦天号称起源于古灵渊，但，他们想成为最正统纯正的血统，还远远轮不到他们。”对于卓剑诗她们两个人的话，李七夜笑了笑，说道。

    　　“步战世家。”当李七夜提到步战世家的时候，卓剑诗和柳如烟她们师姐妹两个人都不由相视了一眼，步战世家的古老，古老到无人能追溯，至于步战世家古老到怎么样的地步，只怕也只有他们自己才知道，甚至有可能连他们都自己说不清楚自己的血统有多古老。

    　　“听说步战世家乃是仙人的后代，他们不止是拥有古老的血统这么简单。”柳如烟也不由感兴趣，眨了眨如秋水一般的秀目，说道：“公子爷认为这传言是真是假呢？”

    　　对于柳如烟的话，李七夜瞅了她一眼，说道：“仙人，这该如何定义仙人呢？世间有仙吗？”

    　　仙人，这是一个很遥远也是一个很飘渺的话题，因为世间从来没有人见过仙人。

    　　“那天仙楼呢，曾传言说，天仙楼出过天仙。”卓剑诗也不由插上一句话。

    　　李七夜看着卓剑诗，笑了起来，说道：“小女人，你也想学你师妹的狡黠不成？想来套我的话。”

    　　卓剑诗粉脸淡淡一红，她轻轻低下螓首，也没有说什么，端庄优雅的她有着几分小女人态。

    　　“天仙楼呀。”比起有些矜持的卓剑诗来说，柳如烟说话就比较大胆，她是什么话都敢说，她是眨了眨眼睛，笑着说道：“公子爷对沐少龙颇为照拂，乃能有意于天仙楼的仙道城之秘？”

    　　天仙楼，天灵界最低调的传承之一，充满了神秘，有传言说，它与九大天宝之一的仙道城有着千丝万缕的关系，事实是不是如此，外人无法证实。而天仙楼本身也从来不回应这个问题。

    　　“美人儿，你也太小瞧我了。”李七夜不由笑了起来，说道：“如果我需要天仙楼所谓仙道城之秘，用得着从一个晚辈身上下手吗？直接开口使可。如果我真要天仙楼的东西，又有何难？”

    　　“那公子与天仙楼有何关系呢？”柳如烟大胆，眨了眨妩媚的秀目，有着说不尽的风姿。

    　　事实上，不止是柳如烟好奇，卓剑诗也好奇，她们也看得出来，李七夜对沐少龙青眼有加，像沐少龙这样级别的年轻一辈修士，换作是别人的话，只怕李七夜连正眼都不会看他一眼。

    　　对于柳如烟的话，李七夜没有回答，只是望着很远的地方，看着碧波汪洋，久久不语。

    　　天仙楼，对于他来说，在这里有着很多的东西，在这里，他有了一些牵挂。

    　　对于李七夜而言，他与天仙楼之间，不止只是因为摘月仙子，也不止因为一些往事。

    　　正如卓剑诗和柳如烟一样，他对天仙楼，有着不一般的情感，他对于天仙楼，也不止是因为说沐少龙他姓沐，就对他有所照拂。

    　　天仙楼本身，就让他有些念就旧情，至于摘月仙子……

    　　见李七夜沉默不语，柳如烟和卓剑诗虽然好奇，但，也不敢再多问，那怕是大胆的柳如烟也是如此。

    　　“宗主，神梦天的包公子拜见，请求登船。”就在这个时候，外面响起了门下弟子的声音。

