
　　“我明白了。”

　　陆晨点头，从印记空间中取出一瓶传说品质的药剂“生命甘霖”，这瓶药剂能恢复命源、微量体力，解除虚弱状态。

　　这种药剂是他世界争夺战前买的，防止他在过度使用暴血后虚弱，十八万起源币，打折价，物美价廉。

　　“喝了它。”

　　陆晨扔给古兰汀，这个副官很忠诚，本身实力也不弱，能给自己在这个世界不少帮助。

　　至于凭空变出东西，因为他有霍华德家的储物戒，也没什么可疑的。

　　而这种死板的人，应该不会偷看储物戒的内容，如果对方看过，他也有别的理由可以解释。

　　“生命之泉？这是妲蔻丝小姐留给您的吧，我不能用。”

　　古兰汀连连摆手，以为是卡尔斯侯爵收集了哥斯拉公爵入狱前的物品，一起存放在了储物戒中。

　　毕竟卡尔斯侯爵是哥斯拉公爵入狱前最后一个见到他的人，那时候很可能帮对方存了东西。

　　他感觉药剂中的生命气息极其浓郁，下意识的以为是精灵公主妲蔻丝留给公爵的东西，属于女人对恋人的爱意，也是公爵在和妲蔻丝别离后，思念对方的物品，他怎么能用掉？

　　陆晨神情严肃，“我让你喝了它。”

　　古兰汀神情一正，下意识的又立正起来，服从命令的天性，让他纠结的喝下了这瓶药剂。

　　暖流在体内渐渐升起，身体的虚弱感缓缓解除。

　　陆晨满意的点了点头，妲蔻丝是精灵公主的名字，也是绘梨衣在这个世界的名字。

　　不知是不是巧合，这个名字的谐音，换做他和绘梨衣熟悉的英文，就是ducks，让他联想到绘梨衣很喜欢的小黄鸭。

　　绘梨衣的名字不是魔斯拉之类的，让陆晨知道他的名字应该只是巧合，又或者是空间懒得帮他和绘梨衣改“情侣名”。

　　在等待古兰汀恢复的时候，他也在更仔细的感受这个世界。

　　和他的家乡与龙族世界都不同，他不知道大陆是什么形式的存在，到底是不是一颗星球。

　　但根据世界背景的介绍，他知道这是远比地球面积广阔的多的地方，而在重力方面，大概是地球的一百倍。

　　所以这个世界的难度下限才是lv20，如果个人身体素质太差，进来后连自由活动都困难，更别提战斗了。

　　换句话说，这个世界的普通农民，可能都比一阶探索者要强不少……

　　二阶探索者的巅峰，也就是20级，或许只能堪堪达到科雅帝国征兵的标准，当个普通的大头兵。

　　军队中的将领级人物，更是各个属性接近70点，高级将领还有不少超过的，就像古兰汀。

　　而在这个世界，和年龄越大越强的魔法师不同，修炼斗气强化身体，进行作战的骑士们，并非是修炼时间越久越强，因为依靠强大的身体作战，他们往往走过生命的半数历程后就会开始走下坡路。

　　通常来说，60岁到100岁是一名战士的巅峰期。

　　而原哥斯拉公爵如果不是身负龙血，又继承了父亲的良好天赋的话，是不可能在三十岁前就成为帝国第一强者的。

　　等古兰汀状态调整好，陆晨开口，“走吧，让我们去看看，如今的北境。”

　　…………

　　苍鹰划过天空，风吹动枯黄的草原。

　　简陋的栅栏环绕中，便是城市了。

　　街道上处处可见肮脏的排泄物，臭气熏天，但那些虎背熊腰，皮肤长着毛发的生物却毫不在乎。

　　两名雄壮的兽人冲撞在一起角力，这是常见的摔跤比试，周围的兽人拎着廉价的劣酒，一边痛饮一边吆喝。

　　轰——

　　伴随着那名身高近三米的兽人虬结的肌肉发力，另一名稍微矮小些的兽人被丢出去，大地一阵颤抖，被丢出去的兽人战士半天也爬不起来。

　　胜者捶打自己的胸口，向四周咆哮，展现着他的强大。

　　随后他推开兽人群，回到那张由深渊生物骨骼搭建的王座上坐稳，拎起酒坛，就是狂饮。

　　“啊——”

　　放下酒坛，兽人王拜隆痛快的长出一口气，显然此时心情不错。

　　他满头金色的鬃毛，在阳光的照耀下，显得格外璀璨，漏掉的酒液还在他雄壮的胸膛上流淌，又渐渐因毛发的吸收而停下。

　　他抬手梳理了下自己的鬃毛，他是兽人族中的狮王族，又是狮王族的最强者，继承了他父亲的王位，如今统领草原上的兽人部落已有十三年。

　　“王，边境有新消息。”

　　一名狐人族的老者凑到兽人王身边，声音平缓，那毛茸茸的狐尾摇摆中，暴露了他内心轻微的不安。

　　老者除了毛茸茸狐耳和狐尾外，全身上下看起来和人类并没有什么区别，他们是兽人中外貌最接近人类的种族。

　　同时狐人族还是兽人族中少有的高智商存在，每个兽人王身边都会有一位狐人族的参谋，为了稳固“君臣”间的关系，通常狐人族的参谋还会将家中最美貌的女狐人嫁给兽人王。

　　毫无例外，狐人族的女子总能讨得兽人王的欢心。

　　毕竟艾卡大陆上，除了精灵族的女性，就属狐人族的女性最为貌美了，似乎是种族天赋。

　　早年在人类世界，贵族们也很流行狐人族的女仆，有些性趣独特的贵族，就是很中意狐人族女子的兽耳和狐尾，为了满足贵族们的喜好，每年都会有走私者来兽人草原偷猎狐人族的少女，这也是兽人族和人族多次战争中的原因之一。

　　至于把狐人族少女许配给兽人王，诞下的子嗣血统不纯，这种问题并不存在。

　　因为狮王族的血统极为霸道，只要是兽人族和他们交合，生下的小兽人，绝对会是狮王族，并不影响血统纯度。

　　“裘斯，有话直说。”

　　拜隆将酒坛放在旁边，他长相粗狂，又好勇斗狠，但并不是对下属残暴的王，反而是历代兽人王中少有的，很听得进下面谏言的王。

　　“哥斯拉出狱了。”

　　狐人老者裘斯说道。

　　“哥斯拉？”

　　拜隆有些疑惑，他感觉这个名字很熟悉，但有些记不清了，“那是谁，他出狱又怎么样？”

　　裘斯有些无奈，这位兽人王哪里都好，就是记性不太好，“是曾经有人类守护者之称的，那位哥斯拉公爵，他出狱了。”

　　拜隆拍了下自己的脑袋，空气中爆出些许振波，足见他力气之大，“哦，原来是他啊，宰了守护巨龙那个。”

　　裘斯很想说我的王你拍头能不能不要那么大劲儿，我都怕你哪天把自己拍傻了。

　　拜隆想起后，又疑惑道：“他出狱关我们什么事？”

　　裘斯心中叹了口气，但知道狮王族智商就是这样，耐心解释道：“王您忘了，战争在即，那位公爵的回归，对我们来说可不算什么好事。”

　　拜隆难得的沉思了下，“……他不是已经被剥夺军权什么都没有了吗，现在出狱也办不成什么事，毕竟……”

　　他嘴角露出一分自得，好像是自己难得聪慧了一把，“……科雅帝国的王，好像很不喜欢他啊……”

　　拜隆已经想起哥斯拉公爵的种种事迹了，要说对方的个人勇武，他也是很欣赏的，甚至有点想和对方打一架。

　　但即使他不算聪明的脑袋，也能看出来人族现任的君主，库斯拉.霍华德，并不喜欢他的私生子兄长。

　　以前没动作，是因为还年幼，加上哥斯拉公爵军中势力太强，如今哥斯拉公爵没了军队，虽然还算得上是头老虎，但已经是没了利爪的老虎了。

　　而这个人还很守信，答应过前代君主的事不会违反，如今势力清零，被放冷板凳的话，他觉得对方掀不起什么风浪。

　　“王您居然能记得这种事！”

　　裘斯看着兽人王的目光很神奇，也很欣慰，没想到王都会思考了。

　　拜隆有些不满的看着自己的参谋，“你把本王当成什么了……”

　　裘斯有些尴尬，但老脸皮厚，继续道：“您说的不错，库斯拉的确很讨厌他的兄长。”

　　拜隆挠了挠头，“那这不是好事吗，就算他出狱回了王都，顶多也是窝里斗，对我们有利吧？”

　　裘斯摇了摇头，“表面上看是这样的，但实际上，哥斯拉公爵不是省油的灯，或许他不会和弟弟对着干，但绝对有办法重新回归军队，到时候如果我们和科雅帝国开战，就会比较麻烦。”

　　“他怎么做？科雅帝国目前有实权的，貌似已经没他的人了吧？库斯拉也不会让他重返军队的。”

　　拜隆不解，因为好战，他对其他事不操心，但对科雅帝国的军队却很了解，和二十年前，已经不是同一支了，大换血。

　　你一个犯下大罪，没落的公爵，如今身边无人，手中无权，还能掀起什么风浪？

　　哦，要是选择刺王杀驾，到的确能把王都闹翻天，可从那位公爵以往的事迹来看，他还是很有操守的，不会对弟弟下手。

　　裘斯站在原地，这位年迈的狐人族族长回忆往昔的事，“王您因为接触这个世界的事，只是从近十几年开始，所以有些事不太了解。”

　　兽人族的寿命比人族还短，但实力提升很快，像如今的拜隆，成为兽人王时不过二十八岁，便已经是兽人族的最强者了，现在四十一岁，正值壮年。

　　而再过二十年，到了六十岁以后，就会开始变得苍老，八十岁可能就寿尽了。

　　裘斯今年七十二，他还辅佐过拜隆的父亲，算是“两朝元老”

　　“你说。”

　　拜隆对于自己的这位参谋总是很有耐心，他知道自己没对方聪明，就要懂得倾听。

　　裘斯回忆道：“记得是三十多年前，您父亲还在的时代，我曾代表兽人族出使前往科雅帝国王都，对岁钱的事进行商讨。”

　　拜隆点头，那时候他还小，但也朦胧记得这件事，因为科雅帝国王位更迭，那些年王室又出了不少事，所以与兽人领土接壤的地方被兽人打的丢盔卸甲，不得已和谈，缴纳“岁钱”

　　裘斯有些感慨，“就是那次出使，我见到了东方最令人敬畏的权力者，当时我心中只有一个想法，就是不想和那个男人在战场上相遇。”

　　拜隆以为裘斯说的是当时年幼的君王，调笑道：“我说裘斯，十一二岁的小孩儿罢了，就令你颤栗了？”

　　裘斯摇了摇头，表情凝重，“我当时眼中根本没有君王，只有君王背后的那个人，我当时不知道他是谁，但是有他在，科雅帝国不可撼动。”

　　拜隆愣了下，他知道裘斯的眼光狠毒辣，看人极准，对方能说出这种话，说明对方确实不简单。

　　“他是……哥斯拉公爵？”

　　裘斯点了点头，“没错，而很快也证实了我的想法，哥斯拉公爵血洗了王都，将所有蔑视王权的大臣都送上了绞刑架，其余的权臣都在他面前屈服，您知道吗，那时候哥斯拉公爵才……十八岁。”

　　拜隆的神情也凝重了起来，他十八岁的时候还在族内天天想着找哪个看起来壮实的家伙玩摔跤，或者找个漂亮的兽人族妞来一发。

　　后面的事他大概也都清楚了，哥斯拉公爵十九岁后前往长城从军，短短数年就建立了不世之功，一时间权与力尽在他手，在科雅帝国风头甚至盖过君王！

　　所以说他犯错后，老实接受审判，最开心的并不是深渊生物，而是科雅帝国的君王，库斯拉.霍华德。

　　因为压在他头顶，让他喘不过气来的兄长，终于要从他眼前消失了。

　　裘斯继续道：“所以王您想想，像他那样的人出狱了，回到王都，真的会老老实实的继续坐冷板凳？他那种人怎么会是因为对龙族的愧疚甘愿坐牢？不过是因为恋人离开，心灰意冷才在卡蒙斯地牢待着。”

　　他的声音变得低沉，“而如今……他回来了，要知道对于人族来说，他正处于真正的巅峰期，个人实力绝对比以往更强只是其一，更麻烦的是，为了守卫帝国，他绝对会重新取得军权，无论……用什么手段。”

　　拜隆请教道：“那这场战争我们还打吗？要知道今年过冬的粮食不太够，我们需要接壤的那几个省。”

　　裘斯眼神变换莫测，“先不急，观察一下，时间还有，而且长城听说最近也不太安宁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百五十一章：有他在，帝国不可撼动！免费阅读。https://xs.23sk.com 