    跑路？

    一个遥远到有些陌生的词汇自脑海中升起。

    食恐王陷入了深深的沉思。

    它出生之时，追随巫神之侧，原本十分安稳。可巫神一句话不说离开人间，将自己铸造的邪灵全部留在了这里，它们忽然就成了真正意义上的铁孤儿。

    属实经历了好一段乱离的时期，至少有一半的邪灵在那段动荡之中去世了。

    因为它们想要修炼，必须靠一些不健康的手段，所以在哪里都像是过街老鼠，闹的动静稍微大一点就会被人人喊打。

    最终，剩下来的邪灵都学得乖了，不敢再搞大动作，只偷偷摸摸修炼，这才能活到现在。像它在这南疆茫茫大山中经营这一座恐怖山谷，又能有多少生意？

    赚得并不快，但人熟地熟还算落个自在。

    让它走的话，它倒也真不太愿意。

    可是，话又说回来。

    跑路还是不跑路，这从来都不是一个问题。

    这根本不是自己能够选择的啊！

    那三个外来人根本就是奔着恐怖谷中心来的，自己若是不跑……那样一剑，即使是自己这巫神铸造的躯体……

    虽然没有试过，但它觉得是顶不住的。

    这样想着，食恐王从祭坛一旁提出一个小桶来。

    桶里是它这些年从那座大墓的恐怖魔躯中取出来的血液。

    那座魔躯蕴含着极为可怕的力量，即使死后几百年依旧难以估量，这周围的一切诡异都是被它所逸散出来的魔气所浸染而成。

    而食恐王发现了这处宝地之后，一方面令那些鬼物替自己打工，汲取自己所需的恐惧。

    另一方面，它也在企图从那具魔躯身上取得一些什么。

    以那具魔躯的硬度，食恐王想要取得一些固体是不可能了……它只能努力榨取一些液体。

    于是它花了上百年的时间，才在魔躯身上钻出了一个细小的孔洞，又花了上百年的时间，终于汲取了小半桶魔躯之血。

    这血液殷红而深邃，蕴含着无穷的力量，甚至无法被收入任何禁制或空间中，只能这样收容。

    只要有这小半桶血液，食恐王有信心，可以再造出一个像这里一样的恐怖山谷。可能持续时间没有这么久，但是再过些岁月，自己还可以回来嘛。

    提桶跑路！

    可是看着这桶血液，食恐王忽然又一沉思。

    自己只不过是一尊平平无奇、与世无争的小小邪灵罢了，为何会招惹来一个如此强大的人类修者？

    这不合理。

    除非……这个强者也是奔着那具魔躯来的！

    食恐王不禁想起，前些日子有一伙从魔土戮仙城来的魔物，花了很大力气来找这具魔躯，据说是有很大图谋。

    它自然也出手阻拦，但是那伙魔物实力很强，双方试探了几个回合，都不想舍命相搏，最终达成了一场交易。

    那伙魔物答应会给它一件宝物通灵魔珠，而它则不许再阻拦其计划。

    即使让它们取走魔躯，这片恐怖谷依旧还能持续数百甚至上千年，所以食恐王最终还是答应了这笔交易。因为即使不答应，它们背后是戮仙城，自己也不一定拦得住。

    那戮仙城主，可是相当超然的存在，令它十分畏惧。

    如今提桶跑路……那这通灵魔珠很可能是拿不到了……

    但毕竟还是小命重要。

    一番纠结之下，食恐王还是选择了跑路。活得久，最重要的不是多强大，而是稳健二字。

    可就在它要离开的时候，忽然一道流光落了下来，精准地落在了这祭坛上。

    流光褪去，是一张笑呵呵的面孔。

    “你是……药师魔？”

    食恐王一眼认出来人，正是那戮仙城八魔中较为弱鸡的一个。

    而且食恐王不知道是不是自己的错觉，多日不见，这药师魔似乎比原来更弱了……

    怎么还有人越活越回去的？

    药师魔只在一开始来过，后来再没于此地现身，所以食恐王和他也不是很熟。

    “呵呵，正是在下。”药师魔搓搓手，“我是组织上派来和阁下交接的，今日就要将那具扶荒魔躯带走。”

    “那具魔躯无人能够移动……”食恐王说了句，忽然想起了什么，讶然道：“你的复生大药炼成了？”

    八魔曾与它透露过，戮仙城有一种复生大药，可以令那具魔躯焕发生机，重新爆发出生前的力量。

    “完整的复生大药倒还没有，只是紧急炼制出了一道临时的魔药，可以令魔躯复生一刻钟，已经足以转移了。”药师魔道。

    他又解释道：“最近出了些纰漏，我们担心这里的位置会暴露，所以才要提前移走。”

    说着，他将一颗拳头大小的黑色魔珠取出来。

    这颗珠子里像是盛满了一片漆黑的夜色，隐约似有散碎的星辰在流动，却看不到一点光。

    “这就是戮仙城的至宝通灵魔珠？”食恐王问道。

    “没错，以此宝珠，可以沟通人间魔土、征召魔物作战，妙用无穷，童叟无欺。”药师魔竖着大拇指说道。

    食恐王将魔珠接在手里收好，然后才说道：“你去大墓之中复生那魔躯吧，我不会再阻拦，只是……”

    “怎么？”药师魔见它吞吞吐吐，便问道。

    “只是这恐怖谷中来了一位强敌，你最好快点。稍晚一些，他可能就要杀上门来了。”食恐王提醒道。

    “哦？是什么人？”药师魔问。

    “不知道。”食恐王摇摇头，又道：“我只知是一个高樵洞人将他们领上来的。”

    “呵。”药师魔冷笑一声，“那些蛮人……”

    “那人能一剑融化半座山峰。”食恐王凛然道。

    药师魔稍微正色，但片刻之后，又露出自信的微笑。

    “那又如何？我即将复生的可是千古第一魔躯！哪怕只有一刻钟，那就是一刻钟的天下无敌。任何敢来挑衅的人，都绝对不会有好下场。”

    食恐王想到那座墓穴中埋葬的恐怖存在，若是能够复生，倒是当得起“天下无敌”这四个字……

    于是它点点头，道：“确实。”

    “若真是有强者来自寻死路，那就让他血祭扶荒魔躯吧！”药师魔一边飞身进入大墓之中，一边发出猖狂的怪笑。

    “桀桀桀桀……桀桀桀。”

