    萧婉晴眼光黯然的说：“爷爷，别说了，我已经认命了。”

    “婉晴，你自己都放弃了，那么别人想帮都帮不到你。”宁凡道。

    “小凡，你莫非跟你师父学过吗？”

    “学过，其实有更好的救治方法，截肢才是最后万不得已的办法。”

    听到宁凡的话，萧婉晴的眼中有了一丝光彩，可连那些医生教授都没有办法，宁凡恐怕也很难做。

    “婉晴，听到没有，你的腿还是有希望能够康复的。”老爷子激动的说。

    宁凡将水果那些放下，说道：“我捏一下你的脚，看看情况怎么样。”

    “嗯！”萧婉晴答应了。

    将被子掀开，看到了萧婉晴的左腿打着石膏，道：“先把石膏拆了吧，都要做截肢手术了，留着也没什么用处。”

    “可以，我这就叫医生来。”

    “不用了！”

    宁凡握住石膏，用内力将其震碎，直接拿下来。

    这才发现萧婉晴的腿有一点不乐观，但从其表面呈现出来的迹象来看，问题不是很大，碰了一下，问：“有感觉吗？”

    萧婉晴摇头，她现在感觉不到自己这小腿的存在。

    于是，宁凡再捏了一下，再问：“这样呢？”

    “有一点点的感觉。”

    “的确有点严重，但不是没有治好的可能性。”宁凡看了萧婉晴，说：“你如果下半生在轮椅或者接假肢的话，太难受了吧。”

    “小凡，真的有办法治疗吗？”萧老爷子问。

    他现在的亲人可就萧婉晴一个，亲孙女下半生真要在轮椅上面度过，是多么难受的一件事情。

    宁凡说道：“尽管希望比较渺茫，但抓住机会还是可以的，放心吧。”

    “真的吗？”

    “试试吧，总比下半辈子做轮椅好，不是吗？”宁凡说。

    宁凡再检查了一通之后，准备让萧婉晴转到第一医院去，到了那里自己才能亲自为她做手术。

    此时，门打开，一个中年医生和护士走进来，说：“已经准备好了，我们去做手术吧。”

    刚刚说完，他看到了萧婉晴小腿上面的石膏被拆了。

    顿时不悦的怒斥：“谁允许你们擅自主张的拆石膏的？”

    “我拆的，有什么问题吗？如果是弄脏了床，洗了消毒就可以了。”宁凡说道。

    “你为什么要拆掉石膏，这样会影响手术的，到时候手术不成功你要负责任！”

    中年医生似乎是十分生气，像是只要打开石膏手术就一定会失败一般，话说就是因为治疗失败了才会需要截肢的。

    “医生，是我允许他这么做的，我们马上就要转院了，不需要再麻烦您了。”萧老爷子说。

    本以为中年医生会因此消气，但是医生反而直接质问：“你们这是什么意思，拿病人的性命当儿戏嘛？”

    “医生，我们选择怎么治疗是我们的自由，还请您不要干涉我们自己家的意愿。”萧老爷子有点怒。

