    ;

    看见穆佳兰还扭扭捏捏的，沈翔说道：“你自己把衣服掀起來，还是我把手探进去。”

    姚淑美轻笑道：“那么我先來吧。”

    沈翔心中赞叹，还是熟女放得开呀，姚淑美虽然这么说，心中还是有些介意的，但是沈翔好心帮助她们解毒，能让她们摆脱这种奇毒的控制，还能让她们带走圣灵玉兔，她们得到的好处可以说无法估量。

    姚淑美在肚脐的地方把衣服扯开露出了一个洞，够伸进去一只手，这让沈翔觉得有些好笑。

    她们穿得都是长裙，如果要露肚脐，必须得脱掉几件，那更加羞人。

    姚淑美虽然已为人母，不过却依然年轻美貌，看起來和穆佳兰如同姐妹一般，身材也很棒，沈翔伸手进去，安在她的肚脐上面，他那只大手可以感觉到姚淑美的腰很细，几乎一只手就能握住一半。

    “开始吸了吗。”姚淑美小声问道，脸儿有些红，因为沈翔的手有些不老实，在她的肚脐上揉了记下。

    沈翔并不是有心要去占人家的便宜，只不过是把手放上去的时候，那种感觉让他情不自禁的揉摸了一把，可能也是和他多年沒有开过荤的缘故，再加上眼前这人是一个熟透了的女人。

    “已经开始了。”沈翔一副认真的模样，他立即释放一股神力，探查姚淑美体内的奇毒，很快就发现这些毒素大多数都是分布在腹部这一块区域，那里有几个区域都是这种毒，量很多，如果时间再长一些的话，整个人都会被这种毒素占尽。

    沈翔立即锁定那些奇毒，然后施展吞噬魔功，小心翼翼地把那种毒吸出來，也在这个时候，姚淑美感觉到腹部有一种凉飕飕的感觉，那是毒素正在流动。

    “疼吗。”沈翔问道，他已经感觉到大量的毒素正凝聚在他的掌心，散发着寒气。

    姚淑美此时和沈翔的距离很近，她看见沈翔肆无忌惮地看着她的脸，直视着她的双眸，让她微微垂头，然后摇头道：“不疼，我感觉到毒素正在流出來。”

    只是小半个时辰，沈翔就把那些毒给吸出來，而他的整只手掌都被一层寒霜覆盖，雪白的寒霜，但却散发出黑sè的气雾，看起來诡异吓人。

    “你沒事吧。”姚淑美看见沈翔把手拿出來，失声问道，满脸担忧之sè。

    沈翔微微一笑，一阵火焰冒出來，随后那些寒霜就全部被焚化了。

    “这有什么，佳兰，到你了。”沈翔笑道。

    穆佳兰看见自己的母亲成功摆脱那种毒，心中暗暗高兴着，她此时也沒有之前那种害羞了，点了点头，然后也在肚脐的地方扯开一个洞，只不过用力过大，扯出的大洞把自己的那雪白的柳腰露出來，让她的脸又红了起來。

    “别笑。”

    穆佳兰低哼道，沈翔那脸上坏坏的笑容，让她立即明白为什么当初薛仙仙总是喊沈翔为小坏蛋，好像柳梦儿也喊过……这让她不由得联想到，柳梦儿说不定也被沈翔使坏过，那可是薛仙仙师傅。

    余雪莲只是在一边静静地看着，她那美丽的眸子闪烁的光霞，好像要把沈翔看个通透一样，竟然可以解开这种奇毒，据说就算是雪月仙宫的人，只是可以暂时压制毒xing，却不能完全解除。

    对于沈翔的事迹，余雪莲当然有所了解，能把火神殿从帝天赶走，这是一件非常了不起的事情，现在她算是见识到这从帝天來的神异男子。

    “桃花天女，你连肚子都沒有给男人摸过呀，嘿嘿，你是时候找个男人了。”沈翔轻轻揉了一把她的滑腻的肚子，笑道，随后开始运功吸取那些奇毒。

    穆佳兰娇嗔道：“我才不找呢，不需要。”

    “你们见过薛仙仙她们，她们还好吧，我处理降龙门的事情，所以比她们晚飞升了好几十年。”沈翔问道。

    “都很好，她们在人王仙宫里面都有着很高的地位，据说人王仙宫正在准备组建chéng rén王仙国，她们都是值得培养的一批人，你接下來要去人王天国吗。”穆佳兰问道。

    沈翔摇头道：“不去，我不想给她们带來麻烦，如果你们不介意的话，我可以跟着你们先到处逛逛。”

    余雪莲说道：“我会带她们去妖天躲起來，那里很安全，就算其他势力知道我们在里面，也不敢胡來的，你要去妖天吗。”

    “不去了，不过雪莲大姐，你以后有圣雪莲了，能给我一粒吗，我是一个炼丹师，这圣雪莲我有大用。”沈翔问道。

    “沒问題，不过你以后也要帮我炼丹才行。”余雪莲微微笑了笑。

    穆佳兰体内的毒已经被吸出來了，此时她们母女都已经沒事，纷纷对沈翔道谢。

    “以后成为女仙王，别不认识我就行了。”沈翔笑道。

    “肯定玩不了你的，你是第一个摸我肚子的男人……再说了，我们成为女仙王，你到时候也不知道是个什么样的怪物了。”穆佳兰俏皮地笑道。

    姚淑美说道：“我们以后会隔一段时间，给梦儿她们送一些圣灵玉兔血，对她们有大用，你那里只有一只玉兔，根本不够你那么多女人……”

    沈翔干咳了一声，纠正道：“我目前为止只有仙仙一个妻子。”

    “你要小心神刀仙宫，在沒有很强的实力时候，别暴露你的青龙屠魔刀。”余雪莲叮嘱他道。

    “嗯，我知道了，雪莲姐，你认识吕沁莲吗，她也和你一眼，是莲花变成的。”沈翔说道。

    “不认识，但我知道她，她是我很尊敬的人，不过我知道她和你关系不错，以后还需要你引荐一番。”余雪莲笑道。

    沈翔使用的那些毒都是了不得的毒，否则也对付不了仙君级别的强者。

    “那再见了，以后我们一定还会再见面的。”余雪莲拿出了传送阵盘，这是她已经设置好的，能传送到妖天，沈翔猜测她应该是用上了自己所有的积蓄，才弄到这种厉害的阵盘。

    姚淑美和穆佳兰也和沈翔告别，还分别和沈翔拥抱了一下。

    阵盘开启，三个刚刚死里逃生的女子，前往了妖天.