    三个人在钟溢家里打打闹闹，相互斗嘴中。时间到了10点多。

    这时候林芳说道：“我们该回家了，下次来你这里玩，你买点零食什么的准备好！我们随时会来的。”

    李倩笑道：“刚刚不是说把钟溢关厕所里，我们睡这里的吗？怎么就要回家了。”嘴上虽然这么说但人已经站起来了。

    林芳说道：“要不你留下，我走了。我们睡这，晚上他把厕所门撬开了，爬上来怎么说啊！”

    钟溢笑道：“你们这两头老牛，吃我这颗嫩草还不好啊！”

    李倩说道：“你还嫩草，呸！你自己想多了吧！”

    钟溢送他们到了马路边，打上一辆出租车。看着他们走后。钟溢就返回到家里，。洗漱了一下就躺到了床上。

    钟溢躺在床上想着，来到越市，幸好遇到了林芳他们，有了重生后第一批朋友，虽然有时候做些脑残的打扮，但他们人真的很好。

    让自己融入了这个时代。自己慢慢的向好的方向发展。

    第二天一早，两个电工师傅过来安装线路了，钟溢把已经买来的电线，插座，日光灯什么的从一楼的房子里拿了出来。

    安装电路钟溢也帮不上什么忙。就每人给了一包香烟就走了。今天就来了两个工人师傅，顺便带来了水泥。

    钟溢出了门，去文化局办理网吧证，还要到工商局办理营业执照。但钟溢到了文化局，哪里的工作人员告诉他。钟溢不满18岁不能办理的。到了工商局也是一样的答案。

    钟溢死了心，只能先开黑网吧了，等满18岁了就立刻去办。不能一直黑着，虽然现在管的不严，法律还不是很健全。但以后呢？

    到了中午，钟溢回去给工人们买午餐，到家一看，线路差不多完成了，就剩下日光灯没有装了。

    其中一个电工师傅道：“下午我们就不来了，这里算半天工，等下午他们把屋顶刷白后，明天下午我们来装日光灯。”

    钟溢拿出烟给他们散了一圈，表示了一下感谢。

    到了下午，钟溢想到自己的房本还没有拿到，打算去房管所看看。

    二楼的工人师傅们，现在都已经在忙了。下午另外两个工人师傅也来了。

    到了1点半的样子，钟溢跟工人师傅们说了一声就出去了。到了房管所，房本已经做好了。钟溢付了工本费，跟工作人员说了一声谢谢。就离开了。

    钟溢拿到房本，心里一阵惬意。如果不是这段时间惊喜遇到的多了，已经有一点抵抗能力了。

    可能会在马路上大哭大笑，被路人当神经病。然后送进精神病院打个镇静剂。

    钟溢拿了房本，坐着公交车回到了家里，直接来到三楼。把房本放进了衣柜的抽屉里锁了起来。这是钟溢第一幢楼。

    钟溢很是兴奋，脸上带着笑容，来到二楼。看到工人师傅在忙碌，钟溢过去每个人给递了一支烟。

    其中一个工人师傅说道：“小老板，剩下的活今天可以完工了。明天上午我们来收拾一下卫生就好了。等两天就可以用了。”

    钟溢：“这些天，辛苦师傅们，等明天中午我们去饭店吃一顿顺便把工资结了。”

    另外几个一起说道：“那我们谢谢小老板你了，小老板做人大气，一天一包烟供着，我们都不好意思偷懒啊！”

    现在的工人师傅，只要你好好待他们，他们也会真心付出。不会偷奸耍滑。

    傍晚时候，钟溢打电话给了二手家具店的老板，让他把定下的电脑桌，椅。后天送过来。在帮他找两个搬桌椅的。

    老板表示自己有人帮忙搬，不用钟溢出钱找人搬了，以后要买东西了来找他就好。

    看着这已经刷白的二楼，钟溢有说不出的满意。过几天他就可以开网吧了。自己银行里的钱也快见底了。如果没有收入自己只能找工作混日子去了。

    第二天一早，几个工人师傅又来了，把二楼要扔的扔掉。可以卖钱的留了起来，放到了一楼。

    中午时候，钟溢又分给他们每人两包烟。找了一家小饭店，点上几盘菜。拿了一箱啤酒。

    钟溢把酒倒满说道：“这些天，辛苦师傅们了，我敬大家一杯。我年纪还小不能多喝，你们随意。菜不够大家自己加菜。”说完一口闷了。

    几个工人师傅说道：“谢谢小老板了。”也把酒给喝了。

    吃的差不多时候，钟溢把这几天的工钱给了几个工人师傅。在一阵谢谢声中大家就散了。

    下午的时候来了一个电工师傅，另外一个没有来。在钟溢的帮忙下，到了六点才把所以的灯具给装好。

    钟溢本来想留他吃饭，但他饭都没有吃。就结了工钱回去了。

    钟溢把电灯都打开看了一下，心里充满了喜悦。终于改造完成了。等明天来把桌椅放好就行了。还有电脑不知道什么时候能到。要不明天去看看。

    这时候钟溢的电话想起来了，看到林芳又打电话过来。接了起来：“喂！芳芳姐，有啥事啊？”

    林芳说道：“我发你两条信息，你咋不回，你在干什么呢？”

    钟溢说道：“我在家啊！刚刚忙完，现在二楼已经改造好了，等明天把桌椅运过来搬进去就好。”

    “那你在家等着，我跟倩倩要一起过来。”林芳说道。

    钟溢道：“你们饭吃过没有，我还没有吃。你们没有吃的话我等你们。”

    林芳说道：“已经吃过了，我们坐公交车过来，你先去吃吧！吃的快一点，在家等我们。”

    钟溢说道：“好的！我现在就去吃饭，马上吃好。回来等你们。”

    电话里一说完，林芳那边就挂了电话。钟溢打开短信一看，果然有林芳的两条短信。

    问钟溢在不在家，她要过来。还有一条骂人的，问钟溢是不是皮痒了，她的信息都不回了。

    钟溢直接在家的附近，吃了点快餐，就回家去了。到家后，林芳他们还没有来。

    钟溢在二楼开了灯，等林芳他们。过了一会听到林芳在下面喊“钟溢，我们到了，快出来接驾了。”

    钟溢说道：“爱妃，你慢慢来，朕在等你，你不用急。”

    林芳说道：“快下来帮我拿东西，别在那里贫嘴了。”

    钟溢连忙下去，看见李倩跟林芳手里拿着东西，有吃的，喝的。还有一袋好像装着衣服袋子。

    钟溢连忙下去，接过林芳他们手上的东西。林芳把吃的，喝的给了钟溢，貌似装衣服的袋子没有给。

    钟溢还要去接，林芳说道：“这是我们换洗的衣服，不用你来拿。我们来你这冲个澡。”

    钟溢笑道：“爱妃！朕帮着你们拿就好了，不用爱妃们那么辛苦。来，给我。”

    林芳白了钟溢一眼头也不回的往楼上走去。

    到了二楼，林芳他们看了一下，钟溢把灯都打开，实在是太空旷了。里面已经没有任何东西了，墙壁什么的都是刚刚刷白，在日光灯的照耀下显得特别的亮。

    钟溢他们走到三楼房间里，李倩说道：“我先去洗澡。”说完就进了卫生间。

    钟溢在外面说道：“倩倩姐，要不要搓背啊！我手法很好哦。”

    李倩在里面说道：“那你进来啊！小溢子，本宫有点乏了，进来给我按摩一下啊！”

    钟溢笑了笑：“我去下面把灯关了，再来给你搓背啊！”说着走下了楼梯。

    过了有一个小时，林芳对下面的钟溢说道：“你可以上来了，我们洗好了。”钟溢这才回到房间。毕竟女孩子在房间里洗澡，还没有发生什么，待在那里不合适，再说还是两个。

    进了房间，就听到林芳在抱怨：“我说钟溢，你不会买一个电吹风吗？我们头发那么长，洗过以后，很难弄干的。”

    钟溢说道：“明天就去买一个，下次来就有了。芳芳姐，我来帮你擦头发。”

    林芳把干毛巾递给了钟溢，意思是快来帮我擦啊！钟溢接过毛巾给林芳擦了起来。

    不知道是洗发水的味道还是沐浴露的。在给林芳擦头发时，传来一阵阵香味，闻起来很舒服。钟溢眼睛不时的瞄一下林芳的下半身。身体不由的起来反应。

