    北方叶家？

    这四个字，就像是一道旱地惊雷，咔嚓一声劈进了薛仁的脑子！

    “北方，叶家……”

    薛仁全身微颤，眼睛里燃烧的怒火燃了又熄，熄了又燃。

    他在忍耐，在忌惮！

    如果是其他势力，以他堂堂薛家家主之尊，断然不会有任何顾忌，然而，那是叶家！

    在北方五省，大小势力犹如过江之鲫，数不胜数，然而，其中有四大巨头，足以震慑群雄，没有任何人胆敢忤逆。

    叶家，正是这四大巨头之一！

    “能够杀死大少爷和二爷，实力绝对不弱。”

    薛仁身前，黑衣男子低声道：“海东省的那些地下势力，绝对不会拥有如此可怕的武道强者，所以属下才会猜测，会不会是叶家……”

    薛仁慢慢闭上眼睛，脸上肌肉微微抽搐。

    如果是叶家，那就说得通了！

    在北方，无数地下势力暗中盘算，小动作层出不穷，妄想取而代之，成为四大巨头之一，而相对弱势的叶家，就是首当其冲的第一目标！

    因为，大约六年前，叶家曾经发生过一次内乱，具体情况外人无法得知，只知道，正是这次内乱之后，叶家才从四大巨头之首，跌到了四大巨头之末。

    但，瘦死的骆驼比马大！

    任何人胆敢挑战叶家威严，都要先做好承受雷霆震怒的准备！

    “查！”

    沉默许久之后，薛仁紧闭的眼睛缓缓睁开，一字一顿：“调动麾下所有势力，让他们想方设法，不管用什么手段，一定要给我查清楚！”

    “记住，其他的不重要，最关键的一点，叶九州和北方叶家，到底有没有关系！”

    黑衣男子身体一震，立刻躬身领命。

    “是！”

    ……

    不知不觉，时间飞快流逝。

    距离周坤的死，眨眼就过去了三天。

    “老爷。”

    北方，一座人迹罕至的郊外庄院，古色古香的书房外面，一道异常沙哑的中年男子声音低沉响起：“下面的人刚刚汇报，薛家正在拐弯抹角打探少爷的消息。”

    “请问家主，是否做了薛家，为少爷解决后患？”

    书房里良久沉默。

    坐在书房里的中年男人，鬓角已经微微有些发白，坐着一张价值不菲的古代太师椅，看着前方墙壁上的女子画像，似乎陷入回忆，目光一片悠远。

    许久之后，他随意摆手，轻声道：“知道了，下去吧。”

    门外，沙哑男子并没有力气，而是躬身拱手，再次沉声道：“老爷，少爷他……”

    “不要叫他少爷。”

    中年男人闭起双眼，声音漠然无情：“从驱逐他的那天起，他就已经不再是叶家人。放出消息，叶九州与我叶家没有任何关联，你，明白了？”

    沙哑男子直起身躯，默默注视着紧闭的房门，片刻之后，缓缓转身离去。

    “呼！”

    中年男人听着脚步声离去，轻轻舒出一口气，目光重新落在了前方画像。

    那是一张有些年头的水墨旧画，画上女子的面容已经有些模糊，依稀可以看出，和叶九州的相貌有着三分相似！

    “逆子，逆子啊……”

    中年男人低声自语，脸上的表情颇为复杂，最终一叹，书房重新恢复了先前的死寂。

