    如果把整个银河系比喻成一个银盘，它的平面直径差不多有10万光年那么大。

    地球所在的太阳系，位于银河系的某条旋臂上，距离银核即银河系中心，大概能有2.4到2.7万光年那么远。通过科学家们的观测发现，银河系的中心处，大多都是老年恒星，其中又以白矮星居多。而在靠近外侧的部分，多数为年轻或新生的恒星。

    论年龄，诞生了46亿年的太阳系既不算老，也不算年轻。论位置，大概相当于城乡结合部……

    无论怎么看，都不像很特别的样子。

    可为什么在这么多的恒星系中，偏偏只有太阳系‘地灵人杰’，吸引了无数人的注意呢？要知道，在整个银河系里，恒星的数量最少也在1000亿颗以上，要是往多了估，甚至有可能超过4000亿颗。

    答案只有一个，这都是作家和编剧们的锅。为了增加戏剧张力，他们硬是把太阳系定位成了主角，给它添加了各种背景设定。

    写的很开心，观众们也看得很满意，可处于故事中的那些个角色，却未必会有一样的心情。

    “在我主持卡玛泰姬的这几百年里，遇到过无数次来自于外界的侵袭。我还记得，大概七八十年前，也就是二战那阵子……”带着贝优妮塔和石小磊离开了存放恶魔尸体的地方，沿着幽静的山谷漫步前行，古一用平静无波的语气讲述着自己的经历。

    不多时，来到了一处山洞的入口，在雕刻着浮雕的石门前站定，古一一边做出了结论，一边捏了几个手诀打开了石门：“总体上来说，同样诞生于这个宇宙的外星势力，应付起来还是挺容易的。真正棘手的，还是那些来自于异时空和其他维度的觊觎。两位，跟我进来吧，让我带你们参观一下卡玛泰姬的‘VR训练中心’。”

    说是VR训练中心，其实山洞里没有任何一件高科技装置。

    宽敞的如同室内体育馆一样的空间里，法阵纹路遍布于每一个角落。有些直接刻在了石壁上，有些悬浮于半空，还有一些隐藏在虚空中，根本没法用肉眼看到。

    随着古一的手势，法阵中的某些部分受到了触动，从待机转为了激活状态。

    下一秒，仿佛跨越了时空，瞬移到了另一个星球上似的，三人周围的场景骤然一变。

    青黑色刻着魔纹的石壁消失不见，取而代之的，是一片怪石嶙峋的山峦。

    丛生的晶石、石缝里流出的紫色液体、丑陋到让人精神扭曲的植物、如同烟雾一样却又经久不散的一缕缕黑色雾气……看着面前这副场景，石小磊脑海中突然冒出了一个词。

    San值，正在暴跌中。

    更让石小磊无法直视的是，古一新召唤出来几只诡异生物。

    “它们自称福音使者……”指着这几只像虫子多过像人的怪物，古一嘴角边露出了几分淡淡的不屑：“简单来说，这是一种来自于其他维度的侵入者，它们拥有强大的念力，意志越是薄弱的生物，越容易受到它们的影响。听说过埃及神话里的圣甲虫之神凯布利么？祂的形象源头，就是这种自称福音使者的异维度生物。”

    把自己塑造成神祇，蛊惑尚处于蒙昧时期的人类，聚敛自己想要的各种好处么……

    “啧。”唾弃味儿满满的咂咂嘴，贝姐双手抱胸做出了判断：“确实，跟天堂里那帮冠冕堂皇的家伙一样，浑身上下都透着杂碎的气味。”

    “自称福音使者嘛。”古一笑了笑：“怎么样，它能代替你说的天使么？”

    “Emmmm。”贝姐沉吟片刻：“能不能代替先放在一边，有没有长得稍微不那么恶心一点儿的？战斗中沾点儿血，我还能接受。可要是虫子肚子里爆出来的汁液……咿，还是算了吧。”

    “那就换一个。”

    从之前的切磋中，大概知道了贝姐的实力。

    恰好遇上贝姐这会儿有所需求，于是，古一便动了念头，打算趁机拉贝姐入伙。

    好吧，说入伙，其实并不是很准确。

    确切点儿来说，应该是‘外聘顾问’才对。毕竟贝姐不像那种愿意放弃自身存在意义，轻易加入其他势力的性格，而且，她那一身本领中，大半都跟‘恶魔契约’有关，不是说她愿意教，卡玛泰姬的法师们就都能学得会的。

    近身格斗的本领可以传授一下，再来就是应对状况时的心理指导，仅此而已。

    硬拉贝姐加入卡玛泰姬，没有多少好处不说，还有可能坏了跟她的关系，不如退而求其次，双方结成合作的关系。自己这边，为贝姐提供猎杀异维度生物的机会，帮助她继续履行与上级恶魔之间的契约，反过来，贝姐猎杀异维度入侵者的过程，也是在给自己帮忙。

    所谓的人老成精，说的就是古一。

    “这个不错。”

    “Emmmm，这种也还行吧。保留，备选。”

    “哇哦，这是什么，长得还蛮可爱的嘛。古一，你确定它是危险的敌人，不是专门卖萌的宠物么？”

    “咿，快换快换~。太丑了，我的眼睛啊~。”

    几百年下来，无数次的替地球解决来自于其他维度的侵袭，在古一的这一辈子里，遇到了成百上千种不同类别的魔怪。

    一种种展示出来……

    虽说比不上某宝，但也差不多相当于一间超市了。

    陪着‘逛街’的石小磊，大开了一番眼界，而作为VIP顾客的贝优妮塔，也已经在堪比王牌促销的古一大师的推荐下，选定了好几个目标。

    如果是商务谈判，推进到这一步，差不多就该签合同了。

    而现在嘛。

    离开了所谓的‘VR训练中心’后，古一开了个传送门，领着石小磊和贝优妮塔回到了纽约，出现在了位于曼哈顿布里克街177A号的纽约圣殿里。

    “至尊。”感受到魔力的波动，镇守在圣殿里的丹尼尔·德鲁姆法师来到了约定俗成的‘传送间’，第一时间迎接了古一的到来。

    “你好，德鲁姆法师。”微微颔首，古一笑着说道：“你来的正好，给你介绍一下，这两位是洛克和贝优妮塔，我的朋友，也是卡玛泰姬的合作对象。他们都住在纽约，以后可能会常来这边，如果我不在，麻烦你帮我招呼一下他们。”

    “是，至尊。”

    在丹尼尔回答古一后，石小磊先贝优妮塔半拍，抬手跟他打了个招呼：“你好，丹尼尔。”

    说话间，发现对方好像有些面熟，石小磊脸上露出了思索的表情。

    “那个，我们是不是在哪儿见过面？”

