    那哥们绘声绘绝的将整件事的来龙去脉都讲了一遍，我一听完，心里立即做出了相应的分析，这事邪乎，搞不好在茶园里作祟的东西，就是张龙虎自己施展的邪术，张龙虎为什么要在听说王道长施术的时候辟谷？很有可能就是回丹室操弄邪术去了，这样一来，他就可以光明正大的杀了自己的竞争对手，反正那么多人亲眼所见，怎么也不会赖到他头上去，如果那东西是他的术，他一到自然可以轻松破解，到时候，百姓信服，官方承认，还有谁有能力和他争茅山掌教之位呢？

    刚想到这里，忽然有人从后面一拍我的肩头，笑道：“兄弟，想什么呢？我都到身后了还没发觉？”我转头一看，顿时一愣，万万没有想到，竟然会在这里见到了他！

    来人是谁呢？三弄梅枝！

    在三弄梅枝身后不远处，还有王菡和周不全，周不全正笑眯眯的和杨爷爷打着招呼，而王菡则和唐一泓说话，我之前和那哥们走在前面，唐一泓和杨爷爷在我后面一点，我听那哥们讲述茅山所发生的怪事时，精神又集中，而且三弄梅枝对我没有恶意，那种提前预警的感觉也没出现，所以三弄梅枝都到了我身后，我愣是没感觉到。

    一看清楚来人，我顿时大喜，其实从昨夜到现在，我一直都在发愁，论拳脚身手，我绝对不怕任何人，何况杨爷爷也在，我们爷孙俩在一起，一般人根本奈何不了我们，但我们要对付的是张龙虎，张龙虎可不一样，他是不会和我们动拳脚的，肯定会和我们玩些奇门之术，对这个我们可都是门外汉，想赢他只怕还真有难度。

    但现在周不全来了，那就不用怕了，周不全那可是奇门术的好手，有他坐阵，我还担心什么张龙虎，张龙虎到他面前，根本就不是一个等级的，何况三弄梅枝跟他学习也有一段时间了，以他的聪明劲，多少应该会了几招，帮个手肯定没问题。

    当下就一把抱住三弄梅枝，两人互相拍打了两下，其实我们分开并没有多久，但总感觉好像过去不短时间了一样，也许是因为我们俩脾气相投的原因，随即分开，我问道：“你们怎么来了？难道徐老算出来这里的事了？特意前来帮我的？”

    三弄梅枝笑道：“这回还真不是，茅山道教的老掌教不是过世了嘛！师父和老掌教有点交情，又同为一道，所以得到消息后，过来祭奠一下，一到茅山脚下，师父就说茅山之上妖气冲天，只怕有邪祟之物横行，这才加快了脚步，谁知道竟然赶上了你们。”

    我哈哈大笑，当真是得道多助，也不再多叙，拉着三弄梅枝回到周不全身边，杨爷爷正在骂周不全，说是他那张破嘴害的他无后的，看他们的样子，两个老头之间应该很熟悉，周不全也了解杨爷爷的脾气，所以也不生气，被骂了也微笑不语。

    我上前见过礼后，将刚才听来的有关于茅山所发生的事情说了一遍，周不全一听，顿时眉头一皱道：“我说怎么在山下就见茅山之上妖气冲天呢！敢情是这么一回事，走，我们也跟上去，看看张龙虎到底耍的什么把戏？”

    大家结伴而行，随着人群而走，一边走一边谈论着我们分手之后所发生的事情，三弄梅枝听说我三进不周山的遭遇，有点兴奋，说哪天有时间一定要去看看，随后谈起三弄梅枝这段时间的进展，不问不知道，一问吓一跳，这家伙脑子太好，身体素质也好，跟随周不全三天之后，就已经掌握了入门印决，到了现在，已经掌握了近十种手段。

    用周不全的话说，他还是不满意，说三弄梅枝的悟性虽然不错，可五行属性还未确定，虽然掌握了一些手段，但还是在门外徘徊，没有登堂入室，但说是这么说，脸上却满是欢喜，看得出来，三弄梅枝进展神速，他还是十分开心的。

    一人一路边走边聊，茅山现在已经不是以前的茅山了，到处都是水泥路，上山不费劲，而且茶园也不需要到山顶，就在半山腰上，虽然百姓脚步不快，也只用了不到二十分钟，远远就看见一大群人围在一茶园之外，少说也有两百多号看，应该都是附近的百姓来看热闹的，里面还能看见警察的身影，应该是官面上派来监督的。

    我们到近前时，方便观察的地方已经挤满了人，爷几个只能在稍远的地方观看，一扫眼，我心里就是一沉，不但有警察，里面还有一队军人，个个手里都抓着枪，这就麻烦了，因为我们对当地人来说，完全是陌生面孔，只要我们出手，他们必定会站在张龙虎那一边的，老百姓倒还好，我们不用担心，可一队拿着枪的军人那不是玩的。

    随即就看见了一个法坛，和那哥们所说的方形法坛不同，而是八角的，看着像一个大八卦，而八卦的中心阴阳鱼眼上，则放了一张案桌，案桌之上，笔墨纸砚，黄符香烛已经准备的差不多了，还有几个小道士正在往上拿东西，但没有看见张龙虎。

    我并不认识张龙虎，但张龙虎这样的人，只要一招我眼，我应该立刻就能分辨的出来，当下一转头，对杨爷爷道：“爷爷，等会张龙虎出来，爷爷千万不可妄动，听我的安排可好？”

    杨爷爷哼了一声，看了一眼那一队军人，还是点了点头，他明白我的意思，我是怕他冒失出手，在引起军人对我们不利，我一见他点头了，心总算放下了点。

    过了片刻，法坛之上的东西准备齐全了，那些小道士退了下去，只留下一个小道士，手持八宝绫罗伞，腰挂铜钱七星剑，站在案桌后面，应该是给张龙虎打伞遮阳，顺便帮他拿剑取物的。

    我一看，这家伙还真会摆谱，手段怎么样现在还不能确定，但施术之时留个小徒弟打伞的，还真稀罕，不过现在这社会就这样，以貌取人，以排场取人，起码他这架势，摆的就比那王道人高。果然，旁边的百姓都在议论，这个说：“看看，看看人家这阵势，一看就是有本事的，那天王道人东西都是自己拿的，怎么比？”

    那个说：“可不是嘛！王道人哪有什么本事，我和他从小一起长大的，我能不知道，也就是会巴结，巴结上了几个当官的，不然茅山哪轮得到他，人家张天师，那是有真材实料的，没有可比性。”

    另一个说道：“可不是嘛！这人啊！有几分本事做几分事，王道人没本事还想做茅山掌教，仗着有当官的撑腰，处处和张天师作对，这下好了，命都丢了，还不是要靠张天师给他报仇。”等等等等，议论纷纷。

    我听的心头又是一沉，百姓大多这样，见风转舵，而且王道人确实死了，手段也许确实不如张龙虎，这都不是事，问题是听这些百姓言语之中，好像对这张龙虎还满推崇的，这对我们可不利，就算是他一直收买人心，可百姓是不知道的，民心所向，是很麻烦的，不行！我得想个招，当众戳穿张龙虎的假面具，让大家看到张龙虎的真面目才行。

    主意一定，立即移步到周不全身边，还没说话，周不全就一点头道：“我都听见了，知道该怎么做，你就放心吧！今天我必定让张龙虎原形毕露，你就准备好取他狗命就是。”

    我一听大乐，和聪明人在一起做事，就是省心省力，正要道谢，人群忽然一阵骚动，有人喊道：“快看啊！张天师出来了！这次还带上了他的紫金葫芦，看来是要收妖了！”

    我急忙转头去看，只见一排四五辆车在茶园门口停了下来，车门一开，一个五十多岁的中年道人下了车，其余车辆里出来了好几个不怒自威的中年人，看模样应该都是地方官员，我一见就暗自叹息了一声，一颗心顿时放了下来，这张龙虎就算有本事，也一定大不到哪里去，要知道不管是哪一种手段，其在心境上的要求，都是相通的，手段越高，对应的心境要求也就越高，真正有大本事的人，一定不会玩这些虚头巴脑的东西，越是心虚的人，才会靠排场靠摆谱来提高自己的地位。

    打个简单易懂的比喻，马云穿衣服，往往都是棉衫布鞋，为什么呢？因为他的财富积累到了一定的程度，不需要名牌来衬托他的地位了，大街上经常看见一身名牌，走路鼻孔朝天的人，有谁能有马云有钱的？一样的道理，真正有本事的人，也不需要摆这么大的谱来衬托自己。

    随即我又仔细打量了一下，不用问，那老道一定就是张龙虎，除了他没别人是道士啊！别人就算想要装逼，也不可能穿道袍装逼的。

