    陆九骁站在车边，看见战争小子扎过来的刺雷，手掌抬起，利用念力将对方的刺雷给悬停在了空中。

    忽然间，战争小子感觉自己手里手里的刺雷，仿佛顶在了山岳上一样，拼尽全力之下，也无法前进分毫。

    “轰！”

    随着陆九骁发力，刺雷直接在虚空爆炸，冲击波扩散以后，直接将那名战争小子给推了出去。

    嘭嘭！

    与此同时，沈哲也冲上前来，两锤将另外两名战争小子打飞，三人随即坐在了车上。

    不死老乔这些手下的车，全都是经过改装的，上面焊着不少尖锐的钢铁，看起来像是一个大刺猬一样。

    “嗡！”

    陆九骁坐进驾驶位之后，深踩了一脚油门，然后利用念力推了一下车身，战车的排气孔直接喷出一股火焰，直接冲了出去。

    大漠之上，狼烟升起，陆九骁驾驶的车辆，很快就追上了不死老乔的车队。

    放眼望去，此刻至少有七八十台改装车，正在向费罗莎所在的车队围拢了过去。

    旷野之上，引擎声如同阵阵雷声，车辆上还有人举着喷火枪不断地向天空发射。

    在不死老乔的车队当中，还有着一台巨大的卡车，上面全都是音响，在车辆的最前方，还有一个盲人吉他手，正在弹着节奏躁动的重金属音乐，在车尾后方，还有四名鼓手正在敲着巨鼓，气氛十分热烈，振奋着所有人的战意。

    此时此刻，不死老乔的所有手下全都在盯着费罗莎的那台车，加之陆九骁他们开的也是不死老乔那边的车，所以并没有人注意到他们。

    眨眼之间，陆九骁的车已经冲到了车队最前方的位置。

    此刻在队伍当中，有一台车格外的引人注目。

    那台战车的最前方，有着一根盯着骷髅头的巨大立柱，上面还绑着一个人，在他的手臂上，扎着一个巨大的针头，针管一直从他的手臂甩到车里，为了防止针管断裂，这个针管还穿插在一根铁链上，连接在车内司机的手臂上。

    陆九骁看见车头上那个熟悉的身影，瞬间认出了他的身份，正是被作为血袋随军携带的麦克斯。

    车内的那个司机，就是战争小子纳克斯，麦克斯就是被他作为血袋子带出来的。

    “不死老乔！不死老乔！”

    纳克斯踩下油门，很快跟不死老乔那台两层的战车齐驱并驾，疯狂的呐喊着。

    “刷！”

    正在开车的不死老乔听见纳克斯的喊声，侧目向他看了一眼。

    “啊！！他看我了！他直视我了！他转过头了！他转过头直视我的眼睛了！你看见了吗？天啊！不死者居然正眼看我了！”

    纳克斯见不死老乔看了他一眼，有些语无伦次的向着旁边的队友大声喊了一句。

    他们这些人，都是从小就在洗脑中长大的。

    不死老乔在他们眼中看来，就跟神没有什么区别。

    “他没有看你！他看的是地平线！”

    纳克斯的助手站在车尾，扶着车顶呐喊了一句。

    “不！他看的就是我！英灵殿在等待我！”

    纳克斯疯狂的嘶吼了一下，直接把车辆的氮气阀门敞开，猛踩下了油门。

    “我去他妈的！”

    被绑在车头的纳克斯被风沙打的脸颊生疼，怒骂了一句。

    “轰！”

    车辆的排气管喷出道道火焰，猛地向前窜了出去，纳克斯也将方向盘取下来，顺着天窗举出了窗外：“不死者！！”

    有了纳克斯这么一带头，车队里所有的战争小子全都被点燃了热血，疯狂的开始加速。

    “嘭！”

    “嘭！”

    与此同时，几道信号弹也升上了天空，炸裂出代表着各种信号的颜色。

    “大家注意！前面那台车上被绑住的血袋子就是麦克斯！咱们要保护的目标！”

    陆九骁也打开车辆的氮气阀门，开始进行加速。

    “明白！那我现在去把他救回来！”

    沈哲听完陆九骁的话，雷神之锤随即出现在了手里。

    “先别动！这时候对麦克斯出手，咱们吸引的火力太大了！”

    陆九骁一句话喝断了沈哲的动作，继续开口道：“你们两个要一直盯紧麦克斯的情况，不要让他被其他人伤害到！”

    “明白！”

    沈哲和初雪闻言，异口同声的答应了下来。

    很快，不死老乔的车队就已经追上了费罗莎那台大型卡车。

    “嗡嗡！”

    与此同时，几台四轮的山地车也从远处的高地上轰鸣着向费罗莎的卡车驶来。

    “嘟！嘟！”

    随着那些山地车出现，费罗莎的卡车发出了进攻信号。

    “秃鹫部落！是秃鹫部落的车！”

    这时候，不死老乔的队伍里也传出了一阵阵的喊声。

    “所有人注意！先攻击秃鹫部落！把这群杂碎全部给我碾压！”

    车队最高的一台卡车上，传来了一声呼喝。

    虽然不死老乔十分看重生育者们，但是秃鹫部落跟他们是水火不容的敌人，双方为了抢夺资源，已经打了几十年，属于世代的血仇。

    【叮！】

    随着秃鹫部落的车辆出现，陆九骁也听到了熟悉的提示音。

    【任务发布！】

    随机任务：消灭

    等级：困难级级

    内容：在不使用超能力的情况下，消灭秃鹫部落五台以上的战车。

    奖励：随机技能等级+2。

    失败：无惩罚。

    【请选择是否接受任务：是/否】

    听见这个任务提示，陆九骁眼前一亮。

    又是无惩罚的随机任务，相当于天降机缘。

    此刻他为了接近费罗莎，肯定要博取对方的好感，正愁不知道用什么方式的时候，系统居然直接给了他一个随机任务。

    “是！我接受！”

    陆九骁闻声，毫不犹豫的把任务承接了下来，然后加速脱离了车队，大声吼道：“沈哲，你过来开车！”

    “OK！”

    沈哲答应一声，挪到了陆九骁的位置，而陆九骁则直接从天窗上到车顶，抽出了一根插在车上的刺雷：“贴近费罗莎的车，先帮她解决掉麻烦！”

    “嗡！”

    沈哲听完陆九骁的一番话，将氮气阀门开到最大，车辆宛若离弦之箭一般的向卡车追了上去。

