    白雾翻涌如潮。

    阴气凝结的水滴不时滴落，“嘀嗒”声不绝间，一乘华美花轿匆匆而过。

    轿中，裴凌双目微阖，高踞主位，红粉新娘嫁衣繁复，喜帕覆面，毕恭毕敬的在旁侍立。

    其纤细白皙的柔荑，交握小腹，仪态优雅娴静。

    忽然，裴凌开口：“还有多远？”

    红粉新娘立时说道：“主人放心，马上就到了。只不过，‘咒’的造化之地，经常会有妾身的同类游弋。”

    “如果遇上了，还请主人莫要动手，妾身可以应付过去。”

    裴凌微微颔首，尔后问道：“到了地方之后，我需要注意些什么？”

    红粉新娘柔声说道：“主人只要别暴露活人的气息就行。”

    闻言，裴凌神情平淡，他现在一直在运转【蚀日秘录】，莫说是活人的气息，便是让他伪装成鬼物，也没有任何问题。

    想到这里，他接着又道，“说说造化之地的情况。”

    “是，主人！”红粉新娘闻言，立时点头，紧接着站直了身体，说道，“‘咒’在幽素坟留下造化的时候，妾身尚未诞生。”

    “故此，对于很多情况，知道的非常有限……”

    “妾身所聊记得，一共是两点：第一，除了‘咒’真正的继承者之外，任何存在，都无法靠近造化之地。”

    “当然，幽素坟中，如今的两位禁忌除外。”

    “而那两位禁忌，不知道是对‘咒’的造化不感兴趣，还是与‘咒’有过什么约定。”

    “总而言之，自从‘咒’离开之后，那两位禁忌，便从来没有踏足过造化之地。”

    “第二，便是有一位禁忌曾经说过，谁能得到‘咒’的造化，谁便能跟‘咒’走一样的路。”

    “所以，这些年来，只要是幽素坟中有些地位与实力的鬼物，都想继承‘咒’的造化，意图成为第三位禁忌！”

    听到这里，裴凌微微点头，只要另外两位禁忌不出现在造化之地，那便是个不错的消息……

    于是，他继续问道：“‘咒’的造化，具体是什么？跟大道返虚……或者生与死，有没有关系？”

    当初“冥血”祖师还有师尊药仙女，都曾跟他说过，他返虚的机缘是在幽素坟。

    起初的时候，他还以为这份机缘是真仙意志所说的法则之地，但现在看来，多半便是“咒”留下来的造化！

    只不过，“咒”的传承，非常阴间！

    第一个得到“咒”的传承的韩思古，坟头草估计都有他这么高了。

    其后天外岛的桑村与梓村，直接要了他一条命。

    此番造化，他已经做好再死一次的准备了……

    正想到此处，却听红粉新娘摇头道：“回主人的话，妾身也不知道。”

    “实际上，哪怕是在幽素坟，也没有谁知道‘咒’的传承是什么样的，包括另外两位禁忌。”

    话音未落，只见前方的雾气越来越浓，恍若实质，几乎要拦住花轿的去路。

    而雾气深处，恨意冲天而起，凝若天柱，却比之前所有其他地方的恨意，都要磅礴浩瀚！

    红粉新娘立时传音道：“主人，就在前面了。”

    裴凌顿时坐正了身体，传音回道：“直接过去。”

    很快，花轿仿佛穿过了一层无形的屏障，眼前豁然开朗，白雾消失得干干净净，三道万仞高峰般的巨大门户，静静矗立。

    花轿无声落地，红粉新娘传音解释：“此地禁飞，只能走过去。”

    裴凌微微点头，尔后与她一起走出花轿。

    他们踏上地面之后，花轿悄然消失。

    裴凌抬头，朝三座门户望去。

    这三座门户巍峨雄壮，宏伟无比，其气势与气息，都给他一种非常熟悉的感觉，仿佛是在直面着一场话语难以描述的大恐怖、大灾祸！

    冥冥之中的本能，疯狂催促他远离！远离！速速远离！

    深吸一口气，裴凌很快想起，当时，在天外岛梓村之后，那尊没有五官的布衣男子神像，其上萦绕的气息，与这三道门户，几乎一模一样。

    他立时确定，这里有“咒”的布置，红粉新娘没有骗他。

    这个时候，纵然有喜帕覆面，红粉新娘也微微垂首，落后裴凌半步而立，似是不敢直视三道门户。

    她立时传音说道：“主人，穿过这三道门户，应该就能看到‘咒’留下来的造化。”

    “这是诡桑曾经说过的话。”

    闻言，裴凌微微颔首，正准备唤出怨魂在前面探路，忽然察觉到了什么，朝左侧望去。

    却见两头阴气浓郁的鬼物，出现在他与红粉新娘的不远处。

    这两头鬼物一前一后，尊卑一望可知。

    走在前面的尊贵者，气息乃是合道，外观望去，是一位中年文士，其面色苍白，眉宇之间皱出一个浓重的“川”字，仿佛心事重重，着白袍白帽，拥着一件极为丰茂的白狐裘，手里还捧着一只铜锈色手炉，内中散发出袅袅烟气。

    他身后跟着鬼物，气息乃是返虚，穿青衫短打，踏着芒鞋，头裹褐帕，作小厮打扮，只不过，这小厮脸上，没有五官，只有密密麻麻的嘴，嘴唇翕动之间，露出尖利森然的白齿。窄袖之中，亦露出一根根青黑色指爪，狰狞可怖。

    红粉新娘面色不变，立时给裴凌传音道：“主人，前面那位，是幽素坟一位禁忌的属下，尊号为‘郁’。”

    “至于后面那个，叫其‘贪奴’就行。”

    “‘郁’的下属，无足轻重。”

    禁忌属下？！

    裴凌心中一惊，尔后不等他多想，便听红粉新娘继续说道：“主人不用担心，他虽然实力比妾身强，但妾身的身份，比他更高！”

    “现在不用管他们，直接去取造化便是。”

    “有妾身在，他们绝不敢对主人无礼！”

    红粉新娘的身份，在这幽素坟，比这位禁忌下属的合道地位还高？！

    裴凌顿时心中惊愕，他不由有些疑惑，这一路上，他为何一点没有打听红粉新娘的来历？

    想到这里，他迅速冷静下来，顿时传音问道：“你也是一位禁忌的属下？”

