    “噗！”

    战刀中爆发出毁灭般的力量，霸冷发出一声凄厉的惨叫，整个人顷刻间爆裂开来，被斩杀成灰飞。

    临死前他的眼中带着极度不甘的表情，如果知道秦尘的实力如此可怕，他绝不会靠秦尘这么近，而是第一时间通知执法殿的人，可现在，一切都晚了。

    秦尘一刀粉碎霸冷之后，迅速的将他身上的储物戒指收了起来。

    而此时下方的其余观看的武者们才反应过来，一个个惊得鸦雀无声，完全呆滞住了。

    发生什么了？

    先前明明是霸冷占据了主动，压着秦尘打，怎么突然之间，秦尘拿出一柄战刀，竟转瞬就击杀了霸冷，整个过程太快了，快到他们甚至来不及反应。

    “霸冷公子死了！”

    这一刻， 没有人不惊，有寒意从脚底升起，浑身冰凉。

    霸冷是谁？

    执法殿的天骄，且听闻他在执法殿也有强大背景，可以说是目前驻扎在古华城几名执法殿弟子中，身份最高贵的一位。

    可现在，霸冷竟然死了，这……

    古华城的天要塌了。

    太古居中，艺歆也捂住了自己的嘴，难以置信的看着傲立在虚空中的秦尘。

    她还记得，秦尘先前说过，杀了霸冷会不会连累到自己，她秦尘秦尘只是和她开一个玩笑。

    可现在她才明白过来，秦尘根本没有和她开玩笑，竟真的将霸冷给杀了。

    “你竟敢杀了霸冷公子。”

    凄厉的惊怒声响起。

    下方街道，史良浑身颤抖的指着秦尘，身体在哆嗦，在颤抖，心中满是恐惧。

    完了，彻底完了。

    霸他们史家准备投靠执法殿，就是通过这霸冷牵线搭的桥，霸冷之所以留在古华城，就是为了和他们史家联系。

    可现在，霸冷公子竟然死在了这里，一旦执法殿震怒下来，他们史家会怎样？

    史良完全不敢想象接下来的场景，更何况霸冷之所以和秦尘发生冲突，他在其中，也添油加醋的说了不少，若是被执法殿的人查明，老祖也保不了他。

    “快，快通知老祖。”

    史良几乎是嘶吼着出声，为今之计，只有将击杀霸冷公子的凶手擒住，他或许还能有一线生机。

    “哈哈哈，什么执法殿天骄，不过如此，今天本公子杀了这霸冷，是替我帝国大敌收点利息，早晚有一日，我大帝必回亲自登临执法殿，将这些卑劣之人，尽皆斩杀，以正我轩辕帝国威名。”

    秦尘冷笑一声，而后手中倏地出现一张符文，没有任何犹豫的瞬间捏碎开来。

    嗡！

    一道无形的空间之力包裹住秦尘，将他瞬间带入虚空之中。

    “空间符文，这小子要跑，快拦住他。”

    史良惊怒大喝，瞬间冲天而起，想要阻拦秦尘，可以他的实力，怎么来得及，只能眼睁睁看着秦尘消失在眼前。

    “给我留下！”

    突然，一道怒喝声响起，轰隆，远处天空之中，陡然出现一个巨大的手掌，手掌恢宏，足有数十丈方圆，在虚空中暴涨，所过之处虚空震颤，仿佛要裂开一般，朝着秦尘消失的地方一掌拍落了下去。

    轰！

    剧烈的轰鸣之下，虚空差点裂开，可手掌消弭之后，秦尘已经彻底的消失在了原地，不见踪迹。

    唰！

    一道身影倏地从虚空中出现，脸色铁青的看着眼前的场景。

    这是一个须发灰褐的老者，有着三角眼，鹰钩鼻，目光阴冷如寒芒，给人一种鹰鸷恐怖的感觉。

    “老祖。”

    史良战战兢兢，瞬间来到老者身前，来人正是史家老祖，九天武帝强者。

    “唰！”

    “唰！”

    紧接着，又是两道破空声响起，虚空裂开，史家老祖身边又是有两人出现，同样散发可怕气息，如同这天地间的核心一般。

    “老祖！”

    “老祖！”

    才家和章家弟子也恭敬出声，正是才家和章家的两位老祖，感受到这里的战斗，第一时间出现。

    “这里到底发生了什么？”

    史家老祖冷喝，“先前遁入虚空的那人是谁？在我古华城撒野，是不将我等放在眼里吗？”

    他须发飘动，威风凛凛，武帝的气势一览无遗，可怕的威严盖压下方，令得下方无数民众和强者们瑟瑟发抖。

    “老祖，是执法殿的霸冷……霸冷他……”史良战战兢兢开口，声音颤抖，连话都说不利索了。

    “执法殿？什么执法殿？霸冷他怎么了？你是说刚才遁入虚空那人是执法殿的霸冷？”史家老祖脸色一变，急切说道。

    而才家和章家的老祖脸色也变了。

    “不……遁入虚空的不是霸冷，而是斩杀了霸冷的凶手。”史良废了好半天工夫，才终于将话说全，说完之后，脸色煞白，没有一点血色。

    “什么？你说什么，执法殿的霸冷被人杀了？你给老夫说清楚！”史家老祖一把拎住史良的脖子，惊怒说道，眼珠子瞪出，血丝弥漫。

    “老祖，是这样的……”

    史良战战兢兢，连将先前发生的事情原原本本说了出来。

    “啪！”

    史家老祖一个大耳光子瞬间抽在了史良的脸上，打的他一张脸瞬间肿起，张嘴吐出血块，整个人躺在地上动弹不得。

    “你这个不肖子孙，是史家要被你害死了，你这个畜生。”

    先前还威风凛凛的史家老祖这一刻脸色苍白，像是死了爹妈一样，而原本嘴角噙着冷笑的才家和章家老祖也身躯颤抖，脸皮在发抖。

    执法殿的人竟然死在了他古华城，这……

    “马上回家族。”

    三大家族老祖此刻不敢怠慢，第一时间带着家族弟子回到族内，了解事情的来龙去脉。

    “霸冷死了，有些麻烦了。”

    太古居内，丰腴女子皱着眉头说道。

    “馨姐，这件事会不会迁怒到我们太古居？”艺歆有些担忧的问道。

    “迁怒倒不至于，但我们太古居的麻烦一定不少，特别是你，那霸冷听说在执法殿有一个担任高层的师尊，我现在马上送你回去，否则我怕你有危险。”

    太古居也迅速动了起来，霸冷一死，对太古居而言也是个巨大的麻烦。

    而更加惊恐的还是古华城的三大家族。

    在得知霸冷的死讯之后，古华城中那一支执法殿的队伍，迅速来到了三大家族，大发雷霆。

