    “你的分析没有问题，看来对方是一股未知的势力，而且和神盾局，应该也有一定的联系。”

    一旁的史黛西局长听了梁月的话后，沉吟了片刻，点头同意道。

    “那梁月你家里，有没有什么用于自卫的武器？我刚刚好像在那些人手里看到自动步枪了，直升机下边还有火箭弹！”

    山姆此时的表情显得有些亢奋，一张满布着胶原蛋白的脸上也正微微有些发红起来。

    听了这小伙儿的话，在场的众人也是纷纷回过神来，看过来的目光里均是带着几分期待之色。

    显然，山姆的话点到了其间的要害，面对入侵者需要反击，这几乎是每个正常人类都会做出的反应。

    尤其是，这里还是美国！

    虽然此时的众人还不确定，梁月身上到底会有什么底牌，但仅就是眼前地下室里所展现在他们面前的这些，远超现今世界发展水平的科技产物。

    想必他们也很愿意相信，梁月身上的手段肯定不简单！

    所以，此时在场诸人的脸上不仅没有一丝的担心之色，甚至于，反而还带着几分跃跃欲试的期待之意。

    “反击的手段自然是有的，事实上，各类武器的研发一直都是小武所攻关的重点方向，有些可惜的是~

    由于研究时间还有点短，许多原计划里，已经存在于构想中的武器，都还没来得及实现出来。”

    说着，梁月忽而瞥了一眼旁边已经蓄势待发，准备跟他说教的老乔治局长，而后率先开口道。

    “当然，由于本人在美利坚合众国，并没有相应的武器研发资质，所以为了确保自身的合法性，有关于武器制造方面的事情，其实都是在美国之外的地方进行的。”

    “……那么，你身上一定有着，关于这些武器的，海关准入许可吧？”

    史黛西局长闻言顿时眯起了眼，抿着嘴角有些不甘的看着他道。

    “当然！小武~给老乔治看一看我们的准入文件。”

    然后，随着梁月的话音落下，一面光幕顿时在史黛西局长的面前弹出。

    光幕上，一打厚厚的文件顿时十分生动的显现在了那里。

    那来自纸张细小的纤维质感，边角处不经意间卷起的褶皱，油墨的微妙晕染，以及文件顶头上那个大大的蓝色白头鹰标志，都是似模似样，看着还真像那么一会事儿。

    “……你的准入印章，好像盖错了位置，据我了解，海关那边一般都会把它印在文件的开头处。”

    史黛西局长此时努力揉按着有些抽出的眼角，斜着眼看着他回应道。

    “是吗？多谢告知~”

    说着，梁月便示意小武把那个长方形的准入印章移了个位置，放到了白头鹰的下方。

    众人见此，纷纷无语，翻着白眼看着这货。

    可惜，梁月此时却依旧是一脸淡定自若的模样。

    毕竟，官方文件这东西，谁会真的在乎呢？

    在场的除了老乔治这位纽约警察局长会拿来说一说之外，其他人几乎都不会拿着这个来找梁月的麻烦。

    退一万步讲，就算是到时候有人用这种程序上的问题，来找他的茬。

    梁月也一样有能力，把这份文件给变成真的~

    说话间，原本处在全景沙盘北方的那几架武装直升飞机，此时已经渐趋临近，飞抵了梁月庄园的范围。

    托某个狗大户的福，在圣诞节之后，梁月家的势力范围已经再次向北方拓展了数千米。

    尽管那些地都是原生森林，划归自家之后，梁月也并没有过去打理过。

    只是在某段时间里，雇人在边界处扎了一圈木桩作为界限作为标识。

    但领地就是领地，在法律上属于正儿八经的私人地盘。

    而此时的智脑小武，也已经当着在场众人的面，用一根无形的红线在沙盘上画下了警戒范围。

    几乎是不约而同的，众人也都是纷纷停下了话音，屏息凝神，默默地看着那几架直升机的行动路线。

    片刻后，他们终于还是义无反顾的，闯了进来！

    “发现入侵者，现在开始反击！”

    随着智脑小武的一声悦耳的，毫无情感波动的指令声。

    沙盘上，众人所在之地的顶部位置。

    也就是这座城堡的最高处，一方坠着黄铜色古钟的阁楼上，忽然开始在悄然间发生了形变。

    原本厚厚的天台开始向着两侧分开，一片黑乎乎的圆形钢铁通道中，迅速地升起了一台带着链带的，怪异的黑色小型炮台。

    这炮台的整体造型比加农炮要小一些，但炮管很厚，炮身的后方还连接着一条条粗粗的，被束成了一股的组合线路。

    “电磁炮？”

    看着此时沙盘上出现的炮台轮廓，史塔克有些惊讶的推断道。

    “对，我想~只要是个正常人，在得到了核聚变反应堆的技术之后，如果要研发武器的话，电磁炮的方向几乎都是摆在第一序列的选择。”

    说着，梁月还不自觉的看了眼旁边的史塔克。

    话说~这货在整个电影剧情的发展中，就跟正常人不太一样，一直都在跟他的宝贝钢铁侠铠甲死磕，除了手臂上的激光发射器之外，貌似就没多少武器方面的创新了。

    “说得很对。”

    一旁的史黛西局长身为一名资深的，执掌着国家暴力机关的专业人员，几乎立刻就表达了对某人观点的赞同，而后他又继续问道。

    “那么~这款电磁炮的具体参数怎么样？”

    “威力还行，射程只有一百公里左右，但如果只是拿来防御的话，已经足够了。”

    梁月闻言，依旧坚持着之前的回答风格，也顿时让老乔治翻起了白眼。

    “是连发的吗？我注意到它似乎有一条弹链。”

    这时，一直站在后边很少开口的陆瑶姐，忽而问道。

    “对！射速方面远比不上密集阵，不过它使用的是一种开花式的实心霰弹~”

    ……

    说话间，天台上的电磁炮已经在智脑小武的操控下，迅速地锁定了来犯目标。

    而在眼前的沙盘上，炮口的定点方向，则表现为了一根直直的线形弹道。

    “咚~”“咚~”“咚~”

    在梁月的耳力范围之内，伴随着三声几不可闻沉闷之音，三颗炮弹几乎不分先后的被打了出去，速度极快！

    即便是此刻地下室里的众人，凭借着全景沙盘旁的上帝视角，也只觉的那炮弹仿佛如流光般迅疾。

    几乎在眨眼间，便已来到了目标的近前！

    而后，另众人反应不及的是，只见那三颗炮弹在下一个瞬间，竟然主动炸裂，没有征兆一般，迅速地分解成了一枚枚更小的分弹头！

    凭借着之前那强大的惯性，上百枚钢钉大小的实心弹头，在此刻呈现出了一片扇形的锐角覆盖面，直接从那直升机群中一穿而过！

    随后，五架武装直升机被瞬间解体。

    一时间，各种零件四下乱飞，血雾伴着肉体残片，骨头茬子各种抛撒。

    只有一架飞的低一点的直升机运气不错，被打烂了上方的旋翼，机身上还被贯穿了六七个碗口大小的穿孔，但好歹保留了完整的机型。

    ……

