    

    面对独孤博的质问，愤怒之下的玉小刚却是直接跳了出来，然后指着独孤博的鼻子怒问道，

    但是，听见玉小刚的话，

    独孤博却是不屑的撇嘴道：“你算什么东西，你有什么资格质问我？”

    “你.............”

    独孤博的话，让得玉小刚语气一噎，脸色涨得通红，

    想要说什么狠话，

    但是他却发现，自己还真的没有什么资格去质问独孤博！！

    而且面对独孤博恐怖的威压，刚刚柳二龙和弗兰德挡在他前面，

    将大部分威压都挡住了，

    所以他还能保持镇静，

    可是当现在他跳出来装逼之后，

    却是直面独孤博的威压，直接让德玉小刚猛然连话都说不出来，身体剧烈的颤抖，

    要不是后面有柳二龙等人看着，他现在恨不得直接趴到地上去了，

    看见玉小刚的难堪，

    柳二龙不着声色的微微上前一步，将玉小刚挡在身后，

    看见柳二龙一个妇道人家挡在自己的面前，

    玉小刚又羞又怒，

    他居然又让一个女人救了？

    这个柳二龙真的是没有什么眼力劲！

    不会给自己来一个魂力防御罩吗？偏偏要直接站到自己的前面去，这是怕别人不知道我玉小刚还需要你这个女人来保护？

    果不其然，

    你就不配得到我玉小刚的真爱，只配让我玉小刚利用！！

    这可不是我玉小刚渣，而是你的确配不上我玉小刚！！

    想到这里，

    玉小刚的脸色顿时好看了许多，一是为自己找到了抛弃柳二龙的好借口，

    第二就是柳二龙将大部分的威压挡住了，

    所以他就慢慢的恢复了过来！！

    可是，

    玉小刚在想着责怪柳二龙的时候，

    他却是没有发现当柳二龙挡在他的面前，独自面对独孤博的威压的时候，

    牙齿都差点咬出血，浑身肌肉紧绷，

    娇嫩绝色的脸色满是肃然，

    况且三人从史莱克学院直接朝着落日森林赶来，魂力已经消耗了大半，

    为了节省魂力，柳二龙连自己都没有施展一个魂力威压，

    玉小刚却是还在怪柳二龙没有给自己施展一个魂力威压，

    而且用身体给自己挡住威压，是在故意蔑视，让别人看不起他玉小刚的意思！！

    柳二龙拦在了玉小刚的面前，强装镇定，现在玉小刚一个区区二十九级大魂师根本指望不上，

    而且玉小刚在唐三出现意外之后，已经是方寸大乱，

    再继续这样让玉小刚装逼下去，

    于事无补！

    所以男人不行，只能她自己出场，

    柳二龙强忍着独孤博的威压，缓缓弯腰恭敬行礼，然后道：“独孤博前辈！您不要生气！小刚先前是无意冒犯！！但是，唐三是小刚的弟子，不知道什么事得罪了前辈，

    但是前辈乃是一尊高高在上的封号斗罗强者，而唐三只不过一个十三四岁的孩子，还请您大人不计小人过，就将他放了吧！！！”

    柳二龙自认自己说的话已经是非常含蓄了，而且礼节也有，

    这样，独孤博应该就找不到什么借口反驳了，

    可是就在这时候，

    玉小刚看见了柳二龙居然对一个伤害过自己的人恭恭敬敬，

    玉小刚不禁愤怒不已！！

    独孤博先是在天斗皇家学院的时候，逼迫自己下跪，其孙女独孤雁更是拒绝自己的弟子唐三的好意，

    要不是他还持有那枚教皇令，

    独孤博说不定能够将他和唐三立刻击杀，

    刚刚独孤博又直接给了自己一个下马威，这独孤博如此侮辱无视自己，

    但是柳二龙居然还对独孤博如此恭恭敬敬，

    这就让得玉小刚十分不爽了！！

    你一个女人都不知道维护自己的男人，

    另外一个男人侮辱你的男人了，你居然还对另外一个男人如此恭恭敬敬，

    你这个无耻的女人！！

    想到这里，玉小刚越来越气，越来越气，柳二龙做的可是大大的伤害了他脆弱的自尊心和大男子主义啊！

    肺都要气炸！同时更加坚定了抛弃柳二龙的决心！！

    “住口！！柳二龙！！你为什么要如此求他！你这样求他，你是将我玉小刚的颜面置于何地？”

    猛的，独孤博还没有开口，

    玉小刚就先跳出来，

    从后面直接对柳二龙怒喝道，

    “小刚，我..............”

    柳二龙一脸的错愕，她没有想到，这样都会让玉小刚生气，都会伤到玉小刚的自尊心！！

    “我说让你住口！！你要是再多说一个字，你就立刻离开！！我是死是活，和你没有关系！”

    玉小刚一脸肃然的看着柳二龙，

    柳二龙顿时眼睛通红，泪水在眼眶里打转，同时心中一阵抽痛，

    她明明是为了玉小刚，为了玉小刚的弟子唐三，

    她明明没有犯什么错，可是玉小刚为什么还要怒斥她？

    可是，

    坚硬的性子，

    却是让她没有哭出来，

    转过头去轻轻擦拭了一下要掉出来的眼泪，然后微微抬头看天，

    让自己的眼泪慢慢蒸发！！

    看见柳二龙这可怜一幕，

    玉小刚的心中却是越发的恶心，还想装可怜博同情？

    你不知道这样只会让我更加恶心吗？

    玉小刚了冷冷的瞥了柳二龙一眼，然后转头看向独孤博，

    此时的独孤博也是一脸讶然的看着玉小刚，

    他没有想到，玉小刚一个区区二十九级的大魂师，蓝电霸王龙家族有名的废物东西，

    一个虚伪的垃圾，

    居然会有一个女人对他如此死心塌地，

    而且还任他打骂，

    同时也对于玉小刚更加的鄙视，一个只知道维护自己那可怜的自尊心的男人，连自己的女人维护自己，顾全大局都看不出来，

    还怒骂自己女人的男人，

    算什么东西？

    而此时的玉小刚将目光转向了独孤博，

    刚刚还很雄的玉小刚瞳孔一缩，对上独孤博的瞬间，

    却是差点就怂了！！

    但是刚刚训斥完柳二龙，给了他极大的男人存在感的他还不能退缩，

    不然会被别人怎么看？

    ”咳咳！”想到这里，玉小刚咳嗽了一声，掩饰了一下内心的空虚，右手一挥，一道令牌顿时就出现在自己的手中，然后抬头傲然的看向独孤博道：“独孤博！！你看看这是什么？本长老以武魂殿名誉长老的身份命令你，赶快将我弟子唐三给放了！！”        

