
　　半小时后，在众人七手八脚的拼命挖掘下，雄鹰十字架旁边已经出现了一人多深的大土坑，周围锹镐翻飞，不停有被铲出来的浮土被扔到坑边上！

　　“伙计们，这似乎有点不对劲呀！”埋头辛苦劳作了半天，关横突然停止了掘土，他用双手拄着镐把对众人说道：“我觉得财宝还是不太可能在这里，因为爵士要是被接回国的话，他一定会把财宝一起带走，绝不会埋在十字架下！”

　　“呃，这个嘛……”丁丁、琴儿和阿道克船长他们闻听此言，都纷纷停下了挖掘工作，他们俱都皱起眉头，阿道克船长这时低声嘀咕道：“关横说的没错啊，如果换做是我，也会直接把财宝通过海船运回国，只有傻瓜才会多费一道手续，把它埋在小岛上！”

　　“啊？是这样吗？”杜邦兄弟此时脸色大变，他们看着卡尔库鲁斯教授的眼神都不对劲了！

　　“喂喂，都怪教授，发现什么岛上的木头十字架，害得我们在这里白费了一场力气！”

　　“就是，说不定财宝现在还好好躺在独角兽号沉船里呢！”

　　“该死的耳背货！！”被杜邦兄弟的言语急得火冒三丈，船长扔下手里的铁锹对教授吼道：“全都是因为你，发现了岛上这个什么破木头桩子，害得我们在这里出了一身臭汗，还一无所获！”

　　“够啦，我真是受够啦！啪——”恼怒异常再加上筋疲力尽，阿道克船长气得飞起一脚，将面前一颗石子踢飞到了远处！

　　阿道克踢完石头子，气咻咻就往树林里走：“哼，我得去抽会烟斗了，这该死的天气又开始变热了！”

　　“船长！别冲动生气啊！”丁丁放下镐头对着他的背影喊道。

　　丁丁随即对关横说道：“你看，咱们现在怎么办？”

　　“别人怎么想还未可知，你看船长的样子，铁了心是要回天狼星号上了！”关横抱着肩膀笑道：“嘿，白忙了一场，累得腰酸背疼，咱们在这里休息几分钟，等船长抽完烟斗消消气，大家一起返回吧！”

　　众人都是颌首应允，大家席地坐在土坑边上，喝水、吃干粮。几分钟后，众人在余怒未消的船长带领下，正准备穿越密林，返回停靠舢板小艇的浅滩。

　　就在这时，阿道克船长突然发现人数不对，他不耐烦地大声说道：“那对倒霉的连体双胞胎兄弟跑到哪里去了？真该死！我的寻宝团队里不是聋子就是傻子，难怪到现在都是一无所获！”

　　“杜邦、杜庞，看在老天的份儿上，你们两个白痴倒是回答一声啊！”船长拧眉瞪眼，把双手合拢在嘴边高声叫道：“你们在哪里？”23sK.com

　　阿道克喊了几声，并没有人搭话，“可恶！”船长嘀咕着，赌气坐在一颗树桩上托起了下巴：“这两个倒霉蛋，真想把他们扔下自生自灭！”

　　“船长，你就别生气啦！”关横安慰了阿道克一句，随即拉着琴儿，又对丁丁勾了勾手指：“咱们三个去找找吧，这林子里难保有什么猛兽会袭击迷路的杜邦兄弟，需要赶紧把他们寻回来！”

　　于是，三个人在身上又洒了一些防止热带有毒蚊虫叮痒的喷剂，就这么钻进了密林深处寻找杜邦兄弟去了！

　　“咦，其他人都到哪里去了？”就在这时候，慢悠悠赶路的卡尔库鲁斯教授才走到阿道克船长面前。

　　“呃，他们向西边的树林去了，想要找到两个走丢的蠢东西，杜邦兄弟！”船长没好气地说道：“你也别到处乱跑了，老老实实和我坐在这里等他们吧！”

　　“噢，是西边？！太好了！这和我的判断一模一样！”教授带着几分欢喜，他拿出一个吊着金属线的探测锤说道：“你看，这个小玩意儿告诉我，咱们要找的宝藏就在往西的方向！”

　　“啊啊啊——我真的受不了啦！”双手堵住耳朵的船长满脸痛苦，此时他们所在的位置，只剩下阿道克阵阵恼怒的咆哮和教授絮絮叨叨的说话声了！

　　当关横、琴儿和丁丁回到雄鹰十字架附近，却看见杜邦兄弟抡着铁锹，正在唰唰唰铲土，他们几乎就快把刚才大家挖的坑填平了！

　　“嘿，二位这是在干什么呢？”关横有些好奇，于是走上前询问道。

　　“呃，我们要把刚才大家挖的坑填平！”杜邦一边低头铲土一边说道。

　　“嗯，留着这个大坑的话，一定会对他人造成意想不到的危险！”杜庞也跟着说道。

　　“可是这又有什么意义？”丁丁又好气又好笑的说道：“在这岛上又有谁会睁着眼睛跳到这么大的坑里……”

　　“怎么没有？”杜邦、杜庞一起抬头，亮出了鼻青脸肿的样子，他们异口同声说道：“我俩刚才走了一步就掉到坑里啦！”

　　众人回到了天狼星号上面，船长对寻宝的事情一下兴趣大减，他站在船头甲板上闷声不响地抽着烟，这时关横和丁丁走到了他的身边。

　　“嘿，你们来了……大家说说看，咱们还要这样找下去吗？”阿道克船长拿下嘴边的烟斗，长吁短叹的说道：“唉，天狼星号拖网捕渔船是我们倾家荡产租来的，虽说切斯特船长给我的是友情价租金，但我们也不能这样无休止的耗下去啊！”

　　“我看这样吧船长！”关横倚在栏杆上抱着肩膀说道：“今天不算，我们再在此处海域逗留一个星期，七天之后要是还没什么收获，那时候返航也不迟！”

　　“因为我在海底探索独角兽号沉船时发现，船首的雕像和一些铭刻古老文字的残余，都是很有历史价值的好东西！”关横解释道：“如果把它们从海底收集、保留下来，我想弗朗西斯爵士在天之灵也会感到欣慰的！”

　　“嗯，我也同意关横的看法！”丁丁在一旁附和道：“船长，您说呢？好吧，七天时间也不算长，我们还耽误得起！”

　　“好吧，那就这么决定啦！”决定了今后几日的走向和计划，阿道克的心情也平复了很多，他轻声说道：“嗯，祖先的遗馈也很重要，哪怕只是个船首雕像，那也是值得保留的、富有纪念意义的东西！”

　　——【12.7第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0493章 丁丁历险记（八二）免费阅读。https://xs.23sk.com 