    这......

    陈太尉哑口无言。

    这太匪夷所思了。

    王磊所说的话，根本就是超越这个时代的理解范畴。

    冶铁。

    只是他所知道的步骤，那至少都有数十种。

    每年光开采损耗的工具数量，都不下其数。

    而开采矿石，本身就是拿财力换铁物！

    虽然吃力不讨好，但不得不承认，铁物是一个国家的脊梁，更是军事上必须争夺的资源。

    倘若真如王磊所说的那般，能够跳过其中所有步骤。

    那么其他国家争夺的资源，就不再是这种铁矿石。

    而是冶铁矿石的这种技术！

    如果是大儒掌握了这种技术，那么整个大儒便等同于掌握了所有国家的经济以及军事的血脉！

    但问题是......这种技术想要实现，难度极大，甚至是异想天开。

    哪怕王磊的初衷的好的，陈太尉也必须劝住对方，停止将心思放在这方面的想法。

    倘若真深究进去，那王磊哪怕倾尽一生，也休想将这种技术发明出来。

    “王丞相，这件事只需要交给机关部的人即可，切勿亲自下手。”

    “所谓隔行如隔山，王丞相，您还有更重要的事情要做啊！”

    “如今火耗刚刚施行，您再一心思扑倒这上边......”

    王磊阻止陈太尉将话说下去。

    现在已经任何人都拦不住他了，他想要研究冶铁技术已经是板上钉钉的事情。

    没有任何人能够阻止他。

    看着王磊远去的身影，陈太尉重重的叹了口气，求而不得，更是气的直跺脚。

    王磊的才华他已经认可。

    倘若朝廷失去了这位人才，那无疑是莫大的损失啊！

    这件事，必须要告诉女帝，哪怕见不到女帝，也必须告诉卢丞相那混蛋！

    与他一起，再将此事告知女帝！

    “事不宜迟，这件事必须赶快！”

    陈太尉当即坐上了轿子，向卢丞相的府上赶去。

    只是，还没进门就直接被门童给拦住了。

    这下可把陈太尉给气的，堂堂当朝一品官员，竟然被个小吏给拦住了。

    “你知道我是谁吗？妈的，别说是你一个小吏，真要是我想要了你的命，就是你老爷也别想保住你！”

    “我找那厮有急事，你识相的话赶紧给我让开！”

    小吏不愿，甚至直接伸出脖子准备让陈太尉来杀。

    其对卢丞相的忠心可鉴。

    “我家老爷说了，卢府唯家畜与陈太尉不得入内，倘若陈太尉真要进府上就请他日向老爷申请。”

    “小的无权对您放心，所以请回吧。”

    陈太尉被气的七窍生烟。

    他平日里从无与卢丞相有瓜葛，更是不知道其府上还有这种规矩。

    好家伙，他卢丞相平日里针对自己也就罢了。

    背地里还如此侮辱自己！

    欺人太甚！

    简直是欺人太甚啊！！！！

    陈太尉扶着胸口，就要一口气喘不上来栽倒下去。

    其身旁的护卫连忙上前扶住，并十分恼怒的对小吏吆喝道。

    “我家大人找卢丞相确实有急事，无论如何你最好通知一声，这其中掺杂的厉害关系，绝不是你我二人所能够染指的。”

    小吏平衡了一下利害关系，也是同意了将事情通报。

    可真当小吏将事情告诉了正在静心练习书法的卢丞相，后者却是一脸怀疑的看向他。

    “你在说什么胡话？那混蛋怎么可能会到我府上？”

    “还有急事？他陈太尉能有什么急事？有事儿还能找我？”

    卢丞相十分不满。

    但还是想了想站起身，随小吏前往门外。

    见那陈太尉竟然真的出现在他卢府门外后，卢丞相也彻底不淡定了。

    “你这厮找我作甚？”

    “你以为我要找你？！”陈太尉被卢丞相的手下气的不轻：“若是可以，我真的一辈子都不想跟你这个老杂毛有任何关系！”

    卢丞相脸色顿时拉了下来：“你这厮吃了什么？口气这么大！”

    陈太尉懒得跟对方狡辩。

    “你先别管我口气大不大，甚至你骂我是畜生这件事，我也可以先不计较。”

    “但，王丞相的事儿，你总不能不管吧？你若是还有点良知，便迅速与我上朝启奏陛下！”

    什么？先生出事儿了？

    卢丞相精神一下子抖擞了起来，王磊于他何其重要，不用多说。

    甚至他现在就全凭着王磊来助自己振兴朝纲。

    倘若王磊出事儿了，他怕是睡觉都别想睡得踏实。

    “你说什么？你没和我开玩笑吧？王丞相为何会想着精炼冶铁技术？他是一介文官啊！”

    马车上，卢丞相与陈太尉对立而坐。

    听到王磊闭了关，卢丞相可谓是大有所惊。

    为何？

    这个时代不比后世。

    什么资料都可以轻而易举的找到。

    至于发明一种新颖的技术？那无疑是要在茫茫书海中翻阅自己想要的知识。

    甚至要查阅史书才可以！

    看书的确是好事，但倘若钻研进去，就未必只有好处而没有坏处！

    一个人，若是真专心致志去做一件事，那必然会忘记自己所处的环境，社会身份。

    全身心的投入进去。

    倘若是一项容易的技术，那还好，最多十天半个月，哪怕一个月就能功成身退。

    而若是需要上年累月......

    怕不是就麻烦大了！

    只是翻书就足足能够浪费数月时间，再加上不断的反复试验，接受失败。

    这本身就是一个十分磨砺人的过程。

    况且，以王丞相的气力，怕不是不达目的誓不罢休！

    如今整个大儒都需要王丞相来治理，他要是真研究冶铁技术数载。

    那整个大儒便彻底完了！

    哪怕是这火耗推行下去，也根本无人治理，无人管辖。

    甚至细节上出了问题，卢丞相与陈太尉他们这些外行人，也根本无从下手。

    就算他们侥幸成功了。

    可这大儒就能够凭借一个火耗恢复国力吗？

    必然不可能。

    大儒还需要王磊！！女帝更是需要王磊来辅佐，令其幡然醒悟。

    也只有王磊才能够劝诫女帝，镇得住对方！

    因此，王磊不能出事。

    他绝对不能将自己沉寂于研究当中。

    哪怕将这件事交给机关部，让他们全年无休，也要换来王磊一人主持大儒朝纲。

