    面前的草原似乎已经变成一大片湖泊，水潮汹涌，拍打着两侧的山峰，白弄梅和天灵兽完全沉入了水中，白夭也只能看见一抹淡淡的金光在水中闪烁，那应该是白弄梅的身影。

    见白弄梅久久不上来，白夭有些焦心，不知道长老到底在里面如何了。

    就在这时，“噗”的一声，从水里飞出来了一道金光，降落在了白夭的身边。

    此时的白弄梅满面红光，一甩手将手中的长棍给收了起来，“太久没舒展身手了，这次的够爽，哈哈！”

    白夭一脸崇拜地看着白弄梅，虽然没看清那棒法是什么，但是总感觉好酷。

    前方的水潮开始平息，也开始缓缓退去。水底天灵兽的血液也顺着水流流走，越到后面，越是可以看见大片流失的血水。

    逐渐地，水潮退去，能看见天灵兽的尸体，它横躺着，身上出现了多处的凹痕，白弄梅甚至还将它头上的另一只角给打断了，看起来十分凄楚。

    “它的灵晶可是好东西，若是装在法杖上，还可以使用它们种族的天赋技能，不过可惜，你不是水系的。”白弄梅叹道，白夭掌控的是火，可是说，他们白府没有一个可以用的，不过拿出去拍卖，还能卖上一个好价钱，这种玩意从来都是供不应求，有市无价的。

    “那我去收拾收拾了。”白夭扬起了笑脸，这种坐收渔翁之利的感觉还真不错，不过请动太上长老，白夭倒觉得有些不好意思，以后再想办法给白弄梅整一些好东西。就空间里的那几只小羊羔，天天被他薅毛，改天给他整一群羊，让他玩去。

    “先送我回空间啊，我的小羊们这会儿该吃午餐了。”白弄梅心心念念的小羊羔，白夭抬手直接将他给丢进去了，果然还是忘不掉空间里的那几只羊。

    问用什么可以征服一个九令级别的强者？几只小羊羔就可以了！

    白夭来到了天灵兽的身边，天罚已经迫不及待地闪身过去，去啃那两只大角，这两只角加起来都没有先前的那只龙的大，所以就天罚这速度，很快就给啃完了。

    它打了一个饱嗝，跳着轻快的步子，回到了空间中，这对它来说是小补啊。白夭突然怀疑天罚这堪比铜墙铁骨的脑袋，该不会就是吃那些角吃出来的吧？

    此时的大黑蛇也驮着轻轻过来，看见眼前的天灵兽尸体，震惊地捂住了嘴。

    “你，你真的将它给杀死了！”轻轻十分震惊，没想到白夭真的有那个本事，果然药神的指引是没有错的！

    “嗯。”白夭点点头，将天灵兽的灵晶给挖了出来，那有人头大小的天蓝色灵晶十分漂亮，在阳光下散射出淡淡的光芒。

    而白夭直接在轻轻的眼皮子底下将这枚灵晶给收入囊中，还有它身上的好些好宝贝。轻轻当然也没话说，白夭帮她杀了天灵兽，她感激还来不及，这天灵兽全身上下的宝，自然都是白夭的。

    况且那药田几乎没有什么损伤，也就天灵兽踩踏的那几块地的灵草已经不能再用，其他的都好好的，一个都没有损伤。

    白夭最后将天灵兽的尸体也给收了起来，这种八令灵兽的尸体不管拿到哪里去卖，都可以卖到不菲的价钱。

    “现在我们可以谈谈关于灵草的事情了。”白夭笑道，她飞身来到轻轻身边，看着一望无际的药田，这次她绝对可以满载而归。

    轻轻笑着点点头，“真的太谢谢你了，就按照刚才说的，我只算你三成的价钱，你随便挑，不过千年以下的仙草，只有以物易物才可以。”

    白夭表示了解，“那我现在可以开始了？”

    轻轻拿出了一枚漂亮的白色储物袋子给白夭，说道这是我家特制的储物袋，你只要将采摘的灵草放在这里面就可以了。

    白夭接过袋子，这白色袋子上还绣有一朵漂亮的小花，袖珍可爱。

    进入药田，白夭都快不知道从何处开始挑选了。

    她先来到了五百年份的药田，这里大部分是比灵草更高级的仙草，有很多都能炼制丹药，她几乎忍不住想要全部收入囊中。

    白夭采摘的动作很慢，很仔细，生怕破坏了这些仙草，轻轻就在一旁看着，笑问道：“你还需要哪些灵草，我来帮你吧。”

    “度烟草，仙灵草，马玉生根......有多少来多少。”白夭一口气说了五十多样药草，轻轻全部记下来，脸上笑容更是止不住，这是个大客户！

    转身，轻轻召唤出了一只白色蚁王，蚁王直接召集了小蚂蚁，按照她的要求去做。

    窸窸窣窣的声音从身后响起，白夭转头一看，竟然地面全是密密麻麻的黑色一片，几乎让人头皮发麻。她继而转头，看见了轻轻脚边的蚁王，算是明白她一个人是怎么打理这么大的一块药田的，有这些蚂蚁的帮忙，完全不在话下。

    低头，白夭继续收集仙草，她可宝贝这些东西了。

    最后白夭采了十几株之后就放弃了，她一个人采摘太麻烦，还是由轻轻的小蚂蚁们来比较快。

    两天的时间，轻轻带着白夭扫荡了整片药田，收集了上万株灵草，这里面的价值绝对有上亿了。

    轻轻接过小蚂蚁们传过来的白色储物袋，看了一眼，说道：“总共是六十三亿金币，还有一株九百年的仙草，你打算用什么东西来换？”轻轻笑着，这次可是赚大了。

    三十六亿......还挺贵的，白夭翻了翻储物戒，她那至毒天宗的黑戒指中宝藏无数，三十六亿对她来说完全不在话下，只是那株九百年的仙草，她还得用等价的物品兑换。

    白夭忽然觉得自己太败家了，几十亿的金币就这么挥霍了出去，改天她得多卖几瓶丹药赚赚钱，不然就她这身家当，不出几年就被她给败光了。

    “你有没有什么要求或者有没有什么想要的，我跟你兑换那株仙草。”白夭问道，与其拿等价的东西兑换，不如问对方需要什么。

