    第616章她超可爱的

    新年到。

    闻卿收到大红包。

    有郁榕给的，还有郁时盛给的。

    数着日历过日子，闻卿伸手在纸上指了指。“距离新年还有三天，不都是大年初一才发红包吗？”

    临近大年三十，公司百分之九十的人都放了假。

    一些项目没有完成的主动留下来加班，郁时盛知道后特意让欧哲和关烈去订了馨会阁的宵夜和点心。

    要知道的是这家店一向不对外公开，实行会员制。

    有钱人也不一定能吃得到。

    郁氏恰好有馨会阁的股份，郁时盛怎么也算是老板之一。很快小汽车拉着宵夜来了，闻卿鼻子老灵了，隔得老远都闻到。

    像一匹脱缰的野马奔着外面就要去。

    “我也要和他们一起吃宵夜啊！”

    还没走到门口被郁时盛叫住。

    “什么？”

    “确定要出去吃？”

    有诈，事出反常，他能这么问肯定有事。

    “怎么啦，不可以吗？”

    “我特意让欧哲点了一份特别的，你还要不要丢下我出去和他们一起吃？”

    这话说的闻卿立马笑脸相迎，立马一蹦三两跳直奔到郁时盛身边摸摸蹭蹭的。“这话说的就见外了吧！我看起来像是那样的人吗？”

    座椅上的男人笑而不语。

    你是不是心里没点数吗？

    欧哲分完了外面特意留了一个没有打开过的食盒拎到老板办公室。闻卿迫不及待接过打开，原本就是为她准备的。

    早就看出陪他待在办公室的小家伙不耐烦了，碍于是他压下烦躁的念头。

    郁时盛这几天很忙，忙的就差没在公司住下。

    闻卿的食盒吃到一半就听见欧哲进来说夫人来了，已经进了电梯。

    闻卿看了一眼面前满桌子的骨头，着急的把嘴里剩下的也吐出来。“快快快，可不能让婆婆知道我这么能吃。”她要保持淑女的模样。

    她怕是不知道，那副言之凿凿和郁榕对刚的形象早就已经深入人心。

    淑女，不存在的。

    闻卿才不会淑女。

    办公室的门被人推开闻卿立马把怀里的食盒塞到郁时盛面前。

    郁榕和家里阿姨一起拎了两个保温盒走进来。“就知道你们一定在。”往年啊！每到这个时候郁时盛就在公司忙的不可开交，不好好睡觉也不好好吃饭。

    郁榕都会熬补汤送过来的。

    今年不太一样，熬好的汤变成了两份，还有闻卿的一份。

    听说郁榕还给自己准备了一份，闻卿立马开心的嘴角上扬。

    “怎么，你们都已经吃上了，看来我来的不是时候啊！”郁时盛面前的盒子太显眼，想不看见都难。今年她儿子倒是开窍了，不至于把自己饿死。

    看来有了媳妇就是不一样。

    郁榕哪里知道，在美食和财宝面前，他儿子都得在闻卿那里排第三。

    “卿宝快来，尝尝我的手艺。”

    “诶，好嘞。”

    郁时盛被冷落在一旁，把食盒递给欧哲，继续处理手上的事情。

    神情却没开始时那么专注，余光下意识看向隔壁桌的人。

    两个都是他最在意的人。

    郁榕能接受温情再好不过，这是最好的结果。

    (本章完)

