    

    
肖文远想起一事，便对肖恩说道：“在我来之前，有五位中国球员专门来拜访我，他还给我送了份小礼物。”

    
肖恩挑眉道：“礼物贵重吗？”

    
肖文远笑道：“两瓶茅台，应该不算贵重吧。”

    
肖恩放下心来，说：“我知道他们，过几天他们也会来我这里，之前范施内德尔跟我说过。”

    
虽然肖恩的事业在中国开展得如火如荼，整体蒸蒸日上，但在球员经纪人公司这一块是亏钱的，而且是血亏！

    
因为要运作国内球员出国留洋，肖恩的公司要买断球员的所有权，几乎一名球员就是上千万人民币的投入，而回报，现在根本看不到！

    
但肖恩并不后悔，而且根据张瑜所说，一旦有留洋球员打出成绩返回国内的话，那么未来收益反而会暴增！

    
今年会有五名中国球员登陆欧洲足坛，仿佛一年时间，中国有了浩浩荡荡的留洋军团，去年的周海彬，赵旭?，黄柏文，蒿俊敏，今年再加上五名球员，再算上邵佳逸，肖恩，郑志，此前留洋的孙吉海在今年夏天已经回国了，而再算上独自留洋出去的张呈栋和于大宝，在欧洲征战的中国球员达到了历史新高！

    
这也是肖恩带来的另一个影响，伴随着中国足坛反赌扫黑风暴持续发酵升级，优秀的球员也动了离开国内远赴海外的念头，肖恩越是成功，就越衬托着在国内的国脚们死气沉沉令人失望。

    
肖文远好奇地问道：“我听说蒿俊敏也在德国，你们见过面吗？”

    
肖恩坦然道：“聊过几次电话，但是没有碰面，他在慕尼黑1860，我有假期他未必有，他有假期我又未必有，因为德乙联赛的赛程很多时候与德甲是错开的，所以时间上安排不是很方便，况且我也不想去打扰他，那样只会给他带来压力。”s3();

    
肖恩不会妄自菲薄，他在德国越是成功，也越容易带给其他留洋的中国球员压力！

    
但这就是现实，无可避免。

    
肖文远点头道：“也是，想想你们都不容易，独自在异国他乡打拼，有所成就还倒罢了，若是事业不温不火，那就真的熬人又考验意志了。

    
说起来国内的中国前锋却没有人愿意来欧洲，真叫人看不起他们。”

    
肖恩失笑道：“人各有志不可强求，再说了，现实是他们在国外绝对拿不到在国内的薪水，何必折腾呢？”

    
肖文远长叹一声不再言语，肖恩倒是很释然，即便他现在成为了中国队的队长，但是他的心态和他未入选国家队之前差不多，全力以赴问心无愧就好，至于别人，他真没那么多闲工夫去操心。

    
翌日肖恩再次前往法兰克福接了柳灵蓉和白琰的父母。

    
这让白琰和柳灵蓉开心不已，而她们的父母此前一直不赞成两女跟肖恩“混”在一起，总觉得从事体育行业的跟娱乐圈差不多，平均素质低下又兼私生活乱得一塌糊涂。

    
不过肖恩却像个小辈那样始终对长辈恭敬有加外加热情周到，在叙话聊天时他主动斟茶递水，吃饭时特意询问他们的口味，嘘寒问暖的样子真是让两女的父母目瞪口呆，总觉得肖恩是个历尽沧桑知冷暖的长者。

    
其实肖恩也只是遵循本心，平日里他也是这样的人，要不然也不会在刚认识白琰不久的时候一起吃饭，却频频给白琰夹菜导致白琰那天吃撑了。

    
李慧瑶她们陪着肖文远一行去欧洲各地旅行，一向热闹不失温度的别墅骤然冷清下来，圣诞节这天肖恩变成了孤家寡人，他忽然想起了范施内德尔，便驱车去了机场，买了张去埃因霍温的机票。

    
下午抵达埃因霍温，肖恩先去了百货公司，买了许多礼物给范施内德尔的家人，然后不请自来地登门拜访。

    
当范施内德尔的姐姐开门时，顿时瞪大眼睛一副不可思议的样子。

    
范施内德尔的外甥与外甥女见到肖恩大包小包地拎着礼物盒，也不知道是否认识肖恩便冲过去把肖恩簇拥进客厅中，肖恩则直接将两手的礼物袋全部放在了地上，告诉他们这是送给他们的圣诞礼物，肖恩这个圣诞老人得到了两个小孩子在脸颊左右各自一吻，惹得他开怀大笑。

    
范施内德尔的家人都认识肖恩，他们立即给肖恩准备了餐具，饭桌前添了一把椅子。

    
肖恩坐下后范施内德尔不解地问道：“真是见了鬼，今天可是圣诞节，为什么你会一个人来这里？你的女朋友们呢？让我猜猜，一定是你令她们生气了，现在她们联合起来对你发起冷战，对不对？”

    
范施内德尔的母亲呵斥了他一声，大概是觉得肖恩是他的老板，不应该这样开玩笑。

    
肖恩却摇头笑道：“抱歉，圣诞节是你们的节日，对我们来说，想过就过，不想过也没什么所谓，她们陪着我的亲朋好友去旅行了，今天应该已经到了法国，我还有别的计划就没有参加，但是不太习惯一个人在家，所以唐突上门来打扰一个晚上。”

    
范施内德尔把桌上的红酒拿走，上了二楼再下来时，手里拿了三瓶新的红酒，看来是为了款待肖恩，酒水的档次都提升了。

    
范施内德尔给肖恩倒酒时一副料事如神的口气。s3();

    
“两年前我就邀请你来我家过圣诞节，当时我就有预感，我们会坐在这里一起喝一杯，虽然当时猜错了，但还是实现了，呵呵，我的预感一向很准。”

    
肖恩接过酒杯放在手边，直截了当地说道：“如果你的预感要延迟两年才会奏效，那你说说两年后我会在哪里过圣诞节？”

    
范施内德尔继续给其他人倒酒，他说：“我的预感只与我有关，你在哪里，我怎么知道？但我知道两年后的圣诞节，我肯定会带着一位漂亮的女士在这里过圣诞节，我们会度过一个美妙的夜晚。”

    
他的话令家人都会心一笑。

    
当大家举杯时，肖恩对范施内德尔说道：“我也有预感，你的预言会在一年后就实现，不用两年！”

    
“圣诞快乐，干杯！”

    
肖恩与范施内德尔一家人在欢快愉悦的氛围内享受着圣诞晚餐。

    
范施内德尔显然兴致高昂，频频地举杯与肖恩碰杯，肖恩的自制力比较强，所以之后都是小口喝酒。

    
慢慢的，饭桌上就剩下肖恩与范施内德尔两人了。

    
范施内德尔已然喝得有了醉意，说话也有些前后不搭。

    
“肖恩，谢谢，你让我重生了！现在我不但在以前的队友面前能够抬起头来，我对人生更是充满着巨大的希望，我又可以重新拥抱生活！”

    
“我很羡慕你，在你离开FC埃因霍温的时候，我都不曾羡慕过你，真的，那只是我们不同的选择而已，但是我现在羡慕你，很羡慕你，每一次看你的比赛，我都无比渴望也穿上球衣站在赛场上！

    
足球有时候会让我感到麻木，厌倦，但都是一时的，心态调整过来之后，我就会重新享受赛场上的每一分钟，但现在，我连讨厌足球的资格都没有了！”

    
“看到你在德国的成功，我为你高兴，为你自豪，我能跟别人说一句跟肖恩在一起踢过球，他洗澡的时候我还扇过他的屁股，动静很大，队友们都哄然大笑，肖恩却骂了我一句神经病，哈哈哈，那是多好的时光！”

    
“你一定忘记了，你曾经在洗澡的时候对我们所有人说过，你不但要当联赛最佳射手，还要当欧洲最佳前锋，还要夺取金球奖，欧洲金靴奖你已经拿到了，我想你很快就能够有资格去冲击金球奖了！”

    
“我也想成为金球先生”

    
不知何时，不胜酒力的范施内德尔枕着自己的手臂趴在桌前，一地泪水。

    
肖恩默默地将他扶起来，在他姐姐的帮助下将他送回房间的床上，肖恩原本打算留宿，现在却打消了念头。

    
临近午夜时，他离开了范施内德尔的家。

    
走在埃因霍温的街头，肖恩漫无目的地前行，他为范施内德尔的足球梦碎而感伤，但仅仅是感伤，范施内德尔现在的人生比起太多太多人还是优越太多，没必要太过沉痛。

    
人生不如意，十之八九。s3();

    
他只是无力再去做自己真正最喜欢的事情，却不代表他的世界已经完全崩塌。

    
月影婆娑，星光朦胧，不知不觉间肖恩停下了步伐，他望着熟悉的FC埃因霍温俱乐部近在眼前，顿时百感交集。

    
蓦然想起两年半之前他第一次走进这里时自己的踌躇，又想起了两年前他离开这里时的兴奋。

    
埃因霍温，一个在他年纪轻轻便让他感受过大起大落的城市。

    
范施内德尔的足球梦已经夭折，而他的还在继续，不知道往昔在这里彼此较劲前冲的队友们是否还在坚持？

    
是随波逐流妥协于现实？还是厚积薄发仍旧向往着一鸣惊人？

    
肖恩自嘲一笑，想法太多终归还是庸人自扰。

    
转身走向埃因霍温的繁华区，他脑海中闪过了一个令他自己吓了一跳的念头。

    
或许应该去城中夜店逛一逛，在埃因霍温还没有逛过夜店呢！

    
难道真是身边少了李慧瑶她们的监督，才让自己变得“放肆”起来？

    
但说不定会有一段美妙的浪漫邂逅呢？

    
蓦然间，阿尔克马尔老板斯赫林加的身影浮现脑海。

    
昔日斯赫林加在肖恩家中共进晚餐的一席话言犹在耳振聋发聩。

    
肖恩再次苦笑，斯赫林加的善意警告令他打消去放纵的念头。

    
来到埃因霍温城中一家酒店开了间房休息睡下，翌日上午肖恩乘飞机返回德国。

