    霎时，关悦眼见这条绿色长影飞向自己，俏丽的脸上满是惊恐，

    就在翠绿妖蛇即将扑咬到关悦身上时，一道银白色的身影出现在妖蛇身后，

    杨叁踩住了妖蛇的后半段身躯，使其不得寸进，妖蛇回头，见到一只不知死活的白鹿，竟敢踩自己，当即回头就是一口，没有丝毫的犹豫。

    杨叁不闪不避，法力升腾，杨叁周身亮起一层荧光，妖蛇的獠牙咬在杨叁的皮毛上，险些没把它的牙齿崩断。

    这条妖蛇只是沾染了些许妖气，才导致身躯壮大，连灵智都不曾有，怎么会是杨叁的对手，好歹杨叁真灵境的妖怪，在一众小妖里也算是有些牌面了。

    见妖蛇咬不动自己，杨叁上去就是一蹄子，把妖蛇踢了七荤八素。

    关悦还在身旁，杨叁没用出什么过于夸张的攻击手段，几脚就把这条妖蛇踩死在地上，一颗绿点从杨叁毛发里跳出，落到妖蛇的身躯上，妖蛇的血肉开始渐渐萎缩。

    从妖蛇出现到杨叁出现，把妖蛇踩死，不过数息时间，关悦没反应过来，等关悦反应过来，就一把扑在杨叁身上，

    “小鹿，呜呜呜，你是回来就救我吗！”

    被关悦这个大美人抱住，杨叁心里没有任何想法，甚至还有些嫌弃，因为关悦把鼻涕眼泪都擦到杨叁的皮毛上了，杨叁心道，我前几天才洗过的毛，不过看她哭的这么惨，就原谅她一回吧。

    关悦抽泣了小一会儿，声音渐渐小了起来，直至无声，就在这么靠着杨叁身上睡着了，杨叁先是有些惊讶，之后想来也是应该，喝了那么些酒，又受了些惊吓，心身具疲，也是应该。

    杨叁迟疑了一下，之后轻柔的蹲下，这时一颗种子跳上了杨叁的毛发，正是柳树妖，她刚刚吸收了那条妖蛇的血肉，经过秘法转生的她，没有被种出来之前是无法修炼的，不过可以吞吃一些血肉，打牢固基础。

    柳树妖回到杨叁身上，询问到什么时候离开，

    杨叁看了一眼靠在他身上酣睡的关悦，睡梦中还纠住了他一大把毛发，杨叁思索了一番，

    “明日再说吧！”

    一阵晚风袭来了，关悦打了寒战，杨叁张嘴，几颗光点吐出，太阳精气，光点落在关悦身上，一股暖意便充斥全身。

    这时一个若又若无的声音出现在杨叁耳边，

    “切莫坏了道心。”

    听到这个熟悉声音杨叁心头一震，

    “山灵？”

    “是我。”

    “你怎么又能说话了。”杨叁有些不解，不过能重新听见山灵的声音，他还是很高兴的。

    “你变强了，我自然不能闲着，况且你离花果山很近了。”

    “还记得我们的约定吗？莫要使大道踟蹰。”山灵提醒道，同时隐晦地点出杨叁心里的那一点点正在生根发芽的小心思。

    “我......不会的，我护她一夜便走。”杨叁还想解释些什么，不过对与山灵，似乎没有这个必要。

    “事了之后回一趟花果山吧！我有些事情要你帮忙。”山灵没有就这个问题继续了，继而嘱咐杨叁其他的事情。

    “好的”杨叁答应道。

    花果山，水帘中，

    最上首的一处石头王座上，这个是猴群占据此地后，美猴王孙悟空的座位，哪怕孙悟空出海后也没有猴子敢坐在上面。

    一个虚幻的白色人影在石头王座上凝聚着，白色人影叹息着，

    “情关难过，这一夜怕不是这么好过的啊！”

    说罢，白色人影隔空看着一个方向发着呆，那里正是樊城的方向，也是杨叁所在。

    在看樊城，知府官邸中，

    一处密闭无光的地下室中，随着杨叁杀死那条妖蛇，地下室中一个英俊青年吐出一口鲜血。

    青年身侧一道黑青色的黑影在游动着。

    黑影见青年吐血，发出阴恻沙哑的声音，

    “失败了，我就说太守府有那只老乌龟守护你不会那么容易成功。”

    青年擦了擦嘴角的血液，督了一眼黑影，

    “别tm说风凉话了，有这功夫还不想办法帮我。”

    黑影绕了青年一圈，继而有些幸灾乐祸的说道，

    “我早就和你说了，毁了那道人皇印记，让我进城，别说你想做这樊城的太守，我能让你做这方圆千里的王。”

    每座人族城市都有一道人皇印记守护，人皇印记可以抵御绝大部分的妖族进入，当然只能抵挡住仙人境界以下的妖族，还有人皇印记没法辨识出没有妖气的妖怪，比如杨叁这一类，以及孙悟空这种修行道门玄功的妖怪。

    听了黑影的话，青年冷哼一声，

    “你进城后，我还能活吗？即使你不杀我，可倒是这樊城一个人也没有，做皇帝也没用。”

    黑影继续蛊惑道，

    “你不就是因为你人类的身份吗？只要你帮我进城，我就把你变成妖，传你法术，到时飞天遁地，逍遥长生，不受生死轮回之苦，岂不是比这凡人有意思多了。”

    “这......变成妖......”青年这下迟疑了，飞天遁地，神通法术，确实是个不小的诱惑。

    “你要考虑清楚，现在你还是知府家的公子，你那死鬼老爹可撑不了多久了，等他一死，你这知府公子可就什么都不是了。”

    “到时侯，哼，你未必有资格和本君做交易了。”黑色蛇影深深的凝望了青年一眼，青年心中发寒。

    事情的这样，这个青年叫卢俊，是樊城知府卢青的儿子，作为知府的独子，卢青日子倒也快活，但不知道怎么的数月前卢青突然得了急病，这可急坏了卢俊，卢俊四处求医问药，却没有似乎效果。

    直到卢俊求到一个名为盘山君的野神那里，这盘山君一枚丹药下去，卢青就从原本行将就木的样子变得生龙活虎了，只不过有些呆木，这一下子就让卢俊把盘山君奉为上神。

    但这盘山君哪里是什么神灵，不过是一条炼神境界的黑蛇妖。

    他给卢俊的秘药确实能使人活命，不过只能催动其身体，其内在会渐渐腐烂溃败，最终沦为行尸，等到卢俊发现的时候已经为时已晚了，他爹卢青已经沦为一个只能靠药物苟延残喘的活死人了。

