    新历进入2015年，农历也到了年底，即将要过年了。

    对于一个内容平台来说，创作者是最重要的资源。

    拥有一群好的创作者，产出好的作品，才能吸引更多用户。

    反之，就算你拥有再多用户，你的平台上没有东西看，用户也会很快流失到其他平台。

    而想留住创作者，除了给予他们更好的待遇之外，打造平台文化，增强创作者的归属感，也同等重要。

    如同在一个公司里面，留住员工的除了待遇，还要看他做得开不开心。

    为了增加创作们对平台的归属感，洛修决定在今年的年会上，邀请斗虎直播当红主播、B站百大UP、抖音短视频创作者共赴羊城。

    为他们颁发年度奖项。

    开一个专属于网红的，类似于金鸡奖的颁奖典礼。

    由于晚会仅限于品如集团旗下的平台，且没有官方背书，名字只能叫品如万紫千红奖。

    万紫千红：形容春天百花盛开，争奇斗艳的景色。

    表明品如旗下的网红不拘一格，各有特色。既可以依靠颜值，也可以依靠才华，还可以依靠整活，带给观众不一样的乐趣。

    只要大众喜闻乐见，都可以发光发热。

    就如同洛修自己，虽然一直依靠着搞笑段子吸引粉丝，但他始终坚称自己是个颜值博主。

    对于网红们来说，受到集团邀请出席这次的颁奖典礼，是一件莫大的荣耀。

    说明自己终于得到了肯定。

    虽然这不是官方的肯定，但也是一个大集团的肯定。

    特别是能够被提名奖项的网红，内心更是激动无比。

    如果能领到奖，他一定会把奖放在家里最显眼的位置。

    对于很多网红来说，这么多美女聚在一起，就如同一场选美大会，都希望自己能够赢得冠军。

    这一天她们将穿上最华丽的礼服，化最好看的妆容。

    同时没有了美颜滤镜，对她们来说，也是一场大检验。

    这也让一些颜值落差太大的网红面临着翻车的危险。

    甚至有些网红干脆装病，逃脱这一次的大阅兵。

    ……

    “家人们，我现在正在前往品如万紫千红颁奖现场，你们有什么想要问的吗？”

    一名主主播拿着自拍杆，边走路边直播。

    而在周边，像她这样的主播还有很多。

    也有不少短视频创作者，带着摄影师和助理，在每一个地点都要拍一段素材。

    遇到其他网红的时候，他们还会装出一副很熟的样子，热情地上前打招呼。

    “你就是那个很红的楚楚宝贝，我看过你的直播，没想到真人更美呢。”

    “你是安雅吧，我看过你的短视频，你的皮肤好好哦！”

    两人相互恭维一番，然后对着镜头，“家人们，快看我抓到了一只野生的楚楚宝贝，有人想要她的微信吗？想要的刷起来，观看人数破十万我就去要微信。”

    “粉丝们快看，我遇到了传说中的女神安雅，你们想让我对她做什么？请打在公屏上。”

    除了网红们各自直播之外，斗虎及抖音官方频道同样在全程直播颁奖典礼。

    主持人带着摄影师，到处去抓人采访。

    网红们总是装作不经意间被主持人逮住，被迫无奈地回答主持人的提问。

    “请问你参加这次颁奖典礼有什么感受？”主持人问。

    “首先当然是很荣幸自己能够受到邀请，其次能够见到那么多美女帅哥，内心也是非常激动。”

    “有什么想对粉丝们说的吗？”

    “希望家人们继续支持我。”

    “有没有想过自己会得奖？”

    “得奖是肯定的。”她故作幽默地说，“应该会得一个重在参与奖。”

    屏幕前的粉丝以为她要说出什么狂妄不得体的话，正担忧着，幸好后半句化解了。

    主持人顺着她的话接口说：“按你这么说，我小时候也经常中奖，中的是谢谢惠顾奖。”

    “那我比你强，我有过再来一瓶奖。”

    ……

    李希月带着助理花花也来到了现场。

    她田园风格的视频除了上传到油管，也同样入驻了B站和抖音，一直是全网名列前几名的大网红，当然也受到了邀请。

    不过李希月显然不适合这种名利场，跟其他网红也不熟，只好缩在一个角落里，希望不要有人打扰自己。

    “快看，洛修入场了。”

    李希月听到助理的声音，赶紧抬起头，果然看到洛修从门口大步走了进来。

    “我们去找他。”

    李希月开心地站起来，却发现离门口比较近的一群美女早已经围了过去。

    官方直播的镜头以及追光灯也同时落在他身上。

    洛修身为这些平台的老板，可以说是全场所有人的金主，自然都想讨好他。

    特别是这些网红，平常在网上经常玩梗，这时候更是无所顾忌地，围着洛修喊老公。

    李希月在远处看到这个场景，只好又闷闷不乐地坐了下来。

    她可不想跟这一群疯女人争“老公”呢。

    直播前的观众，看到自己经常打赏的女神，此时众星捧月一般围在洛修身边喊老公，内心竟然也没有什么妒忌。

    他们一下子就接受了这个事实，觉得这是理所当然的。

    甚至觉得她们都配不上洛修。

    人只会妒忌比自己优秀一点的同类，当人家跟你的差距无穷大时，那就没什么好妒忌的了。

    “不要再喊我老公了，我怕出门被你们粉丝打死。”

    被众美环绕的洛修，也十分烦恼。

    “住手，警告你们，不要趁机占我便宜。”

    “你们太热情了，先让让，让我过去。”

    洛修感觉自己就像落入狼群中的一只小绵羊，弱小、无助、楚楚可怜。

    “洛修，你还站着干什么？”

    身后传来一个清冷的声音。

    大家传头一看，只见穿着一身白色长礼服的关诗雨，正款款走来，整个人好像发着光一般，高贵、典雅、大方。

    这群骚首弄姿的网红与她相比，就如同一群丑小鸭与白天鹅。

    很多对自己颜值无比自信的网红，此时也都自惭形秽，不由自主地后退几步，让出空间。

    关诗雨来到洛修身边，挽着他的手臂。

    两人相视一笑。

    无论是现场的人，还是屏幕前的观众，脑中都不由自主地出现珠联壁合、金童玉女等词。

