    “那萧尘宇，聋羊他们呢？”

    叶问可没有忘记那些舍友，弟子们都这么猛了，他们做长老的要是被超过了，那就有点尴尬了。

    “尘宇天赋一般，即便是一心潜修，一个月前也才刚刚突破到五十八级。

    聋羊长老和徐鸦长老五十四级。

    其余六位长老都在五十一二级左右。”

    说到这里，萧霸天其实就有点担忧了，因为那十几个天才弟子们的修炼速度已经逐渐逼平了最后面的那几个长老。

    这个事情早在叶问的预料之内，毕竟他宿舍里面的这些老兄弟确实天赋一般，要不是早早的跟了他，现在能不能突破大魂师还得俩说着呢，再加上本来双方一开始的差距就不算很大，被优秀的弟子们弯道超车，拍死在沙滩上，纯属情理之中。

    “没事，这次我出去也不是没有收获，你有空把他们几个全部喊过来，不说能让他们连升几级，最起码和弟子们稍微拉开一点距离还是可以的。”

    能让叶问有如此底气的，当然就是仙桃酿制的果酒了。

    “那我就放心了。”

    萧霸天长嘘了一口气。

    宗主回来了就是不一样，许多他束手无策的事情直接迎刃而解。

    “哦对了，小舞呢？”

    叶问突然想起来还漏掉了一个“很重要”的人。

    “咳咳！小舞长老啊！她的天赋是最好的，就是这两年一直帮我的忙，要不然早就升到魂帝了。

    目前境界和尘宇一样，都是五十八级。”

    谈到小舞，萧霸天也有点惭愧，他一直以为是因为小兔子一直帮他处理琐事从而耽误了修炼。

    他也曾劝过小舞，但小姑娘不买账，依然坚持忙碌。

    这一点叶问清楚。

    他走了之后，小舞其实修不修炼都一个样，离了人类天才的气息，她修炼起来事倍功半，所以宁愿用事情来麻痹自己。

    倒是不怪萧霸天。

    “行了，我先回房间休息会儿，你去帮我把内门那十几个弟子和长老叫过来。”

    搞清楚了宗门和诺丁城这两年的发展情况，叶问就抱着小玲琅离开了。

    不过离开书房前，萧霸天还特别提议让叶问千万不可当众御剑飞行。

    虽然近期慕名而来的魂师少了，但毫不夸张的说，已经晋升为主城的诺丁城，现如今一大半都是叶问的狂热粉！

    剩下的一小半也都是普通粉。

    这要是让他们看见了“剑仙斗罗”重现诺丁城，恐怕魂师大队这一千名魂师还真不一定能控制的住场面。

    诺丁城已经借助名声实现了三级跳，获取了既得利益，现在能低调点还是低调点吧……

    叶问也知道自己现如今在大陆的影响力，点点头表示知道了。

    还好他的名字虽然泄露了，但脸模样还没传开，要不然说不得他也得体会一把“大明星”的烦恼了。

    ………

    回到诺丁城的第一天晚上，叶问就在自己的小院子里接见了现如今的大汉宫最优秀的那一批弟子和几个快要被弟子拍在沙滩上的长老。

    十四个内门弟子年龄和他这个宗主都差不多大，里面最次的都是四十八级的高等魂宗，有些甚至比叶问长的老成多了，但是见面之后依然极其敬畏的行了半跪礼。

    几年前的他们就见识过宗主大人的实力了，几年后的他们现在虽然也都徘徊在魂王上下，但是依然难以看见宗主当初的项背！

    几个长老就随意多了，毕竟他们当初都是一个宿舍的“好基友”，看见叶问回来后，除了上去拍了拍肩膀以外，剩下的就都是一丢丢惭愧感了。

    毕竟除了萧霸天和小舞以外，他们几个人眼看就要被弟子超过了，属实有些难堪。

    叶问当然知道兄弟们的心思，不过他现在回来了，这事也就不是事了。

    十四个人其实刚好附和高级魂师大赛俩支队伍的名额，只不过诺丁城虽然已经晋级为主城，但是城下新建的诺丁高级魂师学院最多也就报上一支队伍的名额去参赛，这一支主队，当然要以曾经的“六舍兄弟”组成。

    不过有主队当然就有二队，就像两大帝国和武魂殿一样，他们都是有种子队伍和二队的，种子队伍实力不必多言，直接晋级最后决赛根本不需要下场打什么预选赛和淘汰赛，二队就需要去靠自己的实力冲锋陷阵了，虽然最后也就是个陪衬的命……

    各大王国公国和宗门家族，其实如果愿意派出俩支队伍参赛也不是不行，不过那太浪费时间和精力了，而且大部分到最后又得不偿失，毕竟冠军只有一家，常年在武魂殿和两大帝国的手里徘徊，你搞那么多花里胡哨的又有什么用？

    所以大部分势力，都是选择了把最强的新生代魂师都绑在一支队伍里面，以图佳绩。

    这就造成了世人以为一个势力或者一所高级魂师学院只能派出一支队伍的“潜规则”。

    但是这规则到叶问这就不好使了，不谈六舍里面的十一个人现在都是全员魂王，就连他门内的弟子现在都冒出来八个魂王，六个准魂王了！

    这要是不搞俩个队去参赛，岂不是暴遣天物？

    浪费是可耻的，叶问从来都不承认自己是个可耻的人，所以，这次的魂师大赛，诺丁城，他要定二支战队一起出征！

    要不是知道这一届的武魂殿有黄金一代，实力很强，叶问恨不得直接搞上三支战队，把前三名全包了！

    “算了，人不能太贪心。”

    强行遏制住刚刚的想法，叶问点出了十四个弟子之中魂力最高的十个人，组成了诺丁二队。

    七人首发，三人替补。

    首发阵容：

    陈施行，年龄十四，武魂幽冥独狼，五十二级强攻系战魂王！

    赵馨馨，年龄十四，武魂月牙迷迭花，五十一级控制系战魂王！

    狂风，年龄十四，武魂狂暴猩猩，五十一级强攻系战魂王！

    狂雨，年龄十三，武魂狂暴猩猩，五十一级强攻系战魂王！

    香云，年龄十四，武魂一支香，五十一级辅助系魂王！

    元月，年龄十四，武魂铁翼飞鹰，五十一级敏攻系战魂王！

    钱墩墩，年龄十四，武魂铁木桩，五十一级防御系战魂王！

