    

    天斗帝国西南，诺丁城，诺丁学院。

    看着有些吵闹的宿舍，唐牧合上了手中的书本。

    今天是学校的休息日，不用上课，不过这对于唐牧没什么区别，学校所教的东西都是魂师修炼与战斗方面的基础知识，这些唐牧早在书本上自学完了。

    不过现在自己的武魂塞尔迟迟未归，这倒让唐牧有点担心。

    “距离塞尔的离开已经有十多天了，也不知道现在怎么样了。”心里想了想，唐牧缓缓起身，将自己放在床边的几本书收了起来，叠放在一起，捧着走出宿舍。

    其他的学员对此已经见怪不怪了，唐牧大多时候都在看书，这是他的习惯，也是他现在唯一能做的。

    唐牧的武魂虽是细胞，但他并不会因此就知道武魂中的所有奥秘，对于他来说，他除了能够召唤武魂分裂之外，更深复杂的操作还无法办到。

    如果现在他能够对自己的武魂进行更深层次的掌控，那么现在唐牧就已经开始武魂基因方面的研究。

    只可惜，这种基因上的操作唐牧只有通过魂技来才能实现，不过现在他已经发现了一个可行的方法。

    就是猎杀魂兽，获取可以篡改基因的魂技！

    对应的魂兽就是镜像兽，正是原著中奥斯卡镜像香肠对应的魂兽。

    镜像兽赋予奥斯卡的是复制魂技和武魂的能力，不过这需要一个条件，使用复制对象的血液制造香肠。

    血液中有什么呢？为什么能够赋予能力？

    武魂具有遗传性这是唐牧早就知道了的，也不难想到，在魂师的基因中，有着控制武魂的基因。

    镜像兽的能力是从血液中获取这种基因，并在短时间内赋予自身，但如果这种能力放在细胞层面上，会有什么效果呢？

    答案不言而喻，这种魂兽很有可能会赋予唐牧某种细胞上的基因操作的手段。

    对于现在的唐牧来说，只要获得镜像兽的魂环，他的研究才能找到突破点。

    无论是遗传性的武魂，还是双生武魂的特殊基因，都是能够在基因层面上的找到关键线索。

    所以，在唐牧未来的魂环中，他早已给镜像兽预定了一个位置。

    既然觉醒的是细胞武魂，要是无法改造基因那就太可惜了。

    图书馆距离宿舍楼并不远，只是几分钟，唐牧就来到了图书馆前。

    诺丁学院的图书馆只是一个不大的两层小楼阁，比起图书馆，唐牧觉得叫它藏书楼更为适合。

    平时几乎没什么人会去借书，这里很多时候都是冷冷清清的，只有一个管理员看守着这里。

    这说来也是有原因的，诺丁学院每个学期期末都会对学生进行成绩考核，但考核的内容只有魂力等级和实战考验两个方面，基本上没什么书面上的考试。

    走进藏书小楼阁，唐牧看到了一侧柜台上的一位老人。

    他就是图书馆的管理人员，据说曾经是学院的老师，后来才来这里担任管理图书的工作。

    “你又来了，真是个勤奋的家伙，现在喜欢看书的孩子越来越少了。”老人很轻易就认出了几天前来过的唐牧，淡淡笑着说。

    “你好老师，我今天是来归还之前借阅的书籍。”

    只有六岁的唐牧身子不是很高，也就比一米高一些，他将手中几本古朴的书籍放到老人前的柜台上，便于老人登记。

    “看起来你真的很喜欢阅读啊。”老人揣摩着手中的书，眼中流露赞许的眼神，淡淡笑道。

    这些书在被唐牧借去之前，没有一本不是沾有灰尘的，而现在，连书页中的缝隙都干干净净。

    很显然，这些书本都被仔细翻阅过。

    老人对着书籍的编号，将一本本记录在精致的小册子里，只见那一排的借阅人都是唐牧。

    看了看唐牧归还的书籍，老人微微诧异，这些书是《各类器武魂讲析》、《论武魂的继承》、《武魂与魂技的获得》……

    “你就不打算借点关于战斗方面的书吗？”老人问道。

    唐牧将手摆在柜台上，头靠在手上，看着老人记录借阅登记，淡淡道：“我是辅助魂师，战斗方面交给战魂师就好了，况且谁说魂师就一定要战斗的。”

    老人愣了一下，而后便开心地笑了起来：“确实没错，谁说魂师就一定要战斗。”

    听老人说着，唐牧就看到柜台上的那本借阅登记的小册子飘了起来，落在老人手中。

    “老师，这就是你的武魂吗？”唐牧踮起了脚尖，抬着脑袋看着老人手中的小册子。

    “没错，这就是我的武魂，记忆书册。”说着，三个魂环从管理员身上浮现出来，分别是一白两黄。

    老人看着好奇的唐牧淡淡笑道：“我的武魂能够记录，凡是写在武魂上的内容我都能够记住，魂技分别是速记、思维具象和知识复刻。”

    老人顿了顿继续道：“第一魂技可以加快我大脑的记忆能力，第二魂技可以将我所想象的画面呈现在书本上，第三魂技就是被我碰过的书，我都能够将所有内容记录到记忆书册里，想当初我可是只用了一个时辰就记下了上万本书。”

    听到老人的话，唐牧此时满脸佩服，十分佩服……要是有这个魂技，前世考试想不拿满分都难。

    “这么厉害的武魂和魂技，那你岂不是世界上最博学的人了？”

    听到唐牧的话，老人的笑容更盛了。

    “最博学还算不上，只是排得上前三而已。”老人笑着淡淡道：“其实在世界上有很多武魂论战斗力是排不上名，但在别的领域那几乎是领先的，就比如天斗城最富有的人武魂是算盘，最有名的天文学家武魂是望远镜，最有才的画家武魂是画笔……他们的武魂都没有攻击力，但却有着很高的成就。”

    说道这里，老人话锋一转，“不过，他们在魂力上都很难达到魂圣，甚至有些人一生都停留在十级以下。只有那些传统、古老的武魂才更具有修炼的潜力，达到更高的境界。而像我们这种没有战斗力的奇特武魂的人，很少会成为厉害的魂师。”

    老人并不觉得遗憾，笑了笑继续道：“或许这就是上天的安排吧，他给我们关上了一扇门，却给我们打开了一扇窗。”

    老人只是想要跟人聊几句，一会儿后，唐牧便离开了藏书楼，向着学院外走去。

    而就在唐牧离开后，另一个人就来到了藏书楼，样子有点不修边幅，头发乱糟糟的。

    “你怎么来了？”管理员老人看他了一眼，认清那人后，便将目光放回到手中的书本。

    如果唐牧还没走，他一定认得出管理员老人眼前的这个人，正是大师，玉小刚！

    “前段时间收了一个徒弟，来找一些资料。”

    “自己去找吧，反正这里的书也没什么人看。”

    大师点了点头，熟练的走到一架书架前，取了几本书，拿给了管理员老人，等待老人记录。

    而后，大师便在老人那小册子上看到了前面一排的借阅人……唐牧。

    他突然想起了之前那个跟着唐三来报名的男孩还有唐三提到过的武魂二次觉醒的事情。

    本来他还以为那只是一个六岁小孩随便说说的戏言，但现在直觉告诉他，那个男孩很有可能不是他想的那么简单，甚至可能是有所依据的。

    他突然起唐三转述的那些话，顿时陷入思索。

    “武魂二次觉醒的条件很苛刻，一般可以通过强烈的外部刺激二次觉醒……”        

