 “大江船行一应事宜可都办妥了？”

守备府后衙中，刘若谷和江帆第一次来到庞雨的书房，墙上没有书画，就挂了一口刀，书架上只有五六本书，书桌上也颇为空闲。

刘若谷听了，拱手对庞雨回道，“船行地方就在码头上，眼下已用于牙行办事。”

庞雨点点头，伸手请刘若谷、江帆坐了，等着庞丁过来泡茶。

现在守备府的后衙里买了两个丫鬟，但庞雨不让她们进书房，只是做些清洁的工作。

寻常都是卫兵在干泡茶的事情，今日庞丁是正好在此处。

等到庞丁忙完，庞雨才又对两人问道，“码头上和城内商铺是否平稳。”

刘若谷忙回道，“回大人话，码头上无人闹事，大人一举控制了牙行和挑夫，各家铺子若是不缴纳税银，便没有挑夫敢送货。

昨日陈仕辅出面之后，码头活动的小牙行陆续都来见了在下，以后按例交纳税银，大多的船埠头也同意让咱们当银头，下月就开始缴纳，只有几家士绅开的除外。”

庞雨沉吟片刻道，“那几家士绅是什么路数？”

“多是士子，还有一家未走的世家，他们铺中人手多，离码头又近，这两日都自己在运货，几家都声言以前便没有向罗家缴纳过。”

“铺面到码头的路程可以自己送货，但从各地来的粮食要进城，总不见得他们也能自己运送装卸，江帆你那边的挑夫不得帮他们运送，限制他们的交易量。

若谷再跟他们谈谈，这几家即便暂时拿不下来，也无妨大局，不必弄得鸡犬不宁。”

江帆应道，“属下记住了。

除了他们自己铺面的人，若有其他力夫去揽活，小人就叫挑夫去打散。”

庞雨赞许的点点头，手指敲敲扶手，“既然码头平稳，就把营兵先撤回来，总放在码头那边，衙门几位坐堂官问起来，恐怕也说不过去。”

刘若谷躬身道，“营兵确实可以撤，大人的兵与其他地方不同，但外人并不知道。

这两日江上有些船看到有兵在，不敢靠岸就走了，多少影响了各家生意，时间久了恐怕怨恨累积。

只是一旦撤了营兵，衙门势力又要重回码头…”刘若谷欲言又止，抬眼看了庞雨一眼。

庞雨知道他说的是安庆和怀宁两级衙门中的胥吏，码头是钱货汇集的地方，总是少不了这些人的身影。

庞雨、江帆是从衙门出来的，刘若谷半辈子都在跟这些胥吏打交道，对这些人都十分了解，他们在政治上虽然没有话语权，但在地方上办事的时候，得罪了他们就很不方便。

“两级衙门里面的司吏、典吏，你算一个数，每年给他们定额。

下面的书手、三班衙役，选些要紧的，也给个定额。

其他的那些，以后不得来码头行会属下的店铺干和买、勒索勾当。”

“这笔银子真要算的，也是不少的，若是下面的人还要来…”“那你便记下最闹腾的人，把名单交给本官处理。”

庞雨两手互握，手指轮换着敲击手背，“码头上要做行会，人家把银钱交给咱们，既然当了这个银头，就要给店铺好处，人家觉得这银子物有所值，日后涨一些才没有阻力。”

刘若谷不清楚庞雨说的“处理”是什么意思，也没有继续询问。

庞雨看着刘若谷道，“码头以前龙蛇混杂，现在咱们来把控，就要把规矩立好。

店铺交银子，咱们要护他们平安，让他们安心做生意。

同样要紧的，外边来做生意客商，只要到了安庆，就是给咱们带来银钱的财神，店铺和牙行敢设局坑人的，你要给行商做主，这样才能引来更多行商，最后大家生意都活络，这其中的缘由，若谷你要先告知各店家。”

等刘若谷应了，庞雨又转向江帆，“混迹码头的三教九流、青皮喇唬、骗子小偷，除了百顺堂的人，现在全都打出去，只要是公事，自然有本官照拂，漕帮不要怕惹事。”

江帆拿出一张呈文纸递过来，“大人派来那个书办，写好了漕帮的规程，请大人过目。”

庞雨接过哈哈一笑，“这样就对了嘛，要学着用文书，不但要多问书办，还要自己学着写，至少要认得，否则怎知文书写得好不好。”

江帆陪着笑了一下，试探着道，“按大人的意思，帮众分为四层，按棍数区分，入帮为单棍，勇武有担当者为双棍，持重管事之人为三棍。

就是这帮众用度出处，小人想的是，每日由上工的挑夫买签，如此收取简便。”

庞雨一边看一边摇头道，“发签本是你的恩惠，若是买签那成了买卖，反显得是你盘剥挑夫，上下少了凝聚力。

你给挑夫的感觉，应是他出了力气，你给他发银钱，所以此条你务必修改。

至于银钱从何而来，你有了人，近千人的帮派，就不要光盯着码头，一片地方的好处都是个定数，总是要从别人那里夺来的。”

浏览了一遍之后，庞雨收起呈文纸，“最要紧的就是钱和人两项，规程虽简略，大多也写到了，只是如何凝聚帮众还是差了些意思，待我仔细参详再与你说，不要怕多花心思。

这大江之上，挑夫、漕丁、船工百万之众，只要组织得当，谁也不敢轻视。

大江上漂的都是银子，二位一个管牙行，一个管漕帮，我要盛唐渡成这大江上最平安繁华的码头。”

…两人离去之后，庞雨拿出一个册子，上面是最新的编制人数，六个百总局已经满编，守备府还单独编制了一百人，总共已经是七百人。

庞雨仔细看着，伍长都有一百多人，他记心虽好，但最近干扰的事情不少，有些名字又有些模糊，此时得闲便拿出强化一下。

庞丁过来收拾茶盏，庞雨瞟他一眼道，“今日中军是否没有事务？”

“自然有的，但有要紧事要跟少爷说。”

“说什么，周姑娘要找我？”

庞丁白了一下眼睛，放下茶盏在旁边坐下，“军中银子又要用光了。”

“上次拨了七千两就用光了？”

庞雨摸摸下巴，其实账本他经常看，好像确实不多了，军队就是个吞金兽，严格训练的军队更是如此，这七百人每日吃饭都不是一个小数。

器械、被服、营房都需要改善，目前还都是步兵，要达到庞雨计划的水陆并进，还要增加骑兵和船只，开支就更多了，普通驽马的价格都在二十两上下，骑乘马达到三十两，年龄适合的军马超过四十两，只想想都头痛。

庞丁扁扁嘴，“别人当武官的都是赚银子的，少爷你是往里亏银子。

每月光饷银就要发一千多两，被服衣帽都是新的，兵刃器械也是新的，旧的不也能用么，每日还要有肉，没听说谁这么养兵的。”

“也没谁这么练兵，以后总不会亏的。”

庞雨笑笑道，“流寇刚过了五个月，在他们下次来之前，咱们才有这练兵的闲暇，此时多花银子，比到时被砍了脑袋好。”

“流寇来了咱们上水营的船过江去，看那流寇过得来。”

庞丁心痛的道，“少爷当日在云际寺分得了两万六七千两银子，后来又开了百顺堂，都是赚银钱的好路子，却没见银子落下。

现在用下来就剩了一万两出头，每月用的比进的多，再用得两三月，怕就是不够了。”

“确实有些不够。”

庞雨收了册子揉揉额头，“王公弼那里的军饷发了两月的，巡抚衙门、兵备道衙门打点完了，一个兵只有七钱银子到咱们手上，若是就这般发下去，当兵的人人都不满意，打起仗来无一兵可用，还不如吃了空饷，把银子给足几十个，打仗时还能保命。

以前潘可大他们为啥要养家丁，便是来源于此。

咱们的缺额比潘可大更多，因为老子比额兵还超出两百，但咱们赚钱的法子也比潘可大要多，码头现在就能给咱们赚钱。”

庞丁站起来道，“我帮少爷算了，安庆一年漕粮八万石，贩卖往江南的漕粮最多也就是二十多万石，这还是往年，今年流寇这么一祸害，能不能有这数还说不准，便按十抽一的数，有一万多两银子，但各家船埠头、小牙行、官府的人一分，再开支了刘若谷那些管牙行的人，咱们也就是三五千两银子，只够你养两三月的兵。”

“漕粮是最大宗，其他是也要收的，码头和船行只是第一步罢了。”

庞雨闭着眼默想了片刻，“倒是用银子的地方马上要更多，有些钱还是我特别想用的，可惜用不出去。”

刚说到此处，郭奉友的声音在外边道，“大人，何仙崖回来了，在门外候着。”

庞雨对庞丁一拍手道，“刚说到就来了，快让他进来。”

庞雨走出书房，在后衙院内等待何仙崖。

片刻之后何仙崖跟在郭奉友身后走进来，他脸色略有些不快，以前想见二哥就见，还没遇到过被拦在大门外的，尤其郭奉友明知自己和庞雨的关系。

他一见到庞雨，连忙加快脚步越过郭奉友，对着庞雨一躬身道，“见过大人。”

庞雨大笑一声过去抬起他手臂，上下打量一下道，“好久没见三弟，真个有些不惯，总算回来了，事情可办得顺利。”

何仙崖抬头看着庞雨道，“那复社社刊的事已谈妥了。”

 