    

    看镇神情肃穆，言峥心知这是件很严肃的事情，随即冲镇说道：“放心吧，这种自毁城墙的事儿我还干不出来，不过话说回来，最近咱俩接触这么频繁，公司里那群老鬼就没有怀疑吗？会不会是他们怀疑咱俩的关系才用这样的方式，试探一下！”

    镇继续摇摇头。

    “唉，也许吧。这些勾心斗角的事情我实在不擅长，要是能把你提拔到公司帮我就好了。不过你也别担心，我一直没告诉你他们真名，就算他们试探也查不出东西。

    若你知晓他们真名，不管你念不念他们的名字，第三老鬼也能推算出来。现在嘛，他第三老鬼他又不是天下皆知，他推算也算不出来！”

    经镇这么一说，言峥愈发对第三序列议员的身份好奇，忍不住问道：“能不能给我点隐晦的提示，不用太过明显，只要有那么一点点线索就可以。这让你说的我心里跟猫挠似的难受，你今天若不告诉我点什么，我非睡不着不可！”

    镇白了言峥一眼没好气的说道：“我看你就是作死，我不敢对你透露太多信息，只能告诉你两点，历史上曾经存在的活人，嘿嘿，再给你提个关键词，周公！”

    言峥还给镇一个大白眼，这提示有跟没有几乎没多大区别，历史上存在的活人多了，历朝历代人口加起来得奔着十多亿去，无疑是大海捞针根本没出猜去，唯一能有点头绪的便是后面周公俩字，结合之前镇所说，第三序列能推会算，言峥不难联想到，对方是个精通周易八卦，善推衍天机之辈。

    这样一来范围虽然小了，但依旧无处可猜，因为历史上能掐会算的人多了，除了那些名人之外，民间还大有人在，这根本没发猜，也没地方去猜。

    言峥郁闷之际，执行录书页的红色镶金立体字化作点点星光落到书页上，重新凝结成一张特殊的合约。

    红色坐底，鲜活的红，似乎仿佛随时都有鲜血流出一般，在这片鲜红上，则是一个个金色小楷极为刺眼。

    金字浮现没多久，一个大大的暗红色确定二字重新浮现在书页上，言峥在镇眼神提点下，将手触碰到确定二字上。

    确定二字瞬间破碎变成一个骷髅头，骷髅吞下言峥的灵魂烙印，化作一道红光坠落书页最低下。

    只见书页最下方落款浮现。

    签约人：言峥

    时间2020年1月2日

    而后，合约上面出现一行时间，仿佛每分每秒都在压迫言峥的神经，提醒他时间紧迫。

    至此，言峥分公司建立开始启动，事情也告一段落。

    镇伸个懒腰，拍拍手说道：“好啦，没事儿我就走了~”

    言峥赶忙喊道：“等等，魔机呢！”

    镇：”魔机你可以开走啦，刚才他们开启你申请裁决的时候，我便紧随其后提交了魔机归属申请。你的申请裁决是第三老鬼提出来的，他们那会正忙着扯皮让第三老鬼吐出点东西来进行利益交换呢。自从我加入公司开始就没见过这群孙子如此利索过，那次裁决申请都是扯皮数个小时，寸步不让，争得面红耳赤，各种暗中较量，利益交换方才作罢，唯有这次魔机申请，他们根本无暇顾及，同意的那叫一个痛快。

    估计他们都没看完我的申请内容就投票通过了，前后没超过三分钟！你这也算创纪录了，公司历史上最快的裁决通过记录，一天两次裁决通过记录……不管你以后成就如何，单凭今天这两次裁决申请，日后也有资格记载在公司日志里面供后人瞻仰~”

    言峥憨憨一笑，并未把镇的吹捧放在心上，接着说道：“你得帮我签约啊，魔机辣么大，你不帮我我怎么签，我站在它跟前还没它一根毛粗！”

    镇瘪瘪嘴嫌弃的说：“真是麻烦，比女人出门都麻烦！稍等一会。”

    随后没过多久，从后机舱内钻出一个身穿黑色西服的男子，那身西服就跟当初镇忽悠他加入公司时穿的一样，不知道的还以为他们是保险业务员！

    想起当初不堪回首的往事，言峥总觉得自己是被镇那身保险业务员的气质给骗了！

    西服男子走到镇跟前，低头说道：“大人，您找我。”

    镇：“赵主管，安排弟兄们处理完魔机上危险地域带上所有阴魂，准备收工！”

    赵主管微微一愣紧接着问道：“魔机呢？魔机不要了？”

    镇：“把封锁好的魔机元神带上来，让言经理签约，魔机事件是他完成的，他有优先选择权，刚才他选择放弃任务奖励留魔机，申请我帮他提交了，议会裁决已经通过，认定书我转给你了。你看一下，现在开始这架魔机就是言经理的了~接下来的事情就与我们无关了。”

    镇话音落下，赵经理从怀里掏出一个比言峥执行录小一号的笔记本，低头翻阅起来。

    嘴里不禁念叨：“真是怪事儿，魔机还没带回公司让研究所解析评估呢，议会怎么就同意申请了，还同意的这么快~~”

    嘟囔中赵经理读完认定书，抬头朝镇躬身行礼随后立正站好，开口说道：“认定书确认无误，我现在就按您的指使去办，您还有什么其他要求吗？”

    镇没有回答将目光落在言峥身上，言峥摸着下巴想了几秒后开口说道：“魔机真身里面，有三具完好无缺的尸体，是仅剩三名乘客的，他们的灵魂刚才被带走检测了，你看，能不能帮他们还魂，毕竟他们这不属于阳寿已尽，也不属于横死。”

    赵经理想也没想便痛快的应道：“没问题，我一会让属下将三具尸体带过来，随后就安排他们回魂，不过他们的记忆需要重新编辑，让他们忘记今晚上发生的一切，只当做普通飞机事故……很有可能会因此忘记你……”

    言峥立刻接道：“没事儿，没来就没啥太多的交情，君子之交淡如水，忘了就忘了吧。”        

