
　　1月27日，周一。

　　早上起来，高木诚做的第一件事情就是拿起手机，查看《魔法少女小圆·叛逆的物语》的首周票房。

　　周五上映，一共三天时间，首周票房居然有3.7亿円。

　　虽然连4亿円都不到，换算成RMB的话，也就两千多万的样子，但作为深夜档动画的剧场版，这个票房已经非常牛逼了，比两三年前的《少女与战车》剧场版要厉害不少。

　　这个剧场版，好评率也非常高，各个地方都在喊着说要二刷，所以也不用担心高开低走这样的情况。

　　只可惜，这毕竟是深夜档动画的剧场版，就算不用担心高开低走这样的情况，后续的潜力也是有限的。

　　一方面，没看过《魔法少女小圆》TV的人，多半不会去看这个剧场版，而为了这个剧场版特意去补TV，这样的人虽然不是没有，但也不会很多。

　　也就是说，作为TV动画的剧场版，潜在的观众群体是有限的。

　　另一方面，《魔法少女小圆》毕竟是黑深残的魔法少女动画，十五岁以下的孩子不能看这个，相当于也损失了一部分潜在观众群体，偏偏十五岁以下的孩子，这部分群体非常重要。

　　自己看不看暂且不说，有些时候，父母会陪孩子去电影院看，所以如果是十五岁以下的孩子也可以看的动画，可能会连带上父母，相当于这部分人群一买就是两张票甚至三张票。

　　另一个世界的《鬼灭之刃》剧场版，作为TV动画的剧场版，为什么能有几百亿円的票房，除了本身TV大火，剧场版的制作十分精良，宣传运营给力以外，就有这方面的原因，就是因为有很多父母会带着孩子去看这个。

　　《魔法少女小圆》不行的，所以哪怕高木诚、DOS、白鸽将各方面都做到最好，最终的票房也不可能达到《鬼灭之刃》剧场版那样的高度。

　　不管怎样，首周票房3.7亿円，这个成绩已经非常好了，只要后续不出什么状况，破当前的深夜档动画剧场版的票房记录应该是妥妥的。

　　至于非深夜档动画剧场版的票房记录和独立动画电影的票房记录，多半是破不了的，尤其后者，票房记录可是三百多亿円，再怎么样也不可能破得了。

　　高木诚也不敢想，能破深夜档动画剧场版的票房记录已经非常不错了，尽管这个票房记录是DOS自家的《少女与战车》剧场版创下的22.8亿円。

　　了解过相关的情况之后，高木诚退出手机的相关页面，下床，穿戴整齐之后，出了房间。

　　厨房里面有人在准备早餐，不过并不是江坂乃绘，而是从外面请来的保姆。

　　至于江坂乃绘，高木诚找了一下，发现她正在院子里面摆弄花草。

　　高木诚迈步朝江坂乃绘走了过去，对她说道：“《叛逆的物语》首周票房出来了，3.7亿。”

　　“我已经知道啦。”

　　江坂乃绘笑着说道，“再怎么说这也是我担任制作管理的最后一部动画，肯定要关注一下的。”

　　“嗯。”高木诚点了点头。

　　他本来也是想着这部动画跟江坂乃绘有关，是江坂乃绘退出公司之前参与的最后一部动画，所以才特意来告诉江坂乃绘一声。

　　既然江坂乃绘知道，那就没事了。

　　“老公。”

　　“嗯？”

　　“有这个首周票房，要破《少女与战车》剧场版的票房记录应该不是问题吧？”

　　“当然，除非过两天我被爆出个什么不可原谅的丑闻，否则不但能破纪录，甚至能将记录往上抬不少。”

　　“不可原谅的丑闻？比如，跟花边女郎约会，然后被拍到？”

　　“这是不可能的，你又不是不知道我是什么样的人，每天不是待在家里面就是去公司，或者制作现场之类的地方，不正当的地方我可是从来没去过的，每次外出我也非常小心，怎么都不可能出现这样的丑闻。”

　　“这倒也是，总之，先恭喜你啦，马上又能拿下一个记录，不愧是我最最最喜欢的人。”

　　“是恭喜我们。”

　　高木诚纠正了一下。

　　毕竟这个剧场版也是江坂乃绘参与制作的，作为江坂乃绘职业生涯的最后一部动画，能破票房记录，高木诚觉得也是应该恭喜的，尽管江坂乃绘只是一个制作管理。

　　两人在院子里面说着悄悄话，突然，家里面的保姆走了出来：“高木先生，高木太太，早餐已经准备好了。”

　　“好的。”

　　高木诚点了点头，接着又说了声：“谢谢。”

　　等保姆回到屋子里面，高木诚抬手放在江坂乃绘脑袋上：“高木太太，该回去吃早餐了。”

　　“等等，我最后再弄一下。”

　　江坂乃绘回了一句，又摆弄了一下身前的花，差不多觉得满意了，她才转身，跟高木诚一起往屋里走。

　　不过，走没几步，她就停了下来，扭头看了高木诚一眼。

　　“怎么了？”高木诚疑惑道。

　　“你刚刚是不是想打我头？”江坂乃绘斜睨着高木诚。

　　“刚刚？没有！没有的事！”高木诚连忙否认。

　　纯粹就是一种习惯性的动作，根本就不是心里面想这么干，倒不如说，就是因为心里面想了一下，所以反而控制住了这种习惯性的动作。

　　江坂乃绘倒也只是随口一问，见高木诚否认，她也没追究到底，而是说道：“没有吗？这样的话，那我奖励你一下。”

　　说着，她踮起脚，在高木诚脸颊上亲了一下。

　　只是，很快她就听高木诚说道：“我还没洗脸。”

　　“哈？”

　　江坂乃绘懵了一下，很快便连着呸了几声：“你不早说。”

　　高木诚笑了笑：“没事，我脸又不油腻，况且我身上更脏的地方你都……有什么好嫌弃的。”M.23sk.com

　　江坂乃绘：(▼⊿▼)

　　高木诚倒也只是小小地调侃一下。

　　感受到江坂乃绘的眼神，他不再多说，拉起江坂乃绘的手便朝屋内走。

　　等进了屋内，刷牙，洗脸，吃早饭，然后高木诚就和江坂乃绘告别，开车前往H.A.，继续《命运石之门》剧场版的制作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百四十七章 首周票房免费阅读。https://xs.23sk.com 