    第586章童年的阴影

    老管家继续说道：“车祸只是上官家对外宣称用来掩人耳目的，其实根本不是什么车祸，十几年前，就是在这样一个初春的日子，就在刚刚的那个房子里，我们小姐和少爷的亲生父亲，当着他们的面杀了他们的亲生母亲，并把她从房间的窗户里推了下去，当场而亡。”

    厉贝贝万分震惊。

    厉贝贝又问道：“那你说的那场大火是怎么回事。”

    管家说道：“我们姑爷后来自杀了，一把火烧了别墅，偏偏当时少爷和小姐也都在，后来他们俩的性格就彻底的变了，一个暴戾无道，一个精神分裂。”

    厉贝贝没想到上官家还有这样一段悲惨往事。

    管家说道：‘厉小姐，我知道你是很有本事的人，如果可以的话，我真希望您能够救救我们小姐，她小时候真的非常可爱，她的本性并不是现在这个样子。”

    厉贝贝沉默着。

    厉贝贝是跟管家一同回到主别墅的。

    而这个时候，上官家的仆人已经将晚餐都准备好了。

    所有人都出现在上官家的餐厅。

    厉贝贝没想到竟然看到了上官君豪。

    上官君豪竟然也回来了。

    厉贝贝看了傅惊墨和元晴一眼。

    他们俩并没有什么惊讶的表情。

    看来他们早就知道了。

    是啊，上官莞尔不可能只提出撤诉这一个条件。

    恐怕这其中还包括他哥哥的自由吧。

    不过厉贝贝也注意到上官君豪目前还是带着电子镣铐的。

    上官家的餐桌是一个巨大的法式长桌。

    而此时上官莞尔正坐在主位之上。

    她穿着粉红的萝莉裙，精致而华美。

    但是她的眼神却是犀利而精明，像是一汪深潭一样，让人捉摸不透。

    很显然，现在坐在这里的是上官莞尔另一重保护人格。

    上官莞尔倨傲的看着他们几个人，然后说道：“都坐下吧。”

    大家都坐了下来。

    上官君豪坐到最靠近上官莞尔的位置。

    上官君豪看着上官莞尔嘴角也带着一丝冷笑：“没想到我的妹妹出息了。”

    其实上官君豪也并不是很了解上官莞尔。

    他在牢狱之中待了八年。

    出来之后，跟上官莞尔的接触也很少。

    但是他对这个妹妹，他的印象始终都停留在乖巧可爱天真善良的印象之中。

    上官君豪说这句话显然是讽刺，并且很不悦的样子。

    上官莞尔抬头：“哥哥，你好像不太高兴。”

    上官君豪说道：“所以真的是你买凶想要杀死元晴和元宝。”

    元宝是上官君豪的孩子是上官莞尔告诉上官君豪的。

    但是那个时候，上官君豪并不知道上官莞尔曾经买凶杀人，甚至还绑架过元宝。

    这是这两天傅惊墨故意透露给他的消息。

    上官莞尔说道：“哥哥，元宝是你的儿子，是我们上官家唯一的骨血，我怎么可能杀死他，所以我让人在他的房间里面留了一扇窗，哥哥，你误会我了。”

    至此，厉贝贝总算心里的疑惑全部解开。

    原来那扇窗真的是上官莞尔早就预留的。

    厉贝贝说道：“上官莞尔，你到底是从什么时候知道元宝是上官君豪的儿子。”

    上官莞尔笑了笑：“从我将这个孩子绑架到上官家的时候，你们兴许不知道，他跟我哥哥小时候长得很像，我还有一张照片，待会儿我拿给你们看看。”

    原来上官莞尔那么早就知道了。

    “所以那一次，你就并没有打算对元宝下手，即使我不来，你也会放元宝回去。”

    上官莞尔冷笑了一声：“否则你觉得你会从我布满各种机关的游乐园里面全身而退？”

    厉贝贝去过上官莞尔的游乐园无数次。

    竟是不知道她哪里原来布满机关。

    上官君豪却突然说道：“莞尔，我不管你在想什么，想要做什么，但是以后不管是元晴还是元宝，我都不允许你动他们一根手指头。”

    上官莞尔却是冲着上官君豪笑了笑：“哥哥，我知道了，元宝是我的侄子，我们上官家的一切都是他的，我不会动他的。”

    “元晴也不可以！”上官君豪重复一遍。

    上官莞尔看了元晴一眼：“哥，这么多年，你还是对这个女人念念不忘啊，难道你忘了你是因为谁才过了这八年暗无天日的日子，我们上官家兄妹分离，奶奶耗尽大半家财，不都是因为这个女人。”

    上官君豪却是没有耐心了一般，大掌拍在上官莞尔的跟前，他直接叫她的全名：“上官莞尔，我再警告你一次，不准动她，知道吗？”

    上官莞尔识趣的笑了笑：“好，我答应你。”

    元晴对上官君豪对自己的维护兵不领情，甚至对过往的事情没有半分兴趣。

    那些都是过去的事情，她也不想追究。

    她现在满心满眼都要一件事情。

    就是元宝什么时候能够骨髓移植。

    元宝的病到底什么时候才能痊愈。

    元晴开口说道：“上官莞尔，你什么时候给元宝捐赠骨髓。”

    捐赠骨髓之前还需要签订一系列的协议还要做各种检查。

    甚至捐赠者的身体素质还必须达到要求。

    像上官莞尔这样瘦，说不定还要调理身体。

    这也并非一朝一夕的事情。

    所以元晴自然特别着急。

    上官莞尔却是很不在意的笑了笑：“这件事情不着急，吃完晚餐我们慢慢谈。”

    说完就挥了挥手。

    上官家的仆人托着银质托盘缓缓的走了进来。

    桌子上瞬间摆满了各种精致的美味佳肴。

    但是在场的所有人都没有胃口。

    只有上官莞尔吃的津津有味。

    终于等她吃高兴了。

    原本以为这顿晚餐就结束了。

    没想到几个身着西装的男人走了进来。

    他们手里拿着大提琴，小提琴等各种乐器。

    看样子，他们是一个乐队。

    他们就站在角落里开始表演。

    悠扬而古典的音乐缓缓的飘荡在餐厅的空中。

    上官家的餐厅原本就很大，复古而精致。

    有了这样一个交响乐队，倒像是一下子穿越到剧院一样。

    上官莞尔说道：“这是我最喜欢的英国民谣，叫做《雾都孤儿》，好听吗？”

    厉贝贝从没有听过这首曲子。

    但是这曲调怪异阴森，暗黑童话一般的曲风，让人听着浑身起了鸡皮疙瘩。

    但是上官莞尔却很高兴。

    越听越是兴奋。

    她从椅子上起身，开始在餐厅的空地上跳起了舞。

    华丽的旋转，上官莞尔十分尽兴。

    所有人都看着她癫狂的舞蹈

    连上官君豪都皱起了眉头。

    最后上官莞尔旋转到了傅惊墨的旁边。

    伸出一只手说道：“陪我跳个舞吧。”

    傅惊墨的旁边坐着的就是周卫飞。

    看到这一幕的时候，眸色也微微暗淡了下去

    傅惊墨起初没有动。

    上官莞尔却是笑道：“如果想要我给那个孩子捐赠骨髓，只要答应我两个条件，这是第一个条件。”

    傅惊墨终于起身。

    这个时候，癫狂阴暗的曲风突然停止。

    取而代之的是一曲优美浪漫的华尔兹舞曲。

    两个人在壁炉前面的地毯上跳起了华尔兹。

    厉贝贝看着那边两个人的身影。

    心里很难受。

    她对上官莞尔终究还是存着一丝怜悯。

    厉贝贝甚至在想，如果她的童年没有经历那些可怕的事情。

    兴许，她只是一个单纯可爱的小姑娘。

    上官莞尔抬头看着傅惊墨。

    她眼中的戾气和尖锐也逐渐消失。

    取而代之的是一种欣喜和痴迷。

    厉贝贝眼睁睁的看着上官莞尔恢复了主人格。

    她就那样静静的看着傅惊墨。

    没有人知道，她已经喜欢眼前的这个人很多年了。

    久的她已经不记得了。

    那个时候，大哥很喜欢他们班的一个女同学。

    这个女同学就是元晴。

    但是大哥并不知道怎么去喜欢一个人，只是用欺负她的方式引起她的注意。

    后来有一次，上官君豪和元晴的大哥打起来。

    元晴的大哥住院了。

    那个时候，她曾经去过医院。

    她特意带着自己做的曲奇饼干。

    她想要去告诉元晴，其实上官君豪很喜欢她，并不是讨厌她。

    她希望这个女生做她的姐姐。

    这样以后一起生活，上官家就热闹了。

    也就是那一次，她在医院里面遇到了傅惊墨。

    她进电梯的时候，电梯出了事故。

    足足四十分钟才被解救出来。

    而这四十分钟里只有一个人，那个人就是傅惊墨。

    她有幽闭恐惧，在一个狭小的封闭空间里面就会眩晕发抖。

    当时是傅惊墨一直安慰她，甚至抱着她。

    尽管那个时候，她才十二岁。

    但是她却记住了这个面容俊美的大哥哥。

    上官莞尔从小没有进入过校园。

    她没有真心的朋友，除了上官君豪之外，也没有亲人。

    但是那一次开始，她第一次心心念念一个人。

    她打听清楚了他的一切，知道他是傅家的六少爷。

    那个时候，他已经绝代风华，是全城的风云人物。

    后来的很长一段时间，上官莞尔就像是追星一样，收集着关于这个男人的一切。

    直到上官家出事，上官家和傅家结仇。

    后来真的发生了很多事情。

    上官君豪因为杀人罪入狱。

    奶奶为了他呕心沥血，耗了上官家的大半家产，最后还是抱憾而死。

    上官家突然只剩下她一个人。

    她拥有金山银山，却没有一个说话的人。

    所以她设计了一个局。

    当然恰巧也被她等到了一个绝佳的机会。

    傅惊墨明里暗里调查上官家的一切，包括她。

    甚至伪装了一个身份跟她聊天。

    她自然了解傅惊墨的目的，他只不过是在布局，或者说培养一个将来可以对付上官君豪的筹码。

    后来，当傅惊墨知道上官君豪没有机会重见天日，他也变放弃了她这颗棋子。

    她将那个账号随意丢给了他的秘书。

    其实从一开始，跟她聊天说话的人变了，她早就察觉了。

    但是她没有终止。

    她始终觉得或许有一天，他能够想起她来。

    而且她也在布一个更大的局。

    从一开始，她的目的就是傅家六少爷傅惊墨，而不是他身边可有可无的贴身秘书周卫飞。

    当然这些，只有她一个人清楚。

    上官莞尔痴痴的看着眼前的人。

    这是她极其孤独的人生中少数的糖。

    一曲完毕。

    上官莞尔却还有些意犹未尽的样子。

    舞曲再次响起。

    但是傅惊墨却是并不愿意握着她的手再跳。

    傅惊墨直接说道：“你的第二个条件是什么？”

    上官莞尔也从自己创造的梦幻城堡中走了出来。

    上官莞尔重新回到了餐桌上。

    品了一口红酒。

    上官莞尔笑了笑说道：“第二个条件就是你跟我结婚。”

    所有人的面色均是一滞。

    但是其实刚刚看他们两个人跳舞的时候，大家心里隐隐约约已经猜到了。

    但是却都不敢深入去想。

    现在上官莞尔说出来，便是有一种噩梦成真的感觉。

    傅惊墨皱了皱眉头，直言：“不可能。”

    上官莞尔的表情并没有什么变化，脸上始终是天真无辜的笑容。

    她说道：“我还没有说好呢，我的条件是你傅惊墨跟我结婚，元晴姐姐嫁给我哥，周秘书你娶贝贝，这才是我的第二个条件。”

    一时间，所有人脸上的表情都凝固了。

    整个餐厅的空气都凝固了。

    一时间鸦雀无声。

    上官莞尔看着大家脸上的表情精彩纷呈，笑的更加开心了：“等我们都结婚之后，你们可以搬到这里来，我们所有人可以住在一起，我们可以组建成一个大家庭，这个主意是不是太棒了？”

    大家看着她的表情就像是看着一个疯子一样。

    上官莞尔还沉浸在自己构建的画面的场景里：“我们大家都有人陪伴，都会很幸福的，是吗？”

    这次第一个提反对意见的却是周秘书：“莞尔，你疯了吗？”

    上官莞尔将目光看向周卫飞：“周大哥，你不是说过只要我开心幸福，你做什么都可以吗？”

    “我的确是说过，我可以不在乎你的过去，不计较你做过什么，可以带你看病，可以跟你结婚，但是我没有办法接受你这么疯狂的建议，莞尔，你不要执迷不悟了。”

    (本章完)

