    除了神剑失踪，其他所谓的外星秘密武器，都不见踪影。

    这一次的损失，简直无法形容。

    更让任狂震惊的是，他们居然还收藏着一条巨龙的尸体。

    据说，这也是从万米冰川之下获得。

    但现在，这珍贵无比的宝物，去被人直接搬走，骨骼都没剩一块。

    任狂，还是从未曾烧毁完的照片上，看到龙的半截身躯。

    难怪西欧联盟不允许龙国等靠近冰川深处。

    原来，里面果然隐藏着无数珍宝。

    除了传说之中的疑似龙骨照片，任狂还隐约看到了一些奇珍异兽的照片。

    这些东西，现在的地球上根本就没有。

    有些类人型生物，估计就是传说之中的外星人了。

    这些玩意，倒是保留了一些照片。

    想必，觉醒者们也没在意。

    突然，任狂快走几步，来到一处角落。

    从柜子下，掏出一张A4纸。

    看到上面绝密两个字，他顿时精神一震。

    因为，在这两个字下面，还用英文写着几个字。

    涅槃计划，绝密资料。

    米国，居然也有关于涅槃计划的记载！

    而且，这份资料还存放在91区。

    说明，这件事本身就和神秘挂钩。

    任狂看下去，脸色却是猛地一变。

    艾薇儿过来，看他脸色不好，不由一怔。

    “狂，怎么了？”

    任狂将资料地给她。

    艾薇儿看了看，捂住了嘴巴，发出一声低沉的惊呼。

    “怎么会这样？”

    她怔怔看着任狂：“当年，从地心回来的孩子，不是九个，而是十个！”

    “凤凰，是根据上古文明残篇上记载的传说，开始的疯狂献祭。”

    “九凤伴龙？这是什么意思？”

    她震惊的看着任狂，几乎不敢置信：“你，你就是当年那个爬上大黑花中的小男孩？”

    任狂眼神有些慌乱，大脑之中，宛如电光闪过。

    被尘封的记忆片段，突然出现。

    他脑海中，骇然浮现一副画面。

    无数的婴孩，大的三岁，小的一岁，都在一个巨大的圆盘上玩耍着。

    四周，站立着一群黑衣人。

    他们，似乎在守护着大家的安全。

    也在观察着大家。

    整个看起来，就像是孩童周岁抓阄一样。

    平台上，摆满了各种玩具。

    孩童们各自找寻着感兴趣的玩具，很是开心。

    类似教堂圣殿的磨盘。

    圆盘前，耸立着一块巨大的石碑。

    石碑上，黑气翻涌，暗黑之力无比浓郁。

    远远看去，像是一道门户。

    幽深，神秘。

    任狂，似乎被其吸引，正在欢快的向石碑爬过去。

    在他眼中，石碑就是门户。

    门户后，一朵娇艳的黑色花朵，正在摇曳。

    任狂咯咯笑着，飞快爬过去，一把抓住了黑色花朵，用力一拉。

    别看他只有一岁，但S级基因的天赋婴孩，远超同龄人。

    无论是智商还是力量，都相当于两三岁。

    巨大的黑色花朵，居然被他一把抓在手里。

    诡异的是，花朵突然缩水，变成了拳头大小。

    上面还有着无数触须在扭曲。

    虽然是回忆，但任狂却感觉心脏都要炸裂，几乎窒息。

    一道大力传来，他，凌空飞起，落入一个人的怀抱。

    而手中的九星牵魂花，也被那人装进了一个玉瓶之中。

    花朵在玉瓶之中不断变幻形状，似乎想要挣脱。

    不像花朵，倒像是一只章鱼怪。

    但盖子已经盖上，它的挣扎只是徒劳。

    而任狂，又被他一把给扔向石碑。

    小小身体，像是炮弹，直接撞向石碑。

    任狂吓得尖叫。

    眼睁睁看着自己的大脑直接撞击在暗黑石碑上。

    顿时天旋地转，世界一片空白。

    自己，这是……死了么？

    任狂睁眼，满头大汗淋漓而下。

    艾薇儿大吃一惊：“狂，你怎么了？”

    任狂心脏狂跳，真正感觉自己在死神殿走了一遭。

    虽然他经历过无数次的生死考验。

    但从没有这次强烈。

    那种频死的感觉，让他心有余悸。

    任狂，已经确定，自己就是那第十个婴孩。

    但，为什么会这样，他却不知。

    被人扔向石碑，唯一的结果，只能是头破血流才对。

    但，他不仅没死，反倒没有留下任何后遗症。

    要知道，其余九大灵婴，无不是身患顽疾。

    身体内，被人植入本源灵晶，痛不欲生。

    九凤伴龙？

    这龙，真的指的是自己？

    原来，九星牵魂花和自己早有渊源。

    正是自己，将它从暗黑石碑之中拉出。

    最终，它移植到自己的心脏，成为自己的伴生物。

    这一切，绝对不可能是巧合！

    凤凰！

    一切，和凤凰有关。

    那个令邪医不敢说出的名字，就是凤凰！

    他，早早就盯上了自己。

    一直等待自己成长到八岁，身体能够承受高强度手术后，才让邪医行动。

    任狂的眼珠，顿时红了。

    原来，自己遭受的这一切苦难，都是凤凰造成。

    被陷害，逐出家族，半路遇袭，被邪医掳走。

    这一切的一切，都是凤凰安排好的。

    他，用十多年的时间，来造就任狂。

    “凤凰，你好狠毒！”

    任狂手中，纸张突然燃烧起来。

    他却犹然未觉。

    他，讨厌自己的人生被操控，被设计。

    而凤凰的所为，已经彻底刺激了任狂。

    他心中的杀意，宛如要爆裂的火药桶。

    恐怖的杀意弥漫。

    整个地下基地，所有人都感觉心头沉甸甸，难以呼吸。

    艾薇儿柔声道：“狂，冷静，现在知道了幕后主使，迟早有一天，我们能报仇雪恨。”

    她，也是最大的受害者之一。

    身体内被植入灵晶，整个人生都被毁掉。

    没有欢乐，没有幸福，有的，只是病痛折磨。

    不出意外，甚至活不过25岁。

    但万幸的是，遇到了任狂。

    此刻，她内心同样愤怒。

    对凤凰的仇恨，达到顶点。

    任狂深吸一口气，慢慢平复心情。

    他继续搜索，却不再有任何发现。

    走出地下基地，任狂面沉似水。

    他心中暗暗发誓，无论如何，都要将这个祸害铲除。

    凤凰，以及他领导的觉醒者组织，完全没有人性。

    如果任狂不是恰好出现在这里，整个洛城的人，将死伤殆尽。

    此刻，率先解救了政府办公大楼后，终于成立了完善的危机小组。

    调集所有资源，开始大面积释放解药。

    这一晚，洛城注定成为地狱。

    任狂和艾薇儿并没有参与后续工作。

    两人回到了山庄。

    虽然百毒大阵很厉害，但随着时间过去，毒素会慢慢消散。

    而且，全城混乱之时，那些被生化病毒影响的人，也会失去理智，不顾危险。

    一路上，不时有中毒者向两人扑来。

    艾薇儿并没有痛下杀手，而是将背包之中的药物拿出来。

    随手救治。

    清醒过来的人都是难以置信，感激涕零。

    看着周围地狱一般的景象，他们失去了单独离开的勇气。

    “先生，小姐，求求你们，让我跟在你们后面吧。”

    “这里太恐怖了，离开你们，我们很快就会被暴徒杀死。”

    几人苦苦哀求。

    任狂无所谓的道：“你们可以跟着，但一定要听指挥。”

    众人纷纷点头。

    任狂和艾薇儿的战力，彻底征服了他们。

    所到之处，暴徒纷纷被制服。

    随后被注射解药清醒。

    信奉上帝的人，已经开始祷告。

    人越来越多，还没到山庄附近，便已经组成了一只百人队伍。

    这些清醒过来的人，都是惊魂未定。

    前方的暴徒越来越多。

    不过，在艾薇儿和任狂面前，再多的普通人都没有用处。

    两人随意出手，便能制服一片普通人。

    两人携带了千人份的解药，足够一路使用。

    来到庄园前，任狂却是微微皱眉。

    太安静了。

    山庄内，居然没有任何的动静。

    任狂快步进入，直奔地下室。

    眼前所见，让他脸色沉了下去。

    不光是山庄弟子消失不见，段菲尔和瞳瞳也不见踪影。

    现场凌乱，显然是仓促撤离。

    幸存者们关上大门，这才长长出了口气。

    任狂眼中露出一道冷电：“凤凰，你真该死。”

    不用想，他也知道是觉醒者们，掳走了山庄弟子和瞳瞳。

    突然，放在桌子上的手机响起。

    任狂伸手拿过，按下接听。

    “任狂，我们真是不是冤家不聚头。”

    “没想到，在这遥远的异国他乡，还能碰见。”

    沙哑的声音响起。

    任狂冷冷道：“毒魔，是你？”

    毒魔怪笑道：“任狂，上次在中海，你我未曾分出胜负，今天，你输了。”

    任狂道：“上次你落荒而逃，这次，你一样注定失败。”

    “毒魔，放了段菲尔和瞳瞳，他们如果有半点损伤，你会后悔来到这个世上。”

    毒魔狂笑道：“任狂，你真以为我上次是怕你才退出中海？”

    “哼，你真是不知天高地厚。”

    “如果不是有人不让我动你，你早死十次了。”

    任狂淡然一笑，道：“是吗？你这么想证明自己，何不堂堂正正一战。”

    毒魔道：“算你幸运，我还有更伟大的事情去做，为你耽误，不值得。”

    “不过，会有人招待你的。”

    “限你一个小时内，来兴华武馆，迟一分钟，我们就杀你一个艾薇儿的手下。”

    任狂冷声道：“你在哪？”

    毒魔道：“很惋惜，我已经坐上了回日炎的飞机，只能期待下一次交手了。”

    任狂怒道：“毒魔，下次见面，我必杀你。”

    毒魔哈哈大笑：“任狂，你还是想想怎么逃出洛城吧，没有我的解药，你将寸步难行。”

    “现在的洛城，应该很精彩吧。”

    “作为用毒高手，你对我的作品怎么看？”

    毒魔打这个电话来的真正意图，现在才揭露出来。

    他，只是想在任狂面前炫耀一番而已。

    任狂笑了：“毒魔，让你失望了，其实，你的所谓生化病毒，不过是拾前人牙慧，没有半点创新。”

    “以为用一点点生化病毒，混合暗黑毒素，就成了致命毒素？”

    “你何不干脆直接释放暗黑毒素呢？”

    毒魔冷声道：“你有本事破解他再说。”

    “很可惜，我已经破解了。”

    任狂走向外边：“你若不信，可以回来看看，我保准给你一个惊喜。”

    毒魔不屑的道：“你以为我会相信你的谎话？这可是我研究了足足二十年的净化之毒，对全人类都有非常重要的意义。“

    “就算给你三年时间，都未必能破解，更别说几个小时了。”

    毒魔非常自信。

    任狂已经来到大门前。

    “多说无益，现在，我就要去兴华武馆，将你们这些混蛋一网打尽。”

    任狂咔擦一声挂断电话，跳上了悍马车，启动车辆，横冲直撞而去。

