    九皇殿！

    殿宇巍峨屹立。

    直接矗立于云端之上，下方白云漂浮，红橙黄绿青蓝紫七色，各自充斥一方，一股肃穆之气悠然而生。

    高大的殿宇中，金黄色的玉石铺砌于地面，九尊巨大无比的金椅，位于殿宇上方，一字摆开，却是无高下之分、

    本该充斥着九皇殿强者的殿宇，此时却是人去楼空。

    空空荡荡，显现的较为空寂。

    一张金椅上面，金黄色的火焰升起，宛如花朵一般，朵朵开始绽放，蔓延在金椅四方，一团火焰迅猛的生出，盘踞于金椅之上。

    隐约之间，能够看见一位相貌粗狂，双眸瞳孔为金色的伟岸男子，洪亮的声音自大殿中响起道：“轩辕！”

    “应龙一败再败，有损九皇殿颜面，不可再主持人间界。”

    “不错！”

    附和的话语响起，涛涛的流水之音响起，无尽的水流涌现，环绕着一张金椅，禹皇冷漠的声音响起道：“九皇殿千古威名，一朝丧尽，皆是应龙之过。”

    “龙庭之战，正是用人之际，朕也不愿自损九皇殿实力，可让他戴罪立功。”

    金黄色的火焰不断吞吐，燧皇逼迫的声音响起道：“禹说的不错，可让应龙参与龙庭一战，戴罪立功。”

    轩辕独坐于金椅之上，相貌平凡，身材普通，一只充斥着茧子的手，轻轻的抓住金椅扶手，语气平静的讲道：“应龙此战，非战之罪。”

    “更是真身出手，大道有伤，至今未曾痊愈，没有功劳，也有苦劳、”

    “再言其和龙庭，恩怨纠缠不小。”

    澎湃浮动的水流中，浮现出一张完全由水组成的威严面孔，禹皇碧蓝色的双眸，闪烁着寒光，继续逼迫讲道：“可！”

    “但人间界一事，不可再由轩辕你处理。”

    简单的几句话，却是已经把轩辕推到了艰难选择中。

    是保应龙，放弃人间界。

    还是放弃应龙，保留人间界。

    轩辕未曾有多少犹豫和迟疑，语气不急不缓的讲道：“人间界灵气不足，强者无法跨界而入。”

    “当前灵气想要击杀黄神，已经无法采取强硬手段。”

    “人间界势力众多，他们彼此之间能够联合到一起，是因为有着我们九皇殿充当外敌，他们自会上下一心，可当再无外部压力后，到时候他们的矛盾将会出现。”

    “到时候矛盾激化，必然是火拼一场结果。”

    “虽然应龙一直担当处理人间界的主事者，可风后一直从旁协助，论起来对人间界最为熟悉者，非风后莫属，所以还需要风后出手。”

    燧皇脾气火爆，金黄色的火焰爆发，浑厚的语气响彻道：“风后天资聪慧，此事交付于他，乃是风后长处。”

    话语落下，燧皇金黄色火焰已经消散一空，金椅已经重新恢复了平静。

    禹皇看了轩辕一眼，也未曾多说，水流徐徐的消散。

    广阔的大殿，重新恢复寂静。

    唯独轩辕一人，端坐于金椅之上，金椅扶手之上的手掌收回，平静的垂下，语气冷漠的讲道：“恩怨纠葛，绵连上古，也到了该解决的时候了。”

    “应龙！”

    “这是为了你好！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    人间界，平洲。

    此时大营屏障破碎，所以建立的阵法，可布置下的屏障，统统都已经化为粉碎。

    无数的楚军，顺着破碎的缺口，直接蜂拥而至，冲入到了平洲大营中。

    败了。

    伴随着楚军冲入大营，夏军彻底的丧失掉了最后的抵抗之力，他们已经无力在抵抗楚军了。

    作为防守一方，虽然占据地利，但同时士气也是和营寨和城池息息相关。

    当城破那一刻，哪怕是不弱于敌人，可也会士气崩溃，丧失战斗之心，只会狼狈奔逃。

    平洲大营被破，夏方狼狈的骑乘着坐骑，直接冲出了重围，开始朝着中原退去。

    追杀源源不断，但架不住夏方马快，一路溃逃，直至到渝州境内，平洲未曾再敢停留，当夏方感觉安稳之时。

    却是开始收拢败军，看着这左右大将，道兵损失惨重，将领死伤也是不小，这话语有着水分，其中死的少，多数都是被俘虏了。

    但看着陈侯等大将，夏方浮现出欣喜之色，直接拍着陈侯肩膀讲道：“陈侯未死，这是本王大幸。”

    “有陈侯和秦侯在，本王何愁不能东山再起。”

    目光和秦侯对望一眼，充斥着浓浓的疑问。

    一问一答。

    夏方问：“这陈侯怎么没死？”

    秦侯答：“跑的快，没有机会。”

    夏方道：“这一些死忠，必须弄死。”

    秦侯答：“放心，再败一场，就清洗的差不多了。”

    北方急报！

    一位文官自远处，慌慌张张的朝着夏方所在之地跑来，神态上浮现出惊慌之色，来到夏方面前，直接迫不及待的开口讲道：“大王！”

    “北方出事了。”

    “燕王挥军南下了，连战连捷，勇不可当，如今已经破关，燕赵铁骑南下，要是抵挡不住，中原四洲将会易主。”

    文官语气急迫，充斥着慌张。

    眼前刚刚遭遇此大败，还不等重整旗鼓，彻底的反应过来，北方就已经有祸事降临，如今南方楚王北上，北方燕王南下。

    二者一起两面夹攻，光一个楚王就无法抵挡，更加不要说在加一位燕王了。

    夏方神色阴沉，目光看向北方极为深邃。

    燕云天时机掌握极佳，看来是早就已经有着准备，要趁势南下，开始攻占中原，这是不甘于充当着北方屏障，成为神州和草原冲突的炮灰。

    果然任何人都不能小看，尤其是这等人杰，一丝一毫的机会都不会放过，哪怕是成功率渺茫，但也不会完全放弃，也是要血拼一次。

    “秦侯北上，抵挡燕王南下。”

    夏方沉默一二，下达了命令，同时秦侯看向夏方，仿佛是再问，自己走了，这陈侯等人怎么办？

    夏方看了秦侯一眼，已经有着回复。

    我自己来，把这一些心腹清洗掉。

    一切皆在不言中。