
“九哥哥，你的手。”花耗子关心的只有神九黎，对于苏慕，先是伤了神九黎，后又抢了神九黎，花耗子只有讨厌。

“致远，先带苏公子回去休息吧。”古远有些凝重的吩咐。

古致远伸出的手还没碰到苏慕，就被神九黎挡开，不用任和人帮忙，神九黎拦腰抱起苏慕，起身离开，花耗子紧跟身后，它很想提醒神九黎，他手上的伤还在流血，可是这个样子的神九黎和六年前被苏慕刺中时候一样，花耗子不敢多嘴，只能紧紧跟着主人。

手上的伤拿止血带随便包了几圈，神九黎脱掉苏慕身上沾染了自己鲜血的衣服。目光停驻在苏慕心口，神九黎微凉的指尖轻轻覆上。

换好苏慕的衣服，神九黎起身离去，坐在房间门口的石阶上，拿出梨花醉，一杯一杯往嘴里灌，虽然嘴角上扬，可是花耗子知道，神九黎心情很不好，神九黎高兴的时候，梨花醉都是品尝浅饮的，只有在心情不好时，梨花醉才会食不知味的猛罐，是想用梨花醉的清冷微调，压下所有苦痛烦闷。花耗子看着每每欲言又止。

“傻耗子，你恨我吗？”神九黎看着担忧着他的花耗子突然问道。

“九哥哥，你知道的，我最喜欢就是九哥哥了。”花耗子指天表志。

“我烤了你的兄弟姐妹，你不恨我吗？”神九黎用自己的指尖对上花耗子指天的前爪。

“烤就烤了，我为什么要恨九哥哥？”花耗子顺势用两支前爪扒住神九黎的手指，爬到神九黎肩膀窝着，花耗子最喜欢的位置，一处是神九黎的手中，还有一处便是神九黎的肩膀。

神九黎哑然失笑，他倒忘了，以前问过花耗子这个问题了。花耗子那时就跟他说过，神兽虽然是血脉传承，但是却很凉薄，生下来便是独立的个体，哪怕一脉传承，也常会一些小事你死我活。神九黎当初听的时候就在想，如果有人当着他的面伤害他哥神九黎，或者是还未见过的长姐神悦，神九黎会让那个人后悔活在世上。

“九哥哥，你不开心吗？”花耗子噌着神九黎的脸颊。

一直勾唇笑着的神九黎反问：“哪看出来九哥哥我不开心了？”

“九哥哥的眼睛不亮了。”花耗子盯着神九黎，神九黎拿着酒盏的手一顿。

“九哥哥，你别管那个坏人了好不好？”花耗子用小眼睛瞥了一眼苏慕，“九哥哥你跟他在一起总是受伤。”提起这个花耗子就一肚子火，和满满的心疼：神九黎最怕痛的。

神九黎没有再说话，又倒了一杯梨花醉，仰头喝下，花耗子就知道，神九黎没听进去，他不会不管苏慕的。

苏慕足足昏睡两日才悠悠转醒，睁开眼就看见花耗子蹲在他跟前，眼睛一眨不眨的盯着苏慕。

苏慕找了一圈，问花耗子，“九黎不在？”

“九哥哥去给你找书了，让我看好你。坏人！”花耗子又加了一句，它真的恨死苏慕了。它最喜欢最喜欢的九哥哥，居然把它送给了古家，就为了给苏慕换几本破书看！

“你这个大坏蛋！”花耗子忿忿道，苏慕不明所以，“我是不是又伤到九黎了？”对于幻境的事，苏慕都记得，他当时是拿若霜刺进自己心口的，那是六年前的已经发生过一次的事，而现在苏慕的心口并未添新伤，只能说，有人替他挡了那一剑，挡剑的是谁，不言而喻。

“我伤到九黎哪里了？”苏慕紧张的问。

“你伤九哥哥心了。坏蛋！”

“也伤我心了，九哥哥都不要我了……”花耗子的声音渐渐低了下去，小眼睛里盛了水汽。

苏慕被花耗子哭的莫名其妙，也不知所措。

“你……别哭了。”苏慕笨拙的安慰。

“我就哭，你管的着吗？坏人。”花耗子嘤嘤哭泣。

神九黎抱着书进来是时候看到的就是这样一副喜感的场面，花耗子哭的满床打滚，苏慕手足无措的看着。

“花耗子，不许欺负千结。”把书放书桌上，神九黎一把提起哭的让人发笑的花耗子，看到神九黎，苏慕明显松了一口气。

“九哥哥，你看清楚，是我在哭，是这个坏蛋在欺负我。”花耗子抗议，神九黎太偏心了。

“好歹是个神兽呢，好意思哭？还哭的那么丑。”神九黎嫌弃的打趣。

“你都不要我了，还管我丑不丑。”

“中三天谁不知道你是九爷我的兽？除了九爷我谁敢要你？”

“你明明把我送给古家了，就为了给这个总是让你受伤的坏蛋换几本破书看，那破书能跟我堂堂神兽睚眦比吗？”花耗子爆发了，以前它从来不敢跟神九黎呛声的，不管是把它扔给方妍解闷，还是丢给苏合当玩具，甚至带在身边当移动口粮，花耗子都没有这么伤心过。

“谁说我把你送给古家了？我是让你在古家好好耍耍神兽的威风，而且腿长在你身上，不想看古老头就走啊，你是睚眦，堂堂神兽，谁还敢强迫你？”神九黎挑眉道。

花耗子一听，对啊。在神九黎的手心欢快拱着，：“九哥哥还是爱我的。”

“比爱你多！坏人！哼！”花耗子说完就扭身用自己圆滚滚肥屁股对着苏慕，傲娇的炫耀。

苏慕和神九黎却都被花耗子的“童言无忌”惊了一下。

“你感觉……”

“你的手……”

异口同声。

“还不是你这个坏蛋，让九哥哥又受伤了。”花耗子对着苏慕又哼了一声。

苏慕看着神九黎包起来的手，上面还有殷红的血迹斑斑。

“痛吗？”苏慕也知道，神九黎最怕痛。

“没在你身上你不知道痛，九哥哥最怕痛了，你这个坏人还总是让九哥哥受伤。”花耗子抢白。

神九黎撸着花耗子的手加重了两分力道，花耗子不满的看着神九黎，神九黎的意思，不让它再张口说话了，花耗子张口就想咬在神九黎手上，来表示自己生气了，可到底没舍得下口，从神九黎手中跳出，用屁股对着两人，蹲在墙角哼哼。

“你怎么样？还好吗？”神九黎把受伤的手背在身后，若无其事的问，依旧笑的明媚。

苏慕把神九黎避在身后的手拉过来，手腕上坠着的银铃跟着响起，那还是苏慕给神九黎带上的。

解开神九黎手上的布条，苏慕才发现，神九黎手中的两道伤口，深可见骨，是若霜的痕迹，还带着魔气的腐蚀。握住神九黎受伤的手，苏慕的灵力全部在神九黎的伤口中流转，虽然若霜也被魔化了，可苏慕到底是主人，不肖一会的功夫，神九黎手上的伤口便开始愈合。

最后，还剩两道细浅的红痕，苏慕认真的把神九黎手上的血迹擦拭赶干净，又重新包好，“九黎，对不起。我又伤你了。”

“千结，你从来没有对我不起过，也不用跟我说对不起，是我自己往若霜上面抓的。”神九黎抓住苏慕的手。

“现在可以回答的我问题了吧？”神九黎看着苏慕道。

“你问。”苏慕并没有抽回自己的手。

“感觉怎么样？”

“还好。”

“若霜，还有你心口的伤，怎么回事？”

“……”苏慕看着神九黎，还是被神九黎发现了。

“不想说可以不说，但是下个问题，千结，我一定要知道。”神九黎手上的力道加重。

苏慕等着神九黎问。

“你的心魔，是不是与我有关？”

这下，是苏慕的手捏紧，神九黎看着两人握在一起的手，真的，和他有关呢。

苏慕垂眸，艰难的点了一下头。

这下，神九黎真的笑不出来了。

“千结，恨我吗？”神九黎不知道自己是怎么问出来这个问题的，他能猜到，苏慕那样的人，肯定会说不恨，苏慕对神九黎，应该是比恨更让人为难的态度。

苏慕把神九黎当儿子，神九黎杀了苏慕的家人，处于两难之地的苏慕，是生生被自己逼出了心魔吗？

神九黎从来没有一刻这么后悔过，当初杀苏家那几个老匹夫的时候，不应该当着苏慕的面的，更不应该当着苏慕的面用焚尽一切的净火，应该偷偷解决掉才对的。

“九黎，我从未恨过你。”苏慕一字一顿回答，果然如神九黎所料，神九黎笑的苦涩。

“千结，苏家的事，我后悔了，只为你。但若是再让我选择一次，我还是会杀了他们，所以，恨我吧。”神九黎道，又时候单纯的恨，也不错。

“我知道。九黎，苏家的事，我从未怪过你，你做了我一直想做，却不能做的事。”苏慕第一次对人说这件事，哪怕对着师傅都从来不提的事，“我父母，死在苏家人手中。”

神九黎看着苏慕，在确定，苏慕不是在开玩笑？若真是这样，苏慕该恨的，也是苏家，那既然这样，苏慕为何会回苏家？

“能够认祖归宗，是父亲最大的心愿，师傅看出苏家是我的心结所在，便让我回苏家解开心结。”苏慕沉闷解释。

神九黎已经可以想象，苏慕的师傅绝对比古老头还要技高一筹，所以才教出来如此正直良善的苏慕，面对杀害父母的凶手，想的居然是解开心结而不是手刃仇人？

神九黎多想问，苏慕的师傅是不是傻？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419458"  chaptername="第31章心魔二">加入书签</a>
</div>
