    吕千鸣到底是出身于修仙世家的族人，对于一部分洞天福地的位置，还是很清楚的。

    哪怕期间经历了这么多的变故，这么多的波折，也不会忘记。

    所以从中挑选了一家最弱的洞天福地之后，吕千鸣就带着自己的虫族大军，浩浩荡荡的冲了过去，开启了自己手里，正式的第一场大战！

    “轰隆隆——！”

    无数虫族兵虫，翻山越岭，或是遁地潜水，紧紧跟在吕千鸣身后。

    为了不打草惊蛇，所以最开始，吕千鸣是让自己手里的兵虫，全部都藏进地下的。

    因为洞天福地有强有弱，可不代表洞天福地的外面，没有布置斥候。

    倒不如说，绝大部分的洞天福地，外面都有斥候。

    否则的话，真的被别人打上门来了，你还在洞天福地之中，傻乎乎的不知道怎么回事呢。

    “大地怎么突然之间颤动了起来？”

    “到底是发生了什么事情？”

    “难道是敌袭？”

    “不可能吧，这都什么时候了，怎么还有敌袭呢？”

    “不管敌袭的事情，是真是假，都要及时通知洞天福地之中的人，让他们去分析。”

    “我们现在能做的，就是把消息送回去。”

    “至于之后该怎么做，就不是我们能决定的事情了。”

    “也对，是应该把这件事汇报给洞天福地之中的人听了。”

    “让他们自己决定，接下来应该怎么做吧。”

    守在洞天福地外面的斥候们，突然之间，感觉到了大地的震颤，忍不住议论了起来。

    这个地方，可是“仙君”生活的洞天福地啊，他们也敢冒犯？

    还是说，真的有那么多不怕死的人？

    然而，那些斥候讨论归讨论，可是自己的任务，并没有忽略，反而更加仔细了。

    因为他们讨论了半天，也没有讨论出个结果。

    但是该定为敌袭的情况，还是要如实汇报的。

    要知道，如果早些知道有敌袭的情况的话，洞天福地之中的修仙者们，是不会继续留在洞天福地之中的，而是会出来迎敌！

    毕竟洞天福地虽然是一方依附于主世界出现的小空间。

    但这玩意，终究不是你自己的领域。

    所以众多修仙者在洞天福地之中的战斗，其实是不分什么主场优势的。

    反而要担心，在自己的洞天福地里面战斗，会不会把自己的洞天福地给破坏掉了。

    于是到了后来，为了保护洞天福地不被破坏。

    同时，也是为了打碎敌人的计划。

    所以拦截敌人的行动，丢在洞天福地之外进行，也是可以的。

    最好是把战场放在洞天福地外面，那就更好了。

    因为对于进攻方而言，如果战场在洞天福地之内的话，那输家破罐子破摔，岂不是把自己的战利品都给打碎了，那还得了。

    而对于防守方来说，万一自己的洞天福地被打碎，那岂不是更惨？

    所以在这一方面，进攻方和防守方倒是一拍即合。

    或者说，约定俗成。

    那么吕千鸣自然也不会例外了。

    当然了，其实也是因为那些兵虫并不知道怎么寻找进入洞天福地的通道。

    所以只能待在外面了。

    那么，沿途碰见的，来自于洞天福地之中的斥候，就是第一个需要被清理的目标了。

    不过，吕千鸣在做这件事的时候，故意留了机会给其中一个人发出求救信息。

    然后再把他弄死。

    果不其然，没多久，洞天福地里面的主力人员，就都跑出来了。

    紧接着组成了方阵。

    紧张兮兮的观察着周围，然后确认斥候们的死讯。

    毕竟他们在各大洞天福地之中，实力是排倒数的，根本就禁不起什么折腾。

    如果真的是别的洞天福地进攻的话，那他们的处境，还真是挺危险的。

    所以他们不紧张才怪呢。

    然而，他们预料之中的，别的洞天福地的来客，倒是没看到一个。

    反而是地面上的那一群无边无际的虫族大军，让他们的脸色骤变。

    “这……这些家伙，是什么玩意？”

    “是虫子吗？”

    “看上去，应该是一些虫子才多！”

    “可是，什么样的虫子，才会长得这么大啊？”

    “这个谁知道啊！”

    “体型如此巨大的虫子，怎么会出现在这个地方？”

    “难道是什么新品种的妖兽？”

    “等等，如果是这么说的话，那我们的斥候，不会就是被这群虫子给弄死了吧！”

    “不会吧？！”

    “怎么就不会了！”

    “看现在的情况，能有机会办到这件事的，不就只有这些虫子了吗！”

    “那应该就没错了，肯定是这些该死的虫子，弄死了我们的斥候，真是死有余辜啊！”

    “那我们现在，就应该为那些被虫子杀死的同胞报仇！”

    “没错，弄死这些该死的虫子！”

    就在脸色骤变之后，洞天福地里面出来的那些家伙，心中却也突然想明白了。

    自己这一次的敌人，说不定还真是这群虫子。

    真是没想到啊，除了别的洞天福地，会打自己洞天福地的主意之外，竟然还有这些该死的虫子，胆敢打自己洞天福地的主意。

    简直是是可忍孰不可忍了！

    有一说一，这些修仙者心中有自知之明。

    知道他们的洞天福地，在各大洞天福地之中，实力排名倒数，实在是不太行。

    所以真的碰到了别的洞天福地来攻打他们，他们实际上也没啥还手的能力，只能认命。

    但是，这也仅限于那些强于他们的洞天福地罢了。

    可不代表那些该死的妖兽，也能随意进攻他们的洞天福地！

    还真是没死过啊！

    虽然说，在这些修仙者的记忆之中，自从灵气开始枯竭之后，那些妖兽就逐渐减少。

    当灵气完全枯竭之后，那些妖兽也就销声匿迹了。

    但是，这也不代表那些妖兽，从此就再也不会出现了吧。

    所以这些奇形怪状的虫子妖兽，突然冒了出来，也不是什么不能接受的事情。

    唯一让他们感觉到难以接受，甚至极为恼怒的事情，就是这些虫子，竟然敢进攻他们！

    那就要让这些虫子知道，什么是它们能进攻的对象。

    什么是它们惹不起的对象！

    所以从洞天福地里面出来的修仙者们，就再也不客气了。

    “脾气未免也太急躁了一些吧，不过这样也好，轻敌大意，可是最容易葬送自己的情况。”

    守在远处，遥遥观望着这片情况的吕千鸣，忍不住说了一声。

    他特意选择了最弱的一家洞天福地，来给自己配置的虫族大军试手，就是想看看，那些洞天福地的人，在面对妖兽大规模进攻的时候，是什么态度。

    是打算死守洞天福地，还是打算出来一决生死呢？

    这两个答案，都有可能。

    虽然以洞天福地为主战场，有可能会把洞天福地给破坏掉。

    但是，把主战场放在洞天福地之中，也是对自己最有利的选择和方式。

    只不过需要承担的后果，有些时候，会过于严重。

    所以大部分洞天福地的修仙者，其实都不愿意把主战场放在自己的洞天福地之中。

    比如说，之前的玄明仙君和金炎仙君。

    或者说，就是金炎仙君，以及金炎洞天。

    他们明明知道，金炎洞天的实力，是比不过玄明洞天的。

    而金炎仙君的实力，也未必能强过玄明仙君。

    但是他们就是出来迎敌了。

    为什么？

    还不是因为怕两位“仙君”大战，把洞天福地给打碎了吗。

    要知道，洞天福地这玩意，说到底，就是一片依托于主世界存在的，脆弱的小空间。

    在空间稳定性上面，是远远不及主世界的。

    所以想要打碎，并不是特别困难。

    那么，这一次，被吕千鸣选中的洞天福地，会决定出来迎敌，就显得很正常了。

    毕竟，一方面，他们并不想让自己的洞天福地破碎。

    而另一方面，则是他们根本就瞧不上这些妖兽。

    觉得这些玩意，就是一群物以类聚的虫子，实力也就那样，根本就不需要重视。

    所以才会自信满满的迎了出来。

    而吕千鸣，自然也是乐于看到这幅画面的。

    “对于自己的实力有信心，是好事。”

    “但是，盲目自信，可就未必是好事了。”

    吕千鸣一边说着，一边在脑海之中，给那些兵虫们下达了命令。

    “进攻——！”

    这是最简单的命令，也是最有效的命令。

    对于虫族而言，战斗，还有吞噬，根本就是它们的本能，所以根本不用多么详细的指挥。

    更何况，看看这一次的虫族大军，是多么庞大的数量！

    吕千鸣可是特意把兵虫的数量，发展到了三十万只之多，才开始准备进攻洞天福地的！

    对于最多，可能也就居住了几千人的洞天福地而言。

    三十万只兵虫的进攻，绝对能称得上是惊涛骇浪了。

    朝着敌人拍打而去的画面，就像是倾天浪潮一样，铺天盖地，轰然而至，似乎是想要一击破敌！

    所以显得尤为壮阔。

    不过那些修仙者的实力，也不是吹出来的。

    确实是有些本事的。

    哪怕是最弱的一个洞天福地，整体的实力也并不低微，反而有些难缠。

