    “上帝啊，这一段时间杨阳的状态实在是太好了！”

    “他已经连续好几场比赛都进球了！”

    “看来，情况也如外面所传闻的那样，杨阳对本赛季的荷甲射手王也是充满了渴望。”

    “在攻入刚刚这一粒世界波之后，杨阳已经把自己本赛季的荷甲进球数提升到了十九球，这也是近十年来阿贾克斯单赛季进球最多的球员。”

    “值得注意的是，杨阳现在才十八岁，而上一个在荷甲联赛取得这种成绩的十八岁球员，那就是效力于阿贾克斯的克鲁伊维特，他在职业生涯的第一个赛季就攻入了十八个联赛入球，为阿贾克斯带来了冠军。”

    “但摆在杨阳面前还有另外一个，值得所有人高山仰止的巨星，那就是罗纳尔多。”

    “十八到十九岁这一段时间，罗纳尔多效力于埃因霍温，在加盟埃因霍温的第一个赛季，外星人在三十二场联赛里面攻入了三十个进球，这让他一举成为欧洲足坛最闪亮的球星。”

    “值得一提的是，所有人都知道，杨阳的偶像是范巴斯滕和罗纳尔多，现在他距离罗纳尔多还有十一球，在联赛还剩下十轮的情况下，这并非遥不可及。”

    …………

    …………

    杨阳在冲到场边之后，心情也是十分激动。

    他可以清楚地感觉到自己的状态真的是越来越好，不仅踢球的感觉越来越敏锐，越来越强烈，就连球场上所发生的一切，他都有一种非常玄妙的感触。

    就好像刚才，他就真的觉得自己可以打入那一脚远射。

    他没想过那会不会是一脚世界波，甚至没想过那能不能进，他只想要试一试。

    罗纳德·科曼之前就告诉过他，他现在拥有开火的权力，球队允许他根据场上的情况自己选择进攻方式，甚至直接打门。

    这就是核心球员的特殊待遇！

    “这球进得太漂亮了！”

    “我的天啊，世界波！”

    “还是左脚攻进去的，我简直有种顶礼膜拜的冲动！”

    “太神了！”

    队友们纷纷一拥而上，团团围住了杨阳，很多人都在问他当时到底是怎么想的。

    杨阳自己也没法说清楚，脑海里闪过的东西太多了，几乎就是在一瞬间，他就决定要打门。

    “不知道，反正就是觉得能进，所以就打了。”杨阳只能这般笑着解释了。

    马克斯韦尔也十分为他高兴，“看来你状态十足，那就再加把劲，再进一球，我们的礼物就到了！”

    他这么一说，众人顿时也都纷纷热情高涨了起来。

    杨阳当然是说没问题，他真的已经让拉伊奥拉去准备了。

    从球场外往回走的时候，杨阳突然间顽皮心起，先是走到了主队教练席，跟罗纳德·科曼和路德·卡罗尔先后击掌，接着又遥遥看向了范加尔，笑嘻嘻地比出了右手的食指。

    …………

    …………

    “一？”马塞尔·鲍特看得十分费解，“什么意思？”

    范加尔虽然被进了球，可自己却发现，心里头怎么也生气不起来。

    他必须得承认，杨阳这个世界波确实是打得十分漂亮，这小子进步太快了。

    距离球门二十多米，要打出这一脚世界波，不仅球感要好，部位要正，而且摆腿力度要足，这绝对是可以体现一名球员综合实力的一脚射门。

    过去这一年多，杨阳从来没有过超二十米的远射，但现在他竟然直接打了。

    一方面可以感受到他强烈的自信心，这应该是随着他本赛季进球的不断增加，让他整个人变得越来越自信，这对一名职业球员来说，绝对是最最宝贵的财富。

    在球场上，没有自信，再强的球员都会被人虐成渣。

    另一方面，杨阳不管是射门、停球还是力量，都有了非常明显的进步。

    “太快了！”范加尔喃喃自语道。

    正好这时候，阿姆斯特丹竞技球场的解说员提到了克鲁伊维特，因为杨阳的这一粒进球打破了阿贾克斯过去十年来的进球魔咒，那就是没有人能超过十八球。

    但现在，他攻入了第十九个进球！

    “他不是克鲁伊维特，他比克鲁伊维特难搞！”范加尔摇头叹道。

    一旁的马塞尔·鲍特还是很纳闷，因为他刚才看到杨阳朝着范加尔比出了一个食指，像是在说一，又问了一遍：“他刚才那个手势是什么意思？”

    范加尔原本还不错的心情，突然来了一个晴转多云。

    “他赛前说要进两个球，刚才的手势是在提醒我，他进了第一个。”范加尔沉声道。

    更可恨的是，这个球竟然还是用左脚打进的。

    范加尔可清楚地记得，他过去这两年一直都在反复提醒杨阳要训练自己的左脚，可结果这小子翅膀硬了，竟然用左脚打出一记世界波，来攻破自己执教的球队的球门。

    荷兰名帅现在真有种拿起石头砸自己脚的郁闷！

    可他是谁啊？

    性格怪癖，桀骜不驯的范加尔！

    于是，他立即把所有怒火都转嫁到了自己球员的身上，在场边大声地怒吼了起来。

    真没用，几个人竟然还挡不住一个十八岁的小鬼！

    …………

    …………

    虽然生着闷气，但范加尔还是很快调整了球队的防守。

    重新开球后，阿尔克马尔继续稳扎稳打地采取防守反击战术，重点依旧还是遏制杨阳所在的右路，尤其是在有了刚才那一脚世界波的前车之鉴后，阿尔克马尔球员也变得更加专注，再不敢给杨阳丝毫的机会。

    杨阳也不着急，一球在手，耐心地寻找着机会。

    可当比赛进行到第三十八分钟的时候，阿尔克马尔突然打出了一次反击，德容右路犯规，给了对方一个前场的定位球机会。

    阿尔克马尔主罚任意球时，直接传入了禁区。

    一米八七的高中锋尼利斯力压海廷加，近距离头球攻门！

    这位留着类似于古利特一般满头长辫的荷兰中锋，在本赛季一直都不受范加尔所喜，外界也一直都在盛传，他将在本赛季结束后离开阿尔克马尔，范加尔将另外寻找一名拿球能力出色的强力高中锋。

    尼利斯的表现也一直都不稳定，进球很少，可没想到，关键时刻，他却突然间给了阿贾克斯这致命一击，这不仅拯救了阿尔克马尔，同时也给自己留队增添了几分希望。

    阿贾克斯上下则是对失球感到很郁闷。

    防高球本来就一直都是阿贾克斯的软肋，海廷加又刚刚伤愈复出，阿尔克马尔在罚球的时候，明显就是针对海廷加来的，尼利斯也利用自己出色的身体压制着海廷加。

    “没关系的，再加把劲，上半场结束前冲一冲。”杨阳安慰着海廷加，提议道。

    如果以一比一结束上半场，阿贾克斯的士气难免会受到一些影响。

    所以，无论如何，接下来这几分钟都要主动抢攻。

    不是有统计过吗？

    进球后的十分钟是失球和再进球的高峰期。

    杨阳的提议很快就得到了队友们的一致认可。

    重新站回到了中圈，杨阳和查理斯特亚斯准备要开球，主裁判则是在催促阿尔克马尔庆祝进球的球员赶紧回来，比赛要重新开始了。

    “我多在右路拿球，你多拉出禁区接应，我再反插肋部入禁区。”杨阳说道。

    查理斯特亚斯点头，“我帮你挡住中卫。”

    “好。”

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    阿贾克斯发球后，查理斯特亚斯和杨阳迅速朝着阿尔克马尔的防线发起冲击。

    客队扳平比分之后，士气正旺，纷纷退守，静待反击时机。

    收紧防守的阿尔克马尔也不是省油的灯，杨阳很难一下子就逮到机会。

    一直到上半场第四十三分钟时，杨阳才又一次在回撤的时候，接到了麦孔的传球。

    得球后，杨阳又一次迅速带球内切，依旧还是牵扯着阿尔克马尔的中场和后防线多名球员的注意力，但这一次他没有选择自己单干，而是迅速将球传给了斯内德。

    这时候，查理斯特亚斯也迅速从禁区前沿往回撤，主动跟斯内德拉近距离。

    斯内德接到杨阳传球后，不假思索地顺势一脚往前送，精准地给到了查理斯特亚斯的脚下，希腊中锋用身体挡住了阿尔克马尔的中卫后，右脚横向一拨。

    球就缓缓地滚向了阿尔克马尔中卫和左边后卫德克勒尔之间。

    两名阿尔克马尔后卫立即反应过来，可就在他们想要追上去解围的时候，眼前却突然闪出了一道人影，以极快的速度抢先一步，追上球后，顺势大跨步往前趟。

    在这一刻，整座阿姆斯特丹竞技球场都惊呼了起来。

    德克勒尔拼命想要追上去，结果却始终还是慢了一步，只能眼睁睁地看着这名身穿阿贾克斯白色十一号球衣的球员带球冲入了禁区。

    “杨阳！”

    “杨阳快速带球直插禁区，形成了单刀！”

    “没有人防守，杨阳直接起脚打门！”

    “球进啦！！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第四十三分钟，杨阳在点球点右侧，右脚打出一记推射，球直接攻入了球门右下角。”

    “阿贾克斯再一次将比分超出，二比一！”

    “杨阳本场比赛状态看起来非常出色，上演了梅开二度。”

    “尤其是刚才还有一记世界波，可见他现在是憋足了力气。”

    “虽然阿尔克马尔对他进行了严密盯防，但最终还是没能挡住杨阳，德克勒尔的速度根本追不上杨阳，只能眼睁睁看着入禁区，单刀破门。”