    入微心境，没有了。

        道力，没了。

        鬼力，没了。

        力门、速门、气门，都没了。

        鬼瞳也不见了。

        《阴阳双生法印》、《太极阴阳冥想诀》、《三清日月观摩图》、《杀人刀》等等，全都模糊不清，想不起来了。

        张小卒感觉就像做了一场梦，梦境里什么都清清楚楚，但梦醒之后一切都变得模糊，并且正在逐渐忘却。

        “丰水县的老爷们送来一千斤粮食，都是颗粒饱满的上好谷子，并且干干净净，一粒沙都没有。”

        “还给你们受伤的人每人赔偿了二十两医药钱。”雀儿从木箱子里拿出一个灰白囊袋，走回床边撑开袋口给张小卒瞧，并说道：“卒子哥，这是你那份。村长爷爷说，眼下灾年银子不值钱，而咱们现在勉强能够保住肚子不挨饿，让你先不要乱花，等灾年过去银子值钱了再拿出来花。”

        张小卒拿起一个沉甸甸的银锭子，放到嘴边用牙磕了一下，喃喃自语道：“是真的。”

        雀儿噗嗤一乐，道：“牛大伯已经验过了，都是真的。”

        她却不知张小卒说的“真”，并非单指银子真，也是在说眼前的真实，不像做梦。而入微心境和战门等等的消失不见以及模糊不清，让张小卒感觉那才是梦境。

        这一念头甫一在他心里滋生出来就瞬间占据他的大脑，主导他的思想，并逐渐相信并坚定恰是如此。

        毕竟，相较于三个多月惊心动魄、匪夷所思的经历，眼前的雀儿和柳家村对他来说显得更加真实一些。

        另外，他也更愿意相信雀儿和柳家村的人都还好好的活着，而不是被苏阳率领他的红甲骑兵屠戮殆尽。

        世上怎么可能有那么坏的人，找不到土匪强盗杀，就拿手无寸铁的老百姓祭刀，只有没有人性的恶魔才会这么做。

        什么黑巨猿、女鬼、鬼瞳、尸毒尸怪——听着就不着天际，没有一点真实感。

        张小卒越想越觉得如此，想着自己昏迷了十天之久，做了这么长一个噩梦完全可以理解。

        心中有了底气，他的胆子跟着就大了起来，忍不住向雀儿说道：“快，掐我一下。”

        雀儿又是噗嗤一乐，脸蛋微微臊红道：“不用掐，拿到银子那天我就已经掐过了，不是在做梦，这二十两银子真是县城大老爷们赔偿给你的。”

        她还以为张小卒和她初见这二十两银子时一样，被惊到了，不由自主地就以为自己是在做梦。

        听雀儿这么说，张小卒心里顿时更有底气，禁不住连声催促道：“掐我一下，掐我一下。”

        “那你可忍着点。”雀儿不禁莞尔，伸手在张小卒胳膊上轻掐了一下。

        “使点劲，使点劲。”张小卒嫌她劲太小，压根没觉到疼。

        “那我可真掐了？”

        “掐。快点。”

        雀儿拗不过张小卒，于是狠了狠心，揪起张小卒胳膊上一小撮肉，咬着牙使劲拧了一圈。

        “哎哟——”张小卒顿时疼得龇牙咧嘴，可马上就哈哈大笑起来，因为眼前的景物没有消失，证明他不是在做梦。

        老天爷保佑，雀儿没死，柳家村的人都没死！

        天底下再没有比这更能让他开心的事了。

        张小卒喜不自胜，再一次把雀儿拥入怀里，嘴里激动不已道：“雀儿，你平安无事真是太好了！大家伙都平安无事，真是太好了！菩萨保佑，老天爷保佑，柳树爷爷保佑！”

        他已经激动得有些语无伦次。

        “卒子哥，你是做什么噩梦了吗？”雀儿轻轻拍打张小卒的后背，安抚他激动的情绪，同时猜测问道。

        “嗯，我做了一个极其可怕的噩梦，我梦见恶魔袭击了村子，把你和村子里的人全杀了。”张小卒心有余悸道。

        “别怕，梦醒了就没事了。大家伙都好着呢。”雀儿忙安慰道。

        二人相拥许久方才松开，雀儿的脸蛋红得像熟透的水蜜桃，张小卒看见忍不住在她脸上亲了一口，雀儿羞得嘤咛一声，恨不得找条地缝钻进去。

        张小卒乐的开怀大笑，见雀儿实在羞得不行，便笑着转移话题问道：“牛大伯和李大伯的伤怎么样了？”

        “早就痊愈了，头几天就能下地刨地了。”雀儿应声道。

        “刨地？”张小卒诧异问道。

        “各家的盐坛子最近几天开始泛潮，村里的大井井壁也开始挂水珠，村长爷爷说这是下雨的前兆，让大家伙赶紧下地翻地，下了雨后立马把地种上，所以大家伙这几天全都在地里埋头刨地呢。”雀儿说道。

        “下——下雨？真的吗？！”听见“下雨”二字，张小卒激动得呼吸一下急促起来。

        “村长爷爷是这么说的，族老们也都说要下雨，想必错不了。”雀儿高兴地点头应道。

        “快，快把我的衣服拿来，我得赶在下雨前把咱的地也翻一遍。”张小卒急匆匆地就要下床，可是两脚刚一着地小腿就一软，又一屁股坐回床沿上。这才发现肚子空空如也，身上软绵绵的没有力气。

        雀儿忙搀助住他的胳膊，并笑着安抚道：“放心吧，广茂哥拍着胸脯保证，咱那五亩地他给咱翻了。你昏迷了十天之久，身体早就饿虚了，可得躺床上好好调养几天。”

        “就他那粗性子，翻的地还不如猪拱的呢。”张小卒撇嘴笑道，让牛大娃给他翻地，他一百个不放心，“你放心，我身体没啥事，就是饿久了没力气。家里有吃的吗？快弄些我来吃，吃饱了自然就有力气了。”

        “卒子哥，你且等着。锅里有粥，热一把火就行。”听见张小卒要吃东西，雀儿忙站起身，边快步朝里间门走去边说道。

        “最好弄点管饱扛饿的，吃不饱可没力气干活。”张小卒冲雀儿的背影喊道。

        这种过日子的感觉真的很舒服。

        ……

        “臭小子，你可好歹醒了。怎么样，身体没啥事吧？”

        “劳您担心，全好了，啥事没有。”

        ……

        “哟，小卒醒了啊，快过来让大娘看看。”

        “哎。”

        ……

        舒舒服服吃了一顿饱饭，张小卒身体很快就恢复了力气，扛着铁锹、锄头等家伙事就往地里去。

        走在田间小道上，人们见他醒来了，纷纷停下手里的活关心询问，张小卒面带笑容，亲切地一一应答。

        遇到在地头督工的老村长，不由地两眼泪汪汪，急急地走到老人家面前问好。老村长见他从昏迷中醒来，亦是高兴的不得了，让他晚上去家里吃饭，张小卒连忙应下。

        见到牛大娃，更是百感交集，狠狠给了他一个熊抱。

        张小卒没有先去他的五亩地，而是先去到雀儿家地里，雀儿娘正和雀儿的弟弟小慈埋头苦干。

        小慈今年十二，已经是个半大小子，生了一身猛劲，刨起地来一点也不比雀儿娘慢。

        “啊！卒子哥，你醒啦，太好了！”小慈甫一看见张小卒，当即高兴地一蹦老高，扔掉手里的锄头飞也似的跑向张小卒。

        “菩萨保佑！老天保佑！柳树爷爷保佑！”雀儿娘看见张小卒，高兴的眼里泛起泪花，而后板着脸朝小慈骂道：“臭小子，没大没小的，今后要喊大用哥。”

        “大用哥！”小慈当即扯着嗓子喊道。

        ……

        老人们的判断准确无误，三天后整整晴了一年多的天空终于再次看到了乌云，不一会儿就下起瓢泼大雨，且一下就是两天三夜，幸好大地干旱的厉害，像海绵一样疯狂汲取水分，否则指不定得闹一场小洪灾呢。

        在老村长的带领下，各家各户都把田地种上了。

        尤为惊喜的是，大雨过后眼看已经枯死的老柳树，竟然枯木逢春抽出了绿芽，让整个柳家村的人聚在树底下欢呼了整整一下午。

        在这段青黄不接难挨的日子里，官家频频开仓放粮，救济穷苦百姓，帮助百姓们渡过难关，迎来旱灾后的第一个大丰收。

        ……

        时间如梭，一年时间眨眼即逝，又是一年春分时。

        雀儿这朵含苞待放的花骨朵终于成熟了。

        张小卒早已等的迫不及待，刚行完成人礼没几天，他就央求村长爷爷提着大包小包的礼物去雀儿家给他提亲。

        雀儿娘也早就等的迫不及待，生怕张小卒这个乖乖能干的好女婿被人抢了去，当即一拍即合。与老村长商议了一个就近的喜庆日子，把二人的婚事给操办了。

        婚宴很简单，张小卒拿出银子请长辈去县里买了些酒菜，摆了酒席请全村人大吃大喝一顿。村里的半大小子们可把张小卒折腾惨了，一直闹到大半夜才恋恋不舍地散去。

        夜深人静，大红烛光下雀儿顶着大红盖头羞答答地坐在床边，甚是惹张小卒心痒。

        怀着激动紧张又迫不及待的心情，张小卒慢慢地挑开雀儿的红盖头，顿时可人儿娇滴滴红彤彤的脸蛋就显露在大红烛光下。

        烛下看美人，越看越好看。

        咕噜——

        张小卒禁不住吞了口口水，急躁躁地吹灭烛火，转过身来把可人儿扑倒在大床上。

        可人儿羞臊地嘤咛一声闭上眼睛任君采撷。

        ……

        “师父，真就没有一点办法了吗？再这样下去，师妹和师弟会老死在幻境里的。”山谷中，一苇道人看着张小卒和青莲道人，神色焦急地问天武道人。

        只见张小卒和青莲道人的容颜正在快速衰老。张小卒下巴长出了长须，脸上有了褶皱，俨然已经三十多岁的面容。青莲道人的绝美容颜也在快速衰老，即便她曾经服食过减缓容颜衰老速度的奇果，也没挡住幻境的侵蚀。

        慧净和尚还在念经，可他明显乱了心神，满头的大汗去水洗一般，手里的念珠拨的都不顺畅了。

        天武道人一脸哀色，摇摇头长谈一声，道：“老夫已经使出浑身解数，实在无能为力。能救他们的只有他们自己。哎，两个痴儿。”

        万秋清也急得去热锅上的蚂蚁，可是有心无力，帮不上忙。

        文不武目光精锐，站在距离张小卒很近的位置，一旦张小卒命陨，他会在第一时间出手抢夺宝物。

