    “想我升哥，堂堂地榜第一，天榜有名，大华国修道界新秀，竟被……”

    院子一角，正蹲在这里的施千张不断摇头低喃，在他身旁盘腿打坐的周应龙、怀惊和尚、孟洪、柳云志四人，此时看向王升的目光，都带着一些爱莫能助的歉然。

    正屋房门处。

    一条法力凝成的七彩锦带挂在屋檐，锦带下面拴着某位年轻修士的脚踝，年轻修士身上只穿了练功服的长裤，长发垂到了地上，脸上挂着浓郁的苦笑。

    自然就是王道长本人了。

    在王升面前，那张藤椅上，风情万种、体态婀娜、妩媚动人的狐半仙兮莲正舒服的仰躺着，指尖捏着一个法力凝成的小鞭。

    牟月坐在小板凳上，专心给狐半仙大人拨樱桃，每剥一颗樱桃递到兮莲那丰润的嘴唇旁，兮莲手中的小鞭子就轻轻的摇晃一下，抽打在王道长腰胯位置。

    这鞭子颇为厉害，每次看似只是轻轻击打在王升身上，实则没有半分疼痛，反而会让王升感觉奇痒难忍。

    牧绾萱脸蛋上带着少许心疼，跪坐在王升身旁的蒲团上，用真元托着王升身子，担心被定身的师弟会被勒疼。

    无力阻拦狐半仙对王升出手的师姐，也只能在一旁不断安慰王升，怕王升心气不畅，影响了道心道境。

    如果不是师姐大人一力相护，王升怎么可能在被挂起来之前穿上裤子！

    “啧，”兮莲伸了个懒腰，“经常听三通师父说，越是俊俏模样的男人越是风流多情的种子，小非语看起来颇为正经，没曾想却也有这么多花花肠子。”

    牟月在旁笑道：“兮莲大姐，不如就算了吧，王道长毕竟也是现如今修道界年轻一辈屈指可数的高手，他朋友都在那边看着。”

    牧绾萱也有些可怜巴巴的注视着兮莲，口中喊了声：“大姐……”

    “哎，”兮莲顿时笑眯了眼，手中的小鞭子再次抽在了王升身上，但这次却解了王升的定身法。

    狐半仙坐起身，凑到王升面前，笑道：“以后长记性没？”

    王升咳了声，淡定的点点头。

    这个时候，如果脸皮不够厚，道心肯定不可能如此之稳。

    自己栽在这个比自己高了太多境界的狐仙手中，也不算丢人的事，倒也不必悲愤。

    兮莲又用鞭子轻轻抽了王升一下，“还不说话？”

    王升果断从心，无奈道：“前辈，我只是开个玩笑，还请前辈恕罪。”

    “哼，这次就饶过你……先说，以后敢不敢欺负小萱萱。”

    “我自然不能欺负我家师姐，”王升扭头看着师姐。

    牧绾萱眨眨眼，王升却莫名脸红了下。

    兮莲散去捆住王升的法力，王升身形一挺，翻身跳去侧旁，落地稳稳站立，面不改色气不喘，仿若什么事都没发生，随手摄来流仙袍给自己披上。

    牧绾萱迈着轻盈的步伐走来，为师弟快速整理好长发；牟月也对王升做了个鬼脸，继续在那临时扮演侍女的角色。

    王升道：“前辈，我先去那边招待几位朋友了。”

    兮莲慵懒的摆摆手，“去吧，不必管我，这次不知他们过来，倒是让你丢了些脸面。”

    “无碍的，”王升洒脱一笑，转身走向了一旁。

    在院子外面躲着的郝灵探头看了进来，也装作没事发生一般，偷偷看一眼王升，然后低头跑去了牧绾萱和牟月那边。

    随着王升走近，周应龙没忍住最先笑出声，施千张这几个家伙顿时笑的前俯后仰，笑声差点把院墙震倒。

    王升淡定的咳嗽了两声，盘腿坐在几人面前，等他们笑够了，才有些无奈的道了句：“没见我出糗吗……”

    施千张擦了擦笑出来的眼泪，“升哥，哈哈哈哈……你干了啥，被前辈吊起来用小鞭子来回抽打？”

    “些许玩笑罢了，”王升耸耸肩。

    想到早上自己欣赏到的美景，以及师姐对自己开始出现的那一缕微妙的感觉，这波……

    嗯，其实不亏。

    怀惊和尚笑道：“非语你往日里都有些少年老成的沉稳，还带着一种清雅修士的气质，没想到，竟也能有人让你如此窘迫……阿弥陀佛，出家人不该妄言妄语。”

    “好了好了，”柳云志清清嗓子，满脸正色，“为了非语以后的名声，今天的事咱们都当没发生过便是。”

    “诶……”

    周应龙有些欲言又止，王升从周师兄那闪躲的眼神中，读出了某些非同寻常的讯息。

    王升道：“周师兄，手机借我看下？”

    “啊，我手机忘带了，”周应龙屁股不断往后挪动。

    一旁孟洪却是含笑将自己手机拿了出来，“已经晚了，几分钟前我们两个发出去的那两张照片，被传出去了。”

    王升额头顿时被黑线吞没，还没来得及吐槽，他落在主屋中的手机已经开始疯狂震动。

    上次出现这种情况，还是在天地人三榜发布的那晚……

    用御剑术把手机摄来，打开消息列表一看，一条条信息也是花样百出。

    ‘非语道兄高义，为修道界之安宁，不惜以身卫道，我等深感钦佩。’

    ‘请问非语道兄有什么需要帮忙的吗？如果这位传说中的前辈高人有这方面的爱好，非语道兄承受不住，那我与我诸位师弟可分担一些。’

    ‘非语道长，您如果要找多位道侣，也可以考虑一下我师姐哟……’

    这都什么跟什么！

    这一条条信息刷下来，王升整个人都快被黑线吞噬，随后仰天长叹。

    清誉二字，与他今后算是彻底无缘了。

    ……

    王升之前定的是下午离开，之后要去的山间别墅，位置方位完全保密，也不能有人随意去探访。

    这是为了保护兮莲，避免有人故意惹怒这位狐半仙，影响兮莲的状态。

    周应龙、孟洪与郝灵三人，今天是来为王升师姐弟送行的；而怀惊、柳云志和施千张，其实也是来跟王升和牧绾萱见一面，然后准备各自回山修行。

    “这次正邪一战，阴阳万物宗短时间内是折腾不起来了，”怀惊和尚正色道，“但对方在樱岛国有偌大的根基，樱岛国人口也不少，就怕那些邪修憋着劲准备爆兵反攻。”

    一直在山中修行的周应龙也有全程关注此事的进展，听武当山不少道长和道爷谈论过此事。

    听闻怀惊和尚所言，周应龙笑道：“官方肯定会采取措施，应当不会给阴阳万物宗喘息之机。而且之前如果不是官方压着，道门各道承的道爷现在都站在富土山下赏樱花了。”

    “两国修行界对碰，在此前并没有先例，”孟洪道，“倒是应该按照官方定下的步骤走，先施压，而后再出手。”

    柳云志也道：“应当如此，两国邦交并非快意恩仇，要综合考虑一些。”

    “反正去樱岛国干架，肯定要有我一份，”施千张嘴角一撇，“回山之后我就闭关拼命修行，以后争取不做升哥拖油瓶。”

    “千张你最近倒是成长了许多，”王升沉吟几声，“比之前稍微成熟了大概百分之三到百分之五左右。”

    施千张默然无语泪两行，“要精确到这种地步吗？升哥，我哪里还不够成熟啊？”

    柳云志正色道：“若说修士，你还差了许多；但若说你为人，倒是一个成熟的混混了。”

    “小柳子你现在最好不要太欺负人，三十年河东三十年河西！”施千张愤愤不平，一阵咬牙切齿。

    柳云志笑而不语，风轻云淡。

    “唉，”周应龙叹了口气，注视着王升，“王师弟你这一搬走，咱们以后相见的机会怕是就少了，心中当真有些不舍。”

    王升笑道：“我又不能在山中久坐百年，总有静极思动之时。”

    “对了升哥，叔叔阿姨那边需要人照顾不？”施千张倒是挂着这事，“你以后要守着这位前辈高人，恐怕回家不方便吧，有啥事就告兄弟几个一声！”

    “还是不去打扰他们安宁。”

    王升面色有些黯然，但很快就恢复了淡然的面容，嘱咐几人道：“虽说今后一段时间，邪修势力会被打压下去，但现在修道之事正从网络渗透各处，各地可能会冒出来一些类似于之前黑道的小犯罪团体，还是要提醒凡俗亲人注意下。”

    几人纷纷点头，周应龙算是武当弟子中与王升关系最铁的一人，实打实过命的交情，此时最是不舍。

    一旁怀惊拍拍光头，“大家与其感伤离别，倒不如期盼下次再会，都是修行之人，须有洒脱心性。”

    “不如这样，”柳云志笑道，“我看樱岛国这事肯定会有后文，说不定几个月、半年或是一两年后，道门就要去那边会一会邪修。

    若有此事，咱们几个只要不是在闭关紧要关头，就一同前去如何？到时再聚一起，与那些邪修酣战一番！”

    “好！”周应龙高声喊了句，“诸位以为如何？”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚轻笑道，“这事自然少不了小僧，我佛门也是要出点力才行。”

    施千张耸耸肩，“我无所谓，到时候肯定修为追上小柳子了，他去我当然不能怯场。”

    孟洪也道：“算我一个。”

    王升道：“如此，这事就定下了！。”

    周应龙大喊一声：“今朝武当聚首，明日樱岛除恶！”

    “好！”

    墙角这五个男人对视一眼，而后相视而笑，又于此间弹剑而歌，笑谈浅趣。