    应少荣注视着江睿拿着手机满脸平静的走回练习室，而后问，

    “人怎么说？”

    “不来了。”

    江睿摇摇头，坐下，“说是发烧了。”

    “什么？我靠，早不发烧晚不发烧，偏偏这节骨眼上来？搞鸡毛呢？他和节目组说了没？”

    “说了，还怼了我一顿。”

    还怼你？

    应少荣老脸猛的一抽，他么这君奕真不是啥好货，生病了怎么着也应该主动通知一下同组伙伴吧，合着江睿倘若不打这个电话他就真那么没良心的让江睿一个人练到节目组通知？

    “草！”

    应少荣怒的一挥拳，拉住江睿的手臂，“肘，跟我肘！”

    “走去哪？”

    “当然是换剧目啊，这他么少了一个人你怎么演？”应少荣一脸理所当然的回道，“赶紧了，现在留给你的时间真不多了。”

    但江睿却愣是和樽石墩似的坐在原地，笑笑，“不用去了，我就演这个。”

    ？？？

    应少荣都惊了，心说江睿你头敢这么铁？

    于是颇有些焦急的劝阻道，

    “诶，我说小睿，你怎么就和以前一个屌脾气呢，别人觉得咱就是小喽啰，但咱们自己可别和自己置气啊，而且这可是节目，不是家里过家家，你这要真硬着头皮上，那节目组顶多给你配俩助演，那水平烂的一批，虽然那君奕我也觉得垃圾，但确实比助演来得强啊，不行，肘，你一定得和我肘，咱们换一个剧目，单人的，单人发挥还更舒服呢，去，别和自己置气……”

    他推着江睿的背要走，江睿脚跟稳住，就是不动，回头无奈的瞥了他一眼，

    “诶诶诶，别推别推……我知道助演烂，但这不还有凤雏你嘛？”

    “啊？”

    应少荣不推了，满脸的震惊，指指自己，脖子微微向前伸，

    “我……？”

    “对，就是你，你去演皇帝，我去和节目组说说，你好歹也是表演专业毕业的，他们要是不同意，咱们等会彩排一遍给他们看看，行就行，不行就让助演来？”

    “我……这……不太好吧，总感觉会拉胯的样子。”

    应少荣颇有些别扭的感觉，实际倒不是因为工作的原因，毕竟声乐那里人手多着了，再说了，他也不是啥组长，纯粹就一助理，平时工作也就是偶尔值值夜班，帮领导跑跑腿，买买烟啥的，所以有空倒是肯定有空。

    但……

    上舞台这事吧，它就很棘手。

    且不说领导愿不愿意让他一“无名之辈”上场，哪怕就是让他上了，台上台下差别可大着了，他可不想拉江睿后腿……

    于是啧了啧嘴，难为情道，

    “要不还是算了吧，你换个剧目呗？”

    “怎么，平时不看你挺自信一人嘛，怎么现在就萎了啊？”

    江睿还真不是闹着玩，他真看出来了，应少荣是有表演功底的，而且天赋还不错，毕竟能顶着180斤的身材还能演出女人的那种妩媚妖娆，关键江睿还不觉得恶心，这难道还不强？

    但早就被生活以及各种交际圈磨平棱角的应少荣这时候真的有点怵，他已经好多久好久没上过舞台了，久到他都忘记自己曾经也是一个敢为抛头颅洒热血的追梦少年，久到以往不顾冷目的热血青年现在已经变成了一个死要体面的单薄苦汉，久到他已经开始害怕周围投来的轻视目光……

    所以他才乐意在别人面前穿上“皇帝的新衣”，哪怕别人看出来了，他也要义无反顾的假装自己过得很不错的样子，哪怕就是被人怼了，他也能乐呵呵的假装乐观不在意。

    “小睿，你……真要这么做啊？”

    他脸色复杂的问道，眸里的情绪纷杂。

    江睿似乎看懂了他眼里的意思，嘴里含笑，眼里有着“老父亲”的慈祥在闪烁，

    “认真的，我知道你也愿意，所以你就站原地等着，我去和节目组争取一下。”

    说完，转身走出了练习室，跑到外头走廊拨通了节目组负责人的电话，留下满脸复杂的应少荣在原地捏拳踌躇——

    ……

    《我就是演员》后台，

    接到江睿消息的一众工作人员突然都懵了，趁着领导不在赶紧七嘴八舌的窃窃私语，

    “哇，这新人真的头铁，刚才竟然打电话让我请示领导能不能继续出演《王对王》……”

    “什么？江睿？？？就上次那个选到最后都没人要的新人？”

    “对啊，就是他。”

    “他一个人演？你确定你没听错？”

    “怎么可能听错啊，他就是说要一个人演，不换剧目。”

    “我去，这新人搞什么呢，他真以为自己撑得起来啊？”

    “可能以为自己是影帝吧，新人都这样，估计一会儿啊还会和咱们节目组要求给他多剪些镜头，显得自己很坚持，很励志的样子。”

    “噗……应该不至于吧？”

    “怎么不至于了，反正我和你说，这种新人我见得多了，一个个都和疯狗似的，逮着机会就往上爬，恨不得全集120分钟全都是他的镜头，君奕生病了他肯定得借题发挥一下的。”

    “对对对，可能还会加一个哭戏什么的，像这样，吐几口唾沫抹脸上，呜呜呜我没事，我没事，吃点苦是应该的呜呜呜……”

    几个工作人员学着哭腔，兴趣盎然的模仿了一下“泪流满面”的模样，霎时间逗得几个女同志哈哈大笑。

    “还不止呢，他还说和声乐组那助理，应少荣很配合得来，说是能不能申请让他当助演，可太厉害了。”

    “什么什么？”

    一众男员工突然就笑了，“这不是扑上加扑嘛？”

    “不不不，应该是男上加男。”

    “妙啊，哈哈哈哈哈。”

    “你可太有才了！”

    ……

    一众人等笑得前仆后仰，实际不仅仅是他们，一般普通民众都这样，在华夏如今娱乐资讯爆炸的年代，大多人对明星都抱着“既羡慕又鄙视”的态度。

    他们羡慕明星能有那样的高片酬，那样华丽的生活，但私底下却又不屑这些“戏子”。

    尤其是那一类德技不配位的新人小鲜肉，最让人恶心，貌似他们比之街上乞讨的乞丐还要让人鄙夷，毕竟“不劳而获”嘛，总归是让人不爽的。

    而江睿呢，一名不见经传的小角色，凭借出色的颜值，自然而然的就被众人划入了这一档“技不配位”的小鲜肉之列了。

    不过恰在众人欢笑时，郁则却是刚从卫生间里数完自己“愈来愈多”的头发，心情大好。

    结果一出门，发现组内气氛还不错，便笑着问道，

    “怎么笑这么开心？”

    一众员工见领导来了，赶紧纷纷收敛住笑容。

    负责接受艺人反馈的工作人员忙是起身回道，

    “郁导，刚刚选手江睿打电话过来说是要继续表演《王中王》，而且想问问节目组能不能借用声乐组助理应少荣当做助演……”

    江睿？？？

    闻言，郁则眉头顿时挑成倒八。

    实际郁则是知道君奕今儿生病无法上台的消息的，甚至于他为了“萌姨”还特意让工作人员特意去挑选了几个适合单人出演的片段等着给江睿挑选，结果没想到江睿这小伙竟然还要一个人演《王中王》？

    而且还什么……要声乐组的工作人员帮忙搭戏？？？

    “他怎么说的？为什么要应少荣当助演？”郁则沉声问道。

    “具体的不太懂，不过听江睿说是挺合拍的，所以来问问节目组能不能允许。”

    挺合拍？

    逗我呢，你一本来就没怎么演过戏的新人，再加上一声乐组的助理，你俩上去是要表演二人转嘛？

    郁则人都震了两下，感觉这一震之下，刚刚冒出新芽的新鲜头发都抖掉了好几根。

    疯了，

    真的是疯了，

    你也就不怕萌姨把你脑壳子都给掀了，你这臭小子！

    于是认真道，

    “和他说一下，继续出演可以，但……算了算了，直接打他电话，让我来问。”

    ……

