    目光却是渐渐的冰冷起来，他不敢再前进一步。

    就在刚刚。

    他还准备一个俯冲，洗涤身上的血水，让冰冷的潭水刺激醒自己，却又在转眼间化作了无穷的心悸，甚至是骇然。

    重瞳在绽放时，穿透了这冰凉的湖面，落在底下。

    看到了一头……大鳄。

    看那气息，怕是法相境的波动！尤其是一双眸子猩红的盯着潭水面，好似在等待踏足的人，一旦跳下去，定然会化作它的口粮。

    这让唐云心悸。

    重瞳绽放的时候，一人一兽对视在一起。

    潭水表面汹涌了一下，大鳄却没有冲出水面，而是环绕湖底游走；仔细望去，唐云看到了一颗墨绿色的莲子，藏匿于湖底深处。

    莲花在逐渐的枯萎。

    莲子却是愈发的晶莹，饱满！

    这一刻，唐云也懂了这大鳄为什么没有冲来了；若无意外，必然是守护这颗莲子，在成熟之际吞噬，避免被人截胡。

    “小畜生！”

    身后冰冷的声音响起。

    三道黑衣身影出现在了这里。

    三人汇聚在一起，目光冰冷的盯着唐云，却没有第一时间动杀手，因为，他们不知道唐云还有什么底牌；然而，三人却不知道唐云已经筋疲力尽。

    只需要轻轻一点，唐云便会倒下。

    死亡危机，不断的涌上心头，唐云却移不开脚步了，他的目光忽然望去，只见，潭水底下的大鳄也在用警惕的目光盯着岸上的几人。

    灵光一闪。

    唐云忽然露出了亲切的笑容，喊道：“三位伯父，我找到了！”

    三人都是一愣。

    “伯父，你们要的莲子就在这下面，我这就为三位伯父取来！”说罢，唐云一拳轰了下去，仅存的拳意脱体而出。

    轰的一声砸在了潭水之上。

    掀起了一重重水浪。

    “吼！”

    大鳄摇摆尾巴，猛然冲上岸边。

    唐云全身毛发都炸开了，想都不想，直接冲着三人，大声喊道：“伯父，快来杀了这头畜生！”

    三人还在迷糊当中，不明白唐云怎么了，便忽然被潭水所吸引，一头庞大的大鳄露出了本体，足有十丈大小，绝对是法相境。

    “这……！”

    他们喉咙刚刚蠕动。

    “吼！”

    大鳄一声嘶吼，猛然冲了下去，双眼一片血红！

    它认定了这几人是一伙的。

    从唐云刚刚出现，这后方又出现了三人，并且三人还在交谈！它虽然灵智不高，却也知道人类与人类是一伙的，尤其是一行人还都露出了笑容。

    只是，它不知道。

    三人露出的是杀意凛然的冷笑。

    唐云露出的则是求生之笑。

    然而，却不妨碍它的判断！

    “死，靠近者，都要死！这几人全部杀掉！”

    “轰！”

    它张开那血口大盆，腥臭气息弥漫，一口……吞了一位黑袍人。

    仅剩的两人想都不想，转身就跑。

    哪里还不知道，被唐云那小子给暗算了。

    正愤怒中，忽然看见一道身影不知何时绕到了潭水上面，直接钻了下去！目光陡然一冷，冷笑道：“还想坐收渔翁！”

    “咻！”

    他飞速冲去。

    谁知。

    他刚刚冲到潭水时，唐云也钻出了水面，拿着一颗漆黑的莲子朝着他丢了过去，大声喊道：“接住，老地方见！”

    “吼！”

    大鳄疯狂了。

    它不知道二人交谈的是啥，可它看到，那个黑袍人手中正抓着自己的莲子，一刹那它疯狂了，歇斯底里的咆哮。

    “吼！”

    四个爪子一蹬，竟然如瞬移一样冲了过去，迅疾如闪电。

    “不，我不想要！”这黑袍人惊恐，他在这一刻，万分的后悔了，好好的逃不好吗？伺机宰了唐云不好吗？为什么要来潭水上面？

    “轰！”

    可他的惨叫都是无力。

    那大鳄闪电般降临，将他直接吞了。

    “咔蹦！”

    血液，碎肢，从牙齿缝隙中流淌，它的眸子猩红而无感情；那股疯狂却少了一些，因为，莲子已经被它吞了。

    可它还是愤怒。

    差一点就被这一伙人给偷走了莲子。

    猩红的眼睛停留在两道身影身上。

    一个是浑身是血的小子。

    一个是黑袍人。

    顿时，灵智不高的它有了选择！一伙人都是一伙的，都要杀！况且，那个黑袍人与偷自己莲子的这人穿着一样的服饰。

    “杀了他！”

    “吼！”

    一声咆哮，它狂追了过去。

    一时间。

    地动山摇。

    唐云感受大鳄追向了黑袍人，脸上忽然露出了一抹灿烂的笑容。

    “大鳄，真是自己的救命恩人！”

    “以后，一定要回报！”

    不敢停留，他匆忙的离去，原离这片是非之地。

    深夜。

    半夜都没人追赶。

    唐云的警惕却始终没有减少，他并不知道还有几人没有寻到自己。

    “呃……！”

    低沉的呻吟从不远处传来，让唐云心神一凛，身子不由缩了缩，小心翼翼的躲藏起来，盯着传来声音方向。

    “扑通！”

    最后一位黑袍人，栽倒在一颗大树下，大口的喘息；他一条手臂没了，身上也满是血迹，回想从大鳄口下的逃亡，他便是无穷的劫后余生。

    却又有无穷的悲愤。

    他知道完了。

    杀不掉那小子了。

    自己这状态，纵然是一个小屁孩都能持这剑宰了自己。

    仔细盯着黑袍人看了片刻，唐云忽然露出了灿烂的笑容，他已经断定这黑袍人丧失了一战之力，也不再隐藏，光明正大的走了过去。

    “谁！”

    黑袍人陡然一惊，本能就呼；当他看清唐云时，脸上直接涌现了一股绝望。

    “天，要，亡，我！”

    唐云眯眼，问道：“你们当中，还有几人追来了？”

    “天要亡我啊！”他悲愤的呼喊，尽是不甘心。

    眼见问不出什么，唐云也冷笑了一声：“风水轮流转，现在，轮到我了！”

    半夜的修整别的不敢多说，一战之力，唐云还是具备的；尤其是对这个疲惫不堪的人，眼眸内杀机陡然炽盛道：“下辈子，做个人！”

    “轰！”

    拳意浩荡，拳风呼啸。

    “噗！”

    这仅存的黑袍人也被斩杀。

    至此，追杀唐云的，全部死掉。

    还没来得及松口气，脚步声便骤然响起，松缓的心神也随之一凛，将眸子死死的盯向声音的来源，内心则有一股惊怒。

    夏阳，究竟派了多少人来追杀自己？

