    萧远山道。

    “成则为王，败则为寇。群雄逐鹿中原，又有甚么该与不该之可言？”

    慕容博道。

    “正是！萧兄之言，大得我心。慕容氏若要兴复大燕，须得有机可乘。想我慕容氏人丁单薄，势力微弱，重建邦国，当真谈何容易？唯一的机缘是天下大乱，四处征战不休。”

    萧远山森然道。

    “你捏造音讯，挑拨是非，便在要使宋辽生衅，大战一场？”

    慕容博道。

    “正是，倘若宋辽间战争复起，大燕便能乘时而动。当年东晋有八王之乱，司马氏自相残杀，我五胡方能割据中原之地。今日之事，亦复如此。”

    鸠摩智点头道。

    “不错！倘若宋朝既有外患，又生内乱，不但慕容先生复国有望，我吐蕃国也能分一杯羹了。”

    萧远山冷哼一声，斜睨二人。

    慕容博道。

    “令郎官居辽国南院大王，手握兵符，坐镇南京，倘若挥军南下，尽占南朝黄河以北土地，建立赫赫功业，则进而自立为主，退亦长保富贵。”

    “那时顺手将中原群豪聚而歼之，如踏蝼蚁，昔日被丐帮斥逐的那一口恶气，岂非一旦而吐？”

    萧远山道。

    “你想我儿为你尽力，俾你得能混水摸鱼，以遂兴复燕国的野心？”

    慕容博道。

    “不错，其时我慕容氏建一枝义旗，兵发山东，为大辽呼应，同时吐蕃、西夏、大理三国一时并起，咱五国瓜分了大宋，亦非难事。我燕国不敢取大辽一尺一寸土地，若得建国，尽当取之于南朝。”

    “此事于大辽大大有利，萧兄何乐而不为？”

    他说到这里，突然间右手一翻，掌中已多了一柄晶光灿然的匕首，一挥手，将匕首插在身旁几下，说道。

    “萧兄只须依得在下的倡议，便请立取在下性命，为夫人报仇，在下决不抗拒。”

    嗤的一声，扯开衣襟，露出胸口肌肤。

    这番话实大出萧氏父子意料之外，此人在大占优势的局面之下，竟肯束手待毙，一时不知如何回答。

    鸠摩智道。

    “慕容先生，常言道得好：非我族类，其心必异。更何况军国大事，不厌机诈。倘若慕容先生甘心就死，他们父子事后却不依先生之言而行，先生这……这不是死得轻于鸿毛了么？”

    慕容博道。

    “萧老侠隐居数十年，侠踪少现人间。萧大侠却英名播于天下，一言九鼎，岂会反悔？乔帮主乃是武林豪杰，怎能手刃老朽之后而自食诺言？在下筹算已久，这正是千载一时的良机。”

    “老朽风烛残年，以一命而换万世之基，这买卖如何不做？”

    他脸露微笑，凝视乔峰，只盼他快些下手。

    萧远山道：“我儿，此人之意，倒似不假，你瞧如何？”

    乔峰道。

    “不行！”

    突然拍出一掌，击向木几，只听得劈拍一声响，木几碎成数块，匕首随而落地，凛然说道。

    “杀母大仇，岂可当作买卖交易？此仇能报便报，如不能报，则我父子毕命于此便了。这等肮脏之事，岂是我父子所屑为？”

