
月千澜眸底掠过一丝震惊，不可置信的看着他。

脑中有什么东西，一刹那翻涌而过。

“你……你是楚卿？”

老道士呵呵一笑，伸手揭开了面上贴着的那张人皮。

“月大小姐果然聪明，那么快就猜出了我的身份，在下实在是钦佩不已啊。”

月千澜瞳孔微缩，下一瞬便看见揭开那个人皮后，露出的那张英俊如妖孽的俊美容颜。

楚卿，果然是楚卿。

“我记得，我将你关押起来的时候，翠湖已经被抓了，以你当时的处境，根本不可能分出什么心神去抓翠湖。你到底还和谁联手了？这次用翠湖引诱我出来，你到底想干什么？”月千澜咬牙质问。

楚卿眸底掠过一丝冰寒，冷声而笑。

“你想知道啊？我偏偏不告诉你，月千澜，你曾经赐予我的一切，今日我便统统都偿还给你。你用那么残忍的手段，杀死我那么多的属下，今天一报还一报，我要你亲眼看着，你最在乎的丫鬟，是怎么在你眼前，一点点的死去的。”

月千澜大惊，连忙大声吼道：“我告诉你千万别胡来，否则我一定会杀了你的。”

“杀了我？呵……倒要看看你还有没有那个本事。”楚卿轻轻挑眉冷声一笑，然后他速度极快的点住了月千澜的穴道。

月千澜睁大眼睛，身体顿时不能再动，整个人更是向楚卿倒去。

楚卿阴冷笑着抱住她，他冰凉的指尖，轻轻的抚摸了月千澜的脸颊几下。

“啧啧，这肌肤嫩滑的像豆腐，看起来不错。不知道这滋味尝起来又如何……”

听着他轻佻暧昧的言语，月千澜眸底划过一丝厉芒。

“你真以为，你这样就捏住了我的把柄吗？楚卿你太天真了……”她勾唇冷声一笑。

楚卿脸色一变，低声说道：“你在胡说什么？”

月千澜低声笑着：“为了防止意外发生，我出发前特意涂了剧毒在我脸颊上，如今被你这手掌轻轻一摸，你是不是觉得手掌那里一片酸麻？”

楚卿连忙去看手心处，只觉得手心那里乌青一片，一股强烈的灼痛油然袭上来。

他怒极，扬手一巴掌狠狠的扇在了月千澜的脸上。

“该死，你这女人，怎会如此诡计多端？”

月千澜被扇倒在地，仰面躺着。

她脸颊一片刺痛，甚至有血缓缓从嘴角流淌出来。

但她却不觉得疼，这一刻，只觉得痛快无比。

上一次，因为君墨渊，她信守承诺放了楚卿。

可没想到，楚卿居然联合他人，暗地里又摆了她这么一道。

可她如何又是那种束手就擒，乖乖被人掌控服输的女人？

呵……敢动她一分，那便要尝尝惹了她的代价。

“楚公子，这种毒，毒性极强，若是一夜之后没有服下解药，你将会全身溃烂而亡。啧啧，那么美丽的皮囊，最后居然会落得个溃烂而死的下场，实在是可悲。”月千澜嗤然一笑，笑得肆意而狂妄。

楚卿恨得牙痒痒，眼眸血红，瞪着月千澜。

他攥了攥拳头，蹲下身靠近月千澜，手指狠狠的拽住月千澜的头发，冷声斥道：“你不要以为，我不敢杀你？”

“敢啊，我相信你能杀了我。你死，我也死，相反我死，你也得死。大不了，我们一起死就是了。走到这一步，害怕还有什么用？人终究是逃不了一死，顶多早死晚死罢了。楚公子你说是吗？”月千澜眸底闪过一丝决绝，冷然笑道。

“好，既然你想死，那我便成全你。”

楚卿气得身体微微发颤，他的手掌箍住她的脖颈，恨不得手下一个用力，狠狠的掐死这个女子。

守在暗处的段恒，早已吓出了一身冷汗。

他是万万没有想到，月千澜即使身处这么卑劣的境地，居然还能轻易抓住了主子的软肋。

这个女人，真狠，对别人狠，对自己更狠。

段恒连忙冲出来，阻止楚卿，若是月千澜死了，那么主子一定必死无疑了。

“主子，你不能杀了她，这个女子太狡猾了，我们对付不了，你还是保命要紧……留得青山在不愁没柴烧，主子你要三思啊。”段恒跪在楚卿面前，抱住他的胳膊急忙说道。

“这毒你能解吗？”楚卿看见段恒眸中一亮，低声问。

段恒连忙查看他手心的毒，看了半天，他都看不出这是哪种毒。

“这种毒，我从未见过……”

“该死……”

楚卿气得脸色煞白，暗暗咬牙瞪着月千澜，他气恼的都快要疯了。

这个女人，绝对是他的克星。

为什么素来谨慎的他，总是一次次在这女子面前吃亏？

一次两次，她对自己下毒，他居然到了这一刻，还没有想着防范？

楚卿第一次有了想杀死自己的冲动。

他眸底杀气一闪而过，手掌缓缓的箍紧月千澜的脖颈。

“真是可恶，我要杀了你。”

月千澜抿唇无声而笑，眼底是坦荡到没有一丝惧怕的平静。

好像，她非常笃定楚卿不会杀她，又好像，她不怕死一样。

“主子，冷静下来，别冲动。你杀了她，谁来给你解药？”段恒脸色一变，急忙伸手一点点的掰开楚卿的手。

楚卿瞪着月千澜的那张无波无澜的容颜，突然之间，他笑了。

他猛然松开她的脖颈，豁然站起身来。

“好，我不杀她，但我要让她痛，让她生不如死。”

月千澜冷声问：“你想干什么？”

“你不是在乎这个丫鬟吗？你越是在乎，我越要毁灭。我们身处的地方，是一个荒废已久的荒山。它荒废多年，不曾有人踏足，那是有原因的，因为这山里多的是吃人肉的狼。犹如没人过来，这些饿了多年的饿狼，一旦见了生肉，它们会很疯狂的。”楚卿狂虐而笑，一边笑，一边靠近翠湖那边。

月千澜摇头，脸颊阴沉的厉害，她咬着唇瓣厉声吼道。

“你敢，若是翠湖死了，我定要让你替她陪葬。”

“呵……你自身都难保了，还是自求多福吧。段恒，立即将这个丫鬟拖到山顶上去，那里埋伏了很多狼……”楚卿抬脚，踢了踢翠湖的身子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332243"  chaptername="第496章">加入书签</a>
</div>
