
顾洹嘴角仍是上扬着的，点了点头，道：“辛苦您了。”

眼见着工匠又走了回去，一直在一旁默不作声的站着的白图开了口：“您脚上的伤还没好，不易久站。这边的拆除工作基本上都已经结束了，不如回去歇歇？”

顾洹也不逞强，毕竟身体是自己的，且是一辈子的事情。

也不知道陛下那边的情况如何了，朝中哪位大人都不是省油的灯，特别是还有位恭亲王在那里，顾洹的心中染上了淡淡的忧愁。若是当初自己没有再去想着试探世子，自己也不会成为他手上的把柄，换得这么大的一个隐患留在宫中。

“怎么了？”白图十分敏锐的察觉到了顾洹心情的低落，没忍住问道。

“没什么，只是不知道现在京城中的局势如何了。”她淡淡的开口道，掩去了眼中的那一抹复杂。

白图眨眨眼，有些诧异道：“就是为了这个觉得发愁？”

顾洹听这话这后面还有什么事情是她不知道的，便抬起头疑惑的看向他。

“你莫不是忘记那块令牌是谁给的了？茶楼不是现成的查探情报的地方吗。”他有些无奈道。

顾洹眼皮微微耷拉下来，她竟是忘了这事。

“莫不是我们这些人等了你这么久，你到现在都还没把我们当成自己人？”白图眯眯眼睛，放低了嗓音，充满了敢说是试试看的意味。

“我只是一个人习惯了。”顾洹的声音突然显得有些虚无缥缈，微抬的眸子里染上了些迷茫的神色。

“想什么呢，现在有我们了。”白图没忍住轻轻敲了敲她的肩膀，本是用着正常的力气，却在碰到她的那一瞬改了主意。这么瘦弱的身体还是注意一些好，别待会儿被他手下没什么轻重的打伤了。

顾洹顺势侧了侧身体，道：“知道了。”无奈的笑中又藏着些其它的情感，白图看不透。

在容县的日子说不上繁忙，因为真正要处理的事情其实并不多，顾洹大多还是在查探着京中的局势。

她又收到了顾洹的来信，虽是一路走的官道，却也要了些时日，上面说她的建议他在早朝时提了提，基本上都同意了。

而另一边的纸张上则是写着京中大量士子自愿报名前往各处当先生的消息，只不同的是，上面客观的写了戚衡在早朝上争取这件事的过程，包括她申请往容县调拨资金那次的早朝。还着重写道：原本大多未曾中举的士子是不愿意的，直到后来戚衡亲自找了位带头不愿的士子谈了谈，改变了他的想法，这才会有现在的成果。

再看看戚衡信中云淡风轻的一笔略过，心中莫名的情绪飞速滋生。却像是刚刚探出头的小蜗牛，撞见了什么又飞速的收了回去。

“子涟，梯田基本上都修好了。”毕明煦风风火火的走进来，却也没忘记敲门。

他这些日子一直在田间，已是盛夏时节，他被晒黑了不少，若是回到京中谁还敢认这是那位贵公子。

“白图那边收集了不少这个时节可以种植的农作物，你去他那边拿过来分发给那些百姓们吧。既然梯田已经修好了，就可以着手租赁的公证事宜了，可能有些繁琐。”

“放心交给我吧。”毕明煦扬着嘴角，拍着胸脯道。

顾洹点点头，也将自己这些日子的成果分享了出来，道：“学堂的大体框架都修建的差不多了，剩下的都是些细节上的东西，夏末时节差不多就可以正式开课了。”

“真好。”毕明煦也算是真正深入了底层一次，感慨道。

顾洹哪里不懂他的意思，只含笑看着他。

没过几日，顾洹正在学堂那边陪着去磨那些细节时，师爷突然急匆匆的跑过来，便跑便喊道：“顾大人，京中来人了。”

顾洹正蹲在地上看着工匠锯木头，闻言抬头朝着师爷的方向望去，一眼便看到了跟在他身后的某人，心里有些讶异，但也站起了身，轻轻抖了抖身上的木屑，慢慢的走了过去。

伤筋动骨一百天，这脚伤走久了还有些疼。

“阿洹！”傅倡远远的就看到了一点没变的顾洹，笑着高声喊道。

“你怎么来了？武举结束了？”

傅倡先是将她上下打量了一遍，才开口道：“结束了，我这次是奉陛下的命令带那些自愿来此当先生的士子上任的。”

顾洹抬了抬眉，道：“这就来了？”

傅倡一脸理所应当的神情，道：“走，回去看看，带过来的都是些能力过人的。”

“见过顾大人。”这些士子无一不是恭恭敬敬的态度。顾洹在他们的心中就是神话一般的存在。

“不必多礼，诸位远道而来想必是辛苦了，只是学堂那边尚未修缮完毕，还不能住人，我刚刚让师爷收拾了一间屋子出来，委屈你们先行住下了。”顾洹的眼角眉梢都是笑意，眼前这些人可都是容县的未来。

只是其中一人在看到她时闪烁的眼神无人注意到。

“大人言重了。”

“快，去准备些酒菜，为诸位先生接风。”她连忙吩咐道。

“属下这就去。”师爷的脸上也都带着有些激动的笑，容县得过且过了多年，他总算是看到了改变。他默默的看了眼正与诸位士子们攀谈的顾洹，悄悄的离开了这里。

“这学堂的修缮不是才开始吗？这就修好了？”眼见着学堂已经修缮完毕，各位年轻的先生们也都住了进去，招生这件事就要提上日程了。

容县已经有很多年没有学堂了，因为有白图这个冤大头在兜底，他们的日子过得还是比较舒坦的，是以孩子也不少，但都没有读过书。

久而久之，容县的人便觉得读书没什么必要，他们大多数人大字不识，却也活了下来，活的还挺舒坦，孩子们自然也受到了这种风气影响。

顾洹这些日子也在不断的观察着百姓们的反应，知晓若是直接开始招生反响肯定不好，便选择了提前发布告示，看看反响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70564071"  chaptername="第两百一十四章  年轻先生">加入书签</a>
</div>
