    

    【八荒战意：天阶上品神通，从八荒战体之上拓印而下的恐怖战意】

    【逍遥真意：天阶上品神通，得逍遥真意加持，每道攻势都能加持一道逍遥真意，威力加倍】

    “给我破！”

    得到各大面板相助的萧峰，于这一瞬间，如有神助！

    一声怒啸，声震苍穹。

    咔嚓一声，以两百洞天之力，破入法相境！

    “叮，萧峰在突破法相境的同时，借助大量天地灵气，成功将八荒战意、逍遥真意，铭刻入了体内两百个洞天之内。”

    “给我灭！”

    神龙摆尾！

    突破的一瞬间，萧峰便是一掌果断轰出。

    “什么？”

    那魔影人都看傻了。

    这短短的一瞬间，萧峰就从洞天八重，直入法相境了？

    直到萧峰这一掌都快正中他的胸膛，他都没能从震惊中醒悟过来。

    噗！

    魔影一口鲜血喷出，整个身躯，已然有寸寸龟裂之感。

    “搜魂！”

    就在这时，嬴熙踏来，在魔影身躯即将崩碎之际，强行将手掌放在魔影头顶之上，开始搜魂。

    “原来如此。”

    片刻后，嬴熙眸光中，露出一抹释然之色。

    之所以他特意来这一趟，便是要知道，七煞魔宫为何会对大秦动手。

    要知道，通过之前萧峰等人的调查，这七煞魔宫对付大秦，可是早有蓄谋，并不是在他将那七煞魔宫的长老击杀之后才做的决定。

    此次，搜魂之后，嬴熙终于明白。

    却原来，七煞魔宫之所以要对大秦出手，还得追溯到千年前。

    千年前，大秦始皇一统九州后，曾对七煞魔宫大力围剿过，使得七煞魔宫一度几近灭亡。

    直至近百年来，才缓缓恢复元气。

    这一次，要与天罗侯，白莲教，金帐汗国联手踏平咸阳，为的便是要报千年前的大仇。

    “迅速解决战斗。”

    吩咐一声，嬴熙身形一闪，便是没有在此多过停留！

    “诺！”

    领命之后，非但是萧峰，洪七公也是适时出现，找到隐藏于魔傀大军之中的七煞魔宫洞天境开始疯狂剿杀。

    没过多久，北天门的战斗便是以大秦完胜，魔傀大军全军覆没而告终。

    “叮，北天门守卫成功覆灭全部魔傀大军，北天门大喜，一向慵懒的他，还亲自出手，掠夺了七煞魔宫百分之十的气运。”

    “叮，由于是北天门出手掠夺气运，没有经验之下，功法反馈出现未知变化。”

    “叮，功法反馈变异为一缕纯阴之气。”

    “叮，《九阴真经》一个饿虎扑食，便是将这一缕纯阴之气给吞噬干净。”

    “叮，吞噬了这一缕纯阴之气后，《九阴真经》进阶王阶的完成度增加至百分之五十。”

    “叮，得到气运的冲刷，您的《九阳煮海诀》进阶第七重，您的《小五行帝诀》进阶第九重。”

    “叮，北天门自觉以他积攒的功德之力难以很好的奖励北天门守卫，于是乎，北天门再度使出恸哭大法，直哭得撕心裂肺，令得时间长河都看不下去了。”

    “叮，在时间长河的资助下，北天门昂首挺胸的开始了对北天门守卫的奖励。”

    “叮，北天门守卫破境，突破至天元三重。”

    “叮，北天门百夫长破境，突破至紫府三重。”

    “叮，北天门千夫长破境，突破至洞天三重。”

    “叮，北天门万夫长破境，突破至法相三重。”

    “叮，洪七公顺道也被奖赏了一番，境界突飞猛进，突破至洞天九重。”

    “叮，作为给您的赠礼，北天门特为您同步萧峰的两大本命神通：逍遥真意、八荒战意。”

    “恭喜您，获得逍遥真意、八荒战意。”

    ......

    北天门为大军压境之际。

    南天门外，也是为大军压境。

    看旗号，应该是来自天罗侯府。

    天罗侯，来自中州，北临道，天罗府。

    这一次，为了踏平咸阳城，天罗侯也是亲自出手。

    之所以如此焦急的动手。

    事实上，天罗侯也是迫不得已。

    盖因，嬴熙近来崛起速度太快。

    北临道，就在京畿道旁边，天罗侯直觉，若是他再不主动出手的话，等到嬴熙大势一成，他这天罗侯，不是首先就要被嬴熙收拾的对象？

    所以，他才决定先下手为强。

    本来还只是暗地里挑唆，指望天下儒生鼓动声势，给予嬴熙沉重一击。

    现在，干脆便是亲自上阵了。

    踏！踏！踏！

    金戈铁马，大地震动。

    此次，天罗侯带来了他的全部精锐。

    足足一万铁骑，至少都是炼体五重。

    论战力，远不是那边七煞魔宫短时间速成的魔傀军可以比拟。

    “结天罗军阵！”

    不得不说，天罗侯，是一个了不得的存在。

    他非但武道惊人，拥有着法相境一重的强大境界。

    还是一位出色的统帅，竟能让麾下一万铁骑，结成战阵，战力成倍增加。

    这一幕，看在南天门之上镇守的司马错眼中，亦是不觉为之心惊。

    实话实说，司马错自觉，以铁鹰锐士的实力，此刻，在他的率领，以一万对一万的话，未必能胜过城下结成天罗大阵的一万铁骑。

    “叮，大秦的荣光，不容玷污。”

    “叮，轮回之中，昔日，秦上将军王翦，见猎心喜，决定亲自踏出轮回，率一万铁鹰锐士，会一会天罗侯。”

    “叮，王翦自觉武道境界太低，恐不敌天罗侯，特向轮回之中，沉睡的大秦英灵们求助。”

    “叮，王翦得到大秦英灵们的帮助，武道资质大幅提升，更是在轮回之中，便以一百个洞天之力，铭刻兵道神通，晋入法相境。”

    【姓名：王翦】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：法相一重】

    【神通：鹰击长空（兵道神通）】

    “攻城！”

    就在天罗侯下令攻城的一刹那。

    南天门之上，王翦降临。

    锐利的气息，如同猛虎下山般，霎时间，便是令得天罗侯瞳孔一怔，一股无形的压力，陡然束缚在了天罗侯身上。

    使得天罗侯整个人，神经瞬间紧绷，如临大敌。

    ——————

    【七更，求订阅，求月票，求打赏~】        

