    今晚无需晨伊值夜，宵禁前他便回到家里。

    垂直于街道的窄型房子，正对着街道的是皮革店，也是书摊，准备到集市上卖出的皮革都交付给城堡的财政总管，后者同晨伊保证集市期间每尺皮革以不低于五铜迪尔的价钱销售，倘若不足，由男爵领的财库代为支出收购。

    这个价格，其实比皮革店这几年集市时的均价要高上一些，不过高得不多，想来财政总管事前精打细算过。

    皮革店后是客厅兼餐厅，客厅连接着书房、主侧卧室，楼上还有一间客房，那是以前晨伊常睡的地，自叔叔婶婶离世后，晨伊便搬到楼下主卧来，原先的客房也就空置下来，成了存放材料杂物间，再往上点是小阁楼，大祷告时用的礼器、圣像一类，都存放在那里，包括黑德薇希的神秘材料。

    “回来啦？”黑德薇希合上手里的书，指尖摩挲书封，起身迎道。

    “当然，我的妹妹。”晨伊随口应着，往木造炉灶里铺上干柴，拿架子上的火镰点燃，水缸里舀水倒入铁锅。

    待水烧沸，晨伊把熏肉干切片，连同洗净脱壳的麦仁倒进锅里，为了营养均衡，少不了水果干和盐。

    汤勺勾匀着铁锅里色泽黯淡的麦糊，卖相虽说不行，但营养上还算不错，何况不用多费功夫。

    晚饭烧好后，晨伊盛出麦糊，翻出家里的粗面包，切片呈上麦糊，淡淡肉香的甜味麦糊几次落肚，面包也软得差不多了。

    黑德薇希在一旁看哥哥吃着，同他谈天：“昨天监狱里值夜得怎么样？”

    “其实还好，就是通宵守夜，期间也能看书打发时间，不过...总体还是挺无聊的。”晨伊说着。

    说着，晨伊顿了顿，又道：“克里斯托弗神父，他是信主的。”

    黑德薇希不明所以，她奇怪道：“这有什么，神父就得信主啊，神父不信又品德败坏，那才稀罕又奇怪。”

    “不，我是说，”晨伊放下手里的面包，“我的拿来主义被他动摇了。吃饭前我甚至想赞美诸神。”

    “这才好，”黑德薇希又可乐又厌弃道：“我倒是希望你受感动去发誓愿呢。”

    晨伊瞟了黑德薇希一眼，笑道：“我要是当了教士，准会领着大家假意改信异教，日后悔过。”

    妹妹打了个激灵，她昂昂纤长的脖颈。

    “说什么傻话。”虔信的黑德薇希恼道，而后双手合十，小声祈求天使别把这话传达给神明。

    而后，黑德薇希，她托着耳畔跟脸颊，指尖贴触挽成桃瓣的淡金发髻，上上下下地盯着他。

    吞咽着面包，晨伊被看得发毛。

    “怎么了？”

    “你是不是受那胡椒姑娘蛊惑了。”她冷不丁地问道。

    “什么？”

    “假意改信的念头...哥哥。”黑德薇希不安地柔声问道：“异教徒总是愚钝者、愚钝者甚至蠢人地喊我们。你与那异教姑娘...谁都知道走得近。你是不是受她蛊惑了？”

    晨伊没想到妹妹能联想到这个，只好无辜道：“没有的事，只是随口胡诌。”

    黑德薇希半信半疑地点点头。

    俄而，她深深地看了哥哥一眼，然后语气古怪地问道：“我听艾米奶奶说...你想娶她吗？”

    晨伊怔了怔，妹妹的问话像撞在脑子里一样，沉默半响，指尖不禁颤抖，感受到热流涌上面颊，他咧咧嘴唇深呼吸，这是种出乎本能的敏感。

    这是头一回被家人揭露恋情的触感，晨伊没有经验。

    “听我说，黑德薇希，还没到那种地步...好吧，确实有想法。”晨伊坦诚道。

    “噢...”听到这话，黑德薇希多少泄了气地应着，旋即打起精神道：“我听人说，她可是主祭的孙女。”

    尽管法阵投出的记忆投影无法涉足到皮革店，黑德薇希也能透过木板裱着的窗棂，不算远地见过洛梅阿的相貌。

    “嗯...你在担心什么？”

    “我......”话头踢到自己这，黑德薇希缓缓道：“我担心你的信仰。”

    原来是这样，晨伊平静下心情，温声同妹妹保证：“我发誓，我不会背弃我们的神？”

    “真的？向谁？”黑德薇希撑着脸蛋问道。

    “...向我们的神。”

    见晨伊信誓旦旦地说着，黑德薇希垂下眼睑，又道：“不成，不止这样，哥哥你还得跟自己发誓...还有跟我，你这样不信。”

    “好吧，我同你我发誓。”晨伊笑了笑道。

    晚饭间的插曲很快过去，晨伊爬上阁楼，拣选着维持记忆投影的神秘材料。

    由月亮草和灵水花炼制的香油、盐、纯水、一小粒豆蔻和小节檀香木...林林总总拣十来件，晨伊挤出这狭小的阁楼。

    算算日子，大概明天凌晨，零点时就能够登上千柱云海之上。

    不过，这些日子平淡无奇、无多少波折，两座钟楼的灯火积蓄大抵不会多。

    .................

    讲经院内。

    徐徐下压的天幕，宛似坠落星辰下。

    洛梅阿坐在丝绸垫子上，指尖急促地转动颂珠。

    为什么...圣物会从晨伊身上感应到苍白骤雨...

    即使想过神秘学的探究之路上，或多或少地接触苍白骤雨不可避免，然而，在这座受魂灵摆布的复活镇...容不得洛梅阿不忧心忡忡。

    “要和他问问...不，先暗中去他家看看。”洛梅阿心道。

    瞥了眼圣像画前，默默求取有关圣物预言的卧发领读，洛梅阿并未将复活镇之事告知他，因迄今为止，自己仍未收到总祭那边的指示。

    “主祭...”不知何时，卧发领读缓缓站起，蘸取池中圣水涂抹额头。

    “如何了？你预言到了什么？”被打断思路的洛梅阿回过头问道。

    “那个袭击圣殿，致使圣物失控的小丑，苦难灵庙的人，他来到了复活镇。”卧发领读口吻严肃道。

    洛梅阿闻言皱了皱眉头，问道：“他的目标是克里斯托弗？”

    卧发领读颔颔首道：“众天使告诉我，他的命运轨迹是通向复活镇监狱。”

    洛梅阿眯眯双眼。

    “主祭，绝对不得让他对克里斯托弗下手。”卧发领读极其郑重道。

    洛梅阿点点头。

    “拯救”，那是主持圣银大教堂的克里斯托弗，一直以来所掌握的真阿语系古言。

