    部落联军的清扫了整整一天。

    临到傍晚，篝火架起焰色，坐骑穿梭于街巷兽棚之间，人声鼎沸的村庄里开启了欢庆的盛宴。

    这是席琳娜留宿桑顿卡亚的第一晚。

    麦格向她展示那精致漂亮的北境骨饰时，琼一直在旁边安静地笑看着。

    席琳娜体会到一种很温馨的氛围，有些许奇怪，却又让她无法去质疑这种自然且美好的感觉。

    帕洛图斯比辽阔的荒原，夺走了太多生命，也夺走了名为“和平”的美好愿望。

    但绝境求生的氛围在桑顿卡亚减弱了。

    篝火照印着欢笑的面庞，舞者在祭坛广场前踩中冬谣的鼓点。

    桑顿卡亚部落才初具规模。

    但却比许多严肃冷漠的城邦还要令人安心，晚风吹来食物的芬芳，兽皮冬屋外面全是夹杂欢笑的脚步。

    “很温馨，对吧。”麦格挽起金发说道。

    “确实跟别的地方不太一样，”席琳娜说，“聚集在这的部落种类也太多了，跟自由港似的。”

    琼突然问道：“什么是自由港？”

    席琳娜笑着转过来，却看见眼前这位干净纯粹的姑娘露出了青涩的表情，于是解释道：“北境土著和南疆人混杂的地方。”

    她一眼就看得出：

    琼肯定是在桑顿卡亚长大的，没有去到过太远的地方。

    想来也对。

    南疆面孔的姑娘，怎么放心她深入北境？

    席琳娜是箴言守护者，常年触碰古老魔法。

    她举手投足间仪态标准，动作优雅，再加上精雕细琢般的面庞，很容易让人产生“自惭形秽”的疏离感。

    琼则是另一种风格，单纯内向，却不卑微。

    她是个细心且勤劳，从第一次为肯恩收拾衣物的时候，就被麦格注意到了。

    麦格对席琳娜说：“娜，你知道么，肯恩是琼救回来的。”

    这件事桑顿卡亚人都知道。

    “别别……别。”

    琼上来打断，她向来是不愿意跟别人讨论战旌的，生怕自己说错什么，泄露了重要信息。

    席琳娜撑起下巴。

    “好乖的姑娘，”她嘴角带起揶揄，“嘘，让我看看。”

    【人物：席琳娜】

    【身份：揭罔者】

    【饰品：托姆巴耶的遗物】

    席琳娜不经意地抚过耳旁的晶饰，传说等级的道具将琼身上发生过的画面传入她的脑海。

    只有些许片段，但会汲取最在意的事情。

    席琳娜瞳孔中有微芒在折射，很快，她看见了肯恩从荒原里苏醒的画面。

    她了解到了肯恩是如何逐渐成为琼的心灵依靠的。

    ”啧啧啧，该死的魅力。”

    席琳娜抿嘴微笑起来。

    “啊？”

    琼有些懵，不知道对方指的是什么。

    麦格看见席琳娜的表情，就明白她又使用了那种能力，于是叹了口气，跟琼聊起了其它事情。

    没多久。

    ”嗯，抱歉，我得先离开了。”

    琼听见外面传来散乱的脚步，随即起身跟两位女士道别，随后略显匆忙地离开了房间。

    “嗯，害羞了吗？”

    席琳娜问道。

    她倒是觉得这姑娘很有趣，还想再多聊一会儿。

    ”不不不。”

    麦格摇晃手指。

    席琳娜是她多年的朋友，两个人交换眼神，聊起下一个感兴趣的话题。

    ……

    村道附近的篝火被调整至微弱，睡醒的哨兵前来享受美食，换岗的队伍骑着野兽离开，踏上了夜巡的道路。

    肯恩也拖着脚步走向浴场。

    他的【艾伯特战甲】和【晨昏】都已经交给阿瑟修复保养，此时身上只穿着污浊不堪的内衬，还有一枚套在腕部的【云回】。

    咿呀——

    墩木的大门被推开。

    蒸汽缭绕，令人呼出疲乏。

    温暖的空间在北境非常珍贵。

    肯恩脱掉重了好几倍的衣服，用水将自己洗干净。

    碎熔石融化积雪，源源不断地送了进来。

    夜深人静，盛宴末尾。

    疲惫的战士们早就已经来过浴场，现在可能已经坠入梦乡，打起畅快的呼噜。

    桑顿卡亚对浴场的清扫很重视。

    一开始，粗糙的北境居民并不习惯这种享受的洗澡方式，日常打理只是因为这座建筑是战旌亲手设计的。

    后来，亲身体验过的人多啦……

    大家对浴场的重视也不断加强，甚至进行了扩建，臣民的观念改变，就连备注对它描述也随之更改。

    【一座能为灵魂消去负担的建筑。】

    “噗，咳咳。”

    肯恩看见备注上的文字，险些被冲来的温水给呛到。

    北境缺乏娱乐活动，资源既丰富又紧缺，每个人都处于生存的压力之下，并不会刻意去追求生活质量。

    肯恩是个奇怪的人。

    他对生活是积极的，把发展和改善当做乐趣。

    “嘿，肯恩先生。”

    角落里传来一阵慵懒的呼唤。

    肯恩原本以为这个时间应该已经没人留在浴场了，当他转过去时，才发现云雾尽头里还躺着一摊肉。

    准确来说，是诺林王国工程师【伯克·巴特莱】。

    “您好，肯恩先生。”

    他身旁的人也略显局促地打招呼，是伯克的学徒，一位极度胆小的乡下穷小子。

    肯恩跟两位打过招呼，正打算走向水温正好的区域……

    此时门开了。

    托弥欧和休姆风风火火的闯进来。

    “娘嘞，这地方可真带劲，嘿，肯恩，你也在这里啊……”

    “我也要在部落里建一个。”

    两位肌肉壮硕的战旌很快就卸下甲胄。

    肯恩愣愣地回了几句。

    他瞥见颜色奇怪的水渍从地上慢慢逼近自己……

    托弥欧和休姆是北境当地人。

    他们坦然自在，互相攀比肌肉和伤疤，粗犷的嗓音像是要把房顶掀开似的。

    肯恩默默转身，继续迈步走向选中的区域。

    轰，嗒嗒嗒。

    冰环部落和空谷部落的壮汉们鱼贯而入，熟悉的赞叹声又再次响起，脏乱的衣物很快就堆成尖锥，哗哗的污水一浪一浪地打过来……

    肯恩看着逐渐拥挤的浴场，又望了望区域中发出怪声的肌肉猛男……

    他放弃了公共区域，走到独立的浴桶旁，安安静静地泡了进去。

    “嗯？”

    肯恩撇过头。

    他看见一套干净的衣物放在防水的兽皮袋里，位置离自己不远，而且从款式跟尺码来看……

    “给我准备的？是谁在做的。”

    他喃喃地问道，没想到旁边真的传来了回答声。

    “琼。”

    肯恩把头侧向另一边。

    濛就窝在不远处的浴桶里。

    他头上扎起的细辫子已经放开，剃光的半边脑袋上除了纹章就是水汽。

    他直面心结以后变得更加开朗，对肯恩也更加信任，话自然也多了起来。

    濛说：“我守夜的时候发现的，您的衣服和食物基本都由琼在负责，就算你泡到后半夜，她也会在你走之后来取换洗的东西，然后天亮之前给你烘干……”

    “每次都是？”

    “每次都是。”

