    神朝女帝和蔺云姜的大胆行为，的确是让赵雪萼气急败坏。

    也就是神朝女帝和蔺云姜这两个人自知理亏，都没有在这方面多说什么，允诺了将来恢复各自的自由之身后，就作为丫鬟伺候赵雪萼，让赵雪萼出气。

    赵雪萼也是深感无奈，只好对这两个可恶的、趁虚而入的家伙叫嚣一番。

    等到林南、赵雪萼都回到大道宗之后，得知消息的姜云蕊也是好久没有回过神来。

    神朝女帝，一向骄傲，这一次居然会选择这种方式？

    还有蔺云姜这个看上去很乖巧的乖乖女，居然也选择这样的方法？真是令人意想不到！

    “这有什么可想不到的？”

    赵雪萼气冲冲地抱着手臂说道：“我早就说过了，她们肯定有不好的心思，你们还感觉我说的夸张。”

    “现在你们再看，这件事就不是那么夸张了吧？”

    “要知道，在林南面前，神朝女帝也是没有骄傲的资格，只能够伏低做小！”

    “从一开始我就说，不是她们防备我身体的感知，而是我防备她们对林南有不轨之心；现在果然应验。”

    神朝女帝和蔺云姜都是无处可躲，只能在神魂中听着赵雪萼对她们源源不断的抱怨。

    接下来的日子倒也没多少波澜。

    小千世界内齐王朝统治一如既往，黎民百姓深受照顾，已经能够顿顿吃饱饭了。

    赵雪萼抽空回了一次自己家乡，确认自己父母情况，心中甚是欣慰，从此彻底断了心中的一丝担忧。

    除此之外，也去了一次御剑宗山门；元婴境界的修为加上高超无比的剑法，对御剑宗来说这简直是完美的掌门人，对她这位掌门极为敬仰爱戴。

    中千世界内，蔺青竹和花姥姥得知蔺云姜的选择后，那也都是大喜过望。

    没想到第五魔主这种实力的强者，心心念着的事情，居然会被命途多舛的蔺云姜近水楼台先得月，抢先成为伺候林南的女人。

    尤其是林南还承认了，而不是那种不屑于承认的情况，这就更加令蔺青竹、花姥姥感觉欢喜了。

    没想到，云儿这孩子大难归来，还能有这样的运气，居然真的可以成为林宗主的女人之一。

    第五魔主知道这个消息后，气的绕着大汉朝疆域转了一大圈，将南华老仙这个老虎妖怪找出来，又把于吉仙人擒拿到一起，用鞭子抽打了一天一夜。

    不解风情的小丫头片子，也能走在我前面！

    林宗主这样的强者，为什么就不能召见我，让我也承受恩泽呢？

    中千世界汉朝，另一股风声，也在悄然而起。

    神朝公主，要临朝称帝？

    也不知道是谁说的，也不知道是谁开始传播的，朝廷的态度也不是处置这种谣言，而是放任、变相鼓励。

    这种流言传播了一段时日后，有人上表，说明此事，并奏报神朝公主。

    奏报没有得到回复，也没有人获得惩罚。

    于是越来越多的人，开始奏报这件事。

    各地官员，朝中文臣，都上表奏报：听闻神朝公主可能临朝称帝，可有这件事吗？

    就连武将行列中曹操、孙坚、公孙瓒、刘备也都分别上书，说自己听到了流传，似乎有相当多的人正在考虑这件事。

    终于，最后有一个文臣，上表劝进。

    “臣顿首死罪……”

    “臣闻天生蒸人，树之以君，所以对越天地，司牧黎元。圣帝明王鉴其若此，知天地不可以乏飨，故屈其身以奉之；知黎元不可以无主，故不得已而临之。社稷时难，则戚藩定其倾；郊庙或替，则宗哲纂其祀。所以弘振遐风，式固万世，三五以降，靡不由之。”

    一长串的咬文嚼字后，这个文臣，直接称呼神朝公主为“陛下”。

    “伏惟陛下，玄德通于神明，圣姿合于两仪，应命代之期，绍千载之运。夫符瑞之表，天人有征，中兴之兆，图谶垂典。”

    “尊位不可久虚，万机不可久旷。虚之一日，则尊位以殆；旷之浃辰，则万机以乱。”

    “陛下若不早登大位，其若宗庙何，其若天下苍生何！”

    这一封劝进表，只是开始，紧接着便是一连串来自文臣武将的大量劝进表。

    到了这个时候，何太后也不傻，知道自己如果不做点什么，儿子的皇位肯定是保不住了。

    于是，她又想起了自己的兄长大将军何进，准备拉拢一下朝廷的将军，再想想办法。

    只能说，人只要足够蠢，就没有什么事情办不砸——曾经因为争权夺利，险些让董卓把汉朝威严祸害干净的何太后，再一次升起争权夺利的念头后，很快就被神朝女帝得知。

    然后……自然不可能打打杀杀，闹出流血的事情来。

    神朝女帝直接略动手段，就把这个何太后改造成一个心灰意冷，不问世事的人，好好荣养起来。

    对于某些方外之人来说，对大汉朝的朝廷命官和朝廷贵人动手这当然不是一件容易的事情，毕竟国运赤龙会有反应，只要稍稍有一点反馈，便足以让他们吃不消。

    但是对于神朝女帝来说，她本身就是朝廷贵人，因此也不用担心什么反噬。

    没动手杀了何太后，实际上已经是为了基本的脸面。

    再接下来，请求劝进的奏疏已经不再是一个大臣一个大臣地上奏，而是文武大臣，数个、十多个、数十个这样联名上奏。

    对神朝女帝来说，这件事还真有点麻烦，直接答应了多好。

    可惜的是没办法，还是推辞三次，劝进三次后，才正式登基称帝。

    从此之后，中千世界的大汉朝，也迎来了自己的女皇帝。

    这件震动天下的大事，某些试图叫嚣的、趁机捣乱的，刚刚冒出头来，就被收拾掉。

    而对于大汉朝的黎民百姓来说，他们只有欢呼叫好的劲头。

    主要是因为中千世界的大汉朝随着强力手段拔除世家大族和豪强豪商对民众的压迫残害后，这些黎民百姓一下子生活从活不下去变成了温饱。

    神朝公主是他们的救命恩人，这也是他们唯一愿意发自内心承认的皇帝。

    至于其他人当皇帝，那和他们才没有多少关系！

    吉日良辰，神朝公主按照登基大典流程登上皇帝之位，接受群臣朝拜，听着山呼万岁。

    她的神情有些怀念。

    “我想起了以前的事情……”

    “被人背叛的事？”赵雪萼询问。

    “对，被人背叛的事情。”神朝女帝没有逃避，也没有顾左右而言其他。

    “那真是很难受的感觉，现在看来，我或许也能够算得上是罪有应得。”

    “你要不要找机会回到原来的世界去？”蔺云姜发出疑问，“如果你回去的话，还是不要杀太多人比较好吧？”

    “人家本来就和你有仇恨，你再杀太多，这样的话，越杀越多，你们互相之间仇恨解不开，早晚还会有人背叛你。”

    “你这个小丫头……”神朝女帝笑了一声，“少有地说的这么有道理，如果我之前也知道这些道理，就不会引发这么厉害的背叛了。”

    蔺云姜好奇询问：“那你打算怎么办？回去之后，怎么处置这些人？”

    “回去？”

    神朝女帝回应：“我为什么要回去？”

    这个回答，令赵雪萼和蔺云姜都感觉难以置信——以神朝女帝的高傲性子，居然不急着回去报仇？

    这未免也太奇怪了吧？

    “在这之前，我的确想要回去；我想过报仇，把背叛我的人全家后代都杀死，让他们在痛苦后悔中死去。”

    没错，这才是神朝女帝一向的风格。

    赵雪萼和蔺云姜也猜她会做出来这样的事情，所以蔺云姜才劝说神朝女帝，一定要少做杀孽。

    但是神朝女帝居然说，自己现在没有这个打算了。

    “但是现在，我和林郎有了新的生活。”

    “我意识到，和林郎在一起，和你们在一起远比回到我那个中千世界，继续进行打打杀杀要好的多。在那个世界，就算是我再度登基成为神朝女帝，将仇敌们全部击杀，也永远不会有现在这样心中的满足。”

    蔺云姜只感觉猝不及防，神朝女帝突然说出这样的心里话，还真是令人意想不到。

    赵雪萼则是好气又好笑：“林郎有你什么事！你只是我的大丫鬟！”

    神朝女帝闻言笑了一下，也没有反驳。

    神魂之中的赵雪萼，也同样是笑了。

    ……

    “你们看，那是什么？”

    魔窟之前，第二魔主、第三魔主、第四魔主恭敬地站立。

    一个穿着血红长袍的人背负双手，看向魔窟之外，人类王朝的方向。

    除了他们之外，还有另外三个妖王宫的妖王也在，同样在这个血红长袍的人物面前，连大气也不敢喘一下。

    因为这是中千世界的第一强者，迄今为止从未全力出手，高深莫测的魔窟最强魔头，大魔主。

    有人说魔窟是他创立，有人说魔窟的一切都是因为他而形成。

    这种种说法，没有人能够得到验证。

    总之，魔窟从来都是强者为尊，而大魔主就是里面毫无疑问的最强者，而且是最毋庸置疑的最强魔头。

    随着大魔主的，三个魔头、三个妖王一起抬头看去。

    他们看到了远方的天空。

    乍一看似乎没有任何异常，但是凝目一看，气运流转，那一片天空居然是赤红色满天，就像是朝霞一般。

    这是气运映照，而不是朝霞。

    “人类王朝的气运又在增长，就算是这个王朝开国的时候，也没有这样的气运，怎么会有这样的事情？”第四魔主沉声说道。

    “还没明白吗？”

    大魔主缓缓说道：“我们是妖魔，有些事情我们是不能够做到的，但人类王朝可以做得到。毕月仙宫原来不会做这件事，自从大道宗林南插手这个世界一来，他们也都改变了做法。”

    “当修为强大的人类，真的接受人类王朝的任命，并且认真将整个人类王朝变得更好，出现这样的情况也就不难理解。”

    “但是，这样做，对毕月仙宫、对大道宗有什么好处？”一名妖王问道，“这不是浪费修炼的时间吗？”

    大魔主十分肯定地说道：“这件事，对修炼没有好处。”

    “唯一的原因就是，林南希望看到这样的情况，所以毕月仙宫、大道宗就这么做了。”

    “这个林南，是不能够以常理揣摩的可怕人物。”

    “其实，我们这些时间一来，聚在一起商讨也不止一日。”第三魔主说道，“整件事情的关键就在突如其来的大道宗，更关键的就是林南此人。”

    “如果能够击杀林南，那么现在所有的一切都将会迎刃而解。”

    “这样做很难。”大魔主缓慢且沉重地说道，“我们中千世界的顶尖强者金仙境界，就算是在大千世界，也可以称之为在某一个地方做个土霸王，称王称圣的。”

    “就算是在大千世界的天庭，也是可以做个相当不错的神仙地位。”

    “但是，林南能够隔空击杀一个金仙境界——我现在也不明白他究竟是用了什么法术和手段，到底真正的法力修为高深到什么地步。”

    “就这样告诉你们吧，只要我们不能确定林南的真正实力，你们就谁也不应该去找林南，那绝对就是去送死。”

    “林南能用我们看不懂的手段，击杀一个金仙境界的强者，那他就能同样再击杀其他人。”

    第二魔主开口提醒：“但是，这一段时间一来，我们并没有任何一个被林南击杀。”

    “他是不是已经没有这方面的强大手段？”

    “美好的想法，这种想法，很容易让你们去送死。”

    大魔主冷冷说道。

    “那我们就这样，聚集在一起，什么也不做，只讨论对林南束手无策？”一只妖王不满地说道。

    “那当然也不是。”

    大魔主回应：“有关于这件事，我需要你们的些许帮助。”

    “我将会用某种手段，将一个手段送入大道宗之内，亲自观察林南的修为与术法。”

    “只要这件事能够做到，林南终究不足为虑。”

