
　　“这个我有。”

　　阿贝多从旁边柜子里取出雷光棱镜，以前做研究的时候收集过，还剩下一些。

　　“那就缺一点辅材了。”

　　“我这几天帮你寻找一下。”

　　“麻烦了。”

　　“举手之劳。”

　　炼制药剂的事情就这样订下，到时炼制是阿贝多主手，李闻不擅长这种。

　　至于报酬，阿贝多没有说，李闻也知道摩拉对阿贝多没啥用,有空的时候写一下乌鲁炼金术的知识给他吧。M.23sk.com

　　“好了，我先走了。”

　　李闻和阿贝多告别，一转身，刚刚还在交流的两人，瞬间没了人影。

　　“嗯？她们去哪了？”

　　“好像是去风龙废墟了，砂糖听说那里的丘丘人部落喜欢收集骨头,想过去看看。”

　　风龙废墟,正好去看看，特瓦林在那边，上次直接跑路了，都没来得及见它。

　　从阿贝多的炼金工坊走出来，时间差不多十点，李闻来到猎鹿人餐厅这边，买了一些渔人吐司，给胡桃备着的。

　　紧接着，便是离开蒙德城，和门口的提米打了个招呼，他便朝着风龙废墟走去。

　　没有用化龙和羽衣铠，难得的休闲时间，散散步也好。

　　清泉镇、奔狼领，缓缓走过，最终来到了风龙废墟门口。

　　熟悉的地方，李闻迈步进去，找了个高处，寻找着胡桃的身影。

　　“嗯...”

　　她们正在试图与丘丘人交易,胡桃喊着不知名的丘丘语，估计是学李闻的,但学得不想，反而还激怒了丘丘人。

　　“这个憨憨。”

　　李闻身体低俯，弯腰一蹬，从高处跃下，开启羽衣铠，缓缓落在她们之中。

　　友好交流下，倒是用食物换取了骨头，砂糖满心欢喜地捧着，和他们告别之后，回去蒙德城做研究了。

　　“要看龙么？”

　　片刻后，李闻领着胡桃来到风龙废墟顶部，而在他们到达的时候，云雾弥漫的高空，探出来一个青色龙头。

　　“哟，特瓦林。”

　　“轰！”

　　打了招呼后，特瓦林从高空落下，坐在了风龙废墟之上。

　　“好漂亮的龙呀！”

　　“没我漂亮。”

　　李闻下意识反驳，胡桃听到后，挑了挑眉，笑盈盈地看着他。

　　“对对对,你最好看。”

　　特瓦林看着两人腻歪，手中的利爪抬了一下，又放下。

　　“身体咋样了？”

　　腻歪了一会，李闻注意回特瓦林，问起了健康，毕竟之前被深渊腐蚀过。

　　“已经恢复了。”

　　“复查一下，让我康康你的身体！”

　　李闻带着胡桃来到了龙背上，一个是在认真检查伤口，至于另一个嘛，懂得都懂。

　　恢复得还行，还有部分残留，彻底清除很难，只不过剩下这些，依靠特瓦林的体魄就可以压制下来。

　　“好了，我回头开个药方，温养为主即可。”

　　李闻拍了拍特瓦林，拉着意犹未尽的胡桃下来。

　　而他刚落地，一道青色的护符出现在面前，落到手中。

　　“谢礼，元素力激活，三发全力吐息。”

　　好东西，和裂流相仿的威力，还是可以染色的吐息。

　　李闻将其收下，朝着特瓦林点了点头，便化龙带着胡桃飞回蒙德。

　　回去的时候已经是中午，李闻决定过去猫尾酒馆，去吃披萨。

　　上次在琴那边吃了，味道不错，还有一定几率看到迪奥娜。

　　只不过位置不清楚，李闻便找了个路人问路，兜兜转转，总算来到了猫尾酒馆门口。

　　推开门，里面很幽静，时间还没到晚上，没多少人，喝醉的酒鬼就更少了。

　　这种情况，让吧台的迪奥娜很开心，她哼着小曲，往调酒杯里塞进蜥蜴尾巴之类的奇怪东西，然后使劲摇晃。

　　“来！”

　　调完酒，迪奥娜倒进杯子，递给了面前的客人。

　　“啊，迪奥娜调的酒还是一如既往的好喝！”

　　客人的赞美反而让迪奥娜很气，她一直都是想调出难喝的酒，但每次都莫名其妙变好喝。

　　“您好，要点什么？。”

　　李闻坐着了吧台边上，其他服务员便走过来搭话。

　　“烤蘑菇披萨，禽肉披萨，薯条，洋葱圈，炸虾，肉酱意面，黑椒牛扒，各一份。”

　　“...好的。”

　　服务员迟疑地点了点头，将菜品记下，问起了是否需要饮品。

　　“迪奥娜的特调吧。”

　　“好的。”

　　听到自己的名字，迪奥娜将目光投过来，看见了李闻和胡桃。

　　都挺好看的，比那些邋遢的酒鬼好多了，而且那个男生总感觉很亲切。

　　迪奥娜摸了摸头发，决定给他们正常的饮品，她还是会做一些普通鸡尾酒的。

　　等待饭菜上来时，两人便看着迪奥娜调酒，调酒瓶在尾巴、脚后跟上跳动，引得胡桃两眼发亮。

　　“我也想试下调酒！”

　　胡桃朝着迪奥娜说道，而迪奥娜接住调酒瓶，有点不知所措，倒是第一次有人要尝试。

　　“可以吗？可以吗？可以吗！”

　　听到这句，李闻的dna动了，一瞬间还以为温迪过来了。

　　“那好吧，我教你。”

　　迪奥娜点头答应，胡桃立即走进了吧台，拿起了调酒杯。

　　“先往里面倒酒。”

　　“嘟嘟嘟。”

　　“然后放入薄荷。”

　　“用蜥蜴尾巴不行吗？”

　　“也可以吧。”

　　“那这个红红的是什么？”

　　“辣椒油。”

　　“这个呢？”

　　“苦瓜汁。”

　　听到上述这个对话，李闻从吧台上默默起身，走去了厕所避难。

　　“做好了！”

　　胡桃高举调酒杯，正想炫耀时，发现李闻不见了身影。

　　“诶？”

　　胡桃环顾四周，寻找着受害者，最终锁定了刚刚夸迪奥娜调酒好喝的客人。

　　“要试试吗？

　　她将一杯浓黑色的鸡尾酒推到客人面前。

　　客人迟疑了一会，点了点头，毕竟迪奥娜做出来的也是这样颜色，味道应该差不多吧。

　　“呕呕呕！”

　　正在厕所的李闻，听到了隔壁的呕吐声后，在胸前比了个十字，为他祈祷。

　　李闻走出了厕所，回到吧台，看到了胡桃和迪奥娜在兴奋地交谈着，言语中有什么史莱姆凝液、清心。

　　害怕，李闻坐过去，闭嘴吃饭，香菱的奇思妙想发扬光大了。

　　“李闻，回去给你调一杯。”

　　李闻脸色一僵，口中的披萨立马就不香了，味如嚼蜡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十二章 猫尾酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 