    封瀚迷茫看着她离开的背影，默默地把手收回来，听见自己的心脏噼里啪啦地碎了一地。

    他是不是又做错了什么事，惹漾漾不高兴了？

    封瀚默不作声地走回厨房，黄阿姨看他出去，把剩下的碗筷都洗好放进了消毒柜，又见他回来，摆摆手道：“活儿都干完啦，回去休息吧。”

    封瀚没走，他倚在门框上，犹豫地问道：“阿姨，你说，女孩子的心思真的很难猜吗？”

    “不啊。”黄阿姨不满道，“我们女孩子都讲理着呢，说话做事肯定都是有原因的。”

    “那，昨天还好好的，她怎么忽然就不理我了？”封瀚虚心求教，“阿姨，我搞不清楚原因，就突然就不理我了，一点预兆都没有，我该怎么办啊？”

    黄阿姨问：“你女朋友？”

    “……”封瀚低声道，“不是。”

    “那人家为什么非得理你？”黄阿姨满面温情地往他的心上插刀子，“可能就是你自作多情了，人家根本没觉得你多重要。或许是人家姑娘善良呢，看你那么殷勤，不好意思当面拒绝，礼貌回应你两句，结果你当真了。这东西就和借钱一样，理你是情分，不理你是本分，阿强啊，你要摆正自己的位置啊。”

    封瀚艰涩咽了口唾沫，重复了遍：“摆正自己的位置。”

    他好像懂了，点点头：“谢谢阿姨，我知道了。”

    ……

    封瀚又回到他那间小兔舍，他现在干脆睡在这里，搭了张小床。

    封瀚去柜子里掏出一张纸来，趴在床上，甩甩笔头，在白纸的第一行上写了两个字——反思。

    第二行写——摆正自己的位置。

    他现在要做的，不是巴巴地凑到漾漾面前去讨嫌，让她烦心。他就在背后默默地看着她，做一个田螺姑男，她饿了他就去给她做好吃的，她渴了就去给她榨果汁，衣服脏了他来洗，她不开心了就给她做小玩具。

    力求把她的漾漾哄得开开心心的，伺候得舒舒服服的，首先要做的是照顾她恢复健康，而不是求她的喜欢。

    封瀚洋洋洒洒写了一大段，反思好了，又翻了一页，写——目标。

    目标是，和黄阿姨学做菜，一周至少学会四道菜；和小马学洗衣服，以后承包漾漾的所有衣服；让自己变得幽默起来，每天背诵一个笑话段子，每天听一小时相声……

    又洋洋洒洒地写了半页纸，终于结束。

    封瀚看了眼腕表，在纸张的最下方签上了日期和自己的名字，折起来，小心地放进了衬衣的口袋里，时刻警醒自己。

    ……

    温漾回房间换了一身衣服，出来坐在花架子下面喝茶。

    她拿了个本子出来，低头思考了一会，在第一行写——这个月要实现的小目标。

    首先，要按时吃药，积极配合治疗，乐观向上，每天开心。

    第二，寻找国内有资质的抗抑基金会，尝试建立合作关系，并读完虞医生推荐的三本书。

    第三……

    温漾想了想，一笔一划地在纸上写——和阿强保持距离。

    ……

    封瀚休息了一会，就又跑去厨房和黄阿姨学做饭。

    黄阿姨正在嗑着瓜子追剧，不愿意搭理他，奈何封瀚软磨硬泡，又是拍马屁，又是答应送她香水，黄阿姨终于松口：“你想学什么？”

    封瀚想了想，说：“草莓小蛋糕？”

    黄阿姨轻蔑地看了他一眼：“你不行。”

    “……”封瀚诚恳发问，“那我现在学什么合适？”

    “看你笨手笨脚的，先从刀工开始练吧。”黄阿姨说，“漾漾小姐喜欢吃酸甜的东西，这两天难得她有胃口，就做一个柠檬鸡爪吧。柠檬鸡爪要用洋葱，你去练习切洋葱，切丁。”

    封瀚听话地去拿刀，他这段日子在厨房打杂，但是黄阿姨几乎没让他碰过刀，都是些刷碗烧水的小活儿。封瀚从小娇生惯养，上一次拿刀还是刚出事的时候，他疯疯癫癫跑去温家门口求原谅，被温泽泼了一脸的冬瓜汤，他着魔了，回家要做冬瓜汤，把手指头切了一个大口子。

    这是第二次碰菜刀。

    封瀚握着刀柄，怎么拿怎么觉得别扭，但又一想，他总不能一直这么废物下去，什么都不会，怎么照顾漾漾？

    封瀚盯着案板上的紫洋葱，对准位置，快准狠地切下了第一刀。

    “……”封瀚眯起眼，手背擦了擦眼角的泪水，“阿姨，怎么这么辣啊。”

    “你第一次知道切洋葱会辣？”黄阿姨震惊不已，她叹了口气，“在旁边放一碗水会好点。”

    封瀚又乖乖地去接水。

    黄阿姨嫌他笨，怕他搞出什么事来，剧也不追了，站在一旁看着他切，越看眼里的嫌弃越重：“你也太笨啦。”

    封瀚试图为自己辩解：“这也不怪我，凡事总有第一次，谁第一次做菜就做得好的……”

    黄阿姨道：“我们漾漾啊。”

    封瀚动作一顿，抬起头低声问：“漾漾还会做菜啊？”

    “我们漾漾什么不会？”黄阿姨吐掉瓜子皮，“她的菜比我烧的还好，我第一次吃到的时候，自惭形秽得不得了。我当时就想着，我们家漾漾又漂亮又聪明，饭还做的那么好吃，也不知道以后便宜了哪个小王八蛋。”

    她说着说着又激动起来：“嘿！没想到后来那个小王八蛋还不识趣，这么好的女孩子都不知道珍惜，还敢在网上大放厥词……他一定会后悔死的，你信不信？”

    封瀚被洋葱熏得眼睛发酸，睁不开了，他握着菜刀呆立着，说：“信。”

    两颗洋葱，封瀚足足切了一个小时，流的眼泪沾湿了半包纸巾，终于切到让黄阿姨满意。

    封瀚掏出裤袋里时刻携带着的小本子，站在一旁看她做那道柠檬鸡爪，一步步把步骤都记下来，比读书时听老师讲课还认真。

    到了晚饭时间，小马哥来取晚餐，封瀚屁颠颠地跟过去，想着和他搞好关系，争取到给漾漾洗衣服的权利。

    “你怎么这么勤快？”小马哥点点头，很高兴，“应该和高管家说一声，给你涨工资。”

    封瀚问：“你答应了？”

    “你帮我干活啊，我有什么不答应的？”小马哥很惊讶地看着他，“你要是真的闲不住，想忙起来，这样吧，明天虞医生就从伦敦来了，可能要住一星期，虞医生的衣服也由你来洗好了！”

    作者有话说:

    注：虞医生是男配，但是纯纯的医生和患者关系，和哥哥一样，没有感情哈。

    感谢在2020-12-0323:44:34~2020-12-0418:03:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：相夏1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

