    残兵们在残破的村庄中耽误了一个小时，每个人得到了差不多一个杂粮饼，带着血丝、被雨水泡胀的杂粮饼。

    顾不得恶心，肚子里面已经快一天没有吃东西了，弟兄们一个个珍惜的把杂粮饼塞进嘴里，然后用力的咀嚼着，小心的吞了下去。

    冯锷也是一样，他从来没有感觉到杂粮饼这么好吃，吃完东西的残兵不约而同的细雨中转身，朝着刚刚离开的村子集体敬礼。

    端着步枪的残兵刚刚吃了一点东西，感觉总算是有了一点力气，脚步慢慢的变的轻快了一点，朝着远处的朦胧走去，在他们身后的断壁残垣越来越远，渐渐的消失在他们身后，重新恢复孤单和萧瑟。

    在细雨中越走越远的残兵不知道自己走了多久，他们的脚步渐渐变的机械，机械的迈步，机械的抹掉眼角的雨水……

    “砰、砰、砰……”

    清脆的枪声打破了队伍的寂静，刚刚还宛如僵尸的残兵一个激灵，不用任何人提醒，齐刷刷的爬在了泥泞之中，举着枪，紧张的东张西望。

    “别开枪，注意左边，子弹从左边来的！”

    冯锷大声的呼喊着，他已经感受到了子弹从头顶呼啸而过的动静，凭借风声和子弹划破空气的呼啸声，他能分清子弹射来的方向，这是狙击手的基本素质。

    “砰、砰、砰……”

    “砰、砰、砰……”

    连续的枪声在细雨中响了起来，调转枪口的冯锷正在凭借狙击镜寻找敌人的方位。

    “他吗的，是自己人！”

    正在找寻敌人的冯锷大骂着，他终于明白了这熟悉的枪声是汉阳造的射击动静。

    “轰！”

    一颗手榴弹在残兵左侧前方五十米爆炸，泥水和泥浆漫天落下，手榴弹的爆片在空中乱飞，残兵们一个个恨不得把头钻进泥地里。

    “他娘的，我们是自己人！”

    赵亮这个时候也反应过来了，疯狂的朝着细雨迷蒙中呼喊，没死在鬼子的枪口下，被友军给打死了，那就没地方说理去了。

    “别开枪，是自己人！”

    残兵们一个个呼喊着，试图引起对面的注意，可是杂乱的声音在细雨中仿佛不能让对面的人停止射击。

    “冲啊！”

    细雨朦胧中，传来了冲锋的呐喊声，离残兵越来越近，爬在地上的残兵开始从泥地里面爬起来，准备朝后跑。

    赵亮急眼了，一边瞪着腿挣扎着爬起来，一边着急的朝着前方大喊：“是自己人，自己人，不要开枪不要开枪。”

    没人理会他，呐喊着冲到眼前的军队身上的军装已经被雨水变得黑乎乎的了，看不清原来的颜色，棉质的圆筒军帽上镶嵌着青天白日徽章，彰显着他们的身份。

    “投降，投降！”

    赵亮看着寒光闪闪的一片，终于想起了该怎么办？呼喊着跪在了泥地里，手中的步枪高高的举过头顶。

    “自己人啊！自己人啊！”

    残兵哭喊着，然后纷纷跪在了地上，冯锷也不例外，他们现在只能祈祷这伙子中国军队还没丧失理智。

    “哟！小鬼子也会投降！操你吗的！”

    冲到眼前的军人停了下来，明晃晃的刺刀、沾满雨滴的大刀就悬在他们的头顶，仿佛随时可能收割他们的生命。

    “咚、咚、咚……”

    臭脚、枪托刀柄等等一切东西往残兵的身上招呼，冯锷抱着头，蜷缩在泥水里，根本不敢反抗。

    “连长，怎么办？”

    也许是打累了，一个弟兄踹息着，请示着他们的军官。

    “这团长也没说啊！以前也没碰到过小鬼子投降的状况啊！”

    一个精瘦的汉子拎着驳壳枪，有点懵了。

    “连长，要不？

    一个弟兄比划着，用手抹过脖子，对于鬼子，任何一个从战场上幸存下来的弟兄都不想看到，特别是活着的鬼子，在他们的心中，所有的鬼子都该死。

    “兄弟，别乱来啊!我们真是自己人啊！我们是十一师三十一旅六十二团一营的。”

    鼻青脸肿的赵亮带着哭声，在地上申辩着。

    “嗯？”

    突然出现的中国话让连长一愣，然后凑了过来，单手拎起了赵亮。

    “你个死鬼子，消息挺灵通的啊！还知道我们的部队番号，你说你是自己人，怎么拿的是鬼子的步枪？十一师是中央军嫡系，没有日械！快说，你是来干嘛的？”

    精瘦的汉子用力的把赵亮仍在泥水里，又是两脚踹了上去。

    “咳咳咳……”

    “兄弟，我真是自己人，你可以先把我们绑了，回到阵地之后，让你们的长官联系十一师，就可以确认我们的身份了！”

    赵亮解释着。

    “连长，小心鬼子使诈！”

    一个弟兄自作聪明的提醒着。

    “来啊！给劳资……”

    “慢，兄弟，我们就六个人，你们把我们绑了，我们还能弄出什么诡计，确认了我们身份之后，再杀不迟啊！万一杀错了人呢？到时候你心不会痛吗？被没杀几个鬼子，反而宰了自己的弟兄，到时候军法处不是那么好过的！”

    赵亮咬着牙，提醒着眼前的军官。

    “他吗的，绑了！押回去！”

    精瘦汉子呼喊着，残兵的绑腿被拆了下来，被这伙人绑住了双手，在泥泞中三步一跤的走着。

    “给劳资看好了，有任何异动，就给劳资灭了他们！我去找团长！”

    精瘦汉子带着冯锷进了一片战壕，六个残兵被困在了中间，四周是寒光闪闪的刺刀，以及带着仇恨的眼神。

    “啊！”

    残兵们疲惫的身体刚刚又被揍了一顿，然后再泥泞的战壕中等待着命运的判决，他们的姓名、部队番号都已经被刚刚的精瘦汉子带走去确认。

    “十一师不是在沪太公路以北吗？离着我们有足足五公里，不用确认了，应该是鬼子，给劳资活埋了！”

    十六师四十六旅旅部，精瘦汉子找到了他们的团长，在汇报完成之后，四十六旅旅长皱着眉头看着地图，表示一点都不信。

    “旅长，要不给十一师发一封电报确认一下？万一真是十一师的人呢？要是让他们知道我们把他们的人活埋了，军委会肯定会知道，到时候别被军委会把我们的番号取消了！”

    参谋长提醒着武断的旅长，十六师是湘军，在地方杂牌中地位算高的，可是也没办法跟中央军嫡系的十一师相比。

