    小姐妹说：“恬恬啊，我觉得，你都不用去捧别的明星了，那个乔玉舒，都不如你的万分之一啊，你自己当明星都行了。”

    蔺恬其实心里不是没有这个想法。

    只是……

    就在这时，一个服务在外面敲了敲门。

    “蔺大小姐，有一位先生说要见你。”

    “谁？”

    蔺恬还是趴在床上，任由身上用着最贵的精油在做spa按摩。

    “是墨大少的助理。”

    蔺恬一听，心中不由得一动。

    墨司霆现在这竟然是主动来找自己了？

    那……

    她说：“好，把他先带到我的专属休息室吧。”

    那服务生说了一声是，就转身离开了。

    一离开，两个小姐妹就开始主动的恭维起来。

    “哎呀，恬恬，没想到，墨大少会主动过来找你啊。”

    “他肯定是对你旧情未了吧。”

    “对啊，那个乔什么的，也太无趣了，和别的女人待在一起的时间长了，也才会知道你的好的！”

    蔺恬被这一番话说的是通体舒泰。

    “今天你们在这会所里面随便玩，都记在我账上。”

    两个女人一听，立即就眉开眼笑，“好啊，多谢蔺大小姐啦。”

    “快去吧，别让情郎等急了！”

    蔺恬被恭维的从房间里走了出来。

    情郎？

    她喜欢这个词语。

    如果墨司霆还真的是想要回来和她复合的话，她要不要直接答应下来？

    虽然说，这段时间里，她也走出来，想要去找各种别的男人，但是好看的没有墨司霆身材好，身材好的没有他长得帅，长得帅又没有他有钱有权……

    蔺恬总是觉得第一个就是最好的，下意识的就会把之后所有人都和墨司霆去比较。

    这种习惯，肯定不是很好。

    但是既然现在墨司霆想要回头找她了，那她也要稍微拿一下乔。

    蔺恬身上没有换自己的衣服，还是穿着美容会所里面白色的类似睡袍的衣服，里面也没有穿内衣。

    她特别在进入会客室之前，现在自己的身上喷了点香体露，才去了墨司霆的会客厅。

    会客厅的门推开，墨司霆高大的身影，站在落地窗前，正在眺望着不远处川流不息的车流。

    “司霆。”

    蔺恬娇柔的叫了一声。

    墨司霆转过身来。

    蔺恬身上带着香氛的味道，故意将会所之中的衣服领口，向下拉了一下，露出了里面白花花的皮肤，以及那傲人的事业线。

    她特别让人送进来一壶花茶。

    这花茶是特别定制的，比起来一般喝的花茶的味道都要香气弥漫，更有一点难能可贵的，是这花茶会促进人荷尔蒙的跳跃感。

    “喝点茶吧。”

    蔺恬已经走了过来，坐在桌边，帮墨司霆端上来一杯茶。

    她双手递过来，但是墨司霆没有接。

    他只是满目凉薄的看了一眼蔺恬，嘴角勾起来一抹讥诮的笑来，“蔺大小姐就是过着这样糜烂的生活么？”

    糜烂……

    这两个字，就好似是扎了蔺恬一下，她手里的茶杯没有拿稳，里面的水一下就蹦了出来。

    “司霆，你这话是什么意思？”

    “你现在这样不洁身自爱，就是想要给自己留一条后路吧，”墨司霆绕过蔺恬，走到另一边，“就是想要现在趁着这个时候，不遗余力的去抹黑你自己，然后影响到蔺议员将来的仕途。”

    “怎么可能啊，”蔺恬心里被拆穿，可是却不能承认，“我怎么会抹黑我爸爸，抹黑我爸爸，我也没有什么好处啊。”

    “你是得不到什么好处，所以，你是在留后路，”墨司霆一针见血的说，“一旦你的东窗事发的话，到时候，你就可以拉了蔺致远下水，如果他不选择保你的话，你就也要把他给拖入泥潭之中，所以，如果蔺致远想要自己的仕途，想要自己政治一身顺畅的话，就必须要帮你。”

    蔺恬已经是惊呆了。

    她没有想到，竟然……

    墨司霆竟然能把她的内心剖析的这样清楚，就好像是在她的脑子里安装了芯片一样，分毫都知道的这样清楚！

    蔺恬却还是不肯承认。

    她扯着嘴角笑了笑，“墨少，你说什么呢，我为什么要给我自己留有退路啊，我可是蔺家的大小姐，就算是没有血缘关系，但是当时医院报错了孩子，这也不是我的错，我没有错，而且，我爸爸妈妈都说了，会一直认我是他们的女儿的……”

    唯独不一样的，就是多了一个令人讨厌的乔知暖！

    乔知暖才是她的心头刺，想要拔掉的心头刺！

    墨司霆请嗤了一声，他注意到蔺恬脸上的表情，实在是不屑却又傲慢。

    “那如果是你杀了人呢。”

    墨司霆这话一出，蔺恬刚才还只是手腕稍微抖了一下，导致手中的茶杯朝着外面泼洒了一下。

    而这一次，手中的水杯就已经是嘭的掉在了地上，嘭的一声，水杯四分五裂。

    蔺恬满眼都是骇然的看着墨司霆，好似是真的听到了什么令人害怕的事情。

    “你、你不要胡说。”

    蔺恬逼迫自己冷静下来。

    墨司霆也只是在随口咋她的。

    他不会知道。

    当初她处理的那样秘密，除了罗敏了乔玉舒之外，绝对没有第三个人知道！

    墨司霆从哪里知道的？

    所以，墨司霆一定不知道，这肯定是假的。

    墨司霆看着蔺恬脸上的表情，从刹那间的惊慌失措，到勉强镇定下来的神色，心中不由得鄙弃。

    这样的女人，当初到底是怎么被父亲和母亲给看上的？还看成是的千金大小姐，成为他的未婚妻？

    墨司霆说：“好，我知道了。”

    他说完，就转身要往外走。

    蔺恬这下彻底慌了。

    刚才还是勉强压抑下去的镇定，到现在，整个人都已经要濒临崩溃了。

    她重重的呼吸了几下，在墨司霆要走出去之前，急忙先一步来到了她的面前，“你先等等！”

    墨司霆的表情实在是笃定，有了证据。

    他为什么不和自己辩解，就这样离开？

    他肯定是知道了什么！

    “你先别走！”

    蔺恬将墨司霆已经开了一条门缝的门，又再度关上了。

