
通往护龙山庄后山的这条山路，是条羊肠小道。

因为爆炸的原因，山路之上全是落石、焦土，东倒西歪的断木等。

当宁横舟、妙夷二人转过了一处遮蔽身影的巨石之后，不由大吃一惊。

放眼望去，这条山路上，三三两两的全是三头六臂的魔物。

“还有其他的路么？”

宁横舟几乎是贴着妙夷的耳朵，低声地问道。

妙夷的耳朵直接就羞红了：“这是唯一的道路了。”

宁横舟叹了一口气，他抽出长剑，又扯下半截衣服，将剑柄与手掌缠在一起，这个主要是防止长剑脱手。

因为接下来，必定是一场苦战。

宁横舟：“既然无法逃避，我们就杀过去。”

妙夷点了点头。

宁横舟：“接下来，我的后背就交给你了，有没有问题？”

妙夷点了点头，她又感觉如此重要的事情，仿佛只点头不够郑重，于是又轻声说道：“没，没问题。”

宁横舟笑了笑：“接下来可能会有些血腥。”

说完。

他的体内真气全速运行，衣袂猎猎，手中长剑铮然作响。

“杀。”

他步入山道，有两个三头六臂的怪物发现了他，直接冲了过来。嘴里还念叨着“逢佛杀佛，逢祖杀祖，逢亲杀亲，逢友杀友”。

宁横舟面无表情，他率先出手。一剑斩出。

顿时。

空气之中，围绕着剑刃，荡起一层波纹。

那层层波纹，散发着令人心惊胆战的力量。

所有接触到波纹的魔物，直接被斩得四分五裂。

一时间。

触须、肉块、触手，如落叶般纷纷落下。

这边的动静，顿时吸引了山道中的其他魔物。

“来吧，杂修！”

宁横舟手持长剑，一路冲杀。

他的身后则紧紧跟着妙夷。

即使是如此炼狱般的场景，妙夷也神情淡然，哪怕是一时紧张也是因为心忧宁横舟。

她发现，宁横舟虽只是初入凝真境界，但体内真气却并不驳杂，而是她从未见过的，极为精纯的紫色真气。

而且，他真气的雄厚程度，远超一般凝真修士。

每当宁横舟感觉有些乏力之时，都会有几滴净水洒下他，令他疲惫顿消。

虽不能从根本上解决真气消耗的问题，却真的可以恢复体力。

一边斩杀着魔物，宁横舟却在胡思乱想着。

有一个不成熟的想法突然出现在脑海里，这要是敦伦的时候有些乏力了，洒几滴净水，会不会恢复如初？

当然，他没有把这个想法说出来。因为，他又不傻。

而且，他确实挺忙的。他手中的长剑可一直没有停过。

就在如此乱七八糟胡思乱想之下，他们二人，一路杀到了一处山洞前。

此时的宁横舟，有些微微气喘。

全全身都被溅得星星点点的，全是魔物的绿色血液。

再也没有魔物阻挡二人的去路了，只是这山洞因为爆炸的原因，已经破烂不堪。

山洞入口被碎石、泥土、树木杂草掩盖，堪堪容下一人进入。

妙夷：“建木之梯就在下面。”

宁横舟二话不说，径直跳了进去。

妙夷看得有些意动，她没想到宁横舟如此果决。

宁横舟没想那么多，因为事已至此，肯定一往无前了。

而且山洞里的天地玄气浓得像锅粥，宁横舟的黑天无劫又是自动运行的，他刚刚进入山洞，已经感觉到体内的真气暴涨了一大截。

二人磕磕绊绊地走了不知多久，这一路上再也没有遇到过哪怕一个魔物。

山洞的走势，一会向上，一会向下，刚开始还有人工开凿的痕迹，到了后面变为颇为开阔的溶洞。

溶洞之中的发光岩石解决了照明问题。

再到后来，宁横舟明显能感觉到溶洞中的空气在流动。

二人越走，溶洞的空间越大。

忽然。

眼前豁然开朗。

只见面前出现了一片低矮破败的建筑，自然的光亮再次落在了宁横舟的脸上。

只是宁横舟、妙夷还没有看清四周的环境。

嘭！

一声闷响，在二人面前响起。

二人身形极快，就近躲避了起来。

可在看清面前的物体之后，不论是宁横舟、妙夷，皆脸色苍白。

因为，落在二人面前的，不是别的东西，而且一具尸体。

这具尸体脸朝下，身体下面流出殷红的鲜血。明显是被人从高处扔了下来。

从衣着上看，是护龙山庄的探子。

而地上，已然有了不少同样被丢下来的尸体，一时间血腥味充斥四周。

“别动。”宁横舟出声提醒。

接着。

又是一具尸体被扔了下来。

落在地面之上，发出令人心悸的闷响。

他们二人正好处于比较安全的视野盲区。

而外面的开阔地带，应该是处于两座险峰之间的山坳区域。

整个地形，如同天井一般。

此时。

一个令人牙齿泛酸、内心沉闷的声音传来。

“供品……甚是腐臭……”

“供品……甚是腐臭……”

声声呼唤，如同呓语一般，以特定的频率敲打着宁横舟的心门。

他当即感觉到自己体内气血翻涌。

宁横舟已经震惊到无以复加。

这是何等存在！

仅凭声音，就令他差点控制不住体内气血。

妙夷更是小脸煞白。

“草。事不可为。我们撤！”宁横舟低声说道。

虽然他自认自己的凝真境界，配合黑天之劫，一定比普通凝真境界的修士要强悍，但他还没有自大到觉得自己能战胜这样的存在。

可是，当他转头看到妙夷，却看到她泪流满面，一边摇着头一边对自己说道：

“宁哥哥，对不起，对不起……”

宁横舟心中咯噔一下子。

妙夷不是一直叫自己“师兄”的嘛，怎么突然唤自己“哥哥”了。感觉很怪异。

而且她还哭着说“对不起。”

当一个女人哭得梨花带雨的跟你说“对不起”时，那这个男人一定失去了特别重要的东西。

宁横舟：她绿了我？不对啊。我们都没有开始，她怎么绿我？幻想绿？

难道这一切都是一个圈套？

草，不管这么多，先撤！现在还有机会，凭无量足之利，还怕跑不掉么？

可当他转身，准备回去之时却发现自己根本无法后撤。

阻隔着他，令他无法后撤无法回去的是一面透明的墙。哪怕是自己使出浑身解数，依然无法突破这堵墙。

后路已绝！

“宁哥哥，我们是无法回头的。因为这是他的道场，名为‘苦海’。苦海无边，无法回头。”

宁横舟无语。不是说“回头是岸”么？

“为什么？”

宁横舟哑着声音问道。

妈的，我们直男的宿命就是被渣女骗么？

做为一名又帅又直的男人，这命真他妈的苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413696"  chaptername="第63章  宁哥哥，对不起">加入书签</a>
</div>
