    诡异的来源有三种，有天地自然诞生的灵异，有来自人心煞气的人异，也有依附上层维度，例如邪神眷属的邪异。

    无论，灵异，人异，还是邪异，某种程度上都要遵守能量守恒定律。

    所谓复活重生只是一个笑话，星球尚且有湮灭之时，宇宙都有终结之刻，什么诡异敢号称自己永生不死。

    唯有超脱时空，成为上层生命体，四维存在，先天大罗，才能号称一句与道合真，万劫不灭。

    以地球灵异的小身板，不用等到氢弹出马，钢铁洪流直接平推了。

    一遍洗地解决不了问题，只能证明是当量不够，再来一遍一定行。

    三名鬼仙在被洛风点醒之后，大彻大悟，不再拘泥于传统的画符，法力，阵法，而是采购了一批高科技产物。

    某一处幽暗山谷，阴气盘旋，鬼煞呼啸，飞鸟不敢过，猛兽不刚入，山谷之口有一处处白骨，都是不慎闯入其中的动物尸骸。

    几辆越野车小心翼翼驶过，停在山谷一公里之外的地方。

    从车上走下，一个微胖男子身后跟随几个黑人保镖，另一辆车上走下三个身披蓝色太极道人。

    微胖男子操着不太熟悉的中文：“三位大师…这…这里摆脱，额，拜托你们了。”

    为首道人露出一口白牙笑道：“老板放心，拿钱钱财，为人消灾。”

    然后，使得一个眼色，身后两个道人开始布置阵法，约束山谷的道道阴气，以免到时候泄露出去，伤害到无辜路人。

    微胖男子见状一挥手，让手下抬出一大堆法器，黄纸，朱砂，还有各式各样叫不出名字道具，其中一个黑不溜秋的蛇头不知道从哪里淘过来的。

    “大师……我听说，你们东方降魔都是要法器，黄符……”

    微胖男子大手一挥，得意道：“这都是这几天收集的，你看那个用得上。”

    瞥了一眼即将布置好的阵法，为首道人摇摇头，从后备箱中抬出一个RPG火箭筒，微笑道：“这玩意可比符箓好用多了。”

    随后在微胖男子以及几个保镖目瞪口呆的眼神中，道人抬起火箭筒一阵狂轰滥炸，时不时来几颗手榴弹，在鬼仙真人的力量下飞跃一公里顿入山谷。

    山谷中真真切切的一阵又一阵鬼哭狼嚎，迸溅出令人作恶的臭气，时不时飞射出尸骸血块，以及道道弥漫冰寒的阴气。

    不过，旁边的两个道人及时启动阵法，一道密布纹路，流光逆转的盖子笼罩住山谷，将负面阴暗的东西镇压了下去。

    道道金光射出，阴气如同遇到太阳的冰块，缓缓溶解消散。

    两三个小时后，为首道人转过身露出一抹笑意，伸手道：“诚惠，一千万美金。”

    让原本打算讨价还价的微胖男子咽了咽口水，让助手打开电脑，立刻转了钱过去。

    看不见摸不着的超自然力量会影响一个人的精神，教堂的牧师说不定有办法。

    而热武器直接从肉体上消灭敌人，不要说牧师，天使都没法子，毕竟有史记载唯一一个死而复生的人是圣子。

    他只是有点势力的商人，又不是干预议会大选的财阀集团，这三个道人惹不起。

    一千万美金到手，按照惯例三七分成，三层留给自己，七层献给洛老爷。

    看着账户上面的余额，一个道人忍不住嘀咕一声：“我们什么时候才能过上这种日子啊。”

    为首道人瞪了一眼：“我们只是流水的鬼仙，人家才是铁打的大神，你想怎么呢。”

    嘀咕道人尴尬一笑：“我知道，我知道，我只是羡慕。”

    ………

    瘫在靠椅上，抿了上一口冰镇快乐肥宅水，惬意·jpg

    叮咚一声，这个月的收益到账。

    洛老爷露出了一丝笑容，紧接着抬头望天。

    消灭阴气节点，属于清理世界垃圾，天道有感降下一分功德，其中三丝落到三位道人神圣，七丝落入洛老爷身后的功德宝轮中。

    虽然这点功德对于洛风没有太大的帮助，但是蚊子肉也是肉啊，再少的功德，那也是功德，谁会嫌弃自己钱少呢。

    回忆起自家还是水德星君的时候，一份功德分作三分，一份给天庭，一份给玉皇大天尊，最后一份才是自己的。

    “不错，不错，真不错，玉皇大天尊的日子真不错。”

    洛老爷举起快乐水，一口吨吨吨。

    一时做天帝一时爽，一直做天帝一直爽。

    等到此界天庭建立，女娲不管事，伏羲只在意女娲，盘古又是自己人，实际上的管事是自家。

    到时候收一波租，岂不是美滋滋。

    功德加身，好事都赶上门来。

    在洛老爷痛饮快乐水的时候，一道电话打了过去。

    那头传来风小小惊叹的声音：“小风，我跟讲哦。”

    “我们招聘了一个新员工，名字叫做伊依，没想到她居然是神……”

    “神仙？”洛风惊讶道，送上门的神仙转身，女娲不愧是祖神之一，气运的浓郁不可思议啊。

    “不！”风小小幽幽道：“是神兽啊！”、

    炎帝有三女，长女瑶姬为巫山之神；次女帝女桑拜雨师赤松子为师，修行仙道，为白鹊升天；幼女女娃不幸溺水，化作精卫神鸟常伴神农。

    炎帝神农，姜姓。

    例如蚩尤本名，姜尤，蚩不过是黄帝给他的恶号。

    蚩尤将其视为耻辱，在没有打败黄帝前，不准自己去掉，以此卧薪尝胆。再加上黄帝经常打舆论战，久而久之炎帝后裔姜尤，就变成蛮夷蚩尤。

    不过作为古帝有诸多外号，例如黄帝复姓轩辕，炎帝复姓伊耆。

    炎帝后裔可以姓姜，也可以姓伊。

    而风小小招受的新员工伊依小姑娘，就是精卫转世。

    “其状如乌，，文首，白喙，赤足。”

    洛风审视了一下，点点头：“没错就是精卫，伊依请你变回人形吧。”

    “我有几个问题想问你。”

    伊依拽着衣角，紧张地点点头，坐在一旁。

    “你是精卫的话，你父亲应该就是神农转世。”

    “请问，你父亲现在在哪里。”

    洛风眼睛发亮问道

    神农炎帝诶，不仅是管理型人才，还会种地，复合型人才。

    重建天庭绝对需要他。

    伊依低下头，有些伤感道：“我爸爸，他去年过世了”

