 “所谓仙根，其实就是丹田气海的一种升华。

相信你也已经感受到了一些仙力的玄妙，那就是心随意动。

和玄气比起来，仙力就是另一个境界的存在，而仙根则是仙力的源泉，所以无法觉醒仙根者不能真正过天门。”

年轻仙人把陈强带到了山脚下，这里的灵气比起刚刚他们站立的地方又浓郁了几分。

在陈强看来，若是能够让其他人来这里修炼，不出十年八载，恐怕人人都会成为太玄境乃至长生境的高手。

因为这里的仙气实在是太浓郁了，浓郁到陈强都有点沉醉的地步。

对于年轻仙人的解释，陈强心里更是略有感悟，因为他曾经就已经是长生境的高手，虽然还达不到翻手为云覆手为雨的地步，但是其本身就已经很接近仙人的实力。

再加上陈强有领悟药王经的太玄篇，所以对于年轻人的解释，陈强或多或少都能够明白。

只是该如何才能觉醒仙根呢？

难道就是不停地吸收这里的灵气，将自己的丹田气海升级成为仙根？

“仙根虽是丹田气海的升华，但却不是依靠修炼丹田气海来提升。

仙根是悟出来的，正所谓一朝得道，霞举飞升，至于如何能够悟出来，那就看你自己的造化了，我反正是帮不上忙。”

年轻仙人摆出一副爱莫能助的表情，陈强能否觉醒仙根和他并没有直接关系，他只是来负责引导陈强过天门而已。

现在他已经完成了自己职责的一半，至于另外一半能否完成，全看陈强自己的造化。

陈强皱起眉头，一时间就有些理解不过来了。

悟这种东西向来都是很玄乎的，有些人悟了一辈子也没能悟出个所以然了，而有的人一朝就可悟到精髓，完全是不可同语。

“你就在这里觉醒仙根吧，当你觉醒仙根的时候我肯定会来接你的。

当然，如果你一直觉醒不了仙根，那我就一直不会出现。”

年轻仙人摆了摆手，身影骤然间就消失在原地，连半点气息都没有留下。

陈强自然是能够感受到年轻仙人刚刚施展的便是大挪移，不过相比起他当初费力打成的大挪移，年轻仙人的大挪移是那么自然，那么不费吹灰之力。

就像年轻仙人对仙力的描述那样，心随意动，心想事成。

心之所动则事竟成，方为仙！年轻仙人走了，陈强一时间有些没有方向，年轻仙人只说了一个悟，却没说如何悟，要悟到什么才能算是觉醒仙根。

一头雾水的陈强在山底徘徊了一阵子，最终还是决定到处走走看看，这种情况下就算是让他定下来修炼，只怕陈强也静不下心来。

因为初登天门的他对这个世界所有的一切都怀揣着强烈的好奇心，仙根觉醒需要悟，而悟往往需要见识和见闻，不然凭空想象如何能够悟出道理？

在山脚下确实是有不少坟墓，有的年代已经非常久远，而有的尚且可以看到一些痕迹，说明古往今来有不少人都没能觉醒仙根，最终长眠于此。

陈强心里很是感叹，成仙之路并没有想象中那么容易，当初他放言誓死不过天门，却不知道天门不是想过就能过，更不知道有多少人为了过天门而修行半生，甚至是穷其一身都不能觉醒仙根。

蓦地，陈强突然想起一件事情，那年轻人说冥冥之中不是有天意么，既然天命决定陈强会成仙，那么何来不能觉醒仙根一说？

同理，如果明明之中注定这些人会成仙，那么他们就没有理由不能觉醒仙根。

而不能觉醒仙根只能说明一件事情，说明天命注定这些死在这里的人无法成仙，所以穷其一身，他们也不可能觉醒仙根。

既然命中注定自己会成仙，李玄贞也说过自己肯定会过天门，那么是不是意味着自己根本就没有必要去执着什么仙根觉醒，而是仙根早就已经觉醒，或是说他根本不需要去悟什么，仙根本身就已经存在了呢？

想到这里，陈强突然间就明白了什么，大手一挥的同时，整个人朝着白衣仙人离去的方向快速掠去。

心之所动则事竟成，陈强仅仅是念力一闪，他就已经追上了方才离去的年轻仙人。

年轻仙人对此好像一点都不惊讶，又或是说，年轻仙人本来就在等陈强，以至于陈强出现在他身边之后，年轻人立刻加快速度朝着天空掠去。

又是一道白色大门缓缓开启，年轻仙人带着陈强径直走过天门，下一秒，一个浩瀚无尽的世界赫然出现在陈强眼前！“恭喜你成功悟得仙根，从今往后，你就是我仙界的一员了。”

年轻人停下脚步，转身笑眯眯的看了陈强一眼，这是年轻人第一次露出笑脸，以至于陈强都惊呆了，“我还以为你是个面瘫，从来不会改变脸色呢。”

“你才是面瘫！”

年轻仙人没好气地瞪了陈强一眼，他不过是喜怒不形于色罢了，何来面瘫一说？

陈强嘿嘿一笑，“谁让你一直板着一张脸，很容易让人误以为你是面瘫。”

“我懒得和你扯，既然你已经成功悟得仙根，我的使命也就算完成了。

接下来该怎么做，该做什么，那都是你个人的事情，在仙界没有什么特殊的规矩，只要不偷偷下界，只要不做违背仙界禁律的事情，你就可以在这里自由行动。”

年轻仙人懒得和陈强废话，把陈强带到仙界就是他的职责所在，现在他已经完成自责，自然是不用再理会陈强什么。

接下来陈强想做什么，又能做到什么，这都是陈强自己的事情，与他没有半点关系。

“别啊，大家相识一场，怎么也算是朋友了，你就舍得把我丢在这人生地不熟的地方，万一我迷路了怎么办？”

陈强厚起脸皮，初入仙界的他什么都不了解，年轻仙人要是就这么走了，那他接下来该怎么办都不知道如何是好。

年轻仙人一脸嫌恶，“谁和你是朋友了，要不是使命在身，我在懒得搭理你呢。”

“喂，你这人怎么翻脸比翻书还快！”

 