    今夜的欢呼声，响彻魔都，同时也让基地市外的妖兽暴动。

    妖兽的嘶吼声和咆哮声响彻苍凉的荒野，有些妖兽更是朝着魔都的方向冲去，疯狂攻击着防护罩，各种火焰，冰雹，雷电攻击，仿佛绚丽的烟火，让防护罩荡起阵阵涟漪。

    不过守护神器的防御，显然不可能轻易被打破，妖兽们攻击累了，也只能无奈放弃。

    基地市外，漆黑的夜空，一个老者虚空漂浮，负手而立，静静眺望着灯火通明的魔都，血色的眼眸，流露出一丝复杂之色。

    七八道身影出现在天边，拍打着羽翼，落在老者身后，同样是一言不发。

    过了好一会，老者才说道：“你们说，我们的选择是不是错了？”

    老者身后的众人面面相觑，过了一会，一个大肚子，身穿白大褂的中年男子开口说道：“大管事，从加入‘新世界’的那一天开始，我们已经没有后路，并且，人族势弱，我们的选择并没有错！”

    “新世界？真的会有所谓的新世界吗？”

    老者喃喃自语，仿佛在询问其他人，又仿佛在问自己。

    不过这个问题，没有人可以回答。

    新世界！

    一个被全世界通缉的恐怖组织。

    在世界恐怖组织排行榜上，‘新世界’一直是榜首。

    在外人看来，新世界是一个背叛了人族，投靠了神武大陆，无恶不作的邪恶组织。

    但谁又知道，他们只是在人族和异族之间，夹缝生存的可怜人。

    他们比任何人都清楚，未来会发生什么！

    虽然现在基地市很安全，人们安居乐业，可以娶妻生子，但随着空间门数量增加，多到无法控制的那一天，异族将踏入这片土地，成为这片土地新的主人。

    他们只是提前为自己，为自己家人，为一些不愿意死去同伴寻求一线生机罢了。

    他们在等待一个全新的世界。

    或许这个世界的主人不是他们，不过会允许他们存在。

    谁又能理解他们？

    他们不是叛徒，不是汉奸，不是没有感情的畜生。

    他们只是想活下去罢了。

    “如今，全世界每一年都出现了几十个空间门，林风再强，也只是封锁一个空间门罢了。”

    一个妇人说道。

    她望着老者的背影，眼神闪过一丝不屑和鄙夷。

    新世界组织，等级分明。

    核心层，有一个领袖，三大首席，十二大管事，至于像他们这样的小管事，多达上百。

    领袖没人知道身份，也从未出现过。

    三大首席，都是皇境强者，实力强大，他们的真实身份也是未知，虽然时不时出现，但几乎不管事。

    事情都由十二大管事负责。

    十二大管事，分别负责十二基地市的事宜。

    在十二大管事中，谁不知道魔都大管事‘红眼’最丧心病狂，杀人不眨眼，死在他手中的人少说上万！

    这时候假装感慨，装给谁看呢？

    十有八九是试探。

    他们这八人，有三人加入组织没多久。

    而她加入新世界已经三年，早已经不是菜鸟了。

    她知道，如果此时他们任何一人，表现出任何一丝异样，说错一句话，立马会被击杀，甚至就在众人面前，一刀刀凌迟处死。

    这种事，她看过太多了。

    加入了新世界，没有后悔一词。

    想要离开，唯有死亡！

    加入新世界的人，本身就是人族的叛徒，但该组织对于叛徒，却更为残忍，毫无人性。

    “哎！”

    外号红眼的大管事又假模假式的叹息一声：“龙王殿又有消息了？”

    “嗯，龙王殿那边说，不惜一切代价，杀死林风。”

    妇人说道。

    红眼嗤笑一声：“不惜一切代价？怎么杀？”

    “在异次元空间门，在空间压制的情况下，只有他杀别人的份，谁能杀了了他？”

    “而在基地市，有守护神器在谁敢动手？林风确实值得重视，以他的实力，八品宗师也不是对手，而他对于精神攻击和幻术，有很强的抵抗能力，要不然皇英也不可能死在他手中，除非是九品出手，你们中，有谁愿意动手？”

    老者问完，没有人敢应答。

    在基地市中动手，只有死路一条，他们加入新世界，是为了活下去，不是白白送死。

    相比其他人，他们对于生命更为珍惜，要不然也不会成为人族的叛徒。

    妇人笑了笑：“不用我们动手，林风七人，已经全部登录人族悬赏榜，云凯六人，每一个的悬赏都超百亿，林风已经更是排再第289位，悬赏980亿，只怕会有很多人感兴趣，或许，就连净土的人也会出手。”

    或许是说到净土，红眼原本漫不经心的眼眸也闪过一丝凝重。

    净土组织，以创造人类最后一片净土为宗旨。

    该组织亦正亦邪，因为强大的实力，为所欲为，该组织形事，没有规则和法律可言，没有这个组织不敢做的事。

    即便刺杀一国的领导也做过，并且成功过。

    谁也不知道净土是什么时候创立？由谁创建的？

    也没有人知道该组织的基地在哪里，比起新世界，净土更为神秘。

    人们只知道，净土有十三个席位，每一个席位代表着一个皇者。

    如今，华夏公开的皇境，也才十三人罢了，而一个组织，堪比一个国家的顶尖力量，如何不让人忌惮。

    因为‘净土’的理念，该组织汇聚了全世界顶尖的人才和科学家，其中一部分科研成果，已经远超世界的水平。

    因此在忌惮的同时，各国也渴望加入其中，获得一个席位，甚至决定净土的走向。

    ‘净土’是‘新世界’也不敢得罪的组织。

    如果林风引起净土组织的注意，那也就没有他们的事情了。

    “好了，去做事吧。”

    红眼缓缓说道，他身后的八人点头，身形快速消失不见。

    而就在八人走后没多久，红眼看向西北方向，下一秒，一个身影凭空出现在他的身旁，漆黑的夜，看不清面貌，不过很明显，该身影的额头有两根螺旋状的独角，赫然是异族。

    “兵大人，你怎么出来了？”

    红眼语气略显恭敬问道。

    “海威死了，天青死了，皇英死了，六品的超级天才，死了近乎一半，这件事不可能这么算了，很快会有大动作，我出来溜达溜达，看看能不能浑水摸鱼。”

    到来的异族笑着道。

    他说得并不是异族语，而是很标准的华语，没有口音，如果不是额头的犄角，不会想象得到这是异族在说话。

    “大动作？”

    红眼眉头一皱，他并没有得到消息。

    “具体我也不知道，反正好戏即将开始。”

    被称为兵大人的异族并未解释，只是望着绚丽的魔都，感叹道：“真美，这就是科技的魅力。”

    .....

    “一个守护者罢了，如果他找你麻烦，记得通知我。”离开会议室，詹天宇拍了拍林风的肩膀道。

    他现在的实力，自然不会是守护者的对手，不过他所在詹家，是上京十大家族，并且排行第三，比起杨氏一族的实力还强，单单王级的守护者就多达七人，并不畏惧一个守护者。

    虽然之前和林风有些小矛盾，不过经过这次初赛，詹天宇对林风很是佩服。

    说到这，詹天宇看了杨凝冰一眼，他知道林风的身份，只是不知道，林风会不会回归杨氏一族。

    不过刚才杨凝冰并未说什么，应该没有这个迹象。

    “魔都是我的地盘，如果他不识趣，记得找我。”

    黄天泽也笑着说道。

    黄家也是魔都七大家族之一，黄氏财团的名气林风也听过。

    “好。”

    林风点头，笑了笑，也没太在意。

    他封锁一门，全国瞩目，没有任何一人敢明目张胆针对他。

    并且他还有步正的保护。

    如果是皇者，林风还会畏惧，一个守护者罢了，给他两年的时间，他自己就可以解决了。

    经过一天的杀戮，林风七人精神都有些疲惫，简单聊了几句之后，便各自回到房间，准备好好休息。

    初赛已经结束了，短暂休整两天，三天后，他们会通过守护神器，前往上京，参加全国高校荣耀之战的复赛。

    回到房间内，林风洗完澡之后，穿着一条内裤就上了床。

    林风掏出手机。

    有上百个未接电话和未读短信。

    有高海和杨凡的电话和短信，也有一些同学的关心，更多的还是家里的电话。

    林风给母亲回了电话。

    这次动静太大，家人住的小区也不太安全，甚至江城也不是很安全，林风打算让家人去上京。

    作为一国的首都，安全最有保障。

    半个小时后，林风挂断电话。

    一夜未睡，他的精神和身体也都有些疲惫了。

    不过在睡之前，他从口袋中掏出这一次初赛的战利品。

    除了两颗水属性和雷属性的元素果实外，最珍贵的自然是海威的戒指，空间戒指。

    林风尝试用魂力和灵力想要打开，不过戒指没有任何反应，和之前的一样。

    “不会不能打开吧？”

    林风眉头一皱，如果不能打开，那就太可惜了，作为龙王之孙，海威的空间戒指内，肯定有好东西。

    不能打开，也只能卖了。

    这一枚空间戒指，应该可以卖个七八百亿，有了这笔钱，三年内，可以不用担心梦魇的食物。

    如今，梦魇胃口变得很大，一个月单单丹药和妖灵的开销就需要上亿，林风压力也很大，之前他的积蓄，已经所剩无几了。

    龙鱼的进化也很缓慢，陷入了瓶颈期，他也没有钱购买妖灵，吸收魂技了。

    卖了这枚戒指，一切的困难都将迎刃而解。

    尝试了很久，戒指依然没有反应，就在林风打算放弃时，戒指镶嵌的墨绿色宝石闪过一丝光芒，不过很快便消失不见。

    “是梦魇的力量？”

    刚才林风无意识调用梦魇的力量，让戒指有了反应。

    伴随着梦魇附体，一股邪恶血腥的气息弥漫开来，吸收了两个魂技，如今梦魇的气息强大很多。

    “第二魂技‘恶魔变’”

    林风并没有先打开戒指，而是释放了恶魔变。

    恶魔变，暗恶魔的天赋技能。

    是他杀了天青，梦魇吸收的第二魂技，高达钻石等级的魂技。

    在梦魇吸收魔炎之后，林风试验过，看看梦魇还会不会吸收魂技。

    试验的结果，对于魂技，梦魇很挑剔。

    有时候哪怕是钻石魂技，梦魇也无动于衷。

    从另外一方面，能让梦魇吸收，足以可见这‘恶魔变’的强大，同时，也很适合林风。

    适合林风，其实也就适合梦魇。

    毕竟，梦魇想要占据林风的身体。

    魂技释放下，此时林风头顶长出一对漆黑的螺旋状恶魔角，瞳孔快速变化，变成暗红色，全身骨骼噼里啪啦作响，肌肉也在膨胀，一层黑色角质层，覆盖着他的身体皮肤，赋予他强大的防御力。

    在这恶魔铠甲上，还有一道道血色的纹路，遍布全身。

    一对玄铁般漆黑的恶魔翅膀出现在他的背后。

    林风来到镜子面前，在镜子中，他的头发正在变长，并且从黑色变成了暗红色，一对惨白的獠牙从他的嘴里冒出。

    “这就是恶魔化吗？”

    林风握紧双手，感受着身体的力量，比起没有妖变之前，要强大了三倍。

    而恶魔变之后，林风全身散发着恶魔般邪恶的气息。

    梦魇附体加上恶魔变，此时的林风，气息只怕比起真正的恶魔还要恐怖。

    “恶魔化状态下，如果运转《鱼龙变》，甚至两种功法同时运转呢？”

    林风心中闪过一个念头，镜子中，他的样子也渐渐发生变化，原本如同恶魔的林风，此时再次异变。

    暗红色的眼眸变成了紫红色，透着一丝血腥之感，身体快速膨胀，一片片漆黑的龙鳞覆盖恶魔铠甲，恶魔羽翼更为庞大，羽翼之上，也布满了紫红色的鳞片。一对漆黑的恶魔角，此时也在变大，十分尖锐，看上去更为狰狞。

    “好强大的力量。”

    钻石魂技恶魔变，加上神级功法《鱼龙变》，这种状态下，林风有一种无所不能的感觉。此时的他已经超越了前世的实力。

    一种魂技，加一种功法就如此强大！

    那如果再加一种功法呢？

    林风心中期待。

    期待之后，林风开始运转《血泣》，不过很快，身体便传来一阵阵刺痛，肉体和皮肤仿佛超过负荷，开始崩裂，露出红色的血肉，在身体膨胀变大之前，林风脸色一变，连忙停止功法的运转。

    “超脱身体的极限了吗？”

    望着镜子中崩裂的皮肤，林风脸色微微有些苍白。

    退出妖灵附体的状态，身体恢复正常，只是白皙的皮肤上，裸露的血肉看上去有些触目惊心。

    在林风看来，此时他的肉身，显然不足以支撑恶魔变以及两种功法同时运转。

    虽然失败有些可惜，不过林风并未沮丧，甚至露出一丝笑意。

    这一次初赛的收获，他非常满意。

    灵力洗礼成功，实力突破六品，还得到了元素果，还有一枚价值连城的空间戒指，更为重要的是，他终于弄清梦魇的身份。

    虽然这个身份，有些惊悚。

    但梦魇吸收的两个魂技，确实让他的实力发生了蜕变。

    林风有预感，当他的身体足够强大，能够同时施展三种变化，那时的他，或许会拥有堪比武王的实力。

