
　　第175章我的女人只看心意

　　诺诺也忙拉起她的另一只手一脸骄傲，“我的妈妈是美人鱼！”

　　她幸福的看着两个宝贝，“今天是爸爸的生日，一会咱们转完水族馆，去吃好吃的怎么样？”

　　“好哎~”

　　两个宝贝异口同声，叶青酒昨天就已经想好该怎么给姜承过一个难忘的生日了，所以早早定了餐厅，还买了礼物，准备等一会倒了了餐厅，一起送给姜承。

　　姜承没想到叶青酒会这么用心，这会眼角已经有些微润。

　　“媳妇儿，你真好。”

　　叶青酒一双眼睛巧笑倩兮，“那还不去开车？”

　　“好！”

　　一家四口快快乐乐的朝餐厅方向去了，路上叶青酒把地址给了姜承，是一家私人山庄，一般不对外开放，环境和味道都是一流的。

　　姜承顺着地址朝山庄方向开，导航显示的是一条小路，两边的树木郁郁葱葱，入眼一片绿色，看着就令人心生惬意。

　　倒了地方，果然环境很好，山庄在山脚下，入眼处溪水潺潺，旁边假山池塘一样不缺。

　　“哇，麻麻，这里好漂亮啊。”诺诺激动地不得了。

　　“是啊麻麻，这里好美。”

　　叶青酒看着两个小可爱，“走吧，进去再说。”

　　一家四口进了餐厅，这里是一家中式餐厅，格调很古朴。

　　四个人选好了地方坐了下来，服务员笑眯眯的递上了菜单，还没开始点菜，诺诺和言言就闹着想出去玩了。

　　“麻麻，就玩一小会好不好嘛。”

　　“拜托拜托~”

　　两个宝贝开启了撒娇模式，轮番进攻，叶青酒招架不住，只好无奈的看着姜承，“我带他们出去玩，你在这里点菜。”

　　“好哎~”听见妈妈要带他们出去玩儿了，两个宝贝开心的不得了，一蹦一跳的朝外面走，他们想去外面的小溪里看看有没有鱼。

　　“慢点玩儿。。。。。。”

　　叶青酒正叮嘱着，就看见吴垒跟几个人走了过来，男男女女的。

　　她有些无奈，真是哪里都能碰到，早知道，就不选在这里吃饭了。

　　吴垒看见叶青酒差异了一下，而后一张脸满是激动，今天是他们电视台的同事过生日，同事把地方定在了这里。

　　没想到居然在这里碰到了叶青酒，“青酒，他热情地打着招呼。”

　　叶青酒眉眼淡淡，“哦”了一声。

　　“这么巧，你也在这里吃饭？”吴垒走到她身边。

　　两个宝贝发现妈妈没跟过来，回过头来找，看见吴垒好奇道：“麻麻，这个叔叔是谁啊？”

　　吴垒看见两个宝贝，一张脸都笑成了烂红薯，“宝贝们好，我是你的妈妈的同学，你们可以叫我吴垒叔叔。”

　　诺诺现在只想去看有没有鱼可以抓，“吴垒叔叔，你可以把麻麻还给我们吗？”

　　诺诺扬起小脸，眼睛一眨一眨的，看起来要多无辜又多无辜。

　　“是啊叔叔，我们还要去内边玩呢。”言言也跟着抢妈妈。

　　两个人看着吴垒，不知道为什么，都有种不太喜欢的感觉。

　　吴垒还不死心“那，叔叔陪你们去玩好不好？”

　　他觉得这个是个难能可贵的机会，如果能搞定这两个宝贝，拿自己离叶青酒就是更近一步。

　　说完，吴垒伸出手想去莫诺诺的脸，毕竟诺诺这种水灵灵的小公主没有几个人看见还能不喜欢的。

　　诺诺看见他要摸自己的脸，急忙躲到叶青酒的后面，她不喜欢这个叔叔，更是不喜欢他摸自己的脸。

　　“麻麻~”

　　叶青酒看了一眼吴垒，“他俩不喜欢和外人接触，我们先走了。”

　　说完，叶青酒带着两个宝贝朝着小溪的方向走了过去。

　　吴垒看着她的灼灼身姿，啧，真是完美。

　　他走了进去，找到一个服务员，“服务生，你过来一下。”

　　“先生你好，请问有什么事吗？”服务生应声而动。

　　“麻烦帮我订一束玫瑰，要九百九十九朵。”

　　姜承这会刚点完菜，正好闲来无事，看见吴垒要九百九十就躲玫瑰花，突然有了要给叶青酒买花的想法。

　　除了求婚，他好像没给他买过花，不过他倒是不想要玫瑰，比起玫瑰，他更喜欢百合。轻轻脱俗，香味雅致，和叶青酒很想，不浓艳，但是回味悠长。

　　服务生点点头，“好的先生，玖佰玖拾玖朵玫瑰花，一朵十元，九百九十九朵，一共九千九百九十九元。”

　　吴垒虽然是个主持人，不过一个月也就是几万块的工资，这一把花就这么贵，确实有些肉疼，“怎么这么贵？外面一朵花才无五块！”

　　“先生，我们山庄不提供送花的服务，如果宁有需要我们是需要去外面采购的，人工费也是要算在里面的。”

　　闻言，吴垒皱了皱眉，“好好好。”他拿出一张卡递给服务员，“拿去自己刷，没有密码！”

　　服务员有些无奈“不好意思先生，我们这里有规定，不能代替顾客刷卡，还得麻烦您跟我去前台！”

　　吴垒皱了皱眉，“真麻烦！”

　　姜承看着这一幕笑了，现在的人真是，有几个小钱的都觉得自己富的不的了，好像天老大，他老二一样。

　　他冲服务员招了招手，“你好，我也要一束花，百合就可以。”

　　服务员微笑着走了过来，“好的先生，百合二百一束。”

　　吴垒听见姜承只要了一束二百块钱的花，忍不住鄙视的看了他一眼，两人走到收银台，吴垒一脸自信的看着姜承，“兄弟，我劝你一句，追女孩子要舍得花钱，二百一束的花，怎么好意思拿得出手。”

　　姜承看了他一眼，“我的女人从来不看钱，只看心意。”

　　说完他把钱交到收营员手里，道了一声“辛苦了。”然后笑眯眯的回到了座位上。

　　没一会叶青酒带着孩子们走了回来。

　　巧的是，吴垒他们内一桌正好坐在自己的斜对面。

　　看见叶青酒居然是和一个花二百块钱买花的穷小子一起吃饭，吴垒简直没笑死过去，看来今天真是天赐的好机会啊。

　　叶青酒可是腾星的总裁，这是多少人望尘莫及的身份，他居然以为一束二百块钱的花就能打动叶青酒的心？真是天大的笑话。

　　没一会服务员就抱着两束花走了回来，一大捧火红的，娇艳欲滴的玫瑰，合一小束带着阵阵芳香的百合。

　　她把花送到吴垒身边，吴磊的同事一看都忍不住激动了，“不得了啊，这花不便宜啊。”天籁小说网

　　“没想到吴垒居然这么浪漫，还给女生送花这些的。”

　　“你丑内小子，就那么一束百合，怎么和吴垒这么大一束玫瑰比啊，这次吴垒赢定了。”

　　“是啊，没准饭一吃完，吴垒就报的美人归了。”

　　几个人你一句我一句的给吴垒夸得飘飘然的，这下自己是赢定了！

　　他自信满满的看着桌上的众人，“待会表白成功，这顿饭我请了！”

　　“好！”大家激动地鼓掌。

　　服务员把姜承要的一束百合送了过来，看见叶青酒正好坐在他对面，瞬间就明白这花是送给谁的了。

　　她带着一脸笑容走了过来，“这位女士您好，这花是您先生送给您的。”

　　百合很美，一朵朵白色的花白，看起来格外纯洁。

　　她没想到姜承居然会给她买花，有些喜出望外。满满的百合香扑鼻而来，叶青酒有些失神。

　　这边，吴垒看见姜承已经送花了，忙站了起来，他就是来让姜承丢人的。

　　他抱着内把火红的玫瑰走了过来，然后深情款款的看着叶青酒，“青酒，这是我送你的花，喜欢吗？”

　　姜承愣了一下，好家伙，原来他买花居然是送给自己媳妇儿的？

　　没看出来，这孙子是个情敌啊。

　　看见吴垒给妈妈送花，两个宝贝可不答应了，言言拉着叶青酒的手一脸认真，“妈妈，这花好臭，你千万不要收！”

　　“是啊妈妈不光臭，还很丑，还是爸爸的好看，爸爸的香！”

　　叶青酒看这两个宝贝，突然笑了，“我不喜欢你的花，我的孩子也不喜欢你的花儿！”

　　不可能啊！

　　吴垒瞪大了眼睛，“明明我的比他的花贵这么多，一束破百合，怎么配的上你的身份呢？”

　　“我的身份？我的身份就是孩子们的妈妈，姜承的老婆！”叶青酒拦着他，目光坚定。

　　“怎么可能？？？”

　　吴垒做梦也没想到叶青酒是真的结婚了。而且和还是和这么一个只舍得花二百块钱买花的人。

　　“我早就说过了，我的女人只看心意，不看钱，倒是你，如果再骚扰我老婆的话，那你可能要倒霉了。”

　　姜承不是爱惹事的人，可是骚扰他媳妇儿例外！

　　但凡是个男人，看到媳妇儿被骚扰都会有点脾气的吧。

　　“呵，你不过就是穷小子，狐假虎威两句你以为我就怕了你不成？”

　　讲真，这几个月以来，姜承还是第一次听见别人喊他穷小子，“那你呢？敢问您做的是什么富贵工作？”

　　“连我都不认识？不看电视吗？我可是川省电视台的主持人！”武垒说到主持人的时候，眼里是满满的自豪。

　　姜承还以为他这身份怎么也得是个杜远吧，没想到不过是个川省主持人而已，这种人虽然知名度很高，但是待遇远远没有明星高。

　　说白了就是徒有名声，“哦主持人啊。”

　　姜承拿起电话，给李阳播了过去，经过上次的事，李阳现在对姜承佩服的那是五体投地，看见他的电话，一脸激动的接了起来，“哎，姜总，您怎么想起来给我打电话了？”

　　“认识电视台的人吗？”姜承语气淡淡。

　　吴垒见他打电话，冷呵一声，不用说，装x在叶青酒面前装x。

　　追女孩子的惯用套路了，无非就是显示一下自己的实力。

　　今天非得让他张张见识不可。

　　“你听好了，我叫吴垒，我要是明天下不了岗，你都是我孙子！”吴垒看他一脸不屑。

　　姜承眼皮都没台，今天，非得让他知道知道骚扰自己媳妇儿，是要付出代价的。

　　“开什么玩笑，下属单位啊，怎么可能不认识。”李阳回着。

　　“哦，那就好，电视台有个主持人叫吴垒，开了吧。”

　　“吴垒？行，我记住了！”

　　......

　　“我告诉你，这种套路我见多了，我等着明天被开除！”吴垒放下狠话，回了自己桌。

　　说实话，他还真没想到叶青酒居然结婚了，结婚了还害老子花一万块钱买花，吴垒越想越憋屈，可是叶青酒长得是真的好看啊。

　　这种女人自己要是能......

　　吴垒坐会座位上，端起桌上的酒一饮而尽，结婚了又能怎么样，总之自己的一万块钱不能白花，反正明天胡老师已经约了叶青酒，到时候自己先把她灌醉，只要一喝多，那还不就是自己说的算了。

　　叶青酒看着好好一顿饭被吴垒搅和了，有些担心姜承生气，说实话，她对吴垒一点感情都没有，如果不是内天他喊自己，可能见了面，自己都认不出来的内种。

　　眼看老公的生日被这么个无足轻重的人搅和了，叶青酒有些愧疚，“要不咱们回家吧，我有点想吃你做的排骨莲藕汤了。”

　　“也好。”

　　姜承带着一家三口出了山庄。

　　李阳这边接到了姜承的电话，就给电视台去了电话。

　　吴垒还正喝酒呢，就接到了台长得电话，“喂台长。”

　　情场失意导致他有些闷闷不乐。

　　“你小子怎么把gd的人给惹了？”

　　台长得语气很是不好。

　　“我。。。。。。”吴垒正想解释，突然想起来姜承刚刚打的内个电话。

　　特么的，这小子居然还真有点本事，居然认识gd的人。

　　吴垒气不打一处来，“台长，您打电话来不会是真通知我明天不用上班的吧？”

　　台长语气冰冷，“那不然呢？难道你想咱们台被人封杀？”

　　吴垒这下彻底傻眼了，“不是，台长，您不能这么对我啊。”

　　“我对你？你自己惹了哪路神仙心里米点数？就这么定了，明天开始你不用再来了，对了明明是不跟你在一起，告诉他，你的节目，。明天明明主持！”

　　说完，台长挂了电话。

　　吴垒这会想死的心都有了。

　　自己苦心经营的节目，就因为叶青酒的老公就这么没了。

　　不行，他可不是任人欺负的人，他一定要报复他！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百七十五 我的女人只看心意免费阅读。https://xs.23sk.com 