
    第1296章一局定乾坤

    接下来的两天，孔子雄、叶氏集团和丁流月他们全力运作，山道一战渐渐定性成一起恐怖袭击。

    在媒体播报中，孔家大少来港谈生意，被蠢蠢欲动的杰克斯他们锁定，想杀掉孔家人试探华夏底线。

    地下世界欲图打破‘佣兵禁地’这个禁忌，结果被孔子雄率领孔家精锐、港城警方和驻军强势反击。

    孔子雄不仅挫败杰克斯团队扰乱港城的计划，还杀掉杰克斯这个顶尖兵王，维护了华夏港城的安宁。

    这一战，也向地下世界再度宣告，即使赵帝天重病在身，华夏也能杀掉来犯之敌。

    一时间，华夏再度让地下世界讳莫如深，想分杯羹的势力重新掂量自己斤两，孔子雄也成为了英雄。

    他频繁出现在屏幕上，还连连接受采访，同时一改昔日桀骜不驯，一身正气，成为华夏楷模。

    孔家也因此水涨船高，受到不少敬重和利益。

    孔子雄自然没忘记报答叶天龙，他原本就买了两套海边别墅，那天送礼就是其中一套。

    这次事件后，孔子雄不仅把别墅送给他，还给他又买了一艘游艇，孔家在港利益也分了叶天龙三成。

    这栋别墅瞬间解决了叶天龙两难问题，究竟是回丁氏别墅，还是红妆酒店，也让叶天龙有了落脚点。

    叶天龙还给它取了一个名字：红月别墅。

    下午两点，办完出院手续的叶天龙，在附近巷子找了火锅店吃饭，清淡了两天，是时候吃顿好的了。

    原本要过来接他的丁流月跟宁红妆，先后来电话告知临时有事要处理，似乎都刻意想要躲避对方。

    今天接叶天龙出院的，是天墨和丁家秀。

    叶天龙不仅没有生出遗憾，反而重重呼出一口长气，整个人轻松不少，可以清静小半天了。

    要知道，这两天，叶天龙喝水喝两杯，吃饭吃两份，洗澡也是洗两次，差一点连药都要吃两份了。

    现在没有两女争斗，叶天龙自然高兴，一口气点了十几份配菜：“老板，一只鸡，三份牛肉。”

    “老板，再来半打啤酒。”

    丁家秀出声劝告：“叶少，你伤势还没完全好，不要喝那么多酒。”

    “山道一战跟我无关，今天又顺利出院，心情好，喝点啤酒没什么。”

    叶天龙直接开了三瓶，给天墨和丁家秀一人一瓶：“来，为我出院干杯。”

    丁家秀和天墨知道叶天龙性格，无奈一笑跟他一碰，然后灌入一大口：“祝贺你。”

    “对了，有没有唐家峻的下落？”

    叶天龙在等着火锅滚开时，抬起头望向丁家秀问道：“他真跑去东洋了？”

    丁家秀点点头：“真跑到东洋了，他卷走了鲨鱼集团三个亿现金，还带走了唐生辉这个儿子。”

    叶天龙让服务员拿来几个沙茶酱：“我们不是有人盯着他吗？怎么没有发现端倪？”

    丁家秀很是惭愧：“他走的很快，又有所准备，还是你受到攻击时走，所以盯梢兄弟被他晃眼了。”

    “待惊觉到他要跑路时，四名兄弟试图拦截过，但他的车手异常厉害，几个拐弯就把他们甩了。”

    “最重要的一点，他一路绿灯，有很多势力掩护他，其中还有皇刀会成员。”

    她流露一丝遗憾：“我们在机场还有机会跟着他上飞机，结果被三个东洋人阻挡闹出事端。”

    “然后就被特勤人员用抓走调查。”

    叶天龙看着老板把鸡肉倒入火锅：“看来我小瞧唐家峻了，我一直以为，他撑死就是齐霸的人。”

    “没想到有那么多势力协助，这让我更加好奇，这次袭击的幕后黑手，究竟是何方神圣？”

    丁家秀神情犹豫一句：“齐霸有没有嫌疑？”

    “应该没有。”

    叶天龙摇头：“如果齐霸真是幕后黑手，事情闹到这地步，不管有没有把握，他都会先离开港城。”

    “毕竟哪个环节出纰漏或唐家峻被抓，齐霸父子都会被官方雷霆碾压死。”

    他作出自己的推断：“可如今，不仅他没有离开，齐忌也还留着。”

    从孔子雄给出的蔡家航班推测，叶天龙觉得，唐家峻跟宋蔡两家脱不了关系，只可惜没实质证据。

    接着，叶天龙叹息一声：“唐家峻这样一走，丁流月的清白就麻烦了。”

    丁家秀宽慰一句：“叶少不用担心，百里组长已经安排人手去东洋，上官门主也派去了十名好手。”

    “必要的时候，锁定唐家峻直接绑架回来。”

    她言语有着自信：“只要把他抓回来捏在手里，丁会长的清白就有了。”

    这时，火锅店的门又被推开，叶天龙神情一愣，眼睛瞪大，看着视野中一人。

    郑红娘。

    她左手拿着一把伞，右手拿着一个袋子，里面装着中药，她找老板要了几份火锅料和两斤牛肉丸。

    郑红娘朴实的让人根本看不出身份，就像是邻居大神和阿婆一样普通，和蔼。

    “天龙！”

    买完东西的郑红娘，侧头见到吃火锅的叶天龙，先是一怔，随后一喜，挪移脚步走了过来笑道：

    “这么晚吃饭？”

    叶天龙忙笑着起身迎接，还拉开一张椅子给她坐下：“阿婆，你好，你好，这么巧啊。”

    “你坐。”

    “是啊，我今天有点忙，忙到现在，肚子饿，又见到下雨天，就过来吃火锅，你怎么也来这里了？”

    叶天龙很是热情：“你吃饭没有？一起吃点，土鸡刚好滚熟了。”

    叶天龙让丁家秀拿一副碗筷，却被郑红娘制止了：“我吃过了，刚才还吃了蛋挞，一点都不饿。”

    “我也是见到雨天，家里人想吃火锅，我就来拿几包火锅料，老板是我多年的朋友了。”

    随后，她一拍叶天龙的手背，笑容很是和蔼：“小伙子，你做的很不错，真的很不错。”

    叶天龙一愣，马上意识到她是说山道一战，他笑了笑，没有太多隐瞒：“份内之事。”

    “有功不贪，有名不娇，难得啊。”

    郑红娘绽放一丝笑意：“投桃，报李，天龙，你投了桃，现在该我们报李了。”

    “有没有什么需要我帮忙的？”

    她一脸和蔼：“你不用跟我客气，有难处尽管说，大家相互帮助，世界才会更好，对不？”

    叶天龙原本想说没什么事，但听到她后面一句，又深以为然点点头，相互帮助总比一人面对要好。

    “阿婆有心了，不过我确实有一个难处，关于丁流月的清白……”

    叶天龙简述一下事情，随后叹息一声：“本来唐家峻是恢复清白的最好人证，可惜他逃去东洋了。”

    “逃走了，那就让他滚回来。”

    郑红娘流露一丝笑意，语气很是平静：“天龙，你放心，这事，我管了。”

    “最迟三天，唐家峻就会回来。”

    说完后，她一握叶天龙的肩膀，笑容很是和蔼：“你好好吃饭，养伤，唐家峻的事，不用放心上。”

    郑红娘人畜无害笑了笑，随后跟叶天龙挥手再见，推开木门消失在茫茫雨水中……

    当天晚上九点，瑶池会所，贵宾室，郑红娘几个人又出现在牌桌，谈笑风生，手里还拿着纸牌。

    董小华瞄了曾小权三张牌，最后丢下五张牌：“五六七八九！”

    曾小权轻敲桌子：“过！”

    郑红娘笑了笑，放下手里仅有的五张牌：“六七八九十！”

    董小华看着郑红娘苦笑：“红娘，你……你也太冒险了吧。”

    “如果我不出顺子，我打一张牌，拆掉你，你牌这么小，岂不挂了？”

    郑红娘轻笑一声：“人生哪有那么多如果？现实就是我赢了，你输了。”

    “小董，愿者服输。”

    她语气很是平静：“三天内，唐家峻要回港。”
