    嗖！嗖！嗖！……

    一座座燃烧着无尽火焰的山峰，犹如一柄柄投枪，从万丈神魔祝融焸的手中飞出，射向远处的雪女峰。

    再加上组成合击法阵，变化成万里金色应龙的屠神卫军士，让两名守卫老巢的雪女王者疲于奔命。

    “该死。”

    “天目王它们竟然敢袖手旁观！”

    两名穿着各色冰晶铠甲的雪女，恨恨地看向雪女峰旁边的一座山峰，那是其它来投的死灵族临时栖息之地。

    此时影绰绰的能看到十余道身影，却都未出手，只是在观望着。

    “哈哈，老祝，看来死灵族它们也不是铁板一块啊。”骆徽传音笑道，“再加把劲，干脆你去一头把这雪女峰撞断算了。”

    “先等等看，主人让我们吸引这群死灵族的注意。要是这样还引不出来，我就去把这鸟山峰砸断。”祝融焸回道。

    这次他们在外面干的就是打草惊蛇，引蛇出洞的事。

    祝融焸来的路上顺手掰断了几十座数千丈高的山峰，装在乾坤珠内当标枪用。

    要是山峰标枪都扔完，还不见雪女一族的那些巅峰王者首领们出现，大不了就真去撞山峰。

    “昔日有远古大神共工氏怒撞不周山，今有神魔祝融焸身撞雪女峰。”骆徽笑着打趣道。

    既然预想中的围攻没有出现，只是两头雪女，还因为老巢雪女峰而投鼠忌器，不敢离开，骆徽他们这会很轻松，还有心情开玩笑。

    就在这时——

    “轰。”

    恐怖的气息陡然降临。

    十六道身影凭空出现。

    呼~~~~

    一道蓝色冰雾瞬间掠向四方无尽虚空，那些正飞向雪女峰的火焰山脉，在空中一遇到蓝色冰雾，顿时化成蓝色冰晶。

    甚至连山峰表面燃着的火焰都被冻在冰晶之中，仿佛依旧在燃烧。

    跟着一股无形力量波动掠过，那些冰晶山峰当即都化作冰粉，消散在天地间。

    “小心。”骆徽脸色一变，连传音道。

    此时的祝融焸距离雪女峰不远，正在那蓝色冰雾的笼罩之内。

    “看到了。”祝融焸大喝一声，身周火焰熊熊燃起，整个人彻底化作一岩浆巨人，跟着一挥手。

    哗！哗！

    两道足有上千丈的炽热熔浆，迎向那蓝色冰雾。

    嗤嗤嗤~~~

    熔浆与冰雾在空中轰然撞在一起，相互抵消着。

    而趁着这当空，祝融焸抢出几个大步，便离开了蓝色冰雾笼罩的范围。

    “好恐怖的冰雾。”祝融焸看着自己身体内的熔浆在那蓝色冰雾中连一息都未坚持到，脸色大变，看向凭空出现的十六道身影。

    就见这十六道身影，每一个都散发着恐怖的气息，让他感觉到了强烈的威胁感。

    为首的两道身影，正是两名穿着银色冰晶铠甲的雪女，其中一个无数蓝雾环绕的正用一双只有眼白的双眸看向他这边。

    “算你跑的快。”冷冰冰的声音远远传来，仿佛比蓝色冰雾的温度还要低。

    这两个雪女的气息浩浩荡荡，比他们之前遇到的所有死灵族王者都要强上不止一个等级。

    而在它们之后的十四道身影，或人形，或兽形，或如同金属傀儡，个个气息雄浑庞大。

    原本的两名雪女王者也飞过来与它们聚到一处。

    “十八位死灵族王者，看来雪女峰里最顶尖强者几乎是倾巢而出了。”

    “小心点，老祝。”骆徽传音提醒道，“刚才出手的应该就是狮妖王他们说的恐怖巅峰王者雪女了。上次他们极风大世界的一支妖仙队伍，就是被这头雪女全部冻成冰雕击杀的。”

    “嗯。”祝融焸重重点头。

    就算他这战天战地的远古神魔，看到十八个返虚层次的死灵族王者，心里也是阵阵发紧。

    因为之前与一直潜匿在这座浮空岛的极风大世界队伍了解过情报，那支队伍一定打定主意离开了，自是将知晓的有关雪女族的情报尽皆告诉了他们。

    “按狮妖王他们所说，这雪女族最恐怖的就是那头无数蓝雾环绕的雪女，可看情形不像啊。”骆徽传音道，“另外那头雪女，气息似乎还要更强一些。”

    “主人这会应该已经进入雪女峰内了。”祝融焸则传音，“我们多坚持会，主人那边的行动也越容易。”

    “嗯。将它们引到布下的法阵里，能拖多久便拖多久。”骆徽传音。

    他们就没想过只靠自己便能正面挡住死灵族这些王者存在，拖延时间才是他们的首要任务。

    “兄弟们，雪女峰内的宝物，不是那么好得的。”骆徽的声音响彻在应龙法阵的每一个屠神卫军士耳边，“我们拖延时间越长，长生仙人成功几率越大。”

    “拼了！”

    这些屠神卫军士们，一个个都吼道。

    这次行动，长生仙人有言在先，所有收获都将与他们屠神卫平分，自是人人奋勇，个个双眸中燃烧着狂热斗志。

    ……

    说来缓慢。

    实则，死灵族一出现，祝融焸立即逃开。

    那雪女冷声一句后，其余死灵族立即爆发，朝屠神卫所化金色应龙以及祝融焸冲来！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    十余名死灵族王者嘶吼着杀来，骆徽和祝融焸则是瞬间暴退出两三万里。

    “想逃？”锐金王冷哼一声，全身金属尖刺一下伸出千丈，整个身体如同一庞大刺猬，合身朝骆徽扑了过去。

    “哈，先给你们点开胃菜吃吃。”

    站在应龙头颅之内，乃是法阵中枢的骆徽，伸手一指。

    “起！”

    就见前方凭空生出无数金刀烈焰巨木，还有千百道雷霆狂暴落下，将万里方圆范围尽皆笼罩，那冲来的十余名死灵族王者也全都落在法阵之内。

    他们五百屠神卫，哪个不是修行了上千年乃至数万年的地仙散仙，谁还没有些拿手的法阵道符。

    既是来对付实力比他们强的雪女峰，自然早有准备，方才在退却的时候，就将重重法阵的阵物丢下，此时一下全部发动起来。

    那些死灵族王者虽然都是返虚层次，最弱的也是能媲美二三阶天仙的战力，但却丝毫未曾意识到，那些是入侵者提前布置好的阵法道符。

    没办法，这就是境界太低，智慧又有些不灵光，虽然拥有强大力量，可在三界生灵面前，即便是简单的阴谋，也只有照单全收的份。

    不过这些法阵花样虽然多，可最多耗费这些死灵族王者们些能量，还不能对它们造成什么实质性伤害。

    但拖延几息时间还是没有问题的。

    尤其是源自天界天庭的‘天罗地网阵’，以及各种封禁法阵，让那些死灵族王者一时半会也无法破开冲出。

    “一群废物。”银鸠王冷哼道，“妹妹，我们也出手。你去击杀那头岩浆神魔，我去灭了那头龙形法阵。”

    “好。”银雾王身影变得虚幻，变成一个无比庞大的蓝色冰雾巨人，体型巍峨甚至比祝融焸还要高出一头。

    “封！”它猛然发出尖锐咆哮，蓝色冰雾直接笼罩向那处困住了死灵族王者们的法阵区域。

    顿时无数金刀烈焰巨木尽皆被蓝色冰晶封住，虚空中的那一道道雷符也被无形波动掠过，一片一片爆裂。

    而银鸠王则是变成一银色的冰雪巨大飞禽，看上去像是三界中的鸠类妖兽，可它身上迸发的恐怖阴寒气息，甚至比冰雾王的蓝色冰雾还要更强几分。

    “嗷~~”就见那巨大冰鸠一声清啼，两扇巨大翅膀，犹如刀锋撕裂了虚空，留下一道黑漆漆的空间划痕，切割向骆徽他们的金色应龙。

    蓬！

    巨大冰鸠霸道无比，两扇翅膀划过便让骆徽他们屠神卫所化的金色应龙的龙尾轰然破碎，数百件法宝分散溅飞。

    “这么强！？”骆徽吓了一大跳，咬牙翻出一奇异的金色鳞片，那鳞片上还有密密麻麻的无数秘纹，随着他元力催动，顿时仿佛融化了般化作一道金色洪流涌向整个应龙法阵。

    原本只是天地元力汇聚形成的巨大应龙身躯，得到这金色洪流灌注后，就像虚幻化为了真实，一股滔天的古老气息弥漫开来。

    轰~~~

    应龙伸爪探出，腾绕着无尽金光，直接拍击向又切割而来的巨大冰鸠。

    “什么。”银鸠王脸色一变，它的冰晶翅膀不但未曾斩灭应龙，对方突然增强无数倍的力量更是震得它倒飞出好远。

    “要是长生仙人不收获个两三亿斤元液的法宝，这次可就亏大了。”骆徽心中发苦。

    他用的金鳞道符可是夏皇从应龙大世界带回，赐予各个屠神卫统领的保命至宝，能让应龙法阵短时间威势大增，跨阶战斗。

    他们这一支屠神卫可也只有这一枚。

    以后想再要，也只能用功德点兑换，那代价可就大了去了。

    另一边。

    作为祝融氏的远古神魔，体内孕养的熔浆就如同修仙者孕养的地火天火一般。

    自上古时代便被孕养在体内的熔浆有多恐怖，多难得，可此时也如同不要钱般被祝融焸肆意挥洒，显然也是开始拼命了。

    “主人，老祝我可坚持不了多久了！”祝融焸心中狂吼，体内的熔浆就如同他的神力，损耗的越多威力则越小。

    眼瞅那头化作蓝色冰雾巨人的雪女将其余死灵族王者救出，自己马上就要陷入被围攻的境地，祝融焸的心也沉了下去。

    突然——

    轰！

    远处的雪女峰从内部迸发出巨大波动，整个山体都陡然一颤。

    “有入侵者闯入族地……族地的妹妹们都被屠戮了！”银鸠王暗哑地声音疯狂嘶吼着，“锐金王，天目王，这些入侵者交给你们，若是再不尽力，我发誓，定会杀尽你们七族。”

    哗！哗！

    两头最恐怖的雪女直接化作黑雾冲向雪女峰，那两头实力稍弱的雪女也跟着迅速脱离战斗，急往族地赶去。

    “哈哈，主人得手了。”祝融焸大笑。

    “总算出手了。”骆徽脸上也露出笑容来。

    虽然还剩下十四头死灵族王者，可没了那两头巅峰王级的恐怖雪女，他们还是立即觉得压力大减，轻松不少。

    ……雪女峰内。

    周皓形迹暴露后，便直接施展法天象地神通，便至三千丈高，更是催动本命法宝‘娑婆宝树’，千百条枝叶如铁鞭般抽打向一名名弱小雪女。

    这冰雪平原族地内的雪女，最强的那名青铠王者雪女已被他一脚踹飞，其余最强的不过是元神层次，哪经的起他这一下狂暴攻势。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！……

    一团团黑雾爆开，露出的死灵晶被枝叶直接卷住拉扯回来。

    几乎一眨眼的功夫，整个冰雪平原上便再无一名弱小雪女。

    就连先前怕击杀惊动了其余雪女，被周皓震晕收进乾坤珠的两名偷吃雪女，也让他挪移出来直接斩杀。

    而在做这一切的同时，周皓的一双手掌也抓向身下的三座寒冰宫殿。

    那三座宫殿加起来也有数千丈长，只见周皓的手掌‘呼’地一下变大，一把将宫殿抓起。

    心识渗入，见其中没有死灵族，反倒有数件三界法宝的强横气息，也来不及细看，直接把三座宫殿收进乾坤珠中。

    乾坤珠乃是洞天法宝，内含空间足有万里，比一般的储物法宝空间大多了，是用来专门收人收法宝的。

    这半年中，他们得到了好几件，此时周皓用来扫荡，娑婆宝树的枝叶直接蔓延开去，将一座座寒冰宫殿卷起。

    “收。”

    “我收。”

    “给我统统进来！”周皓畅快无比，将看的到的寒冰宫殿统统往乾坤珠内塞。

    现在已然暴露，被引到外面的雪女首领随时会回来，先将这老巢端了再说。

    “嗯？方才那头雪女呢？”

    周皓似有所觉，一侧的头颅看向方才被自己踹飞的雪女，它消失的方向正有一片冰雾飘荡笼罩。

    在气温极低的冰雪平原上，有冰霜雾气十分普遍，之前并未引得他关注。

    此时察觉有些古怪，周皓这颗头颅额头中央，顿时将神通‘雷煌眼’的第三只神眼睁开。

    就见在那冰雾笼罩下的竟是一汪水潭，先前那头青铠雪女和一紫铠雪女正面向水潭，嘴唇不停动着，似乎是在向水潭内传音。

    “水潭？”周皓眼中电光闪烁，目光直射向水潭深处。

    那是……

    只见一具体长约有百丈，身上满是灰白鳞片，长相与人族约有六七成相似的尸身，仰躺在水潭底部。

    在那尸身胸口处还插着一柄血色利刃，散发着血红光芒，将这尸身笼罩了大半。

    那尸身未被笼罩的双腿，则已经断开，一团黑雾笼罩在那双断裂的腿足之上。

    “周皓，我先前隐隐看到的血光，似乎就是那血色利刃。”鳌小宝的声音在周皓心中响起。

    “这，这难道是上古破灭之战留下的混沌异族尸身？？”周皓屏息。

    至少他从未见过三界有如这灰白鳞片尸身样貌相符的生灵。

    一具混沌一族尸身，还有上面插着的血色利刃……这才是真正的大收获啊！

    这时，水潭底部的黑雾也有异动，突然聚拢化作成一穿着银灰色布袍的雪女。

    它披散着头发，雪白的瞳孔看向周皓。

    “异族！”

    轰~~~

    一直悬在周皓头顶的娑婆宝树陡然坠向那座水潭，千百条枝叶更是直接抽打向那头雪女。

    “先下手为强！”周皓自己也将身躯缩小，施展幻影无形的神通冲向那水潭。

    机缘就在眼前，拼了！

