    看着眼前的爱德怀斯那以超规格的速度肆意挥舞着双剑的身影，林元却没有感受到任何一点声息。

    ‘这是多么超然的剑术啊，如果不是亲眼所见的话，我还真没想到这是人类能够达到的境界，这份剑术恐怕就算是神明也无法媲美，是名副其实的抵达神域的剑术。’

    想到这里林元的眼神就越发明亮了起来，其中所蕴含的战意如实质般清晰可见。

    ‘如此强大的强者正站在我面前，我怎么可能无动于衷啊！’

    想到这林元的精神全所未有地集中起来，眼睛无法看到对方的身影，那就不再去看、耳朵无法听到对方的任何声音，那就不再去听、触觉的感受根本无法跟上对方的速度，那就不再去感受·······最终林元的五感全都失去，自身的意识只能处于一片黑暗。

    明明是处于这样的情况，但是林元的却前所未有的敏感，明明无法知道周围的一切情况，但是林元却十分清晰地知道周围的一切。

    没错，就连比翼那无声无息，而又如昙花一现般快速的斩击，也在林元的意识中一清二楚。

    “我看到了！！！”

    舍弃了大部分感官，将精神高度集中的林元，原本从一辉那习得的＜心眼＞的能力在这一刻获得了飞跃一般的提升，最终捕抓到了！爱德怀斯的身影！！

    ————————

    爱德怀斯再一次挥剑砍中了林元身上的铠甲，可惜却只能激起一阵阵钢铁碰撞的声音和大量的火花，至于铠甲还是一副毫发无损的样子。

    看到这一幕，就算爱德怀斯也不由地感到惊讶。

    ‘这具铠甲应该是对方的固有灵装，不过就算是这样，其坚固程度还是有些离谱，从战斗开始到现在少说也挨了我数十次斩击，但其本身还是完好无损，也难怪对方会信心十足地和我对赌。’

    虽然心里对于铠甲的防御力十分赞叹，但对于爱德怀斯也只是这种程度而已。

    ‘而且比起铠甲，他本人的状况更加引人注意。’

    从刚才开始，爱德怀斯就发现对方的速度越来越慢，从一开始还能勉强跟上自己的速度和自己比剑，到现在完全没有了任何动作，好像失去了意识一般。

    如果普通人见到如此场景一定会认为是林元自认为无法匹敌爱德怀斯的剑而选择放弃，但爱德怀斯却不会这样认为，因为她的直觉正在发出警告。

    随着时间的推移，这股感觉越来越强烈，爱德怀斯也越发认真了起来。

    ‘让我看看吧，你到底能不能追上我的剑。’

    爱德怀斯又一次挥剑，刹那间一道白光无声无息地已经接近了林元的胸前，下一刻就会砍中其胸甲。

    但是意外出现了，只见直到刚才为止都没有任何动静的林元突然动了起来，只见手腕一转，长剑一挑就挡在了下一刻就会命中的斩击面前。

    “哐当————！！”

    剑刃相交的声音响起，大量的火花并发而出。

    见到自己斩击被接下，爱德怀斯眼神了闪过了一丝不明的神色。

    接着另外一把剑也无声无息地再次袭来，而面对着如此极速的斩击。

    林元手腕一震，弹开了对方的剑刃后，手持剑刃平移一段距离后就再一次成功拦截下对方的斩击。

    这一次斩击也同样无功而返，但爱德怀斯脸上却露出了欣慰的笑容。

    斩击依旧毫无间断地袭来，对比起爱德怀斯的斩击，林元的剑的确无法追上其速度，但林元每一次都通过最短的距离提前将剑挡在对方的斩击轨迹之前，最终成功挡下斩击。

    第一剑、第二剑、第三剑、第四剑······转眼间爱德怀斯的又十轮斩击结束了，但这一次林元全部都将其接下来了。

    看着眼前双手持剑自然垂下的女武神，林元自豪地道：“看来这场赌局是我赢了，花了这么大功夫总算是看到了，你的剑。”

    爱德怀斯也是露出了赞赏的笑容。

    “的确，你成功看到了我的剑，但是……”

    说着爱德怀斯突然认真了起来，身上的剑气也越发惊人。

    “既然你能够做到这种地步，那么我也要拿出点真本事出来了。”

    听到这话林元心里不由地感到惊讶。

    ‘刚才那种斩击还不是对方的真本事吗？’

    下一刻爱德怀斯的双剑化作闪光，这并不是形容，而是事实。

    在林元还无法反应过来的瞬间，光就命中了林元，无可媲美的威力就算经过铠甲的消磨也还是最终转达到林元的身体，让其身影不由地弯下腰捂住自己被砍中的地方并后退了一步。

    “呃————！！！”

    回过神来的林元低头看向被砍中的地方，只见一道明显清晰的裂缝出现在铠甲上。

    要知道从之前和黑铁王马的战斗开始，直至刚刚这幅铠甲还是毫发无损的样子，可是面对着比翼拿出真本事的一剑，铠甲最终还是无法完全挡下对方的斩击。

    林元一脸惊骇地看着面前的爱德怀斯。

    ‘开玩笑的吧，这幅铠甲可是我通过空之线吸收了5吨矿物质高度压缩后编织而成的铠甲，就算是洲际导弹的直击，也足以挡下，现在却被对方一剑就给破防了。’

    看着还是站在原处双手持剑自然垂下的爱德怀斯，如果不是铠甲上的裂缝，林元实在无法相信刚才的斩击是实际存在的。

    身体不由地自主地开始颤抖，是因为恐惧吗，因为目睹了如此违背常理的斩击，面对着能够切实让自己致命的危机而感到恐惧。

    不可否认，林元的内心的确对此产生了一丝恐惧，但林元并不认为这是不对的事情，因为这恰恰证明了林元想要活下去的存在。

    但林元的内心除了恐惧外，更多却是兴奋，对于自己能够继续前进的兴奋。

    正是因为看到这样自己还远远无法追上的剑技，林元明白到前路到底在哪里。

    ‘看到这样高超的剑术，身为一名骑士我怎么可能还继续止步不前，我想要追上去！追上这看起来遥不可及的境界！！我怎么可以还这样停下脚步啊！！！’

    这是林元心里的呐喊，重新站直身体，双手握紧剑柄摆好架势。

    虽然什么都没有说出来，但是爱德怀斯知道面前这个骑士的想法。

    ‘来战！！！’

