    原来如此！

    听了师父的解释，我恍然大悟。

    终于明白了夏冬和夏德贵他们为什么会对那天下午发生的事，有着完全不同的记忆了……

    这移魂幻境，实在诡异而玄奇。

    师父果然什么都懂啊！

    “那也就是说，其实那个妖僧可能根本就没有进入夏家院子，而是隔着很远的地方把夏冬的意念给拉入他创造的幻境去了？”

    我看着师父。

    但她却摇了摇头。

    “不，那个妖僧肯定是进村了的。移魂幻境确实是比较厉害的术法，但又不是电视剧和小说戏文里编造的虚假仙法。怎么可能隔着极远的地方摄魂？”

    师父稍稍停顿了一下，才继续说到。

    “移魂幻境的有效距离，根据施术者本身的法力高低，是从十米到一百米不等。如果我没有猜错的话，他当时应该就在院子外面。”

    这样啊？

    我挠挠头：“可就算那妖僧没进屋，如果就在院子外面，应该也会被人发现的吧？等等……我明白了！是障眼法？”

    夏家院子的村民都是普通人，而且注意力又基本都在夏冬夫妇俩身上，安慰这对可怜人，帮忙料理夏米的后事。

    所以那妖僧如果施展障眼法，会非常的容易。当然没人看得见他了！

    至此，整件事情都已经清楚了。

    我看着师父问：“可是，这样做有什么好处呢？师父你觉得那妖僧的目的会是什么呢？”

    她瞥了我一眼。

    “这我怎么会知道？你当为师是全知全能的吗？总之，他不要跑来吴家村这里惹事儿就行，不然我也不介意把他给灭了。”

    师父说这话的时候，非常的淡定，好像是理所当然的事一样。

    “我家师父果然是倾国倾城、举世无双、法力通玄，实乃……哎哟！师父我真不是故意的，我这不是忍不住地就想夸你啊。”

    我委屈地用手揉着脑袋，刚才马屁拍一半，就被打了头。

    心里气哼哼地想着，这师父长得是漂亮得很，但也太坏了。动不动就打我的脑袋，实在是残暴至极啊！打笨了还不是她自己吃亏？

    当然这些话，我是万万不敢说的。

    揉着脑袋，我突然想到。

    “师父，你刚才还提到叫什么……邪灵尸魄？那是啥？就是那可怜的夏米变成的恶鬼吗？”

    “嗯。在风水邪地中，用俯身葬的方式，制造出来的恶鬼，就叫做邪灵尸魄。”

    随着师父的解释，我就明白为什么那东西给我的感觉一直是似鬼似尸了……

    因为用这种邪门儿手段人为制造出来的恶鬼，确实同时具备鬼魂和尸祟的双重属性！

    它本身既是尸祟，又能够在一段时间内变化成鬼魂的形态……甚至还能短暂地将阴气和肉身剥离开。

    也就是那厉鬼最后对付我的手段。

    还好师父送给我的法刀确实厉害无比，最后关头大发神威，让我成功将其诛灭。不然我估计已经完蛋了吧？

    想到这儿，我越发的崇拜师父了！

    双手托着腮，歪着脑袋，用一种星星眼看着她。

    师父：“……”

    “阿重你这是什么鬼表情？都说了男孩子不准这么娘，也不准油嘴滑舌。你还这样！给为师滚。”

    她竟然抬腿想踢我一脚。

    但我却直接往旁边一闪身躲开了，然后拔腿就往屋外面跑。

    边跑还边回头喊。

    “师父你别生气啦！我回家去啦，待会儿给你端晚饭过来吃哦。哈哈哈！”

    我开心的笑声飘荡在风里。

    似乎因为躲过了师父的一脚，让她没踢到而开心。

    其实我当然知道，她如果是真想踢我的话，怎么也躲不开的……

    “你这小家伙！”

    我听到师父又好气又好笑的声音从背后传来。

    回到家之后。

    我妈紧张地拉着我的手转来转去地看，生怕我受伤了。

    嘴里还一边不停地叨咕着。

    “幺儿哦……我听说，你去夏家院子那边抓鬼了？我是一晚上没睡好啊。”

    “鬼啊，妈妈是听着都害怕啊。你还要去抓？我一晚上没睡好哦。”

    “我就说，仙姑好是好，但你跟着她学，妈妈担惊受怕啊。不如好好读书……”

    可能每个人的妈都是这样，总是担心你受伤，所以很啰嗦。

    我虽然心里感动，但还是被念叨得脑袋发晕。

    赶紧岔开话题。

    “哎呀妈妈，我学习成绩不也是全年级第一吗？以后考个重点大学给你看看。”

    “幺儿，妈妈不是这个意思。我是觉得很危险，我……”

    “好的知道了，妈你去做饭吧。我去屋里找老爸了。”

    说完也不等她继续啰嗦，拔腿就跑了。

    进了屋，我爸正在看报纸。

    “娃儿回来了？还顺利吧？”

    “嗯。”

    我点点头，松了一口气。

    还好，我爸就没那么啰嗦和怕这怕那！

    或许也是他很清楚，本来我走上这条路，也是必然的……出生八字就轻，不主动去学这些，被动的遭遇更凶险。

    他也没再继续问玄门灵异方面的事，反而是和我聊起了一些报纸上的新闻。

    说是现在整个社会经济大发展，城市里各行各业赚钱的机会很多，他在想要不要也去城里打工。

    “其实，村子里现在已经有许多年轻人出去打工了……有去咱们主城里的，有去南边儿广东的，有去东边儿江浙沪的。听说都赚了不少，还长见识。”

    我听完一愣。

    敢情老爸这是也想走出农村，去外面闯一闯啊！

    骤然听说这件事，我还是有些舍不得。

    立刻把口袋里两个厚厚的信封掏了出来，放在桌上。还豪气地用手啪啪拍了两下。

    “爸！你不用担心，你儿子现在赚钱也不少。这一趟去夏家院子，一波就赚了八千块呢。你看看。”

    八千块，这几乎已经是我家以前近两三年的收入了！

    我爸看着厚厚的两个信封的钱，也叹了一口气，说到。

    “儿子啊，爸听说你去夏冬家里处理邪门儿的脏东西了？这事儿我也不懂，也不多嘴问你。但我想说，之所以他们能给这么多钱，不就是因为他家在城里干活吗？如果在村子里，哪怕拼了命也不可能给你这么多钱。你说对吧？”

    呃……

    这么一说，好像也有道理。

    这个时候，千禧年即将到来，社会的经济发展如火如荼。

    听说只要胆子大，走出村子去外面闯荡，或多或少都能赚钱的。

    至少，比在农村赚多了！

    只不过，我实在舍不得。

    现在我在两河镇上念书，每个周末都能回来一趟。哪怕白天跟着师父学法，但晚上还是和爸妈一起坐在堂屋聊天、看电视……一家人有说有笑。

    可若是他们去外面打工了，那恐怕一年才能回来一次吧？

    一家人就只有过年的时候，才能团圆了。

    我低垂着头，心里堵得慌。

    “哈哈哈！好了儿子，你别委屈了。爸呢，只是和你说说这事儿。就算是有出去打工这念头。但肯定不是现在。至少，得等你读完初中吧？等你十五岁，能照顾自己了。”

    我爸笑着伸手揉了揉我的脑袋。

    我心里这才松了一口气……

    好吧，不管怎么说，还有挺长的时间呢。

    至少这三年，我还可以享受家庭的温暖。

    接着，我又和他聊了一些学校里的事情。等我妈做好晚饭，我就端过去跟师父一起吃。吃完又回家，和爸妈一起看电视。

    看我们两河镇电视台放的片子。

    九十年代末的时候，电视台的管理不像现在这么规范，也比较自由。

    几乎每个县、每个镇，都可以有自己的电视台。

    所以我们那时候，就有两河镇电视台——又俗称叫【录像台】——因为播放的都是一些录像片。

    电视剧是不可能有电视剧的，就是电视台的台长兼播放员放一些录像带，都是港片。

    没错，电视台就一个员工！

    同时兼任台长、播放员、采买员、清洁工、保卫室大爷……等等诸多职务于一身。

    我为啥知道这么清楚？

    因为那人恰好是曾金的一个远房亲戚，平时也有走动，曾金在学校里跟我聊起过这事儿。还惹得我和姚楠、王大春哈哈大笑。

    一家三口在电视机前面坐好。

    小小的电视机上闪烁着黑白雪花斑点，很快就显示出画面来，出电影片头名了……

    赫然是四个大字——僵尸先生！

    我妈立刻惊呼一声，直接就扑进了我爸怀里。

    “哎呀哎呀，好吓人。”

    “好了好了，不是你自己要求看的吗？”

    我爸拍着她的后背，小声安慰。

    我：“……”

    一阵无语。这才出了个片头字幕，老妈你就吓成这样吗？

    我爸：“也不是第一次看这种录像片了，不经常晚上一起看的吗。还没习惯啊？”

    我妈：“还是怕，看一次怕一次。”

    我更是无语了。

    看着我妈，苦笑着说：“害怕还看？要么换个大的电视台吧，四川台什么的，看看电视剧？”

    我妈却从我爸怀里出来，坐直了身子，摇摇头：“不！就看这个。”

    我莫名其妙，百思不得其解。

    我爸却哈哈大笑着告诉我。

    “儿子，你妈是想更多的了解你们这一行的事情。现实中的这些事，我们这些普通人不可能知晓，真的手段也犯忌讳，没天赋更学不会。所以呢，就看看录像片，了解一些，也当是看个故事消遣消遣。”

    原来如此！

    我恍然大悟。

    我说怎么最近一段时间，晚上他们总看录像片的各种僵尸片、鬼片……敢情是想更多的了解一些啊。

    虽然只是虚假的电影，但终究是玄门灵异之事。

    我觉得既感动，又好笑。

    “妈，你如果真想知道这方面的事，我平时可以和你们说的。就担心你们害怕，才不在你们面前多聊。”

    确实，我平时都尽量避开这些，只聊学校里和老师、同学们的事。让我显得像是一个正常的普通好学生。

    我爸摇摇头，朝我靠过来一些，小声说到。

    “还是算了，本来我们也不是真想知道啥。就是看着玩，当故事嘛。而且你说太多，你妈肯定又要担心你的安全了……反正我们有了仙姑给的护身符之类的，平时也遇到这些邪门儿的怪事儿。”

    “那好吧。”

    我无奈地点点头。

    想不到啊，我爸妈居然想要通过看香港的鬼片、僵尸片来了解儿子的一些事。让我哭笑不得。

    可人家演的都是茅山之类的名门大派，和我这民间法脉可是天上地下的！

    就不说别的……光是这只僵尸，我估计拿着法刀也干不过。

    遇上了的话，要么跑路，要么完蛋！

    陪着我妈一惊一乍地看完了《僵尸叔叔》之后，又吃了点儿宵夜——我妈做的伞把菇滑肉面，就睡觉了。

    梦里，自然是去见小圆这只死胖鸟，和它嬉闹玩耍，一起在茂密的森林里到处溜达。

    也不知道，我的修为要到哪一步之后，它才能在现实中也常伴在我身边？

    ……

    接下来的两三天时间，我过着放松悠闲的日子。

    白天去师父那学法，晚上就和爸妈一起聊天，看香港鬼片。

    就这样，时间到了假期的第五天下午。

    按照之前和老曹、李淼约好的，我也该回两河镇去了。

    段老板应该已经搞定了《涪北县志》的复印本吧？

    吃完午饭之后，我就准备出发了。

    因为我打算先去看看白素和灰灰他俩，得预留两三个小时的时间。

    我还特意跑到村卫生所那边，买了一些消炎和消毒的药物之类的，都放在一个袋子里面装好。

    “幺儿啊，你路上注意安全哦。下周放假，早点回来哦。你看你嘛，七天的假期，就在屋头待了四五天。还不算你去夏家院子的时间。”

    我妈一边往我的背包里放一些吃的和作业本、教科书之类的，一边啰嗦着絮叨。

    “晓得咯。”

    我背着背包，笑嘻嘻地用力拥抱了她和我爸一下，就一阵风似的跑出了院子。

    自然是，要去村尾师父那儿也说一声打个招呼的。

    本来也想抱一抱师父，结果她躲开了……嗯，下次再抱！

    总有机会的嘛。

    出了吴家村，按照几天前的路线，我原路找到了白素和灰灰住的隐蔽山洞。

    “白姑娘，小灰灰，你们在家吗？我来看你们了。还给白姑娘你带了一些消炎药，还有一些人类的小零食给灰灰尝尝。”

    我站在洞口笑着大声说话。

