    那些冒险家身上的伤看起来很奇怪，并不像是普通情况下能弄出来的。

    这让江蓠感到有点疑惑，冒险家在冒险过程中手上是难免的，可是同时出现这么伤者就有点奇怪了。

    “老板，那些冒险家是？”

    “哦哦，那些冒险家是昨天半夜结队来这的，都或多或少受了伤，大晚上的也没什么去处，我就暂时留下了他们。”菲尔戈黛特说。

    “怎么会同时有这么多伤者呢？”影问道。

    菲尔戈黛特看了一眼那些冒险家摇晃的背影，微微叹气，“我听他们说，是狄花洲北边的一个小村庄里出邪祟，村里的人筹备了很多报酬，发出布告，希望有人去帮助他们，那些冒险家都是奔着那报酬去的。”

    “结果就变成这样了么。”江蓠看着那些互相搀扶着的冒险家逐渐消失在自己的视野里。

    很奇怪的是，那些冒险家的眼神好像都十分空洞，也许是受到了很严重的刺激。

    “看样子那个小村子里的邪祟不是那么容易消除的，希望能有能人异士去帮忙吧，别再有伤亡了。”菲尔戈黛特再次叹气。

    ……

    房间里，江蓠和影用完早餐之后就待在了房间里，两人的神色都稍显凝重。

    刚才那些冒险家的背影让两人都很在意。

    “影，我想…”江蓠缓缓开口。

    可江蓠的话才犹豫着说到一半，就被影打断了，“我知道你的想法，我们去那个村子看看吧，不能放着不管。”

    江蓠看着影的双眸，有所迟疑。影的善解人意让他觉得，有点对不起这趟两人早就约好的旅途。

    但是也正如影所说，不能放着不管。

    “好，那我先去找那些冒险家问问看。”

    “嗯。”影点了点头。

    说完，江蓠离开了房间。

    客栈的很多客人已经退了房，那些冒险家也已经离开了原来的暂时安置场所，住到了客房里面。

    江蓠来到一间客房门前，伸出手敲响了门。

    “谁啊？”房间里传来一个略显疲惫的声音。

    “我也是冒险家，想跟你们了解一下那个村子的事情。”江蓠说。

    房间里的声音沉默了一下，随后门打开了。

    “进来吧。”一个身材稍显魁梧的男人站在门口说。

    “打扰了。”江蓠点头示意，走了进去。

    房间里还有另一个人，比起开门的那个人，这人的身材瘦小了很多，一米七出头的样子，他坐在凳子上，眼神疲惫不堪，右边大腿上缠着很多绷带，伤得不轻。

    “请坐吧。”魁梧男走过来伸手示意。

    江蓠慢慢地坐下，“我叫江蓠，是璃月的冒险家。”

    “我叫汉斯特，这位是我的同伴马内。”魁梧男简单介绍了一下自己和他的同伴，“你说你想了解那个村子的事情是么？”

    “是的，方便的话能不能请二位透露一下？”

    “没有什么不方便的，只是我还是劝你不要去比较好。”汉斯特打量了一眼江蓠，“我看到你腰间的神之眼了，或许对于你们能使用元素力的人来说，一般的魔物只是小菜一碟，但是那个不一样。”

    “究竟是怎么样的？”江蓠感受到了汉斯特语气里的沉重。

    “像我们这种职业的冒险家，对于一般的魔物都已经是见怪不怪了，当初听到这个消息，我们以为是那个村子的人没有见过什么魔物，所以才传得那么玄乎，于是看到报酬不菲，我们就去了。”

    汉斯特顿了顿，“去了之后我们才发现自己错了，那个邪祟不是一般的魔物，他根本就没有实体，我们的任何攻击都不奏效，但是却能够攻击到我们，我们的冒险家队伍里也有两位神之眼的拥有者，可就算是他们也毫无办法，甚至其中一位已经…”

    “唉…”汉斯特长长地叹气，“那个村子也不知道是发生了什么才会引来那样恐怖的东西，我想也许只有仙人和神明可以降伏他了。”

    “汉斯特，别再说了。”一直沉默的另一位冒险家马内突然开口，“这事都怪我们自傲了，是我们自己自讨苦吃。”

    “这位小哥，你是江蓠对吧？”马内看向江蓠。

    “是的。”江蓠点头。

    “江蓠，要是你是因为想要那一笔报酬的话，那绝对不要去，如果是为了斩妖除魔，劝你还是三思啊。”马内说，“就算放着不管，日后也迟早会有能人异世去处理，你还是不要趟这趟浑水了，万一丢了性命可得不偿失。”

    “没错，你看看我们现在的样子，我们完全没有跟那个怪物正面交手，仅仅只是被边缘波及就成了这样，由此你应该也能明白了。”汉斯特说。

    江蓠再次打量起面前的两人，他们身上的伤固然让人在意，可是更让人在意的是他们的精神状态，要是什么样的场面才会让他们这样见多识广的冒险家眼神如此黯淡？

    “我知道了，感谢二位的忠告。”江蓠起身微微鞠躬，“二位好好疗养，我先告辞了。”

    “记住，千万别去！”

    临走前，马内再次提醒。

    回到房间，江蓠有些恍惚，刚才的谈话还在脑中挥之不去。

    “你回来了，怎么样？”影凑过来问。

    “我问了两个冒险家，他们的建议是让我们不要去。”

    “为什么？是因为那个魔物很可怕吗？”

    “嗯。”江蓠点头，“据他们所说，那个魔物没有实体，所有攻击都对他不奏效，但是他的攻击却仍然能攻击到人。”

    “怎么会…这不就只能被动挨打了么？”影稍稍惊讶。

    “所以…如果我说不去的话，你会怎么办？”江蓠看向影。

    “你真的这么想吗？”影也看向江蓠，两个人眼神交汇。

    江蓠突然沉默了，他其实也不知道自己最内心的想法，很多事情他说不上来。

    “我想去。”江蓠低下了头，“但是我不想你去。”

    听到江蓠这话，影有所犹疑，随后轻轻地笑了笑，“这样啊，那我就更得去了。”

    “不用为我担心，我是雷电将军嘛，对付那样的魔物应该还是没问题的吧，甚至还可以保护你哦。”

    江蓠愣住了。对啊，他不知不觉间都忽略了这件事，影是雷电将军，是尘世的雷霆化身，需要保护的不是影，反而可能是他自己。

    “好，那我们马上出发！”

