    ……”

    如果天之意志真的有其恩想，看到自己花费了很多心血力气，培养出来的天选者，竟然比逆天者的危害还要夫。不知道会作何感想？

    最初的时候，轮回之眼的破坏力还未曾完全展露出来。但是发展到现在，轮回之眼以及几乎取代了天地轮回大劫的作用，而且把成果，完全给了自己，或自己人享用。这肯定是超出了天之意志的控制范围。

    其实雷动也是深深知道，天之意志的主要作用，其实是维护宇宙天地的平衡性。而自己，已经从一个天选者，变成了最大破坏力的逆天者。如果换做自己是宇宙意志的话，肯定会想办法消灭自己。当然，极有可能是在自己消灭完三尊之后。

    所以，雷动现在的脚步，就算是想停下，也是不可能停得下来了。现在唯一能做的，就是顺其自然，让自己真正成为天地轮回大劫，不断汲取混沌本源和混沌灵气来让自己进化，直至进化到连宇宙意志都对自己无可奈何，甚至被自己降服的地步才有可能停下来。否则，自己定然会像是一个失败品一般，被宇宙意志当做垃圾一样的回收掉，再制造出一个新的天选者来代替它执行清剿任务。

    “禀少主，前方就是黑暗魔皇达克尼斯的领地范围之内。”同样已经在这数千年的闭关之后，突破了桎梏，晋级到合体期巅峰的痛苦女王茵菲迪，恭敬无比的说道：“魔界大部分的疆土，由三大魔皇统治。其中黑暗魔皇虽然不是三大魔皇之中最厉害的那位，但绝对是最残酷好杀的。在他统治的数以百计的大世界，数以万计的小世界之中。每一个世界都处在了极度黑暗和残暴之中。”

    茵菲迪受到了雷动的特殊照顾，一共已经享用过一枚半的混沌本源了。现在资质出众，潜力浑厚。只要她肯努力，坚持不懈的修炼，亚圣级是迟早的事情。

    痛苦女王，不确切的说她现在应该叫痛苦女皇了。她对雷动，那是又敬又畏，还十分的感激。虽说一开始跟着雷动，那是迫不得已，受到了精神烙印的控制。但是，现在就算是解除掉对她的控制，背叛几率也是极低了。

    “我不管黑暗魔皇是个善良的圣魔，还是一个残暴的君王。”披上了飘逸的披风耗费了大量资源，几次升级后的黑皇甲将他头脸全部遮住，显得危险而神秘之极。声音之中，透着一股子寒意：“他阻挡了我的去路，我就必须杀掉他。”雷动所说的路，当然不是真正脚下的这条路。

    “主上，杀掉黑暗魔皇虽然简单。”痛苦女皇茵菲迪谏言说道：“但是，如果在其大本营黑暗魔殿之中杀的话，说不得他会有什么后手来通知魔尊。一旦给魔尊知晓了我们的存在，麻烦就大了。主人您虽然已经达到了亚圣级但恐怕还不是魔尊的对手。”她一心为主，倒是毫不客气。

    说说看有什么建议？”雷动声音冷漠而平静道。

    “黑暗魔皇势力不俗，麾下拥有合体期强者近百，几乎占据了魔界强者的三成还多。”茵菲迪正色地说：“我们与之正面相拼，实属不智就算能赢，最终也会损失无数。不过，奴婢却是听说过，天阙剑皇似乎和黑暗魔皇似乎素有恩怨，各自恨对方入骨。不如让天阙剑皇，出面挑战黑暗魔皇，以解决恩怨的借口，将他诱离黑暗魔殿。只要灭杀了黑暗魔皇主上您就能幻化成黑暗魔皇的样子，出面稳住局势。

    至于黑暗魔皇的那些麾下，主上是杀是收，全凭主上意愿了。不过，属下倒是有个小小建议留下一批肯为主上效命者，也好帮助管理整个黑暗魔皇的领地麻痹魔尊。免得咱们羽翼未丰时，魔尊便找上们来了。”

    这么办。茵菲迪，你可是越来越懂得思考了。”雷动难得的称赞了她几句。

    “全靠主人您悉心栽培教导，奴婢也是想为主人您分忧解难啊。”刚夸了她两句，痛苦女皇便似乎来劲了，凹凸玲珑，丰满性感至极的魔艳娇躯，开始贴到了雷动身上，魔声嗲气的呻吟道：“主人，奴婢已经好久没和主人您亲热了，奴婢实在是忍不住了，求求您就给奴婢一次畅快吧。”

    看得她那副勾人的模样，为了修炼突破至亚圣而禁欲了许久的雷动，心中大动，也不拒绝的将手探入了她皮装之下，那半遮半掩的丰满坚挺之处，重重一捏：“以后有的你畅快呢，等我横扫了三界，摆平了三大至尊后，整个魔界，就交给你来统治。让你真正成为魔界的主宰，真正的女皇陛下。”

    苦女皇即舒畅，又痛苦的呻吟了起来。整个娇躯已经完全软化到了雷动的怀里：“主人，奴婢根本就不想当什么魔界主宰和女皇陛下。奴婢只想留在您身边，日日夜夜受到您的恩宠，帮助您分忧解难就心满意足了。”妙曼娇躯，已经如同一条美女蛇般的，缠绕在了他身上。长有倒刺的尖锐尾巴，也是环绕住了雷动的大腿根，缓缓打转。一双妖艳而水润的魔眼，更是透着一股子魅惑人心的娇媚。

    雷动因妻儿被抓，现在还没能力将她们救回，加上时间格外紧迫，心中压抑之极。何况，时常使用魔躯的他，也是受到了许多魔躯之中本能的影响，不知不觉间，正在逐渐改变他的意识出世风格。对于**，也是愈发旺盛和难以控制。已经许多次了，雷动有一种想要消灭三界，抹杀掉所有生灵的冲动了。

    当即，受到茵菲迪的引诱下，**大起。单手将她抱了起来，狠狠地捏在她的那对坚挺之极的酥胸上，邪恶的说：“我就要你当个真正的女皇陛下，想想看，统治整个魔族的女皇，却在我的胯下呻吟**，竭力承欢。这种场景，想想都让我开心。”

    呜呜～痛苦女皇被蹂躏的痛叫了起来，但是那呻吟声，骨子里却是透着一股畅快淋漓感。娇喘吁吁说：“原来主人您还有这等嗜好？那奴婢只能舍命陪君子了，不过，主人您可不能把沧澜那狐狸楣子留在身边，也要发配她去当个仙族女皇什么的口到时候，魔族女皇和仙族女皇齐齐在主人胯下承欢争宠，岂不是更妙？”

    动被筏拨不轻，一对眼睛赤红了起来，直接撕掉了痛苦女皇身上那套专门勾人的暴露皮甲：“小浪蹄子，想不到你的鬼主意还是蛮多的嘛，准备接受主人的惩罚吧。”

    人，您要怜香惜玉啊，奴婢，奴婢今天刚用过魔体重生术，经不起您……，”

    这话，直接将雷动最后的理智完全吞没，陷入到了无边无尽地**之中。

    在魔界之中，黑暗磨皇达尼克斯乃是令人闻之色变的伟大而残暴的存在。在其统治的疆域之中，只有两条法律，那就是胜者为王和达克尼斯之言。

    前者激励了无燕低等的，高等的魔族，拼命修炼，以免被人踩下去。而后者，却是奠定了黑暗魔皇的绝对统治地位。

    自然而残酷的法则，在他广袤无比的疆域之中，被展现的淋漓尽致。弱者，连基本的生存权力都没有，完全是强者的奴隶，连猪狗都不如。

    雷动并非是为了伸张正义而来，对此自然毫不关心口他现在唯一关心的，便是将一个个的强者，吞噬后化为无穷无尽的混沌灵气和本源，来让自己变得更加强大，从而能把妻女拯救出来。

    为了这个目标，哪怕是让雷动屠尽三界所有生灵，他也会毫不皱眉的去干。

    魔界很大很大，疆域广袤无匹。众人一路而行了数十年，才抵达了那一处叫黑暗魔域的世界之外。

    黑暗魔域，也是一处极大的世界。这里，无处不充满着浓郁黑稠的魔气。滋生出了一个个强大的魔物。

    在黑暗魔域的最中心，也是最深处。那里矗立着一座方圆数万里的巨大而奢华至极的魔殿。

    这里，便是黑暗魔皇的主要老巢之一，黑暗魔殿。绝大部分时间，黑暗魔皇都在这里度过的，修炼，肆虐，**取乐，或者是发布一系列的征战命令，今日灭掉一族，明日毁灭一个世界等等。

    数千万年的经营，让这座黑暗魔殿固若金汤，就算是有亚圣强者率领大军前来攻打，都极难取胜。

    黑暗魔殿正殿之中。浑身**一丝不挂，有着一副雄伟完美至极魔躯的黑暗魔皇，正在于数百上千个来自于各族的美女与俊男，展开了肉搏战，将魔族的淫性，发挥到了极致。

    片刻之后，他仿佛是收到了什么讯息一般，停住了动作。一巴掌把胯下正在承欢的修罗女子拍开。阴沉的笑了起来：“好你个天阙剑皇，本皇不找你麻烦，你却有胆来找起本皇麻烦了。”