    从那一晚罗云折磨过乌鹏开始，每晚都会在休息时，来到楚宁的房间，楚宁带他到空间里修炼，之后再去折磨一顿乌鹏。

    这乌鹏也是个软汉，被罗云折腾了几日后，开始交代当年的事情。

    他说出了这一切都是他的五师弟让他们做的，至于五师弟的名字，他只知道叫乌殷。

    至于真名，他也不知道，他们这些人进了师门，师父觉得不错的就收为亲传弟子，就会赐姓名。

    罗云看着纸上列出来的关系图和人名，和楚宁研究后觉得，他嘴里的乌殷，很可能就是楚国的四皇子楚殷。

    “清清，看来，这个人我现在还不能杀，还要在跟楚殷对上的那一日跟他对质，让他死个明白。”罗云轻声道。

    “嗯，没关系，那就让他在那里关着就好，反正他在那里也死不了，也不用给他准备吃食，关着就是了。”楚宁点头。

    “谢谢，等我修炼的级别再高些，等我能自己创造出多个精神小空间，我就把他移过来。”罗云轻声道。

    “没必要那么麻烦，反正那个山间关他就行了，你的精神空间，怕是灵气不会如我的空间大，万一饿死他怎么办？”

    最终，两人也没在这事上纠结，决定到时候再看，但是他们也此时已经知道，灵柩山门主下面的弟子，大部分都是参与过那次的事情的。

    “灵柩山，呵呵，你放心，这个仇，我们找机会报！”楚宁看着这纸上的名字，冷哼一声。

    “嗯！”罗云垂眸看着，应了一声。

    接下来的日子，他们依旧是继续赶路。

    终于在九月二十三那日中午赶回了淮水镇。

    一行人骑马进了镇子后，速度慢了下来。

    “清清，是直接回村还是先去赵叔那里？”楚衍问楚宁。

    楚宁打量了这个熟悉的镇子一眼，笑了一下，“去看义父，这个时间点，正好赶上了回来陪义父吃饭。”

    他们来到奇古轩门前，看到对面的酒楼还挺热闹的。

    楚宁离开到回来，整整一个月，却在京城闯出了属于自己的一片小天地。

    楚衍扭头看了她一眼，轻笑，这丫头，厉害着呢！

    奇古轩里二楼，赵坤正在怔怔出神，突然看到楚宁上来，他诧异了一下赶紧站起走过来，惊喜的问道：“清清？你这么快就从京城回来了？”

    “嗯，刚回来，义父，我娘和阿峻那边可好？”楚宁点头，一屁股坐在软榻上，揉着两条腿，都麻了！

    得找个机会进空间泡个灵泉水澡，这太痛苦了，尤其是两边大腿上，火辣辣的疼，

    “她们都挺好，我昨日才去看过他们，我让她去赵府住，她也不肯！”赵坤苦笑。

    这时，罗云和楚衍也上来了，后面还跟着东延和北星。

    见到他们一起回来，赵坤笑了，赶紧给他们拿凳子让他们坐，他亲自动手给他们煮茶。

    “你们先喝点茶，等那边腾出雅间来我们过去吃饭。”赵坤一边给他们倒茶一边说道。

    “行！”几个人点头。

    之后，赵坤下去吩咐完掌柜后上来，手里已经拿着一盘点心，看来是过去酒楼那边拿的。

    之后一番叙旧，各自说了一下两边的情况，知道这边他们都平安，楚宁也放心了。

    赵坤知道楚宁去了京城才几天的时间，就置办下了不少的家产，不敢置信的摇头叹息，“你这丫头生猛的比男孩子还有魄力，不说别人，就你干哥，有你一分魄力，义父也不用担心了。”

    话虽是这么说，他却并不是贬低自己儿子，而是为了夸赞楚宁的。

    楚宁能听出来他话里的意思，她笑笑，“干哥可是很厉害的了，义父再多加调教，将来肯定不会比您差的。”

    “对了，义父，干哥这次考得咋样，放榜了吧？”楚宁问。

    “放了，考中了秀才，是第四名，成绩还不错，我们都挺满意的，他的夫子显然也没想到，还亲自上门来看过温玉。”赵坤说这话时，脸上是自豪的笑容。

    楚宁呵呵一笑，“我就说干哥是可以的，温雅呢，还在忙她的生意？”

    “嗯，”他应了一声，看了楚衍一眼，默默的把后面的话咽了回去。

    楚宁看到了，但没出声问，可能是有不合适在众人面前说的话。

    当知道东延就是东云商行的老板时，赵坤诧异了，没想到，这东云商行竟然是罗云这小子手下的？

    罗云回来的路上，也给两个人说了带他们回来的意思。

    带东延，就是为了让他和赵坤见一面，在他们离开的这三年，他担心晋王那边会再来祸害楚氏和赵坤这边，他让东延做的，就是很赵坤认识，做个朋友，让他保护赵坤的生意。

    不管怎么说，赵坤不能因为他们的身份受到牵连。他对赵坤这个人，还是挺喜欢的，这个人是难得有钱又很正直的一个男人。

    况且他是真心把清清当女儿来疼的一个人，他也知道赵坤对楚氏的心思了，晋王和赵坤比起来，他自然是希望赵坤能做岳父的。

    赵坤这人是值得托付终身的一个人，楚氏如果跟了赵坤，以后清清即便跟着他离开也能放心。当然，如果楚氏愿意跟着他和清清，他求之不得。

    但晋王不行，楚氏如果再回去跟了晋王，没准哪天就会没命，楚氏如果没了，清清会伤心的。

    罗云是把这些事都考虑清楚才做出决定带着东延和北星回来的。

    带北星，只有一个目的，那就是让他把他的江湖势力往这边移一部分，用来保护楚氏赵坤他们，既然要离开三年，这中间会发生什么事，他也说不准，因此，一定尽量把安排做的周到一些。

    他之前买下的那座山，他把地契给了北星，让他们回来在那座山上建房子住下。

    东延和北星也答应了罗云，让老大和大嫂放心去学术法，他们会保护好这里的人的。

    中午在喜乐酒楼里，他们还见到了赵温玉和赵温雅。

    如今的赵温玉已经脱去了刚从书馆走出来时的书生气，多了一些生意人的精明和爽朗，他与北星东延一见如故，一顿酒喝下来，三个人成了好朋友。

    赵温雅在见到楚衍时，小脸红扑扑的主动和他去说话。

    楚衍也笑眯眯的与她聊天，似乎并没有发现赵温雅在看着他的侧颜和后背时，会失神，会耳根泛红。

