    林飞轰杀那中年男子后，展开身法，继续穿越这片重气区域。．ん．

    这片重气区域覆盖的距离，差不多有成万米远，林飞此刻已经走过了差不三四千米。

    大约还剩下三分之二的距离！

    很快，林飞就现，越是往前走，前方的重气就越是浓郁，所受到的压力就越大。

    所以林飞前进的度，也受到了一些的影响，变慢了不少。

    不过，幸好林飞的力量，素质，都是强悍之极，所受到的影响不大，虽然度变慢了一些，但还是能够行走如飞。

    五千米，六千米……

    林飞迈开大步，跑得飞快，继续深入。

    所经过的地方，那些正在像乌龟一样前进的武者，都忍不住停下脚步，呆呆的睁大双眼，脑子一片空白，目送着林飞的离去。

    “看，居然有人在跑。”

    “变态，真是变态啊。”

    “那个人，好像是林飞……”

    “还真有点像……”

    其中，也有一些天龙圣国的武者，认出了林飞。

    不过，那些武者，也就是嘀咕几句，抒一下内心的震憾，然后，又专心去走自己的路。

    倒是再没有人，多管闲事。

    这些区域的重气，已经越来越浓郁可怕。

    这些武者，都是把全部的精力，用在对付重气之上了，没有多余的精力，去管其它的事。

    ……

    逐渐的，林飞遇到的武者，数量开始少了起来。

    刚刚进入这片重气区域时，一眼望去，至少能看到几千名武者。

    到达六七千米的区域之后，一眼望去，最多只能看见几百名武者。

    能够先到达这里的人，都是一些修为实力比较强悍的。

    大部分是虚境武者，和一些实力十分强悍的尊境武者。

    而且，林飞现，在重气区域，最后的两三千米距离，许多人，都是纷纷取出了各种的法宝，用来对抗重气的挤压。

    因为这里的重气浓郁得有点可怕，单靠和元力，已经很难对付。

    只有那些实力特别强的人，才不虽然借助法宝。

    一般的武者，甚至那些虚境武者，都是选择取出自己的法宝，借助法宝的力量，对抗重气。

    大多数武者，拿出来的法宝，都是法器级别的，比如下品法器，中品法器，上品法器。

    但是，林飞也看到，有一些来历不凡的武者，竟然是取出圣器，来对抗重气。

    圣器，乃是比法器更高一个等阶的法宝。

    圣器的威力，十分恐怖，比起法器，厉害得太多。

    那些取出圣器的人，前进的度极快，似乎根本就不受到重气的限制，能够快步向前跑去。

    一件件圣器，散出来一团团灿烂眩目的光芒，林飞看得口水直流，羡慕之极。

    “他妹子，不知什么时候，我才能拥有一件圣器。”

    林飞从来没有接触过圣器，因此十分向往。

    …………

    终于，还有最后1ooo千米距离，就可以彻底穿过这片重气区域了！

    不过，这最后1ooo千米的距离，也是整片重气区域，存在的重气最浓郁，最密集的地方。

    这儿的重气，已经肉眼可见，一缕缕土黄色的重气，密密麻麻，铺天盖地，飘浮在空气中，到处游荡着。

    一旦有人经过，这些数量众多的重气，就一拥而上，挤压武者的。

    到达这片区域之后，即使是林飞，也不得不放慢了脚步，不能够再像百米冲刺那样跑步前进了。

    而是只能以小跑的度前进。

    并且，林飞亲眼看到了十几个实力弱小的尊境武者，被那些土黄色的重气，压成肉饼。

    “啊，不，救命啊！

    我不甘心，我好不容易走到这里，救命！”

    一个尊境初级，穿着一件十分威武拉风的银白色战衣，风度不凡。

    他的这件战衣，乃是中品法器，配合他的尊级初级修为，根本无法抵挡重气的挤压力量，当场被重气压成一团肉渣子。

    “该死，顶不住了，啊，救命，哪位男英雄来救救我，我愿意永远在他的跨下婉转承欢！”

    一个尊境中级的女子，年约三十，承受不了重气对的挤压，爆出来求救声。

    可是，她满脸长满麻子，并且，身材也是有些粗壮，臃肿。

    附近那些男的，都看不上，终于也被可怕的重气，挤压成一块肉饼。

    “天哪，大师兄，救我！”

    “啊，不，该死的，我可是真炎门，内门弟子第一人，我不甘心死在这里啊！”

    一连十几人，被重气挤压成肉饼，让其他的人，都倍感压力。

    好了，还剩下最后几百米，就可以穿过重气区域了。

    林飞神识力感知之下，有点期待，不知穿过这片区域之后，能不能找到一些珍贵的宝物。

    “噫？

    竟然是他？”

    林飞的目光，忽然落在前方一个人的身上，脸色有点古怪。

    只见前方，有着一个一身绿袍，脸如淡金，脸带傲气的青年，正是阴傀宗圣子！

    这只这阴傀宗圣子，正坐两具猿形傀儡的肩膀之上。

    那两具猿形傀儡，肩并肩，紧挨在一起向前走着。

    阴傀宗圣子则是坐在他们肩膀的中间，根本就用自己出力，显然悠闲自在，十分轻松。

    重气加在他身上的挤压力量，全部由他屁股低下的那两具猿形傀儡承受了。

    所以，这位阴傀宗圣子，就等于半点力气，也不用出。

    “哦，这家伙，倒是会享受啊。”

    林飞见状，不由得哑然失笑。

    同时，脚步也是放慢了下来。

    这个阴傀宗圣子，多次参与追杀自己，要不要趁这个机会，给点颜色他尝尝。

    林飞盯着那阴傀宗圣子，心中在犹豫着，几乎停下了脚步。

    “林飞，是你！”

    赫然间，那阴傀宗圣子，竟然也是现了林飞，顿时，目光之中，迸出来狂喜。

    “哈哈，林飞，好，好得很，想不到，竟然在这里遇到你！

    好，真正好运道！”

    阴傀宗圣子现林飞之后，便爆出来畅快的笑声。

    望向林飞的目光，也充满贪婪。

    咻咻咻咻咻

    一连七具傀儡，不断从那阴傀宗圣子的衣袖中射出来，落在林飞的周围，将林飞团团围住。

    这七具傀儡，有五具，乃是相当于尊境高级的实力。

    还有两具，居然是虚境初级的实力！

    林飞记得，自己上一次和这位阴傀宗圣子动手时。

    他放出的那些傀儡，都是尊境实力。

    想不到，现在竟然能够操控虚境初级的傀儡了。

