    “嘶，我的脖子啊，怎么这么疼。咦，陈警官，你这是什么表情？怎么跟见鬼了一样。”

    看着温嘉文摇身一变的，又重新变成了之前那副柔柔弱弱的书生模样。陈静仪忍不住就表情有些呆滞的，露出了两个可爱的小兔牙来。

    别说，她平日里总是那副冷冰冰的，公事公办的模样。哪怕说偶尔流露出点人情味也少得可怜。但一旦破了功，她立马就显露出一种别样的娇憨。

    曹玮忍不住看了她一眼，但还是很快就把注意力挪回到了温嘉文的身上。

    此刻，陈近南已经是被他送了回去。所以他现在最关心的一个问题就是，温嘉文到底有没有接收到陈近南给他的遗产。为此，他也是立马问出了声。

    “温老师，先别问这些有的没的。先感受一下你的身体，是不是有一种热流在你小腹往上，丹田的方向流转？”

    “你在说什么啊，曹道长？我又没有吃什么乱七八糟的东西，怎么可能会有这种感觉？”

    “让你试你就试，哪来的这么多废话！”

    啪的一声把一截木头一脚跺成了粉碎，曹玮懒得废话的直接做起了暴力恐吓。而也是被这一个动作吓了一跳，温嘉文不敢再废话，连忙闭上眼睛装模作样的感受起来。

    “哎，好像还真有啊。”

    “试想一下这股气在身体里面流动，然后用你感觉最习惯的方法把它给施展出来！”

    “最习惯的方法？”闭着眼睛在那一通瞎比划，温嘉文很快就找到了一个比较顺手的姿势。

    简单点说就是高举着右手然后猛地往前面一挥。

    一般来说，他都是用这个动作来抽那些坏学生的后脑勺的，而眼下，可没有什么坏学生站在他面前。有的只有一截手臂粗的木棍。

    那原本是茶几的一个腿，只是刚刚在曹玮和陈近南的交锋中散了架，如今倒也算是被废物利用，被拿来测试一下温嘉文现在的杀伤力。而不测试还好，一测试，直接就惊掉了他们的眼球。

    只见啪的一声，这一截实木的桌腿当场断裂。破碎处木茬纷飞，仔细察看，不难看到那些木质纤维在暴力下的扭曲破碎。

    这玩意，你说它是被人拿拆迁用的大铁锤砸的都有人信。可是这只是温嘉文的随手一巴掌，这就属实有些太离谱了。

    温嘉文有些难以置信，忍不住就瞪大了眼睛。刚刚他闭着眼的时候还没察觉，可一拍到木腿的时候他就感觉到了不对劲。下意识的一睁眼，却只看到如此暴力的一个场景。这让他忍不住就望向了自己的巴掌。

    “我靠，我这只手什么时候这么厉害了？”

    “不是你的手变得厉害了。是你走运，这次请到高手了。”

    “高手？”

    温嘉文喃喃自语了一句，已经是相信了曹玮的这番话。没办法，事实摆在他面前由不得他不相信。而接受了这个神奇的事情之后，他当即也是变得有些兴奋了起来。

    “话说是什么高手？你们认识吗？”

    “认识！当然认识。这可是闻名遐迩好吧。可以说只要报上他的名字，就没有几个不认识他的。”

    “谁啊？这么有名？”

    “天地会总舵主陈近南啊。”

    一听这个名字，温嘉文首先就是一愣。然后他立马就指着曹玮，以一副我已经看穿你的表情发笑了起来。

    “曹道长，你可真爱开玩笑。别以为我不知道，陈近南可是小说里的人物。现实里只有一个陈永华，他可不是什么武林高手！”

    “没跟你开玩笑。可能他真名是陈永华没错，但是他自我介绍的时候可是说的很清楚，他就是天地会总舵主陈近南。不信你问陈警官！”

    看着曹玮一下子把皮球踢给了自己，陈静仪无奈的翻了个白眼，但到底还是摆正了脸色，一脸严肃的确认道。

    “他说的没错，刚刚你的确是自称为陈近南。而且以我个人的眼光来判断，我也认为他是那个天地会总舵主没错。”

    陈静仪一直以一个足够严肃认真的态度对人，所以她说话的可信度还是很高的。最起码温嘉文没有再怀疑这些，而是有些好奇的挠起了自己的脑壳。

    “可怎么可能？明明只是一个小说里的人物，怎么就会被请到了我的身上？”

    “刚刚陈近南附身的时候说过，你和他长得几乎一模一样。他自己都在猜测你会不会是他的后世子孙。或者我们可以想的干脆一点，也许你就是他的转世之身也说不定呢？”

    “这个玩笑可开得太大了？我是陈近南的后代？可我也不姓陈啊...”

    这是温嘉文嘴上的说法，到底信不信，恐怕也只有他自己心里才知道答案。

    当然，不管怎么说，他们都不可能猜到真正的情况到底是怎么样的。曹玮本身也不会去公布这个答案，所以他也乐得这两个人自己去脑补这个问题。

    “行了，既然问题已经解决了，那么我这里就不留两位了。对了，温老师，留个地址吧。过两天我把账单给你寄过去！”

    “账单？什么账单？”

    一听到这个，温嘉文本能的紧张。虽然说他的家庭环境还算是不错。但作为一个大龄未婚青年，他现在可还要为了娶老婆做准备了。

    而娶老婆，是不是要买房子？买了房子之后是不是要考虑一下生孩子的费用？孩子的奶粉钱怎么算，以后教育的支出是不是又是一笔开支？

    这样一算，这可不会是一个小数目。而很有远见的他尽管已经开始早早的存钱了，但香港日益飙升的房价还是让他感觉到了压力山大。

    可以说，现在的他已经是恨不得把一块钱掰成两半花了。所以自然的，他会对账单这个词有些敏感。

    “怎么说呢？本来应该收你两份钱的。但看在你为人正直，是个好人的份上。这个请神的费用我就给你省了。但，打坏我这里这么多家具，你当不用赔钱的啊。这可是我叔叔家，我也是借住在这里。你要是不给我个交代，我可没法交差！”

    看着周围这一片狼藉，他不认为这会是曹玮自己打砸了自家的家具，然后赖在了他的身上。而也是想到曹玮学生的身份，温嘉文还真不不好意思开这个口去讨价还价。

    没办法，谁叫他和陈近南有着那样的关系呢？所以他只能认下这笔账。

    而看着温嘉文这么老实的就留下了自己的地址，曹玮也是安慰式的就拍了拍他的肩膀。

    “放心，不会坑你的。只是一些客厅沙发和茶几之类的，用不了多少钱。”

    “但愿吧。”摇了摇头，温嘉文倒也没有把这种损失放在心上。他知道现在是该告退的时候了，所以也是随口对着陈静仪一问。

    “陈警官，我要回去了。需要我载你一程吗？”

    “不用，我还有些事情想要和曹道长聊聊。你可以先走，有什么事情我们可以电话联系。”

    听到陈静仪称呼曹玮为曹道长而不是什么曹玮同学，温嘉文大致就能猜测出来，她要找曹玮的事情十有八九是和那些神神道道的事情有关。而尽管好奇，但他到底是没有追根究底的打算。因此对着曹玮打了个招呼的，他就径直离开了这个蜗居，顺带还帮着两人带上了门。

    而连温嘉文都能看得出来的事情，曹玮自然不可能看不出来。所以一等温嘉文离开，他立马就开门见山道。

    “陈警官，有什么事请直说。再过一会儿我叔叔就要回来了，我可不想让他起什么误会？”

    “我是警察，你是学生，能有什么误会？”

    “那不好说。我是男的，你是女的。孤男寡女共处一室，你说会有什么误会？”

    “放心，我又不会说你是色狼！”

    陈静仪翻了个白眼，感觉自己是看穿了曹玮的小心思。想利用这种花招来调戏自己，她只能说果然是少年郎，这手段当真是稚嫩的厉害。

    可谁想，曹玮根本不按套路出牌的。一个摇头，就说出了这么一番话。

    “不，我怕是被人误会你对我有什么企图。从小到大我早就明白了一个道理，那就是男孩子在外面一定要学着保护自己！”

    这话听得陈静仪一阵火大，差一点没忍住一拳捣在曹玮那张英俊的脸蛋上。

    明明张了张那么好看的脸，怎么就这么不会说话呢？也幸亏他长得这么好看，不然光凭他刚刚那句话，她就要先控告他一个骚扰再说。

    眼见得陈静仪眼睛瞪得滚圆，一副憋着气却兀自强忍着的模样。曹玮忍不住嘿嘿一笑，也是不再继续刺激她的神经。

    “行了，不跟你开玩笑了。有什么事情直说吧，我可不想浪费太多的时间。”

    “是有几个问题想要问你...”

    说起了正事，陈静仪也是很快就收敛起了神色，变得严肃而且认真了起来。

    “首先是刚刚你跟陈近南说的那些话，你是认真的？你真不怕他知道那些东西之后会改变历史吗？”

    时光悖论，科幻小说中的老生常谈。陈静仪虽然并不接触这些东西，但多少也有点耳闻。而就她有限的认知来看，曹玮刚刚的那番操作当真是有着巨大的风险的。

    一个不小心，说不定过往三百年的历史都要发生改变。而这对以维护社会秩序为己任的警察来说，还真是一个有些无法接受的事情。

    她问这个，情理之中。但曹玮却感觉到，她似乎只是在做什么掩饰。不过也懒得揭穿她的这种小把戏，只是呵呵一笑的，曹玮就坦言说道。

    “关我屁事！”

