
　　“多谢前辈相助。”

　　醒过来的妙音儿，落在地上，对沈玄行礼感激。尽管沈玄在这里没做什么，但她知道，没有沈玄，她想报仇，永不可能。

　　“不用这么客气，初次融合会让你能量排斥，现在感觉如何？”

　　“还好，他的能量九成来自于我，稍作融合便可恢复。”

　　随后，妙音儿看了一眼地上碎成一片的枯骨，手掌轻轻一吸，这些枯骨内还残留的能量一并吸入掌心，连同枯骨都化成粉末被吸收。

　　沈玄见此情况，没有多说什么，毕竟是人家的私事，他作为旁观者不要参与为好。转头看了看狻猊和沈十一身上的伤势。

　　“你们修复需要多久？”

　　沈十一乃是毛僵之躯，达到这个境界，尽管失去了一条胳膊，但尸族的再生能力很恐怖，不消多时便可重新生长。

　　而狻猊身具祖龙血脉，虽然受了很重的伤，但都不致命，给他时间，都可修复。

　　“我们没事，外面他们还在危险中，主人咱们什么时候过去？”沈十一一咬牙，那断臂伤口处，发出一团绿色液体，紧跟着一条手臂重新生长出来。

　　此时他担心的不是自己，而是外面的点化老祖和七彩剑他们。

　　“现在不是出去的时候，他们暂时无性命之忧。”

　　沈玄摇了摇头，并没有第一时间出去。

　　如果点化老祖他们真的到了生死之际，不用说他都会出去。而现在，他和蝾螈仙帝的约定，暂时无碍。

　　现在，他在等，等一个机会。

　　等这个机会到了，就不会给对方翻盘的机会。

　　“好强的修复能力！”

　　沈十一的这个动作，让一旁的妙音儿黛眉微皱，她很少接触尸族，这种手段还是第一次看到。

　　“前辈，如今我已恢复大罗金仙体，有什么事尽管吩咐。”妙音儿紧跟着对沈玄说道，告诉沈玄，接下来她已有一战之力，虽然不能帮上大忙，但小忙还是能做到一些的。

　　“嗯，多谢你们。”

　　沈玄点点头，由衷感谢，为认识他们这些朋友感到高兴。能得一知己，胜过千万军，而他今世遇到了很多。

　　现在，只等那个契机到时，他便会冲出二仙山，真正面对生死宿敌。

　　……

　　二仙山外，巨大的棋盘显现在此处，蝾螈仙帝和八部天龙在这棋盘之上缩小了好多。

　　此时那些黑白棋子已经来到两位身周，组成九阴九阳九极伏魔大阵。

　　此阵乃太昊生死棋上最大杀招，伏魔大阵出，众生慑服。

　　而在这太昊生死棋边缘，点化老祖和两大顶级仙器躺在生死棋上，全身束缚，动弹不得，只能眼睁睁的看着蝾螈和八部天龙被困阵中，自己却无可奈何。

　　不远处的冰天帝坐在冰封王座上，一只手在操控棋盘，额头上凝结出一粒粒冰珠，显然，对于同时压制两大仙兽，即便是对于两神晕的他来说，仍然难度不小。

　　八部天龙借助二仙山之力，此时已有了仙帝级别的力量，同时对付两位仙帝，足可看出他的强悍。

　　而且，还是全面领先占据优势压制。

　　刚才帝炎莲花爆炸，让点化老祖等人身受重伤，之所以被束缚在生死棋上，主要是他现在不想分出多余的精力对付。

　　解决了蝾螈两大仙兽，其余不过是蝼蚁。

　　至于里面藏着的沈玄，他从来没正眼瞧过。

　　上次在灵兽大陆被他以诡异手段逃走，这次可没机会了。生死棋下，封锁所有，连苍蝇都跑不出去。从上次逃跑到现在，过去也没多长时间，他可不相信对方的力量能在短短时间内提升到连他都招惹不起的地步。

　　仙帝，在修仙界，那是战力天花板，若是随便一个人都能在短时间内与之匹敌，那仙帝也就不值钱了。

　　如果现场不出意外，用不了多久，蝾螈和天龙两大仙兽就会在九阴九阳九极伏魔大阵的炼化下化为能量加持到太昊生死棋中。

　　届时，他力量大增，极有可能冲击三神晕至尊。

　　而在现场，他忽略了一个关键因素：天劫！

　　狻猊神兽已逃入二仙山，能量隔绝，且凌霄公子也追杀了过去。

　　这么久过去了，怎么都能得手。

　　但，天上劫云却并未消失。相反，却在时间的流失中，劫云凝聚越来越多，越来越强。

　　大罗金仙劫的劫云力量早已到达，但劫云却并没有停止凝聚，仍然在加强中。

　　若非他此时被两大仙兽的力量吸引住，肯定会发现天上劫云异常。

　　而人往往会因为欲望忽略掉一些东西。

　　其实，就算他不忽略，发现了劫云异常，也不舍得放弃绞杀仙兽而去制止天劫。毕竟，天劫虽强，他完全可以避开。而仙兽所带来的的好处，可是让他晋升三神晕。

　　“咔嚓！”

　　突然，天上劫云在凝聚到一定程度后，发出一道振聋发聩的响声。声音传来，下方冰封王座上的冰天帝眉头一皱，抬头望向天空。

　　整片天空黑压压一片，大有一种黑云压城之势。在黑色劫云内部，一道道银白色闪电如一条条银蛇盘旋，内中蕴含巨大能量，纵然他这位天帝都不得不谨慎起来。

　　所有雷电汇聚成一个银白到极致的圆球旋涡，在劫云内旋转晃动。第一道雷劫随时都会劈下来。

　　“这！这是混元劫！”

　　冰天帝此时脸色阴沉的可怕，他怎么都没想到，原本的大罗金仙劫，此时竟然演变成了混元劫。

　　可是，在场这么多人里，也就天火老祖到了大罗金仙后期临界点。但，也远远没到引动雷劫的地步。

　　这雷劫究竟是谁引发的？

　　狻猊神兽？不可能。

　　突然，他面色大变，心中有一股不好的预感！

　　他想到了一个人，一个仅用千年，便从一个手无缚鸡之力的凡人小子，一步步登顶天界至高。

　　他千年间，渡劫九次，以散仙之躯，终成九劫仙尊。

　　他，便是沈玄！

　　就在他脑海里浮现那个让他恐惧的人时，在这二仙山界域内，太昊生死棋之外，一副巨大的山河画卷缓缓浮现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第651章 混元劫免费阅读。https://xs.23sk.com 