    一直都在旁观的唐宋元握着关欣钱包无视严子黄。拿起一枚三鸟币斜着四十度两面看了看，忍不住嘿了声。

    接着拇指中指指甲掐着一枚三鸟币两面中心，对着边齿轻吹一口，放在耳畔静静聆听。

    “难得一见的原光极品。”

    “小关欣，这也是那箱子里出来的？”

    小关欣抹着泪轻轻点头：“唐叔叔。对不起。我骗了你。哥哥说，三鸟币很贵……”

    “了解！”

    唐宋元将三鸟币摞在一起，右手摁着轻轻一推。三十块三鸟币整齐排列在手心。

    “这么多三鸟币。确实很贵。”

    “你哥哥做得对。”

    “你他妈是谁？”

    见到银元被抢，严子黄冲上前来指着唐宋元叫道：“放下！”

    “老子叫你放下。听见没有？”

    唐宋元看了看严子黄，眯着的眼睛忽然睁开笑容满面：“您别急。严大师。我再看看。”

    严子黄指着唐宋元叫道：“这是我的东西。刚才关欣已经送给我了。”

    唐宋元笑着点头：“请严大师容我再欣赏欣赏。没人敢抢您组委会鉴定大专家的东西。”

    严子黄冷笑出声大刺刺叫道：“谅你也不敢。”

    唐宋元望向关欣：“小关欣。刚才你说一万五是怎么回事？”

    小关欣一五一十将昨天的事全部倒了出来。

    唐宋元耐心听完，面向金铎笑着说道：“小兄弟，您真是叫我惊喜不断。我都是第一次见到这么多原光三鸟币。您能说说这些三鸟币是怎么来的吗？”

    原光顾名思义就是指没有在市面上流通过的币种。

    这种币种非常稀少，尤其银元类币种。

    “一二八爆发，魔都铸币厂停摆。没被销毁的银元给了工人们当做工资和遣散费。铸币厂中层不乏有见识者，收藏了三鸟币。”

    难得的，金铎说了这么长的一句话。

    “这么多原光三鸟，你就没留一块？”

    金铎淡淡说道：“我只挣我该挣的。”

    唐宋元肃然起敬竖起大拇指由衷说道：“小关欣能遇见你。是她的福分。”

    “一百八十万……”

    “行。”

    “我收了！怎么说？”

    听到这话，严子黄怔了怔随即大叫起来：“你说什么？你买了？你买得起？”

    小关欣张大嘴，吃惊看着唐宋元。

    金铎有些意外，随即点头：“卖你！”

    “好！”

    唐宋元道了好字：“支票？转账还是现金？”

    “都行！”

    “好。”

    唐宋元又叫了个好字：“东西我先收着。小关欣没成年。支票有些麻烦，现金太多也麻烦，待会我接关欣奶奶一起去银行转账。合同跟着一起签。怎么样？”

    “你受累。唐先生。”

    第一次，金铎叫了唐宋元先生。

    “甭客气！”

    看着唐宋元就把三十枚三鸟币揣进手包，小关欣想要说什么却又止住。

    “他的人品不会赖账。”

    听到金铎这话，小关欣悬着的心落回胸膛。

    “你他妈诈我？”

    一旁的严子黄火冒三丈：“还老子的三鸟币，拿过来！”

    唐宋元拎着手包轻描淡写说道：“刚才确实是你的，现在是我的了。”

    眼见着一百八十万巨款打了水漂，严子黄怒不可遏叫道：“你他妈拦一道。”

    “拦一道？你活该！”

    唐宋元冷冷说道：“趁火打劫捡一个未成年的漏。被人揭穿还想武力镇压。欺骗未成年，欺负弱势群体，我从来没见过你这么天良丧尽的人。”

    “你也配做奥运国宝鉴定专家。”

    严子黄恼羞成怒，指着唐宋元恶狠狠叫道：“你他妈不讲规矩是不是！”

    “我不讲规矩，那也是你活该！”

    严子黄急了眼火冒三丈厉声叫道：“最后一次警告你。交出三鸟币，这事过去。要不然，老子叫你……”

    唐宋元眉头轻皱，偏头瞪着严子黄，突然轻声说道：“你叫我什么？叫那些收了你好处的狗腿子来收拾我？”

    “叫双喜城钱币协会会长你父亲严嵩明全国追杀我？”

    “还是叫全国钱币协会理事你师傅杜洛，封杀我？”

    腾的下，严子黄呆立当场，立刻止住泼天怒火。

    细细打量唐宋元小心翼翼用上敬语：“这位先生您……您认识我父亲和我师傅？”

    陡然间，严子黄的态度便自来了个一百八十度的大转弯。直把小关欣看得目瞪口呆。泪珠还挂在小脸，却已露出笑容。

    唐叔叔一句话就让严子黄皈依伏法，他真的好厉害。

    唐宋元一脸轻漠语气更冷：“严嵩明算什么东西？我有必要认识他？”

    这话出来，严子黄身不由己打了个寒颤吓得来脸都白了。

    “唐先生唐先生，刚才有冒犯的地方，请看在我师傅的份上……”

    唐宋元冷冷说道：“少拿杜洛来说事。他还不够看。”

    “杜洛敢给你出头，我唐宋元连他一块儿收拾了。”

    “你说假的就假的？杜洛他都不敢说这话。”

    “连行里的规矩都不要了。”

    唐宋元的话落在严子黄耳畔就像是惊雷爆响。尤其最后那句话叫严子黄如同被十万伏高压电狠狠击打，身子发出筛糠般的颤抖！

    虽然自己不认识唐宋元，但严子黄却是明白，自己撞到钢板上了。

    敢叫自己父亲不是东西的、敢说自己师傅不够看的、敢一口气买下三十枚三鸟币的人，自己又算得了什么？

    自己父亲在唐宋元眼里只是个东西，自己在他眼里，怕是连东西都算不上。

    敢说连自己师傅一块收拾的……

    等等！

    他，说他叫唐宋元……

    腾的下，严子黄就跟被高电压狠狠打了一下。

    这一刻，严子黄冷汗长流，语音颤抖，整个人都矮了三尺：“您是文保总部唐，唐……唐处！”

    下一秒，严子黄对唐宋元毕恭毕敬，整个人都矮了半截：“唐处，唐处，您听我说，您听我说……不知者不罪，我一时鬼迷心窍，我不应该贪恋三鸟币，我不该冒犯您……”

    “您大人大量……”

    说着，严子黄甩手就给了自己一记耳光。

    这记耳光又重又响，直接在严子黄脸上留下五根清晰的巴掌印。白白的脸看着就肿了起来。

    刚才还嚣张跋扈不可一世的毒狼瞬间就变成一只摇尾乞怜的哈巴狗。小关欣看傻了眼，心里径自生起一股说不出的舒畅！

    那是心头狠狠出的恶气！

    周围的摊贩们看到这一幕都觉得不可思议。

    突然，一个摊贩看着报纸再看唐宋元，小声低低试探问道：“您是唐泽兴唐老……的孙子，国博唐，唐宋元……唐大师？”

    唐宋元回首呵呵一笑：“正是鄙人。”

    轰！

    那摊贩报纸掉在地上

    眼前这个穿着夹克的中年人，赫然是奥运国宝征集西南片区的首席鉴定师。

    更是奥运国宝组委会成员之一！

    昔日的国博副院长！

    妥妥的大师级的专家！

    顷刻间，半条街的人都震动完了！

    无数人簇围上前，大声叫喊着唐大师唐副院长，群情激动！

    唐宋元双手作揖弯腰向周围群众藏家行礼，热情和众人握手见礼，言语诚恳，态度谦逊。

    等到众人散去，唐宋元这才回头板着脸冷冷说道：“看在杜家长辈的份上，今儿我给你留个脸。”

    “马上给这位先生和小关欣道歉。”

    “他们不原谅你，今天我饶不了你。”

    严子黄小鸡啄米般的点头，立刻就向小关欣赔礼。

    看到浑身发抖可怜巴巴的严子黄，小关欣露出一抹不忍心：“你以后别骗人了哦。”

    严子黄赶紧应承，点头哈腰赌咒发誓。

    “更不准欺负我哥哥。我哥哥好造孽哦。”

    严子黄脑袋就跟鸡啄米般不停点头。

    看着严子黄冷汗长流的狼狈样，小关欣对唐宋元充满了崇拜和感激。

    唐叔叔来自天都城，一定是一位了不起的大人物。

    严子黄又向金铎深深鞠躬：“对不起……”

    “劳改犯受不起严大专家的礼。”

    金铎压根没给严子黄一个正眼却是对唐宋元说道：“唐先生。谢谢解围。”

    唐宋元笑容满面，主动探手出去：“小事小事。这个人的师祖跟我们唐家有些渊源。他做错……”

    金铎轻声打断唐宋元：“唐先生的事，你自己处理。”

    唐宋元的手悬停在半空，面色尴尬灿笑说道：“小兄弟这是对我处理有意见呀……呵呵……”

    “嗯，这样，严子黄的狗腿子踩坏了您的招牌。我叫他赔您。”

    “赔多少。您说。绝无二话。”

    “您看……”

    后面的话还没说出口，一个阴寒至冷的娇斥声响彻半空。

    “唐宋元。你就是这么管组委会的？”

    那声音非常独特，如雏凤清音，入耳难忘。

    金铎身子一震，随即恢复如初！

    唐宋元乍听这声音，笑容顿时凝结，眼皮狠狠一跳。

    周围的人循声回头望去，顿时呼吸一滞。

    “好美的女子！”

