    沈翔此时躲在一个山洞里面炼制醉神散，对付那个年轻的仙王，已经用去了他所有醉神散，如果不是这样的话，根本沒有足够的毒力麻痹那仙王，他所使用的醉神散非常之多，但那仙王还是沒有立即被毒倒。

    “刚才真是危险，如果他不是体内早就有玄寒邪毒，我使用的那两种奇毒根本对付不了他，真是危险，以后再也不能用这种办法对付仙王了，只有两种奇毒根本不够。”

    沈翔所说的不够，是指不能离开把对方放倒，如果之前死去的那个仙王不是体内本來就有玄寒邪毒，就不会变得那么弱，他只是用两种奇毒，就算能让对方中毒很深，但对方也不会立即死去，而且还有力量逃跑，或者是在临死前不顾一切的反扑，那会连自己的命也赔进去。

    “沒错，你只是运气好，仙王的实力远远比你想象中强大，只有两种奇毒根本杀不死他们，以后就算遇到仙君，也不能这么來，万一弄不死对方，你就倒霉了。”龙雪怡说道。

    沈翔的玄寒邪毒已经用完了，他也不知道该去什么地方找，现在他身上只有魔腐死气和醉神奇毒，不过却对付不了仙王，特别是那种老仙王。

    醉神花需要沈翔自己亲自复制，苏媚瑶和白幽幽可不像他那样有着一个镇魔金身，平时他还叮嘱苏媚瑶和白幽幽，让她们少去碰这些毒花，她们现在的实力太弱，中毒的话，随时会有生命危险。

    他使用创造神液复制了一些醉神花之后，立即拿出炎龙宝炉，将之炼成一种粉末，经过他炼制过的醉神花加强大，那些毒粉都是经过他压缩炼制而成，运用了炼丹的手法，增强了毒

    沈翔去了一趟玄冰城，在这里还有一个火神殿的仙王，而且这里也隐藏着一股火神殿的强大力量，这座玄冰城就是火神殿建造的，他此时得注意那个仙王的动向，如果这仙王有什么行动的话，那么攻打辰武大陆的计划就还会继续，这也是他最担心的，因为现在辰武大陆面对两个仙王的话，根本毫无胜算，除非他能把白虎请出來。

    他被封印的九年时间里面，白虎都沒有來救他，所以他知道白虎肯定有什么原因，此时他也沒有去找白虎，除非逼不得已的时候。

    玄冰城里面的那名仙王竟然十分镇定，继续守护着那个封印，沈翔猜测火神殿里面的三名仙王，都是走不同路线的，可能这三名仙王一直以來都有很大的分歧，意见得不到统一，否则火神殿这些年來，也不会被沈翔一次次暗算。

    “十年的期限沒有到，当年这老家伙说过只要时间一到，就会去攻打辰武大陆，之前那年轻的仙王可能也是这样打算，不过那个年轻仙王所领导的力量已经被你消灭了，现在只有这殿主，以及那沒有露过面的神秘仙王了。”龙雪怡说道。

    “那么现在还有一点时间，我趁这段时间快点提升实力才行，也不知道仙仙和幽兰现在的实力怎么样，到时候这两个仙王合力攻打辰武大陆的话，绝对是大危险。”

    沈翔现在要快速提升修为，只能听过吃丹药的方式了，之前他迈入涅槃七劫都非常艰难了，现在要迈入第八劫，难度可以说是之前的十倍多，甚至更高，虽说他可以通过提取玄冰里面的能量，不过那个方式并不能长久，而且那也需要很长时间，搞不好还会失败。

    “我需要炼制出真正的天级丹，使用天级药材。”这是沈翔目前唯一能走的一条路，只要他能炼制出天级丹，就意味着他将会炼制出大量，到时候不仅仅是他一个人能得到提升，他的朋友，他身边的人，都能受益无穷，甚至还能拉拢到更多强者來帮助他们守护辰武大陆。

    现在地级丹对于一些涅槃七劫八劫的强者來说帮助不算太大，如果要依靠地级丹疗伤的话还是不错的，但要用來提升实力，那就需要大量，而且时间也很长，若是有天级丹就不同，天级的药材在目前的帝天來说比较稀缺，就算在天界也不多见。

    “你现在要炼制天级丹要有一段距离，短时间恐怕难以到达，你现在就连地级上品丹都不能炼制多少种。”苏媚瑶说道，沈翔如果在这短时间能炼制出天级下品丹，意味着沈翔会在这几年内飞升，有大量的天级下品丹帮助，提升的速度肯定会非常恐怖。

    “我现在可以熟练的炼制还命丹，地级上品丹我已经掌握得不错了，而且我有过炼制超级丹的丰富经验，我觉得我短时间能可以炼制出天级下品的混元丹。”沈翔说道。

    当初他在圣丹城赌丹的时候，就赢得一份混元丹的药材，他有创造神液，能够大量复制出來。

    苏媚瑶轻叹道：“那就试试看吧，我也希望你在炼丹这方面可以提升快一些，但以你踏入丹道的时间來看，这对你的要求太高了，虽说你天赋过人，不过你也别太勉强自己，这毕竟要稳扎稳打好一些。”

    自从和沈翔好上了之后，她对沈翔更加关心了，如果是以前，她可能会比较自私，为了让自己能快点恢复，会逼迫沈翔加速提升，不过现在不同，她反而担心沈翔提升得太过，落下一些以后难以弥补的缺陷。

    但沈翔对自己非常有信心，他对自己的基础很清楚，肉身是特殊字体，真气方面又凝聚了三十五个天丹，同时又兼修神道，凝聚出神魂，迈入出神入化的境界，有着强悍的力量，而且他修炼的天地杀伐术也是多种强大神功的鼻祖。

    “天级丹，我來了。”

    沈翔拿出了一些地级上品丹的药材，九窍淬体丹和五行玄元丹，曾经这两种丹都是他非常渴望得到的高阶丹，但现在却不能满足他，除非超级化，就是把多份融合在一起炼制。

    苏媚瑶说道：“这两种丹现在对你來说只是用來做跳板的，只要你炼制出这两种丹，经验就会更加丰富，因为这两种丹的药材都十分难以处理，但就算你能炼制出來，距离炼制天级丹还是有很远的距离。”