    安澜忍不住扶额，陆翌然给她表白那里？这是什么形容？

    “是。”

    裴婉嘿嘿笑了起来：“我之前看陆翌然发的那些照片，那里的风景好像挺好的，我最近没什么事，都快闲出病来了。”

    裴婉说完，顿了顿，明示道：“我这么说，你应该懂我是什么意思吧？如果你不懂的话，我可以说的再明白一点，嘿嘿。”

    安澜被逗笑，眼睛一亮，之前一直苦恼的事情，似乎一下子就有了着落。

    “你过来可以，但是我有一件事情要你帮忙。”

    “什么事？说就是了。”

    “你帮我冒充记者，采访一个人，问几个问题，问题和答案我都会提前写好脚本，而且你只需要提供声音，不需要出镜，可以吗？如果可以的话，我立马把位置共享给你。”

    “啧，这有什么不可以的？地址给我，我这就过来。”

    “好。”

    安澜挂断了电话，就直接将地址给发了过去。

    倒是刚刚好，想瞌睡的时候，立马就有人递上了枕头。

    现在冒充记者采访子清的人也有了，一切，也都妥当了。

    裴婉从榕城赶过来还需要一定的时间，安澜回屋，和公司的人开了两个视频会议。

    开完会，安澜端起水杯去接水，陆翌然似乎听到了动静，打开了他房间的门。

    “陆怀明那边已经安排好了，你要什么时候去见他？”

    安澜扬了扬眉：“这么快？”

    “当然，你也不看看，我是谁啊。”

    啧，自恋。

    安澜被陆翌然逗笑，只歪着脑袋想了想：“那就现在过去吧，虽然陆怀明被抓，时淮也被他爸关了起来，可是我总觉得，接下来的事情也不会少，能够先解决的，就先解决了吧。”

    陆翌然点了点头：“我陪你一起？送你过去？”

    安澜摇了摇头：“不用了，我就去问他几个问题就是了，你叫人送我过去就好了，警局那边都安排好了吧？”

    “安排好了。”

    “那我直接过去就行了，你的事情也不少，你还是在这里处理吧。”

    陆翌然目光在安澜脸上微微顿了顿，才点了点头：“行，那我叫管家送你过去。”

    安澜应了一声，想了想：“我先回屋拿点东西。”

    安澜回到房间，想了想，将伪装成项链和耳环的摄像头和录音器给戴上了，而后又从包里拿出了之前她和安子清做的那一份亲缘鉴定。

    安澜沉默了一会儿，拿出手机，将她妈妈之前留下的纸条的照片拿出来看了看。

    安澜深吸了一口气，将一切东西都准备妥当，才出了门上了车。

    镇子不大，警局离他们住的地方车程只需要十来分钟。

    安澜下了车，门口已经有人在等着了：“安小姐，这边请。”

    安澜点了点头：“我现在去见陆怀明，对你们的工作有没有什么影响啊。”

    “没有的。”那警员笑了笑：“事实上我们把陆怀明接回来之后，陆怀明表现得十分不配合，不管我们问什么，他都完全否认，再问，他就直接让我们等他的律师来之后，和他的律师联系。”

    “你和他聊一聊，可能还能有点作用，看看他能不能够早点交代。”

    安澜笑着，心里暗自想着，入室杀人的罪名，不管她说什么，陆怀明大概都是不会交代的。

    毕竟，那武器，的确不是他带进去的。

    安澜很快在会见室见到了陆怀明，陆怀明目光落在安澜身上，又朝着安澜后面看了一眼，确定陆翌然没有来，陆怀明忍不住挑了挑眉：“就你一个人？”

    安澜笑了起来：“是啊，就我一个人，陆先生很意外吗？”

    陆怀明眯了眯眼：“的确是有点意外的，安小姐一个人来见我，我实在是想不出，安小姐是为什么而来的。”

    “为什么？”安澜轻笑了一声：“当然是为了，我弟弟了。”

    “哦？”陆怀明眼睫毛微微颤了颤：“为了你弟弟，你弟弟，不是已经被我带回去了吗？”

    “是。”安澜点了点头：“但是我其实在之前就已经在调查我妈妈的事情了，我也发现了一些东西。”

    “后来将子清带回去之后，我也带着他去做了亲缘鉴定，鉴定的结果，陆先生应该是知道的吧？”

    “先前你跟陆翌然说，你手里握着一个秘密，关乎陆氏集团的，是不是……就是和子清有关？”

    陆怀明眼神一点一点沉了下去，只盯着安澜看了良久，才开了口：“安小姐想要来我这里诈我？陆翌然让你来的？”

    陆怀明倒的确是十分警惕。

    但是……

    如果安子清的事情和陆家没有任何关系，那陆怀明就不会下意识地反应，觉得她提起这件事情，就是替陆翌然来诈他了。

    所以，子清真的和陆家有关？

    安澜心里紧了紧：“陆翌然倒是知道我要来见你，但是他不知道我想要和你谈什么。”

    “我会这样怀疑，是因为……之前我在整理安家宅子的时候，在一个花瓶里面，发现了我妈妈留下来的一张纸条。”

    安澜拿出手机，从手机相册里面调出那张照片，展示给了陆怀明。

    “我妈妈在这个纸条里面，提到了陆家。”

    “因为这张纸条，我才怀疑上了陆家。而且，在子清被我带回来之后，我不仅和子清做了亲缘鉴定。”

    “我还让子清和盛弈寒，做过亲缘鉴定。”

    陆怀明听安澜说到这里，猛然抬起头来，一瞬不瞬地落在了安澜的脸上：“你……”

    安澜笑了笑：“毕竟，盛弈寒就在陆翌然手里，我想要盛弈寒的血样，名正言顺。”

    陆怀明沉默了。

    陆怀明沉默，安澜便也一动不动地看着陆怀明，不说话。

    过了好一会儿，陆怀明才开了口：“既然你都已经知道了，都已经做了亲缘鉴定了，你还来我这里做什么？”

    “你难道不是应该，去找陆翌然求证吗？”

    安澜皱了皱眉，去找陆翌然求证？

    什么意思？

    子清不是陆怀明的孩子吗？

    她为什么，要去找陆翌然求证？求证什么？

