    “你干什么？你怎么不追？难得看到人，你现在居然想要就这么放过他们！”

    身后，‘云音音’怒气冲冲的追着南宫御质问。

    一直追到屋内，突然，南宫御一个回头，差点和她撞上。‘云音音’看着神色死寂的南宫御，不由微讶。

    “你怎么了？轩辕覆只是出言警告两句，就把你吓成这样了？”‘云音音’故意嘲笑，“怎么？下一步，你是不是要真的乖乖退回蛮夷之地了？”

    “巧儿，你知道轩辕覆说的丹药，是什么吗？”

    南宫御的突然反问，倒是让‘云音音’不由微楞，看着他明显乱了的神态，‘云音音’不再逼迫，却也只是淡漠的说了句，“我怎么会知道，毕竟你的事情，我知道的并不多。”

    看着南宫御还没缓过来的样子，‘云音音’有些恨铁不成钢的说说了句，“丹药在他手上，他说什么自然就是什么，但是，谁又能证明呢，不是吗？”

    南宫御抬头，像是突然想通一般，缓缓微笑。

    “是啊，你说的没错，谁能证明呢！”说着，南宫御一把抱紧‘云音音’开怀大笑道：“巧儿你可真是本王的解忧丸，你说的没错，没人能证明，那丹药便与本王屁关系没有。”

    想到什么，南宫御笑意又突然戛然而止，“可若是，父皇真的醒过来了……”

    ‘云音音’再次嘲笑，“我虽不知道你父皇如何了，但我却知道，若今日他醒了，轩辕覆他们又何必夜闯你这苍狼王府。”

    “巧儿的意思是？”

    “自然是来恐吓与你的，若你真慌了，放弃了后日的登基大典，甚有更严重的，直接回那蛮夷之地，那轩辕覆可真是不费吹灰之力赢了你呢。”

    南宫御皱眉深思。

    随后呢喃，“你说的没错，轩辕覆他们如今是强弩之弓，明着赢不了，便想和本王来暗的，呵，如今仔细想想，怕是云音音那可解万蛊的万蛊王也不过滑稽之谈。”

    “真有用的话，父皇的蛊，怕是早就解了，如今来看，因为是那万蛊王没有效果，父皇彻底醒不过来了，所以他才特意半夜潜入，试图用计让我自乱阵脚！”

    “不过可惜他算错计了，原本他若闷着藏着不吱声，那后日这登基大典，本王还真不敢真的召开！但现在，那天子之位，本王，势在必得！”

    南宫御神情彻底放松，坐到太师椅上，端起一杯冷茶，一饮而尽后直接将杯子摔在地上，发出嘭的一声响。

    他开始迫不及待的期盼后日的到来，甚至已经开始提前洋洋得意。

    “来人。”

    闻声进来的爪牙跪下。

    南宫御狠言道，“去，全城搜查轩辕覆他们的下落，一旦发现，不管你们用尽什么办法，都务必要了他们的命！”

    爪牙领命退下，南宫御起身，重新将‘云音音’搂入怀中，一改刚才的恶狠，很是温柔道，“害你和孩子跟着受累了，快，睡吧。”

    ‘云音音’正好肚子有点不太舒服，也就乖乖躺下了。

    ……

    深夜的京都城里，寂静暗黑的街道上，偶尔几个提着灯笼的醉酒男人晃着步伐走过。

    一处亮着微光的馄饨铺子里，谁都不曾想，那几张朴素的旧桌子，居然会坐着对相貌惊人的男女。

    卖馄饨的老者趴在窗角，显然已经沉沉睡去。

    “皇叔，你怎么知道这个小店的馄饨好吃啊？”云音音眉开眼笑的又舀了一勺放入口中，最后发出心满意足的叹息声。

    “偶然路过这，听到有人谈论，想着你爱吃馄饨，便记下了，只是一直也没找到机会带你来。”轩辕覆笑答，随后掏出帕子为她仔细擦了沾了汤汁的嘴角。

    云音音哦了声，再吃了几个后便放下勺子。

    “怎么不吃了？不是说好吃的？”

    “好吃是好吃，可我之前肚子吃的实在太饱了，这会还没饿呢，等回头不吃晚膳过来，我能吃两碗。”

    轩辕覆笑笑，就这么静悄悄的听着她吹。

    “啊，对了皇叔，你为什么要去提醒南宫御啊，他要真跑了可怎么办？”

    “他若真愿意放下，便不叫南宫御了。”轩辕覆说着从座位上起身。

    并牵起云音音的手一并往外走，路过熟睡的老店主身边，静悄悄的拿出一锭金子放在他手边。

    “那皇叔你是故意去找他，故意说那些话的？”云音音这就不懂了，“这样做，除了暴露我们的行踪，还能有什么作用呢？反正后日我们都是要阻止他登基的。”

    “你总还是不清楚南宫御品性的，他虽然性子狂妄，可心思却是一般人比不上的严谨，在不能确保万无一失之前，他是不会拿自己命出来赌的。”

    云音音摸了摸脑袋，总觉得听的云里雾里的。

    想了好一会才想明白，半知半解道，“皇叔你的意思是，原本后日的登基大典，南宫御并不一定会真的举办？”

    “对，应该是听到我们带着父皇回来了，他才会慌不择路的选此下策，利用登基大典，来个一网打尽。”

    云音音惊讶，他心机这么深沉的吗？

    “可他明明为了能够登基，还愚蠢的得罪了一众老王爷和一众老臣呢。”

    “这就是关键，南宫御真是那等愚蠢之人，为何一开始不提登基呢！”

    听轩辕覆这么一说，云音音突然明白了，“所以皇叔你是故意的，你现身，说那些话，说那个丹药，其实都是为了逼他？”

    见小姑娘皱着眉头一通思考的辛苦模样，轩辕覆有点于心不忍了，就算她还没说到最重要的点子上，还是点了头，结束这个话题。

    “走吧，天不早了，我们也该回去了，怕是这会，满大街都是南宫御的爪牙了。”

    “嗯。”

    云音音点头，两人牵着手，悠悠闲闲的走在安静的街道上。

    “皇叔……后日天子醒来，我们帮天子归位，你说，到时他会帮你洗刷罪名吗？”云音音说着不由皱眉，“要他还介意你双生子的身份怎么办？”

    “没关系，反正到时候，谁都不能阻挡我们离开。”

    轩辕覆淡漠的语气中多了丝坚定。

