    苏晴儿在很小的时候，便听家族中的长老说起过这岳龙山谷的事情。

    相传在这岳龙山谷后的岳龙之巅上，隐居着一位闭关万年的前辈大能。

    可因为这岳龙山谷中气氛过于阴森，坟头遍地，所以即便是苏晴儿对这岳龙之巅上的事颇感好奇，她也未曾想过要踏足此地。

    但如今，他们苏家全家老少数百口人已被那霸天宗屠灭，现在的她背后还有霸天宗的几位长老追杀，情急之中，她只能选择跑去那岳龙之巅碰碰运气了。

    如果她运气好点，真的能得到岳龙之巅上那位前辈的帮助，或许她还能有一线生机！

    “难道真的没希望了吗......”

    苏晴儿抬头仰望着岳龙山谷外那高达万米的岳龙之巅，心中充满了绝望。

    因为她在苏家中年龄最小，本就集万千宠爱与一身，现在的她即便是已经到了十六岁，都未曾尝试过修炼。

    以她现在的体能，别说是爬上那岳龙之巅了，她估计还没跑到那岳龙之巅的山脚下，她就会被身后霸天宗的那几名长老追上。

    正当苏晴儿想要放弃挣扎的时候，一座院落的影子忽然出现在了她的眼前。

    只见在那岳龙之巅的山脚下，一圈破败的石墙之中，竟有十栋高耸的阁楼，笔直地立在了院落之中。

    而在那面围墙的正门上，竟还有块残破的木板，上面歪歪扭扭地写着“昊天宗”三个大字！

    “这里居然还有宗门？”苏晴儿微微睁大了眼睛。

    很难想象，在这种穷乡僻壤的地方，竟还建有宗门。

    看着远处的那座院落，苏晴儿仿佛是看到了最后的救命稻草般，拼劲最后所剩不多的力气，闯进到了那宗门的庭院当中。

    此时的昊天宗庭院内，顾凌雪还在盯着朴不成锻炼心性，正当她还在频频犯困的时候，一个女孩的身影忽然出现在了昊天宗的庭院当中。

    “前辈救我！”

    看到庭院中有人，苏晴儿赶忙迈着踉跄的步伐朝着顾凌雪和朴不成的方向跑去。

    顾凌雪被这突然出现的女孩吓了一跳，顿时睡意全无。

    朴不成满是疑惑地看着忽然闯入到庭院中的那个女孩，心想这或许是掌门认识的人，于是他也没敢再做多问。

    “你是？”

    回过神来的顾凌雪看着眼前的那个女孩问道。

    “晚辈是麓海城中苏家的小女，如今被霸天宗的几位长老追杀，特地来此寻求前辈帮助，望前辈能够出手相助！”

    苏晴儿慌忙将自己为何而来的原因跟顾凌雪解释了一番。

    “无碍！你先躲起来吧！”

    常年在外被追杀的顾凌雪，知道这是生死攸关的事情，于是她不敢有丝毫的怠慢，想都没想就带着苏晴儿往聚灵阁里藏。

    可是还没等顾凌雪刚拉起苏晴儿的手，空中的一声爆喝瞬间传入她的耳中。

    “区区山间野宗，也敢坏我霸天宗的好事！”

    紧跟着苏晴儿而来的霸天宗的贾长老此时已经立在了昊天宗的上空。

    他的声音裹挟着强大的灵力，直接响彻整个昊天宗的大院。

    “这修为，难不成已经达到了半步金丹之境？”

    感受到对方强大的修为，顾凌雪顿时心头一紧。

    要知道现在的她也不过是筑基期初期的实力，即便是她被老祖悉心照顾，修为相较同等境界的比较扎实，可面对这半步金丹的强者，她却是没有丝毫的胜算的！

    苏晴儿似乎是察觉到了顾凌雪表情的异样。

    懂事的她一眼便看出了这昊天宗的两人，实力完全不敌那霸天宗的几位长老。

    于是苏晴儿便主动从顾凌雪的身后站了出来，她先是跟顾凌雪鞠了一躬，随后才开口道：“不好意思，晴儿给两位前辈添麻烦了。”

    跟顾凌雪认认真真的道歉过后，苏晴儿才抬起了头，怒视着空中的那几名霸天宗的长老，道：“这是我苏家的事，与他人无关！既然你们想要杀我，那你们就冲着我来吧！”

    “哈哈哈！”

    听闻此言，空中的那几名霸天宗的长老纷纷笑出了声。

    “天真！”

    霸天宗的贾长老看着苏晴儿说道：“跟你们苏家有关系的人，都必须死！”

    “我跟他们并没有什么关系，是我擅自闯进来的！”

    苏晴儿顿时就后悔了，她可不想因为她的出现，给这庭院中的两人带来杀身之祸。

    “小娃娃，你把修仙界想得太简单了！”

    贾长老看着苏晴儿冷笑道：“难道你以为我会傻到留着活口让他们给你报仇吗？”

    “这......我......”

    苏晴儿压根就没想到这霸天宗的几个人根本就不明情理。

    点点泪花在眼中泛起，此时的她甚至希望自己刚刚就死在路上就好了。

    眼下她的出现给身后的这两位带来了杀身之祸，回过头想想自己还想要寻求他人庇护的想法，真是太过于自私了。

    然而，正当苏晴儿以为自己要害的这昊天宗的两人丢掉性命的时候，一只纤细的手却忽然落在了她的肩头。

    这只纤细的玉手虽然看起来软弱无力，但其透出的温暖却沁入心扉，令她感觉到了些许的安全感。

    “既然咱们今天能够遇见，自然就是我们之间的缘分。”

    顾凌雪看着苏晴儿温柔地说道：“这几个鼠辈竟敢擅自闯入我昊天宗的庭院，即便是你不寻求我们的帮助，我们昊天宗也不会轻易放过他们的！”

    “前辈......”苏晴儿回过头去看向了身后的顾凌雪。

    她自己都没有想到这庭院中的两人，竟然在明知道自己不是霸天宗那几位长老对手的情况下，还会选择帮助她。

    “什么？！”

    贾长老听着顾凌雪说出的那番话，肺都快要气炸了。

    如此的大言不惭，简直就是站在他们头顶上撒尿！

    “区区筑基期修士竟敢这般狂妄！好！我倒要看看你究竟有什么手段敢说出这番话！”贾长老气吁吁地说道。

    被筑基期初期的修士如此嘲讽，这还是头一回！

    “这可是你们自找的！”

    顾凌雪也对这忽然出现的几个霸天宗的长老感到不满。

    居然还敢说他们昊天宗是山间野宗，真是好大的胆子！

    “弟子顾凌雪，恭请老祖出山相助！”

    顾凌雪随即转过身，朝着坠日阁的方向大声喊道。

    此时，身在坠日阁中的莫悠然，正满头黑线地看着庭院中的画面。

    当他听到了顾凌雪的这句话时，他猛地噌的一声就从主位上站了起来。

    “草！闹了半天，居然还是叫劳资给你擦屁股！”

