    在太一的凯西展示了自己的能力后，落合航辉和竹下拓也也都承认了太一的实力。

    他们可不会相信，太一只擅长防守，对于攻击却很缺乏。

    这一点根本不可能！

    但凡缺乏攻击，就不可能通过火箭队的拦截，来到这个小岛。

    这里的每一个人，都是通过了火箭队的重重拦阻，最后才能来到这里的。

    外围有着不下于数百人，甚至上千都有可能。

    但真正能够到达这里的，不到数十！

    从此你就可以知道，来到这里的人，都不是庸才！

    这里的散人，已经是比较优质的了。

    当然，因为这里是靠着橘子群岛，不知道这个消息的人是大多数。

    这里的训练家无法代表联盟的实力，但也是一个联盟实力的缩影。

    接下来，落合航辉的进攻更加的凶猛。

    一开始的几下，都只是试探。

    是在试探土台龟的实力，也是在试探太一凯西的防守能力！

    太一提出自己来充当防守，虽然大家都答应了，但相应的试探不会少。

    特别是这种恐怖组织的人，更加不会彻底的相信太一。

    就算是如今，帝牙海狮的攻击更加的凶猛，但也是留了一部分的力！

    这是在防备太一防水，让帝牙海狮受伤。

    黑鲁加的攻击总是那么的刁钻，让土台龟好几次的攻击，都不得不中途中断，中途改为防守！

    这一场战斗，才刚开始！

    周围其他的散人，都在四周游弋，伺机就会来上一招。

    这些攻击大多都是职业级别的，对于土台龟来说，只能算是挠痒痒，不痛不痒的。

    也只有数人的精灵，在进攻的招式上，比较突出，对于土台龟来说，才具备那么一丝的威胁。

    乔伊欣的花疗环环并没有上前，她的招式可以延伸到很远的距离。

    花疗环环的防御稍显弱一些，但乔伊欣的迷唇姐在花疗环环的周围凝聚了不少的雪花。

    太一看得出来，这种雪花，随时都可能化作攻击。

    或者是，化作冰块作为防守？

    这些人都走在了前面，将招式进行了改变。

    这种将招式进行了进一步的开发的行为，在准天王这一步上，已经踏出了第一步！

    “不愧是各大势力的精英，已经在为准天王做准备了！”

    太一心里感慨，但其实他也在做这种准备。

    水流环的学习，以及接下来进行的无漏之身的尝试，也都是在做这种准备！

    太一原本还以为，自己只有一年的时间，居然已经做到了这一步，心里还有些洋洋得意的。

    但此时，看到了其他组织的精英，都已经走了这一步！

    太一内心的得意收起来：“还不是得意的时候啊。这个时候，飘不得！”

    太一在内心暗暗的警惕，时刻都要提醒自己，不要大意！

    这个世界，恐怖组织很多，传说精灵也很多。

    大部分的传说精灵，虽然不会主动攻击人类。

    但对于人类来说，这些传说精灵，也不是那么的和善。

    特别是有不少的人在觊觎传说精灵的身体，作为人类，很可能会被迁怒！

    土台龟不愧是准天王，以漫长的寿命，锻炼的招式。

    每一个招式，都是那么的熟练，对于能量的使用，也是十分的娴熟。

    入微，土台龟已经基本做到了。

    日光束，诅咒，剧毒，吼叫，一连串的招式，有条不紊，将围攻的这些精灵，都弄的没有办法了。

    道馆主级别，离准天王巅峰，还是有些差距啊！

    太一也没有办法，不过他也不着急。

    反正这一次，就是要给土台龟一些压力，让土台龟的实力得到进步！

    这本质上来说，并没有什么危险。

    因为土台龟本身也想借助这些压力，来促使自己进步！

    显然，这只土台龟并不是什么都不懂。

    可以沟通，那么就不会有什么疯狂的动作。

    这是土台龟在给自己创造压力，但换句话来说，反过来说，这也是锻炼自己的最佳时机！

    太一的凯西，每一次的光墙，每一次的神秘守护，都是在锻炼自己对于招式的把握，对于属性的挖掘！

    这是在为准天王和天王的道路做准备！

    对于水流环的招式，凯西是学不会的。

    但这并不是说，凯西没有办法锻炼无漏之身！

    首先，对于能量的精确使用，不浪费一点能量，这就是无漏之身的前提！

    水流环的学习和使用，只是让这个过程变得更加的形象而已！

    凯西其实已经在进行这方面的训练，只是太一不知道而已！

    但太一也渐渐地看出了什么，对于凯西，这个自己的初始精灵，就好像是最亲密的伙伴，他们之间的动作，彼此都能猜到。

    外围的散人也没有看戏，他们也知道，这是一个很难得的机会！

    平时可没有这么好的机会，一只准天王巅峰的精灵，就这么和他们切磋。

    没有危险，只要他们不自己闯入到战斗的焦灼区域。

    但事情就是这样，有些人知道这个道理，却不得不闯入到这些区域里来。

    因为，不这样做，他们的精灵，根本得不到足够的锻炼！

    “无畏小子，再次使用聚气！”

    太一有些讶异，聚气这一招就是用来提高自己的攻击力的！

    这就等于提前蓄力，等到爆发出来的时候，自然攻击力远超自己平时的能力！

    在其他时候，可没有这种机会，让他可以在这里安然的聚气！

    也只有在这种对战中，因为土台龟需要压力，不会提前将无畏小子的聚气打断。

    当然，其他训练家的精灵也会拖住土台龟，不会让土台龟打断无畏小子的聚气！

    太一知道，这个散人训练家不会选择坐视，无畏小子缺乏远程打击，只能寄希望于聚气蓄力，然后给与土台龟致命一击！

    但这样做，真的划算么？

    无畏小子进行这一击之后，怕是也没有办法逃出土台龟的攻击范围。

    一只刚进入到精英级别的精灵，太一不觉得这只无畏小子能够让土台龟打入昏迷，无法再行动的境遇！

    即使他已经使用了数次聚气，将蓄力这个动作几乎做到了极限了。

    但这是训练家的选择，是无畏小子的选择，他虽然不太赞成，却也不会阻止。

    落合航辉在指挥帝牙海狮的同时，居然还有空回头，给了一个蔑视的眼神。

    这是看不起那个散人训练家，也看不起无畏小子，觉得他们做的都是无用功！

    这让那个散人以及无畏小子，都是十分的气愤。

    不过他们没有乱动，反而很是冷静的，继续。

    “继续聚气！下一次，听我指挥！”

    太一就明白了，无畏小子这是准备要进攻了。

    对于他们的选择，太一隐隐的猜到了，这是打算要无畏小子在接下来的激烈战斗中，进行升华！

    他们要选择进化了！

