    第1章 刷到极品武魂就出山 （求收藏）

    星斗大森林，清幽的林间深处，有一片静谧的湖泊，湖畔周边生长着不少珍稀的灵草，散发着淡淡的微光。

    这里是星斗大森林的核心，最强魂兽聚集之地，对于人类而言，更是犹如生命禁区一般，不可踏越。

    此时，星湖畔旁却盘坐着一位黑袍的俊朗的人类少年，看他模样不大，最多也就十四五岁。

    墨天行此时一如既往的扫了眼系统商店里的东西，上面挂着一些淡白如玉的卷轴，标注着【十年修为】，只有一卷淡黄色的卷轴，上面标注这【百年修为】。

    墨天行将商店货架上的卷轴抢购一空。

    【叮！修为增加十年！】

    【叮！修为增加十年！】

    【叮……】

    当最后一个黄色卷轴生效时，系统再度提示。

    【叮！修为增加百年！】

    墨天行打开自己的个人面板。

    姓名：墨天行

    武魂：金眼黑龙（可进化），第二武魂（＋）

    年龄：十五

    修为：一万一千两百年

    墨天行点击了一下武魂框的第二武魂的加号。

    系统商店再度浮现。

    【叮！检测到新武魂——普通的母鸡！是否确定为第二武魂？】

    墨天行看着眼前刷出的新武魂，先是有些发呆，而后暴怒。

    你个破系统是不是在挑衅我？！刷出的武魂越来越垃圾，现在连这种白色，不能修炼的武魂都敢放出来，是觉得自己好欺负吗？没有刷到顶尖的第二武魂，休想让我出山！

    墨天行颇为愤懑。

    这系统是越来越过分了，好处不给够还想让他出去？

    墨天行直接躺在草坪上，晒着温暖的阳光，抬手半遮着眼睛。

    他本来是地球的一个普通的小职员，对小说世界充满好奇与探索心，最近爆火的《斗罗大陆》播出后，更是让他沉迷其中。

    他想象着，自己要是能穿越到斗罗大陆，他就算是拥有最普通的武魂，自己也一定能玩出花来，吊打一众主角，迎娶美女教皇，踏上人生巅峰。

    结果，他真的穿越了。

    不过还好，他穿越的时候，自带系统。

    这系统拥有刷新武魂的功能，每日一刷新。

    他累计刷了好几年，竟然刷出顶级武魂：金眼黑龙。

    这个世界的人不知道，但他却知道，这金眼黑龙乃是兽神帝天的种族，如果蜕变，说不定能成为金眼黑龙王这种神级的武魂。

    等他成长起来，除了六翼天使和海神武魂这些同为神级武魂外，谁与争锋？昊天锤？蓝电霸王龙？都给我颤抖吧，哈哈哈。

    随着金眼黑龙武魂的出现，他身上出现一股莫名的龙威。

    系统提示，只要他前往星斗大森林的星湖，他的修为能迅速提升。而且在系统评定危险系数中，他前往星斗大森林的危险系数只有半颗星。

    于是他就来了。

    他身上的龙威让魂兽忌惮不已，纷纷退避，到了星湖；原本盘踞于此地的魂兽帝王：天青牛蟒见到他后，有些忌惮，但却没有驱逐他。

    在星湖，不用专门的修炼，他的修为就一年一年的往上张。

    没错，就是年。

    他的修为竟然是按照魂兽，以年算的！

    泰坦巨猿也见过他，不敢有异议，只是偶尔会打探，他原先是哪里的魂兽？

    没错，他们都把自己当成十万年魂兽重修了，墨天行也有些麻木了，习惯了。就是不知道同为人类的那些封号斗罗会不会也是这么认为的。

    所以他不敢赌，就待在星斗大森林苟着，一直苟到一万年的修为，要是对应魂师的修为体系的话，他现在应该是处于【魂王】级别，但战力肯定超过魂王。

    墨天行躺在草坪上晒着太阳，小日子过的还是挺悠闲，但也挺无聊的。

    他打算等到第二武魂刷到顶级武魂就出山。

    毕竟外界的唐三——双生武魂。

    性感的女教皇比比东——双生武魂。

    千仞雪拥有六翼天使这样的神级武魂。

    何况他们后面还继承神祇，实力更是会一度暴涨。他若是没有顶尖的第二武魂与他们比拼，还真的有些玄。

    “哥，你在做什么呢？”一位粉衣，头戴兔耳的粉嫩小女孩出现在他旁边。

    墨天行挪开遮挡太阳的手，露出金色的瞳孔，散发着淡淡的光晕。

    “小舞怎么来了？”墨天行从草坪上起身，看着年幼的小舞。她现在才五六岁模样，像个邻家小妹妹一般。

    墨天行抬手揉了揉她的脑袋，温和道。

    他还记得在几年前，他刚到星斗大森林的时候，小舞才三岁大小，是个到处跳脱的小女孩。见到他时，满眼充满好奇。

    在这几年的相处中，墨天行早已将她当做自己的妹妹，偶尔指导她修行。

    如果按照剧情的话，她恐怕差不多要离开星斗大森林，去人类世界修行了，后面的事情他自然都知道。

    相遇唐三，参加高级魂师大赛，引来武魂殿觊觎，星斗大森林中小舞献祭而死！就连大明二明都成为唐三的魂环！当真是把他们当工具人！

    “哥，哥？”小舞牵扯这墨天行的衣袖，一脸疑惑的看着他。

    墨天行在她眼里一直很神秘。听大明说，他应该是修为达到十万年的龙类魂兽，前身的实力想必极其强悍，只是没想到，他这种级数的魂兽至尊也选择化作人形重修。

    在天青牛蟒看来，墨天行虽然来自星斗大森林外的魂兽，不至于害魂兽；而且他的化形之路走在小舞的前面，他应该知道很多关于魂兽化形重修的问题，这也是青天牛蟒默认他与小舞接触的原因。

    “我想出去人类世界走走，不然我的修为提升的太慢了。”小舞看着墨天行说道。

    星湖的水面豁然翻涌，一头巨大无比的生物浮出水面，它的身形宛若小山庞大，身上覆盖着青色的蛇鳞，牛头蛇身，瞪着一双灯笼大小眼瞳，散发着青色的光晕，正是星斗大森林的帝皇——天青牛蟒！

    “小舞姐。”

    此时，一头山岳高大的泰坦巨猿从森林中出现在星湖畔，单膝蹲下，不舍的看着下方的小舞。

    小舞打算离开星斗大森林的决定，他们早已经知晓，也知道这是他们这些化形重修的魂兽的必经之路，只有在人类社会才能迅速拔升修为。

    “哥，你愿意陪我去人类世界走走吗？”小舞望着墨天行的脸庞，有些期待。

    天青牛蟒与泰坦巨猿的目光落在墨天行身上。

    墨天行眼前忽然出现系统框，上面有两个选择。

    一是随小舞一同前往人类社会修行，他的出现将会直接改变原定路线，后面结局未知，扑朔迷离。

    二是拒绝小舞的邀请，在未来打破她的必死之局！

    墨天行犹豫了片刻，他需要在后面布一些局，他要做幕后者，掌控者，自然不可能一开始就暴露在众人的视野中。

    最后，他轻轻的揉了揉她的小脑袋，没有说话。但在场的都知道，沉默代表了拒绝。

    小舞显得有些失落。

    “以后我会去找你，注意安全。”墨天行轻笑道。

    “真的？”小舞脸上顿时转晴。

    墨天行伸出尾指，小舞也伸出尾指，两人的指间相扣，脸上带着温和的微笑。

    “拉钩。”

    ?  ?新书启航，求收藏求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

