    　　符道比拼，不得使用武技，这是之前制定好的规矩。

    　　翟元忠破坏了规矩，却没有人站出来阻止。

    　　庄方右手画圆，左手画方，同时操控两枚符箓。

    　　自己祭出的那枚符箓，释放出万丈金光，像是一座囚笼，笼罩而下。

    　　翟元忠大大受制，竟然无法往前一步，他的武技，被压制住了。

    　　事情远远没有结束，另外一枚符箓，趁机出手。

    　　“轰！”

    　　翟元忠祭出的那枚符箓，在庄方控制之下，轰然落下。

    　　骇然的涟漪，以翟元忠为中心，冲向四面八方，犹如一阵强风吹过。

    　　一道人影从场中飞出去，犹如断了线的风筝，狠狠的摔在地面上。

    　　鲜血顺着翟元忠嘴角滑落，染红了身体上的衣服。

    　　庄方站在原地，拍了拍手，仿佛什么事情也没发生。

    　　伸手一招，自己祭出的那枚符箓回到掌心，变得黯淡了一些，还能继续使用。

    　　“怎么会这样，翟元忠被自己祭出的符箓炸伤！”

    　　那些修炼符道的学员，一脸的懵逼，眼前发生的一切他们无法接受。

    　　如果被庄方的符道击败，倒也说得过去。

    　　庄方操控了翟元忠的符箓，利用对方的符箓将其炸伤，连白经业眼眸中，都流露出一丝凝重之色。

    　　“咳咳……”

    　　翟元忠勉强从地面上坐起来，脸色萎靡。

    　　“庄方，你竟敢伤人！”

    　　大部分班级比拼，都是点到即止，庄方重创了翟元忠，让班级其他学员迅速围上来。

    　　“打算围攻吗，我照接不误！”

    　　庄方舔了舔嘴唇，初战告捷之后，没打算下来，想要继续发起挑战。

    　　围上来的这些学员纷纷祭出自己的符箓，准备一起出手。

    　　“够了！”

    　　左洋说话了，继续闹下去，成何体统，班级考核，原本是相互切磋交流，促进彼此进步。

    　　发展至今，演变成相互打压对手，赢取对手资源的手段。

    　　相应的彩头，的确能刺激这些导师的教导热情，凡事过度，则适得其反。

    　　班级比拼不仅仅是切磋那么简单，变成争名夺利的地方。

    　　那些学员悻悻离开，狠狠的瞪了一眼庄方。

    　　这一战，庄方获胜。

    　　左洋走过来，意味深长的看了一眼柳无邪，最终还是将手中的仙髓拿了出来。

    　　白经业没有继续发起挑战，不出所料，其他阵法班，不会挑战柳无邪这边的学员了。

    　　石娃站起来，一步步走向场中。

    　　“我挑战车向荣班级的学员！”

    　　话音一落，四周一片哗然。

    　　之前都是其他班级主动挑战柳无邪这边，现在情况反过来了，变成柳无邪主动反击。

    　　当日车向荣祭出符箓，欲要斩杀柳无邪，石娃可是看得一清二楚。

    　　车向荣脸色阴沉，战书以下，接还是不接。

    　　如果不接，等于告诉所有人，他害怕了。

    　　接了，能不能赢下石娃，还是一个未知数。

    　　“他就是挑战白经业导师的那个小子？”

    　　几百名导师目光一起看向石娃，关于他跟白经业前往符塔一战的消息，早已传开。

    　　如今过去十多天之久，还有大半个月，就要进行生死战了。

    　　“柳无邪哪里来的勇气，敢让他跟白导师生死战，就算这小子符道天赋再高，还能胜过导师不成。”

    　　不少导师摇了摇头，石娃不论是修为，还是符道，跟白经业完全不是一个等级。

    　　各种议论声充斥天地，大量的学员还不知道石娃跟白经业之间的事情。

    　　从其他学员口中这才得知，一脸的不敢置信，小小学员敢挑战导师，这是自寻死路。

    　　面对石娃那挑衅的眼神，车阳荣看向身后，一名年轻男子走出来。

    　　“就让我来收拾你！”

    　　这名年轻男子掠出，一个箭步，落在石娃面前。

    　　出现的那一刻，真仙一重之势，席卷而出。

    　　石娃经过多日修炼，在烽云丹的加持之下，已经突破到天仙八重。

    　　“说彩头吧！”

    　　石娃还有刁久志他们交不起学费，迫不及待的想要为导师多赚取一些资源，才能心安理得的修炼下去。

    　　直截了当，没有多余的废话。

    　　车向荣深吸一口气，压抑内心的愤怒，目光缓缓看向柳无邪这边。

    　　先打量一番叶凌寒，发现她更漂亮了，却丝毫没有理会自己的眼神，反而一脸担心的看向柳无邪，更是让车向荣怒火中烧。

    　　他追求叶凌寒这么久，对方一直冷冰冰，柳无邪才来多长时间，就这么关心他。

    　　“柳无邪，我押三十万仙石跟你赌！”

    　　车向荣身上没有什么宝物，就算有，也不打算拿出来了，愿意拿出三十万仙石作为赌注。

    　　三十万不是一个小数目，符道导师还是比较富裕。

    　　“开始吧！”

    　　柳无邪随意的挥了挥手，没有看到宝物，提不起太大的兴致。

    　　话音一落，石娃出手了。

    　　右手凌空一划，一道三角形的符文出现了，并非符印。

    　　以石娃的修为，很难将符印刻画出来，除非能达到上仙九重。

    　　“三角符文？”

    　　其他符道导师纷纷站起来，一脸的震惊之色。

    　　“这是什么符文，为何我从未见过？”

    　　三角符文极难刻画，他们尝试过，无一人成功。

    　　白经业眼眸一缩，心脏扑通扑通直跳。

    　　石娃表现的越妖孽，意味着他的胜算越来越低。

    　　右手继续刻画，又是一枚三角符文，相互叠加，变成了六角，更加诡异的一幕呈现在众人面前。

    　　六角符文旋转起来，形成一道光幕，中间纹路忽隐忽现。

    　　“牛雲，快出手！”

    　　车向荣意识到强烈危机，大喝一声，让上场的学员赶紧出手。

    　　牛雲一声大喝，一枚强大的符箓出现了。

    　　“这是金刚雷霆符！”

    　　牛雲祭出的那一刻，四周一片哗然。

    　　犹如金刚神雷，轰然砸下，石娃避无可避。

    　　眼看就要死于金刚雷霆符之手，石娃右手再次一划，漂浮在他面前的六角符箓发出滴溜溜的转动。

    　　随着转动的速度越来越快，符箓面前出现一个黑洞，金刚神雷的力量，全部被吞噬进去。

    　　事情远远没有结束，吞噬了金刚神雷后，六角符文竟然在快速成长，朝完整的符箓发展。

    　　“这到底是什么符箓，为何能吞噬其他符箓的力量。”

    　　不少符道学员狠狠的抓住脑袋，他们几欲抓狂。

    　　连那些符道导师，都死死的捏住了拳头，恨不能冲上去一探究竟。

    　　牛雲符箓中的能量不断被消弱，而石娃操控的六角符文则是越来越强悍。

    　　此消彼长，这样下去牛雲必败无疑。

    　　不论牛雲祭出多少手印，都无法切断金刚雷霆符跟六角符文之间的联系，任由对方吞噬。

    　　“小子，你找死！”

    　　牛雲怒了，又是一枚符箓出现，迅速放大。

    　　这次祭出的不是金刚雷霆符，而是一枚怒神符。

    　　祭出的那一刻，幻化一尊怒神，手持巨锤，朝石娃怒砸而下。

    　　这要是砸中，石娃必死无疑。

    　　战斗变得越来越惨烈，继续发展下去，肯定会闹出人命。

    　　情况对石娃极为不利，只能选择后退。

    　　“轰！”

    　　怒神一锤砸下，地面上出现一个大坑，幸好石娃躲避的及时。

    　　“可惜了，竟然被他躲开！”

    　　不少学员暗暗说道，这一战基本可以确定，牛雲必胜无疑。

    　　“车导师，刚才为何不赌柳无邪的炼丹术。”

    　　其他符道导师一脸的惋惜之色，车向荣下注三十万仙石，相比起炼丹术，不值一提。

    　　仙石易得，珍贵的炼丹术却可遇而不可求。

    　　车向荣此刻肠子都悔青了，却没有任何办法，实在不行，再加一场。

    　　牛雲操控怒神符，一步步逼向石娃，让他忙于奔命。

    　　石娃不断闪避，修炼了暗杀术，身法极快。

    　　面对怒神符的攻击，总能找到躲避之法。

    　　六角符文还在吞噬，越来越大，金刚雷霆符变得暗淡下去。

    　　石娃右手继续刻画，又是一道三角符文出现。

    　　融入六角符文后，变成了九个方向。

    　　符文变化多端，让人防不胜防。

    　　“牛雲，快阻止他！”车向荣大喝一声。

    　　形成九角符文的那一刻，四周天地好像变得有些躁动。

    　　牛雲此刻也很憋屈，他很用力了，除非祭出武道，才能击杀石娃。

    　　只要他施展武技，叶凌寒肯定会阻止。

    　　无奈之下，牛雲再次拿出一枚符箓，又是一尊怒神出现。

    　　“卑鄙！”梁寒大骂道。

    　　“无耻！”项如龙他们都开始破口大骂。

    　　论修为，牛雲碾压石娃一头。

    　　论符术，牛雲修炼十几年之久。

    　　用如此卑鄙无耻的方式，就算赢了，也并不光彩。

    　　牛雲顾及不到那么多了，他现在只有一个想法，击败石娃。

    　　“无邪，石娃好像坚持不住了！”

    　　叶凌寒一脸担忧之色，转过脑袋看向柳无邪。

    　　发现柳无邪脸上不仅没有担忧，反而挂着笑容，到底他的自信从何而来。

    　　“好戏才刚刚开始而已！”

    　　柳无邪流露出一丝邪笑，示意叶凌寒稍安勿躁，继续看下去便是。

    　　九角符箓化为一座巨大的黑洞，将金刚雷霆符全部吞噬进去。

    　　吞噬进去的那一刻，九角符箓陡然放大，幻化出一尊火红色的凤凰。

    　　“什么！”

    　　无数人站起来了，连左洋也不例外，感觉自己眼睛都要蹦出来。

    　　最震惊的还是那些符道导师，像是着了魔一样，直接冲向场中。

    　　火红色的凤凰发出一声尖锐的啼鸣，将两枚怒神符掀飞出去。

    

