    周瑜的确是询问了关羽的身份。

    得知此人就是斩颜良，诛文丑的关云长之后，顿时为之神色一变。

    有大名鼎鼎的关羽在场，这场鸿门宴就没办法进行下去了。

    周瑜很确定，自己只要胆敢摔下杯子，以关羽的爆发力来说，他立马就会死于关羽的剑下。

    这还怎么打。

    而且刘备可不是什么弱不禁风的废材。

    那是曾经与关张一起合战吕布的剑客。本身实力不弱，真动手结果难料。

    不得不放走刘备的周瑜，心中怒火淤积差点喷出血来。

    刘备离开之前，来到了江边见到了王霄。

    “军师~~~”

    他的特有技能，就是说话的时候能非常自然的带上哭腔。听的王霄头皮发麻。

    “主公请坐。”

    “关将军。”王霄笑着对关羽拱手。而关羽，却是有些不自然的回礼。

    关羽看着一身白衣，手拿羽扇的王霄，表示不太好接受。

    在他心中，王霄这样的猛将应该是身披铁甲，手持利剑才对。

    一番闲聊，王霄拒绝了此时就跟随刘备回江夏的要求。

    没办法，这段时间最为引人瞩目的地方就是在这边，去江夏只能做个看客。

    王霄还没有开始装比，怎能轻易离开。

    “主公回去之后，调动兵马船只准备打曹操。等到东南风起的那天，让子龙驾一小舟来南屏山等候就是。”

    看到刘备还想要再问，王霄干脆的摆手“主公无需多问，夺取荆州就在此时。”

    这天王霄依旧是在江边钓鱼，鲁肃再来相邀。说是周瑜旧友蒋干，作为曹操的使者前来相会。特意邀请王霄去参加宴会。

    “曹孟德的水军要完蛋了。”

    王霄微笑摇头，拿起木桶递给一旁的鲁肃“酒宴我就不去了，这几尾肥鱼算是某的心意，给都督加餐。”

    接过水桶，鲁肃不解“孔明此言何意？为何说曹操的水军要完蛋？这与蒋干来访有何干系。”

    “子敬啊，你想一想。都督是什么人，没事都要弄出三分浪起来，更何况是曹操主动将把柄递给了他。”

    鲁肃更加不解“蒋干是把柄？”

    “公瑾善于用计，之前是两边没什么来往不好下手。现在蒋干来了，你就瞧好吧。公瑾肯定在蒋干身上设计，对付的目标必然是曹军水军。因为这是曹军之中唯一能够与东吴对战的力量。”

    王霄悠闲的摆弄着自己的钓竿“子敬就等着听消息好了。不出数日，江北必然有曹操亲手斩杀水军大将的消息传来。”

    借着对剧情的熟悉，王霄在鲁肃面前狠狠的装了一把。将鲁肃震的一愣一愣的。

    穿越者最大的好处，本质上就是对于未来发展的熟悉。

    因为了解，所以穿越。

    果然如同王霄说的那样，数日之后消息传来，曹操居然把自己的水军都督和副都督，也就是投降他的蔡瑁与张允都给斩了。

    据说当时曹操相信了蒋干的话，不顾蔡瑁张允的喊冤，直接命人推出去斩了。

    不过是片刻之后，曹操就醒悟过来自己这是中计了。

    他急忙大喊‘速速放他二人回来’。

    可军士们送回来的，却是两颗人头。

    好快的刀，曹操帐外的刽子手，简直堪称三国第一快刀。

    ‘此头尚温，不过估计是皆不回去了。’

    曹操温酒斩蔡瑁，只是反应慢了半拍就没能赶上。

    早已经看穿一切，就是看看不说话的徐庶，面无表情的缓步走向角落，心中给出一个评价‘蠢B。’

    受过专业训练，眼神已经绝了的徐庶，说什么也不会笑出声来。除非是他没能忍住。

    向来都是用智谋坑人的曹操，这次却是被小年轻的周瑜给坑了。

    估计他此时的心理阴影面积，圆周率都求不出来。

    等到鲁肃从周瑜那里得到消息，得知真的是通过蒋干发动的反间计，当场就对王霄惊为天人。

    周瑜能用反间计迷惑曹操，干掉了有水战本事的蔡瑁张允，已经是非常了不起了。

    可现在的话，王霄却是仅仅凭借一点点的信息，就能提前预知这件事情。

    在鲁肃看来，这已经是超出了人类思维的范畴。

    多智近乎妖啊。

    “子敬啊，咱们是朋友不？”

    面对来询问的鲁肃，王霄亲自给他倒酒。

    “这是自然，你我本就是好友。”

    “那就好。”王霄又端来了一釜鱼汤“既然如此，那子敬万万不可害我。”

    被鱼香所吸引的鲁肃，疑惑的看着他“此话何解？”

    “公瑾数次欲要杀我，若是知道我提前就能预知他的行动，必然心中惊惧。说不定立马就会派兵过来不管不顾的围杀。”

    王霄抬手拍着他的肩膀“子敬若是把事情说出去，那我可就危险了。”

    实际上真正危险的是周瑜，以王霄的身手来说，就算是派遣大军来围杀也挡不住他。

    之所以劝阻鲁肃，那是因为王霄不想影响到赤壁之战。

    曹操几十万大军压着，不先解决的话王霄也很难有所动作。

    他真正的出手，是要在赤壁之战之后。

    鲁肃放下调羹，起身郑重行礼“孔明放心，我绝对不会害先生。若是将来与刘使君翻脸，自然是要在战场上决一胜负，而不是现在。”

    “好。”

    王霄端起了酒杯“为了子敬这句话，干了。”

    蔡瑁张允这两个曹军之中仅有的水军之才，被反间计的蒋干盗书给光速斩首之后，实际上就意味着曹操此次的南征以失败而告终。

    这一战，打的就是水战。

    曹操的确是可以在万里大江上挑选地方过江，可之后怎么办呢？

    过去的人少了，对面很快就能吞掉。

    可全军过去了，人家得到消息水军过来，直接封锁江面，几十万人马的后勤怎么来？

    这个时候的江南，可不是后世遍地城镇，到处都是人口物资的时代。

    到处都是荒野树林滩涂，几十万人马可以喝江水，却是没得饭吃啊。

    所以，此战的唯一决战点就在于双方的水师。

    谁打赢了水战，控制了长江，谁就取得胜利。

    历史上司马家，宁愿花上几十年的时间，在汉水修建船只训练水军，最后一战破东吴。

    地形决定了一切，这里打的就是水军。

    曹操把蔡瑁张允杀了，也就意味着手下没了真正能打水战的军将。

    现在要么硬着头皮抗下去，等待大军训练出成果。要么就是干脆退兵，等几年之后训练好了水军再来。

    一路上消灭了诸雄的曹操，曾经多次面临比此时更加险恶的环境。

    可他却是屡屡化险为夷，还把曾经强大的对手们都给灭了。

    此时曹操手中实力多倍于周瑜，他说什么也不可能就此灰溜溜的退兵的。

    两边还要继续对峙下去，曹操那边就是不出战，而是在水寨里面训练水军，准备等到训练好了之后依靠船只与兵力上的优势搞定对岸。

    现在的话，战场上的战略主动权，落在了江南这边。

    顺便说一句，被自己好友坑了的蒋干，却是并没有就此停手。不久之后又坑了曹丞相一把。

    鲁肃的确是没有出卖王霄，可惜他的演技太差了。

    被周瑜逼问的时候，虽然什么都没有说，可他的表情却是出卖了一切。

    确信王霄又一次看穿了自己计谋的周瑜，已经是迫不及待的想要干掉他。

    当即就用上了大名鼎鼎的，草船借箭。

    这种事情王霄当然不在乎了，现成的例子摆在这儿，跟着做就是了。

    拒绝了周瑜十天的期限，只要了三天。

    之后就是通过鲁肃借调了数十艘船，每船配军士三十人，备齐鼓乐，船上用青布为幔，船中用草束分布两侧。

    大雾漫江的夜晚，王霄邀请鲁肃上船饮酒。

    船队开向了对岸的曹军营寨。军士擂鼓呐喊，惊动了曹军水寨。

    这个时候的天气状况非常不好，江面上雾气弥漫，除了隐约的船只轮廓之外，什么都看不到。

    多疑的曹操，是不可能在这个时候派出船队的。所以命令弓弩手万箭齐发。

    别以为曹操是沙雕，不知道用火箭。

    人家聪明着呢。

    关键原因在于，曹操这边压根就没有做好放火箭的准备。

    而且江畔原本就是水气重的地方，现在更是雾气弥漫，湿度超大。火箭的威力被压制到了最低的程度。

    而且东吴的船只都是做过防火处理的，普通火箭的效果不大。

    所谓火箭，并非是想象之中那样，在箭头上包个布条，点燃之后射出去就是火箭了。

    那样的话根本就没有什么用处，，射出去的时候，风与箭头处的气流就足以将火焰熄灭。

    而且就算是没有被气流熄灭，那布条能烧多久？

    真正的火箭，是需要提前做好准备的。

    用的东西，也不是想象的布条稻草什么的。

    而是油脂，动物和植物的油脂，加上硝石，硫磺，木炭，蜡等物资。按照一定的比例调配好，在箭杆上缠绕浸泡许久的棉絮，点火之后射出。

    没错，火箭射出去的时候，点火的地方并非是在箭头上，而是在箭杆上。

    绑箭头的话，根本射不准。而且就算是绑在箭杆上，也是要绑的均匀，否则同样会影响平衡。

    油脂什么的，这些都是贵重物品。一般都是需要用的时候才会开始调配。

    王霄这次来的突然，曹军这边是真的毫无准备。

    这才是有人说曹操煞笔，不用火箭的真正原因所在。

