    数据显示，核子黑炎的炼化速度并不稳定。

    一番分析后，洛虹发现这主要是由两个原因造成的。

    一个是真魔气的供给不稳定，造成了核子黑炎的灵子活跃性时常波动，无法保持最高值。

    这个问题很好解决，洛虹当即布置了一套小型阵法，将魔锤作为阵眼，启动后能稳定地供给真魔气。

    这就能保证被炼化的核子黑炎，始终处在活跃性最强的状态。

    另一个原因是核子黑炎的灵子受神性灵子的侵染不均衡。

    简单来说，就是洛虹的神性灵气没侵染对地方，许多浪费在了已经被侵染的灵子上头。

    这造成了整个炼化过程中，越到后期，速度越慢的情况。

    这个问题洛虹还不能完美解决，毕竟要是能做到精确操控每一个灵子，那他直接灭了风希就是，哪还用得着费这劲。

    不过改良方法还是有的，那就是尽可能将核子黑炎分成小份炼化。

    这样虽然会非常消耗神识，但能明显地提升效率。

    两个改进手段一使用，洛虹再炼化一丝核子黑炎只花费了四个月，速度又快了一倍不止。

    “呵呵，不逼自己一下，还真想不出这些手段，看来这些年我也有些懈怠了。”

    洛虹看着新炼化的核子黑炎在欣喜之余，也不免自省起来。

    虽说之前不知道真魔气能助于炼化核子黑炎，但光是改良炼化手段也能节约数年时间。

    可当时洛虹想也没想地便采用了传统方法，究其原因便是他当时不像现在这般急迫。

    发现升灵大法后，修炼变得太过顺利，让他有些失了寻根究底之心。

    这必须引以为戒！

    告诫了自己一番后，洛虹便开始一丝丝地炼化核子黑炎，时间也很快在枯燥的炼化中过去。

    突然有一日，洞府微震，将洛虹从专心炼化的状态中惊醒过来。

    “风希离开了洞府？莫非是韩老魔来了？”

    洛虹眼中神色一闪轻声自语道，当即停下正进行的炼化，手一挥，收起地上的阵法魔器。

    他很清楚，韩老魔一来，风希的炼宝之事便算提上日程了，待会儿必会来寻他。

    果不其然，大约一刻钟后，珊瑚房外传来两道脚步声，随即禁制光芒一闪，墙壁上凭空出现了一座门户。

    “来，厉小友，风某给你引荐一下卓小友，他可是天星城有名的炼器师，也是这次风某寻来的助力。”

    还未进门，风希兴奋的声音便传了过来。

    他本还为木行灵气的供给源发愁，没想到刚一巩固完妖躯，便有一个修炼精纯木行功法的结丹修士送上门来。

    要不是风希清楚自己从未将炼制风雷翅之事告诉过别人，他都要以为自己被人算计了。

    洛虹闻声站起身来，刚好与进门的韩老魔打了个照面，当下二人便双双苦笑起来。

    “厉某久闻卓兄大名，没成想今日会在此相见。”

    韩立之前在与风希的交谈中，听到“卓小友”三个字便心里头一咯噔，有了些许猜测。

    可真当这猜测变为现实时，还是有点接受不能。

    洛师兄啊，你我怎就那么有缘呢？

    “道友说笑了，能有这份缘分，也非在下所愿。”

    洛虹苦笑着拱手道，装出一副与韩老魔初识的样子。

    “呵呵，厉小友，这可不光是缘分，你应该好好答谢卓小友一番才是。”

    风希眼珠一转，脸上挂起诡异的笑容，指向洛虹道：

    “要不是卓小友的建议，风某早取了你的性命了，毕竟风某最初是打算用万年树心来辅助炼宝的。”

    风希此言分外诛心，真正意图并不是表面上的让韩老魔答谢洛虹，而是为了告知韩老魔他被抓到这里，很大程度上是洛虹的缘故，意在挑起二人的矛盾。

    若是素不相识的两个修士听到这番话，势必一个心生怨恨，另一个心生戒备，基本不可能再有联手的念头。

    可风希怎么都想不到，他所抓的两个修士，乃是从少年时便已相识的师兄弟！

    “果真如此，厉某确实得多谢卓兄了！”

    虽然风希的谋划注定落空，但表面功夫还是得做。

    韩立当即语气阴阳地拱手道。

    洛虹也适时的脸色一僵，尴尬中带着疏远道：

    “道友不必，不必。”

    二人如此默契地演起戏来，堪称两大影帝联手，顿时将风希给唬住了。

    只见他微不可查地点了点头，嘴角一勾，略显自得地道：

    “厉小友修为还不足以支撑炼宝，风某便安排他在此修炼，期间卓小友可向他传授一些炼器术。

    呵呵，卓小友应该还没忘了发下的心魔誓言吧？”

    “在下一刻都不敢忘。”

    洛虹脸上的为难之色一闪而过，神情一凛道。

    “那便最好，厉小友，好好炼化碧焰酒。”

    风希语气一寒，警告韩老魔一句后，便走出了珊瑚房，重新关闭了禁制。

    在炼宝前，他还得做些布置，并且邀请两位好友，所以很是忙碌，没有时间一直盯着二人。

    风希走后，珊瑚房内洛虹和韩立相对无言地站立着，过了良久，终究是韩老魔先沉不住气，先行开口问道：

    “洛师兄，你是怎么来这的？那老妖怪刚才所说的建议又是怎么回事？”

    “韩师弟莫急，先过来坐下，为兄慢慢告诉你。”

    韩老魔既然出现了，这波就算是稳了，洛虹不慌不忙地取出一个蒲团，请他坐下。

    韩立一见洛虹这般气定神闲，也不由安下心来，叹了口气盘坐在蒲团上。

    “此事还要从为兄近百年前，参加的一次天星拍卖会说起......”

    为了打消韩老魔的疑惑，洛虹将自己如何遇到的风希，又是如何被抓的经过，详细地告知了韩老魔。

    “原来如此，我要不是为了采摘炼制九曲化婴丹所需的伴妖草，也不会冒险来此。”

    韩立懊悔不已，他要是早几日动手，说不定就不会被风希抓住了，毕竟那时风希在巩固妖躯，不可能为了抓他半途而废的。

    此时后悔无益，韩立立刻振作了精神，弯腰凑近洛虹，满是期待地低声道：

    “师兄这般气定神闲，想必是已想好的脱困之策，可否说与师弟听听？”

    洛虹高深莫测的一笑，同样弯腰凑过去，轻声道：

    “没想出来。”

