    郭晓天的眼神之中露出一抹精芒之色，这么好，这么高级别的存在，他自然而然也想要，这可是可遇而不可求的，他到现如今根本就没有遇到过这么高级别的。

    “这个地方还真是神奇的很啊，随便遇到一只变异怪物，居然手里都可以拿到这么高级别的家伙，难道说这一切的一切我都先入为主了吗？正所谓机遇和风险并存的，难道这个地方看起来危险，但实际上却也恰恰是我一个非常不错的聚宝盆藏宝之地？？？”

    郭啸天脑海之中忍不住出现了这些念头，这一切的一切看起来太过于玄妙，太过于邪门了，他知道遗落战境是到目前为止能够得到大量灵器的唯一的一个获取方式了，他身上绝大部分的灵器都是从这些地方得来的，可是现在他居然遇到了一个手里可以拿着高级灵器的怪物这让郭啸天忍不住出现了一个非常大胆的想法。

    难道说眼前这一片幻境实际上就是某种形式的遗落战境，只是它要比寻常的遗落战境更大，更邪门里面的怪物会更强，更多那么自然而然所能够得到的奖励也是更为丰富的？？

    话说这一只变异怪物，手里拿着这冒火的石棍他直接朝郭啸天这边猛攻，而来，对方手中这一根石棍，就犹如那泰山一级一样力量，非常的耿耿于怀，以郭小田的目光，他可以清晰的看穿对方的实力，这是一只足足有十三阶的变异怪物，而且它的力量和它的速度以及爆发力都要比寻常的十三阶存在的生命体要更加的完美，不得不说这是一个非常完美的打手，郭啸天的这个时候甚至都出现了爱才之意，他手下高手不是没有，但是抵达十三阶这个级别的也基本上是屈指可数了。最主要的是他之前看到林峰似乎好像奴隶了不少变异怪物，可是他这边在这方面就显得落后了不少，若是能够把这一只不知道叫什么名字，看起来就像是齐天大圣的变异怪物，变为自己所有的话，那么胃肠不是一个不错的补充，不仅仅可以为他们补充了战力，而且还可以在这方面让他补习了一个短板过一天的这个想法，如果让别人知道的话，恐怕会忍不住笑出声来，拜托能不能够现实一点，这么强的怪物，谁不想把他活抓变成自己的打手，以后在外面行走都多了一份保障，可是问题这岂能是想想就那么容易实现呢，这种级别的变异怪物，他有多么难以掳获谁都知道。

    说句难听点的别说是捕捉这种级别的怪物了，就是想要把这怪物给它杀掉，都是一个非常困难的事情。

    但是此时此刻的郭晓天居然还敢去奢想吃这些东西，而郭啸天自然而然不可能是凭空的去臆想了，他既然敢有这种想法不仅仅是因为受到了之前林峰的刺激，最主要的是他早就有这相关的想法了，只不过奈何他有自由之城的存在之处比较的特殊，导致他一直没有这个机会，眼下看到了这么好的一个存在，郭啸天他早就已经是决定就拿这一个变异怪物，姑且称之为石猴的家伙，来当做他的试验品，话说那一只时候他手拿冒火的石棍一棍子砸了过来，对方的力量也好，速度也罢，爆发力全部都是一等一的存在，面对着对方，这如此强大的一击郭啸天没有任何闪避的意思，虽然说以对方的反应力是有实力可以在这一击面前闪开的，但是他却并没有这么做，而是第一时间同样挥出一拳和对方要在正面印马印桥的战斗，下一个只听到轰的一声，犹如地动山摇一般，一股气浪卷起一片尘土以他们为中心朝周遭，犹如惊涛骇浪一般席卷而出周遭，那原本就已经踏碎的石块断臂，全部都被吹飞一些，三人核爆粗的树木也全部都被拦腰折断，在这一刻整个大地上出现了犹如蜘蛛网一样的裂缝，而在这片尘土之中。

    郭啸天的身躯就犹如那脚上长根一样，深深的扎在这一片土地之中，根本没有任何的晃动之感，唯独他的肩膀稍微抖动了一下，而反观这一只身材魁梧壮大的时候，却是直接被震退了好几步。

    很显然在双方这一次力量的比拼之上，郭啸天是明显的占据了优势，而且登上了那一拳他都没有动用自己任何的毅力，只是单纯你听力量的一拳，很显然在这一次力量的交锋之下，明显无论身躯也好，还是体育方面看起来都不占优势的郭晓天，要比这时候要更胜一筹时候，似乎也是眼神中露出了诧异的神色，他似乎没有想到眼前这一个不过才巴掌大小的家伙居然能够在正面抵挡不住他这视大力只能一棍，随之而来的就是无尽的恼怒，他那石棺上的烈焰喷吐而出，形成一道火龙直接朝郭啸天呼啸而来，呼啸天面对对方霸道的一击，没有任何的惊讶之色，百米之外的一些树木全部都已经混的燃烧了一下空气，在这一刻都被这高温焚烧的有些曲折，但是唯独郭啸天他依然满脸的冷静之色，下一个在他面前一道金光呼啸而出，那是一把巨大的金色宝剑，那金色宝剑犹如一把神兵，稳稳的被郭啸天握在手中。

    在这一刻郭啸天的气息发生了巨大的改变，之前的他就好像是一汪平静的湖水一样，不漏山不潜水，看不出任何寻常之处。但一旦他发怒的话，那么这一汪的湖水他可能会变成一个漩涡，可以把所有企图想要窥探他生前的东西，都卷入其中不见天日。但是现如今当他手中的这一把宝剑散发出一道道金光灿灿的光芒时，郭耀天的气息又发生了巨大的改变，他的气势变得犹如一般，出窍的宝剑一般郭啸天双眼之中露出一抹锐利的神色，他之所以面对着这一个石猴，他那霸道的攻击，不想闪躲，而只想和对方在正面较量量的最主要的一个原因，就在于他想要奴役对方，他深得一个道理，要想让这些实力强大又非常原始狂暴的变异怪物成为自己的。唯一的一个办法就只有把对方给答复，这是最为原始也是最为愚蠢，甚至也是最为直接的一个办法，郭晓天他身上实际上有一个特殊的宝物，这是他当初获得的一个意外之物。当时呢他还以为是看到了一个狗圈，没错，那个玩意从外观上来说看起来就好像是一个套狗的圈子，后来他才知道这个玩意儿是可以用来抓变异怪物的灵器。

    一旦这狗圈碰到了变异怪物，就会应依照对方的体积放大或者缩小，然后把对方牢牢的困住，让对方没有办法挣脱，当然了，若是目标的怪物实力太过于顽强的话，还是有几率可以把这狗全挣脱的。郭小天曾经用这东西适应过几次，不过后来他发现这玩意儿似乎并不是能够拿来循环。只要使用过一次之后，它的成功率就会随之降低，也就是说仿佛是存在着一种使用次数一样的意义，用的越多后面就越平常，成功率越低直到最后成为报废品，所以自从拿了一次当实验之后，郭啸天就一直没有再动用这个东西了，就是因为他想用这个狗圈来抓一个适合自己的。

    不过很显然现在他遇到了，而且未来能够一发入魂能够提高自己的成功率，他也在尝试着想要在正面把这时候的战斗力和他的体力消耗一下，同时还要再沾面把对方给答复，只有当目标的变异怪物陷入一片虚弱以及恐惧的时候，这种捕获的成功率才会非常的高，这也是为什么郭晓天面对着这个时候，不仅没有任何的害怕，反而面露喜色，道理也非常的简单，若说眼前的这一个变异怪物，它变成一个丧尸又或者变成奇遇，一些智慧很低的怪物的话，那么也许过掉天没有任何的喜色，因为这些智商低下的生物它并没有任何感觉到恐惧的本能，成功的捕获他们还真的有些困难，可是眼前这一只石猴就不一样了。看模样应该也是通过灵长类的动物变异过来的，这灵长类的动物都是智慧非常高的，甚至有很多人都把他们称之为人类的近亲，足够说明他们的智慧了，眼下变成了变异怪物之后，他们的智慧也要远远比其余的一些变异怪物高出一大截，这种怪物他是会感觉到愤怒恐惧害怕，那么郭啸天接下来要做的就是要把对方狠狠的教训一顿，让对方知道什么叫做恐惧，这一切说起来繁琐，但实际上都不过在郭啸天的脑海之中一闪而逝，郭啸天双手握着手中的金色巨剑，猛的一跃而起，随后这一剑就是朝对方那散发着炽热火焰的火龙猛劈而去。

    刷啦啦在这一刻金色光芒合着赤红色的火龙胶，封在那一刹那之间，这一道火龙就仿佛纸做的。直接化为了虚无，而郭啸天手中的这金色巨剑却没有任何的推荐，叙世不减的落在了那石猴的身上，这石猴的反应也非常的迅速，它在关键之余历经拿起手中的冒火的石块，横着挡在了自己的面前，下一刻只是听到，听得一道非常清脆的津贴，焦敏之声，那一道金色大剑落在这石棺之上，激起了一片的火花，而这一只石猴瞬间手臂一震，然后整个硕大的身躯就犹如炮弹一样倒飞而出，郭啸天接着这一个巨大的反作用力，在空中灵活的调整身姿，最后稳稳的落地，而他手中的金色巨剑也化为一片虚无消失不见郭啸天，背负着双手看着那直接为了震飞出去的时候。他的脸上依然没有太多的表情变化，很显然刚才的一切都让他看起来无比的飘逸，无比的轻松自如。不过很快一道巨大的怒吼之声传来，随之而来的就是一道火焰喷吐而出，郭小天立即闪躲，躲开了对方的几道连续火眼金睛之后，再一次的落在了远处，站起来的时候，对方的眼神之中，依然透露了嗜血的神色，不过气息却比起刚才要下降了不少，显得不是那么的强盛，郭晓天在对方胸口的铠甲之上清楚的看到了一个裂痕，那是他刚才留在对方身上的姑娘天，眼神之中露出一抹惊讶，自己的刚才那一击的威力有多强，只有他非常的清楚，他之前试验过的有一些偏向于防御的，比如说便衣的穿山甲，在他这一招之前根本就不是一招制敌，他之前轻而易举的将一只十三阶的变异穿山甲一斩为二，当时那一只让不少人都头疼不知道该如何去处理，针对的变异怪物在他面前根本就不堪一击，而现如今他身上穿着的这一个铠甲就是用那穿山甲的鳞片特殊制造而成，防御力非常的卓越，但是现在当初轻而易举干掉偏向于防御的怪物的一切，却没办法把这石猴身上的铠甲给它斩裂

    “唉，真是好东西不少啊，这么看来的话这个石猴它身上的这一层看起来像是铠甲一样的东西，应该也是一个四星级别的灵器。”

    郭啸天说到这话的时候是忍不住有点自嘲的，到目前为止他根本就没有见到过太多的灵器，唯一让他有些意外的就是林峰，正如林峰有些意外郭啸天甚至认为他浑身都是宝一样，实际上郭啸天也是有些意外的，他能够看得出来林峰手里的几把武器，比如说那几把刀都是很不错的刀，大概也都有三星级别以上。但是眼下一切的一切都还不如这一只石猴，人家身上足足有两件四星级别的，一个用来进攻的，一个用来防守的，可谓是为非常完美，也是非常标准的搭配了。但是要想把这种级别的搭配放在人类的生存者之中，那是根本不可能的事情，到目前为止，哪怕是他们自由之城，拥有武器还拥有防具的人。不是没有，但是绝对不多，而且就算有他们身上的这些武器防具级别也都不会超过三星。

    可是眼下在这一只石猴的身上，不仅仅拥有一套四星级别的，而且本身的战斗力也非常的强大，说一些非常难听的，哪怕就是郭啸天自己也不想去承认眼下这一只石头的战斗力足够把他引以为傲的手下其中的七八成都给打败，这种战斗力之高强绝对不是寻常人所能够媲美的。