    “哼。”

    看着自己的四个保镖朝着神尾走了过去，这佛国商务部的副部长冷哼一声，甚是得意。

    他甚至都已经在心里盘算好了，选择这个小子动手，是最合适的。

    要是陆天龙几个人能够忍住还好，要是忍不住，他就完全可以借题发挥。

    说陆天龙堂堂华夏苏氏集团的副总，竟然为了一个小跟班，在佛国商务部副部长面前乱来。

    这样一说，肯定所有人都觉得陆天龙做的有些过分。

    可是……

    看看另一边的陆天龙，见着商务部副部长的四个保镖朝着神尾走过去，这家伙根本没有半点反应。

    悠哉悠哉的坐在椅子上，一副毫不关心的样子。

    “你们这是要干啥呀，这是准备拿我开刀？”

    那边的身为也很聪明，一下这商务部副部长的架势，就知道这家伙的心思了。

    本来他是打算毫不犹豫直接出手，让不知好歹的四个保镖直接吃点苦头。

    但是转念一想，不能这么做。

    为啥？这不等于人家在那里斗嘴，他在这里很傻乎乎的擦屁股嘛。

    再说，来之前神族族长可是交代过，让他这一趟要好好的表现，表现好会把神尾这个名字赐给他。

    现在要是动手打了几个普通人，说不定会惹来麻烦。

    嘿嘿，既然要玩，那就玩大一点！

    再说，自己有天不怕地不怕的姐姐呢……

    这神尾眼珠子一转，扭头看向了旁边的绿萝。

    “姐姐，他们要欺负我！”

    这小子摆出一副可怜兮兮的模样，凑到了绿萝身边。

    “……”

    绿萝无语。

    她自然能够明白弟弟神尾现在在打什么主意。

    原本不想管他这破事，可毕竟是姐姐，还是心疼弟弟的，而且也知道神尾为了神族赐名的事，真的付出了很多。

    “滚！”

    绿萝慢慢抬头，看向了还有两三步就要走到神尾面前的四个保镖。

    “轰！”

    平淡无奇的一声轻喝。

    这四个人高马大的保镖先是一愣，接着，耳边就仿佛炸雷爆响一般，甚至直接震破了他们的耳膜。

    “砰砰砰砰！”

    四个人几乎同时倒摔了出去，足足好几米远，狼狈不堪的撞在后面的墙壁上反弹回来。

    耳朵里都是缓缓渗出一道道的血丝。

    “这……”

    那佛国的商务部副部长，还有西赛因以及他公司的那些手下，直接全都傻了。

    尼玛，这也太夸张了吧？

    这是拍电影吗，你们四个保镖也太配合了。

    人家就说了一个滚字，你们就倒摔好几米还带耳朵流血的，还能再夸张一些嘛！

    “丢人现眼的家伙，还不赶紧给我起来！”

    那商务部部长一脸愤怒转身，对着那四个保镖怒吼道。

    要不是这几个保镖已经跟在他身边好几年时间，他真怀疑这几个家伙是不是被陆天龙的人收买了。

    “啪嗒，啪嗒！”

    那四个保镖现在根本听不到他在说什么。

    只是能看到他现在一脸愤怒的表情。

    几个人赶紧拼尽力量想要站起来，结果脑袋嗡嗡直响，根本站不起来。

    刚爬起来，就啪嗒一声重新趴下，刚爬起来就啪嗒一声直接趴下。

    “你们……”

    那商务部副部长真怒了，本来想要扬威。

    结果呢，现在四个保镖却直接给他丢了人。

    四个保镖，被人家一个女孩一个字给废掉，这消息要是传出去，佛国的脸面还往哪里放！

    “副部长先生！”

    见副部长还要继续发火，刚才也被震惊到了西赛因终于反应了过来。

    他赶紧快走两步到了那副部长的身边，凑够去在他耳边快速低语了几句。

    “副部长先生，你应该也知道，这世界上有很多奇人异士。”

    “我觉得这个女孩不简单，还是不要再继续跟他们这么……”

    西赛因必须要劝说住这场冲突。

    要是商务部副部长真的和陆天龙等人闹翻，那事情可就大。

    最起码，他想要借用苏氏集团打入华夏市场，扩大自己公司的业务算是彻底泡汤。

    西赛因觉得自己是个商人，商人的利益就是以获取利润为最终目的。

    所以他不想那样的场面发生。

    “奇人异士？”

    “哼，华夏人，也就会搞这么一些不入流的东西。”

    这商务部的副部长一皱眉，也马上冷静下来，知道西赛因说的没有错。

    他自然也知道，世界上有许多超能力的人员存在，只是他这个级别以前还没有接触过。

    现在心里也是有些叫苦不迭。

    本来因为最近处理一场和华夏的贸易纠纷，就让他有些焦头烂额。

    想要趁着这次机会，在陆天龙这几个华夏人的面前耀武扬威发泄一下。

    结果没想到会是这种局面。

    心里已经有些后悔，可以他的身份，自然不可能公开示弱，所以嘴里还是冷哼着说了这么几句话。

    “恩？”

    话刚说完，那边的陆天龙倏然扬眉。

    随后嘴角勾起一抹略带邪恶的效益，慢慢起身，朝着这商务部副部长的位置走了过来。

    “你，你要做什么？”

    见他一脸坏笑走过来，那商务部部长下意识的后退了一步。

    “做什么？你刚才说，我们华夏，只是会一些不入流的东西？”

    陆天龙笑眯眯的走了过来，慢条斯理开口道。

    “陆天龙，我劝你不要太过分。”

    “这可是在我们佛国的地盘上……”

    这商务部副部长也有了火气，他承认，自己刚才说的那些话，的确有些不太合适。

    但是，在私人场合说，也无伤大雅，反正也不会传出去。

    可陆天龙现在却如此一本正经的质问他，就让他接受不了。

    “啪！”

    可话刚一说完，陆天龙突然出手了。

    一伸手，直接掐住了他的脖子，微微用力，竟然直接将他整个人提的离开的地面。

    “在你们佛国的地盘上？”

    “没错，现在是在你们佛国的地盘上，那，又怎么样！”

    陆天龙眼中闪过一丝杀意。

    来之前在飞机上的时候，他还跟大家说了为了华夏威望而奋斗的事。

    可刚来到这里，马上就碰到一个不怕死的商务部副部长，竟然公然在他的面前侮辱华夏。

    陆天龙这小火爆脾气自然不能忍。

    “天龙，你做什么，赶紧放手！”

    西赛因直接给吓傻了。

    他是现在佛国最大的传媒公司的董事会主席。

    这些年来，接待的客人没有一万也有八千，而且各个国家各个阶层的人都有。

    可他发誓，这绝对是这辈子以来，第一个敢直接对商务部副部长动手的人！

    不，应该是在世界范围内，也没有人敢随随便便对一个国家商务部的副部长动手。

    可绝对会引起外交争端，会真正影响两个关系的！

    “好吧，也就是看你的面子，要不然，我真的会让他知道，花儿为什么会这样红。”

    看西赛因急的不要不要的，陆天龙想了想，手一松，面前满脸憋的通红的商务部副部长啪嗒一声掉在了地上。

    一边捂着脖子使劲儿的咳嗽，一边挣扎着从地上站了起来。

    “好，好，好。”

    “你竟然，竟然公然殴打我们佛国的高层人员。”

    “陆天龙，我告诉你，这件事我跟你没完，跟华夏没完！”

    “这件事，要是你们华夏不给我一个合理的解释，我就，我就……”

    这商务部的副部长直接要疯了，憋红了脸，无比愤怒的对着陆天龙吼道。

    “你就什么？你就上报你们佛国，跟我们华夏开战？”

    陆天龙微微眯眼，把他的话给接了下去。

    “开战，也不是没有那种可能，别以为我们佛国好欺负！”

    话已经说到这个份上，这商务部副部长觉得自己已经代表了整个佛国，这时候必须强硬。

    可是，他硬，陆天龙更硬！

    “哈哈。”

    陆天龙乐了。

    随后突然眯眼，眼中闪过一丝凌厉杀机，让对面的商务部副部长浑身不由自主打了一个哆嗦，直接后退了一步。

    “开战？好呀，我就喜欢开战！”

    他冷哼一声，一摆手，旁边的李玲珑马上很默契的掏出电话，拨通一个号码放在了他的手里。

    “我是陆天龙，给我接驻守在华夏和佛国边境的虎贲军电话。”

    陆天龙对着电话淡淡道。

    全场一愣，都不知道陆天龙要干什么。

    “陆先生你好，我是虎贲军代理统领，请指示！”

    很快，对面传来一个中气十足的男音。

    对陆天龙的态度无比恭敬。

    这也是必然的，要知道前几个月在华夏边境，陆天龙为了给虎贲军的战士报仇，直接炮轰了境外的三个村庄。

    那件事之后，陆天龙在虎贲军之中威名远扬，所有人都发自内心的敬佩。

    更何况，虎将杨虎望，之前早就把虎贲军令交到了陆天龙的手中。

    全体虎贲军，见令如见杨虎望本人！

    当然，这些事做的有些不合乎规矩，陆天龙到现在还没有什么正式头衔，因此虎贲军的人都亲切的喊他为陆先生。

    “我下令。”

    “驻守华夏和佛国边境的所有虎贲军，马上进入一级战备状态。”

    “所有炮火准备，瞄准佛国地界。”

    “随时准备开战，可有问题？”

    陆天龙冷声开口，威气十足。

    “没有问题！”

    电话那边，马上传来那虎贲军统领的大声回答。

    “虎贲军随时准备着，若有战，战必胜！”

    听着那铿锵有力的回答，这边的佛国商务部副部长，以及旁边的西赛因等人，直接忍不住打了个哆嗦。。

