
又胡乱在平板上翻看了一阵，南方的眼光，还是不由自主的落到了那三张专辑上。

少时的，皇冠的，阿粉的，每个团一张，都是今年的新作。

阿粉的那张甚至才出了没几天，刚才还在娱乐信息里看到关于她们打歌的消息，好像是得了一位了。

放下平板，看着那些专辑发了会呆，南方突然失笑。

口口声声说要远离棒娱圈，要是连张专辑都不敢看，那不就说明心里并没有真正放下么？

看！老子堂堂男子汉，怕个毛线！

南方探手向专辑伸去，但快要摸到时，还是下意识的停了一停。

犹豫了下，首先轻轻捻起的，是那张阿粉的。

或许下意识里，还是这群熊孩子带来的压力最小吧。

打开电视和碟机，南方将碟片放入，按下播放。

一边手里还在翻动着专辑里的内页。

哦，六首歌，其中两首是不同版本的《MR  CHU》，那就是主打了，不过现在听到这个歌名，感觉好像有点怪怪的啊。

哟哟，里面还有两首是初珑自己填的词呢。《SO  LONG》和《爱情童话》。

这个臭小娘，让她给自己写情书她不肯，写歌词倒是下手快的很嘛。

轻缓的音乐响起，不过电视上并没有出现MV画面。

崔会计还是崔会计啊，这是还没舍得出DVD版？

第一首歌算是悠扬动听，还行。

当听到第二首的时候，南方就打起多些精神了，是主打，《MR  CHU》。这前奏，耳熟。

"看了一眼，就想再看一眼，看过两眼，就想紧抱住你~"嗯，夏荣的声音。

"想跟你戴上情侣戒指，一起在街上徜徉~"这是，娜恩？

"就算每天见到，还是越看越喜欢。就算你两次三次的捏我的脸。"小奶音，初珑啊。

南方本来就是听听，想回味一下，可随着每个人的歌词唱响，脸色却有点尴尬起来。

是巧合，对吧？

"能偷偷的，偷偷的靠过来，再亲我一下吗？"恩地的标志性嗓音。

南方一哆嗦，下意识的按了个切歌，喵的，做贼心虚啊，没脸听了。

嗯，现在放的这首是。。。《爱情童话》？初珑写的词？

"曾以为这样就是永远。"

"不懂得身边的你有多珍贵。"

"还每天与你顽皮闹嘴。"

"现在我才明白，比爱更深的是伤。"

"我们的故事落幕，只剩悲伤回忆。。。"

切歌！南方又按，不知道怎么，这歌词听着心里怪怪的。

这首是。。。《SO  LONG》？又是初珑写的？

"不知不觉，你来到我的身边，走进我的心。"

"想就那样赖在你身边，隐藏起所有情意。"

"哪怕，只能隐藏在朋友的名义后面。。。"

咔，南方干脆按了停止，这歌，是没法听了。

其实他应该庆幸的，因为没有看到《MR  CHU》的MV。

在这个版本里，小娘们嘴里唱着MR  CHU，各种抛飞吻送礼物，身上的造型有高中女裙也有网球裙。。。那可都是在他小房间里的看到过的style啊。

。。。。。。。。

又犹豫了会儿，南方拿起了少时的新专。

果然还是傻帽财大气粗啊，看着包装上那个DVD标识，南方咧咧嘴。

放入碟片，播放。

第一首就是主打曲，节奏强烈，造型精致，还有标志性的刀群舞。

可南方还没看完整首，就气哼哼的按下了停止。

没法看了!

就算三郎的护士装再诱惑，就算明显白了些的呆子再养眼，这MV也没法再看下去了！

喵的，两个人对我做出那种天理难容的事情，现在又当着我的面，穿着西装唱MR  MR?

到底几个意思啊你们？！

西卡！你还有脸那么趾高气昂的唱"U  BAD  BAD  BAD  BOY~U  SO  BAD~"

老子能有你们俩BAD?

还有，那个解袖扣的动作，怎么看起来那么像当时你们做完坏事后，帮我解开一只手铐丢下钥匙就跑的模样呢？

故意的吧？你们就是故意的吧？！！！

。。。。。。

皇冠的专辑，南方拿在手中。

把玩了许久，却迟迟未曾打开。

封面很简单，六双各有魅力的眼睛，困死们应该一眼就能认出它们各自的主人。

眼睛的中间，就是专辑的名称，《FOR  U》.

这个U是谁？是困死么？

南方轻轻呼了口气。

关于这张传奇专辑的种种，他刚才在平板上也看到了不少。

1月份参加完格莱美之后，皇冠就载誉杀回棒国，谢绝一切邀约，埋头开始这张专辑的制作。

月4号，年后不久，少时率先发布了她们的《MR  MR》，亚洲第一女团名不虚传，主打曲ALL  KILL，打歌也是轻松一位，风头一时无两。

结果到了月15号，金光洙就正式发布了这张历史性的《FOR  U》。

南方很恶意的揣测这厮就是故意的，想超过傻帽老李，也是他多年来的一个心结了。

这次，他成功了。

一张专辑九首歌。几乎所有东亚国家的流行音乐榜单，一夜之间，俱被屠榜。

从第一位到第九位，全都是她们。

不说专辑的销售屡破亚洲记录。一周之内，光是在倭国，销量就超过了百万。

这还不是专辑的销售数字，而是蓝光大碟的。

当年AKB转型后的超高记录，就这样被轻轻松松的推倒了。

但还没人能不服气，包括傻帽的李秀满。

因为皇冠是承载着亚洲爱豆中前所未有的格莱美光环回归的。何况还有之前公告榜登顶的威名在。

虽然最后在格莱美没能获奖，但年度流行组合和年度最佳饶舌的双提名，就已经够让人高山仰止了。

更何况，金光洙还用了他的小手段。

要不说这货赚起钱来是真的没节操呢？

从《星你》播放完毕，南方依然没有行踪的那天开始，他就果断叫停了原本半月放送一部短片的计划。

想看南方？可以啊，来来来，到时候买我家皇冠新专的DVD或者蓝光碟嘛。

南方就在里面哦，跟皇冠们爱恨情仇，不要太精彩太刺激哦。

别说，这回还真让他得逞了。

不过对此南方除了摇头笑笑，也没其他意见。

因为这货赚钱精明，分钱的时候倒也不小气，专辑能大卖，小娘们肯定也能发一笔吧，那就好。

而且老金这回明显是长记性了，小娘们回归只打了一周的歌，把当周的所有一位收入囊中之后，就停了下来。

比当年的鸟叔的吃相可好看得多。

估计是南方上次的劝诫起了作用。现在的老金，也学会小声发大财了。

南方又细看专辑的背面，上面有曲目名。

几乎每首都眼熟。

六个小娘每人一首单曲那是肯定的，那也就是六部短片的主题曲了。

恩静的《GOOD  BYE》多了个中文版，这就是七首了。

还有两首合唱，《捉迷藏》和《NO.9》。

看着这些熟悉无比的歌名，南方也是笑。感觉好奇妙啊。

一首朴有座，一首战歌，也算当年老司机们循环最多的两首歌了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="25387377"  chaptername="第二百八十八章  三张专辑">加入书签</a>
</div>
