    离开大乾唐州唐府来到这天外虚空乱流中，除了突破罡风层时，使了全力，之后唐海龙不仅没有用神识打探四周，反倒是将所有神念蜷成一团，连初级武圣的气息都遮掩的一丝不漏，似乎生怕被人发现了一般。

    他鬼鬼祟祟的飞了三天三夜，终于来到了一处神秘的地方，满空都是巨大的黑洞隧道，足足有成百上千个，就好像蜂窝一般，不知道通向何方。

    接着便见他掏出一件法器，将其笼罩住后便带着他消失在蜂窝状的入口处。

    大概一刻钟后，虚空裂开，一座庞大的铜城浮空而出，夏跃和禅银纱二人站在城头处，静静的打量唐海龙消失之处。

    “这好像是传说中的刹那迷宫，九渊神域的入口！”禅银纱美目不断打量周围环境后，有些不确定的说道。

    “此人乃是一劫鬼仙境界，穿过罡风层时竟然拥有十二万九千六百枚神魂念头，来历定然不凡！他鬼鬼祟祟的来到这里，里面肯定有什么大秘密，我们既然跟到了这里，就别管里面到底是什么，反正总得进去看看！”夏跃目光闪烁的说道。

    遍搜记忆，一劫鬼仙能拥有一元之数的神魂念头，又是年轻人的样貌，唯一的可能便是唐州唐府的唐海龙了！

    那么，这里是什么地方似乎也不必去猜，定然就是九渊神域的入口刹那迷宫！

    夏跃之所以如此肯定，那是因为一劫鬼仙神魂念头不可能破万，像是禅银纱和洪易，那是因为自己将圣者图元的念头给了他们，即便如此，他俩突破一次雷劫时，顶多也就五六千枚念头，而放眼整个大千世界，普通的一劫鬼仙神魂念头也不过两三千枚，便是二劫鬼仙也少有超过六千的。

    当然，这里面不能算夏跃自己，他是开挂的。

    按照原著记述，在一次雷劫境界，能够拥有十多万神魂念头者，只有修行《星辰九变》的唐海龙。因为他从九渊神域得到了道门三祖馈赠的元辰天晶石。九渊神域中没有雷劫，天地法则也不完善，故而雷劫鬼仙们死后念头有很大几率不会散失，而是晶化成元辰天晶石，只要炼化便能变成自己的念头。

    这玩意儿，在九渊神域这处当年正邪大战的战场上，还真不是什么稀罕玩意儿。

    “也对，反正夏大哥你的天空之城已经晋升为神器之王一般的存在，倒也不怕里面有什么陷阱之类的！”禅银纱笑眯眯的点头应道。

    在夏跃融入现实、时间、空间、心灵、力量五大无限宝石后，天空之城不仅被修复一新，而且顺利晋升为了SS级神器，要知道那可是整整五件S级宝物啊！

    天空之城虽然晋升成为了造化之舟、永恒国度这般神器之王存在，其实五件无限宝石得能量依然没有完全消耗掉，还留下大半能量积存在铜城体内。

    之所以如此，一方面是铜城底蕴不足，不需要如此多的法则能量灌注，另一方面也同夏跃目前的实力有关，他虽然是七次雷劫造物主，可以强行将几件S级宝物捏合在一起，却没办法将其彻底融合，无他，实力不足！

    不过即便如此，目前的天空之城也足以笑傲当世，面对造化之舟、永恒国度也不会落入下风，毕竟力量无限宝石构筑的能量源泉，可一点儿都不比雷池差啊！

    当年天空之城拼不过造化之舟，就是因为没有雷池这等能量源泉，现在补足短板，甚至还加持上时间、空间两大法则后，再对上造化之舟或者梦神机的永恒国度，谁强谁弱，还真不好说呢！

    夏跃启动铜城上的空间法阵，天空之城呼啸着就直戳戳闯入了刹那迷宫。

    这里之所以叫做刹那迷宫，便是因为这里数万个黑洞隧道，里面只有一个是通向九渊神域的，其余的全部都是绝路，而且隧道每刹那都在不停的变化着，就算是真正通向九渊神域的，但是下一刹那立刻变幻，也就成了绝路。进去之后，不知道通向哪里，或者是大千世界，或者是数万丈的地底，甚至是地磁核心之处。便是造物主级别的高手，灵魂要是被吸住也只有飞灰湮灭的下场。

    所以通过这里，除非你掌握了其中诀窍法门，要么就是拥有神器之王这等存在，否则，还是不要轻身犯险的好。

    唐海龙自然没有神器之王，便是他身后的三大道祖也没有，他们淬炼的祖神山尚未达到神器之王的水准，所以，唯一的解释便是道门三祖知道刹那迷宫进出的法门。

    一弹指，六十刹那！

    这迷宫蕴含着时间、空间的法则奥秘，遇到融合了时间、空间无限宝石的天空之城可算是碰到天敌了。

    夏跃定住刹那迷宫中的时间法则，再一空间法则探询真正的通道后，眨眼间便突破迷宫，抵达了第一层神渊。

    “到了！这就是太古九渊神域！”禅银纱看到了外面的景象，略有些失态的惊呼道。自从跟随在夏跃身旁，虽然二人没有结成道侣，可禅银纱也丝毫不觉着有什么，关键她的收获实在是太大了，受到的惊吓骑士也蛮多的。

    她之所以如此肯定，是因为她发现了外面的异常——外面的时间过得十分的缓慢。

    同样是一条河流，这里水流的速度是大千世界之中的一半。

    而且那些动物的速度，也比大千世界之中动物的速度慢了一倍。但是它们的行动却十分自然。好像这个世界本来就是如此慢吞吞一般。一切世界的景象，都像是在放着一个个的慢镜头。

    “古籍相传，以前很多修道人在寿元将尽之后，都会来到这里寻求突破或者是直接寂灭，因为这里的时间过得特别慢。”禅银纱突然兴奋起来，两眼冒光，“这里没有雷劫，也没有大千世界的法则，他们死后留下的东西不会散失在天地中，肯定在这里留下很多纯净念头和法器，甚至还有太古重宝。或许在更深的神域之中，可能还有九次雷劫高手遗留下来的念头，我们要发财了！”

