    他们站在登仙学院高塔最高层，院长没有因为杀了自己的亲传弟子感到伤心难过，至少表面看来是平静的。

    朱清，九千，落霞谷主三人站在他的身后，看着他那高大伟岸的背影，比一派宗师还要宗师。

    能够管治一家学院千年不衰，没有能力和魄力，是不可能做到的。

    他完全具备了这种能力，现在他成功了，熊大事件只不过是漫长岁月中的一颗流星而已，根本翻不起涟漪。

    院长回身看着朱清他们三人，平静的说道:“一年前我听说冥王已经复活，有人看到过他的真身，想必现在隐藏起来修行中，当他恢复当年的力量，我想我们正道又要和他开展一场世纪大战。所以现在你们这一代，一定要尽快成长起来，要不这次正邪之战，将会失败，有可能进入黑暗统治，所以希望在你们的肩上。”

    朱清这时说道:“大师兄！冥王真身我见过，也和他交流过。”

    “给你感觉怎么样？”

    “一个字狠！”

    “嗯！冥王的家族就在血魔岛，由于被发现，才举家搬迁离开，隐藏起来了，上次我前往血魔岛，渡人师弟跟我说过了，也提起了你。想不到在仙界看到了你，这也是缘分，只是见到你竟然在一个充满勾心斗角的环境之下，有点尴尬！不过已经过去了。”

    众人点了点头！

    “至于冥王乃上一代人物，想躲起来是很容易的，我们想寻找是寻找不到的，唯有大家努力修行，等待着哪天的到来！”

    大家都很认同院长说的话，纷纷点头。

    “你们有什么看法？”

    大家摇摇头！

    “既然这样，熊大伏法，目前就由你九千暂行管理学院吧！”

    九千连忙恭声说道:“是！师傅！”

    “嗯，我一生就两个徒弟，大徒弟熊大已死，希望你不要步他的后尘，玩弄权术，自私自利。”

    “弟子一定铭刻心中！”

    “好的！”院长看着落霞谷主，微笑说道:“师妹，每一次登仙学院有问题都是你们落霞谷出面救登仙学院于水深火热之中，这份恩情我也不知道怎么报答你们，希望我们两派的情谊一直这么好下去！”

    落霞谷主微笑道:“师兄，看你说的，我们本来是一家，只是分开了而已，并没有分离。”

    “哈哈！我就喜欢师妹你的豪爽！今天的情义我记下了。”

    “多谢师兄！”

    “九千和师妹，你们两个人先行离开，我还有话要和朱清师弟说！”

    两人对视了一眼，自然明白，凌空跃起，往塔下方飞去。

    院长看到众人离开，微笑看着朱清，伸手拍了拍他的肩膀，说道:“朱清师弟，你的实力大大出乎了我的意料之外，越级挑战创造了历史，从来没有一个人可以越那么级挑战成功的，你是第一人啊！”

    朱清赶忙谦虚说道:“师兄过奖了！”

    “不，我说的是实情，你的资质那么高，有这样的结果也是自然而然的，怪不得九幽黑体剑沉默了一千年，最终选择了你，是有道理的。”

    “或许是吧，既然九幽黑体剑选择了我，那我就尽我所能，把我的使命完成。”

    “很好，你的资质好，心态也好，一个修行者必须具备这两点，要是只具备其中之一，那么他将不会走的远，多半走到中途便会遇到瓶颈。”

    “是啊，我看到很多人都是到达一定的程度，便没有前进，这就是因为心态不正造成的。”

    “不错，这就是心态不正造成的后果。不过你不会有这样的问题，只要你一路坚持，成就绝对不会在我之下的。”

    朱清感觉到诚惶诚恐，那里能和他相比，对方要是想杀自己，一根手指头就足够了。和他的实力差距太大了。

    大到无法用距离来测试。自己什么时候才能达到他这样的成就呢？

    天知道，唯有努力，一步一步的前进了。

    “师兄见笑，我和你差距太了，过程的变数太大，目前只有脚踏实地走好每一步。”

    “你这样做是对的，平时我就住在这个第七层塔里面，有什么事情，例如修为，随时可以来请教我。”

    “好的，师兄！”

    “初次见面，送你一份礼物吧！”院长说完，从怀里掏出了一块玉佩，递给了朱清，说道：“这是一块保命的玉佩，你佩戴在身上，在危险的时候或许能用上。”

    朱清伸手接过来。

    上次在异界历练的时候白发老头给了一块护身金牌没有用，这时院长又给了一块，身上已经有两块护身金牌了。

    朱清将护身玉佩装进怀里，赶忙说道:“多谢师兄！”

    “不必客气！有事情就过来请教我吧！”

    “是！师兄！我先走了！”朱清说完，跳下高塔，然后飘身落下。刚到塔下，便见到松鼠，陆虎，还有渔洋三人。

    松鼠看到朱清，哈哈一笑，飘身落在他的肩膀上，说道:“老朱，多日不见，修为又大进了不少啊！”

    “鼠爷，我想你也是吧！”

    “哈哈！我算什么，看看渔洋姑娘吧！大罗金仙境界四星巅峰！”

    朱清看过去，果然是大罗金仙境界四星巅峰，渔洋向他看了过来，柔声说道:“朱清大哥，好久不见你了！”

    “是啊！想不到你的的实力进步神速啊！”

    “都是在九千前辈的指导下才进步这么快的。”

    “原来是这样的。”朱清的目光落在了陆虎身上，进步也是极大，由原来的天仙境界三星巅峰进步到了天仙境界五星巅峰，离大罗金仙境界只有一步之遥了。

    “陆叔，恭喜你达到天仙境界五星巅峰。”

    陆虎微笑说道:“都是九千前辈指导有方！公子也进步了不少，看来这段时间，我们都有收获了。”

    几人有人有笑，然后往别墅走去。

    一路上，很多弟子看到朱清，纷纷点头行礼。一时间让朱清感到很不习惯，突然之间，自己的辈分提升了很多，甚至比九千的辈份还要高。

    松鼠看到那么多人向朱清行礼，哈哈大笑道：“老朱，你最近的辈份提升了不少，有点威风哦。”

    朱清白了他一眼，说道：“你觉得我威风了吗？我现在很不习惯。”

    “哈哈，正常，慢慢就习惯了。今晚我们好好庆祝一下，把九千那家伙叫过来。”

    “鼠爷，九千现在已经是登仙学院的第二号人物，不要叫人家家伙吧。太不礼貌了。”

    “官再大，在本鼠爷眼里是什么还是什么？”

    朱清唯有苦笑，松鼠的性格他是见识过的。就是这样，没有什么人情世故，我行我素。活的潇潇洒洒。

    朱清没有和他理论，转头对渔洋说道：“很久不见你了，我们今天好好喝几杯。”

    “可以啊，能和朱清大哥喝酒，也是我人生一大幸事。”

    “你高抬我了。”

    “那有，现在整个登仙学院，你的身份地位摆在那里，那里高抬你了。”

    朱清苦笑看着她，不知道说什么好。

    这时，松鼠来了一个神补刀，说道：“不错，今晚的庆祝主题就是老朱荣升登仙学院院长师弟，王者归来晚宴。”

    “……”朱清三人看着他，彻底无语。

    晚上，他们的庆祝晚宴开始，一直狂欢到深夜才结束。

    不过，整个晚上，九千没有回来，所以没有出现。

    松鼠和陆虎二人喝得烂醉如泥，两个家伙倒在客厅上睡去。朱清和渔洋两个走出别墅，看着深邃的夜空。

    繁星点点，一闪一闪的，好像看着整个苍茫的大地。

    两个站在别墅的门前，显得特别的渺小，却是很温暖，久违的感觉。

    或许两人分离的时间过久，现在相见，有一种说不出来的甜蜜。朱清是一个一心追求修为的人，看着渔洋那张绝世的容颜，不禁心中泛起波澜。

    “朱清大哥！你是不是到落霞谷历练去了。”

    “不全是，对一半吧！一路走来，熊大一路追杀我们，好在有落霞谷主的帮忙，让我们化险为夷。今天又碰到铁面无私的师兄，让我感到很欣慰。”

    “嗯，院长活了一千多年，修为深不可测，为人一如既往，连自己的亲传弟子犯了错，一样毫不留情，杀之。”

    “是的，这份魄力是我敬佩的，要是我，相信是无法做到，我这个人心慈手软，是我最大的弱点。”

    渔洋眨了眨凤目，一双充满了灵性，无邪的眼眸，看着朱清那张俊俏的脸，微微一笑，说道：“心慈手软不能说是弱点，看对什么人？”

    “或许你说的对，师兄为了管理好这家千年的学院，耗费了毕生的精力，就算自己的弟子犯了错，涉及到学院的利益，两者比较，他肯定是选择学院，不会选择弟子的，落在我的身上，也是杀之。”

    “我不懂你们男人的世界，我只知道，这个世界是一个弱肉强食的世界，一切都是实力说了算，有了实力就有了一切。”

    “是的，在这个充满杀戮的世界里面，唯有强大才能生存下去，我们将来面对的是冥王复活的大军，如果我们不努力前进，提升境界，将来我们正道一定会给击败，最后整个仙界将沦为黑暗的统治，民不聊生。”

