 看着自己的队友全部死在了自己手中的枪下，而且还是经自己的手扣动的扳机……沙色头发男子简直都呆住了。

他呆了好几秒，才再次转头看向杨天。

可这次，他的眼里不再有震惊，也没有多少疑惑，剩下的只有深深的恐惧！“你……你到底是什么人？”

沙色头发男子看着杨天，目光有些呆滞地问道。

这已经是他第二次问出这个问题了。

他本就不太相信杨天只是个保镖——一个明星请的保镖，怎么可能一秒钟干翻好几个职业杀手？

不过此刻，当他再次问出这个问题的时候，他的眼中几乎充满了绝望与恐惧。

他眼里的杨天，已然比最残忍的恶魔还要可怕！——因为这个号称只是保镖的家伙，刚刚亲手杀掉了三个人，神色却是没有丝毫变化，甚至嘴角的微笑都没有一丝的收敛，看上去……就像杀了三只卑鄙而渺小的蚊子。

就算杨天说他是死神，沙色头发男子估计都会相信。

但……杨天可不是死神。

正相反，他可是个救死扶伤的医生啊。

所以杨天微笑着说道：“除了保镖，我还是个医生。”

沙色头发男子听到这话，心中简直有亿万匹草泥马奔腾而过。

医生？

就你还医生？

屠夫还差不多吧！沙色头发男子看着杨天那让人心悸的微笑，沉默了数秒，已然明白，自己恐怕是逃不过这一劫了。

不过，这样一想开了，反而也没那么恐惧了。

反正横竖都是一死嘛，还有什么好怕的？

他咬了咬牙，道：“你狠！给个痛快吧！不过，我要告诉你，你也活不了多久了！”

杨天听到这话，却是摇了摇头，并没有马上动手。

而是道：“我活不了多久？

你是想说，你背后的杀手组织不会放过我，对吧？”

沙色头发男子微微一僵，盯着杨天道：“你……难道是同行？”

“不不不，我已经说过了，我现在的职业只有保镖和医生，和你们可不是一类人。”

杨天又摇了摇头，道，“我现在并不在乎你是哪个组织的，也不在乎他们是否找我麻烦。

我很清楚——你们只是为了钱来杀人而已。

所以……我要知道的是，你们的雇主是谁？”

沙色头发男子冷哼一声，道：“你是想让我显露雇主信息？”

杨天点了点头，道：“没错，还真是。”

沙色头发男子撇了撇嘴，道：“你这么了解这一行，难道不知道这是禁令吗？

要是我违反了规矩，我也不用混了，多半还会被组织清理掉。

那和死在这里，有什么区别？”

“不，还是很有区别的，”杨天微笑道，“因为在这里，你死得不会那么干脆啊。”

沙色头发男子顿时一愣，轻笑一声，有些讽刺地道：“你……你什么意思？

你不会是想严刑逼供吧？

对于我们这种刀口子舔血舔了这么多年的人来说，你以为你那边招式能有用？”

沙色头发男子这话倒是真没有开玩笑。

他们几个都不是新手了。

在这条漆黑的道路上走了这么多年，怎么可能不挨刀？

身上剜块肉下来，对于他们来说都不算什么。

一般人能想到的虐待方法，对他们来说不过就是小儿科而已。

“嗯，我的确要严刑逼供，”杨天淡然笑道，“至于招式有没有用，你试试不就知道了？”

说着，他拿出一根银针，朝着沙色头发男子身上扎去。

沙色头发男子一看到这细细的毫针，顿时有些想笑，很是不以为意。

打过针的人都知道，针越粗，当然越疼。

眼前这针看着比绣花针都细，就算扎到身上，也不会有多疼吧？

用这种针来吓人、逼供？

简直可笑！沙色头发男子冷笑了一声，一脸讽刺地看着杨天把针扎入自己的身体里。

针一入体……就一点刺痛，对于他来说，根本就算不了什么。

他脸上的冷笑顿时愈发浓烈，讽刺意味也越发明显。

“你就这点本事吗？

这也太小儿科——呃！”

正当他都忍不住出声嘲讽的时候……他忽然感受到一股尖锐而又灼热地疼痛！这疼痛正是从那针刺进的地方传来的！而且这疼痛真是尖锐到了极点，也火热到了极点，仿佛拿一根加热到了上千度的钢针往身体里扎一样！哦不——甚至都不是钢针，简直是电钻！那剧烈的痛楚一蔓延开来，就让他整个人都颤栗了起来，要发出一声凄惨的哀嚎！可就在他的哀嚎还没发出口的时候……杨天忽然又从旁拿了一个矿泉水瓶，直接塞进了他的嘴里，把这家伙刚刚张大的嘴巴给直接塞满了！这人的声音顿时就被堵住了，只能发出痛苦至极的呜呜声。

沙色头发男子的表情都一下子扭曲了！可见这痛苦是多么地惨无人道、难以忍受！杨天倒也不急。

就这样让他呜呜了大概半分钟，然后收回气劲，抽出银针，拔出他口里的矿泉水瓶，道：“现在可以说了吗？”

沙色头发男子的脸现在已经没有个人样了。

肤色已经变得有些淤黑了。

五官也已经快要皱巴在一起了。

涕泗横流，看上去好生恶心。

他喘息了好一会儿，看着杨天，依旧不肯松口。

杨天倒也没有逼他。

只是……将矿泉水瓶再塞回去，继续扎针。

只是再多扎了一根而已。

反正杨天这逼供的方法稳妥得很。

只会让人感受到巨大得难以想象的疼痛，但实际上对身体的伤害并不大，更不会致死。

如果这人不招供，杨天可以保证一直折磨他到明早他都不会有任何死亡而解脱的可能。

当然……很显然，这人也并不能扛到明天早上。

不到十分钟……他就招供了。

因为他实在忍受不住三四根银针一起在体内的那种痛楚了……那简直直入灵魂！“我……我说！我……我……我只知道，这人是个华夏人。

然后……好像是在北江省。

除此之外，真得什……什么都不知道了。

我们只是……只是来杀人的杀手而已，消息都是上面给的！”

沙色头发男子虚弱至极地道。

杨天听完，又给他扎了几针，确认他真得没有撒谎之后，就给了他解脱。

“嘭！——” 