    吴楚看着那块空荡荡的分宝岩，发现那不过就是一块普通到不能再普通的巨岩罢了，根本没有任何奇特之处。

    于是便息地将其收走的念头，带着众人返回道场。

    这一次，连愁苦兄弟都跟着一道来了，主要是想私下感谢一下吴楚这位大师兄的成全。

    虽然吴楚其实不怎么待见这两位，但面对人家的感谢，吴楚也不好拒绝。免得被人看出他让出鸿蒙紫气的不情愿。

    如果可以，他是真不想把紫气分给这对不要脸的兄弟。可这是老祖师父定下的，他根本无力改变。

    虽然这对兄弟的某些行为让人不喜，可也不得不承认，他们确实有能耐。否则老祖也不会选他们当西方众生的代表。

    “多谢大师兄成全！”

    回到道场，吴楚又准备搞烧烤派对了，这种自给自足的饮食方式，可以让小月灵他们不需要那么累。

    沙滩上，吴楚叉腰望着平静的湖面，面对着愁苦兄弟的感谢之言，他说道：“嘴上感谢最没意义，如果你们真想感谢我，那就拿出点本事，把西方大地恢复，这也是师父的心愿。我也是为了满足师父这个愿望，所以甘愿放弃，你们不必瞎猜什么。”

    接引双手合什，躬身道：“话虽如此，但大师兄成全我等，却是事实，我等依然感激不尽。”

    准提也道：“大师兄且放心，恢复西方大地，这也是吾兄弟二人之愿，吾兄弟必会全力以赴，以恢复西方大地为己任。”

    吴楚点了点头，转身对众人说道：“你们且在这先吃着，我去拜别一下师父。”

    太上众人闻言，便道：“一道去吧！”

    吴楚想想，点头道：“也罢！那便一道去吧！”

    结果众师兄弟来到老祖的修行之处后，却只有吴楚被老祖叫了进去，其他人只能在门外候着。

    吴楚进入其中，参拜了下老祖，而后在老祖面前盘膝而坐。

    老祖看了他一眼，说道：“此一别，你们便不要再来了，为师需要研究一些东西，也没空再见你等。”

    吴楚估计，老祖师父这可能是在研究合道的事情。

    于是便点头应下，又颇有些感慨。

    想当初见到老祖时，想抱人家大腿，再到后来……如今已经不知道多少岁月过去，以后，估计不会再轻易见到了。

    似乎是感觉到吴楚情绪上的变化，老祖笑了起来，说道：“我等修行寻道，最终只剩真我，无想无念，最上忘情。你倒好，偏做那没有任何意义的儿女姿态……”

    “人非草木，孰能无情？即便是草木成精，也同样有情。弟子不愿做那无情之人，忘情虽近道，可弟子不喜为也。”

    老祖轻叹：“真痴儿也！”

    末了又问：“你是否寻找到了一丝以力证道的希望？”

    “……”

    老祖的话题转得有些快，让吴楚不由愣了下，而后嘿嘿傻笑起来，“还真是何事都瞒不过师父的法眼，不过弟子也不清楚那是不是以力证道的希望，弟子只是觉得或可一试。”

    老祖点了点头，但却没有再继续询问，反而说道：“如此为师也便放心了，你且去吧！”

    吴楚愣了下，不由问道：“师父不问弟子那丝希望是什么吗？”

    老祖笑道：“不问亦可知矣！你很好，为师甚为欣慰。”末了又正色道：“只是此路甚凶险，你还须小心再三。”

    “弟子明白，若无把握，弟子不会轻易涉险的。”吴楚边说又边惫懒地笑了起来，“反正弟子有个如此厉害的师父，未来还有七个注定厉害的师弟师妹，我……”

    “滚吧！”

    见吴楚又如此没出息地想躺平，老祖气就不打一处来，只一拂袖，吴楚便从大殿翻滚了出去。

    直到落到殿外，吴楚才从地上弹身而起。

    面对七位师弟师妹古怪的目光，吴楚施施然拍着衣衫，“师父就是太严肃，听不得笑话，不就是讲个笑话嘛……”

    一旁，昊和瑶捂着小嘴，小肩膀一耸一耸的。

    这种事情，他们已经不是第一次看到了。

    此时，老祖的声音从中传出，没有丝毫生气的迹象，“尔等皆回吧！好生修行便是，以后也无须来此。”

    就这样，众人拜别了老祖，回到吴楚的道场。

    吃了顿沙滩烧烤之后，愁苦兄弟告别众人，回到紫霄宫前的广场上，带着孤零零等在这里的燃灯老道，一同离去。

    另一边，吴楚他们也一同上路，告别了昊和瑶，回转洪荒。

    临别时，昊实在是有些忍不住，便问吴楚：“大师兄，昊实在是有些想不明白，为何你要拒绝那鸿蒙紫气？”

    这个问题不仅他想不明白，其他众人也同样不明白。

    特别是女娲他们几个，身为他们的大师兄，按理说，随便都能得到一道鸿蒙紫气才是正常。

    吴楚扫了眼众人，摇头微笑，说道：“我有我自己的道，这鸿蒙紫气就留给师弟师妹们吧！就算将来我的道没能走通，那不也还有大家嘛！反正肯定没人敢欺负我这玄门大师兄吧！”

    “大师兄想走以力证道之路？”通天直接问道。

    吴楚也没隐瞒，点头道：“确实是这想法。”

    “可这条路，没人成功过啊！”青丘璃有些担忧道，她很想骂吴楚一顿，觉得他实在太傻。可当着众人的面，她却只能把这些不快统统憋在心里。在外人面前，得给他留面子。

    “你们难道忘了那魔头了？”吴楚笑道：“放心吧！如果没有绝对的把握，我是不会轻易去尝试的。不过将来，我这大师兄也许就要靠你们这些师弟师妹罩着了。”

    “大师兄大气！”

    太一不由朝吴楚竖起了个大拇指。

    毕竟鸿蒙紫气这东西，实在太诱人了。连这种诱惑都能抵挡得住的吴楚，不得不让他们肃然起敬。

    太上几人也不由暗自轻叹，试着想想，若换成是他们处在吴楚这个位置，他们还真不敢像吴楚这么大气魄，说让就让。

    “好了！小昊，小瑶，我们走了，有机会的话，来紫玉山找我们玩，师父不想见我们，估计会把这紫霄宫隐藏起来。”

    昊和瑶点了点头，和众人拜别。

