    “大赞！”

    玄铭天身旁的诸葛亮与华佗连连称赞。

    关羽、吕布、白起、赵云、李广五人来到他们的身旁。

    眼中同时闪过一丝兴奋，洪荒宗吗？

    云莹莹低声念了一遍，竟从洪荒二字之中感受到了古老、宏大的气息。

    “今日！我玄铭天，在这里创立洪荒宗！”

    “白起为杀戮峰峰主，主对外争斗、杀戮，守卫宗门......”

    “李广为箭神峰峰主，为我洪荒宗之眼，对外探索灵石矿脉、机缘之地……”

    “诸葛亮为天机峰峰主，传授弟子阵道、奇门八卦……”

    “赵云为枪神峰峰主，传授弟子枪道、战阵……”

    “吕布为武神峰峰主，培养弟子战斗意识、技巧……”

    “关羽为执法堂堂主，监察整个洪荒宗弟子，若有违背宗规之人，严重者废除修为、逐出宗门……”

    “华佗为药神堂堂主，传授辨识天地灵物、医术、炼制丹药之法……”

    玄铭天在短短几分钟时间内，将目前所有低阶神魔的工作职责分配下去。

    头顶的阳光照耀着他的脸庞，在那些女修士眼中，他仿佛沐浴着圣光。

    “孔明，你将宗门重建一番，现在这片模样，实在是不堪入目！”

    玄铭天看着满地的尸体，眉头不由一皱。

    “主公，放心！”

    诸葛亮扇动手中的白羽扇，一道道阵法在空中形成。

    灵阵之中烈焰汇聚将灵云宗内的所有尸体焚烧殆尽。

    残破的建筑化作齑粉，一座座洞府之中的残留之物被清扫一空，整个空间顿时清净。

    随后，他拿出诸多材料，元婴之火涌出。

    将其炼制成一副一米高度的人形模样的傀儡机关。

    一道道灵力阵纹将这些傀儡覆盖，成为这些傀儡的动力来源。

    傀儡面容之上空洞的眼睛逐渐充满蓝色，手臂开始摆动，诸葛亮随手一扔。

    傀儡落在地面上，手中拿着一柄柄工具，开始搭建宗门建筑。

    诸葛亮一连炼制了几十个傀儡。

    这些傀儡在原灵云宗的核心区域开始建造宗门大殿。

    效率极高。

    没过多久，一尊古色古香的大殿出现在玄铭天等人的面前。

    大殿由一百八十根楠木作为主体而构成。

    金黄色、的琉璃瓦铺顶，两侧高耸盘龙金桂树。

    雕镂细腻的汉白玉栏杆台基，更说不尽那雕梁画栋。

    大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白。

    骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。

    将大殿铸造完成之后，这些傀儡朝着其他区域跑去。

    讲灵云宗附近的群山都被重新铸造了一番。

    一座座高耸入云的山峰，出现在他们面前，每一座山峰之上，深深地刻下了它的名字。

    “孔明，辛苦一下，宗门内的阵法由你来布置，一定要稳！”

    诸葛亮会意，对于自家主公所说的“稳”字诀自然十分认可。

    看来护宗大阵得做个里三层、外三层，中间再夹个几层。

    聚灵阵也必须布满洪荒宗每一个角落。

    “元化，你为我们宗门这些女弟子治愈身体，尽可能解决他们身体潜藏的暗伤。”

    “李广，你回灵玄城一趟，告诉赵家主、玉家主、胡家主，我们宗门成立的消息。”

    “另外让他们不用来了，灵云宗已经灭宗。”

    “同时将我洪荒宗三日后欲要收徒的信息散播出去。”

    “赵云，你配合一下李广，干一下老本行。”

    “把传单弄个千百份出来，朝着我们宗门附近所有城池投放，尤其是我们山脚下的那些村落。”

    “白起、关羽，你们俩带着小九长老去一趟灵云城。”

    “把灵云城城主干掉，再选一个城主出来，顺便寻一处位置。”

    “我要在灵云城开出神魔种植园的分店！”

    “吕布，你去我们边上的云霞山脉里抓些代步的妖兽回来，要好看、速度快的！”

    “不听话就扔去感化一下人间险恶……”

    玄铭天将每个人的事情都安排好，默默无视一脸幽怨的赵云。

    干嘛，让你发传单还委屈你似的。

    这回不是有李广陪着你一起吗？

    诸位神魔各自离去，华佗则是给这些女修士开始治疗受创的身体。

    看华佗脸色阴沉的模样，可想而知这些人之前遭受了什么。

    “小圆，我现在可以将神魔种植园的主体搬到这里来了吧？”

    玄铭天揉了揉脑袋，在心中问道。

    神魔种植园已经被他亲切地称呼为小园了。

    【叮，请园主设定无限制级传送阵位置，设定完毕后，选择一处位置使神魔种植园降临】

    【园主已开启分店权限，种植园原址可保留，分店内的大多数物品皆为投影，功效等同，货物可通过无限制级传送阵进行交易】

    嗯，这个任务奖励真的不错。

    得到回应，玄铭天将灵识外放。

    想要找一处自己今后很长一段时间该住的位置。

    宗门大殿所在的山峰最高，被他当成了主峰。

    主峰的面积很大，洪荒殿后面是一片树林。

    玄铭天找了在树林中开辟出一片荒地。

    “就这里吧。”

    “设定无限制级传送阵！”

    玄铭天心念一动，地面出现一条条黑色纹路，这些纹路逐渐汇聚成一团。

    一个黑色的漩涡出现在他的面前，在他的眼中。

    可以看到灵玄城外自家的祖传灵田，也就是神魔种植园。

    以及元域之中的各个城池？好像都能去？

    自己只需要控制神魔种植园通过无限制级传送阵，便可直接让其来到洪荒宗。

    “降临！”

    灵玄城外的神魔种植园直接消失，只留下一片空地。

    黑色漩涡不断旋转，周围的空间震动。

    一道道空间波纹荡漾，玄铭天体内的九重道基表面银色纹路闪烁。

    神魔种植园的一角从黑色漩涡中钻出，丹田内的灵力顿时消耗了大半。

    看着熟悉的祖传灵田，七棵繁茂的神魔树。

    不断飘荡着云天仙灵气的仙灵池，纯黑色的点灵空间。

    以及自己洞府门前的货架、神魔奖池大转盘，玄铭天松了口气

    接下来，将神魔种植园的投影分出，作为洪荒宗的机缘之地。

    分出一道灵识，命令傀儡们在洪荒峰建造出几个阁楼。

    藏经阁、仙灵阁、点灵阁、任务阁、测体阁、神兵阁……

    …………

