我深吸了口气，已然启动了冲锋技能冲了出去，目标锁定其中唯一的一个没有开启魔法盾的法师！

    “刷！”

    瞬间掠至，剑锋一摆，普通攻击秒杀一人！

    回转身，千幻斩呼啸而出！

    “轰！”

    三名法师一起被笼罩，连续带出了三个“I”，千幻斩尽数被免疫了，但是并非无功而返，三名法师的魔法盾韧性已经被一击千幻斩全部磨损光了。

    我快步急追，三名法师一脸惊骇，尚未来得及做出反应便已经看到鬼冰魄挟带着慑人锋芒落下！

    诛刃！冰芒！

    “1203！”

    “2304！”

    居然还爆出了一击致命一击，太给力了！

    瞬杀三名法师，另一边，北冥雪的破魔箭已经呼啸而去，将第四个法师钉死在比武场的栏杆上。

    杜十三、袋妈妈眼睛血红，大吼着为鬼谷子报仇，将第五个法师撕成了粉碎！

    1:0，先下一城！

    鬼谷子再度被传送入场，擦了擦额头上的冷汗，笑道：“吓死我了，这群玉米的魔法攻击力好强啊，NND，那冰霜龙啸太可怕了，只是一瞬间居然把我近三千点的气血打光了，真恐怖！”

    我笑笑：“还好，赢了！”

    鬼谷子点头：“呃，折戟老大的攻击与操作太犀利了，哈哈，如果你不在，我们四个人是必败无疑的！”

    我摇头笑笑：“这种战斗，要大家一起配合，一两个人无双根本就没用。不过，小鬼你的魔防力多少啊，怎么被冰霜龙啸打掉那么多的气血，太废了吧？”

    鬼谷子有些尴尬：“说来惭愧，只有90点的魔防力，折戟老大你呢？”

    我瞧了一眼，道：“228点魔法防御，加上鬼神铠的加成，提升18的防御和魔防，魔防力应该就是点了。”

    “哇～～”北冥雪张大了小嘴：“老大的心算能力好强啊～～”

    我不动声色的把系统配置的计算器塞回界面深处，笑道：“开玩笑，我在小学的时候年年都是三好学生的！”

    北冥雪满眼迷离，崇拜蔓延了，看得袋妈妈、杜十三直咽唾沫，这妹子看起来真是清纯可爱啊……

    这时，几道白光闪过，五法师再度降临，第二局就要开始了！

    我紧握长剑，道：“再赢一局，我们就进入16强了！”

    “嗯！”几个人重重点头，鬼谷子问：“这一局应该怎么打？不出意外的话，他们已经做出调整了，折戟老大再冲锋就未必能成功了，一旦对方有魔法盾，你的冲锋眩晕不了，杀一个都有难度，而且他们对你会有预防的。”

    我赞许的看了他一眼，这小子学会思考了，说不定将来真的能够成长为战术天才。

    “这次，我来当诱饵，鬼谷子冲杀，小北冥雪抓紧机会用乱射来破开1-2个法师的盾，鬼谷子趁机干掉！”

    “你怎么当诱饵？”北冥雪看着我。

    我摸了摸下巴，笑道：“看着吧，山人自有妙计！”

    杜十三瞪眼看着我：“诸葛匹夫？”

    “滚！”

    ……

    转眼之间，系统开始读秒，第二场对决就要开始了。

    我飞速拉出了系统工具里的定位系统，把对方五个法师的位置一一锁定，随后输入40码的距离数字，“哗”的一声，以对方五个人为中心的圆形区域交叠出现，在地图上形成了一片血红色，那意味着他们的攻击距离。

    “杀！”

    我猛然拔剑冲了过去，指挥着玄蜂一起冲杀，队伍里另外几个人也释放出了黄蜂，对方的宠物则乱七八糟，什么野雉、螳螂、黄蜂、紫蝶的，像是玩杂耍一样！

    看着我直直的冲了过去，一根玉米的脸上浮现出笑意：“折戟沉沙，你这是找死！”

    冰霜龙啸！

    五个法师一起吟唱起了咒语，这三转法师的得意技确实非常霸气，连头顶上的天空也为之变色！

    然而，骤变陡生，我只是前踏出几码距离，立刻一个漂亮的变向+变速，贴着地图区域上的圆弧切了过去，顺利脱离开了对方的攻击攻击区域，在理念上，法师施法的同时，目标离开了攻击距离，那么目标对这次魔法的I几率将会大幅度增加了！

    天空中，五头冰龙能量向我冲来，声势浩荡！

    “轰轰轰！”

    “I！”

    “I！”

    “563！”

    “I！”

    “497！”

    连续I掉了三次冰霜龙啸，而我的魔法防御力又比鬼谷子强多了，一时间，对方的五个法师齐齐的张大了嘴巴：“靠，这也可以？”

    北冥雪也张大了小嘴：“老大，好……好厉害啊～～”

    我笑笑：“要善用系统工具……”

    “……”

    鬼谷子已经飞奔了出去，对方的冰霜龙啸属于大CD技能，至少要冷却个10秒钟，这10秒钟就是他们的地狱时间了，光凭火球术，这群法师是绝对杀不了拥有不死盾的鬼谷子的！

    “袋妈妈，给小鬼++，别管我！”

    我掏出了血瓶，再次发动了冲锋，事实上，袋妈妈也知道孰轻孰重，根本就没有给我加血的准备。

    “咕咚！”

    一个大血瓶下肚，气血几乎回满了！

    北冥雪一轮乱射之后，甩弓控制，果然将对方两个法师的盾给破了，鬼谷子冲上前，长枪一送，不死连击瞬杀一人，我的宠物玄蜂一样冲上前，将另一个无盾法师以连击技能挑刺而死。

    “刷！”

    我冲到了第三个法师的面前，起手便是一个赦免，乾坤一掷迅雷闪电的落下！

    “I！”

    “1209！”

    很好，悍烈的乾坤一掷一举打掉了魔法盾的韧性，并且还造成了多达1209点的伤害值，而现阶段的法师气血都不超过1000点，毫无疑问又再次秒杀了！

    “啪啪啪……”

    对方的螳螂、黄蜂对着鬼谷子一顿乱揍，但是鬼谷子的物理防御不差，身上圣光闪烁，袋妈妈又一直在加血，结果纵然几个宠物一起打也无济于事。

    “嚓嚓！”

    两剑飞过，完成杀戮！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍【血色佣兵】成功晋入了16强！

    ……

    “叮～！”

    系统公告：恭喜【血色佣兵】队伍成功晋入浮冰城谁与争锋16强！

    ……

    帅啊，居然还给一次系统公告的机会，而且血色佣兵是第一支入围16强的队伍，太犀利了，这个系统公告就是在给我们免费宣传嘛，天纵系统简直是太体贴了！

    几秒钟，接连传来系统公告，各大热门行会纷纷进入16强——

    系统公告：恭喜【桃园深处】队伍成功晋入浮冰城谁与争锋16强！

    系统公告：恭喜【灭神】队伍成功晋入浮冰城谁与争锋16强！

    系统公告：恭喜【古剑魂梦】队伍成功晋入浮冰城谁与争锋16强！

    系统公告：恭喜【雪银杉】队伍成功晋入浮冰城谁与争锋16强！

    ……

    我暗暗嘀咕：“林美女不给力啊，居然第五个才进入16强，遇到了什么超强的队伍不成？”

    看看比赛记录，林逸欣上一场的比赛对手不咋地，居然打得那么久，真是……

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍晋入了16强，是否立刻进入大赛场，等待16强赛的开始？

    确认！

    一道魔法光芒闪烁而过，我被传送到了另一个比武场，赫然是浮冰城最大的赛场，中间一个庄严肃穆的比武台，周围满是看台，目前还没有什么人，但是很快的，晋级16强的队伍玩家纷纷出现了。

    大家都出现在场下，其实是可以交流的，然后将会有一支支队伍在台上切磋，单败淘汰制，直到决出浮冰城冠军！

    “刷刷！”

    北冥雪、鬼谷子出现在不远处，立刻向我这边跑了过来。

    另一边，出现了一个牧师的身影，赫然是慕容明月，另外，在她身边，则是一个美女骑士玩家，不是别人，正是何艺！

    作为参赛的队伍，一旦进入16强，就可以指定1-3名玩家当后援团，其实就是送三张免费的现场观战门票，何艺大概就是这样进来的，不过现在的何艺应该在印度吧？居然还能在这个点上线，真不容易。

    我看着古剑魂梦的方向，心里遐思迩想。

    正在这时，一个甜美的声音从身后传来：“你好，折戟沉沙！”

    转身，赫然发现身后站着一个骑士，长得挺漂亮，一身不错的装备，提着一口长刀，笑吟吟的看着我，微微一笑：“你好，我是魂归战袍的盟主水云谣，请问，你愿意加入魂归战袍吗？我承诺，一定会把魂归战袍建立成全国前十的超级公会的！”

    居然是拉皮条的？真是可惜了这一张漂亮脸蛋了。

    我转身走向另一侧，发现林逸欣的美丽身影出现了，便笑着走过去：“林美女，你也顺利晋级了？”

    身后，水云谣差点石化了，口中震撼道：“靠，无……无视我？”

    我不是无视她，而是不想有什么瓜葛，魂归战袍这个行会我听说过，盟主本来是七星灯，也是CGL名人堂的成员，不过已经退役了，魂归战袍公会的名声不是很好，当年与轻狂书生领衔的雪月公会打得死去活来，拖了几百万字，这种公会的名声早就臭名远扬了，让我加入魂归战袍，做梦去吧！

    ……D