 西海的老家伙一直闭关不出，他到现在都不知道顾恒生的实力已经有了翻天覆地的变化。

在他的认知中，数百年的时间根本不会有太大的改变，他可轻易镇压了顾恒生。

殊不知，顾恒生已今非昔比。

西海老者一指隔空点来，杀意成形的环绕在老者的周身四方。

“嘭！”

的一声，顾恒生左手并指一击，直面迎接老者的攻势。

老者的双眸似沟通了黄泉幽冥，死亡的气息洞穿了虚空，令人心惊肉跳，不敢直视。

“入巅峰之道失败，西海的老家伙活不了多久了。”

那一缕缕死亡的气息中掺杂了一些腐朽枯败的味道，西海老家伙寿命将至，若无意外，此生走到了尽头。

“难怪老家伙这么暴躁，他的机缘被断，一定不会让九先生好过。”

很多人开始担心顾恒生，默默的注视着西海上空的惊世大战。

“西海的老东西半只脚迈进了巅峰之境，先生的修为与其相比终究是弱了太多，真的不会出事吗？”

无论怎样，这一战注定不会有人会出手打扰。

若胜，顾恒生当立无敌之心，横推帝路。

若败，他……不会败。

老者只手遮天，无边海域惊起波涛巨浪，涌上天巅。

其一手掌控西海的滚滚骇浪，另一只手负于背后，白发束起，威势席卷天下，好似一尊无敌的盖世神王。

“镇！”

老者轻喝一声，翻掌盖压向了顾恒生。

巨浪如龙，在云端腾飞，撞向了顾恒生的胸口。

顾恒生一剑破万法，将一条条滔天气势的水龙斩断，一路横扫，如入无人之境。

老者略微有些诧异，顾恒生的实力超出了他的预料。

“不过区区数百年的时间，你就走到这一步，果然不愧妖孽之名。”

老者用阴冷的语气赞叹了一声。

顾恒生越是反抗，老者心中的杀意越是浓郁。

老者将一切的罪过都归结于顾恒生，全然不知都是因为他自己的缘故。

“今日，斩尔证道！”

顾恒生横剑立于当空，一脚跺出，震碎了无数条奔涌的水龙。

并指一击，红尘指破开了老者翻来的巨掌。

隆隆隆——随着顾恒生一指破开了盖压而来的巨掌，一抹曙光从黑雾中探出，让暗无天日的西海境地有了一丝光明。

“你以为自己还是十万年前的恨天剑仙吗？

传奇之所以是传奇，那是因为不可复制，无人可以超越。

纵然是你自己，也同样做不到。”

在老者的眼里，顾恒生只是一个拥有强大背景的妖孽而已，和那高高在上的恨天剑仙扯不上什么关系。

“我如何，用不着你来评判。

我的道，岂是尔等世俗之人可以明白？”

顾恒生一剑剑的斩出，红尘剑意惊动天地，让大道都有了一丝察觉。

顿时，亿万缕霞光穿破了层层云雾，降临在了大世。

莲花盛开千万朵，剑意不朽乱世间。

那霞光刺眼，以顾恒生为中心的散向了大世各方，不知蔓延了多少万里。

“这是……什么道？

为何会引动大道共鸣？”

一时间，西海的老家伙都停下了出手的动作，转眼望着四周的异象变化，神色复杂。

“大道异象，天地认证。

九先生的红尘剑道打破了世间禁锢，得到了大道的认可。”

“先生独行另类的大道，漫漫前路都充满了未知和变数。”

“或许，老夫终于明白了世间唯一变数的这句话的含义了。

大道三千，九为极数。”

从此刻开始，顾恒生才算真正踏进了红尘剑道，得到了大道共鸣。

顾恒生仰头看了一眼云端盛开着无数株的异象青莲，心底深处的一丝迷茫瞬间散尽，意志坚定。

从顾恒生成为浮生墓的九弟子开始，他便注定成为了一个变数，未来的成就是未知的。

“既然选择踏上这一条大道，当披荆斩棘，勇攀高峰。”

顾恒生大笑一声，红尘剑意像是又强了几分，撕裂了虚空。

西海的老家伙耳力惊人，刚才他隐约听到了世人谈论顾恒生的红尘剑道，心中有了定论。

“哈哈哈……”老者不知为何发笑，杀向了顾恒生。

老者的半只脚迈进了巅峰之境，神通道法已经发生了一些质的变化，强横无比。

不过，顾恒生的红尘剑道更是诡异莫测，让老者摸不清出道意本源，唯有一力破除。

“敕！”

老者大喝，一口巨鼎恍若从黑暗的尽头飘荡而出，垂落到了顾恒生的头顶。

巨鼎高达万丈，宽有两万丈。

巨鼎出，风云大起。

鼎音嗡鸣，缠绕着大道之意，震耳欲聋。

万丈巨鼎，仿佛要将此方天地给镇压了，亿万生灵望而生畏，心神颤栗。

“一口破鼎而已，给我碎！”

顾恒生没有后退半步，执剑杀上了垂压下来的万丈巨鼎。

红尘剑道，以三尺青锋融合红尘道意，相辅相成，双道共合。

顾恒生握紧了长恨剑，朝万丈巨鼎一斩。

轰隆！摄人心魂的剑意光耀无数里，斩在了万丈巨鼎之上。

霎时间，西海星域一阵剧烈的震动，有种脱离宇宙大道轨迹的趋势。

大战的余波如火山喷发，震伤了西海四周的许多修行者。

海啸惊世，拍打在地面上，淹没了许多的地方。

万丈巨鼎的鼎身多了一道深深的剑痕，但是它盖压下来的力量依然没有消减多少。

嗡！鼎落，将顾恒生给镇在了其下。

“轰”的一声巨响，巨鼎落到了西海，一瞬间将海水挤到了云霄，威势浩荡。

顾恒生则是随着巨鼎的落下而沉入了海底，情况不明。

“九先生，输了吗？”

许多仙台五禁后期的老家伙认为若是自己面对巨鼎一击，估计没有什么反抗能力。

半步巅峰，已经距离真正的绝世强者不远了。

而且，西海老者对顾恒生抱有着浓浓的杀意，没有任何的留手。

这种情况下，顾恒生只要稍有不慎，将会被镇杀于西海。

“他不可能这样就败了。”

诸多强者下意识的屏住呼吸，默默的观望着。

 