    第一千四百二十五章

    “是蛊毒老人！”

    石阵之中，看到蜂群散去，阵图老人本来正暗暗窃喜，以为这一关终于破除。但听到这个声音，顿时浑身一个激灵，知道最危险的蛊毒王还没有除去。

    “嗡！”

    而几乎是同一时间，听到这个声音，半空中，王冲、邪帝老人、乌伤村长都是浑身一凛，一个个观望四周，全神戒备。

    “封闭毛孔穴道，小心四周！”

    邪帝老人的声音在王冲和乌伤村长的耳边同时响起。他的目光如电，警醒的打量着四周。

    虽然击杀了三个老毒物，但是邪帝老人的神情却没有丝毫舒缓和放松，反而变得比之前越发的凝重。乌伤村长和王冲不是宗派界中人，不知道宗派界中的事情，但邪帝老人和阵图老人却是知道的。

    在他们突然发动的凌厉攻击下，五个老毒物死了三个，逃了一个，但是剩下的那个，却比其他几个加起来还要可怕。

    蛊毒王严格来说，并不算是武道中人。

    因为对于武道中人来说，任何使用罡气以外的方式，做为主要攻击的人，都算不得正规的武道中人。这类人只能算是“异士”，出身苗疆的蛊毒王就是这一种。

    他们的攻击方式太过奇异了，据说是以无形无相，肉眼难见的飞蛊做为攻击方式。

    在传闻中，它们甚至可以缓慢渗透武者的罡气，不知不觉的钻入武者体内。

    由于攻击方式太过诡毒、可怕，不可揣度，所以即便是当年，邪帝统治整个邪道一脉的时候，也很少进入苗疆一带。

    自然和这个蛊毒王也不曾发生过什么冲突。

    再加上蛊毒王也一向不出现在苗疆以外的区域，神秘莫测，所以双方之间，还从来没发生过什么冲突。

    但是大罗仙功的出世，和天下第一人的诱惑却打破了这种平静，两位之前从未交过手的巨擘，第一次迎来了彼此之间的冲突。

    “张文符，我给你们半盏茶的功夫考虑，让你们交出大罗仙君遗留的宝物，你们却趁机击杀七煞王他们。真是是可忍，孰不可忍。简直是欺人太甚，即然如此，就别怪我用蛊了！”

    那阴冷的声音，饱含怒气，持续不断的在众人耳边响起，声音中透着极度危险的气息。

    “文符兄，方兄，臭小子，快进来！小心蛊毒王的飞蛊！”

    地面上，阵图老人焦急无比，猛的大叫起来。

    蛊毒王，这是连他都不敢招惹的人物。

    无形无相的攻击实在是太过可怕了。阵法只可守，不可攻，攻击方式都不一样，完全不可力敌。

    “方兄，冲儿，你们快回去！”

    邪帝老人大袖飘飘，缓缓的从空中落下，双眼不断的打量着四周，神情警惕无比。王冲和乌伤村长对付这种攻击毫无经验，只有他，方才勉强可以自保。

    “师父，小心！”

    王冲还从没有见过师父这么凝重，这么严阵以待的神色。知道这名蛊毒王非同小可，王冲不敢怠慢，立即转过头来，连同乌伤村长一起，唰唰，立即朝着阵图老人的方向而去。

    “呼！”

    就在两人往后撤的时候，突然之间，没有任何的征兆，一阵大风从东南方向席卷而过。

    风声吹过邪帝老人、王冲、乌伤村长，又从远处，阵图老人建立的石阵吹过。噗通，只听一阵闷响，石阵之中，阵图老人神色发紧，牙关一咬，居然就好像一个木桩人一般，首先栽倒了下去。

    “不好！”

    而几乎是同时，半路上，乌伤村长脸色一变，一个跄踉，突然从空中掉落下来，身躯站立不稳：

    “王冲，小心！”

    双脚刚刚落地，乌伤村长的面皮发紫，来不及多说，立即盘坐在地上，动转罡气，一动不动。在他皮下，就好像有无数小虫一样游走，从皮肤下凸起，看起来恐怖之极。

    “蛊毒！”

    王冲心中一惊，立即想起了刚刚那阵妖风。

    毫无疑问，在那阵妖风吹起来的时候，蛊毒王已经发动了蛊毒，而且就混在风中。

    乌伤村长的实力他是知道的，这一位，恐怕也仅次于自己的师父，没想到这么快就中了招。

    不过脑海中刚刚转过这个念头，王冲立即身躯一个趔趄，眼前一黑，体内的罡气没有丝毫的征兆，立即新旧不接，从半空中掉落下来。

    不止如此，王冲明明已经关闭了全身的毛孔穴窍，但是这一刹那，王冲的精神力却分明扫视到，一股股小的难以置信的东西，正在透过那些毛孔、穴窍，进入体内。

    而且这些小东西，果真如同毛发一般细小，但却在不停的游动，向着体内钻去，明显是拥有生命的。

    而有一些，速度极快无比，只几个呼吸，就穿过了穴窍，游入到了王冲的经脉之中。

    “这到底是什么东西！”

    王冲心中震撼，连忙学乌伤村长一般，盘坐在地，调动全身罡气极力压制。

    然而武者的罡气对于这种细如毛发的生物，似乎没有太大的作用。即便王冲调动体内的罡气，也只是稍微减缓了一些，并没有能够阻止这些毛发般的细小生物。

    王冲心中冷汗瞬间就流下来了。

    他从没有遇见如此鬼魅的攻击方式，武者的攻击似乎对它们完全不起作用。

    而此时此刻，也只有邪帝老人的处境稍微好一点了。他的脸色苍白，额头上微微有细小的汗珠渗出，但却依旧悬浮在半空中，并没有落下。

    “张文符，这就是你和我作对的下场！这些毛发蛊是我用七七四十九种苗疆最厉害的蛊毒，互相吞噬，淬炼而成，是整个苗疆最厉害的蛊毒。”

    “我知道你们武者的特性，所以在培养蛊毒的时候，我就把他们纳入体内，用自身的罡气喂养。你们现在极力抵抗，也只是延缓自己的死期罢了。不管你们怎么做，你们都是死路一条！”

    蛊毒王的声音不失时机的在众人耳边响起。

    “原本你们只要交出大罗仙君的宝物就可以逃过一死，但是现在，你们居然敢与我为敌，真是咎由自取。等我杀掉你们，那几样宝物一样要落入我的手中。”

    四周围，谁也没有说话，王冲邪帝老人乌伤村长一个个全牙关紧闭，而阵图老人早已是甚至昏死过去。

    无形无相，杀人于无形之中，这就是蛊毒老人的可怕之处。

    阵图老人也就罢了，但是王冲、乌伤村长，没有一个不是当世顶尖的高手，但不过瞬息间，就已经着了蛊毒王的道。

    蛊毒王的毛发蛊可见一斑！

    “这到底是什么东西？”

    王冲盘坐在地上，额头冷汗涔涔。他从未想过，会遇到如此可怕的危机，空有一身强力的功力，但是英雄无用武之地。

    “周老前辈已经中毒不醒，师父和乌伤村长也同样中招，这样下去，恐怕我们所有人都要交代在这里！”

    王冲脑海中此起彼伏，急剧思考着对策。

    但是蛊毒王在苗疆称霸多年，就连邪帝在位的时候都奈何不了他，实力之强，可想而知，哪是那么轻易就能解决。

    不过就在王冲暗暗焦急的时候，意想不到的事情发生了。

    “警告！发现细小未知入侵物正在试图入侵命运之石，经判定，符合发动命运之石的清除能力，请问宿主是否激活该能力。”

    就在这个时候，命运之石冰冷的，不带丝毫感情的声音在脑海中响起。听到这个声音，王冲大为意外。

    “这是怎么回事？”

    这绝对是一个意外的发现，王冲接触命运之石这么久，从不知道命运之石还有一个清除能力，虽然有些意外，但王冲很快就明白过来。

    “一定是毛发蛊进入到了脑海之中，顺着经脉，进入到了命运之石的影响范畴，被命运之石判定为入侵，才引发了命运之石的反击。”

    “激活清除能力！”

    没有丝毫的犹豫，王冲立即激活脑海中的命运之石。

    “清除能力激活！宿主半个时辰内可以随意清除该类所有未知入侵物，现在开始倒数计时！”

    命运之石的声音再次响起。

    “半个时辰！”

    听到这个声音，王冲大为意外。

    他本来以为这种能力只能针对自己，而且是被动的，但是现在看来，命运之石赋予的这种清除能力不止可以对自己实施，还可以针对其他人，是一种非常主动的能力。

    “明白了！毛发蛊可以源源不断的入侵，单单清除体内的毛发蛊是远远不够的，这就是命运之石为什么赋予了主动清除的能力。”

    王冲反应很快，只不过片刻的时间，立即想通了其中的关键。而有了这种能力，王冲信心大涨。

    “启动，清除！”

    王冲心念一动，毫不犹豫激发了命运之石的清除能力。下一刻，一股无形的波纹从王冲体内迸发而出。

    和其他的力量不同，这股力量是从王冲的脑海之中，以命运之石为核心迸发出来的。

    这股力量波及全身，随即，就在王冲的精神力观察下，四肢百骸，还有全身的毛孔穴窍以及经络之中，那些无形无相，有如跗骨之蛆的毛发蛊，瞬息间如遭重击，灰飞烟灭。

