    你还太嫩了！听到这几个字，白虎和柳梦儿都如同雷击一般，他们想不明白沈翔哪来的勇气，竟然敢在一头神兽面前说出这样的话来。

    不过白虎确实没有料到沈翔的怪招，而且也没有想到沈翔的火焰会如此强大，把他的力量都给压制这，他的金属气触碰到这些火焰之后，都会瞬间被燃烧掉，让他的实力大减。

    原本白虎还以为自己释放出来的杀气能给沈翔造成压迫，但沈翔却直接无视了，那种杀伐之气是一种攻击，只不过沈翔的神识强得超乎寻常，所以他一点事都没有。

    白虎刚才还气势充足，打算一鼓作气把沈翔击败的，但现在突然被沈翔的火藤缠绕，一股股灼热的真气钻入他的身体之中，把他身体里面凝聚的真气吞噬掉。

    火藤很强，能把白虎死死缠着，但沈翔知道不能维持太久，不过现在却足够他进行第二轮猛攻。

    白虎一惊之下，沈翔已经来到他身前，两条手臂都好像是那种烧红的铁块一般，冒着逼人的灼烫力量，火焰时不时的喷涌出来。

    看着沈翔那如同大斧劈开下来的手臂，白虎竟然无可奈何，他现在根本无法快速调动体内的真气，因为全部被缠绕着他的火焰克制着，而且沈翔的速度很快，根本不给他任何时间。

    沈翔此刻怒火腾腾，那种怒焰显得极其可怕，一掌劈下，气吞山河，山崩地裂，猛砍在白虎的肩膀上面。

    怒龙斩虽然不是通过青龙屠魔刀施展出来，但却一样可怕，而沈翔使用双手的话，更加灵活，此时白虎挣脱火藤还需要一点点时间，但就是这一点点的时间，却足够他劈出数百刀怒龙斩了。

    沈翔双臂如刀，烈火狂涌，疯狂飞斩着那被火藤缠绕着的白虎，刀刀都非常要命，都是劈砍在白虎的上半身，而且都是一刀比一刀强。

    看见沈翔那发怒的模样，白虎心中也是怒火冲天，他堂堂一方神兽，虽然转世重生，但什么时候这么憋屈过？竟然被一个小小的凡人接二连三的挑衅。

    白虎一张脸上面出现了红肿，上半身被沈翔那怒龙斩砍出一道道灼烧的痕迹。

    当然，沈翔知道这都没有伤到白虎内部，白虎的肉身非常可怕，面临他这种暴虐的攻击，也只是皮外伤而已！

    感觉到白虎要挣脱火藤，沈翔停止施展怒龙斩，改为震天动地的震天掌，瞬间就是数十掌，拍打在白虎身上几个准备运转真气部位，不白虎的真气击散。

    为了不被沈翔继续这样攻击下去，白虎狂吼了一声，一股气把体内的真气爆发出来，再次把沈翔震开，但这却相当消耗真气，而且对沈翔却没有伤害。

    白虎虽然发怒，但他却知道自己把修为压制在和沈翔同一个级别的时候有着一定的差距，如果他不是依靠那修炼多年的肉身，抵抗住沈翔一大部分攻击，他现在恐怕早就被打趴了。

    同级别之中，沈翔就是无敌的，之前的大力族、人王族、蓝血族都是如此，即便比沈翔再强一些，也无法打赢。

    柳梦儿看得心惊肉跳，她现在有些怀疑那白虎的身份是不是真实的，一开始竟然就被沈翔打得毫无还手之力。

    沈翔身上的怒焰变弱了一下，但他嘴角却挂着一抹笑容，这时候白虎好像发现了一些什么，他突然觉得自己有些冷！

    白虎生活在这冰天雪地许多年了，从来没有感觉到寒冷过，但现在却觉得体内有着一股寒流在到处飞蹿着。

    冰魄魔罡！一种神奇的攻击，被注入冰魄魔罡之后，会因为受到的影响，而感到寒冷，就相当于幻阵一般，进入幻阵之后就会被劫持，从而让自己五感被迷惑，认为一切都是真实的。

    “可以用化骨魔掌了，这白虎的肉身很强，应该化不了他的骨头，不过却让他受到不轻的伤害，他的真气也被自己封印住，所以很快就会消耗掉，你现在最好就是先把他的真气耗掉，然后暴打他那被冰魄魔罡侵蚀的肉身，打到他认输为止。”白幽幽说道。

    “你到底对我做了什么？”白虎大惑不解，急忙问道，他难以想象一个人在使用极其强悍的火焰攻击他时，却有把一种怪异的冰寒之力注入他的身体里面。

    这根本就是两种极端的力量，虽然可以同时使用，但要像沈翔这样做得这么隐秘是非常困难的。

    柳梦儿看见白虎的身体微微发颤，就知道沈翔又使用了那种怪招，上次沈翔在飘香城的时候，就用来对付过萧仇这大力族。她隔着一个结界，又远离着沈翔，都能感觉到那强烈灼热气息，但却无法感应到冰寒之力。

    能把白虎冻住的冰寒之力，显然要比沈翔刚才那种火焰强大得多，但沈翔却悄无声息就使用了出来，这让人百思不得其解，因为这完完全全颠覆了常理。

    沈翔当然不是使用真的冰寒之力，那只是近身攻击，欺骗人的让人认为自己很冷！

    白虎因为自己是神兽，太过自信，把神识也封印起来，只有灵武境前期这样的水准，而沈翔因为修炼神道，神识远远超出灵武境前期，所以他能成功施展冰魄魔罡，对白虎造成上的致命一击。

    而白虎到现在却还不知道是自己的遭到攻击，因为他不认为沈翔的神识比他强很多。

    “我刚才说过，你还太嫩了！”沈翔笑道，一个箭步飞蹿过去，肩膀上面突然闪现出一对火翼，让沈翔的速度更加快，让沈翔带着一股非常猛烈的冲撞力飞了过去。

    白虎身体虽然发冷，但却不影响他使用真气，他看见沈翔正面攻来，而且这次他有了准备，双拳一出，就是一对白sè的虎拳，两只凶恶的虎头发出一声声虎啸，迎击着沈翔那双火拳。

    四拳相撞，气云风飞，怒焰磅礴，白虎脸sè大变，打了一个寒颤，而且双臂也麻痛不已，让他不得不急忙收拳后退了几步。

    刚才沈翔那一双拳头上面，不但释放出冰魄魔罡，还使用了化骨魔掌的掌力，腐蚀着白虎的骨头。~