    云弈主动迎战九品剑奴，这的确是让齐洞玄轻松了许多。

    只是，齐洞玄难免怀疑云弈到底能不能够战胜那九品剑奴。

    此时，三王殿中三王之一的阴老九沉声道：“小子，你不是这真武观的人吧？你要多管闲事？”

    “其实我不想多管闲事。”

    云弈耸肩道：“只是方才我来的时候他们请我吃了狗肉，而且我打架打输了也欠了一个人情，所以，这闲事我还是得管一管。”

    “你……”

    阴老九的脸上更是阴沉得几乎能够挤出水来了。

    他冰冷地说：“小子，你以为我在剑阁请来的九品剑奴是那么好对付的吗？即便是齐洞玄，也要避讳三分，你以为你是谁？”

    “我嘛，反正很强大就是了。”

    云弈说着，一步一步向着那身材高大的剑奴走去。

    “魁星，给我杀了他。”阴老九恶狠狠地说。

    那九品剑奴的名字叫魁星，他冷笑道：“阴老九，即便你不说我都一样会杀了他，像这样狂妄无知的小子，正好拿来祭我的剑。”

    说着，魁星举起了他那几乎比得上他身高的大剑，直接往云弈劈来。

    “叮~~”

    下一刻，云弈祭出了赤天剑，将那大剑的攻击给挡了下来。

    “这是什么剑？”

    别说是阴老九了，即便是齐洞玄也都深感意外，云弈怎么会有这样一把邪意凛然的剑？

    而且，手持赤天剑的云弈，一下子就狂起来了。

    他将魁星的大剑挡下来之后，还一边用鄙夷的语气对魁星说：“你这剑大倒算是挺大的，只是释放出来的力量连给我挠痒痒的资格都没有，你不会是没吃饭吧？”

    “你看那锅里还有一些肉渣，要不你先吃两碗饭再来和我打？”

    “找死！”

    魁星被气得不行，那大剑的攻击也就变得越发的疯狂起来。

    但凡是巨剑攻击过的地面，都会被直接砸出一个大坑，至于墙壁树木什么的，更是直接被摧毁。

    这家伙的攻击，简直就是毁灭式的。

    只是纵然魁星手中巨剑的攻击再疯狂，云弈都能够以手中的赤天剑给化解掉。

    甚至于，直接挡下来。

    这小子……

    所有人都震惊了，九品剑奴基本就等同于坦克一样的存在，可这样刚猛的攻击，到了云弈这里都不奏效了。

    而在这过程中，云弈还不断出言讽刺，魁星更是变得疯狂起来。

    那样子，就像是一只失去了理性的大猩猩。

    “这小子不好对付。”

    阴老九本来对云弈还是很不屑的，现在也意识到了继续下去，失去了理性的魁星恐怕要落败，到时候自己也就要跟着彻底落败了。

    “死！”

    阴老九突然手一扬，一根细长的尖刺就直接往云弈身上打去。

    千钧一发之际，云弈以赤天剑回挡，瞬间就将那尖刺给打飞了。

    “这……”

    阴老九再次被吓了一跳，这小子在应对九品剑奴魁星这样强大对手的时候，竟然还能够及时感知到周围潜在的危险气息，这也太警觉了吧？

    “卑鄙！”

    齐洞玄一声冷笑，然后踏步上前，对阴老九说：“你的对手是我，用一些偷袭的下三滥手段，算什么本事？”

    “那又如何？”

    阴老九一脸不屑地说：“九道十二宫中，大家将我们并入到三煞道中，我们本来就不是正道中人，没有那么多的规矩，只要能击败对方，什么手段都不重要。”

    “无耻。”

    齐洞玄冷喝一声，主动对阴老九发起了攻击。

    战斗一触即发，相对于云弈和魁星那狂暴的战斗，齐洞玄和阴老九的战斗则是更加注重技巧。

    阴老九拥有御剑的本领，围绕着齐洞玄展开了各方面的攻击，都试图要击破齐洞玄的防线。

    齐洞玄也不知道是无法飞起来还是不想飞起来，反正他就是站在地上，固守一个位置，可以说在他的防守之下，身上的防御固若金汤，阴老九根本就无法击破他的防线。

    双方的战斗就这样胶着起来。

    轰隆~~

    突然一声巨响吸引了所有人的注意力，却是九品剑奴那大剑的强悍攻击将一座假山给劈倒了。

    云弈看得真切。

    大剑尚未触碰到假山，首先就迸发出了一股强大的剑气。

    虽然大剑的攻击也起到了一定的作用，但很显然，将假山劈倒的是大剑上的磅礴剑气。

    这就是剑奴的可怕之处吗？

    在魁星的大剑迸发出剑气之后，他的攻击再次猛烈起来。

    原本云弈还敢直接用赤天剑去挡大剑，可现在要是继续那样挡的话，自己就会被剑气所伤。

    这不，一轮碰撞下来，云弈身上也多了几处伤口。

    “云弈吃亏了，要不我们去帮他？”

    沈轻舞看着云弈被魁星压着打，而且身上受伤的位置也越来越多了，于是着急起来。

    “帮不了。”

    上官飞鸢却是摇摇头。

    “怎么会帮不了呢？”沈轻舞一脸疑惑地说：“我们两个人一起出手，所谓双拳难敌四手，我们现在是六只拳头，肯定要打死那大块头的。”

    “被打死的只能是我们。”

    上官飞鸢没好气地说：“我们和他们完全不是在一个层面上，我们要是去多管闲事，就我们的本事，连做炮灰的资格都没有。”

    “所以，我们上去的话对战局没有一点点的帮助。”

    “可，可是……”

    沈轻舞憋着脸，道：“你看云弈现在被打得多狼狈啊，我们难道就这样眼睁睁看着他被打死吗？”

    “不会的。”

    上官飞鸢倒是镇定，她说：“反正你相信云弈就是了，到最后，他肯定能够反败为胜的。”

    瞬间，真武观的人都疑惑地看着上官飞鸢。

    现在云弈明显是处于下风的，怎么这妞对云弈那么自信呢？

    丘明真更是哼声道：“你们也别对他抱太大的希望了，还说什么反败为胜，他能够坚持到我们观主击败阴老九，然后去帮助他就不错了。”

    “破！”

    也就在丘明真话音落下的瞬间，云弈凝聚的淬剑境界也成了，于是反手劈出一剑。

    只听到“叮”的一声，云弈的赤天剑直接将魁星的大剑劈断，赤天剑也抵在了魁星的喉咙上。

    云弈看着魁星，嘿嘿一笑，道：“你别不信，我真的很强大。”

    众人：“……”

