    君如甯抬手摸了摸脸，脸色阴郁。

    红衣走了过来，小声安慰：“王妃，您没事吧？”

    君如甯摇头：“我没事。”

    红衣看着她那半张红通透的脸，满脸心疼：“王妃，属下去找个鸡蛋给您敷一敷吧。”

    君如甯没说什么，眼睛盯着前方。

    营帐内。

    慕贵妃快步来到床边，看着男人的背影，喊了声：“尧儿。”

    穆霆尧仿佛没有听见她的声音，半点反应也没有。

    慕贵妃坐在床边，发出一声长叹：“尧儿，皇姨母听说你坠了崖，伤得重不重？”

    床上的人仍无半点回应。

    慕贵妃脸上有些着急：“尧儿，你倒是跟皇姨母说句话啊……”

    等了半天，男人仍不理会。

    穆婉儿忍不住了，站了出来：“五哥，月莲也来看你了！”

    说罢，她用力地推了一下贺月莲的手臂，小声道：“月莲，该你上场了！”

    贺月莲稍微往前走了一步，怯怯道：“霆尧哥哥，无论你变成什么样，你永远是月莲心目中的大英雄，月莲不会嫌弃你的。”

    话音刚落，穆霆尧的身体突然动了一下。

    贺月莲以为他感动了，顿时激动地抓住了穆婉儿的手腕。

    穆婉儿也激动不已，暗道：我就知道，月莲这个时候来看五哥，五哥肯定会感动！

    却不料，穆霆尧只是稍微侧了一点点脸，面无表情道：“红衣！”

    如今红衣并不在营帐外，君如甯自觉走了进来，规规矩矩地行了个礼：“王爷，红衣去后厨了，您有什么吩咐，可以让妾身来做。”

    穆霆尧背对着她道：“你还怀着本王的孩儿，莫要站在外面吹风，回帐歇着去吧。”

    君如甯婉拒：“王爷身负重伤，妾身不敢歇着。”

    穆霆尧霍地翻过身，深冷的眸底笼着寒意，“你腹中怀的是本王唯一的孩儿，万不能让本王绝后，快回去！”

    君如甯咬了咬唇，乖巧地点头：“是，妾身遵命。”

    最后对慕贵妃行了个礼，君如甯转身离去。

    慕贵妃听出了二人的言外之意，迫不及待地问：“尧儿，你方才说的话是什么意思？为何说是唯一的孩儿？”

    穆霆尧冷冷一笑：“皇姨母这么匆忙的从宫中赶过来，想必早有耳闻，何必明知故问？”

    慕贵妃脸色露出窘迫，“尧儿，皇姨母是听到了一些风声，但那都是宫中的闲谈，如何做得了真，你究竟是伤到了何处？为何要让四皇子秘密到宫中请太医？”

    穆霆尧连看也不看慕贵妃身后的两个女子一眼，单单凝视着慕贵妃的眼睛，沉声道：“本王伤到了命根子，今后再也无法与女子行房，皇姨母听明白了？”

    慕贵妃顿时整个人都怔住了。

    听到宫中有小太监传这件事时，她只当是个笑话，还重罚了两个小太监。

    如今亲耳听见穆霆尧所言，一时间竟不知道要说些什么。

    穆婉儿和贺月莲皆是未出阁的女子，听到这个话题脸上皆露出了羞怯之色。

    穆霆尧突然抬起头，森冷的眸光落在了贺月莲身上，“贺大小姐真当愿意嫁给一个太监？”

    “我……”贺月莲顿时语塞。

    她多么想说“愿意”，但话到了嘴边，她却犹豫了。

    她犹豫了……

    今时今日丨她才发现，原来她并不是真心想要和他在一起。

    穆霆尧冷笑一声：“劳烦皇姨母帮尧儿给皇叔带句话，甯甯的休书不必劳烦他赏赐了，尧儿不愿辜负甯甯，亦不愿她生下的孩儿遭人嘲笑，休书定会在她生下孩儿之前交到她手上，至于那孩儿将来何去何从，尧儿便交给甯甯自己做决定。”

    慕贵妃立马不高兴：“尧儿，你这不是胡闹么？穆王妃怀的是我们皇家的血肉，岂能交由她来定夺，此事别说你皇叔不答应，皇姨母也不答应！”

    穆霆尧冷声道：“用不着皇姨母答应，休书尧儿已经写好，只不过甯甯不愿舍我而去，才没有离开。”

    慕贵妃动了动嘴唇，一时间竟无言以对。

    穆霆尧正要说话，外面突然传来女子打喷嚏的声音：“阿嚏！”

    穆霆尧眸底一沉，失控吼道：“红衣，还不快带甯甯回去歇息，她若感染风寒，本王拿你是问！”

    “是，王爷！”红衣大声应了声，随即赶紧拉着君如甯进入了另一个营帐。

    慕贵妃忍不住回头看了眼，感慨道：“还真看不出来，这女人对你如此重情重义。”

    穆霆尧微微眯起眼：“皇姨母，若无其他事，请回吧，恕尧儿不能起来给你送行。”

    慕贵妃这才起了身：“好了，你腿伤未好，赶紧躺下吧，此事皇姨母会回去跟皇上商议，天底下神医比比皆是，皇姨母相信，肯定有人能治好你的隐疾。”

    穆霆尧没说什么，躺回到床上，随即又背对着众人。

    慕贵妃叹了声，这才转身离去。

    穆婉儿和贺月莲赶紧跟了出去。

    还没走到营帐外，穆婉儿便迫不及待地问：“月莲，我五哥变成了这样，你还愿意嫁给他么？”

    贺月莲干笑：“此事我要回去问过我爹爹才行。”

    穆婉儿惋惜道：“可惜了，我五哥是所有皇子世子中长得最好看的，怎么偏偏摔坏了那个地方，你若真嫁给了他，这辈子都不可能会怀上孩子，会被人笑话的。”

    贺月莲顿时笑得比哭还难看，“也许是军医诊断错了呢？等太医看过才知霆尧哥哥是不是真的坏了……”

    穆婉儿忍不住又叹了声：“现下也只能这样了……”

    目送这三个女子离去，红衣鄙夷地呸了一声：“我就知道，贺大小姐根本就不是真心想嫁给王爷，她就是贪图咱们王爷的权势和美色，可耻，可笑！”

    君如甯唇角微扬：“你就等着吧，就算咱家王爷真的伤到了命根子，贺丞相也会逼他的宝贝女儿嫁给王爷的。”

    红衣长长地哈了口气：“说的也是……这门亲事是皇上钦点的，就算贺丞相想反悔，也来不及了。”

    君如甯顿时幸灾乐祸起来：“贺大小姐这次回去，怕是要抬不起头了，哈哈哈……我先笑为敬。”

