
　　一群乌贼机器人，密密麻麻犹如浪潮，从那沦为废墟般的科技公司建筑中涌现。

　　铺天盖地，势不可挡。

　　哇！！

　　观众震惊、错愕。

　　不过很快，就有人反应过来。

　　“啊，不仅是主角穿越了，天网也派了机器人，追杀他来到这个时空吗？”

　　“所以，反抗军基地毁灭之后，天网得到了残存的时间机器，再复原成功……”

　　“哎，失望了，原来主角真不是大反派啊。”

　　“……”

　　不得不说，现在的观众很聪明。通过一些剧情见微知著，就可以轻易推测出其中的逻辑。

　　说白了，就是阅片多了，很容易知道其中的套路。

　　有人惊喜，有人失望。

　　不过很快，所有的人，变得专注。

　　因为乌贼机器人的出现，也让稽查队变得恐慌。训练有素的队伍，面对超常规的机器人，自然是受到虐杀的下场。

　　虽然其间，也有一些人身手不凡，试图反抗。但是超时代的科技产物，不是一个两个人可以抗衡的。

　　他们的努力，注定徒劳无功。

　　千钧一发。

　　许青柠杀到了，她看到了密密麻麻，堪称是怪物般的乌贼机器人，也十分惊愕。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　连续几枪。

　　特制的子弹，居然打不穿乌贼机器人的外壳。

　　许青柠的脸色，顿时多了几分凝重。

　　与此同时，几只乌贼机器人，似乎也意识到她的威胁，顺势追击过去。

　　几个体型怪异，看似小巧玲珑的东西，当空轻轻一蹿，就好像闪电一样，出现在许青柠眼前。

　　她吃了一惊，来不及躲闪。

　　一只乌贼的机械手臂，就要钻进她的心脏。这下子，轮到观众受到了惊吓。

　　不会吧。

　　许青柠要领便当？

　　如果是别的电影，大家肯定不会担心。

　　毕竟很多电影，都有一个潜规则，主角不死定律。哪怕是死，也是结局的时候才挂。

　　但是《超体》系列不一样。23sk.Com

　　这是真会死人的。

　　特别是上一部，电影中主要的角色，全灭的经历，也让观众心里有了阴影。

　　他们担心，不按照常理出牌的周牧、余念，依葫芦画瓢，再来这么一出。不要怀疑，这两个丧心病狂的狗东西，真有可能干出这种事情来。

　　庆幸的是……

　　最糟糕的事情，并没有发生。

　　当机械乌贼，就要钻入许青柠心脏的瞬间，她身上的皮衣冒出了一层幽蓝的电光。

　　咔嚓。

　　电光闪烁，乌贼机器人全身冒出了火花，受到了重创，急忙闪退而去。

　　咦，这玩意怕电？

　　许青柠眸光一闪，立即转身进入座驾。

　　车子重新发动，然后变形。

　　咔嚓几声。

　　车子出现了第二个形态。

　　从跑车的形态，变成了一辆酷炫的战车。

　　车身两侧，冒出了几根管口。然后随着一阵剧烈的引擎咆哮声响起，这些管口四周，浮现了青蓝色的电光。

　　电磁炮……

　　轰！

　　一炮轰出去。

　　方圆几百米的路灯，直接爆炸。

　　无形的能量场，就好像波涛怒浪卷动。

　　风起，云涌。

　　附近大楼的玻璃，无声无息出现了密密麻麻的裂纹。

　　在大楼墙壁上乱蹿的机械乌贼，却如同被封印在玻璃瓶子里的苍蝇，急促地乱飞、慌不择路，团团转。

　　砰，砰，砰。

　　璀璨的电光闪过，一只只机械乌贼，直接炸开了，就好像是烟花一样，绽放美丽的光芒。

　　有效果……

　　许青柠神色坚毅，眼眸流露几分盈光。

　　可惜的是，战车的力量，只能够轰出这么一炮。

　　能量不足了。

　　她发出信息，让古德白赶来。之后毫不犹豫，从后座提起了重型机枪，果断舍弃了车子。

　　残存的机械乌贼，如潮水涌来。

　　车子变成了废渣。

　　哒哒哒！

　　许青柠已然在旁边，架起了机枪扫射。密集的火光中，万千子弹在空中交织如雨。

　　在正常情况下，这样的弹雨，连钢板都可以打成筛子。

　　但是现在，一群机械乌贼，只不过是被打退罢了。它们的身体，充满了柔韧性，子弹根本穿不透。

　　最多是进入三分，然后被弹开了。

　　一点凹陷下去的痕迹，片刻就恢复正常。

　　现场观众惊叹。

　　不是惊怕，而是感叹特效的细节。

　　哪怕是观众这种外行，也感觉到《超体4》的特效，更胜前面三部。

　　不说摩天大楼崩塌，火光冲天的大场面。

　　只说机械乌贼的行动，那种逼真的神态，活灵活现的反应。就可以知道，幕后团队下了多少苦工夫。

　　常说细节决定成败。

　　因为大家都清楚，越是细节越难处理。

　　特效也是一样。

　　都知道，特效是假的。

　　怎么渲染、营造，让观众看了，下意识把假当真呢？

　　只能抠细节。

　　以水磨的功夫，反复地研究、琢磨，不断地调整。

　　这是一个试错、纠正的过程。

　　说起来简单，做起来让人崩溃。

　　其中的代价，就是很多特效人员，未老先衰，头顶锃亮。

　　这是很恐怖的下场。

　　他们的付出、牺牲，造就了银幕中的经典。

　　许青柠发现了，重型机枪不管用，立即换了火箭炮。

　　轰隆，轰隆！

　　几枚导弹，拖起气焰穿梭，再在半空中炸开。

　　气浪翻腾，飞沙走石。

　　附近大楼的玻璃，瞬间化成齑粉。

　　在漫天的火焰轰击下，一只只机械乌贼忽然软化了，慢慢地变成了银色的液体。

　　正当许青柠觉得，消灭了这些机械乌贼之时。

　　这些银色的液体，居然在地面上如珠滚动。一滴、两滴，慢慢地汇聚、融合。

　　转眼间，银色的液体，缓缓组合人形。

　　观众呆若木鸡。

　　几个影评人，又惊又喜。

　　以他们丰富的阅片经历，一瞬间就可以确定。

　　这样的特效镜头，绝对是原创……不，应该说，这是开创式的构想。

　　不愧是余念啊。

　　玩特效的一把好手，又玩出新高度来。

　　不等观众感叹完毕，只见银色的人形，五官逐渐变得清晰、明朗，最终变成了葛昀的脸。

　　哦。

　　观众心里有数了。

　　《超体4》的大反派，就是葛昀。

　　强大的液体机器人，子弹打在身上，就好像石头砸在水面上，溅起少许浪花。

　　尖锐的刺刀，捅在心脏上，更不影响他分毫。

　　更可怕的是，他的手臂随时可以化成锋利的砍刀，削铁如泥，不可抵挡……

　　交手几个回合，许青柠险象环生。

　　嗖！

　　一抹寒光，抹向她的喉咙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第819章 新高度免费阅读。https://xs.23sk.com 