    出于人道主义，云染为水逆也盛了一碗。

    水逆踟蹰了一下，见水无心吃得津津有味，最终没有抵过肉汤的诱惑，接住了云染递给他的碗。

    他凝起眉头，盯着碗里的肉，百目兽狰狞的模样出现在他的脑海中，挥之不去。

    听着众人喝汤吃肉的声音，他腹中叫嚣的越来越厉害。

    他心一横，排空脑中一切杂念，猛地喝了一口汤。

    一股浓厚的鲜香味道，充斥在他的唇齿间。

    喝下汤的一瞬间，水逆只觉得一股馥郁的灵气，蔓延到他的四肢百骸中，身上的疲惫都减轻了不少，使他通体舒畅。

    他猛地睁开眼睛，赞叹道：

    “想不到，百目兽那么难看的，他的肉却这般美味。”

    “还能补充灵气，真是难得的好东西。”

    “真香！”

    说着，他又喝了几口汤，这个时候也不讲究卫不卫生，径直拿两根手指捻起碗里的肉块，大快朵颐。

    步月坐在他对面，看着他饿狼扑食的模样，忍不住摇头。

    云染戏谑道：“水加家少主，有那么好吃吗？”

    “嗯，好吃！”水逆点点头。

    “方才是谁说，这是污秽之物，就是死也不吃一口？”云染勾唇浅笑。

    水逆闻言，面露窘迫，扭头看了一眼身旁的水无心。

    水无心的目光跟他一触，立即低下头去。

    “别看我，我可什么都没说。”

    听了这话，水逆感觉自己有点头大。

    他低下头，默不作声的喝汤吃肉，待云染几人吃完第一碗，舀第二碗的时候，他默默将碗凑上前去。

    那羞涩的模样，落在云染眼中，竟是顺眼多了。

    吃过东西，云染在火堆外围撒了一圈药粉，准备休息，水逆自告奋勇要守夜。

    步月也随他去了。

    几人围着火堆在森林里休息了一夜，第二天一早，便带着百目兽的的皮毛回城。

    临走前，云染将昨夜煮过的，那根百目兽的腿骨捡回来，塞进了步月的大包袱里。

    水逆见状又想说她几句，他正欲开口，想起昨夜的窘迫，他悻悻地闭了嘴。

    几人来到理事处的时候，宽敞的大厅里，还有好些个队伍在里面交任务。

    孙二虎那身红甲尤为显眼。

    云染一进去，便看到了他。

    孙二虎拍在队伍中间，许是等不及了，径直挤开了前面正在交任务的一个蓝甲队长，带着他的队员，来到理事处前台。

    那名蓝甲队长见有人插队，本想怒斥不守规矩的人几句，回头一看，那人竟是孙二虎，当即二话不说，灰溜溜地带着队员，给孙二虎让位。

    “孙队长，你先请！”

    孙二虎满意一笑，走上前去。

    理事处主簿见孙二虎来了，也是一脸笑意，很快便将他完成的任务记录在账簿上，并给他拨发了相应的贡献点数。

    孙二虎大摇大摆地走出来，见云染和步月排在队伍的末端，有些惊讶。

    做完任务，他一回城就听说，云染那个废柴自不量力，带着她那个八阶灵师的跟班，去做那几个顶级任务了。

    步月带着其余的队员，又接了一个驱逐百目兽的任务。

    当时，他还在想，步月的队员心真大。

    他认定，她们不可能完成任务。

    不想昨日才接了任务，今日她们便回来了。

    要知道整个皇城护卫队，除了他，没有人能这么快完成任务。

    其余的队伍要完成高级任务，最起码也要十天半个月。

    何况云染和步月两人，是分头完成任务。

    一个接下了多个顶级任务，一个带着菜鸟接了个高级任务。

    这样的情况下，完成任务的时间会更长。

    孙二虎如此想着，又走了回去，倚在主簿的桌子旁，不走了。

    想必步月和云染是做不了任务，来退还任务布告的。

    他定要好好嘲笑他们一番，教教她们，做事一定要量力而行！

