    “哈哈，武极帝国成立之初，首要的目标，便是统一浩瀚区域！”

    武绝顶看着将士与子民的欢呼，大笑一声，继续的宣布道。

    “统一浩瀚区域，灭掉龙凤皇朝！”

    “统一浩瀚区域，灭掉龙凤皇朝！”

    振奋的呼喊声从所有人的口中传来，声音笼罩方圆几千公里。

    龙凤城内，所有将士、重臣、民众，听到这一声声呼喊，脸色苍白了起来。

    “怎么办？我们要怎么办？投降吗？”

    “不投降的话我们就完蛋了，对方的实力比我们强出一倍，更何况还有万寿级别的恐怖存在，我们浩瀚区域已经几万年没有出现万寿级别的强者了！”

    整个城内，所有人的呼吸有些急促，他们紧紧的握着拳头，眼中有些无力。

    “嗡！”

    这一刻，风云再次变换，一股强大的威势朝着龙凤城冲击而来。

    所有人感觉呼吸一滞。

    前方的位置，武绝顶一众人目光看向龙凤城的方向。

    他们身形缓缓地移动，整个大军站立起来，眼中充满疯狂与振奋的盯着龙凤城。

    他们缓缓地靠近。

    “灭掉他们，哈哈，灭掉他们！”

    “让龙凤皇朝的所有人都去死，将他们的女皇抓住亵渎！”

    武极城内的所有人也站了起来，他们立刻跟在军队的后面，一个个大声的吼道。

    帝国越强大，他们的好处就越多。

    “吼吼！”

    黑暗妖兽咆哮，黑云遮蔽了整个天空。

    他们缓慢地朝着龙凤城逼近。

    感受着这一股无敌的气势，城墙上所有龙凤皇朝将士紧握着手中的武器，冷汗徐徐的流下。

    “武绝顶，你们是来对我们宣战吗？”

    凤鸾一双凤眉充满寒气的盯着武绝顶一众人，冰冷的问道。

    “宣战，现在，我们给你们一个机会，立刻打开城门，所有人跪在地上投降！”

    “否则，你们所有人，都得死！”

    未等天空中的武绝顶他们开口说话，下方的位置，南宫江河森然的说道。

    “闭嘴，我们女皇说话，你没有资格开口！”

    一名大将看到南宫江河开口，厉声的喝道。

    “哈哈，你们以为龙凤女皇还有资格与我们帝主说话，现在，你们女皇已经没有资格与我们帝主对话！”

    南宫江河大笑一声，大声的吼道。

    “小小皇朝，岂能够与我们大陆第六大帝国相比！”

    南宫无敌嘴角微微翘起，眼中迸射出一股兴奋地神色，大声的喝道。

    武绝顶与另外两名老祖满脸的露出一丝傲然的笑容。

    现在的龙凤皇朝，已经没有资格与他们平等对话了！

    他们的话，瞬间令龙凤城墙上的所有将士重臣脸色难堪无比。

    “哼，不要以为只有你们有万寿级别的强者！”

    关舒情一众女生看到他们满脸傲然的神色，愤怒的小脸通红，她们看了看王仙，直接大声的吼道。

    “嗯？”

    几名女生的一句话，令站立在虚空中的武绝顶微微一愣，他锐利威严的目光直接朝着城墙上扫去。

    他的目光缓缓地落在王仙的身上。

    “没错，我们王大人也拥有着万寿级别的实力，你们休得张狂！”

    几名知道王仙实力的重臣，也是大声的吼道。

    这个时候，龙凤皇朝的所有将士心中已经生出惧意，必须要将王仙的实力公布，提升士气！

    “什么？王大人也达到了万寿之境！”

    “哈哈，我就说嘛，只要有王大人在，我们龙凤皇朝无惧任何人！”

    “王大人竟然也突破至万寿之境了，哈哈，太好了！”

    不出其然，当龙凤皇朝所有将士与民众听到王仙也达到了万寿之境的时候，一个个脸上露出兴奋的神色。

    他们心中重重的送了一口气。

    只要他们这边有万寿之境的强者，那一切还有希望！

    “哦？天魔，你竟然达到了万寿之境！”

    武绝顶眼中闪过一丝震惊，盯着王仙冷冷的问道。

    暗瞳与另外一名老祖同样目光盯向王仙。

    “是不是有些出乎了你们的意外！”

    王仙挑了挑眉头，淡然的笑着说道。

    “是啊，确实出乎我们的意料，真是没有想到，你竟然突破至了万寿之境！”

    武绝顶紧紧的盯着王仙，语气中微微有些惊讶的说道。

    下方的位置，武极帝国的所有将士与民众，也是满脸震惊的朝着王仙看去。

    “不愧是天魔，曾经镇压三大势力抬不起头的天魔！”

    一些人心中充满了不可思议！

    “天魔，我暗瞳这一生没有佩服任何人，唯独佩服你，小小年纪，便压得我们这些老家伙抬不起头，厉害厉害！”

    这时，站在武绝顶一侧的暗瞳缓缓的说道。

    听到暗瞳老祖的话，武极帝国的所有人也是心中震撼。

    “但！”

    突然间，暗瞳老祖重重的吐出一个字，他的眼中充斥着疯狂的战意与霸道！

    “任你风华绝代，任你天骄不可一世，任你前无古人，今日，你都要臣服，亦或者，死！”

    “轰！”

    当暗瞳老祖的话音落下，一股同样镇压天地的气势从他的身上散发出来。

    一双冷酷无比的眼眸浮现在天空中，每一个眼眸都有几千米大小。

    暗瞳老祖，施展了领域！

    “我们敢宣布成立武极帝国，自然要拥有帝国所对应的实力！”

    “今日，谁也不能够阻止我们...无敌的武极帝国！”

    暗瞳老祖的话说完，另一旁武极帝国的另一名老者淡淡的开口说道。

    他说着，身上的气势不停地攀升！

    无敌之姿，展露无疑！

    “吼吼！”

    暗影狂狼王一声咆哮，好似天空都颤抖了起来。

    “嘶！”

    这一刻，所有人都倒吸了一口冷气。

    “暗瞳老祖与武冥老祖竟然也达到了万寿之境，四名，我们拥有四名万寿强者！”

    “哈哈，我刚开始还以为暗瞳老祖与武冥老祖没有突破至万寿呢，原来已经突破了，无敌，这就是无敌！”

    当武极帝国所有人看到暗瞳与武冥两名老祖彻底展现出来的气势时，一个个脸上露出激动的神色。

    武极帝国，无敌！

