    

    “没事吧？”

    陆子愚上前，向铃铛问道。

    “没事，覆海散人，是姥姥派来保护我的，可是一直干涉我的事情，我也没办法，刚才的事情抱歉了。”

    铃铛看到覆海散人走了，好像是松了口气，声音也轻松了起来。

    “陆兄，真的是让人大开眼界啊。”

    燕苍穹手中拿着酒葫芦大步走了过来，脸色不知道是兴奋，还是喝酒，有些红润。刚才观战的几人都走了过来，还有一些龟寿岛上的人，看到陆傲走后，也都是退走了。

    “燕兄，司空兄”，陆子愚抱拳道。

    这次，司空天行又露出了他的那个笑容，也是抱拳回礼。就连后边的沈崇武，都是露出了笑容，单手行礼，没有一点在城内的表情了，也没有介意陆子愚没有理他。

    这次，他们身边的那两位大宗师也是向陆子愚见礼，没有以前那种的高傲了，现在，看陆子愚的眼神还有一点畏惧。

    “既然都出来了，那就一起去陆园吧！”

    陆子愚开口道，既然都出来了，那就全部邀请去陆园，反正快要走了，这一路上，也会呆在一起。让铃铛和这些人熟悉熟悉，方便以后和大家相处。

    今天出来的时候，是和颜如玉两人出来的，没有带王五。这段时间来，王五出来的很少，大多都是在藏书楼内帮忙，就连秦放，也是在里面。

    藏书楼内的书太多了，十几万册，不是里面的那几个人短时间内能整理完的。而且，还每天都有新的送进去，他们要整理分类，等级放在不同的楼层。

    到了陆园，铃铛赞叹了陆园的漂亮，说以后回家，也建一座这样的园子。然后，她没有说话，一直到大家一起吃饭，话也是很少，最多也就是大家认识了下。

    还有，她脸上的面纱一直没有取下来，就是在吃饭的时候，也没有取下来。吃东西的时候，都是一只手挡住，一只手吃，很是麻烦，所以，她吃的很少。

    只有烈如歌抱怨了下，别的人都没有说什么，好像没有一点的介意，还有点庆幸。

    几人一直吃到晚上快子时，才散伙了。走的时候，月落在铃铛脸上看了好几次，最后还是被烈如歌给拉着走了，惹的燕苍穹是一阵的大笑。

    送走了月落几人后，陆子愚和铃铛在后院花园中的凉亭中坐下，颜如玉在一边煮茶。铃铛身边跟着的那位银衣女子，是铃铛的侍女叫银铃，也是站在身边。

    “说吧，你突然来这里有什么事情？”

    两人都喝了口茶，陆子愚开口问道。

    “没事就不能来找你？”

    铃铛的声音又轻快了起来，调皮的瞪了陆子愚一眼，然后又看了正在煮茶的颜如玉一眼，接着道：“你这是在温柔乡中，忘记了我这个朋友了！”

    “你一个人来这么远的地方，还带了一个不听话的护卫，你姥姥就不担心吗？”

    陆子愚没有回答她的话，反问了一句。今天铃铛的那个护卫，覆海散人走了，她身边的侍女，也就金丹境界，和铃铛一样。

    “现在不是有你了吗，你将我的护卫赶跑了，那就你保护我。”

    铃铛眼睛闪着星星，眯着眼睛看着陆子愚说道。

    陆子愚停下喝茶的动作，看着铃铛那双有些发亮的眼睛，无语道：“不是你自己赶走的吗，怎么懒在我身上了？”

    “你打伤了我的护卫，那么弱的护卫，我带在身边，多丢脸，反正我不管，以后我的安全靠你了。”

    铃铛直接耍赖了，声音中有点娇嗔。

    “你能不能将你脸上的面纱摘了，看着别扭！”

    陆子愚没有说保护不保护她，而是看着她的面纱道。他真的不习惯和铃铛带着面纱说话，在饭桌上，他就想说了，带着面纱吃饭，看着都难受。

    “你真的要我摘掉面纱？”

    铃铛呆了下，没有摘，而是反问道。

    陆子愚看了看铃铛，又看了看铃铛身后的银铃，最后道：“你们教有什么规定不能摘面纱吗，要是有什么规矩不能摘，那还是别摘吧！”

    “小姐……”

    银铃看见自家小姐将手伸到耳朵上，正在解面纱，不由得叫了声。

    铃铛没有理会，继续换了一边。

    陆子愚心动了，就算是前世和这一世加起来，他见的美女也算是多了，尤其是前世，信息发达，什么样的美女他没见过，可是，在铃铛取下面纱的那一瞬间，他真的心跳加速了。

    以前，听人说天香夫人的事情，他还有点不相信，现在他信了。铃铛算是天香夫人的后代，她的美貌已经这样了，也没有听说过。可是天香夫人当初可是仅凭美貌，就天下闻名。

    自己只是见了铃铛，就是心跳加速，那当初的天香夫人，不知美到什么程度，难怪有那么多的人，甘愿追随天香夫人。

    陆子愚已经不能用话语描述铃铛的容貌了，她的脸上，好像是上天赋予的。白一点就不好看了，鼻子小一点也不会好看，嘴唇薄一点或厚一点，也就不好看了。她脸上的所有器官的位置，大小，白皙，就连一跟跟的眉毛，都好像是刚好，不能浓一点，也不能淡一点。

    她脸上的每一个器官，都是恰到好处，改变一点，也会毁了这张脸。

    陆子愚呆呆的看着这张脸，猛的惊醒，额头上的汗都流了出来，自己是怎么了。怎么能入迷了呢，要是刚才有敌人袭击自己，自己绝对是反应不过来。

    一旁煮茶的颜如玉，同为女性，也是看呆了，茶壶中的水都溢了出来，也没有发现。

    “咳”

    陆子愚故意咳嗽了一声，将颜如玉唤醒。

    颜如玉醒来，红着脸，手忙脚乱的拿起茶壶，差点汤到手。

    铃铛却看到陆子愚这么快的清醒过来，眼睛更是大亮。她可是知道自己的事情，她越大越漂亮。在血衣教的岛上的时候，很多的人看到他，都是陷入了迷幻中，有些更是丑态百出。

    最后，她就带上了面纱，一直没有在别人面前取下来过，只有在姥姥那里，才能取下来。

    她看到陆子愚这么快的清醒过来，很是高兴。当初陆子愚还小的时候，就能从姥姥的声音中清醒过来，她就记住了他，这么多年过去了，他没有让她失望。

    “你还是带上吧！”

    陆子愚摸了摸鼻子，低下眼睛看着茶杯，尴尬的说道。怪不得她一直带着面纱，这取下来，走道大路上，那是不是会引起世界大乱啊。

    “咯咯，陆小师弟，你怕啊！”

    铃铛又恢复了本性，笑的是花枝乱颤。

    陆子愚又是那么一瞬间，好像陷入了进去，不过还好，有了准备，立马就清醒了过来。铃铛的容貌，配上她的声音，杀伤力更是强大啊。        

