    穿着皮袍骑在一肥马上，一小会儿一小会儿地打盹儿，怎么都睡不够，宝玉（燃小石）已经打了一路的小盹儿了，冬日的暖阳就是舒服。也不知道茗烟这个臭小子现在做得怎么样了，总之是不能让他回京城放牛，但是最近这小子总是心不在焉，难道这小子想女人了？不知道贾府那个被他“祸害”的小丫鬟还在不在……这小子就是一个花心大萝卜，听说最近正在打一个从西边来的大胡商闺女的主意，不知道搞到手没有，总之不是一个好玩意儿……

    三万人，老子这回带回来三万人，这就是这次老子北征阿尔泰的成绩。

    “先约出来单挑，然后群殴，然后威逼利诱……事情就这么简单，这一趟没有吃亏……”

    宝玉（燃小石）说得轻描淡写，但是所有人都知道，这一仗打得非常激烈，从回来的战士们的弹药消耗就知道了一个大概。

    带回来的人都歪歪倒倒东一群西一波在总督府门前的广场上集合，这真的是一群乌合之众，真的不知道以前那些剿匪的将军们是怎么打的败仗。

    “二十抽一，只要是小头目以上的，都砍头，还有那些眼光发木的土匪也杀了……小子，这些被砍脑袋的家伙都是十恶不作之徒，只有砍了他们的脑袋，剩下的人才会安下心来好好地当老百姓，你就是心太软了，记住了慈不掌兵，该狠的时候就得狠！”

    这是鳌拜大人的军令，现在就算他是错的也得执行。宝玉（燃小石）一边往回走一边骂道：“老子现在不是将军，老子是一个安抚使好不好？不管了！人，老子是带回来了，你要清蒸还是油炸，随便你老人家折腾……”

    茗烟早在大门口等候，一脸子的媚笑，“宝二爷，我做到了，好几万倍的收益，我可以不用回京城放牛了。就是……就是那道题目，你能不能告诉我，什么情况下，一加一等于三啊，我都把脑袋想破了，也没有想出来……”

    “算错的情况下等于三啊。”

    茗烟一下就愣住了，不会吧，事情就这么简单？

    “算错的情况下还等于五呢，你怎么不说……”

    “可以啊。”

    说完宝玉（燃小石）扬长而去，留下茗烟在那儿直发呆。

    打马回府，看到门前有几辆香车，一些仆人在人前人后地忙碌，宝玉（燃小石）由不得内心砰砰乱跳，怎么都平抚不下来。

    “老子从来就没有这么慌过，难道老子要来例假了……卧槽，老子是男的……”

    正胡思乱想着，袭人跑过来，眉开眼笑地说道：“宝姑娘来了。”

    “哪个宝姑娘？”

    “还几个宝姑娘？就是你经常惦记的那个，薛姨妈家的，你时常说的脸如银月，皮肤好得不得了的宝钗姑娘啊。”

    “她……怎么会来俺们伊犁府？”宝玉（燃小石）一下子惊住了，这是什么情况？本来还想跟着“红楼”的情节走一走，想不到全被打乱了，你让老子怎么往下继续啊，不过也是，情节早被弄了个乱七八糟，再乱点儿也不过如此罢了。

    但是的确心慌得厉害，总觉得有什么事情要发生一样。

    龙蹬虎步走进大厅，见一穿着素素的青衣女子正端坐在一张椅子上款款地喝茶，等她放下白瓷小茶盅的时候，宝玉（燃小石）一下子就惊呆了。

    “俺老婆……真的是俺老婆，难道是上天的眷恋，让俺的老婆也穿越了过来，不会吧？”

    宝玉（燃小石）最喜欢的就是自己未婚妻那张明月一般的脸，怎么都看不够，虽然后世好多男人都喜欢尖下巴的瓜子脸，但是宝玉（燃小石）却对小圆脸情有独钟。

    款款地向宝玉（燃小石）走了过来，连走路的姿势都那么像，还有明媚的笑容，这就是比着后世的港台明星“王什么什么贤”长出来的啊。老子就是一个“王什么什么贤”控，能咋的？不犯法吧？

    唇红齿白，轻启檀口“你……”

    “俺们以前就见过了，老早老早以前就见过面了……”

    “胡说，咱俩是第一次见面，书信倒通过不少，你的山一程，水一程，真的很好。”

    “就算没有见过，在心里也早见过千百遍了……”说在这儿，宝玉（燃小石）突然停住了，因为他突然想起这好像是红楼里宝玉见到黛玉的词儿，想不到用在这儿了，到时候见到黛玉妹妹以后又会说些什么呢？

    灿烂地一笑，不倾国至少也是倾城了。

    看到宝钗脖子上有一小颗殷红的痣，宝玉（燃小石）知道这不是自己后世的未婚妻了。

    这时候宝玉（燃小石）反而平静了心态，长长地舒了一口气。

    “刚回来，先去洗一个澡，太脏了，还有你看看你，都多大的人了，还这样直勾勾地看人……没礼貌，不好……过来，让我给你把这个解开，你又不嫌闷得慌，真是的。”

    宝钗轻踮脚跟，把宝玉的大氅给解开了。在解的时候，宝玉看到宝钗鬓角细细的绒毛，不由情心大动，轻轻地使了一下劲儿，就让宝钗倒在了自己怀里，真是暖玉入怀，香甜无比。

    这肯定受不了啊，还有更受不了的，宝钗滑嫩的明月脸刚好和宝玉来了一个亲密接触，这一下整个世界都心动了。

    “俺的天啦……好友感觉……”

    宝钗的脸也一下子红到了耳根，低头轻声说道：“死家伙，你一定是故意的吧，让其他人看到多不好。”

    一句“死家伙”立马就拉近了宝玉（燃小石）和宝钗的距离，这可是自己的未婚妻经常说的话。

    “姐姐，来伊犁府是……”

    “本来是从老家宁古塔到京城的，听说你在伊犁府，就顺道来伊犁府了。”

    等会儿，清朝的“宁古塔”是后世的哈尔滨，这一个“顺道”，有一点儿顺得太远了一点儿了吧？

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国。佳人难再得。”这是一个哈尔滨姑娘啊。

    “其实我来伊犁城，还有一个重要的事情想请你帮忙……”

    （宝钗到底有什么重要事情，请看下一回分解。）

