    肖雷虎望向韩东，脸上满是“慈母”般的笑容，在他看来，韩东恐怕也是想要凭借炼金药剂，在百强榜上短暂停留。

    韩东朝着肖雷虎点点头，笑道：“师兄，那我就不客气了。”

    说罢，韩东开始朝着肖雷虎扑去，在韩东踏出第一步时，手中的黑曜刀就已经凝聚而成，浑身散发着凌厉的气息。

    在韩东朝肖雷虎扑来时，肖雷虎就已经感觉到了不对。

    如果韩东真的和自己想的一样，正是想要凭借炼金药剂在擂台上胜过自己，那么他为什么要向自己冲来？

    十米的距离，完全足够他投掷炼金药剂了，而且作为一名炼金师，韩东应该最希望两人之间保持一定距离，而不是向现在这样朝他冲过来。

    最重要的是，韩东凝聚灵力武器的时间太短了，几乎是在瞬间完成，这种凝聚技巧，连肖雷虎自己都没有掌握，只在几个拥有超强战斗天赋的学员手中看到过，韩东身为一名炼金师，怎么可能掌握如此高超的战斗技巧？

    而且从韩东的动作中，肖雷虎也感受到了浓浓的威胁感！

    肖雷虎脸色大变，下意识的朝后退了一步，一声低吼，两手合十，一抹璀璨的银色光芒，在他掌心中凝聚过来。

    韩东跨越十米距离，几乎连一秒都没有用到，仿佛瞬移间已经冲到了肖雷虎身前，挥刀朝他肩膀劈去。

    肖雷虎站在擂台边缘，耳边听着虎啸般的破空声，竟然不闪不躲，看样子，似乎是准备用身体直接抗住韩东的这一刀。

    腾空而起的韩东，脸上浮现一抹诧异，肖雷虎的这个选择，在他看来是最差的一个选择，现在的肖雷虎，即使失去先机，也应该先躲避才对，而不应该就这样硬生生的承受这一刀。

    除非肖雷虎和他一样，也修炼了锻体术，或者是本身拥有强大的防御灵器。

    想到这里，韩东眼神闪烁，原本只是普通的一击虎啸刀法，瞬间换成了三倍伤害的圣虎斩！

    一抹白虎虚影从韩东身后浮现出来，白虎右爪和韩东手中的黑曜刀重合在一起，朝着肖雷虎抓了过来。

    肖雷虎心中暗骂，脸色变得更加难看起来，但此时他凝聚的灵力武器雷电戟已经快要成型，这个时候躲避，会让好不容易凝聚出来的雷电戟再次消失，进入到冷却时间，这样他至少有三分钟的时间无法再重新凝聚灵力武器。

    拼了！

    肖雷虎神色凝重，脑海中念头飞转，最终还是决定硬抗韩东这一招！

    看到肖雷虎一动不动，韩东嘴角浮现一抹笑意，对方太大意了，竟然选择硬抗，如果这是生死斗的话，韩东只需要将刀招转换成十倍圣虎斩，那么无论肖雷虎有什么防御手段，这一刀下去，绝对会让肖雷虎一击致命！

    不过现在这只是百强榜争夺赛，不是生死斗，击杀肖雷虎对韩东并没有任何好处，反而会有损声望，三倍圣虎斩，已经能让肖雷虎喝一壶了。

    嘭！

    白虎右爪狠狠的朝着肖雷虎右肩拍去，肖雷虎脖颈上的一条项链，猛然绽放出一道璀璨光芒，一层薄薄的光罩，出现在肖雷虎的肩膀上，抵挡了韩东的这一击。

    “原来是灵力装备！”韩东脸上露出了恍然神色。

    看到自己的灵力装备抵挡了韩东的这一击，而手中的雷电戟也已经凝聚成功，肖雷虎的脸上，顿时浮现一抹笑容。

    但下一刻，“嘭”的一声轻响，让肖雷虎脸上的笑容顿时僵住了。

    脖颈上的项链，中间镶嵌的一颗指甲盖大小的宝石，突然碎成粉末，同时右肩处传来一阵剧痛。

    “没有防住？”肖雷虎心中骇然，手中的雷电戟下意识的朝着韩东劈了过来。

    韩东手腕一翻，手中黑曜刀划过一道弧线，在肖雷虎胸前留下一道刀痕，架住劈向他的雷电戟。

    刺啦~

    一抹电光突然从雷电戟中绽放出来，手指粗细的闪电顺着黑曜刀轰击在了韩东身上。

    “哎呀，糟糕，刚才应该告诉老四，肖学长的雷电戟是不能碰触的，否则会释放闪电……”冯彬突然加道，神情变得紧张起来。

    能够登上百强榜的学员，所掌握的灵术自然会被其他人看在眼中，既然敢挑战，肯定是将对手研究透彻，肖雷虎的雷电戟特性，根本没办法隐藏，冯彬也没想到，韩东竟然对肖雷虎的信息一无所知。

    肖雷虎此时正在心疼自己的防御项链，看到手中雷电戟建功，韩东身影僵立在原地，脸上顿时浮现一抹惊喜的笑容，眼中精光闪动。

    韩东眉头微皱，从雷电戟中释放出来的闪电，对他并没有造成多少伤害，但触发的“僵直”效果，却让人头痛，虽然只有短短的两秒时间，但在战斗中，两秒钟足够对方砍自己七八下了。

    “还是有点大意了。”韩东自我反省道。

    就在这时，肖雷虎脚下突然踏出半步，右腿蓄势，宛如绷弓，膝盖朝着韩东小腹撞了过去。

    膝顶！

    这是在贴身战时，灵师经常用到的一招，不过肖雷虎还是手下留情，膝顶朝上挪了三寸，否则的话，这一击说不定就能让韩东失去再战之力。

    嘭！

    韩东小腹，如同被炸药点燃一般，一股劲力在那里轰然炸开，整个人被肖雷虎顶出了三米多远。

    嘶！

    原本占据上风的肖雷虎一顶之后，却开始倒吸冷气，脸上露出了痛苦的神色，望向韩东的眼神，也浮现一抹惊讶的神色。

    刚才那一击，肖雷虎感觉自己就好像顶在了钢铁合金上，坚硬无比，虽然将韩东顶出了三米多远，但此时他的膝盖，却传来一阵剧痛，就好像已经四分五裂了一般。

    韩东衣服内，小腹皮肤表面闪烁起淡淡的金光，罗汉金身的横炼功夫大成，不要说用膝盖，就算肖雷虎真的用雷电戟劈砍在韩东身上，恐怕也无法伤害他分毫。

    两秒钟的时间转瞬即逝，韩东很快恢复了行动力，朝着肖雷虎微微一笑道：“师兄好兵器！”

    肖雷虎此时已经血染衣裳，但伤口处的肌肉在他的控制下也很快微微闭合，止住了鲜血，并不影响接下来的战斗，听到韩东夸赞，肖雷虎也裂开大嘴笑了起来：“师弟，你也不错！”

    “再来！”两人同时一声爆喝，瞬间朝着对方扑了过来。

    ……

