    一开始，就是一个地下停车场。

    但是沐江德很快的发现，这个视频里面的画面，是自家楼下的停车场。

    他的车子一般都停在楼上，很少停在负一层停车场，整个别墅小区，几乎车子都是放在上面的，停车场也就跟荒废了一样，停着剂量不常开的车子。

    正当他疑惑，怎么是自家停车场的时候。

    忽然镜头一转——

    画面定格在一辆车上。

    车子在晃动着。

    一看这个幅度，成年人都知道。

    而就在沐江德跟欧荷差异的时候，一道女人的呻吟声从里面传来。

    一时间，欧荷一怔。

    沐江德的脸色也一白。

    这声音，可不就是沐舒羽吗？

    这一下子，两个可坐不住了。

    沐江德手指紧握，双眼死死的盯着电脑屏幕，情绪波涛汹涌的翻滚着，刚刚他在陆家几个人面前说的话，此刻就像是一个笑话，而自己也像是一个跳梁小丑一样，这个这个好女儿，他原本就是以为沐舒羽是骄纵被惯坏了不懂事，但是没有想到，竟然能做出这样的事情！！

    女人浪叫的声音越来越大。

    一边的秦久岚抿着唇，似乎是气急了！

    自己原本看好的儿媳妇像是一个娼妇下贱的妓女一样，跟其他的男人混在一起。

    竟然还妄图用这个孩子，来!!

    来充当陆家的小少爷！！！

    天哪！

    太荒唐了！

    她以前还为沐舒羽说过话！

    此刻，万分后悔！

    秦久岚站起身，似乎是再也听不得这个了，让佣人扶着自己回去了。

    剩下的事情就交给陆庭玮跟陆卿寒处理吧！

    关于沐舒羽的一切事情，她都不想知道不想过问了！

    以前真的是瞎了眼，看走了眼！

    她一点不想在在这里待下去了！

    刚刚听到视频里面女人的呻吟声，她真的觉得以前是错怪自己的儿子了，卿寒应该是早就发现了一些事情，这个沐舒羽，真的是让自己失望。

    她还特地为了她，求找了楼夫人帮忙，让她进入了名媛晚宴。

    现在倒好，在名媛晚宴当场当着百家媒体的面子撕逼，还闹得进了警察局。

    她都嫌丢脸！

    越是豪门，素养越是高。

    秦久岚现在才知道，沐舒羽之前在自己面前伪装出来的善良温柔，都是假象。

    ……

    欧荷的手在抖。

    这一则视频已经很明显了。

    这个男人的声音不是陆卿寒的。

    而女人呻吟的声音就是沐舒羽的！

    欧荷虽然知道自己的女儿跟江旭混在一起，但是她没有想到，两个敢这么大胆，在地下车场就这样做，还被人拍下来了。

    她知道，这一下，沐家跟陆家的婚约是彻底的解除了。

    但是她还想做最后的挣扎。

    “这一定是有人故意陷害舒羽的，这一定是声优模仿着舒羽的声音，舒羽是不会这么做的！”

    陆卿寒似乎是早就猜到她会这么辩解。

    “哦，是吗？不知道这个轮椅，你看着不眼熟吗？”

    欧荷当然知道，这是沐舒羽在家里休息养伤的时候做的轮椅。

    “轮椅，轮椅很多，想要买一个同款故意栽赃陷害，也很简单啊。

    ”

