
308秦瑾萱听到秦臻国说要她放手去做，马上眼泪都出来，她感觉这个父皇真的为自己做了很多，

按理说，以前的国王，都是担心继承人太快控制了帝国，这样就会逼迫国王退位，但是自己的父皇，根本就不是这样，他是一心为了自己的。

“丫头啊，父皇也知道，自己的能力是有限的，没有办法把国家带好，所以，经常被其他的国家欺负，现在不但其他的国家欺负我们，

就是那些佣兵，那些世家，还有杀手，都来欺负我们，父皇虽然没有本事，可也不能让国家落到宵小的手里，二皇子，志大才疏，帝国要是落到他手里，朕就是一个真正的罪人了，

所以，丫头，13军，不要调动到禁卫军那边去，就是继续在帝国军部这边，帝国的军部是一心为了国家的，他们也希望帝国强大，所以，他们是值得你信任的，

而长老院那边，也值得你信任，唯独行政院那边，那边的人都是两面三刀的，不但要察其言还要观其行，这些人，你没有绝对的实力，他们是不会跟着你的，

所以，行政院那边，你只能慢慢来，不过，有军部的将军支持你，他们也乱不起来。”秦臻国在电话里面说道。

“是，我知道了，父皇！”秦瑾萱摸了一把泪水，在电话里面说道。

“还有，这次我也給你皇叔下了死命令，到明天中午12点之前，一定要干掉京城里面的佣兵，彻底干掉他们，只有这样，我才能顶住家族的压力，

要不然，你的那些皇叔祖，肯定会来找我的，甚至你皇叔秦臻钦都会来找我，现在我也不知道用心不用心，如果他不用心，那么很麻烦，

所以，13军的部队，你要快点调过来，你自己调，朕不说话！调过来以后，快速的清理掉京城以及周边那些城市的佣兵！”秦臻国继续对着秦瑾萱说道。

“你的意思是说，皇叔那边？”秦瑾萱听到了，马上问道。

“我知道你和你皇叔不亲，他也知道，如果能够选择，二皇子那边給了他更大的好处，他就会站到二皇子那边，

现在他还不敢动，因为朕还没有答应，但是他也知道，朕需要根据京城的情况来做出选择，关键也在他身上，现在就看他了！”秦臻国开口说道。

“那父皇你还支持他当禁卫军司令。”秦瑾萱继续问了起来。

“孩子，朕不但是你们的父皇，还是这个国家的国王，朕不单单要为你们考虑，有的时候，也要为天下百姓考虑，二皇子那边，朕是顶不住多长时间了。”秦臻国叹气的说道。

“啊？”秦瑾萱听到了这句话，知道事情不好了，现在秦臻国也顶不住多长时间了。

“父皇你告诉我，怎么样，你才能顶住？”秦瑾萱着急的问道。

“一个星期之内，帝国京城没有佣兵进来，并且以后也不会有，如果能够做到这个，那么朕完全不用理二皇子后面的人！”秦臻国在电话里面说道。

“行，我现在就和大将军那边通电话，命令13军的部队，立刻开赴京城，还有，父皇，还是刚刚那个问题，我让李流去13军那边担任一个连长行不行？”秦瑾萱继续说道。

“丫头，父皇不建议你这么做，如果你这样做了，那么李流可能就会离你更远了，他到时候只能成为你的部下，不能成为你的心腹，

因为在军部，李流也会被照顾的，而在身边，那是你照顾的，能不能升职，那是你说了算的，这点还不懂吗？”秦臻国对着秦瑾萱说道。

“明白了，父皇，我会考虑清楚的！”秦瑾萱点了点头开口说道，

等和秦臻国挂了电话以后，秦瑾萱就是坐在那里，想着刚刚秦臻国和她说的那些事情，

她没有想到，二皇子秦瑾贤背后居然有这么大的势力，居然能够联系到佣兵和杀手，之前他也知道，秦瑾贤和那些人有联系的，可是没有想到，他们的关系居然这么亲密。

接着，秦瑾萱就拿起了电话，开始拨打大将军唐彬的电话，和他开始商量着调集13军的部队到京城这边来，希望能够加强京城的防御。

而此时，在李流那边，李流他们已经突击到了第18栋房子了，到现在为止，李流他们也不知道杀了多少佣兵，而现在的佣兵，他们也在往外面突击，好在暗龙的部队也在，加上禁卫军加强周边的防御，让他们没有打开缺口！

“全部清理完毕，狙击手过来3组，盯着对面的房子，一旦发现不对劲，立刻开枪。”李流拿着话麦说道，然后带着战士们开始下楼。

“二流子哥，禁卫军那边送到了的吃的！你们下楼吃点东西吧。”李流的耳机里面传来了恒寿星的声音。

“好！”李流拿着话麦说道，接着他们就开始下楼，楼梯上，还有百姓的尸体，都是被那些佣兵給杀了的，现在跟着李流的警卫士兵，都是杀红眼了，

都不需要李流去做什么思想工作，他们看到了佣兵，就是杀，完全不会去顾忌要不要打死

。很快，李流他们就下来，到了这栋楼房的大厅以后，发现禁卫军的士兵已经在这里布置防线，他们从车上搬下来沙袋，堆在门口，作为掩体！

“二流子哥，来！”恒寿星看到了李流下来，马上就提着饭盒过来了，李流他们接了过来，就坐在的地上的弹药箱上面吃了起来。

“玛德，还有十多栋呢！估计后面的佣兵是越来越多！”李流坐在那里，吃着东西说道。

“嗯，后面不需要我们了！”恒寿星笑着说道。

“嗯？”李流刚刚打开饭盒，听到了恒寿星这么说，马上就盯着他看了起来。

“刚刚这边来了一个少将，说是不用我们突击了，他们的人会突击过去！你看，在那边做准备的，就是禁卫军的士兵，他们要突击过去！”恒寿星对着李流说道。

“他们？”李流扭头看了过去，发现他们的肩章都是士官或者上等兵，甚至还有新兵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992480"  chaptername="第三零八章秦瑾萱最后的机会（五更）">加入书签</a>
</div>
