
庞涧这“爱财如命”的样子，真的很让李纳喜欢，只要贪财那就好办。他连忙对庞涧说道：“庞先生，这小小意思不成敬意。”

庞涧这才将目光从绿宝石的身上收回来，马上换了一副正经的样子，他将绿宝石的盒子盖了起来，放回到了自己的身上，说道：“这怎么好意思呢？二皇子，有什么如果庞某帮得上的，尽管说。”

看到庞涧已经把东西收到了袖袋里了，这位西陵国的二皇子心里忍不住骂道：“真是够贪的了，都不知道自己要他做什么，东西竟然收到自己的衣袖里的，就不担心我提的要求你办不到么？不过看他的样子，估计帮不了自己的话，他也不会将那绿宝石还给自己了。”

“这绿宝石确实可以说是价值连城的，自己这次也只带来了三颗。”

“罢了，就当是送给这只贪婪的猪买一份情谊吧！”

李纳心里虽然这样骂，可是嘴里还是笑着说道：“只是一件小事，不知道你家陛下膝下的长公主，可曾许了人家？”

庞涧说道：“你是问静公主吧！她早在去年十月的时候，就已经许了人了。我们唐国的百姓都知道。”

许了人了？是什么人呢？李纳连忙问道：“不知道是什么人家这么有福气能够娶到静公主这样的高贵美丽的女子为妻。”

庞涧说道：“是秦邰将军。”

秦邰，那位在嵩山驻守屯兵的那位大将军？他竟然是长公主的驸马，若是如此的话，这位秦邰岂不是唐皇的心腹大臣了？

秦邰据说是夏国大将军秦跃的儿子。怪不得呢，陆俊敢将这种重要的位置派给秦邰驻守，原来这秦邰已经是他的东床快婿了。

好厉害的陆俊，他竟然懂得利用女儿来换取秦家的支持。那么这潼关岂不是已经有一半落入他的手里了？

李纳说道：“真是令人羡慕。我出使唐国的时候，父皇就交代过，让我替皇妹绯月向太子殿下提亲，若是不成的话，就为我皇兄向长公主提亲，如今看来，这两者都难办了。庞先生，你是一个聪明人，求你帮帮我想一个办法。”

庞涧听到这话，不由犹豫了一下，然后问道：“你们西陵国想与我们唐国结为姻亲，这本是好事，可是我家太子殿下已经有妻子了，而且这妻子又是蜀国公主，你不知道这位蜀国公主虽然容貌美丽，可是却善妒。从小就是被蜀王李闵捧在手心里的，若是我家主公刚成婚，就马上提出娶侧妃的事情，她必然会妒性大发，那个时候就麻烦了。”

李纳听到庞涧这话，不由点了点头。他也知道女人吃醋的可怕，他的家里已经有一位了，所以他能够想象得到的。

庞涧说道：“而长公主又是许了人家的，我家陛下金口玉言，岂有悔婚的道理呢！因此这也绝不可能的。”

李纳心里暗骂：“我知道这些情况，我现在不是不知道该怎么办才问你吗？你倒是给我出主意啊？你可是收了我的绿宝石了。”

他嘴里说道：“那当如何？”

庞涧思考了一会儿，然后说道：“我家二皇子还尚未成婚。”

李纳一听马上想起来了，这唐王也有两个儿子，太子结婚了，可是没听说这个二皇子的婚姻情况。他当下连忙问道：“不知道二皇子年岁几何？”

“年十五。”庞涧说道，“也到了娶妻的年纪。”

“十五……”李纳一听马上愣了一下，才十五岁的话，那么自己不可能将自己那位极品妹妹绯月公主嫁给他的，要知道年岁不当，而年岁和这位二皇子相当的话，也只有一个人了，那就是自己最小的妹妹青凤公主了。

青凤公主只比这唐国二皇子长上一岁，也算是年龄相当了。

可是问题来了，自己的父皇会同意将自己这位小妹嫁给这位二皇子么？要知道青凤公主这三年来，可是很得自己父皇的喜欢的。

庞涧问道：“据我所知，在西陵王的众多女儿当中，尚有一位年岁和我家二皇子相当的小公主未许婚姻，若是西陵王真的有意与我国结成这姻亲之好，可嫁这小公主与我家二皇子，这可是一件美事。”

李纳一听这话，心里暗暗想：“你是美事，可是在我这里就是苦差事了。哎，我难以说服我这个父皇啊。”

他犹豫了一会儿说道：“此事还得容我派人回去禀明我父皇才好，若是我父皇应许的话，当是好事，若是不应许的话，只怕也很难成。”

庞涧说道：“二皇子，不必担心，我家二皇子的年岁尚幼，这许下亲事，也得过多一两年之后才能够完婚的。”

庞涧说这话的时候笑着看了一眼李纳。

李纳似乎有些明白过来了，不由说道：“先生你是说……”

“庞某可是什么也没有说。”庞涧连忙说道，他站起身来了，然后对李纳说道：“若是二皇子没有什么要吩咐的，那庞某告辞了。”

李纳见到庞涧要走，他连忙站起身来相送。

他将庞涧送出屋之后，回来，就坐在了桌案边上仔细地思考起庞涧的话来。这庞涧的话是什么意思呢？

“一两年之后才能够完婚？是对我什么暗示呢？”李纳心里暗暗想到，“莫非他是意思告诉我，一两年之后，可以悔婚？还是说一两年之后，父皇未必还会喜欢这位妹妹？还是说……”

“他到底另有所指什么呢？”李纳有些苦恼了。他心里想若是这个时候鬼面能够在自己身边的话，或者就可以给自己指点迷津了，可惜的是这个鬼面没有在自己的身边，自己这般苦恼也只有他自己知道了。

他突然站起来，自言自语地说道：“我想这么许多做什么，写一封信回去告诉父皇，让父皇和我的皇兄去想，岂不是更好？”

想到这里，他就马上走到了书桌边上，研墨，铺开纸写了一封信，然后叫来一个聪明机灵的心腹，将这封信交给了这位心腹，让他赶回西陵国。

而在另外一边。

楚风正在和自己的父皇，唐国的明面上的皇帝在谈国事。

陆俊听了楚风说了关于西陵国王要将女儿绯月嫁给自己儿子之后，忍不住说道：“青儿，这西陵王真是好厉害的算计，想要用一个女子来扰乱你的后宫，将你这位聪明过人的太子爷变成昏庸的好色的太子。”

楚风看向自己的父皇那幸灾乐祸的样子，心里暗想：“父皇，我可是你的儿子，你用得着这副幸灾乐祸的表情么？”他叹了一口气说道：“可惜了，我刚刚娶了一位如花似玉、倾城倾国的太子妃，对那位狐媚的绯月公主，一点兴趣也没有。父皇，你如今后宫里只有皇后娘娘一位，没有别的美人可愉晚年，不如你娶了这位狐媚的绯月公主？”

陆俊听到这话，马上明白儿子是故意这样说的，他马上板着脸说道：“青儿，你越来越不像话了，你父皇我是这种人么？我如今身边有了玉清就足够了。”

楚风忍不住笑了。

陆俊思考了一会儿说道：“不过，这个西陵王老谋深算的个性真的一点也没有改。你这次拒绝了他的女儿，他只怕不会死心的。”

“是不会死心的。儿臣估计他可能会将注意打到静儿的身上。”楚风当下说道。

陆俊马上说道：“静儿？朕就一个女儿，怎么舍得让她远嫁他国？何况是西陵国，朕迟早要将雍凉之地收复的。若是将静儿嫁给了西陵的某位皇子，岂不是误了静儿的终身？何况朕的静儿已经许了人家的。”

楚风说道：“父皇，你说得没错。所以，我已经让庞涧去婉言拒绝了这门亲事了。”

陆俊点了点头，他思考了一会儿，忍不住说道：“青儿，你说，这个西陵王没事情将他那位忠厚老实的儿子派来我们唐国做什么？”

“提亲，和我们唐国修好。”楚风很简单地说道。

陆俊马上说道：“朕自然知道，朕是想问你这西陵王为什么想要和我们唐国结秦晋之好？朕感觉这里面不简单。”

楚风哼笑了一声，然后说道：“父皇，你可知道李继？”

“李继？东征王李继？”陆俊马上说道，“朕自然知道他，他不是自立为帝了吗？还建立了一个西凉国，可是未满三十天，就被西陵国灭了。李继带着他的人马逃到西域去了。不知道了踪影。”

楚风当下说道：“李继在西域建立了另外一个西凉国，而且还收服了不少西域的小国，他势力在西域迅速地膨胀起来，这严重地损害了匈奴人的利益。匈奴人在燕王身上吃了亏，心里正窝火呢！西北又有李继的崛起，你觉得匈奴人会善摆甘休吗？”

昨天他就让人调查了这个李继所有的事情，汇总了所有得到的情报和消息，今天早上的时候，查阅这些消息，楚风肯定了自己前几日的猜想。

“说如果西陵与匈奴人结盟，一同远征沙西的西域的李继的话，那么西陵国会怎么样？”楚风说完这话看向陆俊。

陆俊马上明白过来了，忍不住说道：“西陵国国内空虚。”

他站起身来说道：“这个西陵王担心我们趁这个机会偷袭西陵国，所以才急于想和我们唐国交好，结为姻亲。”

楚风点了点头说道：“没错。”

陆俊说道：“我说嘛，以那个西陵王那老谋深算的个性，怎么会无缘无故地想要和我们唐国交好。”

楚风看向陆俊说道：“父皇，你觉得该不该和这个西陵国交好呢？”

陆俊思考了一会儿，然后看向楚风问道：“我们如果先趁这个机会进攻西陵的话，青儿，你觉得我们有多大的把握能够快速地拿下西陵国？”

楚风说道：“八成。”

陆俊说道：“这么高？”

楚风说道：“我已经算最低的了。若是由我来指挥这场战争，有九成的可能性。不过，我总觉得如果我们要拿下西陵的话，最好是先解决北面的问题。”

“燕王刘平羌么？”陆俊问道。

楚风看向陆俊说道：“如今我们唐国的百姓，有一半是夏国的遗民，也有不少夏国的遗老忠臣，他们之所以投靠我们，是因为我们打出来了为夏帝报仇的旗号。”

“民心不可欺。”楚风说了最关键一句话看向陆俊说道。

陆俊点了点头，然后说道：“没错。若是我们不将盘踞在河北的刘平羌给灭了，那么确实会让百姓心生怨恨的。”

楚风说道：“西陵国有许多能人，我估计他们已经看出来了这一点。”

陆俊看向楚风，一脸不解地问道：“青儿，你这话是什么意思？”

楚风说道：“我估计西陵国的细作们，肯定已经在前往我们唐国的路上了，他们是来散步谣言，挑唆我们的民意的。他们想要我们唐军攻打河北，这样子的话，我们就没有时间顾忌他们了，他们也就可以和匈奴联合起来攻打西域了。”

陆俊点了点头，他对西陵王的了解还是很深的，很认同楚风这话。他又问道：“难道我们就拱手放过这个机会？”

“放过这个机会？”楚风哼笑了一声，然后摇了摇头，说道：“怎么可能？父皇，你觉得你的儿子是那种甘心被人利用的傻子吗？”

陆俊问道：“那青儿，你的意思是……”

楚风招了招手，示意陆俊附耳过来。陆俊早就习惯了自己这个儿子的神秘了，他不由将耳朵贴了过去。

楚风在陆俊的耳边说了如此一番。

听得陆俊眼睛一圈又一圈地睁大了，他好一会儿才回过神来，仔细地品读起楚风的计策，最后忍不住说道：“青儿，你这计谋确实很不错，可是这样一来，我们唐国岂不是要双面开战了？”

“没错。是要双面开战了。”楚风肯定地看向陆俊说道，“可是父皇你别忘记了，我们唐军如今有多少人？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952325"  chaptername="第一百七十一章：拒婚（四）">加入书签</a>
</div>
