    病房里，小剑越想越兴奋，整个人更是忍不住的手舞足蹈起来！

    小剑目光炯炯，用身法灵技+炮拳，他要创造出新的灵武技！

    有小Q系统，融合创造出新的灵武技，只要思路可行，Q币充足，那么创造出来就不难！

    小剑第一时间就看向了系统界面上的身法灵技，飘雪踏云步。

    小剑细想了一下，立即就把这一道灵技给排除！

    古武炮拳，讲究的就是一个直来直往！

    威猛、迅捷、势如炮发，摧毁沿途一切障碍物！

    飘雪踏云步讲究的则是一个身形的飘渺，灵魅，所以两者是互相冲突的，立意截然相反的！

    想到这里，小剑连忙跳下病床，跑向旁边的储物柜就要摸出手机打电话给姜鹤年。

    南海大学的灵技阁里有着大量的身法灵技，姜鹤年应该知道哪些适合他的，并且能够配合古武炮拳的步法灵技。

    而且此时他距离学校这么远，想要学习也只能依靠姜鹤年。

    不过此时张小剑双手受伤，包着大量的石膏和绷带，想要从自己的背包里摸出手机实在是不容易！

    就在张小剑折腾的时候，这时病房外刚好走进来一位熟悉的身影，正是姜鹤年。

    此时姜鹤年正好从老占那里知晓了白道灵的资料，正愁云冷淡，一脸蛋疼！

    这一下，不好打了啊！

    张小剑打雨言七这个法师都抓耳挠腮，欲生欲死。

    这一下对上白道灵这个近战克星，只怕是要更加抓耳挠腮，更加欲生欲死了！

    白道灵超远的攻击距离，远远的就能对小剑进行狙击，冰冻，让他无法靠近！

    而无法靠近，张小剑这个笨重的战士就是死路一条！

    姜鹤年愁死了！

    为什么他的百步神拳要等到四品的时候才能学习呢？

    门槛太高，果然风险就是太大！

    “爷爷！”

    一看见姜鹤年，张小剑立即惊喜的大叫道：“爷爷，你终于来了！”

    “是啊，小剑。”一看见张小剑，姜鹤年立即忍不住的脸泛苦笑：“那个，我有个坏消息要跟你说……”

    白道灵的消息是在是太沉重了，姜鹤年说到一半就有点说不出口。

    “爷爷，什么坏消息后面再说！”

    “快点，你快点帮我研究领悟一下新的灵武技，我有一个绝佳的好点子！”

    “恩，灵武技？？”

    姜鹤年有点愣住了：“什么灵武技？”

    “快点，咱们边走边说！”

    小剑说着就迫不及待的让姜鹤年跟着他，两人快速的走到了东大校医医院的背面，小剑来这里来治疗的时候有注意到。

    医院背面是一大片林地，刚好适合修炼领悟新的灵武技。

    “爷爷，你快点用精神力把这里的笼罩起来，不要给外人听去了，以防隔墙有耳！”

    “好吧！”

    见张小剑这么慎重，姜鹤年也只好布下精神力护罩。

    一见姜鹤年施展完毕，张小剑连忙把自己的要创造新的灵武技，身法灵技和古武炮拳相结合的方式全盘告知。

    认真听完张小剑的话之后，姜鹤年眨了眨眼睛，面色有点奇怪的看着张小剑：“这就是你准备创造的新的灵武技？”

    “是啊！”

    小剑疑惑的看着姜鹤年：“这个路子不行吗？”

    姜鹤年犹犹豫豫的说道：“这……当然是可行的……”

    姜鹤年原本一开始是想要拒绝张小剑的提议的，因为别人不知道，但是他姜鹤年清清楚楚。

    当年混元形意太极拳的创始人，也就是洪城一中的老校长陈玉庭，他创造挨身炮拳的时候，前前后后，就足足花了差不多好几年的时间！

    是的，小剑的这个想法，并不是只有小剑一个人想得到！

    当年，陈玉庭也同样想到了。

    甚至陈玉庭当年的想法，就和此时小剑的想法是如出一辙的。

    然而……

    这玩意就犹如科学理论和科学实践一样！

    大家都知道原子弹的理论，是核裂变或聚变反应释放的能量。

    但是想要制造出来，这里面需要攻克的难关和技术，那完全就是两回事！

    没错，当年陈玉庭也有想过身法灵技结合古武炮拳的方式，创造出一道身法型灵武技。

    理论上的确是可行的，但是想要创造领悟出来，实在是太难了太难了。

    光是铁山靠和古武炮拳相结合，陈玉庭就花费了好几年的时间了。

    所以后面身法灵技和古武炮拳相结合，陈玉庭就有点望而却步和搁浅起来了，谁知道这玩意又要耗费他多少年的时间呢？

    “爷爷，我现在最重要的问题就是，我现在还缺少和古武炮拳相似的身法灵技，你快点教我。”

    “这个倒是简单，”姜鹤年毫不犹豫的说道：“我刚好知道一种身法灵技和你的古武炮拳十分契合。”

    “真的吗，是什么身法灵技？”小剑大喜。

    “这一道灵技叫做【弓身弹影】”姜鹤年道：“是一种爆发力很强的短程加速身法！”

    “能够在一瞬间，让你的身体犹如弹簧一样猛地弹射出去，只在原地留下一道影子！”

    “所以这一道灵技叫做【弓身弹影】！”

    “真的吗，那这实在是太棒了！”小剑狂喜！

    炮拳作为一种猛然加速出去的拳法，这立意刚好和这“弓身弹影”灵技互相契合！

    “恩，我现在就教你。”姜鹤年道。

    姜鹤年没有说的是，当年陈玉庭就是拿弓身弹影灵力+古武炮拳互相结合，想要创造出新的灵武技的。

    可惜，陈玉庭一开始失败了之后，后面有点心灰意冷，就没有再怎么捡起来。

    这也是姜鹤年能够这么快就说出契合张小剑古武炮拳的原因，实在是陈玉庭之前就已经选好了。

    老实说，如果是其他的灵武者想要这么做，姜鹤年早就直接拒绝了！

    只是，姜鹤年回想起了之前张小剑学习金刚重炮拳的场景……

    张小剑这个家伙就是学习灵武技的怪胎，说不定等一下又顿悟秒学出来了。

    所以，就让张小剑再试一下吧！

    于是，一分钟之后……

    “轰轰！！！”

    只见原本安静静谧的竹林，突然就有一道残影猛地一划而过，把所有的竹子全部都砸向了半空当中！

    姜鹤年呆若木鸡：“我……我滴妈呀！”

    “张小剑这个臭小子，他他他……他又顿悟一道灵武技了啊！！！”

    “我淦！”

