    第10273章无法接受！

    离墨在神界的身份不俗，他出身本就高贵，而且早早成名，自小就声名远扬，是真正的天才。

    若非如此，他也不会有机会和神女相处。

    当年诸位长辈就是抱着将二人撮合到一起的念头才让他们朝夕相处，为的就是培养感情。

    离墨早在第一次见到神女的时候就已经喜欢上她了，偏偏襄王有情，神女无梦，那么多年相处下来，离墨对神女的感情越来越深，神女却还是如当初一般并没有什么太大的波动。

    如果说一直都没有出现其他的变数那倒也是还好，无波无澜也是细水长流，偏偏魔帝的出现就像是狂风骤雨，从出现的那一瞬间就掀起了巨大的风暴，将那平静的生活彻底颠覆。

    平日里爱慕离墨的女子不知道有多少，经常会有姑娘想方设法地想要接近她，盼着能够入离墨的眼。

    只不过离墨也是一个死心眼，除了神女之外谁都不喜欢，他这个朋友看着也是干着急。

    如果离墨能够放下这一切，应当会比现在幸福不少。

    “现在这结界要不了多久就会破碎了，我现在最想知道的是真相，我想找到她。”

    离墨神色认真，他现在肯定神女已经轮回回来了，不在神界就在魔界，可他心里几乎已经肯定神女就在魔界！

    那么她现在会在魔界做什么呢？

    会不会魔界的人也早就已经发现了她的踪迹？

    一想到这个可能，他就寝食难安，当年所发生的一切如今还历历在目，让他忍不住的担心。

    神女轮回，按理来说应该会出现在神界才是，他怎么也想不明白她为什么会出现在魔界。

    他担心那个男人这一次会不会比他更先找到神女？

    他记得魔帝当初堕入轮回之前的执着，为了神女，他愿意放弃这所有的一切。

    光是从这一点便能够肯定，如果轮回之后他再度碰见了神女，怕是他的决定还会和当初一般不会有什么变化。

    他不能接受这样的事情。

    “忘云仙君什么都没说吗？”曲殇疑惑道，“之前你不是说怀疑的那个女子曾经在忘云仙君那里待过？”

    离墨摇了摇头，“他不肯说。”

    曲殇陷入了沉默，他们其实都对忘云仙君很熟悉。

    忘云仙君当初也是一直陪在神女的身边，完全就是神女的心腹。

    这个男人实力很强，虽然出生并不好，但光是靠着自己的潜力，硬生生闯出了一片天。

    当初因为忘云仙君，离墨还有些不快，同样是男子，一眼就能看出忘云仙君是喜欢神女的。

    不过神女好像对感情本就反应迟钝，一直都没有察觉过这些，这才让他安心了下来。

    忘云仙君预算未来的能力是很强的，整个神界只有他在这方面造诣最深。

    不用想也能知道关于神女的事情，他最是关心，一定是早就已经耗费功力查探过。

    或许其他人都不清楚是怎么一回事，但忘云仙君一定非常清楚。

    只不过，他就是不想告诉他罢了。

    若非如此，他现在也不会耗费这么多的心思。

    (本章完)

