    　　李七夜最后再看一眼，轻轻地叹息一声，而后默默转身离去。他也不知道这一次告别之后，再次相见会是何时。

    　　“站住！”李七夜走到门口，祖流主人才终于开口，冷声说道：“给我回来！”

    　　李七夜的一只脚已经踏出了门槛，他沉默了一下，缓缓收回这只脚，转身走入大殿，看着坐在那里的祖流主人。

    　　祖流主人依然坐在那里，没有说话，完全看不到情绪波动，也不知道在想些什么。

    　　“就这样走了吗？”良久，祖流主人冷冷地问道。

    　　李七夜轻轻叹息一声，说道：“我知道，我还是欠你的，可惜我暂时还不了你。”

    　　“我不是要听这个！”祖流主人冷哼一声。

    　　李七夜不由苦笑一下，摊手道：“好吧，你想要听什么，你现在就吩咐吧，我在这里洗耳恭听。”

    　　“哼！”祖流主人对李七夜特别不满，一声冷哼在大殿之中回荡。

    　　李七夜只是笑了笑，没有开口，一副洗耳恭听的模样，等待着祖流主人说话。

    　　“你真的一定要去开战？”过了好一会儿，祖流主人才再次开口，冷冷地说道：“你真觉得有这个必要吗？这已经维持了千百万年之久！”

    　　“我知道。”李七作淡淡一笑，说道：“既然有机会，为什么不开战？再说了，我不是一个怯战的人！正如你所说，这都已经维持了千百万年之久，也是该结束的时候了！”

    　　“就算不能在我手中结束，我也应该去尝试一下，有些事情，应该去作一个了断！”李七夜洒脱一笑。

    　　祖流主人依然冷声说道：“不要忘了，你是人族！这是鬼族的事情，与你人族并无关系。该结束的终究要结束，不一定需要你一个人族来插手！”

    　　“我知道！”李七夜笑了笑，说道：“你也是鬼族，你说是不是呢？对我来说，不管是人族的事，还是鬼族的事，这都不重要。我不止需要一个答案，我还需要一个时代，幽圣界应该翻开一页全新的篇章，应该有一个新的时代来临。”

    　　“就算幽圣界的鬼族需要一页全新的篇章，那也是鬼族的事情！”祖流主人冷冷说道：“这不见得需要你一个外人来操心！如果幽圣界的鬼族需要一页全新篇章、需要一个全新的时代，那么这个全新的时代、这页全新的篇章，也应该是从我手中开启，而不是你！”

    　　“我知道。”李七夜笑着说道：“会的，这一天会来临的。我相信总有一天，鬼族会在你手中翻开一页全新的篇章。”

    　　李七夜抬头看着祖流主人，又说道：“在鬼族的全新篇章被翻开之前，在鬼族的全新时代开启之前，第一战就让我来打响吧，让我来扫平一个新时代开启之时的障碍吧！”

    　　“你觉得这是还我人情吗？”祖流主人冷哼一声。

    　　李七夜摇头说道：“不，是我自己需要一个答案，我想解开一些谜团，需要知道一些事情，我从很久以前就想见一见那鬼东西了！”

    　　“哼，自寻死路，不知死活！”祖流主人再次冷冷一哼，话语中似乎非常不满。

    　　李七夜闻言却一点也不生气，莞尔一笑，说道：“一直都有人这样说我，也有很多人诅咒我死去，千百万年以来，更是不知道多少人希望我死。很可惜，我让大家失望了，一直都活得好好的。”

    　　“你不要忘记了，你已经不是以前的你了，不再是以前那个长生不死的存在了！”祖流主人说道：“在以前，不论遇到怎么样的凶险，你都绝对死不了，但是现在你一步走错，就会灰飞烟灭，就会魂飞魄散！”

    　　“这话你倒是说对了。”李七夜笑了笑，“我的确不是以前那个长生不死的阴鸦了，虽然我不能再像以前那样长生不死，但是我却能掌握更多的主动权，为了这一场战争，我也准备得差不多了。”

    　　对于李七夜的话，祖流主人沉默起来，静静地坐在那里，似乎如同石化一样。

    　　李七夜也是静静地站着，看着祖流主人，过了许久之后，他不由轻轻地叹息一声，说道：“我意已决，势必一战，胜也好，败也好，都必须一战！这一战，可以说我等了很久，再说，这一战，我有信心必能凯旋归来！”

    　　“若是如当年有千鲤仙帝这样的存在为你保驾护航，你或者能犁翻这天地，但是，现在你觉得你能犁翻这天地吗？”最终，祖流主人冷冷地说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“虽然未有仙帝为我保驾护航，但是，并不代表我没有媲美于仙帝的手段。你这样一说，岂不是打击我的士气？万古以来，有几件我做不成的事？”

    　　“你要去送死，我也懒得过问！”最后祖流主人冷哼一声说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“放心吧，等着我凯旋归来吧，我必捅破这天，我必犁翻那块鬼地！有些东西，该结束了！”

    　　祖流主人冷哼一声，过了许久之后，她冷冷地说道：“黄脚夫可以离开！”

    　　祖流主人突然说了这么一句话，李七夜不由得愣了一下，他没有想到祖流主人又突然答应了。

    　　“记住，这是你为黄脚夫求情，是你欠酆都城的，不是黄脚夫！你别想一死了之！既然你欠酆都城的，就活着还给酆都城。否则，就算你死了，就算你化作冤魂，你欠酆都城的都一样要还清！那怕是你做鬼，酆都城都不会轻易放过你！”祖流主人冷哼一声说道。

    　　李七夜不由得莞尔一笑，说道：“放心，想要我的命还没有那么容易，我还没有那么容易死去！我欠酆都城的，我会还清！”

    　　祖流主人冷哼一声，说道：“给我滚吧，少在这里浪费我的宝贵时间！”说到这里，缓缓闭上眼睛，进入沉睡。

    　　李七夜轻轻地叹息一声，然后离开。

    　　在李七夜入祖流向祖流主人讨要人情的时候，而在酆都城内外已经炸开了锅，惊天的消息像沸腾的水一样翻腾不息。

    　　李七夜拥有第一凶坟钥匙的消息一下子传遍酆都城内外，要知道，在酆都城外不知道有多少大教疆国扎营，所以，当这些扎营的大教疆国一听到这样的消息，都如同炸开了锅一样，许多大教疆国立即讨论对策。

    　　“有人得到第一凶坟的钥匙！”一听到这样的消息，不少人为之兴奋，那怕不是自己得到第一凶坟的钥匙，也一样兴奋得不得了。

    　　“沉寂了几个时代，终于有人得到第一凶坟的钥匙，第一凶坟终于要打开了！”听到这个消息之后，有人兴奋得睡不着觉。

    　　大家都知道，一旦打开第一凶坟，如同打开一个宝藏之地一样。虽然说酆都城也一直传说有宝藏，但是，万古以来，真正得到了不得宝物的人寥寥无几。但第一凶坟则不同，一旦打开第一凶坟，就意味着丰收，虽然说第一凶坟也是一个凶险之地，但是收获与付出成正比。

    　　“一个人族小子得到第一凶坟的钥匙！”也有掌门皇主听到李七夜得到第一凶坟钥匙之后，立即动了歪心思，若是将第一凶坟的钥匙抢过来，那么其中的好处不言而喻。

    　　“这小子不好惹，他屠了上千高手，而且轻而易举屠杀了青金子、鬼僧、百家诸子及神燃皇子，这小子绝对不会亚于帝统仙门的传人。”有人打李七夜第一凶坟钥匙主意的时候，也有曾亲眼目睹李七夜凶悍的年轻修士提醒自己的掌门皇主。

    　　“什么，他连神燃皇子都敢杀，他不要命了吧！”听到李七夜杀了神燃皇子的消息，不论是谁都脸色一变，那怕是皇主掌门，又或者是圣尊，都是脸色一沉。

    　　在幽圣界来说，杀了神燃皇子，这绝对不是什么好消息。大家都知道神燃皇子是帝座的小舅子，神燃皇子被杀，身为姐姐的神燃凤女忍得下这口气吗？帝座必会为自己未婚妻出头，得罪帝座，就意味着得罪万骨皇座。

    　　提到万骨皇座，不论是多强大的修士、不论是多强大的大教疆国都会忌惮三分，万骨皇座不止一门三帝这么简单，而且，万骨皇座的始祖万骨仙帝可是鬼族的第一位仙帝，可是傲视万古的存在，可以说，万骨皇座的底蕴深不可测，就算是祖蕴也是忌惮三分。

    　　在幽圣界，没有几个大教疆国敢与万骨皇座为敌！

    　　有亲眼目睹这一战的年轻修士说道：“这个人族小子何止杀了神燃皇子，还口出狂言挑衅帝座大人，不将帝座大人放在眼中！”

    　　“好狂妄的小辈，只怕他还不知道与怎么样的人为敌吧。”连老一辈的圣尊都摇头说道：“与帝座为敌，这只怕是自寻死路。幽圣界能与帝座一决胜负者，也就只有同为三杰的天轮回与禅阳了！”

    　　“现在倒希望帝座大人没有那么快赶来，这说不定还有机会得到第一凶坟的钥匙。”有人不由得打着歪主意说道。

    　　今天十更，请大家把剩下的月票投给萧生，最后两个小时的冲刺！！！！同时，也为明天求月票，明天是1号，大家把保底月票投给萧生！！！R1152

    　　S

