    “李克用此人，老夫也观察十年了，他就是一乱世武夫罢了。与天下各镇军头别无二致，然长于征战，手下确实英才辈出，又侥幸得了河东这块宝地，故一时称雄。他若能得天下，老夫立刻寻一棵歪脖子树，吊死算了。”封彦卿毫不客气地说道。

    “阿爷！”封绚嗔怪道。

    “令公觉得李克用此人可有野心？”邵树德又问道。

    “这便是奇怪的地方。”封彦卿道：“似有野心，又似无野心。想来想去，唯有一个看法，李克用最大的野心，也不过是别的藩镇臣服他，奉他为主。他自认是宗室，代宗子郑王一脉，对圣人也无不可言说的不臣之心。若天下太平，他都未必会出兵攻伐外镇。然世道如此，风气如此，他也受到影响，出兵攻城略地，可攻下的地盘，又不掌握在手里。邢、洺、磁三州给了安金俊，泽、潞二州给了李罕之，若能攻拔成德，他还是会封出去，然后收兵回晋阳，过自己的日子。”

    纯纯的老派军阀！

    靠亲情、恩义和人格魅力笼络属下，打下地盘后大肆分封。

    小弟有难，如果条件允许，他甚至会千里来援，不计代价。

    小弟不听话了，也会当场打骂，毫不留情。

    为人讲义气，欠了人情，一定要还。

    别人欠他人情，如果不是实在紧急，可还可不还。

    自己落难了，都未必会张口向人求助，因为抹不开面子。

    这就是一个江湖大哥的做派！

    或许也正是这份真性情，才笼络到了不少人投效。而且他这种奖惩模式，还是挺吸引武人的，毕竟谁不愿做土皇帝啊。

    与他相比，朱全忠不是老派军阀出身，做法就大不一样。

    滑州安师儒，本身是节度使，无法纳入汴军的“奖惩激励机制”，所以他必须死。但他手下的将领，比如贺德伦等人，朱全忠就收入帐中，并且量才为用，一点不担心，因为这些将领是可以纳入汴军的激励机制的。

    如果当年攻破滑州的是李克用，安师儒求个饶，说几句软话，态度放好点，再上点供，多半还可以继续当节度使。

    和李克用做朋友，做兄弟，其实是非常不错的，有时候甚至可以占他的便宜。他不傻，知道你在占他的便宜，但碍于面子，不一定会表露出来。

    邵树德很欣赏李克用，因为看到了自己年轻时的影子，他当年也很讲义气。

    但自从当上政客后，人就慢慢变了，在各种现实面前妥协，策划各种阴谋诡计，一点不光明磊落，成了个老阴逼。

    义兄，还是十年前的义兄。近年来似乎略微有些改变，不知道是不是错觉。

    义兄，不要在现实面前妥协啊。我就想看看，人能不能从头到尾始终如一，人设始终是那个人设，没有一丝丝改变。

    “克用遣使相邀，令公觉得该如何回复？”邵树德问道。

    “应付下就行了。”封彦卿直接说道：“或遣一队偏师，走草原，打不打都没问题。或派一队人，直接去晋阳，就说是遣兵助战，应付了事。”

    邵树德听了缓缓点头。

    妈的，早知道把拓跋仁福派去晋阳，让李克用往死里使唤。

    这厮已经到了河南，一矢未发，终日索要粮草器械，正所谓吃啥啥不剩，干啥啥不行。指望他硬拼朱全忠？做梦。

    去打黑车子室韦、西奚，邵树德还不太想这么做。这不是便宜阿保机么？

    草原上的事，一旦动手，几年内未必能结束，太耽误时间。现在主要精力还是放在中原，先把对朱全忠的包围网扎严实了再说。

    “义兄这个人情，得还。至于怎么还，我再想想。”邵树德接过美人煮好的香茗，用眼神示意了下。怎么搞的？先给郎君上茶，让老父面子往哪搁？

    封绚笑了笑，给封彦卿倒茶。

    封老头的面色不是很好看，随即又眼尖地看到女儿今天穿了件很宽松的衣服，心中若有所悟，脸色顿时舒展了开来。

    “再说回河中之事。”邵树德又道：“裴氏可敢下注？”

    “裴二那胆子，到现在还在瞻前顾后，指望洗马裴先出头。”封彦卿嗤笑道。

    对裴氏这个庞然大物，封彦卿的观感是复杂的。

    封、裴、薛、王等大族在河东，自然不可能一团和气，总有利益之争。裴氏根基在河中，封氏这一支也在河中、陕州，相互之间也是有摩擦，有竞争的，互相看不过眼很正常。

    但在谋夺河中这种大事面前，封彦卿还是希望裴氏能够加入进来的，因为把握更大。但那帮人，真的暮气沉沉，至今没法统一意见，也是绝了。

    “或需令公的面子，再劝一劝。”邵树德说道：“若得裴氏支持，便可快刀斩乱麻，迅速掌控蒲州局面，作用很大。”

    “也罢，便修书一封给裴二。”封彦卿道。

    “还有时间。”邵树德笑道：“王瑶那么盼他阿爷死，也不得不承认，一时半会死不了。”

    “噗！”封彦卿直接把嘴里的茶水喷了出来。

    父慈子孝，兄友弟恭，这帮武夫！

    ……

    八月的胜州进入到了收获时节。

    让人意外的是，从蜀中过来的移民在胜州种了不少水稻，如今已经开始了收割。

    当然播种面积最大的还是麦，其次是粟。

    邵树德来到了榆林宫，接见榆林宫部属各大小贵人。

    时已近中秋，他赏赐了一些锦袍、彩带下去，人人喜气洋洋。

    寻又问了农事。

    “大汗，今岁我等也开始耕种了。在河边辟了一些地，种了回鹘豆。”

    “我部种了芜菁和苜蓿，冬天不怕没草料喂牲畜了。”

    “我遣人种了些瓜菜，收成还行。”

    邵树德听了只有一个感觉：人都是向往美好生活的，种地能有更好的生活，榆林宫的部属竟然也抵御不住这种诱惑，在放牧之余，将部分草场改为农地，笨拙地向汉人、党项人讨教耕稼之术。

    这有些超出了他的掌控，让他心情很是复杂。

    榆林宫部属，如今共三千八百余户，以吐谷浑、回鹘、鞑靼为主。编为四个千户、三十九个百户，划分各自草场，不许越界。

    本来指望他们以射猎游牧为主的，可没想到，竟然也开始种地了。生产习惯的改变，必然会影响到文化和习俗，这是无可避免的。

    就这样吧，也无所谓了。

    反正这些人都没编入朔方镇的户籍，也不打算编户，在都护府那里挂个号就行了。都是邵氏私人部曲，邵树德不打算将其交给幕府。便是未来得了天下，也不打算交给朝廷管理。

    统治者，或者说是皇帝，总是孤家寡人、独夫民贼，他们只认利益，不认其他。利于邵家统治的就做，不利于邵家统治的，哪怕利于天下，也不一定做。

    皇室身边，还是要有自己人，游离于朝廷掌控之外的自己人。

    今后征伐各个藩镇，所获的俘虏，也可以挑拣部分，编为邵氏私人部曲。

    并不是说一定要依靠这些人，总是多一层保障，多一种选择罢了，关键时刻或许可以收奇效。比如后世有子孙无能，大权旁落，如果需要诛杀权臣，其他人不可靠，这些人的存在，就多了一种选择，虽然到时候这些人很可能也不可靠了。

    “尔等皆是侍卫亲军，我素来信任。关东鏖战，有的是你等用武之地。侍卫亲军现有两千人，我欲扩军为四千，榆林宫各部出丁五百，回去便选好，不得有误。”

    “遵命。”

    侍卫亲军扩充为四千人，将有三千步卒、一千骑卒。这些人，还是得见见血。

    前些日子李唐宾禀报，陕虢、河源、积石三军奋勇作战，已攻破汴军之土壕寨。他征发役徒数万，在原寨基础上筑城，请邵树德赐名。

    邵树德回复，城名大坞。

    大坞城，隋代曾是渑池县理，在渑池县北，今已废。

    土壕寨在渑池县西不到三十里，取此名正合适。

    大坞城快修建完毕了，最多再有十天就能完工。邵树德打算将侍卫亲军四千步骑派驻此城，让他们见见血。

    戍守一段时间后再换人。

    而有大坞城、崤寨顶在前面，后方的崤县就可以安心恢复生产了。

    其实这会已经在清理张全义时代开凿的沟渠，土地丈量工作也在同步进行。

    华州夫子、横山党项还是有不少人应募的，崤县的户口很快就能充实起来。

    其实邵树德更希望华州夫子多多应募。这里人多地少，河源军、积石军作为外镇军分驻同、华二州后，势必会让竞争更加剧烈。

    想想去年还在搬迁河南府百姓去华州，今年又想让华州百姓前往崤县，世事之离奇，直让人无法可说。

    而随着崤县、胡郭、大坞三大据点的稳固，朔方军在河南府西北角总算是站稳脚跟了。

    山南东道那个方向，唐邓随等州正在紧锣密鼓地完成权力交接。

    朱全忠一定已经知道了这些消息，就是不知道他作何感想了，又会有什么对策。

    邵大帅很期待他的应对。

