    “他们的目的？”

    诸葛明疑惑的看了王权霸业一眼，关于剑冢那些人的目的，诸葛明倒也不是没什么眉目，可问题是，为何这个问题王权霸业要问他？

    “对，我想听听你的想法。”

    闻柏霖看了一眼身旁的王权霸业，不知道为什么，他总感觉自家盟主对眼前这个小家伙好像很是青睐啊……

    “听闻剑冢之人皆是王权家家主之争当中失败的族人，此前还被号称为王权家的阴影，这种情况一直持续到上一任王权家王权守拙老家主手持王权剑，以一己之力将其解散。”

    王权霸业点了点头，表示诸葛明说的没错。

    “不错，解散剑冢，正是当年先父每每提起都自豪无比的事迹，可谓打破了王权家腐朽千年的陈规旧矩。”

    诸葛明继续说道：“自那以后，剑冢之人便均是销声匿迹，直到多年后才在这黄风城重新现身，而这一现身，就是挑起了黄风城和黄风岭之间这场声势浩大的人妖战争。

    不过，在我看来，他们的动作虽然看似声势很大，但恐怕，都只不过是醉翁之意不在酒罢了，他们的目的，应该还是王权家，或者说，是王权盟主你。

    毕竟，能被这群一心修剑的剑痴们所大费周章要对付的，那也只能是他们日思夜想所仇恨的对象，那个曾经‘抛弃’了他们的王权家才对。”

    啪啪啪~

    王权霸业情不自禁的为诸葛明鼓起了掌。

    看着眼前这个条理清晰，有条不紊的进行着推测的诸葛明，王权霸业的眼前也是一阵恍惚，在他的眼中，诸葛明的身影此刻仿佛也是和当年的诸葛孔明逐渐重合。

    “厉害！真是厉害，果真是自古英雄出少年啊，对比起这个年轻人，我那个时候可就差的远喽……”

    “当日，那个剑冢的小崽子引我至一处偏僻之所，想要借金灵鳞之手除掉我，以此来引盟主出山，要不是盟主当年曾赠我一根附有他剑意的竹剑，我这条老命恐怕就真的交代在那里了。”

    闻柏霖也是哈哈大笑，显然，看着眼前的诸葛明，他也是不由自主的想起了自己年轻时候干的那些蠢事。

    当年要不是现今的道盟副盟主——三识神君杨一叹打醒了他，估计他现在还是个不学无术、整日就知道仗着家族的势力耀武扬威的纨绔子弟呢，哪里还会有如今的成就？

    现在他倒是有些理解为何自家盟主会这么青睐这个少年了。

    “你推测的一点也不错，从柏霖带回来的消息还有隐龙搜集到的情报来看，这群剑冢余孽的目的的确是我。

    恐怕他们之所以会挑起黄风城和黄风岭之间的战斗，以及想着对柏霖出手，为的还是把我引来这里吧。”

    “所以，盟主你是想将计就计？”

    “不错，既然他们想要我来这黄风城，那我就遂了他们愿，不过，想要我王权富贵的命，恐怕也没那么容易。”

    王权霸业的眼中闪过一抹寒光，上一辈，他的父亲王权守拙没有将这些王权家旧体制下的腐败产物斩草除根掉，那么这一代，就由他来出手将其肃清！

    诸葛明默默的看了看身旁霸气侧漏的王权霸业，心中悄悄地为那些剑冢人默哀三秒。

    如果是原本的那个圈外之旅后失去剑心的王权霸业也就算了，那他们的计划倒还有成功的可能。

    可问题是，现在这个王权霸业不但剑心未失，而且自他继承王权家便以来从未停止过对王权剑的参悟，现如今一身法力早已变得深不可测，功力之深，即便是如今的诸葛明也根本看不透！

    “既然盟主大人早有决断，那看来这黄风城必然无忧，如此一来在下就不在此叨扰了，告辞。”

    在意识到王权霸业这边早就有所布置之后，诸葛明也并没有打算在这黄风城多停留，有一个巅峰时期的王权霸业镇守在此，他再待在这里也帮不上什么忙。

    言罢，诸葛明也是对着王权霸业抱了抱拳，转身便是准备离开。

    “且慢！”王权霸业突然伸手喊了喊诸葛明。

    诸葛明停下脚步，疑惑的看了一眼王权霸业。

    “王权盟主，可还有什么吩咐吗？”

    王权霸业微微一怔，随后也是缓缓的收起已经伸出去的右手，对着诸葛明微微一笑。

    “没事，一切，小心。”

    “多谢盟主关怀。”

    诸葛明愣了愣，不明所以的点了点头，随后也是纵身一跃，翻身跳下了城墙。

    看着诸葛明离去的背影，王权霸业也是一直目送着他离开，直到诸葛明的身影彻底消失。

    “盟主，我怎么感觉你和这个小家伙，关系很不一般啊，难不成，他是你年轻时在外面的私生子？！这事嫂夫人知道吗？”

    身后，闻柏霖也是悄悄走上前来，一脸古怪的对着王权霸业说道。

    王权霸业瞥了闻柏霖一眼，屈指一弹，一缕金色剑意突然斩出，直接是把闻柏霖脚下的城墙斩出了一道深深的剑痕。

    “咳咳~盟主别生气，我只是和你开个玩笑，开个玩笑……”

    闻柏霖被吓了一跳，连忙赔笑。

    “别贫嘴了，这么多年了，你还是老样子，当年那家伙给你的教训还不够吗？”

    闻柏霖突然打了一个冷颤，显然，王权霸业口中提到了那个人给他留下了很深的心理阴影。

    王权霸业哈哈一笑，转身拍了拍闻柏霖的肩膀。

    “好了，舞台也差不多搭建好了，接下来，该我们上场了。”

    闻柏霖原本慵懒的眼睛当中也是闪出了一缕寒芒，他缓缓点了点头。

    “嗯，交给我吧！”

    ————————————————

    黄风岭深处，天坑外。

    随着一道白光闪过，诸葛明的身影也是从空间当中闪烁而出。

    在离开黄风城之后，诸葛明并没有选择回落风城，而是直接布下了传送法阵，直接来到了黄风岭内。

    如果他要是回一趟落风城的话，再想出来肯定会被雅雅那丫头缠着，到时候想要再深入这里就必须得带着她了。

    在没有绝对把握的前提下，诸葛明是真的不想带着涂山雅雅一起冒险。

    诸葛明扫视了一圈周围，在并没有发现这附近有妖怪驻守之后也是选择撤去了脸上的伪装阵法。

    看起来，黄风岭的妖怪们这次是倾巢而出了，明显能感觉的出来黄风岭内驻守的妖怪少了很多。

    “风穴天坑，还有那结界，这一次，我可不会再被你挡住脚步了！”诸葛明看着脚下的天坑低声喃喃道。

    就在他准备纵身进入天坑当中时，天坑中，伴随着一道妖艳的红光，一个妖力极其恐怖的妖怪也是极速朝着诸葛明的方向飞来。

    “嗯？这妖力？”

    诸葛明诧异的抬头看了看，因为他突然发现，这股强大妖力他很熟悉，如此狂暴且妖异的妖力，这圈内只属于一人，涂山之王，涂山红红！

    红光逐渐靠近，最终也是停在了诸葛明面前，随着体表的妖力逐渐散去，来者也是终于露出了真容，确是涂山红红无疑！

    “红红姐？你怎么会来这里？”

    诸葛明疑惑的看了眼涂山红红，按道理来说，作为妖盟盟主，这个时候涂山红红不应该和身为道盟盟主的王权霸业一样，在黄风城那边吗？她跑来这里干嘛？

    在看到诸葛明后，涂山红红也是怔了怔，显然，她也没想到诸葛明会来这里。

    “有点事。”

    “哦。”

    诸葛明扯了扯嘴角，很好，不愧是红红姐，说话还是那样简短，加不动嘴巴。

    空气突然陷入了诡异的安静，两人你看着我我看着你，居然都没有人想开口说话。

    “那个，要一起下去吗？”

    半晌后，诸葛明也是终于忍不住开口，瞬便指了指下方的风穴天坑。

    “你别下去。”

    “为什么？”诸葛明愣了愣。

    “下面很危险。”

    “嗯？？”

    涂山红红这样一说，诸葛明就更好奇了，看这样子，涂山红红明显是知道这下面有什么啊！

    “红红姐，对这天坑下面，你了解多少？”诸葛明试探性的问道。

    涂山红红皱了皱眉，随后也是很霸气的瞪了诸葛明一眼。

    “让你别去就别去，哪那么多废话！”

    说罢，她也是直接飞到天坑上方，两手绝缘之爪随手一撕，那狂暴的飓风居然是直接被她撕出了一条通道，随后也是最后警告般的看了诸葛明一眼，纵身朝着下方飞去，留下诸葛明一人在上面瑟瑟发抖。

    “好家伙，这么多年不见，红红姐还是那么恐怖啊……”

    看着涂山红红绝缘之爪撕开的那条经久不散的通道，诸葛明也是一阵咂舌。

    真不知道东方月初那个家伙到底是喜欢上红红姐哪一点了，明明这么暴力，哪点比得上我家雅雅？

    话说，难不成这小子是个抖s？天生就喜欢被抽？

    咦~~~~

    诸葛明一脸恶寒的晃了晃脑袋，在心中对着东方月初一阵恶意的猜想之后，诸葛明也同样是纵身一跃，顺着涂山红红撕开的风穴就跳了下去。

    至于涂山红红刚才发出的警告？诸葛明表示刚才有人来过吗？他怎么一点印象也没有？

    拜托，和涂山雅雅相处了这么多年，所谓近朱者赤近墨者黑，这些年在和涂山雅雅相互影响之下，诸葛明别的没学会，可一手不听人话学的那叫一个到位。

    从某种意义上来说，诸葛明的性格其实本质上和涂山雅雅没什么两样，只是在涂山雅雅面前，为了确保涂山雅雅的安危，诸葛明会逼着自己去考虑的更多罢了。

    其实不止是和涂山雅雅相处，其他朋友也一样，他就是这样一个人，不管自己再怎么搞事情，但绝对不会去给自己身边的人添麻烦。

    所以，对于涂山红红的警告，诸葛明也是自然而然的选择了直接将其无视。

    毕竟，这天坑下面既然能制造出那么真实的幻境，那就必然还有许多更有意思的地方等着他去探索。

    如此有趣的事情，在有实力一探究竟的前提下，诸葛明又怎么可能放过这种千载难逢的机会？

    而且，他一直追到这里的黑狐，大致也是在黄风岭附近消失的，诸葛明思来想去，能够隐藏她身形的，恐怕也只有这天坑身处了。

    所以无论是处于私心还是公事，这天坑，诸葛明都得再进去一趟！

    片刻钟后，风穴尽头，天坑深处。

    顺着涂山红红绝缘之爪撕开的风穴通道，诸葛明也是一路畅通无阻的来到了那个熟悉的结界外。

    这里就不得不为涂山红红的绝缘之爪点个赞了，这法术简直堪称bug，连天然的风穴都能徒手撕开，简直离谱。

    亲身体验过后，这开挂般的感觉的确很爽。

    “好了，又回到这个结界面前了，接下来就让我看看，这次这个幻境到底能不能再一次挡住我？”

    一念至此，诸葛明也是毫不犹豫的向前一步卖出，身体径直踏入了结界当中。

    还是和之前一样的感觉传来，随着诸葛明眼前一花，下一刻，他果然还是进入了幻境的世界。

    不过，这一次诸葛明所看到的幻境，似乎，有点特别？

    这一次，诸葛明并没有整个人都陷入到幻境当中，反而是以一种类似于第三人称的上帝视角存在着。

    “嗯？这是怎么回事？新幻境？”

    诸葛明心中一阵犯嘀咕，他可从没听说过幻境还能有这种形式的。

    现在他的状态相比起幻境，诸葛明倒是觉得更像是涂山红线仙们在帮助那些续缘者转世续缘恢复记忆的情况。

    就在诸葛明还没搞清楚这究竟是在搞什么鬼东西的时候，一个熟悉的声音也是突然响起。

    “妖仙姐姐，我回来了。”

    诸葛明低头看去，只见苦情树下，涂山红红正安静的站在树下，含笑看着正朝他走来的东方月初。

    “留下吧，别走了。”

    “嗯。”

    ……

    诸葛明的眉头跳了跳，看着眼前这狗血的一幕，他突然产出了一个很不切实际的想法。

    “这该不会是，东方月初这个呆呆兽的幻境吧……”

