    古萧雨可敬可佩。

    但这不是凌楚同意他们认输的理由。

    今天他要是答应了。

    天鹰帝国不仅不会感恩，反而会觉得华夏软弱可欺。

    只有打哭天鹰。

    打到他们悲剧。

    才可以让他们记住，才可以让他们敬畏！

    历史是一面照妖镜，而天鹰帝国就是那只妖。

    “你！”

    古萧雨呆了呆。

    他以为虚古才是主角，谁知道另有其人。

    与虚古的犹豫不同。

    那个青年非常狠厉。

    即便天鹰帝国是根难啃的骨头，今天他们都要啃下来。

    “尽斩！”

    “是！”

    天灵等人讥笑一声。

    虚古犹豫，那是只看到了眼前利益。

    可一旦他们点头了，那就等同于做出了让步。

    届时，大米帝国还打不打？

    他们需要让多少步？

    太虚魔王可是个妖孽，看的很远。

    敬佩古萧雨与华夏利益不可以混为一谈，只有寸步不让，华夏才有未来！

    “收到！”

    天魂笑了一声。

    轰！

    天空巨变，一座巨山诡异的出现在天鹰帝国战士们的头顶。

    以雷霆之势，轰了下来。

    天鹰战士眼睛都绿了。

    他们想退。

    他们想以火箭炮等反击。

    但一切皆是徒劳。

    咚！

    一声巨响，尘土飞溅，大地凹陷。

    坦克变成了铁皮，武装直升机成了废品……殷红的血，从巨山脚下溢出，刺痛了天鹰帝国武者与魔法师们的眼睛。

    数百火箭车、直升机以及坦克被毁。

    成千战士化为血泥。

    而这仅仅是一座巨山，造成的毁灭画面。

    “不！”

    古萧雨声嘶力竭，眼睛冒着血光。

    他紧握着双拳，杀气盈天。

    那些可都是他的同胞啊！

    他想战。

    可又是那般无力。

    今天他们所见到的，不过是华夏强者缩影，却已经有成千战士为此死亡。

    即便他今天可以抵挡住虚古等人，那来日呢？

    “就此结束吧。”

    古萧雨悲伤的说道：“我会说服天鹰元首，以后不与华夏为敌。”

    “然后呢？”凌楚讥笑着问道。

    “我天鹰已经付出了千人代价！”

    “你还要如何？”

    “当你们踏足华夏时，可有想过一旦华夏国门破了，华夏要流多少鲜血，要付出多少代价？”

    “我华夏战士死亡的时候，你在哪里？”

    “斩我华夏一人，我要你们千倍万倍偿还！”

    凌楚声音冷厉如刀。

    但却刺痛了虚古等人。

    是啊。

    现在华夏死伤少，那是因为他们守住了国门。

    可要是国门破了呢？

    现在死亡的是华夏人！

    “我可以敬你，但我不会同情你们！”

    “你当真要与我开战吗？”

    古萧雨面容越来越狰狞：“你要知道，想要斩了我，你们至少要死上几位神！”

    “今天死一人，我要天鹰万倍偿还！”

    “今天我们皆死，他日我华夏强者会前赴后继，直至斩尽一切敌！”

    凌楚大步向前，底气十足。

    古萧雨面如死灰。

    科技时代的华夏，没有这种魄力。

    但今天他们有！

    “而且，你不如湿婆！”

    当声音响起时，凌楚已飞向古萧雨。

    与此同时。

    屠天剑阵全面绽放，十八柄古剑分散而开，落在了古萧雨四周。

    呛！

    剑合！

    屠天剑阵彻底封死了古萧雨。

    “孤影，天灵，尽快结束战斗。”

    凌楚看了一眼寒孤影。

    “不需要，我们现在便可抽身。”

    寒孤影直接飞了过来，对紫婉努努嘴道：“那些人交给你了。”

    “明白！”

    紫婉咧咧嘴，飞到了古魔法师上空。

    “气吞天下！”

    当它张开大嘴，一切力量都在消失，古魔法师如同沙粒，不受控制的飞入了紫婉的嘴里。

    紧跟着便是古盾战士。

    而今的紫婉迈出了半步，成为半步武神。

    天鹰帝国古盾战士与魔法师组合击确实厉害，可惜没有武神级别的人物。

    “吞……天兽？！”

    古萧雨脸都吓青了。

    华夏到底带来些什么妖孽来？

    太古神马、斗战神族、吞天兽、还有那座巨山……

    古萧雨双目腥红，流出了血泪。

    天鹰帝国元首直到此时，估计还不知道他们到底得罪了什么样的妖孽吧？

    华夏剑阵出现了。

    华夏天兽降临了。

    没有人可以抵挡他们的脚步啊！

    当虚古、凌楚、寒孤影等人围剿而来时。

    古萧雨做出了一个令在场，乃至于天鹰边防第一城国民都为之震惊的举动。

    只见，他单膝跪地，缓缓的举起了手里的魔法杖。

    他下跪了！

    跪在了华夏强者面前。

    “天鹰元首干了件蠢事，我们难辞其咎，这是我们的原罪。”

    “但天鹰国民是无辜的。”

    “我古萧雨愿意一死来赎罪，请你们宽恕天鹰国民！”

    虚古、凌楚等人尽皆动容。

    不管立场如何，就凭古萧雨为民而死的勇气，人们都要敬他五分。

    虚古沉默了。

    寒孤影也沉默了。

    主权依旧在凌楚手里。

    “值得吗？”

    “值得！”

    “可是你唤不醒他们。”

    古萧雨身躯颤了颤，他何尝不知道呢。

    凌楚沉吟了一下，说道：“我可以答应你，但有一个前提。”

    古萧雨眼睛一亮，问道：“请说。”

    “我们可以不屠城，可以不伤害平民，但前提是他们不将武器对准我们。”

    “至于参与侵略华夏的天鹰官方人员，免谈！”

    古萧雨眼睛微微灰暗。

    他知道这是华夏的底线了。

    “好。”

    古萧雨点了点头，说道：“请记住你们说过的话。”

    “我华夏一言九鼎，驷马难追！”

    凌楚笑了笑，说道：“我知道的目的不限于以命换命。”

    “我华夏不惧挑战，以前可以斩，现在可以斩，以后便不可以斩了吗？”

    古萧雨一呆，脸色更白了。

    他遇到的不仅仅是个武道强者，更有大智慧。

    他虽深藏着目的，但凌楚却一眼看穿。

    与这样的天骄为敌，是天鹰的悲哀。

    古萧雨眼底升起了一层霾。

    “如果没什么事的话，你可以自刎了。”

    古萧雨表情扭曲，显得狰狞。

    他看了一眼天鹰帝国方向，最终横刀自刎。

    “他是一个可敬的人。”

    虚古有些不忍。

    凌楚与寒孤影皆睨了虚古一眼。

    “怎么了？”虚古发现两人的眼神不太对劲。

    “对于天鹰国民来说，他可敬。”

    寒孤影摇头道：“但说到底他是天鹰人，他死了，却有无数天鹰人站起来，深藏在骨子里的血性被激活，他们会以华夏为目标，诞生一位位强者！”

    “那你们还答应他？”虚古深深一惊。

    “想法虽好，但很天真，更幼稚！”

    “华夏从太古到当代，缺少敌人吗？”

    “他们想要用华夏磨刀，我就一个问题：他们想变成什么形状？！”

    凌楚酷酷的说道：“我华夏强者一定很乐意将他们磨成灰烬！”

