    “秦爷，我都说了，你能放过我吗，我想去治腿。”

    鬼脸说完所有秘密后，乞求道。

    秦恒看向鬼脸，眸子里精光闪烁！

    其实他是想解决掉鬼脸的，毕竟这类人，无恶不作，而且放水钱这事儿，看上去好像伤害不大，但实际上，却能够让人家破人亡！

    比如慕天扬这一次，被鬼脸给套住了，如果他只是一个普普通通的富二代，或者说，慕浅浅没有自己帮助。

    那最后的结果，慕浅浅只能变卖公司股份来抵债。

    而且，鬼脸刚才也说了，这还不是他的最终目的，他最终目的，还要绑人。

    要是没有自己，慕浅浅就会遇到危险。

    这还是慕家，要是普通人家，男的岂不是要被打死，女的更是凄惨。

    这等人，秦恒并不想放过。

    但他现在还需要鬼脸，将背后的陆中庸给钓出来。

    “你的腿，我可以先帮你止住伤势，不会让它恶化，但你也按照我的要求，将陆中庸喊出来。”

    秦恒看着鬼脸，开口道。

    “这……”

    鬼脸一听这话，脸色顿时一变！

    他将这件事泄露给秦恒，即便被陆中庸得知，他还能找一些借口，比如说小弟背叛了他等等。

    但若是配合秦恒将陆中庸给喊出来，那可是得罪死陆中庸了。

    “怎么，不愿意？”

    见鬼脸犹豫，秦恒冷笑一声，道：“既然这样，你也就没必要去治腿了，下辈子，去做个好人！”

    鬼脸一听秦恒这话，身体一震，连声道：“我愿意我愿意，只求秦爷能够保我一命。”

    得罪陆中庸可能会被他弄死，但要是不得罪，现在就得死。

    鬼脸心里还是有数的，知道怎么选择。

    “放心，你对我还有用，我不会杀你。”

    秦恒笑了笑，继续道；“去把陆中庸约出来吧，另外，按照我说的……”

    听完秦恒的计划后，鬼脸有些胆寒，看了眼秦恒，眼神里满是畏惧。

    “这家伙不仅杀伐果断，搞个计划还如此阴，陆中庸，不是我鬼脸背叛你，是敌人太强大啊。”

    鬼脸心中想道。

    教导完鬼脸后，秦恒便拿出银针，对鬼脸的腿进行了止疼的治疗后，便让他着手去联系陆中庸。

    不知道是想尽快的治疗腿伤还是不想再和秦恒有任何交集，鬼脸很听话，动作也很快，没多久，便约到了陆中庸。

    半小时之后，陆中庸带着几名保镖走进了鬼脸的包厢。

    “哈哈，鬼脸，你的动作果然迅速，快把金蝉虫王宝拿出来我看看。”

    陆中庸一进包厢，便哈哈大笑道。

    原来，鬼脸能够这么快的约来陆中庸，是骗他自己已经拿到了金蝉虫王宝。

    “陆总来了，坐。”

    鬼脸招呼陆中庸坐下。

    “你这腿怎么回事？”

    陆中庸看到鬼脸的腿打上了绷带，皱眉问道。

    “慕家有个叫秦恒的小子，实力很强，一不小心受了点伤。”

    鬼脸随意的说道。

    “这小子我知道，我恨他入骨，你有没有弄死他？”

    陆中庸一听鬼脸说起秦恒，立马咬着牙问道。

    “嗯，扔进黄浦江了，陆总，我叫你来，除了要给你金蝉虫王宝之外，还有些事儿要和你商量。”

    鬼脸可不敢多说秦恒的不是，他怕死。

    “你还有什么事，赶紧把东西给我，我给你五千万，这事儿就解决了。”

    陆中庸皱眉道。

    要不是他得知鬼脸拿到了金蝉虫王宝，他才不愿意亲自过来见这等没有地位的人物了。

    在他看来，鬼脸这等人，不过是用起来方便的清道夫罢了，不值得深交。

