    “继续打……”

    一瞧是云胖子，王贞火气更盛，如果不是人手不够，云定兴说不定也逃不过一顿胖揍，云定兴在旁人那里只是名声不好而已，在王贞这里，却是叛国之臣，歇斯底里之下，连云定兴一块收拾了，也很正常。

    云定兴则又暗叹了一声倒霉，这会他也看的清楚，原来是碰到王小娘子了，至于说什么公主，哼，王世充那厮薄情寡义，沐猴而冠，算得什么皇帝？

    在这一点上，你想让云定兴生出什么廉耻之心，简直就是玩笑，要知道，当初王世充废皇泰帝的时候，他可就冲在前面呢。

    能让云定兴忌惮的是，王贞如今是汉王的妾室而已。

    瞅瞅被打的痛呼不已的三个人，他都不认得，却生出些同病相怜之心，被一群女子如此辱弄……过后若是不死，倒是可以问问是何等人物，不妨交往一下？

    果然是关西贵族中的另类，他这种思维方式，就算是李破来了，估计都得佩服一下。

    咱惹不起，总躲得起吧，云定兴心里嘀咕了一句，迈腿就想离开，围观看看热闹的心思他是不会有的，这里是汉王府，不是其他什么地方……

    “都给我住手。”

    声音不大不小，还是个女声，可威力却非云定兴可比，打的正欢的女人们好像被施了定身术，顿时僵在了那里。

    也不知谁发出一声呼叫，女人立即散开，围到了王贞身边，颇有些遇到了天敌般的感觉。

    王贞也没差到哪里去，身子哆嗦了一下，好像一盆冷水从天上浇了下来，将她心里的烧的正旺的大火刷拉一下浇灭，然后就是透心的凉，完了，大恶人来了。

    她的身旁传来一个怯怯的声音，“早想告知公主，李大娘子就要到了……”

    好吧，这也是倒霉蛋，半路被个男人爬到了身上，所以才引出许多事故出来。

    其实事情不大，只是个误会而已，王贞带人过来的时候，若是能冷静的询问一下，估计也没什么大事，可现在嘛，却又两说。

    被打的三个家伙身上都有官职，还有工部侍郎云定兴在场，内眷欧伤外臣本就是官场大忌，传出去名声肯定不好。

    就像是当初元朗从代州回到晋阳，挨了李春和阿史那天香的拳脚，就让李破发了火，着实告诫了她们一番。

    更何况现下好像还掺杂了男女之事在里面，当做刑案来断上一断都不为过，而且还非常严重的关乎到了汉王府的名声。

    不论是内眷欧打外臣，还是外臣到汉王府中行凶，听上去都不很对劲不是吗？

    “吩咐下去，就说我在这里练剑，不许旁人过来打扰。”

    别看在兄嫂面前，李春属于窜天猴，一撒手，嗖的一下就能没了踪影，可到底不是当年，李春年纪渐长，还曾代替李碧管理府中内外事务，遇到事情绝对不会像外人想象那般，肆无忌惮的没有任何章法。

    “怎么回事？”

    李春走到近前，严厉的问着，而实际上呢，只要熟悉她的人就能看的出来，她那浑身的兴奋劲。

    汉王府的大娘子不是唯恐天下不乱的人，可也绝对不是个甘愿平平淡淡过日子的家伙，她从来都是自己寻找生活的乐趣所在。

    近些时日，她很少在汉王府中制造事端来给自己的生活添光加彩了，除了因为兄嫂想将她嫁出去，弄的她颇为烦恼之外，就是她找到了更好的去处。

    不用问了，那就是晋阳行宫，那里景色不错，萧皇后谈吐文雅，还有许多精彩的故事，不免让李春有些流连忘返。

    只是她那充满了好奇心的性情已经定型，喜欢见到新鲜的事物，更不怕什么突发的麻烦，只要能引起她的兴趣，那就是好事。

    王贞“很有担当”的排开众人，小腿颤着开始跟李春告状，以表明她确实不是无事生非，在“拼命”维护汉王府的名声。

    竟然有人敢在汉王府调戏女眷？李春觉着有些不可思议……事实也证明，王贞说的的确不靠谱。

    阿史那庆云李春认得，在李破治下，突厥降人众多，可阿史那庆云还是属于比较突出那一类。

    突厥人脑筋都不太够用，这是李破给李春灌输的理念，可阿史那庆云不管怎么瞧，都很聪明，跟在元朗身边，没少给元朗出了主意，李春对他自然不会陌生。

    瞧着披头散发，外加鼻青脸肿的阿史那庆云，李春想笑，却又憋住，见了阿史那庆云，李春已经知道，不定是其中有何误会，谅这个突厥子也不敢在汉王府中生事。

    阿史那庆云好像知道了她的心声，拜伏在地就喊道：“冤枉啊，误会，都是误会……”

    之前一言不发，那是因为解释不清，现在若不拼命喊冤，阿史那庆云很怀疑，会不会被这个凶名在外的汉王府大娘子一剑给宰了。

    ……………………

    果然是误会，李春的情绪低落了下来，挥了挥手，便想将阿史那庆云赶走，可眼珠转转，问了句，“元郎中所属你可都熟识？”

    阿史那庆云瞬间迷茫了，觉得脸上，身上的疼痛又剧烈了几分，于是也不再想那么多，垂着脑袋回道：“大致上都认得。”

    这话还真不是他吹牛，从代州的时候他就在元朗账下行走，来到南边，迅速的寻找到了旧主，就再也没有离开过元朗身边，这颗大树算是被他给抱死了。

    李春听了，轻轻点头，“行了，这里没你们的事，都散了吧，对了，过些时到府中来一趟，我有话问你。”

    阿史那庆云如蒙大赦，他倒还没忘了自己带来的两个书吏，拉着两个同样狼狈万分的倒霉蛋就溜。

    云定兴挪着步子悄悄随上，他倒是很想跟这位名声在外的尊贵女子套套近乎，可时机不对，只能遗憾作罢。

    李春瞅也没有瞅他一眼，好像这里根本没有云定兴此人，只是在云定兴路过给她施礼的时候，向众人训斥道：“此事不得外传，若让我听到什么风言风语，定要追究到底。”

    女人们纷纷应是，云定兴尴尬的笑笑，调头就走，这话是说给谁听的，他为官许多年，若是不明白的话，还不如一头撞死算了。

    他一边溜号，一边想着，汉王府大娘子果然名不虚传，悍气四射，不输于男儿，模样长的也好，怪不得那许多晋阳俊秀皆都仰慕有加，若是在长安……也不知要引得多少门阀子弟趋之若鹜，也就是关西地面，才会生出这等女儿来吧？

    作为地道的关西贵族，自豪感上和其他人倒是无异，时不时就要冒出来一下，只是他还要加上一句，可惜的是，如此“美眷”，可不是什么人都能消受的了的……

    离得那威风八面的女子远了些，云定兴隐约听见后面传来王贞的痛呼声，然后就是断断续续的哭泣之声，显然，那位元慧公主又被敲起了脑壳。

    只是他不知道的是，这次与上次不同，一边拉过王贞，狠狠敲打着她的小脑袋，李春一边念叨，“不问青红皂白，惹是生非，哼哼，再要让我捉住，定不轻饶……”

    王贞条件反射般，立即放声大哭，上次就因为她哭声比较大，才把大恶人给“惊”走了呢。

    这次效果也不错，李春话锋一转，脸上也带了笑容，“哭什么哭，你虽有些鲁莽，倒也不算错，只是出手太过差劲，换了是我，他们哪里还能张嘴喊冤？哼哼，以后每日随我来练武强身……你现在这个样子，怎能讨得咱家哥哥喜欢？”

    王贞哭声顿止，头还被敲的一点一点的，却已脱口问道：“真的？”

    好吧，所谓近朱者赤近墨者黑，入了汉王府门户的女子，想要不沾染不良习性，看样子是不太可能了。

    ……………………

    已经渐渐走远的几个人自然是听不到这些对话，不然一定要狠狠打上几个寒战，不讲理的贵族很可怕，而不讲理的贵族女子更是让人退避三舍的存在。

    云定兴紧走慢走，终于赶上了前面“抱头鼠窜”的三个人，气喘吁吁的抱了抱拳，“贤弟慢行，府中阔大，没有引路之人，还是莫要乱闯。”

    纯粹是没话找话，可阿史那庆云却不得不停下来，锤了锤胸膛给他施礼，阿史那庆云觉着自己倒霉的还没到家，无缘无故挨了打不说，还被这样一个家伙纠缠不放，正如许昭那厮所说，每次出门都应该仔细琢磨下日子对不对才成。

    只是阿史那庆云从来不愿得罪人，才停下来说话，可到底不愿跟云定兴多说什么，牵动了下嘴角，笑的比鬼还难看。

    “云侍郎要去何处，下官倒是可以略微指引一下。”

    果然不出所料，这里的常客啊……云定兴不免得意了一下，“敢问贤弟是……”

    “不敢当，下官是晋阳库官阿史那庆云。”

    看着这个年纪轻轻的突厥贵族，云定兴小小的嫉妒了一下，不但姓阿史那，而且还管着晋阳仓房，比起他当年来可是强的多了。

    姓阿史那的果然占便宜啊……