    第221章 秦武王秦元

    众人皆是一愣，旋即便是猛地一惊。

    等到反应过来时，仍是没有一个人敢去上前拦着，只因李达刚才那番大逆不道的话，谁都怕与其沾染了一丝联系。

    诛九族的大罪，没人敢马虎。

    就在刚才，在他们心中，李达还是一个猛士，但现在却成了一个瘟神，众人隔得远远的，恨不得直接与其划清界限。

    毕竟这话是李达说的，他们不过是听众罢了，但要是秦元想要杀一儆百，立威于朝廷，此时不正是一个好借口吗？

    即便只是一伸手的空档，也没人敢有举手之劳。

    李达见着没人拦着，顿时感觉有些尴尬。

    他已经站起来了，老迈的身躯缓缓走着，此时的他有些赶鸭子上架了，俗话说箭在弦上不得不发，他一闭眼，将拐杖扔出去，死命的冲了过去。

    还真别说，别看李达老了，但这冲起来的速度却是不慢，还真抱着死谏的意图。

    眼见着李达就要冲上去，这时殿门却是缓缓打开了，站在殿门口的人却不是秦元，而是太子府中的家宰许立人。

    许立人进去说了什么，秦元不清楚，只知道当许立人出来时，那之前还寻死觅活的李达低垂着脑袋，也跟着走了出去，见着秦元后，面色微变，当即便是跪在地上，高呼：“殿下，老臣糊涂啊，请殿下治罪……”

    如此巨大的转变，让秦元不得不将目光对准了许立人，后者感受到秦元的目光，只是微笑的摇摇头，并未言语什么。

    秦元见状，出于对许立人的信任，也不再追问什么，上前几步，亲自将李达扶起来。

    不管如何，这幅姿态还是要做好的。

    秦元亲临让李达感动的痛哭流涕。

    于是，一切便是在秦元的计划下开始进行。

    按照祖制，登基大典要大兴三日，全国上下全部要动员一遍，为新王向上天祈福，以保佑我王长命百岁，秦国在新王的治下风调雨顺。

    同时也昭告天下，新王为秦武王秦元。

    在秦元的示意下，一切都省了，登鹿台向上天祭奠之外，就连一向由周天子赐予王冕的礼仪都免了。

    不过有些出乎秦元意外的话，他并没有通知周天子，但周天子却到了。

    以往皆是周天子派使者给诸侯王赐王冕，象征着正统地位。

    但随着周天子式微，这个十分重要的仪式也就成了走过场。

    不过，周天子亲临，还是历史头一遭，算是给足了秦元，以及秦国的面子。

    秦元见着周天子，忽然觉得还是有点尴尬。

    不过转念一想，该尴尬的应该是这位周天子，毕竟之前这位周天子可是向他承诺了，结果，却是一点效果都没有，所有的一切都是他自己完成得到，挽救危局于泰山。

    想到这里，他便是快步上前，脸上挂着亲和的笑容，该有的礼仪还是有的，对着周天子行三跪九拜礼。

    周天子如今式微，而在他面前又是偌大秦国的接班人，如论如何都不能受了这个礼。

    于是他便在秦元刚刚准备跪下时，连忙上前扶住了秦元，说道：“无须多礼。”

    秦元本来就不情愿跪，就是走个形式，见着周天子这么一说，他顺势起身，笑着说道：“那就多谢天子了。”

    “秦武王，不错……”周天子细细咀嚼了半天，而后挥手，于众目睽睽之下，将王冕亲自戴在了秦元的脑袋上。

    天子亲自加冕，这可是大姑娘上花轿，头一遭。

    待到仪式结束，已经是两个时辰之后的事情了。

    自此，秦国便是翻开了新的篇章，秦国上下如过年般喜庆。

    单是秦武王的武字，便是让饱经战乱的秦国子民有了些许信心。

    回到宫中，两位托孤大臣便是过来了。

    两人跪地行礼道：“参见大王。”

    秦元坐在高位上，挥了挥手，示意二人起来，旋即那周天子在众人的簇拥下缓缓走了进来。

    不过这两位托孤大臣却是没有任何表示，在他们眼里，周天子那不过百里的土地，还不是他们手底下一个县令管的地方大，根本就不值当他们当做一回事。

    当今大争之世，唯有实力才是一切。

    这个道理，他们之前可是有切身体会。

    周天子见着自己被冷落，倒是没有展示出任何不满来，看这样子，似乎已经习惯了。

    做个落魄天子，这些早就已经习以为常了。

    “不知秦王可还记得我们之间的约定？”

    周天子缓缓说道。

    秦元嘿嘿一笑，道：“什么约定，这几日过于繁忙，我都已经忘记了，劳烦周天子提醒一声。”

    说话的语气倒是有点谦卑。

    但是这其中的深意，那就得周天子细细琢磨了。

    周天子见着秦元并未准备遵守诺言，只得暗暗咬牙切齿，不过接着一想，答应秦元的做到，是他不仁在先，那就不能怪秦元不义了，想到这里，周天子只好告辞了。

    周天子远去的背影消失在视线尽头，秦元收回目光，望着秦柱与张锋，说道：“关押了多少朝臣？”

    秦柱拱手说道：“三十四位，这些都是死忠于秦川的人，恐怕有造反的可能。”

    秦元没有固执在这个话题上，忽然想起了秦川，便是问道：“我那个便宜哥哥呢？”

    “在长公子府中。”

    这时说话的是张锋，他接管了城防之后，秦川什么消息也传不去了，那秦川便是抱着我什么也没做，你就动不了我的心态，就在府邸里，据说还唤来了十几名美丽花魁，整日饮酒玩乐，还公然在院中行苟且之事。

    秦元看向秦柱，“把他们都放了吧。”

    秦柱只是答了一个是，而后转身出去了。

    张锋也没有待多久，在秦元吩咐几句之后，也转身出去了。

    略微有些昏暗的大殿内，只剩下秦元一个人。

    他望着底下，有一种把众人踩在脚底下的感觉，众生臣服，为朕独尊，他抚摸着这把椅子的把手，面色有些激动，最后，缓缓吐出一口气，带有点兴奋的意味，说道：“天下，尽归于我大秦……”

    第二日，早朝。

    这是秦元第一次接受群臣行礼。

    心里有些激动。

    (本章完)

