    此刻！

    夏子辰等人算是看明白了。

    这群家伙，脑子肯定也是不怎么好使。

    而这时，那独孤丞还在演戏。

    一脸的睚眦欲裂。

    朝着那魔云和魔冷大喝道：“我说了，我根本不认识他们，你们放他们离去。”

    他那副样子。

    那是表演的惟妙惟肖。

    这要是不知道的人，还真是就被骗了。

    只有夏子辰等人看得杀意闪动。

    这不，那魔云和魔冷真的就被骗了。

    当即冷笑道：“是不是你的人，跟我们有什么关系？”

    “你若是真的想让他们活下去，你就该把那东西乖乖交出来才是 。”

    说着话，二人都是冷笑了起来。

    杀意满满。

    这要不是知道那东西在这几人身上的话。

    以他们之前的脾性，早就大开杀戒了。

    哪还有那么多废话？

    而这时，那独孤丞闻言，做出一脸的愤慨模样。

    对着夏子辰说道：“抱歉。”

    “连累你们了。”

    说的话 ，那叫一个真情义切啊！

    这要不是夏子辰他们这家伙是在利用他们的话。

    他们怕是都相信了。

    而此时，知道这个家伙的目的的夏子辰等人。

    此刻听到独孤丞的话。

    那都是恨不得出手。

    直接杀了这个家伙。

    白念生等人早就已经咬牙切齿了。

    这个时候，唯独夏子辰表现的异常淡然。

    就这么默默地看着这一切。

    理都没有理会这独孤丞。

    反而是转头看着那魔云等人。

    夏子辰摇了摇头，道：“诸位！”

    “朕真的不知道，你们之间，有什么深仇大恨，但是朕只说一句话。”

    “朕与这个叫独孤丞的家伙，根本不认识。”

    “朕初到星空，不想节外生枝，也根本不想参与你们之间的事情。”

    “你们想怎么解决都行。”

    “与朕无关，朕只想离去。”

    “你们看如何？”

    此刻，夏子辰还算是讲道理的。

    他只想离开这个是非之地。

    毕竟，他初次离开圣武界，来到了这无尽的星空之中。

    他是真的不想节外生枝。

    所以，他想说服魔云等人放他离去。

    根本不想动手。

    而此刻。

    白念生等人也是看出了夏子辰的想法。

    只能咬着牙，没有说话。

    而这时，那魔云以及魔冷闻言。

    则是露出冰冷的笑容。

    而后道：“你怎么证明，你们不是他的人？”

    “而且，若是他不认识你们，你们又如何知道他的名讳？”

    “又岂会让他们登上你们的星空舰？”

    “你是觉得，我等好骗吗？”

    “我等看起来很像傻子吗？”

    这时，一边的魔云也是补充道：“难道你想说这是巧合？”

    “这世界上，哪有那么多巧合？”

    此话一出。

    夏子辰一阵无言。

    这特么的的确不是巧合。

    不过，该怎么去解释了？

    这特么的好像还真是解释不了？

    这叫独孤丞的家伙，还真是心细啊！

    连这点儿细节都被算到了。

    当真是可恶。

    当即，夏子辰微微摇了摇头，道：“那你们想怎么证明？”

    闻言。

    魔云等人一愣。

    他们还真是没想到夏子辰会这么问。

    当即有些不知道怎么说。

    于是就冷笑不言。

    而这时，独孤丞忽然大叫道：“证明？”

    “无需证明，你我之间根本没有什么，又何须证明？”

    此话一出。

    魔云等人冷笑连连。

    白念生等人则是脸色更加难看了。

    好一个火上浇油啊！

    这家伙，真的是要将他们往死里整啊！

    这时，夏子辰眼神也是一寒。

    这家伙还真是把他当软柿子捏了不成？

    当即，夏子辰一步向前。

    浑身爆发可怕的杀意。

    对着那么背对着他们的独孤丞就是一巴掌。

    轰！

    一巴掌落下。

    那独孤丞根本就没有想到夏子辰会突然出手。

    因此，也没有阻挡。

    直接被夏子辰拍了一个结结实实。

    轰隆一声。

    直接被拍飞了出去。

    紧接着，狠狠砸在那星空舰的夹板之上。

    发出了一声巨响。

    “啊！”与此同时！

    独孤丞也是发出了一声惨叫。

    脸色变得极度扭曲。

    噗！

    紧接着，他更是一个忍不住。

    直接喷出了一口鲜血。

    脸色变得有些苍白。

    “你！”

    下一刻，独孤丞回过神来。

    脸色极度扭曲，死死看着夏子辰。

    有些难以置信。

    他怎么也没有想到，夏子辰会突然出手。

    而且没有任何留手的意思。

    这一巴掌，差点儿让他当场死去。

    要不是他有护体软甲的话，恐怕他已经凉了。

    因此，独孤丞有些难以置信。

    这个家伙怎么敢的啊！

    毕竟，他长那么大，夏子辰还是第一个敢如此偷袭他的人。

    也是因为这样，此刻，这独孤丞看向夏子辰的眼神已经变得怨毒了起来。

    并且，杀意满满。

    很显然，这下子，夏子辰是彻底激起了杀意。

    而另外一边，白念生等人也是呆住了。

    他们也没有想到夏子辰居然会突然出手。

    震惊不已。

    而这个时候，夏子辰却是根本没有理会这独孤丞的眼神。

    也没有理会白念生等人的震惊。

    反而是淡淡看向那魔云等人，开口，道：“现在呢？”

    “现在可以证明朕和他不是一伙的了吗？”

    此话一出。

    那魔冷等人也是这才反应过来。

    刚刚，他们也是被镇住了。

    因为，他们也没有想到，夏子辰居然会突然出手。

    直接给独孤丞来一个措手不及。

    而且，看那情况，那是根本没有留手啊！

    这足以说明，这两者不是一伙的。

    因此，当听到夏子辰的话。

    那魔云刚想点头。

    这是，那魔冷瞬间恢复清醒，冷笑，道：

    “虽然这样可以证明你们不是一伙的。”

    “但是，我们也不能放过你们，你们同样要死。”

    “毕竟，你们听到了你们不该听到的消息。”

    说着话，他看向魔云说道：“那东西事关重大，绝不能透露出去，所以绝不能放了他们。”

    说着魔冷做出一个灭口的手势。

    魔云瞬间会意，点了点头。

    而后看向夏子辰，道：“魔冷说的没错，不管如何，今日，你们都要死！”

    “谁叫你们出现的那么不凑巧呢？”

    此话一出，白念生等人脸色大变。

    而夏子辰闻言，脸色则是瞬间阴沉下来。

    浑身的杀意，也是瞬间翻腾了起来。

    他一直不想惹事。

    不想节外生枝。

    所以，这才重伤了独孤丞，来证明一切。

    可是，没想到，这群家伙从始至终就没打算放过他们。

    他夏子辰何时受过这种气？

    当即便是出声，冷笑，道：“朕明白了。”

    简简单单四个字，却是透出无尽的杀机。

