    马苗苗就在上面，不知道是死是活，我本想告诉他们真相，可他们不由分说，直接拽着我和马思婷就走了，马竖冥已经丧失了行动能力，别说救了，追都没法追，站起来都困难。

    我们从停车场的破洞口逃了出来，整个商场全是血腥味，甚至有人从上面被扔了下来，极其残忍，商场那么多人，这情况不知道得有多惨烈。

    杀破狼三妖，直接将暴戾发挥到了极致，杀人无数，而且从容消失，我甚至都不知道里面还有多少人是活着的。

    这三妖不除，后果不堪设想。

    独眼龙打晕了马思婷，将其偷偷带回了宾馆，然后绑在了床头上，就等着马苗苗来换人了。

    救女心切，马苗苗肯定愿意一命换一命，到时候他们的任务就完成了，可我不想告诉这三个“大聪明”，马苗苗其实就在商场，甚至都有可能死了。

    不是我不说，而是他们不给我机会说，一路拖拽加狂奔，那一条腿的瘸子跑得比四条腿的蛤蟆都快。

    出来以后，我说也没有意义了，于是就闭嘴不谈，因为他们人质都已经抓来，马家知道后，肯定要来搜刮我们。

    没多久马思婷就醒了过来，她看着我们，先是对我破口大骂。

    “你这个骗子，放开我，哼，坏人。”马思婷以为我装瞎子，就是为了绑架她，可我初心根本不是这样，看我跟独眼龙他们是一伙的，自然是误会了，而且骂得很凶。

    瘸子连忙脱下唯一的袜子，然后塞进了她的嘴里，马思婷不但没有说话了，还开始干呕，而且翻着白眼，很久都没有缓过来，样子有些可怜。

    “妹子，别嚷嚷，不然这袜子塞你嘴里一年不拿出来，能听明白不？”瘸子警告道，毕竟是在宾馆，马思婷一吵那不完犊子了吗？

    马思婷拼命点着头，好像要窒息了一样，她老实了，因为瘸子这招太绝，普通人还真招架不住。

    拿出袜子后，马思婷不敢再吵，可能味在嘴里停留太久了，她时不时就干呕，太恶心了。

    “马苗苗的电话，说出来，这样可以少遭些罪，我们不会动你，因为不是冲你来的。”独眼龙说道。

    马思婷看了一眼独眼龙他们，表情有些异样，因为这三个人绑了她后，并没有开口提过钱，她很是奇怪，而且敢在这个地方绑马家的人，真是活腻了，胆子得有牛这么大。

    “你们到底是何人？”马思婷突然问道。

    “这你不用管，而且主动权也不在你手上，你没有资格问问题，说出你娘的电话。”独眼龙厉声说道。

    有点出乎我的意料，这小妞居然妥协了，配合的说出了马苗苗的电话，我总感觉有点不太对劲，可我又说不出来。

    得到马苗苗的电话后，独眼龙给断臂的女人使了一个眼色，然后说道：“去公共电话亭，然后找个深山，约马苗苗出来。”

    月黑风高，深山野林，正是杀人好时光，马思婷又在我们手上，马苗苗不可能不出来。

    断臂的女人点了点头，然后离开了，她要去执行独眼龙的命令。

    “你们到底要对我妈干嘛？我们马家跟你们有仇吗？”马思婷质问道。

    独眼龙摇了摇头：“无仇也无怨，但是，有人请我们杀了你母亲马苗苗。”

    “谁？”马思婷连忙问道，她想问出幕后黑手。

    可独眼龙没有回答他，而是往床上一躺，对我说道：“你看住她，我们睡一会，妈蛋，去干了一天苦力，累死了。”

    独眼龙和瘸子都相继睡去，让我当看守的，不过其实也不用看，绑得结结实实的，这个小丫头本事也不大，根本不可能逃跑，就怕她喊罢了。

    可她一喊，其他人也会醒来注意到，所以这不是逃跑的最佳办法。

    我没怎么看她，而是独自练习着纹身，只要熟练右臂，那就万事大吉了，所有问题迎刃而解。

    “嘘嘘嘘……”

    突然马思婷朝我嘘了几声，好像在叫我。

    “干嘛？”我瞥了她一眼，冷冷抛出了两个字，我跟她不熟，跟马家也不熟，让我杀人，我难以下手，但如果由独眼龙他们三个执行杀人，那我可以睁一只眼闭一只。

    “喂，瞎子，哦，不对，你不是瞎子，你叫什么名字？”马思婷开始跟我套近乎，好像想做点什么。

    “有话直说，别耍花花肠子。”我继续淡淡的说道，谁绑架还跟人质说自己名字，马思婷我们又不杀的，杀马苗苗而已。

    “我这不是看你跟他们有点不一样嘛？他们都凶巴巴的，但你看着像个斯文人，不像个绑票的。”马思婷说道。

    我翻了翻白眼，这个彩虹马屁虽然精彩，但也还不至于打动我。

    “怎么，想走啊？”我蹲到了她的面前。

    “嘿嘿，你放了我，你要什么我都给你，我们马家有钱。”马思婷思维不错，但可惜的是，我不是为了钱。

    “钱不钱的等下再说，你回答我几个问题先。”我说道。

    马思婷点了点头：“你问？”

    “你们马家供奉蛇仙秋水，应该知道他跟那个黑熊妖破军有什么仇吧？”我问道。

    我一直在好奇这个问题，或许，这是能解决掉破军的关键，不过得请的出蛇仙秋水。

    马思婷说这事她知道一点，是听姥姥马韵韵说的。

    当年北方有五大扛把子，就是五大野仙，狐黄白柳灰。

    九尾狐仙紫菱，五大仙家之首，法力无边，可为了爱郎倾尽法力，堕入轮回，再无踪影。

    黄大仙初平是最邪门的野仙，也是庙宇最多的野仙，可他无故离奇失踪，再无人见过其出现，听说是被什么宗门给封印了。

    白仙白老太是最善良和乐于助人的野仙，可最后寿元耗尽，再无其他白仙能接下其衣钵。

    柳仙秋水，于破军妖星大战于松元山，最后将其封印于附近的八卦门，后也因伤重魂魄分离，后人想将其魂重聚，可无一成功。

    灰仙泽原，几十年前被洪五和唐云两人拐下山偷看寡妇洗澡后，再没有回来过，仿佛人间蒸发。

    五大仙陨落后，北方的阴人开始不行了，马家也渐渐没落，无野仙保护，实力大减。

