
　　如果是单打独斗，杨奇不敌对手，那是技不如人。若是杨奇在九幽星域附近，被杀人夺宝的修行者围攻吃了亏，他们九幽圣主一脉的脸面可就丢大了！

　　正是因为如此，身为武帝巅峰的九劫宫主，才会直接对修为最高不过七星武帝初期的修行者们出手，否则以他武帝巅峰的修为境界，还不至于和六七星武帝层次的修行者计较。

　　“但凭前辈做主。”杨奇面色恭敬道。

　　杨奇本就不是附近星域的修行者，这些修行者更加不是他依靠自身实力制伏的，如今九劫宫主询问之下，杨奇也不好越俎代庖的做决定。

　　九劫宫主闻言，不禁微微点了点头，旋即才是开口道，“这些修行者虽然为祸不小，但罪不至死，不过死罪可免，活罪难逃！”

　　嗡~

　　说话间，九劫宫主身上立刻是爆发出一道强横的灵魂波动，下一刻，那失去意识的上百名修行者，灵魂气息立刻是减弱了三四成的样子，显然是被九劫宫主直接湮灭了部分灵魂。

　　“这就是武帝巅峰层次强者的实力？”

　　蓝月武帝等人下意识的咽了咽口水，上百名六七星武帝层次的修行者，就这样直接被灭杀了部分灵魂，连反抗之力都没有。

　　这还是九劫宫主根本没有杀这些修行者的心思，否则以九劫宫主的实力，恐怕瞬间就能将这群修行者直接灭杀。他们数十人都抵挡不住的强敌，在九劫宫主面前，却宛若蝼蚁一般，随手便可灭杀，这便是实力的差距。

　　在这一刻，蓝月武帝等人的心中，不禁生出了对武帝巅峰层次的向往。不过他们也明白，武帝巅峰层次的存在，即便是在附近星域，那也是少得可怜，想要踏入武帝巅峰绝对不是什么容易的事情。别说武帝巅峰，就算是帝君层次，他们这些修行者，都没有十足的把握踏入。

　　感受到那上百名修行者身上的变化，杨奇心中不禁暗暗道，“灵魂受创如此之重，想要恢复过来，只怕不是容易的事情，不但需要不小的代价，就算恢复过来，也可能影响到未来的修行之路。”

　　不过对于这群修行者，杨奇却是没有任何的同情，如果不是这些修行者不想招惹附近星域的诸多顶尖修行势力，那对方就不会只是逼迫他们交出在九幽府内得来的机缘，而是直接杀人夺宝了。

　　对于这种杀人夺宝的修行者，杨奇一向没有什么好感，若非自身实力不够，之前交手的时候，杨奇便会直接痛下杀手！

　　现在这些修行者被九劫宫主拿下，只是湮灭了部分灵魂，没有直接取这些修行者的性命，已经算是开恩了。

　　哗~

　　随着九劫宫主湮灭掉这上百名修行者的部分灵魂之后，那失去意识的上百名修行者立刻是苏醒过来，只是察觉到被湮灭掉的部分灵魂，那上百名修行者的脸色齐刷刷一变。

　　“滚！”

　　与此同时，一声冷喝自九劫宫主嘴里传出，在那上百名修行者脑海中炸开。

　　嗖~嗖~

　　那上百名修行者不敢丝毫停留，身形一晃，化作一道道流光，朝着虚空深处飞掠而去，转瞬之间，便已经是消失在了杨奇等人的视线之中。

　　随手解决了上百名六七星武帝之后，九劫宫主看向杨奇道，“杨奇，你可还有其他事情需要处理？”天籁小说网

　　“晚辈没有什么事情需要处理，可以立刻随前辈前去拜见九幽前辈。”杨奇微微摇头道。

　　原本在摆脱那些想要杀人夺宝的修行者之后，杨奇等人也是要分开的，如今不过是提前了而已。在附近星域杨奇也不认识什么其他的修行者，加上九幽府已经探索了，杨奇本就打算前往九幽星域，自然没有其他的事情需要处理。

　　九劫宫主点点头，旋即看向杨奇道，“那我们立刻启程吧，师尊那边还等着你。”

　　“是！”

　　杨奇微微点头，旋即便是在九劫宫主的带领之下，连同一旁的九牧大帝，朝着虚空深处飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了罗铎大帝等人的视线之中。

　　望着离去的杨奇一行三人，蓝月武帝嘴里喃喃自语道，“看来虚行道友，真的是异宇宙之主的弟子，而且很可能是亲传弟子。”

　　亲传弟子？

　　此话一出，罗铎大帝等人的脸色不由一变，不过很快便是恢复了过来。

　　如果杨奇只是异宇宙之主的记名弟子，绝对不可能受到九幽圣主如此重视，特意安排门下武帝巅峰层次的弟子前来迎接，哪怕对方有什么急事找杨奇，也不可能会如此，毕竟杨奇并非九幽圣主的弟子。

　　不止如此，蓝月武帝更加明白，杨奇口中的师门长辈，恐怕是和九幽圣主一个派系的异宇宙之主，否则九幽圣主不会见杨奇，而杨奇也不会前来九幽星域附近。

　　杨奇本是其他异宇宙之主的晚辈，却来到了九幽星域附近，对方很可能就是冲着九幽星域而来的。

　　不过这一切，只是蓝月武帝的猜测，想要确定真假，只有亲自询问杨奇才行。

　　罗铎大帝看着身前的众人，沉声说道，“我们也赶紧离开吧！”

　　虽然因为九劫宫主的原因，之前围攻他们的上百名修行者已经退走，但打他们注意的修行者，可不只是这三群修行者而已，还有其他的修行者。现在没了杨奇，一旦爆发混战，队伍的整体实力大减，他们自然不敢过多的逗留，必须尽快离开才行。

　　听到罗铎大帝的话，众人纷纷点了点头，旋即身形一晃，化作一道道流光从，朝着附近的一处大型城池赶了过去。

　　……

　　虚空中，九劫宫主穿梭时空带着杨奇和九牧大帝朝着九幽星域的方向，有九劫宫主带路，比起杨奇两人自己穿梭时空赶路，却是快了不知多少。

　　“虚行道友，你在九幽府内，得到了什么机缘？”九牧大帝的声音在杨奇耳畔响起。

　　作为九幽圣主的弟子，虽然只是记名弟子，但九牧大帝对于九幽府内的机缘，还是有些了解的。知道九幽府内最珍贵的机缘分成了两种类型，一个是记名弟子的考验，一个是擂台战赐予的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百八十六章 活罪难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 