    传司议四人虽然被张御斩杀，但是元夏这一边却并不知晓。因为在“斩诸绝”之下，连感应都是被一并杀却了，没有任何残余痕迹留下。

    段司议、盛筝二人这时候正把注意力放在如何压制天夏被处之上。在他们想法里，既然确定了只有张御一个人守在那处天地中，那么首先要做的就是让隔绝一切可能对此间的救援，确保他们的优势。

    而天夏其实也不是那么好压制的，现在全面铺开，他们也需防备天夏会不会突然又祭什么镇道之宝出来，从而打破局面，要是这样，他们只能再次选择后撤了。

    尽管从大局上来说，天夏若是暴露自身暗藏的手段那实在是一件好事，可是对他们个人来而言，这局势就不那么美妙了，两度败退，一个问罪是免不了的。

    故是他们宁愿天夏继续隐忍蛰藏，而不是来和他拼命。

    这般情况下，他们也不敢对天夏逼得太紧，这里尺度十分不好拿捏，所以对于传司议等四人他们也没有去特意关注。

    毕竟四名求全道法之人，放在以往，四人联手，一些外世都能直接倾覆了，这回用来去对敌一人，还隔断了外面援救，时时关切那是没必要的事情。

    可待得过去许久，他们才渐渐发觉有些不对。。

    四人入界之后，便就变得沉寂无声了，没有任何回讯传来，这令他们升起了不安之心，立刻遣人去往那里联络。

    这自是不会有任何结果的。此一回，凡是入内之人都是被一道剑光所除灭，也就是张御这回没有再用斩诸绝，所以回禀之人能够说清楚自己被剑光所诛。

    张御此回对敌四人所用斩诸绝之术，乃是通过正身来施展的，外身只是一个摆在前面吸引敌方的门面。

    因为斩诸绝跳脱于天地之外，意动即至，故而只要天地相通，又无屏护隔绝的话，那无论在哪里出手都是一样，所以即便传司议一方手段了得，能够将他两个外身都是打散，其实也不碍他祭出此等手段。

    盛筝在得悉进入那方界域之中后便被剑光斩杀，也是一怔，那明显是张御所为，可是四人不去寻他斗战了么？这回又哪来余暇出手对付别人？他顿时意识到了不妥。

    段司议也是皱眉道：“奇怪，若是这几位被斩除，那么自会动用另一具外身，现在毫无反应，莫非那四位暂时被什么困住了，一时无法脱身么？”

    盛筝思考了一下，觉得也是如此，要是四人落败，怎么也是会换一具外身的，很有可能是中了天夏什么算计，被束缚在了某处，这样他们这边平白少了四个战力，此也符合天夏的意图。

    他道：“不论如何，情形必须弄清楚。”

    他立刻加派人手，试着往那里探询，这一次他还勉力抽调了一缕负天图的气机侵入此间，但是传回来的景物却是令他们一怔。

    此番天地之中，张御一人立在阵机之上，周围光气绕旋不止，仿若乘动星云，而除他之外，周围没有一人。

    传司议四人根本不见影踪，仿佛就此消失不见了。

    那四人究竟去了哪里？

    这也不怪他们想不通，由于张御斩杀传司议等人几乎就在照面之间，整个过程实在太过迅速，又又谁能想到仅在短短片刻之间四人就被斩杀了？

    盛筝想了一会儿，忽然喝道：“来人，给我去查一查高良岳他们三人的外身。”既然外间查证不了，那就只能自内查证了。

    殿内修士奉命而去，过了一会儿，就有消息传回，那修士略带不解道：“回禀两位司议，高上真三位外身都是不见了影踪。”

    “不见了？”

    盛筝神情变了变，他与段司议相互看了一眼，想到一个不太愿意相信的答案，他霍然转身，往外走去，道：“我等去见一见传司议。”

    修道人外身通常藏于隐秘之所，外人很难接近，徐、高、启等人并非是司议，可以直接过问，但是传司议就必须他来亲自过问了。

    他迅速来到了传司议外身所在，然而打开密舱，却发现里面空空如也，另一具外身并不存在于此。

    段司议此时也是跟了上来，他见此景象，皱眉道：“莫非传司议只是带了一具外身么？”

    盛筝沉声道：“非是如此，他们每一人都是带了两具外身。”

    段司议还想问会不会将两具外身都是携带在了身上，但这明显是不可能的，否则自身遭劫，那么外身一并被毁了，可眼前这个景象太过奇诡了。

    盛筝冷然道：“若是没有答案，那么只有一个解释了，定然是天夏用了什么手段，连外身都可牵连。传司议他们几人，此刻恐怕已是退出了此一战了。”

    段司议点了点头，皱眉道：“可是少了他们四人，下来却是难打了，不过可以去书元夏，问一问他们，此回到底是怎么回事，这个情况必须弄清楚，我们不能再重蹈覆辙。”

    元夏，元上殿。

    大殿上空忽然有一声声沉沉金钟之声响起，一时惊动了不少人。

    半刻之后，兰司议走入了下殿之中，他此刻面色凝肃，对着前面迎候他的下殿司议一礼，道：“茗司议有礼了。”

    茗司议回了一礼，有些不太满意道：“这是我们下殿之事，就不劳兰司议过问了吧？”

    兰司议道：“下殿也是两殿之一，况且兰某来此之前，已然征得全司议的同意了。”

    茗司议哼了一声，他侧身一步，道：“请吧。”

    兰司议迈步走入进去，茗司议也是与他随行。两人入殿之后，沿着右殿一条阵道前行，几次挪转之后，来至一间密殿之前，茗司议在此停下脚步，道：“这便是传司议修行之所在了，方才钟声也是自此而起。”

    兰司议拿出事先元上殿交给他的玉符，只是一晃，偌大殿门便自消融，两人先是等了一会儿，见无动静，这才走入进去。

    到了里间，见这是个呈现地圆之势的殿厅，中间是一座高台，上方摆有一个蒲团，那本来是该传司议定坐的地方，可此刻他们看过去，上面并无人踪，而蒲团之上只有一团灰烬，还有丝丝缕缕似是未曾消散的烟火之气从中冒出来。

    在那灰烬之中，一枚代表着元夏下殿司议的玉佩还有一枚金印正落在那里。茗司议看到这一幕，神色变得很难看。

    兰司议走上前，看了几眼，默然片刻，转身道：“传司议已然亡灭，”他又加了一句，“形神俱灭。”

    茗司议神色阴沉，传司议败亡，这绝对不是什么小事，一位司议不是亡在了战阵之上，反而死在了自己的驻地内。

    他此刻倒是没联想到与征伐之事有关，第一个想到的，就是其人走火入魔了。

    求全道法真人出现这等情况是极其少见的，寻到了根本，自有根本道法为依托，又哪里会走岔了路？

    除非是妄求上境！

    他眼神闪烁了一下，元夏上层的目标是求取终道，但是上境大能和寻常修士所能得有的收获明显是不一样的，有一些人一直以来也没有放弃求取上境。而求上境不成的下场，与眼前这般景象有些相似。

    想到这里，他抬头道：“兰司议，此事不宜声张。”

    兰司议语声平淡道：“终究要有一个交代的，原因也是要查清楚的。”

    说着，他将地面之上的玉符金印收起，就往外走去，可是即将走出殿外的时候，他脚步忽然一顿，像是想到了什么，低头沉吟了一下，对着等候在一边的随从道：“给我查一查此番出外斗战的所有元夏修士，我需要知道他们此时的情况。”

    司议的气机是载承在元上殿之中，若是消失，特别是传司议这样的求全道法之人立时会惊动两殿。可非是司议的身份，那就不在日常监察之中了。

    茗司议皱眉道：“不妥吧，若是他们正在斗战，如此岂不是搅扰他们？兰司议若想确认情形，那还不如直接去书去问，来回也用不了多少时候。”

    修士御使外身之时，通常需要定坐一处，若遇斗战，便需全神贯注，功行若是不足，稍微一点波折可能被影响到。

    兰司议道：“那样太慢了，我需立刻知悉情形。”

    茗司议意识到了什么，“兰司议你认为……此事与征伐之事有关？”他有些不信，道：“这可能么？”

    兰司议道：“是不是有关，稍候便知。”

    过了没有多久，传了一个消息，大部分参与此战的元夏修士都在闭关所在，但是有三名参与此战的求全道法修道人，都是如传司议一般，闭关之处根本无其身影，只有身上的名符金印落在那里。

    茗司议听到这个消息，却是悚然一惊。

    兰司议脸色凝肃无比，道：“这些消失的全部都是征伐天夏修道人，看来与天夏有关。”

    茗司议第一个反应就是否定，道：“这如何可能？”

    兰司议看他一眼，反问道：“这难道这会是一个巧合么？

    茗司议一时无言以对。

    兰司议道：“我需迅速将此事禀告上殿知悉。”顿了下，他又言：“你们下殿也快些考虑一下吧，这次征伐……有不少也是你们下殿的人。”说着，他便匆匆离去了。

    茗司议也是意识到，若是此番之事真的与天夏有关，那么余下征伐之人又会如何？他神色变化了几下，也是立刻离开了此处，往全司议所在赶去。

    ……

    ……

