    

    第661章四大学宫

    看着古玄尘毫不犹豫的答应下来，众人也不由微微一愣！

    要知道，当初古玄尘面对陈奇的时候，心思缜密，杀伐果断，怎么看也不像是一个轻易认怂的人。

    不过随即大家又微微点头！

    古玄尘作为最后一个赶到灵霄客栈的人，也许这一路的见识已经令他认识到自己的渺小，学会了摆正自己的位置。

    不过无论如何，古玄尘肯消停，他们自然也乐于这样的结果。

    很快，疾急的兽车停了下来，车帘掀开，“诸位，请……”

    众人依次下车，便见正前方顺着台阶上去是一座金碧辉煌的宫殿。

    宫殿内人影涌动，一个个少年风流倜傥，少女美艳动人。

    乍看上去，这根本不像是国王对即将参加祭天宗考核少年的夜宴，反倒像是一场皇主持的相亲晚宴。

    同时，同行的学员也纷纷各自整理一番衣衫，这才向前走去。

    只有之前约战古玄尘那少女仍然穿着紫罗学宫的服饰，走在最后，与古玄尘并肩。

    “这么好的机会，你怎么不注意一下自己的形像？”终于，少女忍不住小声对古玄尘问道。

    “什么机会？难道今天国王还要给公先招驸马，给王子选妃不成？”古玄尘轻声笑道。

    “你不会真不知道吧？”少女一愣，随即笑道，“你说的没错，这场夜宴还有另一层意义就是这个！”

    毕竟能到这里的人，几乎都是青奇国这一辈中的在顶级天才，国王想要笼络这些人才，自然需要一些手段。

    在考核之前，给予这样的机会，不少人自然也愿意先来保个底！

    毕竟到时纵然失败，留在世俗也是有权有势！

    “啊？还真是这样？”虽然少女没有名言，但以古玄尘的见识还是立刻想明白了这个道理，同时也明白为何他们一个个这么注意各自的形像。

    “所以，你现在还套衣服，打扮一下还来得及！”少女微微摇头。

    原本他还以为古玄尘不屑这些，原本他是根本不知道！

    是啊，若是知道这其中的好处，试问世间能拒绝的人又有几个？

    “我？”古玄尘耸肩一笑，“算了，我才仔细看了一下，比我帅的人太多了，我就算再打扮也没优势，万一哪个公主就喜欢我这种制服诱惑呢？”

    少女也是嫣然一笑，她自然明白，古玄尘是不屑这种行为的一种表现，这到至少说明自己没有看错人。

    说话之间，已经步入大殿，少女又把头微微埋得更低了一些。

    紫罗学宫、千湖学宫、破军学宫、重阳学宫！

    四大学宫各有区域，分在四方，众人直接走到紫罗学宫的位置上坐了下来。

    不过原本还自信满满的紫罗学宫众人看了一眼场中的情况后，一个个纷纷安静的坐了下来，刚才的表演欲也随之消失。

    无他！

    只因其他三大学宫都各有一位神通境后期的学员！

    面对着这样的压力，最强也才神通境中期的紫罗学宫自然感觉矮了别人一筹！

    偏偏破军学宫那位名叫赵长山神通境后期学员此刻却故意继续打量着殿门口，“咦……紫罗学宫的人已经来完了吗？”

    “长山兄，他们人不是都在这里了吗？你怎么还这样问！”重阳学宫神通境后期的郑克也故意附和道。

    赵长山微微一笑，“我想着四大学宫齐名，紫罗学宫怎么着也得有个神通境后期代表嘛，没想到……”

    说着，赵长山又向着紫罗学宫这边抱拳道，“诸位，实在不好意思，我并没有取笑你们紫罗学宫的意思，只对于这个结果有点意外！”

    说是没有取笑的意思，但赵长山眼中的嘲讽之意，其他人附和而来的笑声，这不是嘲讽又是什么。

    可是形势比人强，紫罗学宫此刻的确说不出什么硬气的话来。

    只有被誉为学宫老生中实力最强的吴永波强撑着冷哼道，“境界并不能代表一切，否则祭天宗也不用再搞什么考核，直接按着境界选人好了！”

    “也对，也对！”赵长山连连点头，“其实我们也就境界高一点，到时还真未必能选得上！”

    这时，千湖学宫神通境后期的韩冲却笑道，“不过在祭天宗的考核中，还没有出现过神通境后期落选的情况！”

    的确，能在世俗的环境中，这般年龄修炼到神通境后期，这不是天赋又是什么？

    赵长山却是摇头道，“韩冲兄，话可不能这么说，毕竟我们还是要照顾一下人家紫罗学宫的情绪不是！”

    原本还在暗中较劲的三大学宫，随着紫罗学宫的出现，一下子变得团结下来，你一言我一语都是无尽的嘲讽。

    可是这时紫罗学宫众人却只得一个个低头沉默！

    他们想要反击，却根本没有反击的底气。

    到是古玄尘仿佛没事的人一般，开始拿着桌上的糕点吃了起来。

    虽然以他们的修为早已可以辟谷，但古玄尘对于无上神界的一切仍然充满着好奇。

    而且刚才那么一尝，虽然这些糕点中蕴含的天道力不强，但这口味到是绝佳。

    这对于进入无上神界就几乎没怎么满足过口腹之欲的古玄尘来说，到是一个不错的体验。

    “你不觉得丢人吗？”吴永波不敢回怼那三个神通境后期强者，但呵斥古玄尘的气还是有的。

    “我不吃就不丢人了？”古玄尘转头看向吴永波，“有气冲外边使去，对我叫什么？”

    之前在车厢中，虽然接受了吴永波的说辞，那是因为古玄尘本来就不想多事，但并不代表古玄尘认可吴永波的态度。

    若是吴永波现在敢站出去，古玄尘到也敬重他几分，可是对外怂如鼠，对内凶如狗，古玄尘会给他面子？

    “你怎么不去试试？”吴永波自然不敢！

    若是现在真起冲突受点伤什么的，影响到明天的考核，那可是失去一个改变一生的机会。

    “我？”古玄尘微微一笑，“你之前不是说我，让我到了这里，不要出风头，要把所有的风头都让你出的吗？”

    话音刚落，深知整个事情始末的那个少女，此刻也在忍不住轻笑出声。

    同时，看向古玄尘的目光又恢复到当初藏书阁的模样，仿佛这才是她心中古玄尘应有的模样。

