    “人皇，现在的局面已经非常的危机，还请提早做好准备，玩了就要迟了！”

    晋王飞到了秦叶的身旁，他见到事情已经到了不可收拾的地步，因此紧急的要求秦叶做主，率先离开这是非之地。

    “晋王，你去启动传送阵，切记在我没有发出命令之前，不要有任何的声张！”秦叶对晋王命令道。

    撤退的号角不能提前一分一秒吹响，否则的话将会发生大事。常言道兵败如山倒，到时候将会被收割很多很多人。不过对于撤退的准备还是非常充分的，传送阵很早以前便是和金沙城连通，唯有在危机时刻才能够开启。

    晋王领命前去沟通传送阵，秦叶三人则是再度大显神威。三人各自都非常英勇，以秦叶为主，血公子和岸影分别称为他的左膀右臂。

    值得一提的是在血河大阵中，血公子的实力实在是太强太强了，仿佛不会疲倦一般。之前他和岸影配合，又斩杀了四位统领。这三匹黑马虽然对后来的那一百位统领没有什么感觉，但是对于之前的那些统领却是一个噩梦，它们纷纷开始躲闪。

    “夏王，与朕一齐冲杀。”

    秦叶对着操控血河大阵的王座大帝命令道，现在不需要继续操控了，顶住前方的压力才是最为重要的。这一百位大帝若是不第一时间处理，完全是让人恐惧的。

    王座大帝听到秦叶的话后，他口中咒骂了一声，而后他最后一次操控阵眼，将剩余的血之力融入到所有大帝的身上。这些血之力对于他们的伤势也能有一定的缓解作用。接着立下赫赫战功的夏王便开始冲了上去。

    王座大帝的实力在三十六帝中排名明显是被低估了，现在所表现出的战果至少能够排在中游上下，而不是面前列入到三十六帝中。他坐着下方的王座，而后腾空飞起。四面大旗环绕在他的身前，他也彰显了自身的恐怖。

    那血色大旗一旦撑开，便成为了无数统领的噩梦。那些受伤的大帝被王座大帝一一救下，每一个活下来的大帝都被血色大旗送到了安全的地方。这些被救下来的大帝看着王座大帝，目光中均是涌现出了感激。

    金沙城内，程耀广候感受到传送阵被召唤，他直接命令城中所有将士守候在大阵之外，准备接下来的一场大战。人皇能否全身而退，他心中也没有太大的把握。不过这对他来说也算是传来一个好的消息，就怕继续拖延下去。

    “所有重伤的大帝十个呼吸内退倒晋王的身边！”

    秦叶传出了他的第一道口谕，如今传送阵已经被晋王打通了，现在他要开始让所有人顺利的撤退。战场上最为核心便是大帝，每一位大帝都是损失不起的。这也是为何秦叶从空间标记中冲出来后就在第一时间解救大帝的原因。

    秦叶的口谕有些突然，但是那些身受重伤的大帝没有过多的犹豫。在战斗之前，秦叶已经不止一次的强调服从指挥。一切行动听指挥，这一句话我们都能够耳熟能详，但绝对不要小看这一句话的精髓。

    “走！”

    晋王开启传送阵，先把几十位大帝放入到了传送阵内。每一个大帝都受到了很重很重的伤，一些人踏入传送阵后，直接失去了意识。

    “立即前去给诸位玄神疗伤！”

    另一方面程耀广候的反应堪称非常迅速，这些大帝刚刚落脚后，他便命令一些大帝带他们下去疗伤。接下来这里很有可能变成另外一处主战场。

    “受伤的玄帝准备……”

    随后，开始让第二批玄帝撤退。由于晋王身边都是被传送者包裹着，外面对于他们想要做什么并不是特别的清楚。包括自己人都以为晋王再给他们疗伤，而不是直接传送到了金沙城。一直到身受重伤的玄圣转移完毕，外面这才知道了消息。

    “秦叶要跑，绝对不能让他们顺利逃走。去通知大统领，全部都冲上去，彻底剿灭秦叶。”

    立即有人把消息告诉了大统领，这会的大统领也感受到了有些异样，现在虽然彻底压制住场面。但之前的那些统领们已经失去了斗志，在战场上完全处于划水的状态，没有发挥出真正的犀利。

    “三统领，四统领你们留在这里，其余统领随我杀！”

    大统领让三统领，四统领在这里守着，而后带身边其余的统领冲了上去。大统领气息出现的一刹那，秦叶直接命令全军所有人都集结到晋王身边，他舍弃了身边的对手，亲自朝着大统领飞了过去。

    “秦叶人皇，你还敢与我战斗吗？”

    大统领对着秦叶轻蔑地说了一声，对于这位手下败将它并没有太多的看重。反倒是对于那个张中成倒是耿耿于怀。毕竟之前在张中成手中吃了大亏，这个传说中玄神之下第一人还是非常令人震撼的。

    “看招！”

    子母鸳鸯剑合在一起，秦叶独自施展出了双剑合并，利用子母鸳鸯剑发挥出自己最强的实力。双剑合璧威力果然了得，而起秦叶也是踏入到了最为顶尖的大帝之列，施展出来完全不落与大统领下风。

    每个呼吸，都有上千将士撤退到传送阵，他们可以说来得快，去的更快。不过这个时候也出现了混乱，每一个人都知道踏入传送阵中能够逃走，因此都玩命的朝着传送阵中奔去。这也造成了传送阵的拥堵，时间也是大量的被耽搁。现在每耽搁一个呼吸，倒下的修士也成片成片。

    “血公子，岸影你们听本皇的命令，你们看护好风水阵。凡是没有按照规矩的当场诛杀，绝不留情！”

    秦叶用余光扫了一眼，他也发现了这个尴尬的局面。如今只能采取最为狠辣的手段，否则场面完全控制不住了。血公子和岸影都是杀人的狂魔，现在也是毫不例外。他们听从秦叶的命令后直接开始了杀人。首先便是拿大帝祭旗，斩杀玄帝大帝，才能有更大的威慑力。

    “尔等尽可能的杀，不过切记不要踏入传送阵中。”

    大统领也在场指挥，它倒是不想过度的冒进。今日已经是打了一场大胜仗，接下来只需要慢慢蚕食就够了。

    “大统领看招！”

    下方，巨大的木神真人再度的出现。这一尊木人挥动着巨大的拳头，直接朝着大统领的身上砸去。

    “雕虫小技！”

    大统领一脚踢中了木人的头颅，瞬间头颅爆发。不过木神真人仍然没有倒下，它的身体继续对大统领造成伤害。木神真人的双手抓住了大统领，而后出现了三头六臂。

    “雷域！”

    木神真人口中道了一声，而后从木神真人的身体之中释放了强大的雷域。密密麻麻的雷网瞬间把大统领困在核心处。

    “让你也尝尝砍头的滋味！”

    子母鸳鸯剑对着大统领的头斩了下来，秦叶所爆发出的威力非常的惊人。神器子母鸳鸯剑上交相辉映着白色和红色的气息，那股冰冷与烈火碰撞在一起，爆发出了璀璨的火花。

    一个由冰与火融合成的橙色球体从剑上脱离出去，对下下方撞了下去。犹如星球碰撞一般激烈。这一下秦叶也是汇聚了大量的法力。有好的机会秦叶绝对会珍惜把握住的。

    “秦叶，有一点你怕是不知道。雷属性对我是没有用的!”

    大统领的身体直接离开了雷域，并没有遭受雷域的禁锢。接着它也是拿出了那红色的天神环又一次的出现在了秦叶的视野之中，并且天神环朝着子母鸳鸯剑上套去。

    “不好！”

    秦叶看到天神环被拿出后，瞬间把子母鸳鸯剑收了起来，自身也是朝着后面退去，不敢接触锋芒。那毁天灭地的橙色球体也是被天神环彻底的吸收，并没有爆发出想象的结果。

    “哈哈哈，秦叶你已经失去了战斗的勇气。我看连勇气都没有的你已经不配继续做人皇了，早早退位算了……”

    大统领逼退秦叶后，它放声狂笑。自己刚刚拿出天神环，秦叶就逃了。这种程度还是不配和它交战。

    “十五个呼吸若是不能进入传送阵，那就不要怪朕了！”

    秦叶发现局面已经不可收拾，他动用了最后的神通。这一次秦叶凝聚了五成的发力，体内的火木属性不断的点燃，他的肚子比起之前中招的时候更大，比起怀了十胞胎还要更为触目惊心。

    血河大阵，现在的血气比起之前还要浓郁了十倍不止。这些血气若不利用，如何能够对得起秦叶？虽然前期巨大的劣势，但最后一招要彻底赚回来。

    十五个呼吸，根本不可能完全撤离。但秦叶话从来都是说到哪算到那，时间根本不等人，他想要给更多人机会。但耽搁一刹那，会让更多人遭遇到不幸。

    不等十五个呼吸，秦叶彻底吐出了黑暗之炎。黑暗之炎在血河大阵中顷刻间就被点燃，比起汽油燃烧要浓烈不知多少亿倍。血河成为了黑暗之炎最好的助燃剂。

