    “传说中，帝王上马石是属于始皇帝的无上法宝。他之所以成为了那千古一帝，就是因为有这个东西。”肥龙点头说道。

    “你是说……草籽村存在这个玩意？”秦风眼睛一亮。

    “我也是听那个王忠德说的，具体的也不是很清楚。你们要是想要了解更多，去把王忠德给绑了就行。”肥龙坏笑一声。

    “现在想要弄清楚这到底是怎么回事，的确是要把这个老流氓给抓过来。”秦风点了点头。

    说完，他还有意无意地看了肥龙一眼。

    肥龙立即摆手道：“绑人这种事情，这我可帮不上忙。”

    “没让你动手，只要你帮着把徐虎带出去就好。”秦风翻了翻白眼。

    对于这个要求，肥龙倒是没有拒绝。

    很快，几人商议好了以后，肥龙就带着徐虎离开了。

    秦风跟宋正对视了一眼，然后悄悄地离开了这个仓库。

    外面已然是一片寂静，那些打手也都不见了。

    俩人并没有出去，而是直接翻上了仓库的房顶。

    悄无声息地在屋顶上站定，秦风看到了两个人正在聊天。

    看这两人的打扮，就知道他们是狙击手。

    秦风对宋正使了个眼色，随后悄悄地摸了过去。

    宋正看到他前进的步伐，不由得心中震骇。

    因为，秦风走路时候就像是一只猫，几乎半点声音都没有发出。

    来到了跟前之后，秦风忽然暴起，一拳就砸向了其中一人的后脑勺。

    这一拳，他毫无保留。

    “砰！”

    那人后脑勺遭到重击，身体瞬间就倒了下去。

    正在跟他聊天的同伙见状，瞬间举枪站了起来。

    不过，他还没有来得及扣动扳机，就发现自己的手掌传来一阵剧痛。

    他不由得低头看去，手掌之上不知道什么时候多了一根银针。

    就在他愣神的时候，忽然一只手掌直接刺了过来，在他的咽喉上重重一击。

    这人立即双手捂住咽喉，发出了轻微的呃呃呃的声响，就倒地直接咽气了。

    瞬间杀两人，干净利落！

    秦风捡起一把狙击枪交给了宋正，示意他去远处帮自己警戒。

    而他则是顺着房顶继续朝前游走，开始找寻王忠德的身影。

    绕过了仓库之后，在一个办公室的屋顶，秦风忽然听到了一个奇怪的声响。

    “王老板，你好厉害啊。”

    “厉害么？小妖精？”

    “当然厉害了，我都没力气了。”

    “把老子伺候好了，有的是钱给你。”

    屋子传来的，是王忠德跟女人的喘息声。

    几分钟后，就见一个穿着暴露，身形妖娆的女人从屋里走了出来。

    她将一大把钞票塞进了包里，整理了一下肩带，就扭动着大胯离开了。

    等到女人离开之后，秦风翻身落在了门口，推门进去。

    此刻，王忠德正躺在床上，翘着二郎腿，嘴里叼着一根烟。

    “王老板。”

    王忠德一个哆嗦，随即扭过头去。

    他只来得及看清来人是秦风，眼前忽地一黑，整个人就昏迷了过去。

    随后，秦风拎着王忠德就消失在了房间。

    等到王忠德再次醒来的时候，却见自己全身赤裸被吊在了一棵树上。

    借着月光，看到了徐虎的那张脸，他浑身一个激灵，还以为自己在做梦。

    “王老板，你不用这么害怕，我们只是想找你了解一下情况，并没有什么恶意。”秦风笑着说道。

    只是，他的笑容在王忠德看来，更像是恶魔的微笑。

    王忠德还没有来得及开口说话，就见徐虎抓着旁边的一根荆棘条，直接甩了一下。

    荆棘条在空中发出了嗡嗡的声音。

    “啪！”

    一鞭子抽打在王忠德的身上，发出了清脆的声响。

    荆棘条上面的小刺，直接刺进了他的皮肤里。

    “啊……”

    王忠德脸色一变，嘶吼出声。

    却见秦风揉了一大团不知道什么东西，直接塞入了他的嘴里。

    “啪……”

    “啪……”

    一连几鞭子，都抽打在了王忠德的身上。

    每一次这鞭子落下，王忠德整个人就浑身扭动一下，很显然非常地痛苦。

    被荆棘条抽过的地方，此刻皮开肉绽，直接红肿了起来。

    几分钟过后。

    原本干瘦的王忠德，此刻居然被抽肿了一圈，看着是无比地骇人。

    而徐虎还是沉闷不做声，双眼赤红，一下接着一下宣泄着自己的怒火。

    “好了，再打下去，他就真的死了。”秦风开口说道。

    听到这话，徐虎这才停下了动作，然后狠狠地啐了一口。

    此刻，王忠德此刻全身都汗如浆出，就仿佛是刚从水里捞出来的一样。

    汗水刺激到已经破裂的伤口，疼得他龇牙咧嘴的。

    “这下我们可以好好聊了吗？”秦风笑着问道。

    王忠德看着秦风，只是上下了动了下眼球，算是答应了。

    秦风拿掉了塞进他嘴里的臭袜子，然后问道：“你们搞这么大的动静，到底有什么目的？”

    “为了帝王上马石。”

    许久，王忠德才说出了这么一个名字。

    可秦风却不相信这么简单，随即再次开口道：“那个赵公子是谁？”

    听到赵公子这个名字，王忠德那原本无神的眼中，立马闪过了一丝奇异。

    不过，很快消失不见了。

    这一幕，却逃不过秦风的眼睛。

    “看来你还有事情瞒着我。快点说吧，不然你可要多吃苦头。”秦风缓声说道。

    “没了，我知道的也不多……”

    王忠德嗫嚅说道，似乎并不想过多透露。

    “啪！”

    荆棘条再次狠狠地抽在了他的身上，鲜血直流。

    王忠德身体一个颤抖，整个人抖动犹如筛糠一般。

    “死到临头还在嘴硬？信不信我抽死你？”徐虎咬着牙狠狠道。

    “我真的不知道什么赵公子。我只是一个小角色，帮忙挖掘这里的东西。”王忠德立即说道。

    秦风知道不来点狠的，这个老家伙嘴巴是撬不开了。

    所以，他扭头对肥龙问道：“对付这种人，你们空门应该有好手段吧？”

    “那是当然，我保证他什么都说！”

    肥龙咧嘴笑了笑，搓了搓手就走了过来。

    他这个动作和眼神，就像是屠夫提刀看向待宰的猪猡。

