    【你邀请的人选陈千雪，在模拟修仙人生当中，已经存活了16年1个月19天时间，距离下次模拟修仙人生，还需24个小时的冷却时间。】

    【陈千雪在第三次模拟修仙人生中，达成了拜入门派成就，额外增添一项奖励！】

    【你获得了以下奖励——】

    【奖励1：青玉功（升仙派修仙功法，最高可修至金丹境界）】

    【奖励2：炼气二层（陈千雪苦修16年的修为境界）】

    【奖励3：剑来（剑道亲和天赋）】

    【额外奖励：白萍剑（升仙派掌门赠予陈千雪的灵剑）】

    【请任意挑选其中一项奖励，额外奖励是必发放奖励，不需特意挑选。】

    看着修仙模拟器结算的三项奖励，以及一项额外奖励。

    白易不由得有些犹豫了。

    因为……

    这三项奖励都很好！

    他都想要！

    《青玉功》虽然比不上《养剑术》，但也算是一门修仙法门，在修仙世界当中，任何一门完整的修仙功法，都是极为珍贵的。

    哪怕《青玉功》最高只能修到金丹，但如果把它放在修仙界……

    仍然会有不少的修仙者，哪怕抢破头都想要得到它。

    卖出去的话，肯定能卖一个大价钱。

    听说，修仙者的货币并非金银，而是一种叫灵石的东西。

    灵石可以用于交易与辅助修炼。

    同时还能用于炼器、炼丹。

    可以说……

    如果白易选择了《青玉功》，那他完全可以用它，换取大量修炼资源。

    而第二项奖励更不用多说，直接继承陈千雪的在模拟器里的修为！

    一口气从普通人成为炼气二层，成为真正的修仙者！

    目前的白易哪怕体内有灵力。

    但还算不上是修仙者。

    选择继承陈千雪的修为境界，能让他更好的应对李家，也能让他在这个危险的世界，更早拥有一定的自保能力。

    第三项奖励同样珍贵，这是一种稀罕的初生天赋。

    相当于一种资质。

    修仙的基础。

    万丈高楼之所以能够平地起，是因为地基足够的稳固，天赋这种东西换个说法，也和地基差不多。

    正是因为三项奖励都很不错，才让白易有些难以抉择。

    选1？

    选2？

    选3？

    脑海中闪过了一道道思绪与念头，白易最终做出了他自认为的正确选择：“选2！”

    他要炼气二层的修为境界！

    白易清楚。

    自己现在与清河县的李家交恶，李家能在清河县屹立几百年，白易可不信李家没有常人不知道的底蕴，这种底蕴极有可能是很致命的。

    他短时间内需要足够的实力进行自保，而只有第二项奖励才能做得到这一点。

    当他作出选择的刹那！

    大量精纯的灵力疯狂涌入他的丹田以及经脉之中。

    仅仅只是眨眼之间……

    他的经脉就被扩大了不知多少，体内灵力更是如一汩溪流一般。

    四肢百骸都在被灵力不断冲刷，体质开始发生变化！

    五感也在发生变化！

    嘭——

    仿佛隐约能够听见一声闷响，白易毫无难度跨入了炼气一层的境界。

    并且还未结束！

    大量灵力还在涌入他的经脉与丹田，让他没有感到丝毫的不适感，反而感觉非常的舒适。

    总之……

    很爽！

    嘭——

    无形的灵力轰然四散而开，将他的衣角都扬了起来。

    炼气二层！

    短短不到一分钟的时间，就跨入了炼气二层之境！

    白易睁开了双眼，他觉得现在的自己，与一分钟之前的自己截然不同，仿佛是一种生命形态上的升华一般，让他难以解释这种变化。

    这就是修仙者吗？这就是炼气二层的修为境界吗？

    同时。

    一柄插入剑鞘的灵剑，也凭空出现在他的手中。

    白萍剑！

    陈千雪在修仙模拟器里面的灵剑！

    这把灵剑在陈千雪被人围攻时，已经变得十分残破不堪。

    但是……

    当白易将它拔出来的时候，却发现它完好无损。

    剑身展露森冷寒光。

    让人不寒而栗！

    “御！”

    白易掐着剑指，吐出了一个字，白萍剑顿时脱手而出，犹如一条游龙一般围着他转圈，灵活到让人十分的匪夷所思。

    炼气二层的他，配合《养剑术》中的御剑之法，已经能够熟练的御剑。

    剑身悬浮在空中的时候，肉眼可见没有丝毫的颤抖。

    非常的稳。

    在白易的御剑操控之下，白萍剑以极快的速度在房间内闪烁了几番，旋即几只倒霉的苍蝇便跌落在地，全部都被轻易切成两半。

    甚至不需要剑刃掠过，仅仅只是御剑时带起的罡风，就足以切开几只苍蝇。

    “炼气二层与普通人，根本就不是一个层次的存在。”

    白易感慨。

     3年内力与武道经验、完整版的养剑术、几缕灵力、炼气二层的修为境界、白萍剑……

    这是白易这三天时间，通过灵剑宗圣女的模拟修仙，得到的所有结算奖励。

    不得不说……

    他愈发觉得自己几天前的决定，是非常正确的。

    如果不是把陈千雪拉入修仙模拟器里面。

    恐怕……

    他现在还得苦逼的自己模拟修仙，不知道还要死多少次，才能有资格结算奖励。

    ……

    陈府。

    陈千雪也睁开了闭着的双眸，她的神色并不是特别好看，毕竟她是被逼入绝境，才选择自我了断的，否则她才舍不得死一次。

    在修仙模拟器里面每死一次，她下一次都需要重新开始。

    都得让她多浪费不知道多少年的时间。

    “为了一个小门派的掌控权，一个个都撕开了平日的伪装，露出了那种丑恶的嘴脸。这些修仙者，比普通人还要险恶几分。”

    “被卷入这种争斗当中，早就应该和小师妹一样，选择尽早离开的。”

    “结果我非得留在升仙派，结果被盯上了。”

    “呼！”

    陈千雪摇了摇头，努力平稳思绪，她说不气愤，那都是假的。

    这种事情换谁不气？

    明明与她无关，她也不想掺和，结果偏偏要除了她。

    也不知道那个勾结了魔门的女人，究竟是怎么想的。

    就在这时……

    修仙模拟器的提示终于出现，转移了她的注意力。

    【你在第三次模拟修仙人生中，存活了16年1个月19天，达到可以获得奖励的标准！距离下一次模拟修仙人生，还需12个时辰的冷却时间。】

    【你千雪在第三次模拟修仙人生中，达成了拜入门派成就，额外增添一项奖励！】

    【你获得以下奖励——】

    【奖励：炼气二层的全部灵力（一股十分精纯的灵力）】

    【额外奖励：回春丹2枚（你临死前还未吃完的丹药）】

    ……

    ……

