    曾家覆灭，洛风西行二千里，一掌覆灭一元宗，宗主交于李信，让其斩首献祭，告慰门人师长在天之灵。

    再东行一千里，一掌拍碎云家的护山大阵，两弹指崩碎云家所在山峰，制造出一场自然天灾。

    南行五百里的时候，遇到一些小麻烦。

    由于是最后一个目标，玄灵山庄得知一些风声。

    洛风降临之时，全派上下警戒起来，一道元气罩笼罩一座山庄，风雨不入，水火不侵。

    当清香白莲素还真出现的一瞬间，一只锋利无比的神铁箭，携带浩荡金气，席卷苍穹，四周草木触碰余波，纷纷枯萎。

    逆秋令，伤金气，罚见太白！

    神箭携带金气，势如破竹，宛若一颗太白星从天而降。

    洛风脸色一正，走了五千五百里，终于让他见到一丝危险。

    金箭，白气，杀意，犹如一根针刺痛皮肤！让人身体一颤。

    神光照耀通三千，半夜山根现玉莲。

    面对这一击，洛风不敢怠慢。

    一朵身如琉璃，内外明澈的玉莲花徐徐而上，十品精之花随风而大，庇护全身。

    紧接着，又输出五层真气，化作莲花，形成一道护盾。

    护盾之上，真气入微，出现一个表情，圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名。

    一成功力输出曰：碎苍穹！

    五成功力输出曰：滑稽盾！

    “咔嚓！”

    一声巨响之后，气浪荡起九重天。

    洛风凝视自己衣袍上，针孔般大小的漏洞，不禁倒吸一口凉气。

    此门派恐怖如斯，日后必成大患，断不可留。

    不再留手，运转气之花，使出七成功力。

    混元真气凝结成手，直接横压过去。

    不再给玄灵山庄出手的机会。

    用力一按，防御破碎，山庄覆灭，连惨叫的机会都没有。

    看着空荡荡的五指印，洛风松了一口气，擦了一把冷汗。

    最近顺风顺水惯了太小看，天下英雄了。

    一个普通门派就能穿透自己第三层防御。

    这要是龙虎山，上清派出手，自己且不是要裸奔。

    下次一定要记住这一点，一定要把握住先手！

    能一招团灭，绝不要给对方出招的机会。

    另外回去之后，再让郑吒给自己画几张上乘防御符箓。

    emmm，符箓不足，回头找上清派的炼器师要几件法器。

    符箓，法器，总感觉，还有一些不足。

    降下身形，来到地上，洛风拍了敬天老道一下，然后神情严肃地问道：“敬天道友，你知道，异人界，何等神通功法，防御第一吗？”

    敬天老道一愣，回复道：“诸家神通，各有千秋，防御第一老道说不来，若是论一流防御神通，异人界倒有不少，例如龙虎金光咒，少林金钟罩，武当太极劲，全真……”

    敬天老道说了几分钟，列举了十几门神通功法。

    末了，末了，补充了一句：“防御神通，向来易学难精，想要大成至少有几十年，道友问这个作甚？！”

    洛风叹了一口气道：“我感自己攻击有余，但是防御不足，生怕日后小命不保。”

    敬天道人一阵沉默，抬头看了看化作平底的玄灵山庄，再看了看几乎完好无损的衣袖。

    汝听，人言否？！

    见敬天老道陷入沉默，洛风困惑地想了想，自己又说错话了吗？！

    “敬天道友，敬天道人……”

    洛风呼唤几声，敬天老道如梦初醒，不自觉地恭谨道：“道兄有何吩咐。”

    洛风笑眯眯道：“我是想问问道友，这十几门神通功法，哪一门最容易获取。”

    毕竟自家性情温和，做不出为了一门神通功法，就灭人家满门的事情。

    都是人生父母养，谁有比谁高贵。

    洛风每次都是深思熟虑，再行雷霆手段。

    敬天老道想了想，竖起两根手指头道：“防御神通虽然易学难精，但也是各大门派的绝学，少有外传。”

    “当今异人界，可以流传在外的有两门神通，一门为少林金钟罩。”

    “少林寺将金钟罩前三重功法散播异人界，却又把握后六重功法不外传。”

    “行得是广撒网，多敛鱼，择优而从之。不知道有多少天资聪慧的异人为此投入少少林门下。”

    “少林也因广收天下英雄入门，从无青黄不接的危险，千年不衰啊！”

    洛风听得频频点头，谁说古人都是傻子的。

    看看人家少林寺，多聪明，赠送功法，把持核心，既得了面子名气，又得了里子实惠。

    打得一手好算盘。

    忽然，洛风眼中精光一闪，看向敬天老道问道：“我记得，上清派山脚，似乎有不少武馆吧。”

    敬天老道笑而不语，白嫖这种东西，自古有之。

    佛本是道嘛！

    “第二门神通呢？”洛风问道

    “至于第二门。”敬天老道笑呵呵道：“则是正一道龙虎山的金光咒，乃是天师府的绝密神通，号称道门八大神咒之一啊！”

    “金光一现，覆护真人，金光二现，覆护真人，金光三现，覆护真人，重重叠加，静则回风混合，动则雷霆风云，威能妙不可言啊！”

    洛风深深看了敬天老道一眼，缓缓道：“我会考虑一下的。”

    金光咒乃是龙虎山天师府传承，乃是绝密神通，不传外人。

    但是，敬天老道为何说得如此天花乱坠呢？！

    其中妙处，就在正一二字！

    正一派有茅山、灵宝、清微、净明等诸派之分，但仍以天师道为代表，习惯上，天师道也称为正一道。宗坛江西龙虎山。

    正一符箓，三山盟约，符箓三山为龙虎山、茅山、阁皂山。

    若是洛风入了茅山上清派，也算是正一门人。

    算不上外人。

    敬天道人，也是一条老狐狸。

    敬天道人点点头，没有逼迫，他是要结恩，不是要结仇。

    接下来，就是例行公事。

    废墟之上。

    敬天老道诵念往生经文，天篷神咒；洛风诵读大悲咒，地藏经，金刚除魔神咒；至于李信，捧着一本圣经，宝相庄严地念着。

    三教大礼包，使命必达！

    杀人放火超度一条龙服务，给安排上，从不缺席。

    曾家，一元宗，云家都已经超度过，一家子整整齐齐共同赴青华法会。

    玄灵山庄是最后一家。

    