    “它会飞到什么地方去呢？”

    琳一直都在观察。

    观察这个被‘备用思维’控制了的针状战舰。

    它在虚空中持续高速飞行着，而琳的绒球也在持续高速跟踪着它。

    而在战舰内的那些苦钉民，则在到处寻找着‘备用思维’的位置。

    它们多少感知到了备用思维在控制着战舰，不过不知道具体的位置。

    实际上……并没有具体位置。

    因为琳不久前发现‘备用思维’可以说存在于整艘战舰的任何地方。

    在整艘战舰的结构内有着很多细微的……颗粒。

    这些颗粒比能分解组合的那些金属颗粒要小很多，每个颗粒都算是一个‘脑细胞’。

    它们会不断发出信号，与周围别的颗粒相互传递。

    而整艘战舰上的所有颗粒相互传递的信号组成了整个‘备用意识’。

    寄生体屏幕不出意外的话，备用意识是不会启动的。

    但现在启动了之后，它也是一个被痛苦侵染的……疯子。

    只是这个疯子似乎没打算自杀，而是打算向着无边的虚空航行下去。

    琳很有趣看它飞到哪里去。

    同时，琳也在继续调查这个寄生体屏幕。

    应该说在继续……折磨它。

    因为它从刚才开始就不说任何事情，所以只能通过痛苦结晶来检测它的思维。

    琳觉得它和创造者有关系，是因为它们有一些类似的……信息发送方式。

    文明的寄生者……它们通常是被这么称呼的。

    它们一般都是以一些比较特别的文明为目标。

    像是于苦钉民这种‘被设计好’的文明，还有一些类似的……比如说有些文明在发展途中并没有受到太多阻碍，发展的非常的顺利，而且各种技术发明不断地涌出，整个文明在很短的时间内就发展的非常强大……

    这种文明也会被寄生体盯上，不一定是苦钉民这种确认肯定被设计好的文明，还有一些很像是被设计好，但不能确认的文明，它们也会去寄生。

    当然这也不一定是个性生物的文明，还有各种形式的文明，甚至是类似瘟疫真菌那种生物都有可能会被它们给……寄生。

    琳在它的记忆中发现了许多有关于它‘同类’的信息。

    琳发现，它们很喜欢针对一些发展的非常顺利的生物……然后控制整个种群。

    它们会通过一种方法将被它们控制的生物信息给送往某些地方。

    而这种信息用的是类似于创造者的方法，那就是用细胞生物的核信息。

    在寄生体的思维深处，储藏着很多的细胞生物核信息数据。

    只要苦钉民的文明发生了什么事情，它就会‘编写’一段新的核信息。

    它们记忆中的这些信息是和细胞生物体内的核信息完全一模一样的……但它们并不弄一个真的核信息，只是把它储藏在记忆数据库中而已。

    然后过一段时间，它们就会把编写好的信息发送出去。

    琳觉得它们即使不属于创造者，也和创造者有所交流。

    当然它只是把信息发送出去，并没有接到什么信息，所以琳也不能百分百确定它们是有在和创造者交流。

    ……这个地方……

    现在，琳注意到被备用思维控制的针状战舰飞到了一个比较特别的地方。

    这个地方，就是另外一个……被寄生的文明所在的地方。

    也就是之前琳从寄生体思维中检测到的那个说是获得了恐惧能量的寄生体。

    它们两个原本是说好了要试着把恐惧能量和痛苦能量混合在一起……而现在出现了这个意外，不知道它们还能否成功混合。

    琳觉得还是有可能混合的，毕竟它都飞到这里来了。

    这个文明的位置实际上距离苦钉民的文明位置非常的接近，两者相隔还不到百亿公里。

    但这两个文明从来就没有接触过。

    这当然是寄生体的功劳，寄生体有意控制着它们不让它们相互接触。

    而这个文明……让琳想起了凤凰。

    在前方不远处，一颗孤单的恒星飘浮在虚空中。

    这颗恒星比较小，它的直径在十万公里左右，全身散发着暗红色的光辉。

    不过硬要说的话它并不孤单，许许多多的飘浮物围绕着这颗恒星。

    它们大多数都是板状结构，这些板的厚度有数十米左右，长宽则达到了数百米。

    它们大多安静地飘浮着，偶尔会见到一块板整个翻过来，然后继续飘浮。

    这个文明大体生态类似于植物，每一块板都可以算是一片叶子。

    它们持续地从恒星中接受能量……然后维持生活。

    当然它们之间没有茎干连接。

    但它们相互间还是会传递‘养分’，靠的就是一些……‘蹦跳者’。

    在一些板块上，琳能看到一种体型在数十米，造型很像是……蝗虫的东西。

    准确的说是它们的‘腿’像是蝗虫。

    这种东西的身体为球型，有着比身体还大的类似蝗虫的双腿。

    它们会猛地一跃跳向最近的板块，成功跳到附近的板块上时，它们的身体就会快速地……瓦解，变成类似液态的东西融入这块板中。

    至于那双腿也会慢慢地沉入板中，但不会融化。

    然后过一段时间，这块板的表面会打开，然后再从里面钻出一个一模一样的‘蝗虫’，并跳向别的板。

    这是它们传递养分的……方式。

    就是制造一个类似蝗虫的东西，然后跳到别的板上。

    琳从寄生体的记忆中多少了解到了这里的文明情况，简单的来说它完全像是植物……就是在这里吸收恒星的能量作为养分持续地成长。

    似乎开始它们都是很小，但慢慢‘进化’的越来越大。

    最后就变成现在这种样子了。

    它们不属于个性生物，不属于有‘思维’的生物，就是一群恒星附生物而已。

    但为什么它们会恐惧呢？还有寄生体为什么要寄生一个这样的‘文明’呢？

    琳觉得这点要找到这里的寄生体才知道。

    而琳现在已经锁定它的位置了……这能很轻易地找到。

