    虚空上方，苏东皇屹立苍穹之上，平淡的声音宛若毁灭雷霆似得。

    “你、你、你、”

    闻言的李青神色狂变，他满脸扭曲狰狞，双瞳带着无尽的怒火和愤怒。

    然而他的脸庞扭曲了起来，凄厉惨叫声响彻这一方世界。

    “嘶，这、”

    也让得无数人脸色狂变。

    那惨叫声，让他们浑身都是发麻。

    要知道那可是武君，能够将武君折磨成这个样子。

    显然那种折磨是相当痛苦的。

    就算是没有承受，他们也能够感受到。

    “天玄君主？苍皇？”

    苏东皇从李青脑海中得到了几个还是很有用的消息，当日安排此人对他们出手的。

    不是别人，正是天玄大域的天玄君主。

    而在这天玄君主之后，便是八大人皇之一的苍皇。

    苍皇命他们前往三地的。

    所以说不论是天玄君主，还是苍皇都是参与了这场异变中。

    至于什么原因。

    他并没有得到，也就是表明此人还不够资格触碰到那个层次。

    “好了，既然知道了，那么你可以去死了！”

    苏东皇淡漠道。

    而他的话，让得李青双瞳狂缩。

    “不！”

    “你若是敢对我出手，五大域君主一定会联合起来对你出手的！”

    “这是人皇之命，你若是敢忤逆，就是忤逆人皇口谕！”

    “你这是找死！”

    李青不想死，他看着苏东皇怒吼道，虽然是被折磨的不轻，但是此时，内心还是极端的恐惧的。

    他自然也没有想到，当年的苏东皇为蝼蚁。

    现在竟然需要他仰望，那种憋屈感，十分的愤怒。

    但是只要有人皇为依仗，苏东皇不敢做出什么逾越的事情。

    他若是这么做了，他只有一死。

    等离开后，他一定要找时间，让君主他们对苏东皇出手。

    让他死无葬身之地！

    “那么让他们来吧，正好新仇旧恨一起算，”

    苏东皇闻言，淡淡的吐声道。

    “什么！”

    李青满脸难看，盯着苏东皇失声道。

    他根本没有想到苏东皇竟然真的给他时间，让他叫人。

    为什么？他不怕吗？

    不，五大君主一同现身，就算是苏东皇达到武君最后也只会道消身陨而亡！

    “啊？五大君主！”

    三地的众人听到苏东皇的话后，神色也不由的惊骇了起来。

    五大域，每一个君主，那都是武君顶尖的存在。

    放眼大荒圣域，像是一尊神山，无法跨越的存在！！！

    “速度一点，我没有时间陪你浪费。”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    “你！”

    “好！”

    “苏东皇你一定会后悔的！！”

    李青闻言，满脸狞然，双瞳猩红无比，这个时候，他拿出了一枚灵石。

    这是传音灵石。

    “君主，速来三地，我们进攻三地的人都被一个小子给全灭了！”

    “他指名让您和其他四大君主一同降临！”

    “说要教训你们！！”

    李青对着传音灵石吐声道，满脸狰狞，愤怒无比。

    “真的叫了！”

    众人见状，神色大惊，他们看着虚空上的苏东皇，然而后者的神色平静无比，根本没有任何的惧意。

    真的就在那里等待着君主人物现身。

    “公子一定是掌握着什么底牌，所以才无惧的！”

    古鸣颤声道。

    他是最了解苏东皇的人，后者一定不会做没有把握的事情。

    “对，公子，一定不会输！”

    叶玄天也在这一刻颤抖的说道，他们虽然面对着君主人物恐惧，但内心都是十分信任苏东皇。

    忽然间一个小药瓶出现在他们身前。

    “这里面装有一些丹药，分下去，可以恢复伤势。”

    苏东皇看着几人淡然一笑道，和对李青的态度，判若二人。

    “多谢公子！”

    古鸣、叶玄天一众人相继感谢道。

    “你也只有现在可以嚣张了！”

    李青阴冷的吐声道，也就在他说完话的时候，这一方世界，突然间滚滚而出，可怕的气焰，仿佛淹没了无尽苍宇。

    “来人了！”

    杨馨雪俏脸一沉，吐声道。

    一双丹凤目凝视着远处滚动的能量，尽数的都是武君人物。

    “来的还挺快的！”

    苏东皇毫不在意，他的神色依旧是风轻云淡。

    “轰！”

    天地间电闪雷鸣，席卷着浩瀚的气场，仿佛在三地上空，形成了一座超级恐怖的领域。

    领域之下，无数人都是感受到了绝望和骇然。

    “唰唰唰！”

    只见苍穹上空数道人影登时降临而下，每一个人气势浑厚至极，他们站在苍穹上，犹如化作了一尊尊战神一样。

    尤其是最前方的五人，每一人身躯上都流动着可怕骇然的气场。

    他们便是五大君主。

    李青见状后，狂喜、激动、兴奋、君主都来了！

    “李青，交给你的事情，连这一点都做不好吗？”

    一道冰冷的声音喝声而出。

    说话的人，是一名中年男子，身穿黑色长袍，双瞳淡漠，盯着那跪在地面上的李青吐声道。

    语气更是有些不悦。

    “啊？君主，是他，就是这个混蛋，他杀了我们所有人！”

    “即便是他知道在我身后是你，还有人皇大人的命令，但依旧对我们下狠手！”

    李青愤怒道。

    这降临在他身前的赫然就是天玄君主。

    天玄大域的君主人物，一人之下万人之上的存在。

    “他是谁？”

    天玄君主淡漠的吐声道。

    “君主，此人就是一年前在汉武上境大闹的少年，要不是最后被一个老头子带走了话，当时这小子绝对殒命！”

    “不过不知道这小子到底用了什么方法，他已经踏入了武君境界！！”

    李青失声吼道。

    “嗯？是他！”

    听到李青的话后，天玄君主双眼一冷，盯着苏东皇的眼神充满了一股淡漠之意。

    只不过此时他内心还是有些惊讶的，此人竟然能够击败李青？

    而且还踏入了武君？

    “天玄，不会一年前的主角就是这小子吧？”

    又是一名君主人物站了出来，因为现在大荒圣域的变化，五大君主人物早就已经一同议事了。

    当李青消息传过去时，天玄君主以外的四人神色都是有些阴沉。

    敢挑衅他们无大君主？？这是多长时间没有出现过的了。

    也让他们内心产生了无尽的冰冷之意，眼中充斥着狠辣之意。

    “五大君主齐现！！”

    三地众人见状都不由的倒吸了一口冷气，这五人在五大域中，那都是传说中的存在。

    此时他们竟然见了这五人。

    “可恶，挑衅五大君主找死！”

    虚空上浩瀚的阵容浮现，一名名中年盯着苏东皇的眼神带着蚀骨之意，狠辣无比。

    他们这些人都认为苏东皇等人有些不自量力。

    竟敢挑衅五大君主！

    “天玄君主是吧，我先前与你无冤无仇，为何要派人对我出手。”

    “也罢，告诉我你想怎么死！”

    苏东皇双眼冷漠的盯着天玄君主吐声道，那毫无情感的声音，在这天地间尤为的刺耳，也让得天玄君主双瞳猛地一缩。

    他的神色也是渐渐的冰冷了起来，眼中充斥着无尽的寒光闪耀着。

    其他四大君主，也是饶有兴趣的看着苏东皇。

    这是不是太狂了？

    即便是苏东皇一众人击败了李青一众人，但是在他们五大君主面前依旧是蝼蚁！

    “……”

    “轰轰轰！”

    天玄君主没有说话，而在他们身后，登时爆炸出了一道道惊人的轰鸣声音，响彻天地间，席卷着恐怖的杀念。

    “就凭你这竖子！也敢定我们天玄君主的命！”

    “找死！”

    【作者有话说】

    终于是修改完了两章，现在已经十一点半了，今天就先两章！！！

