    

    敲开老陈家的大门，有些安静。没有一般商户家的那种熙来攘往，但大院子里堆放的各类整齐的木材还是挺震撼的，果然是木材商大户。但伙计们都坐在屋檐下面乘凉，没有人干活。李老爹和这里的伙计也认识，随便打着招呼。

    “这是？”老陈家的管家三叔看见我们进来，还是迎了一下，然后问伙计。

    伙计立刻说道：“三叔，这时刚来店里想找上好的黄花梨的贵客，京城来的。”

    李老爹在一边补充道：“南厂，肖都督。”

    “哎哟，了不得了，贵客呀！”三叔居然噗通一声跪了下来，吓得其他屋檐下的伙计也跟着全跪了下来，不知所措。

    我看了看肖不修，他没吱声。我也就没吱声。反正他被旁人跪来跪去的，都习惯了。并且，他这个身份，这些人也是需要跪的。毕竟大月国最威风八面的人，有机会能够跪一下，挺好。

    管家三叔跪完了之后，急急地说：“都督大人，您稍等一下，我去叫当家的出来迎接您。”

    “那倒不必了，我也不是公干来的，就是要看看木料。”肖不修打断了他，看了看院子里的木材，基本上都是很普通的。“去看看好一点的吧？”

    我紧紧跟着他，侍卫们也跟在后面，李老爹示意伙计去后院赶紧叫人，管家带着我们往大厅走去。

    “不知道都督来，真的是什么都没有准备，见谅见谅。”三叔各种道歉，“东家也是身体不好，这几日都没有营业，要不然一定就亲自送到您那里去了。”

    “嗯，我要做一支木簪，你的伙计说你这里有比较好的木料，拿出来让我看看。”肖不修依然不冷不热。

    “是是，做木簪最好的料子就是南海的黄花梨，或是夜金的小种黄花梨，我们这里各有一小块料，在东家那里收藏。品相非常好，也是珍藏很多年了。”

    “老木头？”我插了句嘴。

    “大人有所不知，”管家三叔看了一眼我，也不敢得罪，低头哈腰地解释，“黄花梨这种木料成长在酷热潮湿的地方，因为成材缓慢、木质坚实、花纹漂亮，所以不是很容易得到，因此也是属于重金难求的级别，并且，这种木材也是越放越沉越香，时间久的，反而质量更好一些。更因为运输到大月国的黄花梨少之又少，很多木材商家甚至都没有。”

    “嗯，拿出来看看。”有伙计端上了茶水，肖不修看了一眼，没有理会。他那种挑剔的人，怎么能随便喝东西呢。我想喝一口，被他用眼神杀制止了。只好老老实实坐在一边，等着看。

    老陈小跑着出场了，家居服的便装，脸色黝黑，身材精干，看来也是常年在路上奔波的人。他看到肖不修，也立刻跪倒磕头，“叩见大人。”

    “起来吧。”肖不修看了他一眼，“听说你有木料……”

    “是是是，小人带过来了。不是小人吹，大月国目前也只有这两块黄花梨，南海的黄花梨，和夜金的小黄花梨。李老爹说大人您想做一支木簪，那用夜金的小黄花梨最为合适，它不仅木质坚硬，颜色褐红，还会发出淡淡的香气，一般蛇蚁蚊虫也都不会近身。”说着，老陈让跟过来的老婆端过来一个木匣子，打开里面红布的包裹，出现了一条红褐色的木条，看起来果然也是有些年头了，但是味道很淡雅清香，甚至还有些舒适的感觉。

    肖不修拿过来看了看，然后又递给了我，问道：“觉得如何？”

    “这个哎，我真的不懂。”我很老实地摇摇头，“您说什么就是什么吧。”

    “给你做头簪子，你要喜欢才可以。”肖不修很认真地看着我。我想了想，问老陈：“你家可有这种黄花梨做的簪子，可以借我先看看么？”

    “我小女儿有一件这样的簪子，只是小女近日身体欠佳……”老陈的老婆接口道，老陈横了她一眼。

    “没事没事，我又不见你女儿，就去看看簪子就好了。”我看似漫不经心，实则还觉得轻松多了，否则我都不知道怎么能接近她家的女儿。

    “这……”老陈犹豫了一下，“小女身体的确不太好，房间怕是都进不去。”

    “哥，那算了，咱们走吧。”我耍了小姐脾气，这个我会，毕竟我也是顶着李山女儿的名义活着的。

    “别闹。”肖不修还在劝我，“人家不舒服，你何必呢。”

    “我也不舒服呀，我心情可不好了，要不咱们现在就走，要不就找几个人把铺子买了，你看着办吧。”我的确很有刁蛮小姐的潜质，并且还是属于财大气粗的那种。

    “妹妹！”肖不修居然露出了那种宠溺又严厉的表情，让我一时间有点恍惚，这人居然还有这样一面。

    “不就是看个簪子么，又不是要你家女儿。”我嘟囔着。

    “是是是，小人这就去安排。”老陈看到肖不修和我的一唱一和，也有点害怕，所以也就赶紧让老婆去后院安排，我则直接地非常不礼貌的站起身，跟着她老婆一起走，“我就去看看吧，又不是什么千金小姐，不需要什么通报吧。”

    “……”老陈的老婆很无语，但又受制于南厂侍卫的威胁，看起来也毫无办法。只得前面走，我带着人后面跟着。

    后院很近，就是转过去就到了后庭院，那小女儿的房间在东南角，门口干净整齐，有两个婆子站在门口。见到我们走过来，有点吃惊。老陈老婆摆手示意让她们退开，她看了我一眼，就推门进去了，我也直接跟着进去，但是让侍卫们站在门口，只带了两个人进去。

    房间里有点暗，还拉着窗帘。是一个里外两间的屋子，很明显里屋的床上有人躺着，老陈老婆很客气地让我在外间屋稍微等一下，她自己进到里面的屋子，轻声和什么人说着话，那人还没说两句，就哭了起来，我刚好就是趁这个时间冲了进去。

    陈家小女儿坐在床边正在抹眼泪，和她的娘亲说着什么，我速度地冲了进去，让她们两人都惊呆了，看着我。我干笑了两声，清了清嗓子，很严肃地说：“我是南厂肖小七，秘密调查案件，希望你们能够配合。”

    这两人从惊呆中缓过来，正要变成尖叫，我让侍卫立刻上前一人一个，捂住了她们的嘴，直接按在床边，并且低声喝道：“若是张扬，对你们没有任何好处。反而将事件扩大化，你们觉得好么？我是无所谓，就怕你们这名声就彻底没有了。”

    老陈老婆不亏是商贾的妻子，很快就反应过来，并且很肯定地点了点头，我就先放开了她。她也示意我放开她的女儿，由她来说服。“大人看来是帮我们的，你莫要尖叫。”

    陈家小女儿瞪着美丽的红肿的大眼睛，点了点头。我也就让人放开了她，并且示意侍卫们可以出去了。我坐在一边的椅子上，保持了相应的距离，这也是让她们感觉到安全的距离。

    “想必你们很清楚我来的目的，这种事情的确不能张扬，有关姑娘的名节。既然你们没有声张，我们也就没有直接询问。但是，正因为是想保护你的名节，就更希望你能够说出更多有用的信息，让我们有针对性地抓捕赤冲，让他尽早归案。”

    “大人啊，可是要替我女儿做主……”老陈老婆立刻跪了下来，“向来知道南厂的威名，如果这次事件由南厂出面，我们愿意百分百相信的。女儿，莫要再哭，抓到采花贼才是要紧事情。我们陈家的女儿绝对不能认命，认输，就算是要死，也要先把坏人千刀万剐，可万万不能学老尹家的闺女疯癫致死。”

    “什么？老尹家那个已经死了？”我略略有点吃惊。

    “是啊，也就是刚刚的事情。那女孩子趁人不备，撞头自尽了，说是情况很是惨烈，老尹家正在收拾处理后事，应该也会很快去报官，让朴县丞来处理这个事情。”

    “但是，老尹家没有太多的资料。我看过卷宗了，几乎没有任何有用的信息。”我暗自盘算着，这可是一条人命，如果这样算下来，知道的，和不知道的，因此而疯而死的女子恐怕就不止几十人，很可能是几百人吧。那么，这采花贼必须抓住，否则时间再久一些，不知道还会折腾出什么事情来。

    “虽说死者为大，但也要说一句，老尹家的女儿的确是性格太好了，又软弱，所以一时想不开。也真是太可惜了……”

    “娘，你放心，我不会的，我要抓住这个人。”老陈女儿坐直了身子，表情很严肃。我仔细看了看这个女孩，长相的确很标致，身材也不错，采花贼能够看上的，应该也都是不错的。只是，为何要这样做？挑选作案对象的目的是什么？作案的动机是什么？这都需要好好研究一下。

    “如果太过难以启齿，也可以不说。想一些有助于我们抓人的信息是最好的。想必你也知道大月国南厂的威名，我们若是决定要破此事，就必须破。”我也坐直了身子。

    “大人可是肖小七？”老陈女儿问道。

    我略略有些惊讶，但依然保持了严肃认真，点头回答。她的眼睛里倒是亮了一下，“没想到此事可以由小七大人来处理，我相信一定可以破案。”

    “为何？”我问道。

    “小七大人破的几个案子，我都有听过，心里非常羡慕和敬佩。小七大人心思缜密，定能帮我讨回公道。”这下子，老陈女儿完全不哭了，到有点跃跃欲试。“不知小七大人是否也可以带着我一起破案，当然，我们先把这件事情解决，否则我自己都觉得实在是太恶心了，居然就让这么一个贼人得手了……”

    这位大小姐什么路数？我倒是有点惊呆了，很是豪爽地可以啊。老尹家那个都自杀了，之前听到的几起也没有一个愉快的，这女子却是义愤填膺，大有侠女风范。“我是破过案子，或许也不过是碰巧罢了，之前我也没有把握可以结案。但是，现在这件事情可不一样，性质太过恶劣，并且并非只伤及清白女子，更是毁人家庭，断人生活，实在太过卑劣。”

    “嗯，我也是这么想的。所以，我一定要抓住这个人。”

    “小七大人，所以刚才您说要看头簪子，也只是幌子而已？”老陈老婆这才反应过来，也不算晚。

    “对，先把簪子翻出来，我们先把戏做足。因为我现在怀疑此人还在余庆县，不能让任何风吹草动惊扰到他。”

    “好的好的。”老陈老婆立刻去翻首饰匣子，找出了那支黑金的黄花梨簪子，褐色坚硬质地，散发着淡淡的香气，雕刻简单，但一看就知道是好东西。

    可我刚一凑近老陈女儿，她的神色忽然变了，往床里躲了一下，但又缓了缓神，靠近了我，忽然用手抓住了我的胳膊，继而又摸了摸我的肩膀，这一系列动作极快，我也有点蒙圈。

    “啥？”我反手抓住了她的手。

    “小七大人，你身边可有什么男子用了熏香？”老陈女儿放开了我，直勾勾地看着我。

    “我身边都是男的，没人用熏香。”我想了想我身边这堆衙役和侍卫，各个都快臭死了。只有肖不修香香的，美美的。

    “或者说，您这身衣服沾染了一种香气，可能是采花贼身上的味道。”

    “啊！”我也有点惊，赶紧自己闻了闻衣服上的味道，的确有股香气，在木簪味道的衬托下，显得有点艳丽。“或许，是我今日逛街的时候遇到了？所以才沾上的？”

    “这个我还不能确定。要不是这簪子的清香衬托下，我也未必能够闻得到。只是这股异香太过飘逸，平时是完全闻不到的。只有在最纯粹的香气中才能够体现出来。我自幼对香气有兴趣，喜欢研究。”

    “所以，你是说，采花贼用了这款艳俗的香气？如果，依照香气寻找，或许能够找到？”

    “可是这股香气太过缥缈，也未必能够找到。”老陈女儿被这一点点线索激发起的斗志，又在缓慢降低。

    “或许，还有什么特征？比如，如何进来的？如何离开的？你是否能够看到身材面孔？”

