    荒川区、足立区、北区……东京北边几个区的警力朝着町屋这里飞快集结。

    整个京东北乱成了一锅粥。

    只是警力到了小小的町屋后却是分散开去了两个地方。

    一部分警察封锁着乱糟糟的杀戮现场，在那里一堆路人市民好奇的凑着热闹，这可是当街杀了这么多人啊，上一次东京有这样轰动性的当街杀人安，还是2008年加藤智大在秋叶原无差别杀人的时候。

    而另一半的警察去的地方则是那间小小的建御雷神的神社，这里就没有什么路人了，除了神社里的老两口外根本没有人知道这里也发生了轰动性案件，但用来封锁神社的警力却一点都不比那里少——第二拨赶到这里的警察立马意识到了问题的重要性。

    只是警察们想要抓到两起‘案件’里的罪魁祸首是不可能的了，水岛彻能清楚的感觉到室木平八郎现在身在足立区和琦玉县的交界处。

    但这些警察的封锁也不能说没有效果，甚至可以说……封锁的收获颇丰。

    现场路人一份份不可思议的口供，沿街店铺摄像头、汽车安全记录仪的录像，惨烈的现场，以及那一辆作为‘罪证’的出租车，像是万万千千根蜘蛛丝，共同汇成了让人恐惧的巨型蜘蛛网。

    这蜘蛛网上任意一根丝线，所黏住的都是足以掀翻现有科学体系的惊天事实。

    与此同时，东京，千代田区，霞关，东京警视厅。

    霞关是全日本从江户幕府到现在以来的政治中心。

    皇宫、首相官邸、警察公安、民生经济等等政治中枢都集中在此处。

    一场别开生面的警察与公安的联席会议在霞关的警察厅紧急召开。

    在日本，警察与公安并不像中国一样代表的都是同样一个角色。

    在日本，公安负责的是国家安全类的工作，涉及反恐、国家情报、反间谍等，等同于中国的‘国安’，英国的‘军情六处’这样的情报机关。

    日本公安的前身就是抗日剧里经常出现的‘特高课（特别高等警察课）’。

    而日本警察，则的确和中国的公安警察是一回事，负责的是公共安全、管理交通、维护预防犯罪这样的社会秩序方面。

    两者间平日里负责的是不同方面的工作，所以也很少会碰头交集，连办事地点都是一个在警察厅一个在法务省。

    不过今晚，公安和警察的头头们却是齐聚一堂。

    不少人都是还正在自家睡得好好的，便被电话吵醒叫到这里来。

    他们本来心中还有一些不满，但当到了这里看到投影屏上那一段段录像后，那还在睡熟中的脑子就像被人用大锤砸了十下后立马清醒的不能再清醒了。

    不过还有人反而更懵逼了，他们深深怀疑自己依然是没睡醒还在梦中，不然怎么会看到那一段段反常识超自然的画面？

    从神社天空忽然出现的雷光生物——旁边还用字幕贴心的标识上了【建御雷神（疑似）】

    在街道上化作雷光，奔跑起来可比比肩汽车的男人——这家伙是【室木平八郎】

    这一切都是电影中才会出现的画面。

    “几段视频都是在荒川区町屋区域拍摄，视频中行凶的男子名为‘室木平八郎’。神社中出现的男子经过判断后同样也是室木平八郎。”

    “我们尚且还不清楚室木平八郎究竟是在进入神社前就拥有了‘超自然力量’，亦或者是在神社中见到了‘建御雷神’后才获得的力量，不过大概率是后者。”

    “而且现在，室木平八郎跑到了哪里去，也是一个非常重要的问题。”

    “保密协议什么的，不用我说我想大家也是知道的。”公安调查厅长官的神情无比严肃。

    按照公安比警察平级也会高一头的实际地位来说，他作为公安调查厅长官来主持这场会议非常恰当。

    “这件事情一旦在外界传播起来，内部一定会引起全体国民的恐慌，外部也会引起有关国家的注意。”

    他说的很认真，但长桌上还是有人没有清醒，说出来的话就像没经过大脑一样：“保不保密的，我看视频里有不少目击者，还有人拿手机拍摄着，怎么样也保密不了了吧……”

    他一语中的，这样公开场所发生的事情，在信息时代每个人都是手机自媒体的现在，隐藏是不可能的事情。

    各种现场视频早就飞舞在各大网站上了，借着信息网络的力量，相信很快将会在全球范围内传播。

    被警视厅的高级警察反驳着，公安长官也没有直接发作，而是点点头道：“你指出的这一点很有用，不过我已经联系了国内的网络运营商，还有阿妹莉卡方面也承诺会联系他们的网络运营商，直接锁定视频照片，凡是出现的都会第一时间被删除封禁。”

    论起来在不让人发言这方面，阿妹莉卡也非常有经验。

    “阿妹莉卡啊……”

    有人在长桌上感慨了一声，明明是在自己国家发生的事情，却第一时间要向大洋彼岸的阿妹莉卡禀报。

    不过就算不向阿妹莉卡汇报，以阿妹莉卡的日本的渗透也会第一时间知道。

    “光堵上目击者的嘴还不够，我们还可以联系特摄公司，声明正在拍摄一部类似‘闪电侠’的电影，放出一些以假乱真的拍摄镜头。”

    一方面掐断信息传播渠道，另一方面用假信息将水搅浑，操纵舆论简直不要太简单。

    “这样也就蒙骗那些没有在现场的人吧，那些真正目睹了的人……”

    “这样就足够了。”公安长官压了压手，“真相的解释权是掌握在我们手中的。”

    “我提议，公安与警察联手组建特别行动组，寻找室木平八郎的踪迹——其实我们现在已经掌握了线索，室木平八郎身上背负着大笔债务，今晚被他所屠戮的岛屋金融公司，便是他最大的债主。分析看来，室木平八郎的复仇还没有结束，他下一个最有可能下手的目标便是——浦松政彦。一名欠下室木平八郎大量债务的信用不良人员。”

    “同时抽调各大学民俗传说学者、宗教学者、公安警察组成特别调查组，该调查组将会对町屋建御雷神神社进行细密调查。”

    警察本部、法务省、皇居、东京地检署再到大洋彼岸的阿妹莉卡，一段段视频夹杂着无数人的震惊飞速在国家上层传播着。

