    域外战场，第七战场。

    “士兵方尧，欢迎回到兵营基地，你的飞船从此刻起请接受兵营基地控制，禁止抵抗，如果抵抗将会遭到基地的攻击，后果自负！”

    片刻之后。

    AAA级神灵基地的某个通道口，一名穿着银色铠甲的强者从其中走出来，脸上带着几分轻松的神色。

    “呼——回到战争基地就安全了。”

    方尧心中暗自松了一口气。

    在域外战场杀机四伏，什么地方都有可能隐藏着敌人，一不小心就会被攻击，而兵营基地就是战士们的港湾，可以肆意放松。

    “这一次我在原银山域连斩十二位异族封侯不朽······宇宙佣兵联盟给我安排的战功任务已然完成了！”

    域外战场磨砺数百年，这百年来方尧机遇不断，如今实力已经足以媲美封侯巅峰。

    “先是垃圾星域寻宝，我无意间得到了和我无比契合的宝物——兵甲、将甲。”

    兵甲，需要本身神力拥有1000倍界主之力才能催动，催动后能爆发出10000倍界主之力，封侯不朽巅峰的神力！

    方尧也是修炼《九劫秘典》将生命基因层次提升到18倍，然后通过一部神体幅秘法，才能催动兵甲！

    单纯神力上，方尧达到封侯不朽巅峰的层次，百年来也创造了究极秘法，再加上一身的重宝，斩杀高等封侯并非难事。

    《九劫秘典》、兵甲将甲、神体振幅秘法······这些的确都是可遇不可求的机遇。

    “欢迎回来，山海王。”

    一名穿着银色制服的人类侍者笑着迎接：“你是选择退役，还是选择在基地中休息？”

    “休息。”

    方尧略微沉吟一会儿，淡淡说道。

    虽说如今已经完成了战功任务，可方尧还是想要在这域外战场多磨砺一会儿，更是想要亲自体验一下那传说中的域外战场大决战！

    “越危险，我进步才会越快！”

    方尧心中坚定无比。

    “好的，请随我来。”

    侍者微笑着说道。

    片刻后，两人化作流光落在一座湖泊中央的岛屿之上，这岛屿郁郁葱葱，风景甚是优美。

    “山海王，现在这里便是您的私人领地了，祝您愉快。”

    侍者微笑，躬身后退。

    山海王，自然不是方尧的真实身份。

    实际上方尧在域外战场军功系统的身份也都是假的，是宇宙佣兵联盟为了保护方尧，特地设置的一个假的身份。

    “哈哈，这里的环境还真是不错。”

    整个岛屿都是方尧的私人领地，方尧心念一动，便换上一身舒适的衣服，惬意地躺在沙滩上。

    清风、湖水、不那么炙热的光芒······一切都是那么惬意。

    “咦？”

    方尧眯着眼睛，却见到万里高空之上，那一座座悬浮的宫殿中竟然偶尔飞出一道身影。

    湖泊中的小岛，是供不朽们居住的地方；而天空中的浮空岛，那是宇宙尊者才有资格居住。

    平时，兵营基地基本不会有宇宙尊者前来，所以那些浮空岛都是空着的。

    “已经有宇宙尊者来到战争基地了么？”

    方尧原本松下来的心不由得一紧。

    这意味那大决战距离真正开启就不远了。

    第七战场一共有一百个AAA级神灵基地，哪怕每个神灵基地只有一两个宇宙尊者，可一旦汇总起来也有上百位尊者。

    方尧胡思乱想着，目光无神地望着那一座座浮空的岛屿。

    突然，方尧神色一愣，紧接着整个人猛然坐了起来，眼神中闪过一丝震惊之色。

    “那······那是吴潜老师？！”

    就在刚才，方尧见到一座浮空岛中，一名白袍人正缓缓飞出来，片刻之后便消失不见。

    界主强者的目力是何等之强，虽然相隔无比遥远，可以方尧依旧能依稀看清那白袍人的身形和轮廓。

    “没错了，一定是吴潜老师！”

    方尧心中激动无比。

    虽然没有看清楚脸，可是那气质、那身形，方尧有百分之九十的把握！

    “没想到吴潜老师也来域外战场了么······他应该是我人类族群的某一位超级存在吧？”

    方尧呢喃着，眼神中却闪过一丝迷茫。

    。。。。。。

    此时，吴潜的身影悬浮在那漫漫黄沙之中，身下便是那横亘百万公里的AAA级神灵基地。

    “痴儿······”

    吴潜缓缓摇头，刚才显现出一抹身影，自然是他故意为之。

    否则，吴潜若是不想被人发现，除非是宇宙之主掌控一方时空，谁也找不到他！

    “方尧，这机会你若是把握住了，日后便可问鼎巅峰······若是不幸陨落，我也会想办法复活你。”

    吴潜表情严肃，目光深邃无比，透过无尽的空间，落在那庞大无比的神灵基地之中。

    在这战争基地内部，数都数不清的宇宙级、界主级的战士们正在修整，他们个体实力弱小，一般都是以军团为单位行动。

    每一次超级大决战，都是一次残酷的洗牌。

    宇宙尊者陨落了一定会被复活，普通的不朽在未来也有机会复活，可那些宇宙级、域主们，死了可就是真的死了。

    “战争，就是如此残酷。”

    唯有无尽的磨砺，才能诞生真正的强者。

    吴潜缓缓摇头，不再理会这些，目光透过无尽的虚空，遥遥向着远方看去。

    第七战场，乃是一个直径有百万光年的宇宙秘境，届时大决战一旦开启，整个星域都是战场！

    刷！

    吴潜心念一动，一步在虚空中跨出，下一刻便出现在了一座巍峨的高塔之外。

    这塔楼有九层，呈方形椎体，周围有着无穷无尽的星云漩涡围绕，无数色彩斑斓的砂砾在那星云漩涡中沉浮。

    “这就是星辰塔么？”

    吴潜眼神中闪过一丝惊艳，目光在塔身上下扫动，就像是在欣赏一件艺术品，只觉得那塔身和周围的星云犹如浑然一体。

    “不愧是神王兵器，坐山客的炼宝之术，真是不简单。”

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    寻常强者看到星辰塔，最多能辨认出这是一件至宝。

    可吴潜本身就略懂炼器之术，又有轮回道诸多炼器典籍做支撑，如今倒也稍微能看出这星辰塔的玄妙之处。

    “还是进去瞧瞧吧。”

    吴潜心中暗道，星空中身形变得虚幻，便进入星辰塔内部。

