    “给我绷住了！”宫俊传声道。

    听到这声音，司徒罡强逼着自己站直了身子，不敢再随意地动弹。

    “不用客气。”司徒罡淡淡道。

    百里红妆等人也意识到了这位强者比较冷漠，在表达了谢意之后也不敢再叨扰，万一因此而引起强者的不悦，那就得不偿失了。

    “宫俊，你是如何请动这位高人出手的？”钟离牧压低了嗓音，问道。

    宫俊嘿嘿一笑，“青魔这些家伙真的是太蠢了，自从你们提醒了我这件事之后，我就一直提防着会有问题出现。

    思来想去，光靠我自己肯定不行，正巧这位高人来了我们酒楼。

    他看起来很冷漠，但我觉得他的实力肯定很强，所以……我偷偷地换了个房间。”

    此话一出，百里红妆等人皆是一怔，随之难以置信地看着宫俊，这家伙未免也太鸡贼了吧！

    “所以说，这三个人本来是想偷袭你，结果偷袭到了这位高人的身上？”

    宫俊点了点头，“正是，这个消息可千万不能传出去，不然一旦高人生气了，我们也就完了。”

    百里红妆等人皆是正了正神色，装作一副什么都不知道的情况。

    “青魔的人真是够蠢的，偷袭都去错了地方，这也证明你福大命大啊。”温子然提高了嗓音，一脸庆幸。

    “那还不是因为他自视甚高，从来没有将我们放在眼里，所以才会这样。”百里言澈附和道。

    不远处的司徒罡心头默默两行泪，这也就得亏他是装的，否则这种实力的传声……在高人面前根本就没有任何遮掩的效果，完全和直接说出来没什么区别啊！

    简浣纱等人此刻也已经观察过了地面上的三具尸体，再度看向司徒罡的时候，神色间也充满了忌惮。

    三人之中包括一个六品境，只是这样随手就能捏死一个六品境，对方至少也是八品修为。

    这等实力，在仙域也是极为可怕的存在。

    “多谢高人出手相救。”简浣纱缓缓走了过来，“还未请教高人姓名？”

    司徒罡在面对简浣纱的时候可就要简单多了，高人的风范尽显无疑。

    只见他一抬手，平静的面容毫无波澜，微风吹拂，衣袂飞扬，目光幽远而深邃。

    “不用客气，不过是宵小之辈误入罢了，顺手解决。”

    话音落下，他身形一跃便已经进了归宸楼。

    见状，简浣纱等人对视了一眼，心中也明白这位高手恐怕根本就没有与他们打交道的想法。

    很多高手的性格都颇为怪异，眼前这位说不定也是如此。

    不论如何，这个结果也算是很好了。

    “对了，老大。”宫俊面露笑容，眼睛眯成了一条缝，欣喜地望着帝北宸，“我有一个好消息。”

    “什么好消息？”帝北宸挑眉。

    “这个给你。”

    帝北宸只觉得手上一沉，低头一瞧，深邃的眼底不由得流露出了一丝错愕。

    “秘钥？”

    宫俊微微点头，“不知道青魔那家伙到底是怎么想的，这么重要的东西竟然放在那个家伙的身上。”

