    忽然，一声惨叫传来，那人的蛇形身体爆裂开来，众人惊恐的看了过去，此时的异能者身体居然变成了两段。

    他的身体硬生生的被秦风的身体给挣断了。

    看到这个结果，大家都是非常的吃惊，因为他们都清楚这个异能者的身体束缚能量有多强，就算是一头大象都无法挣脱，何况是一个人。

    看到自己的手下就这样惨死在自己的面前，大胡子也是大惊失色，更是愤怒万分，怒道：“秦风你敢杀我我的人。”

    秦风笑道：“是他要杀我，不过我对他的异能还是非常的感兴趣的，一个人的身体居然变的如此的柔软和修长，我还是第一次见到。”

    大胡子冷笑道：“你还有更多没见过的，大家一起上，不要给他任何的机会。”

    其他的异能者也发现了秦风的强大，自然是不想一个人先上，所有的异能者全部发动攻击。

    这一下好看了，身体盔甲现身的异能者第一个冲上了，他的防御力和攻击力最强，第二个手中无形中出现了一道光剑，第二个冲了上来，因为他的光剑是最强的攻击，而第三个忽然身体像是陀螺一般趴在了地上，以无比迅速的速度旋转到了秦风的身边，而此时他的身上出现了无数的光芒，这些光芒可都是真正的武器。

    后面的异能者更是抓住机会一起攻击，只可惜这个房间太小了，只能是先让前面的人发动攻击，他们准备就偷袭。

    面对这样强大的异能者攻击，秦风依旧是不慌不忙的站在原来的地方，第一个人的攻击随即到来，秦风却是一挥手，在他的面前出现了一道幕墙，这是灵力形成，第一个人的宝剑刺来，却无法穿透秦风的幕墙，而后面的光剑异能者也是用力杀出，可是他的光剑同样也是无法撼动秦风的防御。

    一看两人都无法打开秦风的防御，地面的攻击更是抓住机会袭击秦风的下盘，可是他刚到秦风的脚下，秦风忽然一阵大喝，那陀螺一般旋转的异能者忽然就被钉在的地面，他身上所有的光芒没有了，而他的身体居然硬生生的将那地面钻出一个大洞来，整个人的身体都被钉在了洞里动弹不得。

    上面的两个异能者还不知道是怎么回事，就忽然感觉自己的身体像是被什么东西控制了，整个人全部丢了出去。

    后面的人一看，也是吓了一跳，赶快躲避了，这三人的下场让大胡子看的一脸的懵逼了，他实在是搞不懂，这是怎么回事。

    “小子你在做什么，我的人为什么会出现这样情况。”大胡子说道。

    秦风看到他们没有攻击了，就笑道：“很简单，前面两个人异能对我的防御没任何的威胁而已，我只是顺手将他们给扔了出去，而下面的这个家伙就是他自己的本事了，他的功夫就是打地洞，我就让他打个够，这不是他喜欢的吗？”

    秦风的话让大胡子和身边的人一阵无语，还有这样的事情，但是就在此时，秦风忽然挥手就是向后一抓，随即从那空间拉出一个人来。

    真是一个隐身的家伙，只是他此时也是一脸的懵逼，自己的隐身功夫怎么对秦风没效果。

    “你怎么知道我在什么地方？”异能者惊恐的说道。

    秦风笑道：“你太小看我了，你就算是隐身，但是你身上的能量无法隐身，这对于我来说就是小菜一碟，你这样的隐身是最低级的。”

    异能者又是一阵无语，那大胡子看到秦风实力果然厉害，怒道：“看来我要亲自出手了。”

    秦风笑道：“对，我就是等你出手，我知道你是这里的老大，你的异能应该比他们更强了，那就施展吧。”

    大胡子冷笑一声，随即站起身来，身体忽然暴涨，就像是在变身一般，这个人从一开始的一米八一下子就变成了三米，关键是他的身体也同时变的更加的强大。

    秦风也看的是非常的吃惊，这可比他见过任何的事情都要奇特，还有人能够变成这个样子，关键是他的身体不但变大了，更强了这就很难做到了，大胡子的身体全身都是肌肉，而且很糟糕肌肉却隐隐有金色的光芒。

    “小子，我看看你能不能吃得消我一拳的威力。”

    此时大胡子的拳头是真正是砂锅一般的大小了，这一拳下去，攻击力可无法想象，怪不得他是在核心人物，的确有两下子。

    秦风在他的面前就像是一个小孩子一般，不过他抬头看了看大胡子说道：“你的个头真的这么大？”

    大胡子冷笑道：“这是我变身的效果，是不是害怕了。”

    秦风呵呵一笑道：“那倒不至于，我只是很好奇，你是怎么做到的，你的身体吃了什么东西，难道吃了膨胀剂了。”

    大胡子一听秦风居然还有心思调戏他，顿时就大怒道：“小子找死，吃我一拳。”

    这一拳就对着秦风的脑门砸来，这一下可不得了，如果被砸中的话，一个肉体完全就被砸成了肉酱了。

    可是秦风居然还是不躲避，依旧是站在原地，好像是等着他的拳头来砸一般。

    周围的异能者都是非常的惊讶，他们谁都知道，他们的老大这一拳的威力都有多强，没人能扛得住的一拳的。

    这个家伙看起来身体单薄居然还敢和他们的老大硬抗，这不是找死吗？

    大胡子更是一脸的惊愕，他都做好秦风要躲避的准备了，随即要打出一拳，可是秦风根本就么没反应，这让他非常的失望，头脑又是一阵的惊喜，看来这小子也就是个傻子而已。

    就在他的拳头要落到秦风的头顶的时候，秦风的拳头出现了，就在他的拳头对面，两个人的全拳头那完全就是两个级别，一个像是婴儿的拳头，一个却是真正的巨人拳头。

    可是两个拳头相遇之后，所有的人都认为秦风要被砸成肉酱的时候，他们惊愕的发现，他们的老大的拳头居然被硬生生的给打了回去，不但没将秦风砸成肉酱，他们的老大居然直接被震的退后几步差点摔倒。

