    随后，便看到南宫振出手了，大道法则在他手中，如同丝丝缕缕的晶莹线条。

    轮回法则大道，被南宫振打出，以无上伟力祭炼，将其缓缓的融入到诸天万界中去。

    这一刻，诸天万界都震动了。

    轮回法则，在这诸天万界中，都不曾存在。

    即使有古老的古地府轮回路，可那条路，也并不存在完整的轮回法则。

    一句话来说，这诸天万界，轮回法则缺失，轮回不存！

    而今，南宫振竟然开创出了轮回法则，要将轮回法则融入诸天万界中，恢复这方混元宇宙的轮回秩序。

    如今，南宫振站在祭道的上，完全有实力，将他的轮回法则，融入到这方混元宇宙大界内去，开辟这一界的轮回。

    轮回残缺，大道法则不全，众人真灵不入轮回。

    若无仙帝级强者照映，真灵一灭，那便彻底永寂！

    而今，南宫振要完善这方混元宇宙大界的大道法则。

    补全缺失的轮回大道法则！

    南宫振的这一举动，就连闭关中的荒与叶都被惊醒了过来。

    看着南宫振开创轮回大道法则，定这方世界轮回，他们也很是震惊。

    没想到，南宫振竟然领悟出来轮回法则。

    在南宫振手中，轮回大道法则，不断被他熔炼到诸天万界中去，补全本源大道。

    轮回大道法则如同一张巨大而璀璨的鱼网，连接了诸天万界，开始补全诸天的轮回。

    这一刻，宇宙本源大道都在颤抖，诸天万界在南宫振周围转动。

    这种景象，深深地烙印在诸天万灵识海中，难以抹除。

    这一刻的南宫振，神力无上，伟岸无边。

    无数道祖，一众仙帝，此刻都极力运转目力，观看南宫振演化出来的轮回大道法则。

    这一至高大道法则丑现世间，乃是亘古以来的大事件。

    其影响程度，完全不弱于四天帝攻入诡异高原那场纪元之战。

    这方混元宇宙大界，亘古以来，轮回不存，死去的生灵，真灵都消散在天地间，不入轮回，没存来世。

    而今，南宫振重铸轮回，开此界轮回大道，让此界大道法则彻底的补全完整。

    随着轮回大道法则不到融入到诸天万界中去，补全诸天万界的轮回。

    所有生灵，都在这一刻，感受到了强烈的轮回之意。

    那种轮回之意，让万灵的真灵，感到喜悦，仿佛找到了归宿。

    当轮回法则完全融合补全到诸天万界中去之后，仙帝以下生灵，都感受到了，他们如若死去，真灵将入轮回，转世重生！

    也许在千百世之后，便能再次觉醒，自轮回中走出。

    “轮回！！”

    亿万万生灵在这一刻，口中都念出了这两个字。

    “轮回大道！轮回转世！”

    荒与叶凡等人沉默，当初的他们，何其渴望，这世间有轮回。

    仙帝级生灵，才能能力照映逝去的人，而且还要付出沉重的代价。

    而今，世间轮回重定，再也不需要仙帝级生灵照映逝去的人了。

    只要真灵入了轮回，便能转世重生。

    可！

    身入轮回，也许千百世之后，曾经的那个人，还是原来的他吗？！

    女帝默默的看着世间重铸的轮回法则，而后又看了叶凡一眼，眼角有一滴泪珠划过。

    随后，女帝便转身离去！

    曾经，世间没有轮回，只会出现一朵相似的花。

    当南宫振将轮回大道法则完全融合诸天万界大道本源中去之后。

    南宫振又再次出手，将曾经的古地府路抓来，随后，南宫振又重开一界。

    以他如今的修为，重开一界，简单无比。

    一方浩瀚的大界，在他手中衍生，出现。

    这方浩瀚大界，没有阳光明媚，没有风火雷电，一片昏暗，阴沉沉的。

    这方大界中，以轮回大道法则本源为主，南宫振重开一界，将之当成冥界，用以万灵真灵轮回。

    曾经的古地府路，全都被南宫振融入到这方他开辟的大界中去。

    而后，南宫振又将石磨盘取来，开始以这件古器为原材料，炼制轮回盘。

    轮回大道法则，不断被南宫振打入这方石磨盘中，各种轮回奥义，都刻画在了其上，闪烁着妖异的光芒。

    石磨轮回盘，在南宫振手中，化成了一道璀璨的光盘，绽放着璀璨的符文光芒。

    渐渐地，石磨盘分化为六团光源。

    六道轮回，六道演化！

    而后，六道光源又重新组合，开始轮转。

    当六道轮回盘炼制成功后，南宫振又取来石琴，将其炼制打磨成生死薄。

    这个生死薄，却没有判生死的功能。

    南宫振不会去操纵诸天万灵的生死。

    随后，祭坛被南宫振炼制成了一方轮回镜。

    轮回镜，照轮回，自轮回镜前走过的真灵，都能照映出其一生来。

    其一生的善与恶，将记载在生死薄上。

    而后，六道轮回盘定轮回，决定那道真灵入六道中的那一道。

    当一切都准备好后，南宫振大喝，声音震荡诸天。

    “轮回定，地府开！！”

    随着南宫振的一声大喝，冥界生，地府成。

    冥界地府，以轮回大道法则贯穿诸天，接引万灵！

    从今往后，地府，将是万灵的归宿！

    冥界地府，随后隐入了诸天万界中。

    除了仙帝级别的存在，非允许，将无人能够在踏入冥界地府中去。

    当冥界生，地府定，诸天万灵，在那一瞬间，感应到了，死后，将魂归地府，转世轮回。

    做完这一切之后，剩下的，便是组建地府，维护地府正常运转秩序了。

    南宫振扫了一眼诸天万界，随后对姜曈说道：“姜曈，今日之后，你便是地府之主，地府由你自己组建。”

    “是，师父！”姜曈欣然领命。

    南宫振将冥界地府的权柄，给了这个弟子。

    姜曈乃是太阳神身体，极阳过盛，如今都没有突破到仙帝领域。

    让其掌管地府，看他能不能从中找到突破的契机。

    随意交代一下，南宫振便又回归帝庭，开始闭关。

    荒于叶观看了南宫振开辟轮回地府之后，便又回去闭关寻求突破去了。

    南宫振开辟铸造轮回，建立地府，补全了这方宇宙大道本源。

    冥冥中，这方混元宇宙大界，降下了无边祝福于南宫振。

    虽然对如今的南宫振来说，一方混元宇宙大界的祝福并不能让他实力有所提升，但也聊胜于无。

