    第49章 满是怨气的唐三

    “哦？尘阳长老，果真愿意，带领史莱克战队，迎战苍辉战队？”

    “我可要多嘴一句，尘阳长老，时年的魂力达到了魂圣级别，武魂残梦，具有极强的迷惑性，不是那么好对付的。”

    “尘阳长老，可曾做好了准备，对于获胜，有几分把握？”

    弗兰德不动声色，望着尘阳，开口道。

    “弗兰德院长，还请放心，本人的魂力，虽然不像时年，有多年的积累，但既然敢于走上战场，就有获胜的把握。”

    “否则的话，那一万枚金魂币的赔礼，岂不是要让我出？”尘阳挑了挑眉毛，笑道。

    弗兰德狠狠一拍手掌，大叫道瞎了史莱克众人一跳。

    “很好，既然尘阳长老，如此具有信心，那我就绝对相信你，能够助我史莱克，赢取胜利！”

    “是啊，尘阳长老，我李郁松，打心底里，佩服你的为人！”

    “尘阳长老，卢奇斌，在此向您行礼了，等到胜利归来，一定重谢！”

    ...

    戴沐白看向尘阳的目光中，多出了几分敬佩，但更多的还是狐疑。

    佩服的是尘阳这么一个外人，能够愿意带领史莱克战队，走上决斗场，进行生死角斗。

    怀疑的是，尘阳的年纪，应该比自己大不了多少岁，魂力能比自己强多少？

    戴沐白现在的魂力，可是足有三十五级，武魂白虎，战斗力强悍，算是天才中的佼佼者。

    尘阳呢，最多比戴沐白搞出两三级魂力，但也绝非时年的对手！

    “莫非，此人的魂力境界也是魂圣？”蓦地，戴沐白心中猛地一动，面露骇然之色。

    但很快，他又在心中，坚决否定了这个想法，开什么玩笑，魂圣，绝不可能。

    二十出头的年纪，能够成为魂王，都是百年难遇，更别说魂圣了！

    至于宁荣荣、朱竹清、奥斯卡、马红俊等人，倒也没发表什么意见，既然是院长的安排，服从命令就是了。

    “各位学员，大家伙都听好了，从今天开始，直到决斗结束，你们都要完全服从尘阳长老的命令，绝不能违背！”

    “倘若被我知晓，你们之中有人故意捣乱、耍小性子，那就别怪我不客气，即刻逐出史莱克，废去他的魂力！”

    弗兰德面色一变，望着面前的学员们，阴恻恻地说道。

    “明白！”史莱克众人，对于弗兰德如此严重的惩罚举措，懵了懵，随后还是纷纷点头。

    “解散，大家回去后，全力准备，千万不能松懈，决斗场上，敌人不会给你机会！”

    弗兰德冷冷地丢下这句话，便是快速离开此地，朝着索托城的方向，奔了过去。

    半个时辰后，史莱克学院广场。

    尘阳站在一处小土坡上，独孤雁则是处在下方的史莱克战队中，孤傲冷艳，与其他人相比，显得格格不入。

    唐三体内的禁制被接触后，也是很快地追了过来，当他得知尘阳将会带领史莱克战队，在两日后，决战苍辉战队后，眼前一黑，差点晕过去。

    他都不知道自己究竟得罪了什么神灵，死活摆脱不了尘阳的存在，如今还要听从他的指令。

    但有弗兰德的铁令在前，唐三自然不敢违背，只能紧闭双眸，站在队伍中，一声不吭。

    小舞反而是站在队伍最前方，一双水灵的美眸，脸含笑意，望着尘阳，满是钦佩之情。

    “各位学员，你们都够站在这里，就说明是整个大陆上，天赋最为出众的一批魂师，与寻常魂师，犹如云泥之别！”

    “但，我希望你们不要自满，轻视他人，这不是好习惯，据我所知，时年麾下的七名精英学员，擅长使用一种名为‘七修罗幻境’的武魂融合技！”

    “这七名精英学员的武魂，都是一种辅助类宝石武魂，极为罕见，但时年却是有能力，找到七位武魂相同，默契度极高的年轻魂师，由此可见，此人绝非一般！”

    尘阳眉目低垂，举手投足间，哪还有之前风轻云淡的姿态，活脱脱像个要求严格的长辈。

    “当然，你们也不必过于恐惧，我对你们的要求，很简单，决斗场上，绝对听从我的安排，做到这一点，我就有信心带你们获胜！”

    “你们四个，负责正面强攻，组成小队！”尘阳虚空指出四个人，命令道。

    “戴沐白，武魂白虎，正面突击，第一时间威慑敌人，为队长！”

    “唐三，武魂蓝银草，负责困住敌人，制造麻烦，为副队长！”

    “朱竹清，武魂幽冥灵猫，伺机而动，重创敌人，为副队长！”

    “马红俊，武魂邪火凤凰，能够短暂飞行，战斗打响，你立刻飞上半空，远程打击敌人，为队员！”

    尘阳嘴巴犹如连珠炮般，一连串地下达命令。

    戴沐白骄傲地扬了扬头，拱了拱手，表示同意。

    唐三眼睛微睁，默默点头，也没有反对意见。

    朱竹清面色冷峻，微微颔首。

    唯有马红俊，一副不服气的模样，显然对于尘阳让自己做个小队员，极为不满。

    见状，尘阳轻笑一声，不去理会，转头看向剩余的人。

    “奥斯卡，宁荣荣，你们两个作为战队中的辅助类魂师，就安稳处在后方，呆在我身边！”

    “一旦战斗打响，宁荣荣立刻施放魂技，附着增幅魂技，提高队员的战斗力！”

    “奥斯卡，你加班加点，制造出至少六十根小腊肠和大香肠，提前交给其余队员。”

    奥斯卡连连点头，只是面露苦色，这么大的工作量，自己这点魂力，不够看啊。

    “奥斯卡，这是魂云丹，可以快速补充魂力，你收下吧！”尘阳早有准备，摸出一个小盒子，扔了过去。

    奥斯卡接住盒子，打开后只见里面装着六枚黝黑色的丹药，圆滚滚的，表面纹理细腻，品质绝对不凡。

    “多谢尘阳前辈！”奥斯卡喜笑颜开。

    “那我呢，尘阳前辈？”小舞眼见半天的功夫，尘阳压根没提自己，十分着急，脱口而出道。

    尘阳莞尔一笑：“不急小舞，我有更重要的任务交给你，一会你到我屋里，咱们单独说！”

    闻言，与小舞的欢呼雀跃相比，唐三一口钢牙，几乎快要咬碎了，死死瞪着尘阳。

    (本章完)

