    这黄金冰甲猛犸象一连几次攻击之后，方圆千里之内，已经彻底沦为废墟之地，而且对叶尘穷追不舍，就像是锁定了他一般。

    而且，这妖兽进阶成为五阶妖兽之后，不但实力成倍的增加，连智力也提升了不少，叶尘几次想要攻击它的弱点，都被黄金冰甲猛犸象警觉，让他竟然毫无任何下手的机会。

    “不行！再这么继续耗下去，只会浪费更多的时间！”

    眼看摆脱不掉这头畜生，叶尘也顿时有些急了，决定施展出自己的底牌，速战速决！

    “逆生百转！！”

    轰！

    随着叶尘施展出这门秘术，气息瞬间开始暴涨！

    不过，因为修为被大大压制，丹田内的真元过于稀少，叶尘只能运转到逆生百转第四重，便已经开始有些力不从心。

    “拼了！！”

    修为暴涨之后的叶尘，当即在空中留下一道道残影，利用自己的速度优势，和体型瘦小的优势，很快窜到黄金冰甲猛犸象的后背之上，然后狠狠一拳，砸落在了它的颈部位置。

    颈部，是冰甲猛犸象除了头部位置之外，第二大弱点。

    冰甲猛犸象，全身都生有厚重无比的冰甲，以叶尘如今的实力，根本不可能破开它的防御。

    唯有头部和颈部，是冰甲猛犸象的弱点所在。

    但，这黄金冰甲猛犸象力气奇大无比，脑袋也相当灵活，而且又有长鼻保护，叶尘根本无法在它的头部落足。

    所以，现在唯一能够进攻的地方，便只剩下颈部了。

    叶尘窜到黄金冰甲猛犸象的背上之后，一手死死抓住它背上的皮毛，一手狠狠在它的颈部砸落下去。

    “砰！”

    施展了逆生百转之后的叶尘，实力比之前提升了十倍都不止！

    这一拳落下，饶是着黄金冰甲猛犸象，已经是五阶妖兽，竟然也有些承受不住，顿时发出了一道凄厉的哀嚎声。

    继而，开始上蹿下跳，拼命的挣扎开来，企图将叶尘，从它的背上甩开！

    叶尘自然死死抓住黄金冰甲猛犸象的皮毛，说什么也不会松开，依旧一拳接着一拳，全力砸落下去。

    他之前就已经观察过，他此时所在的位置，不但是黄金冰甲猛犸象的一个弱点，而且也是一个盲点，即便是黄金冰甲猛犸象的那大长鼻子，也无法碰触到。

    “嗷嗷！！”

    随着叶尘一拳接着一拳砸落在黄金冰甲猛犸象的颈部，后者顿时发出一道道凄厉的惨叫，同时挣扎的越发的离开了，不停的动用战争踩踏的神通，想要将叶尘从它的背上甩落下来。

    可惜的是，叶尘有昊天镜护住了神识，它天赋神通虽强，对叶尘却根本起不了任何用处！

    “嗷！！”

    再次一道惨叫之后，那黄金冰甲猛犸象似乎也意识到，寻常的办法根本无法摆脱背上这个可恶的人类，突然直接飞身跃起，然后在空中一翻身，用自己的后背，朝一座冰川上狠狠撞去！

    “我去！这畜生还真是够狠呐！”

    叶尘也顿时被黄金冰甲猛犸象，这种杀敌一千，自损八百的打法，吓了一跳。

    若是自己真的被这畜生，如此庞大的身躯压在下面，就算不死也得重伤！

    危急时刻，叶尘身体沿着黄金猛犸象的颈部一滑，直接从上颈部滑到它的下颈部。

    轰隆！

    与此同时，黄金冰甲猛犸象那高达超过百米的庞大身躯，已经狠狠砸落在那座冰川之上。

    一座上千米高的冰川，瞬间便被黄金冰甲猛犸象碾压成一堆齑粉！

    幸亏叶尘反应及时，身体灵活，躲开了这一重击。

    不过，一旦离开了那个盲点位置，叶尘的日子也就不好过了！

    “啪！”

    叶尘此时躲在黄金冰甲猛犸象的下巴，还没等他稳定住身形，黄金冰甲猛犸象的那条大鼻子，便犹如一条粗壮的长鞭，朝他狠狠抽了过来。

    叶尘只好再次闪身躲避，

    然而，

    啪！

    啪！

    啪！

    黄金冰甲猛犸象的长鼻子，不但快如闪电，而且竟然精准无比！

    叶尘一连躲闪几次之后，竟然被它硬生生赶到了自己的嘴边！！

    “好狡猾的畜生！它这是想把我赶到它的嘴巴里去啊！！”

    明白了黄金冰甲猛犸象的用意之后，叶尘顿时也惊出了一身冷汗！

    黄金冰甲猛犸象满嘴獠牙，便是圣器都能被它们生生嚼烂！

    “啪！”

    长鼻子再次狠狠抽了过来，叶尘只能再次躲闪，

    “吼！！”

    黄金冰甲猛犸象似乎早已经料到，叶尘的躲闪轨迹，头颅猛然一扭，张开它那血盆大口，就要将叶尘一口吞下！！

    关键时刻，叶尘人在空中，猛然一震，强行在空中翻了一个跟头，险而又险的躲过了黄金冰甲猛犸象的锋利獠牙，同时一脚狠狠蹬在了獠牙之上，借着这股力道，逃离了对方的血盆大口。

    “看来只能先和这畜生拉开距离，然后再慢慢想办法了！！”

    叶尘不由得在心中一阵暗叹，

    这黄金冰甲猛犸象看似块头巨大，可是智力并不弱于人，不但狡猾无比，而且还相当的灵活，竟让叶尘一时间有些无计可施，只能暂时和它拉开距离。

    但，叶尘也很清楚，一旦和这畜生拉开了距离，再想要斩杀它，那可就越发的难了，恐怕只能正面强攻！

    就在叶尘一阵沮丧之时，眼前忽然出现了一个‘山洞’了！

    “这是……那畜生的耳洞！”

    原来，叶尘之前误打误撞，竟然掉到了黄金冰甲猛犸象的耳朵里！

    “有了！”

    叶尘顿时两眼一亮，当即没有犹豫，直接身体一闪，直接冲入那‘山洞’之中。

    这黄金冰甲猛犸象身形巨大，单单是耳洞，竟然就有十余米深！

    叶尘瞬间便冲到耳洞底部，然后狠狠一拳砸了下去！

    这耳洞之中，已经是黄金冰甲猛犸象的身体内部，自然远远不如外面那么厚实，叶尘这一拳落下，顿时被他轰出了一个巨大的血洞！

    “嗷！！”

    黄金冰甲猛犸象顿时发出了一道无比凄厉的惨叫声，响彻整个天地之间！