    就好像这里是天寒地冻的一处冰窟窿一样，这里的温度实在是太低了，越来越低，而且还在不断下降，甚至呼吸的时候都感觉到一阵雾气还在不断弥漫。

    可没有想到，现在土夫子身体还在不断哆嗦。

    这个家伙没事儿吧？我看到土夫子现在越来越不对劲儿了，他的整颗心都好似要蹦出来了，显然是因为害怕。

    嗡！随着一阵巨大的动静袭来，我感觉到头顶好像有什么东西要砸开一道口子，甚至地面还有一阵摩擦的声音，实在是有些刺耳。

    声音都让人窒息了，我赶紧捂住了自己的耳朵。

    “当时……我也害怕得要死，还以为那黄皮子对我要动手了。”土夫子深呼吸一口气，声音都有些沙哑了，好在只是虚惊一场，黄皮子什么话都没有说。

    只是走到了一个很奇怪的地方，土夫子眼神变得猩红了。就好像要流淌出鲜血来了，我看起来眼前好像变了一个人。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到就在土夫子准备继续说些什么的时候，突然地面颤抖得越来越厉害了，甚至我感觉到整个人都好似要崩溃了。根本就不知道这玩意儿到底是从哪里发出来的声音，这来得太快了吧？

    我和土夫子好像也回过神来，都纷纷盯着眼前突如其来的变化。

    “到底发生了什么，刚才还好好的。”

    土夫子觉得很奇怪，我看到他满脸惊慌失措，甚至有一种不好的预感，但是我不知道土夫子到底在搞什么，只是看到这个家伙额头上冷汗都冒出来了。

    他显然是因为害怕。我心都悬到嗓子眼儿了，完全不知道土夫子到底看到什么了，但是头顶上震耳欲聋的声音还在继续。

    “到底发生了什么事儿？”我有些怀疑了，之前就断断续续听到了那震耳欲聋的声音，但是现在那动静显然变得越来越大了，我都无法适应了。

    动静越来越大了，不知道的还以为这个洞窟要坍塌了。

    呼呼！一阵阴冷的气息还在不断扩散，像是从石壁的裂缝中钻出来的，但是我总觉得那声音很奇怪，就像是马车齿轮发出来的动静。

    这动作越来越大了，我都措手不及。

    我也盯着前面，土夫子显然也是一筹莫展，他只是告诉我，也许现在还有离开的机会了，随后他一跃而起，我总算看到他的背影了，身体就好像是蜷缩起来的……

    怎么看起来这家伙现在好像是黄皮子？

    不对！我浑身一震，这事儿越来越不对劲儿了啊。

    之前我都对土夫子说的事情很敢兴趣，但是现在我发现土夫子的脸色好像都变了，像是涂上了一层灰，我始料未及啊。

    这玩意儿还是当初我进来的时候看到的土夫子，我发现对这个人的一切虽然很清楚，但是总感觉有些不太了解。

    这家伙到底在搞什么，我总觉得这家伙看起来就像是黄皮子一样，身体的毛发好像都有些变化。甚至毛发上好像还散发出金色的光芒，我看了之后，那一双眼睛更加诡异了。

    呼呼！周围的狂风越来越厉害了，不断肆虐，让人不寒而栗。

    但是现在我发现土夫子的那张脸好像也开始变了。

    “黄皮子？”

    我心都悬到嗓子眼儿了，好像随时都要蹦出来，因为我没有想到，土夫子刚开始还是一张人脸，但是现在居然变成了黄皮子，我没看错吧？

    滋滋滋。我听到了土夫子口中还发出一阵桀桀的声音，那笑声好像是从心底深处发出来的，我多听一下，全身上下还在不断哆嗦。

    我没有想到，土夫子怎么会变成现在这样了。

    呼呼！我整颗心都感觉拔凉拔凉的。

    没有想到，这个人好像不是那么回事儿。这玩意儿真是诡异啊，我没有想到，眼前的土夫子好像对周围的环境什么都不在乎了，刚才巨大的嗡鸣，顷刻间荡然无存。

    嘶嘶！我不由得倒抽了一口凉气，声音都变得有些沙哑了，我还以为土夫子要喊什么，可没有想到，这个家伙口中根本就发不出来任何动静。

    就好像他的脖子被什么东西给死死勒住了，完全发不出来任何声音了。甚至我看到土夫子双手都死死拽着自己的脖子，那张脸通红，不知道的还以为这家伙是中邪了，而且勒的力量越来越大了。

    好像随时都要窒息了。

    这个家伙到底在搞什么，我听得眼前的动静，对土夫子我还真不知道该怎么办了。这家伙死死扼住了自己，现在我看到他呼吸都变得有些困难了。

    我发现这家伙身上居然还长满了一层绒毛。那样子，别提有多难看了。我还以为土夫子整个人变了。

    空气好像鞭子，没有想到，石壁周围都炸开了。可是土夫子突然警惕起来了，这个时候他的一双眼睛好像火苗一样焚烧起来，随时都要将我吞噬殆尽了。

    根本就不知道他到底在想什么，我心都悬到嗓子眼儿了，这土夫子刚开始还不是好好的？

    难道我看错了，我只好距离土夫子远一点儿了，指不定他都像是猛兽一样扑咬上来了。我没有想到土夫子居然在短暂的时间内，发生了如此惊人的变化，让我始料未及。

    可是现在我也没有别的心思了，因为我还不知道在石壁中会钻出来什么东西。

    呼呼！只听到一阵阴冷的气息好像从石壁的缝隙中像是虫子一样钻了出来，我整颗心都悬到嗓子眼儿了。

    可是现在我也没有别的选择，只好远离土夫子了，因为这个家伙给人一种很奇怪的感觉，我总觉得他好像咧开嘴笑了，舔了舔嘴唇，像是要吃人了。

    这家伙也太恐怖了吧？我心里咯噔一下，还是往后面退了几步，甚至都贴在墙壁上了，我感觉到自己身后就是一块寒冰啊。

    身体不自觉哆嗦了一下，半天都没有缓过劲儿来。这温度越来越低了，这样下去我们都得冻死在这里，根本不用想该怎么出去了。

    但是我没有想到，土夫子好像对这一切好像全都不在乎，就像是他根本不会受到任何的影响。

    我没有想到，事情变得越来越糟糕了，让我措手不及，但是我还得警惕着土夫子，因为我看到他的那一双眼睛，分明就不像是一个活人的眼珠子，像是猛兽。

    没错，就是黄皮子，就像是黄皮子的眼睛，就这样直勾勾盯着我，就像是看到了什么美味的食物一样。

    所以我必须要警惕，但是现在那裂缝越来越大了，甚至我感觉到距离我一墙之隔的地方好像还有无数双眼睛盯着我们。

    但是没有想到，现在情况越来越糟糕了，因为我不知道石壁后面还有什么东西等待着我。我心都悬到嗓子眼儿了，可是没有想到，土夫子就蹲在墙角，这个时候满脸惊恐，又像是在害怕什么。

    这玩意儿越来越诡异了，多看一眼，浑身都在不断发抖，呼呼，一阵阴冷的气息从裂缝中像蜘蛛网蔓延。

    我不知道土夫子是不是打算逃走了。

    因为这个家伙隐藏在暗处，谁也不知道下一秒他还会发生什么事情，毕竟这家伙的身体好像都变得不太对劲儿了，随时都可能往任何一个角落缝隙中钻进去。

