    神界，夜色寂静。

    一个年轻的仙娥光着脚从六华宫里跑了出来，她一边跑一边喘着气，“公主殿下，您可千万不要出事，千万不要出事......”

    因为走得急，她连灯笼都忘记拿了。

    一路上，除了几个巡视的天将外，几乎看不到其他任何人的身影。

    没多过久，一座巍峨的宫殿浮现在了仙娥眼前，那座宫殿，比神界任何一座宫殿都要壮观。

    那正是神王的神邸——幻樱宫。

    只要见到神王陛下，就一定能把公主给救回来，仙娥不断提醒自己道，那苍白的脸上，豆大的汗珠直往下掉。

    刚到幻樱宫正门外，仙娥就迫不及待的想要冲上去敲门，刚一靠近，几个装备有素的天将瞬间闪现至她面前将她拦了下来。

    “你是哪个宫的仙娥，大晚上的瞎跑什么？不知道这是什么地方吗？”一个手持玄铁剑的天将冲她大吼道。

    “将军，婢女......婢女是六华宫的仙娥，有急事求见神王陛下。”仙娥一边喘气一边说道。

    听到六华宫三个字，天将的语气微微缓和了一些，整个神界都知道，六华宫正是浅洛公主的寝宫，而浅洛不是别人，她是神王最宠爱的女儿。

    “距离天亮不到两个时辰了，有什么事还是等天亮了再说吧。”天将说道。

    仙娥摇了摇头，不知是跑的太急，还是太害怕，她的两条腿一直抖个不行：“事出紧急，婢女怕耽误不得，求将军放婢女进去吧。”

    天将露出一副无奈的表情，摆摆手，道：“不是本将军不帮你，只是神王陛下这些天都不在幻樱宫，他与小墨尊上仙游去了，只怕十天半月也不会回来。”

    “您说什么？十天半月也不会回来？”仙娥心急如焚的叫道：“这……这可如何是好啊？”

    见对方还光着脚，天将犹豫了片刻，低眸对她说道：“要不这样，本将军进去禀告一声千痕仙官，他是陛下的贴身贴身仙官，或许知道陛下去了哪儿？”

    “那就有劳将军了……” 仙娥朝对方鞠了鞠身子道。

    看到天将转身进去的背影，仙娥不禁想起了前一天发生的事。

    一天前……

    六华宫内。

    一个身穿淡紫色留仙裙的仙子正站在池塘边注视着一汪池水入神，她脸色白皙，肤光如雪，墨色的长发直垂脚踝，耳旁挂着一对雪樱花形的耳坠，淡蓝色的双眸下面是一双不点而娇的朱唇，让人一看就忍不住想上前去一吻芳泽。

    这个仙子不是别人，正是神王的长女浅洛公主，今日是她九千九百岁的生辰，从卯时到现在，进出六华宫送贺礼的仙者们便没有中断过。

    整个神界都知道，这位公主自幼时起便是神王的掌上明珠，她不仅继承了母亲的美貌，还继承了父亲的超凡天赋，虽然还没成年，但她的修为却早已经修炼至了七级幻灵。

    不知过了多久，浅洛的贴身仙娥花千艺忽然跑了过来，“公主殿下，神王陛下和浅汐仙上已经到宫门外了。” 

    “知道了，我这就来。”浅洛转头应道。

    花千艺刚离开，浅洛就用最快的速度检查了一遍自己的妆容，然后转身朝六华宫外跑去，

    刚到宫门口，她就看到一个身穿银衣的长发男人正迎面朝她走来。

    来人正是神王圣洛。

    他肤色如雪，唇色如樱，冰蓝色的眼眸里透着令人不敢直视的光，虽然已有十八万三千岁，但他的容貌却永远保持着刚刚成年时的样子。

    “父神——”浅洛一边喊，一边狂奔至圣洛面前。

    看到自己的女儿，圣洛一脸宠溺的揉了揉她的脑袋：“时间过得可真快，转眼间，你都是个快成年的大姑娘了。”

    浅洛咧嘴一笑：“我倒是觉得，我和父神站在一起，不像是父女，倒越来越像是一对兄妹了。”

    “放肆！你这孩子，怎么这样没大没小的！”一旁的浅汐嗔怒道。

    浅洛撅了噘嘴：“母妃，我说的没错，您看父神，从一万岁成年到现在，容貌几乎就从来没变过，我什么时候才能像父神这样就好了。”

    圣洛绝美的容颜上露出一丝淡淡的微笑：“等你修炼到恒灵修为，你也可以像父神一样容颜永驻了。”

    说话间，他抬手变幻出了一件白色羽衣。

    “这是给你的生辰礼物，这件羽衣的名字叫「天蚕羽衣」，是一件具有极强防御的神器，它除了能变幻成各种防御屏障外，还能保护你的灵魂不被炼化。”

    浅洛开心的接过圣洛递给她的礼物，“谢谢父神，我就知道，整个神界就您和母妃最疼我了。?”

    圣洛抬手刮了刮她的鼻子，微笑说道：“你知道就好，这件羽衣除了我刚说的那些外还有许多用途，等你有空的时候再去慢慢细究，今日众神已经在正殿等你了，我们走吧。”

    “是，父神。”

    ……

    当天，参加生辰宴的仙者们很多，有浅洛熟悉的，也有她从未见过面的。

    她只记得自己那天在不停的收礼物，直到生辰宴快结束时，一个身穿玄色长袍的仙者忽然来到她面前。

    他先是朝浅洛鞠了一躬，然后将一个金色的小匣子呈到她面前，道：“公主殿下，这是一颗在神界海底生长了近三百万年的珍珠，里面蕴藏的灵力远远超过了普通的灵力石，今日公主生辰，小臣就将这颗珍珠送给公主当贺礼了。”

    浅洛看了一眼小匣子，又看了一眼面前这个长袍仙者，眼前这个人她并不认识，甚至从未见过，但不知为何，她总觉得匣子似乎有一股魔力，让她有一种冲动想要迫不及待的打开它。

    就在她犹豫之时，长袍仙者眼中忽然划过一道红色的光，浅洛只是看了一眼他的瞳孔，就觉得自己的意识仿佛不受控制了。

    下一刻，她微笑着转头对身旁的贴身仙娥说道：“千艺，收下吧。”

    “是，公主殿下。”花千艺颔首应道，她想都没想就上前接过了对方递上来的匣子。

    “你叫什么名字，是哪一族的……”浅洛刚想回头问对方，却发现长袍仙者早已经消失不见了。

    当天晚上回到寝殿，浅洛看到自己收到的生辰贺礼已经堆满了半座寝殿，但她似乎对那些东西并没有兴趣，回来后的第一件事，她便找贴身仙娥要起了那只金色的匣子。

    浅洛并不知道，那个匣子里装的并不是什么生长了三百万年的珍珠，而是一颗能摄取仙者灵魂和神识的「幽冥魔珠」。

    ……

    深夜，花千艺刚从浅洛寝殿出来，就听到殿内传来浅洛的尖叫声，紧接着是一阵重重的倒地声。

    “公主，您怎么了？”花千艺连忙跑到门口问道。

    见殿内迟迟没有应答，花千艺急了，连忙推开门冲了进去。

    首先映入她眼帘的是倒地的屏风，在屏风后面，是侧躺在地上的浅洛，她穿着一身白色的睡袍，身上没有明显的外伤，最引人注意的，是她右手抓着那只金色的匣子。

    花千艺瞳孔一阵紧缩，待回过神来，她才慌忙跑到门口冲殿外大声喊道：“快来人啊，公主出事了……”

    她的叫声很快引来了六华宫里其他的仙娥和仙侍，众人手慌脚乱的把浅洛抱到床上，见迟迟叫不醒她，花千艺这才慌忙的朝幻樱宫方向跑去。

    ……

    在幻樱宫外等了约摸一盏茶时间，花千艺终于见到了圣洛的贴身仙官千痕，她顾不上行礼，连忙将事情的来龙去脉向千痕讲述了一遍，话刚说完，二人又匆忙赶往了六华宫。

    千痕是一个拥有十级恒灵修为的仙者，在他第一眼看到浅洛时，他就发现她的灵魂和神识都已经不在体内了。

    “你刚才说的那个匣子是谁给她的？”千痕转头问一旁的花千艺道。

    花千艺一脸茫然的摇了摇头：“回仙上的话，婢女也不知道给公主匣子的那位仙者是谁，婢女只知道公主一回来就问婢女要那只匣子，为了不让婢女看到里面的东西，公主还特意把婢女赶了出来，所以，婢女也不清楚殿内当时究竟发生了什么。”

    千痕看着床榻上的浅洛，静默半晌，他才慢慢说道：“我猜的没错的话，公主当时应该是被人施展了「意控术」，才会接下那只匣子的。”

    “意……意控术？”花千艺惊道，虽然她只是一个普通仙娥，但她也清楚的知道千痕口中的「意控术」是什么，那是一种可以操控对手意识的法术，一旦意识被操控，那被操控者所有的行为就都不受自身控制了。

    千痕替浅洛盖好被子，然后挥手在她的神体四周幻化出了一层淡淡的光，“好在公主的神体和灵根没有受到影响，我已经在她神体四周幻化了一层屏障，短期内应该能护她神体周全。”

    “仙上，这件事要不要禀告神王陛下？”花千艺紧张的问道。

    千痕犹豫了片刻，轻摇了摇，道：“神王陛下要是知道了这件事还了得，以他的脾气，今天生辰宴上所有人都脱不了干系，现在最重要的，是在神王陛下回来之前，找到公主的灵魂和神识去了哪里？”

    ……

    凡界，南城国。

    一个叫沐紫宸的十五岁姑娘来到郊外的一条深水河边，在石桥上徘徊了一个时辰后，她最终选择了一跃而下……

