    梁昭煌此时也看到，在南岳城外，原本分散到五支攻城战阵中的金丹修士，此时也都离开了战阵，汇聚在城外一处。

    足有九名金丹真人，八人围着那金丹阵师，而那阵师则是一边伸手不断指向南岳城，一边向着其余八位金丹修士说着什么。

    梁昭煌看着像那金丹阵师指点的方向，面色顿时难看起来。

    南岳城的护城大阵是他布置的，自然十分清楚，破绽、弱点在那里。

    此时，那金丹阵师指点的方向，正是他先前破开南岳城护城大阵的方位，那里的几处阵法节点被梁昭煌此前以‘五行破禁灵光’破开，事后虽然被他恢复，但也难以完全恢复，此时便成了整个护城大阵中，最为薄弱的地方、最大的破绽所在。

    “他们是要汇聚所有金丹修士，强力攻击护城大阵的弱点所在！”

    “要强力破阵！”

    梁昭煌顿时明白对方的打算，他斩杀对方两名阵师，最后剩下的阵师显然是不敢在进入阵法中破阵了，担心再被他埋伏、斩杀。

    所以，对方干脆换了个方法，不再入阵破阵，而是选择汇聚众人之力，以力强破！

    而显然，刚才对方入阵，短短时间内，已经摸清了这南岳城护城大阵的破绽所在。

    “文中正、吴郡丞、赵督邮、林主簿！”梁昭煌立刻将几名金丹真人招来，同时将派去帮助梁瑞坚的‘鼍蛇’也召回。

    敌人金丹修士已经召集在一起，他也不必将‘鼍蛇’再留在那边。

    不过，即便是加上鼍蛇与黑虎，他们这边满打满算也只能算是七个金丹战力，而敌人那边至少有九个。

    七比九之下，即便是有着阵法守护，也是胜负难料！

    “敌人聚齐了金丹真人，应该是准备强力破阵，我们必须抵挡住。”

    梁昭煌看向召集来的几人，沉声说道。

    “敌人有九名金丹修士，我们只有五人，几乎是我们的一倍！”林昌道此时是真的面色惨白，沉声说道：“梁郡守，即便是你要严惩我，我还是要说，我们根本不是他们的对手，最好趁现在还有机会，立刻撤退、遁走！”

    林昌道对于自己的实力很有自知之明，他本就是靠着外力勉强结丹，实力在金丹层次中就是垫底的，后面为了夺取金燕岛，又多次受创，金丹本源损耗不少，到如今更是勉强维持金丹层次。

    他知道，自己对上任何一位金丹敌人，基本都只会有输无赢。

    他固然想要赚取大量的功勋，换取能够弥补金丹本源的宝药，但是他更想保住自己的命。

    没有了命，就是再多功勋也没用。

    梁昭煌闻言，也不禁皱眉，盯向他道：“我负责挡住其中两人。”

    “我也能挡住两人！”吴道冲此时也道。

    对于守住南岳城的巨大功勋，强者自然是先要守城；而弱者则是先要保命。

    林昌道则是直接摇头，道：“我一个也挡不住。”

    一旁赵丹阳，此时也是皱眉，说道：“要不，我们将李巡检喊出来？”

    “这个时候，多一个人多一份力量。”

    “李巡检！”梁昭煌心中微动，取出一枚传讯玉符，传讯给飞舟之中的李连城，询问一番。

    片刻之后，李连城回信，梁昭煌查看其中内容，顿时眼中一亮，看向几人，笑着道：“放心，李巡检那边已经初步掌控飞舟，能够操控飞舟，发动一次袭击。”

    “我们这边做好配合，将敌人都引到合适位置，到时候又李巡检操控飞舟发起一次突袭，定能重创他们！”

    梁昭煌说着，指向南岳城北面。

    那里是南岳城所在山脉最为陡峭的一面，几乎就是一片悬崖，直通山顶飞舟所在的宫殿。

    因此，李连城操控飞舟，发起攻击也是最为方便。

    听到梁昭煌的话，吴道冲、文秀真人，都是点头道：“可以！”

    赵丹阳和李连城则是还有些犹豫。

    而这时，城外那些金丹真人已经在阵师的指点之下，向着护城大阵破绽所在的方位攻击而来。

    “没时间了，出城！迎战！”

    梁昭煌当即下令道，带着鼍蛇、黑虎就率先冲杀出城。

    “杀！”

    吴道冲沉喝一声，祭起‘扶风旗’从中飞出一条风龙、一头风虎，两头风灵环绕，也直接冲出城。

    文秀真人此时，也从储物袋中放出一具傀儡，仿佛玄石雕成。

    同时，她将那稍加炼制过的四阶灵材土黄晶玉取出，放入那玄石傀儡之中。

    随着几道手印打入，那玄石傀儡顿时有如活了过来，跟随文秀真人一起杀出城池，同样迎上两名金丹敌人。

    “唉！”

    眼见着如此，赵丹阳、林昌道两人对视一眼，也只能无奈叹息一声，各自取出丹药服下，又将符箓、法宝祭起，做足了准备，两人方才联手冲出。

    梁昭煌如今‘五色莲台’遭受重创，防御大降，他的本意是和黑虎联手，挡住一名金丹期敌人，然后鼍蛇挡住一人。

    以一人之力挡住两名金丹期敌人，也就够了。

    然而，世事难如人意。

    虽然，吴道冲和文秀真人的爆发，算是意外惊喜，但是他们两人靠着风灵与傀儡，也不过是每人挡住两名敌人。

    而最后赵丹阳和林昌道却是联手，方才挡住一名敌人。

    如此一来，还有两名金丹期敌人无人抵挡。

    这两人，其中一人正是那金丹阵师，在另一名金丹真人的护送之下，直接冲向护城大阵而去。

    梁昭煌见此，顿时知道不好。

    他被那阵师骗了。

    或者说不是骗，这就是阳谋！

    那阵师直接拿出了两套破阵方案，一个是汇聚众位金丹期敌人强力破阵，若是梁昭煌他们不出来组织，那么这存在着破绽的三阶护城大阵，绝地挡不住九位金丹期敌人的联手攻击；而第二个方案，则是如今这样，梁昭煌他们出来迎敌，却被拖住，然后那金丹期阵师再乘机入阵、破阵。

    这是两个阳谋的选择，看准了就是梁昭煌他们人手不足、实力不够。

    “拦住他们！”

    这时候，梁昭煌也顾不得那么多，直接将一名敌人交给‘黑虎’拖住，而他自己则是扑向那边，冲向护城大阵的两人。

    “挡住他！”

    那最后的阵师，是个三十多岁模样的金丹期女修，眼见着梁昭煌杀来，立刻吩咐护在身旁的金丹修士迎上去拦住。

    “是！”

    那护在阵师身旁的金丹修士，应了一声，祭起两柄‘三尖叉’法宝，便向梁昭煌杀来。

    “挡住那女修，她是阵师！不能让她入阵！”

    梁昭煌这时候扬声喊道，同时运转起‘天眼通’与‘五行法目’来。

    若真的势不得已，他也顾不得‘五色莲台’的防御，必然要再次施展‘道痕一击’，将挡在眼前的敌人斩杀。

    “嘶……”

    这时候，吴道冲猛然再摇手上‘扶风旗’，从中又蹿出一只风灵，是那青色猞猁，直接扑向那最后的金丹阵师。

    “我坚持不了多久！”

    吴道冲扬声喊道，以他如今的修为，同时支持三头风灵还有自己的战斗，根本无法坚持多长时间。

    梁昭煌这时候也别无选择，直接将联络李连城的传讯令符取出，瞬间捏碎。

    通知对方立刻行动。

    这个时候，也顾不得将敌人引到合适位置再动手了，如今是能杀一个敌人是一个。

    令符捏碎，立刻化作一道火光冲天炸开。

    这是一个讯号，不仅是通知飞舟中的李连城，也是在通知文秀、吴道冲等人。

    他们见到这个讯号，就知道是李连城要发动飞舟袭击了，而他们则是要尽快退入护城大阵之中。

    “唳！”“唳！”“唳……”

    信号放出不久，声声唳鸣从城中传出，仿佛是千百只鸟雀汇聚在一起，拼命地尖叫。

    梁昭煌等人顿时纷纷爆发，将面前敌人击退，然后齐齐遁入护城大阵中。

    此时抬头看去，能够看到大片狂风从山顶飞舟之上冲泄而下，在那狂风中有着千百只小型的青鹏，搅动、嬉闹、尖叫，随着狂风冲泄，席卷下山，将敌人吞没。

    不过，这次的袭击，毕竟不是之前计划好的，在北面最为合适的位置，发起的袭击。

    李连城操控飞舟发起的攻击，甚至可以说是在梁昭煌的要求下，仓促发起的，位置、方式、计划都不对，因此效果就差了许多。

    在梁昭煌他们击退敌人，纷纷退向城中时，那些八方岛的金丹修士也都发现不对，纷纷避退。

    因此，最后飞舟冲泄而下的如洪狂风，最后只是吞没了四名金丹期敌人，却有五人提前避开了飞舟的攻击。

    避开的五人中，就有那金丹期阵师。

    而等到飞舟冲击的风洪消散，梁昭煌等人也看到了其中的情况，被吞没的四名金丹期敌人，只有一人陨落在这狂风冲击之中，另外三人，则是一个轻伤、两个重伤。

    可以说，飞舟攻击的效果，远没有达到梁昭煌他们先前期望的那样，重创敌人。

    不过这一击，显然也将敌人暂时吓住了。

    敌人暂时停止了进攻南岳城，向后退去，在离城百里的地方暂时驻扎了下来。

    梁昭煌等人见此，也是稍松口气。

    这场战斗，虽然不算长，但却十分激烈，梁昭煌、吴道冲、文秀三人作为主力，消耗都是十分巨大，同样需要时间休息、恢复。

