    “我们只是路上遇到的普通朋友，觉着脾气相投，便跟着他一起出门。”

    发觉到气氛有些异样，司徒平也出言附和了几声。

    “我与秦姑娘在豫章城中结识，见她武艺非凡，又无琐事在身，便请她随我前去访友。”

    李英琼噗嗤一笑, 和自己的老爹交换了一下眼神，也不点破。

    几人在这小舟之上，一直吃吃喝喝到了深夜。

    随着圆月渐升，两岸也响起了此起彼伏的虫鸣之声。

    “前方应当便是那洞庭湖了。”

    司徒平闻言抬头一望，见到前面的水域逐渐宽阔起来。

    只是远方似乎还有几条小舟朝着这边划来。

    等过了一会，也不见对方的航向有所改变，直直地架船迎面而来。

    “对面那帮人好像来者不善啊！”

    李宁像是也察觉到了那几条小舟的异样之处, 他转头朝着那船夫说道。

    “船家, 有劳你起身将船往旁边划些距离, 也好和前面那些船只避过。”

    可那船夫好似没听到一般，继续躺在船舱的另一头没有任何动作。

    李宁以为对方睡熟，没有听到，又朝前走了两步。

    就在此时，忽见一道寒光闪过。

    那船夫猛地从身下抽出一柄短刃，短短片刻便自空中削了三四次。

    若不是李宁还有些武艺在身，恐怕这几下，就要被暗算倒地。

    “爹爹！接剑！”

    只听“呛啷！”一声，跟在后面的李英琼已经从他们父女的包袱当中取出一柄软剑。

    倒转剑身往前一递，便见李宁一个鹞子翻身从空中将那剑拿在了手中。

    而那船夫或许也没想到，这个年过半百的老人家，还有这般武艺。

    顿时吃了一惊，一时间不敢有所动作。

    就这么一会会的功夫，那几条小舟已是近在身前。

    瞬间亮起一束束火把，借着那摇曳不定的火光看去。

    那舟上载着的, 居然是十几个手持利刃的水盗。

    “前面那几人听着，识相的就把头抱住乖乖蹲着别动, 我们只为劫财不为害命, 若是不好好配合我们，还想做那反抗之举，莫怪我等下手不知轻重！”

    那船家举着短刀见到同伴接近，不禁大喜。

    又担心对方不明状况被那老人偷袭，便连忙提醒道。

    “诸位弟兄不要大意！这老头子不好对付！”

    “哈哈哈！我们西川三寇五花豹倒要瞧瞧一个老头子能有多不好对付。”

    那领头的水盗大笑几声，差人将船并在一起。

    “哐啷！”一下，司徒平便觉脚下船只与另一条船撞在一起。

    好在这种小场面他还能应付，身形只是略微一晃，就恢复了正常。

    而李宁此时已经拉着李英琼朝他退来，等到站在一起时，便小声说道。

    “司徒公子小心了，我们现在在这船上，一声实力恐怕只能发挥六七成，比不得那帮人水上作战的经验丰富。”

    “老丈放心，在下省得，不过这帮人也并非有多难对付。”

    李宁在这对男女上船时，便见识过他们的武艺。

    见这少年一脸镇定，就没有再多说什么。

    而那对面的水盗见这小舟之上竟然还有两个绝色天香的少女时, 却都怪笑起来。

    李英琼听到那帮人又讲出一堆污言秽语，不禁眼中闪过一丝冷色。

    因为李宁觉着天下异人甚多，而他那的武艺也算不得有多精妙。

    担心传与李英琼后，他这唯一的女儿所学不精，反倒惹出杀身之祸。

    只愿将来招赘一个读书种子，两人恩恩爱爱，伴他终老就已足够。

    左思右想之下，便一点武艺也未传授于她。

    而秦寒萼早已眉头皱起，见到那帮水盗还不停嘴。

    轻哼一声，却是将桌上的几个碗碟捡在手中。

    手腕略一用力，就朝着那说话之声最大的一位络腮胡子大汉扔去。

    那人原本想着一个小姑娘扔出来的东西能有多大力道。

    所以也不防备，单手将刀提起准备将那飞来的碗碟切成两瓣。

    却不想那白釉碟子来的又急又快。

    “哐啷！”一声巨响，就将这大汉直接撞进了水中。

    略微扑腾了两下，此人便缓缓沉入江中，没了踪影。

    一众水盗这才知道眼前的美女还是个硬茬。

    可早在那船家行船时，就给他们传过消息，知晓这船上的人颇有些身家。

    这会又见有两个姿色上乘的少女，若是将其擒获，捉回寨中好好享受一番。

    岂不是比做神仙还要舒坦？

    那领头的水盗朝左右打了个手势，十来个人转眼间便围了上去。

    “真是狗胆包天！看姑娘我怎么收拾你们！”

    秦寒萼见这些水盗还想上前与他们为难，冷声说了几句。

    将冲向自己的一个水盗单手捏住，直接一记重拳，便把此人打得颚骨尽碎。

    司徒平见秦寒萼已经出手，也不再与对方废话。

    运起双掌朝前一递，齐齐挥舞起来。

    伴随着一股狂暴的气劲朝着中间的那几名水盗扑了过去。

    那几个水盗看这黑衣少年赤手空拳向他们打来。

    还以为对方是脑子里搭错了筋，要前来送死。

    纷纷狞笑数声，把刀一挥，用力切下。

    可是当他们的兵器与那股气劲接触之时。

    他们脸上的狞笑顿时凝固了，眼珠猛地瞪得浑圆。

    “砰砰！！”连续三声巨响传来。

    便见他们的刀刃被震得断裂飞散，而那黑衣少年的双掌带了的气劲也狠狠地击在他们胸膛之上。

    “呃啊！”一阵阵惨叫之声此起彼伏，那些水盗的身体像断线风筝一般。

    倒飞了出去，重重地砸进水中上，溅起漫天水花。

    这一幕看得别的水盗们瞠目结舌。。

    “这怎么可能？！”

    就在愣神的瞬间，又有两个水盗的身体不受控制地飞了出去。

    倒砸在了船舱中，吐血几声，再也爬不起来。

    “好强的内力！！这次我们是恐怕踢到铁板了，还是先逃吧？！”

    听到身旁几人已经心生惧意，那领头的大盗不由退了两步想要带人撤退。

    可是这个时候已是有些晚了，他们的速度哪里有司徒平与秦寒萼快。

    “砰砰砰！“一道道沉闷的声音响起。

    前面的几个水贼还没有反应过来是怎么回事，已经被打翻在了船边。

