    很快，梅言白一行人抵达那一片谷地内。

    “诸位且留步。”

    距离莲池尚有百丈之地，梅言白顿足。

    他从袖袍中取出一个呈八棱状的青铜阵盘，其上符文密布，中央处蹲坐一只青铜雕琢而成的蟾蜍。

    随着梅言白指尖在蟾蜍脑袋上一点。

    嗤！

    蟾蜍蓦地张嘴，喷出一道青色霞光，照亮这片天地。

    众人眼前景象顿时变了，就见远处十丈之地，浮现出一层禁阵光幕，遮天蔽日，笼罩莲池四周。

    禁阵光幕上符文流转，灿然生辉。

    “这……”

    其他人皆是一惊。

    之前他们曾以神念感应这片区域，根本没有发现此地竟覆盖有这样一座禁阵。

    “此阵兼具敛息、遁形、杀伐、捆缚四种威能，以六十四个阵基方位排列，覆盖此地，便是如我等这样的修士一旦不小心闯入其中，怕也会被大一个措手不及。”

    梅言白侃侃而谈，“这苏奕在符阵之道上，倒也有些本事，比当世那些个所谓的符阵师强多了。”

    乾云不由惊叹道：“梅兄无愧是梅氏一族在符阵一道上最具天赋的嫡系族人，这般眼力和见识，让人叹为观止。”

    黑袍白发，浑身气息肃杀的聂离道：“梅兄，此阵既然非同寻常，你可有破阵之法？”

    梅言白探出一只手，随意动了动手指，慢条斯理道：“由我来破此阵，易如反掌。”

    众人精神一振，乾云道：“还请梅兄破阵！”

    “诸位稍等。”

    梅言白微微一笑，袖袍一挥。

    嗖嗖嗖！

    十二道神虹掠空，化作一柄柄金灿灿的小锤，光霞流转。

    “此乃破禁锤，以我梅氏的独门秘法炼制，似破除眼前这等禁阵，只需一击，便可将其轰开。”

    梅言白说着，唇中发出一缕道音：“咄！”

    而后在众人震惊目光注视下，十二把金色小锤排列成阵，仅仅一击，便把那一座遮天蔽日般的禁阵砸得稀巴烂。

    “妙哉！”

    众人轰然叫好。

    梅言白不禁得意笑起来。

    在符阵之道上，他还没怵过谁！

    “此阵一破，那苏奕还拿什么来埋伏我等？”

    乾云笑道。

    “苏奕若出手，何须凭借这等禁阵？”

    风子都暗自嘀咕。

    他没有告诉梅言白等人，似东郭云和冉崇这等强横的妖孽人物，在苏奕面前也和任凭宰割的蝼蚁没什么区别。

    事实上，他这次之所以选择和梅言白等人合作，所看重的，乃是这些家伙身上所携带的底牌和杀手锏。

    “按理说，破除此阵引起的动静，足以让苏奕察觉到，并第一时间显现踪迹，可怎地为何却不见他冒头？”

    窦蔻有些疑惑，“他就不担心我们抢先夺走这一株两仪神火莲？”

    此话一出，其他人也都一怔。

    “很简单，苏奕在此布设的禁阵，并非仅仅这一座。”

    梅言白眸泛淡淡的金光，口若悬河，“一般而言，布置禁阵杀敌，除非是堪称顶尖的绝世杀阵，否则，一般的符阵师皆会布设多重禁阵，形成环环相扣的杀劫，从而让对手防不胜防，无力脱困。”

    “诸位且看。”

    说着，他抬手在阵盘中央的蟾蜍头颅上一点。

    嗖！

    蟾蜍张嘴再次喷出一道青色神虹，掠入十丈外的地面。

    那处地面猛地一震，沙尘飞溅中，涌现出漫天银色符文，化作禁制波动冲霄而起，令风云色变。

    那扑面而来的杀伐气息，令众人瞳孔一缩，躯体发僵。

    好强的杀阵气息！

    “此阵是一座极纯粹的杀阵，定然是苏奕真正的后手，若我们刚才以为已经破阵成功，麻痹大意之下，那后果就严重了。”

    梅言白淡淡的说道。

    众人看向梅言白的目光都变了，带上一抹钦佩。

    “这次若不是梅兄，我等要夺这桩造化，怕是也非掉进苏奕挖的坑里不可。”

    乾云感慨。

    风子都也不禁多看了梅言白一眼，这家伙不简单啊。

    “乾云兄谬赞了，我梅氏一族本就以符阵一道起家，若连这点禁阵都看不出来，那才是贻笑大方。”

    梅言白谦虚开口，可眉梢间却尽是自信，一派挥斥方遒，运筹帷幄的姿态。

    “梅兄，还请破阵。”

    聂离杀气腾腾道，“管他苏奕敢不敢出现，只要破了此阵，这两仪神火莲便是咱们的了。”

    梅言白点头道：“我正有此意。”

    风子都见此，却心中一紧，提醒道：“诸位还请小心戒备，避免苏奕突然出现，杀我们一个措手不及。”

    众人皆点头，悄然运转修为，严阵以待。

    他们自不敢小觑苏奕这等逆天般的狠茬子。

    “咄！”

    梅言白舌绽春雷，十二把破禁锤再次腾空而起，狠狠砸下。

    轰隆~~轰隆~~

    前方那一座禁阵翻滚，剧烈波动，几个呼吸间而已，就被锤爆，轰然倾塌，溃散的光雨如潮般四散。

    众人又是一阵惊叹。

    换做是他们，遥想破除这等禁阵，怕是非得动用一些压箱底的底牌不可。

    “诸位，大功告成，这两仪神火莲已是我们囊中之物！”

    梅言白微笑开口。

    他以秘术感应，发现此地再没有隐藏的禁阵。

    “大阵都破了，可苏奕还不曾出现，莫非是察觉道不妙，不敢冒头了？”

    乾云笑着调侃。

    风子都却有些惊疑不定，总感觉有些不对劲，苏奕那等角色，怎可能会因为禁阵被破掉而畏战不前？

    “嗯？这是怎么回事？”

    忽地，聂离疑惑出声，看到莲池附近那厚厚的冰层忽地悄然融化，而后一股灼热的气流开始在虚空中弥漫。

    “你们看。”

    窦蔻目光望向天穹，俏脸露出惊色。

    众人顺着目光望去，就见天穹下，那一朵朵漂浮的祥云此刻都变得火红如燃，似火烧云似的，红艳瑰丽。

    这……

    众人心中皆泛起一丝不妙的感觉。

    “有些不对劲，那四周的群山似在移动。”

    风子都眼皮狠狠一跳。

    众人看去，果然发现，这片谷地四周拱卫的一座座山峰，仿似活了过来般，在大地上无声无息地挪移起来。

    这一瞬，众人皆凭生一种天旋地转的感觉。

    “不好！我们中计了，快走！”

    梅言白脸色骤变，脸上的自信睥睨之色，被一抹阴沉取代。

    话音刚响起，他转身就走。

    其他人哪敢迟疑，皆跟随其后。

    轰！

    大地上，忽地龟裂出无数裂缝，有紫色的神焰冲出，化作浩浩荡荡的紫色火海，从四面八方朝梅言白等人涌来。

    与此同时，那天穹如火燃烧的祥云，忽地倾泻下滚滚火雨，如决堤的火焰天河！

    那毁灭般的火浪，让众人皆齐齐色变。

    “诸位莫慌，一座禁阵而已！”

    梅言白沉声开口。

    说话时，他祭出一杆杏黄小旗，轻轻一晃。

    轰！

    一道土黄色的光束掠出，硬生生在那迎面而来的紫色火海中破开一条生路。

    梅言白等人当即朝前冲去。

    可即便如此，那不断轰来的火焰洪流，依旧带给梅言白等人极大的麻烦，逼迫得他们不得不全力出手。

    片刻后。

    在梅言白的带领下，他们总算逃出这片火焰滔天的恐怖禁阵，来到一座峡谷附近。

    只不过，他们的模样皆很狼狈，一个个披头散发，衣衫破损，浑身焦糊气息，脸庞都被熏黑。

    “该死！！”

    “怎么会这样？”

    众人神色阴沉，惊怒交加，目光都不禁看向梅言白。

    “大意了，我倒是没想到，苏奕会以谷地群山为阵，在我们刚进入那片谷地时，实则就已进入他埋设的陷阱中。”

    梅言白脸色铁青。

    他之前还自信满满，运筹帷幄。

    可刚才发生的一切，就如一道无形的耳光，狠狠抽在他脸上，火辣辣的疼，内心更是涌起说不出的耻辱感。

    他最擅长的便是符阵之道，结果反倒差点栽个大跟头，丢的脸就太大了……

    “不过，诸位放心，我们已逃出那座杀阵。”

    梅言白深呼吸一口气，目光一扫四周，忽地笑起来。

    “梅兄何故发笑？”

    乾云皱眉。

    梅言白重新恢复自信之色，一指这片峡谷附近，大笑道：“我笑苏奕毕竟智谋不足，若换做是我，自当在此地也埋设一座大阵，以逸待劳，我等纵然脱困，也不免会再度陷入杀劫中，生死难料。”

    话音刚落——

    轰！

    峡谷两侧，轰鸣如雷，有恐怖的禁阵波动扩散而出，笼罩这片天地。

    梅言白如遭雷击，笑声戛然而止，瞳孔睁大。

    其他人：“……”

    这一幕，何异于当面抽梅言白的脸？

    “快走！”

    梅言白大喝，御用身上的符阵宝物，带众人全力逃窜。

    片刻后。

    当终于从那峡谷大阵中逃出时，众人身上都已负伤。

    虽然伤势不重，可那等狼狈逃命的滋味，却让他们一个个脸色难看，气急败坏。

    可就在此时，梅言白却又笑起来。

    “都到了这等地步，梅兄为何又发笑？”

    乾云不禁问。

    梅言白似极力想挽回之前丢掉的颜面，深呼吸一口气，侃侃而谈道：“我不笑别人，只笑苏奕毕竟称不上顶尖层次的符阵师，换做是我，只需在此布置一座杀阵，我等必遭大难，回天乏术。”

    话音刚落——

    轰！

    猛地一阵惊天动地的禁阵轰鸣之音在天地间响起。

    梅言白：“……”

    众人：“？？？”

