
　　本来傅博远是不想下楼的。

　　程思贤非说不合适，非得拉他下楼。

　　他只好不情愿的陪她下楼，哪知道，刚下楼就看见傅渊森背着纪桃桃出来了。

　　前面还跟着傅缙云。

　　他先是呆了下，紧接着便开口问道：“小森，桃桃这是睡了？”

　　程思贤知道他会开口，下意识便要去捂他的嘴，结果还是晚一步。

　　见纪桃桃听到他的声音猛地从傅渊森背上弹起，满脸惊慌和紧张，她无奈捂额。

　　他们家傅博士看着精明，一到关键时刻就掉链子。

　　纪桃桃一扭头就看见了站在他们身后的傅博远和程思贤。

　　“爸妈！”她喊道。

　　她下意识的去拍傅渊森，让他放自己下来，哪知道，傅渊森不仅没放她下来，还把她的手脚抓的更紧了，生怕她会掉下来。

　　纪桃桃：“！！！”天籁小说网

　　“爸，你要是嫉妒你就直说，别老背着我做这种没眼色的事，再说，我媳妇脸皮薄，你又不是不知道，你就不能像缙云一样假装什么都没看到？她要真在睡觉我会背她下楼？我会背她下楼说明她人是醒的，只是太累了不想动，您好歹也是一博士，怎么连这么简单的问题都想不明白。”

　　纪桃桃直到这时才发现傅缙云的存在。

　　见他一脸尴尬，恼羞成怒的纪桃桃猛地揪住傅渊森的头发道：“傅渊森，你给我闭嘴，你快放我下去，不然，我把你头发都薅下来。”

　　“媳妇，疼疼疼！”傅渊森夸张的喊道。

　　他脑袋后仰试图减轻头皮的疼意。

　　“那你放我下去不？”纪桃桃问。

　　傅渊森：“我不……啊呀，疼，媳妇，这大过年的你不能谋杀亲夫呀！”

　　“你放不放？”纪桃桃手上的力度加重。

　　傅渊森感觉自己头上的毛都要被他亲媳妇给薅掉了，但他坚决不屈服。

　　“我不……放放放，我现在就放，媳妇，你赶紧把手松开，你要再不松开，你老公就要变成没毛的秃子了！”

　　纪桃桃乖乖将手松开。

　　结果，下一秒她整个人都被傅渊森背着飞了起来，气得她当即怒吼道：“傅渊森！！！”

　　傅老爷子他们听到动静冲过来就看见傅渊森背着他媳妇像到利剑般冲楼上冲了下来。

　　楼上站着的三个人全都被这一幕给惊呆了。

　　回过神来，一个个都笑咧嘴。

　　只有纪桃桃气得跳脚。

　　傅渊森把她从背上放下来的瞬间，她猛地揪住他的耳朵，“傅渊森，你找死是不是？”

　　“我让你闹，让你闹！”

　　“你信不信今晚我就让你睡厕所！”

　　她气红着脸一边揪傅渊森耳朵，一边拿脚踹他。

　　“媳妇，我错了，我真错了！”

　　“媳妇，你饶了我吧，以后我再也不敢了！”

　　“媳妇，大家都看着呢，你给我留点面子，你看我这不也是出于对你的心疼吗？我知道你累了，不想让你辛苦，就想背你下楼……”

　　“你还敢说！”

　　“不说，我不说了，我真不说了，媳妇，疼疼疼！”

　　“桃桃——”

　　“不许问，不许说，不许提，我生气了！”

　　傅老爷子才开一个口就被纪桃桃堵了回去。

　　傅老爷子当即哄道：“不说，我们都不说，我们刚才什么都没看见，你们刚才有看见是什么吗？”

　　“没有，我们什么都没看见。”傅渊森当即附和道。

　　纪桃桃扭头瞪他。

　　他当即闭嘴不言，但望向傅家其他人的眼神里满是凶狠的威胁。

　　被他像野兽般凶猛狠厉的目光盯着，傅家人哪还敢说其他。

　　他们当即开口道：“刚才有发生什么吗？”

　　“我们刚过来，什么都没看见。”

　　“大哥大嫂新年快呀！”

　　……

　　大家七嘴八舌的转移话题化解了纪桃桃尴尬。

　　她有些不好意思道：“爷爷，现在时间不早了，我去给大家做夜宵。”

　　“不用！”傅老爷子连忙拉住她。

　　“你的两个姑姑一早就做好了就等着你们下来吃呢，既然人都到齐了，那咱们开动吧？”

　　一家人簇拥着傅老爷子到餐厅里坐了下来。

　　看着满满一大桌子的菜，纪桃桃对傅渊森的两个姑姑道：“谢谢大姑，小姑，你们辛苦了！”

　　傅渊森的大姑小姑没想到她会说这话，

　　两人都愣了下，紧接着，受宠若惊道：“不辛苦不辛苦！”

　　“应该的，应该的！”

　　见状，傅渊森道：“都坐吧！”

　　他拉着纪桃桃往主位上座。

　　纪桃桃瞪了他眼，但还是在他身边坐了下来。

　　傅渊森和纪桃桃坐主位，傅老爷子坐傅渊森旁边，傅博远和程思贤其次，其他人也依次。

　　虽说傅老爷子他们是长辈，但傅渊森和纪桃桃当家人以及当家主母的位置是不能动摇的，因此，他和傅博远夫妇都甘愿做他们的陪衬。

　　等所有人都坐下以后，傅渊森和纪桃桃率先端起酒杯。

　　“第一杯酒，敬傅家祖辈，是他们的努力才让我们有了现在美好的生活也感谢他们对我的照顾让我有机会遇见桃桃重获新生。”

　　说完，他和纪桃桃仰头喝完杯中酒。

　　其他人紧随其后。

　　“第二杯酒敬爷爷……”

　　“第三杯酒敬……”

　　……

　　傅渊森作为傅家代表敬完酒，夜宵才真正开始。

　　大家端着酒杯开始互相敬酒。

　　“爷爷，新的一年祝您身体健康，长命百岁。”纪桃桃扭头对傅老爷子道。

　　傅老爷子道：“那爷爷祝你和小森爱情甜蜜，工作顺利，事事顺意，早生贵子！”

　　闻言，傅博远也端着酒杯道：“桃桃，爸爸妈妈也祝你和小森身体健康，家庭幸福，一年抱俩，三年抱五！”

　　“扑哧！”

　　纪桃桃一时没忍住笑出了声。

　　“爸，我和傅渊森暂时没有要孩子的打算，您可能得失望了！”

　　“没事，万一呢？”

　　纪桃桃：“……”这话我没法接！

　　傅渊森忽然伸手搂住她的肩膀护着她道：“我和桃桃还没过够二人世界，所以暂时没计划要孩子，再说她现在年纪还小，这个事可以再放一放，你们别再给她的压力了，我们心里有数，你们就不要再指手画脚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第744章免费阅读。https://www.23sk.com 