    第306章 雨（四更）

    烟囱山。

    身着便装的水梧桐满脸激动的望着下方那缓慢流淌的赤色岩浆。

    他的身后围了一群同样身着便装的海洋队成员。

    “愚蠢的联盟和熔岩队，烟囱山就由我们海洋队收下了！”水梧桐脸上露出了得意的笑容，他抬头看向遥远的东方，哼声道：“赤焰松，该结束了，你与我的这场争斗中，终究是我们海洋队更胜了一筹。”

    三天前, 联盟冠军大吾来到了这里，将占据着这个地方的熔岩队成员给全部抓了起来，送进了釜炎镇的警局。

    在那之后，大吾便离开了这里。

    而他们海洋队也得以趁虚而入，来了个鹬蚌相争，渔翁得利。

    “开始吧！”水梧桐道。

    “是，老大！”

    一名海洋队成员抱着一个黑色的箱子, 缓缓放入了位于山顶的那台特殊装置中。

    箱子中装着的是能够让烟囱山沉寂的能量, 是海洋队成员从绿岭宇宙中心抢夺来的火箭燃料。

    用这些能量做催化剂, 足以让烟囱山冷却下去了。

    可怜的熔岩队，现在估计还在像只没头苍蝇一样，到处去找蕴含着宇宙能量的陨石吧？

    每每想到这里，水梧桐便忍不住勾起嘴角，露出一抹志在必得的笑容。

    这個世界，终究是他们海洋队的！

    “咔——嗡！”

    随着启动能量的注入，那台特殊装置也开始缓慢运作了起来。

    装置下方那链接着地面的仪器开始发光发红，烟囱山下方的自然能量，正在以一种无法想象的速度开始消散。

    火山口中那缓慢流动的岩浆受到影响，流速变得更加缓慢了，并且还在不断的冷却凝固。

    数个小时后，烟囱山这里的一切都安静下来。

    水梧桐看着下方那彻底停止流动的岩浆，笑着对身后的人道：“通知大家, 可以启动下一项计划了！”

    “是！”

    在烟囱山山顶发生的事无人所知。

    一天后, 生活在烟囱山附近的人们发现了一件怪事。

    那飘荡在半空中, 能够让当地的植物生长的更加茂盛的火山灰，全部消失不见了。

    原本灰蒙蒙的天空开始变得澄澈透明，温暖的阳光透过云层照射到下方的大地上。

    生活在这片土地上的人们停下了劳作, 抬起头感受着那透露着苍白的阳光，脸上纷纷露出了迷茫的表情。

    发生了……什么？

    琉璃市。

    大海边，米可利望着那连续好几天都出现异样的潮汐，微微皱起了眉头。

    这时，阴沉的天空中开始下起了大雨。

    米可利与美纳斯站在雨中，抬头望向天空，身为承担着守护觉醒祠堂与天空之柱的琉璃之民，他对于天气以及大海的变动有着超乎常人的感知。

    短暂的思索后，米可利意识到了不对劲，转过身回到道馆拨通了大吾的电话。

    “陆地上发生了什么？”米可利担忧的问道。

    大吾的声音听上去很忙碌，对于这个问题，他冷静的开口解释道：“烟囱山停止活动了。”

    “怪不得……”米可利感觉有些恍惚。

    “什么？”大吾听出了他语气的不对劲，迅速问道：“你那边也发生什么事了吗？”

    米可利嗯了一声，道：“海水的涨落出现了问题，我能感受到，自从火山停止活动后，丰缘地区的能量守恒正在以琉璃市为中心逐渐失衡。”

    听到这话，即便是大吾也不禁有些头疼，他深吸了一口气，道：“我会继续去调查海洋队与熔岩队的行动, 目前看来这一切都是因为他们才发生的。”

    米可利也道：“我也要去一趟茵郁市，调查那里的树叶渗入水分，有事再联系。”

    说罢，二人挂断了电话，各自行动了起来。

    ————

    未白镇。

    已经回到生态园好几天的胡杨和耿鬼一起坐在门帘下，看着外面那阴沉的天空与大雨，满脸的无奈：“怎么又在下雨……”

    不会是宝可梦世界也有梅雨季节吧？

    可真令人讨厌。

    胡杨很讨厌下雨天，偶尔下个一两场小雨还能调节心情烘托气氛，天天下雨就会让人感到心情很沉闷。

    他和耿鬼一起回到二楼的卧室中，打开柜子摸了摸，发现里面的被子与衣服都开始发潮发霉了。

    胡杨本来打算今天出门去外面买一些植物种子回来的。

    他已经教育了那一群皮皮，并利用这些天的睡觉时间，给其中几只修改了耕地的招式，准确让它们帮着一起种地。

    结果外面却突然下起了雨，趁着下雨没事做，胡杨便转到生态园中，和站在树枝上的比比鸟一起满脸忧愁的看着天空。

    下雨了，它都不能去外面玩了。

    比比鸟低下头，委屈的用嘴巴整理起了身上的羽毛。

    “等雨停了再出门吧！”胡杨对它道。

    比比鸟飞下来，亲昵的用脑袋蹭了蹭他的手心。

    继续向前走，胡杨又看到了那群散发着美丽的美丽花。

    之前在从琉璃市回来的路上，他在凯那市停了一下，在那里买了几颗日之石，回来后就让园子里的那群臭臭花进化成了美丽花。

    至于为什么不进化成霸王花，那是因为胡杨觉得霸王花没有美丽花好看。

    穿过这片花田，胡杨身后跟着一串美丽花和皮卡丘，来到了皮皮们开垦出来的那片田地。

    穿戴整齐的皮皮们嘿呦嘿呦的挥舞着手中的小锄头，看起来努力极了，没一会便挖出了一垄垄田地。

    监工胡杨见到这一幕，满意的点了点头，冲它们挥了挥手，道：“这还差不多，去玩吧！”

    “皮皮！”

    一群皮皮丢掉锄头高兴的跑开了，片刻后，剩下的几只拿着锄头，小脸上满是辛勤汗水的皮皮则跑到了胡杨面前。

    仰着小脑袋问道：“皮皮皮皮皮？”

    这些是对胡杨给它们设想过的美好种田生活感兴趣的皮皮。

    它们这是在问：“种子买回了吗？”

    胡杨无奈的摊手道：“外面还在下雨，大街上都没有人。”

    “皮皮……”一只只皮皮脸上写满了失落。

    胡杨摸了摸它们的小脑袋，道：“不用担心，这场雨应该等到傍晚就会停了，到时候你们跟我一块去街上看看有什么样的种子可以种。”

    听到这话，皮皮们立马变得高兴了起来，扒拉着胡杨的大腿，异口同声道：“皮！”

    ?  ?（推书）舒桐意外穿越到精灵降临的融合世界，看着怀中奄奄一息的独角虫，陡然出现在眼前的信息令人深思。

    ?      【名称】：独角虫

    ?      【属性】：虫、毒

    ?      【特性】：逃跑

    ?      【技能】：吐丝

    ?      【天赋】：下品

    ?      【近日转折】：因被猫老大所伤，无法治愈，濒临死亡，但由于训练家觉醒常磐之力，逆天改命。

    ?  

    ????  

    (本章完)

