    

    陈落枫带着小十九和小末来到家里面，介绍下家里面的人，陈落枫想了许久，这已经不是以前了，现在自己身边有了要保护的人，要是不能保护好他们对自己将会是毁灭性的打击，他不会也不能允许这种事情会发生。

    柒婆婆坐在沙发上，看见门被打开了，柒婆婆急的来到门口看见陈落枫，着急的问道“你去哪了，啊，刚才你跟疯了一样跑出去，怎么了？”

    “有些小事，让您担心了。”陈落枫有些歉意的说道。

    倒是身后的小十九和小末脸上表情倒是惊讶，因为他们的王，从来都是高高在上的，从没这么说过低声下气的说话。

    柒婆婆也看见了后面的小十九和小末问道“这两位是？”

    陈落枫介绍“他们是我朋友，准备住在这里。”

    柒婆婆拉着两个人的手请进来坐在沙发上“快快快，快请进。”

    凌姨拿了三双拖鞋，小十九和小末被柒婆婆拉到沙发那边坐着，陈落枫则是最后一个进来的，凌姨也去厨房倒杯水招待客人。

    陈落枫没有坐在沙发上面而是插着口袋站在那里，两个人不断看着陈落枫，腿不自觉的想站着，因为王还在那里站着，他们又岂敢坐下，柒婆婆倒是慈祥的笑“你们是小枫的朋友，你们叫什么呀？”

    两个人相识一尬，这个婆婆有些过与热情了但是这可是王的婆婆，他们岂敢造次“婆婆您好，我叫十九，您可以叫我小十九，他叫小末。”

    小末也点头一笑“婆婆您好，这次过来多有打扰。”

    柒婆婆笑笑“不打扰不打扰，你们不知道小枫这孩子平时忙，还要照顾我这个老太婆，平时的时候也不少照顾我家小枫吧。”

    两个人有些尴尬笑，照顾王，拉倒吧，他们可没这实力。

    陈落枫喂两人结尾“好了，婆婆您别多问了，小十九以后会陪着您，保护您的安全，小末呢他和我一起去学校。”

    柒婆婆有些疑问“小十九不是你的朋友，怎么又来保护我？”

    陈落枫淡淡的说道“他既是我朋友但他也会一些武术，这样可以防止一些上次您被抓的事情。”

    柒婆婆一想到上次，突然，柒婆婆又想起来了，陈落枫可是杀人了“小枫，你上次可是杀人了，你...你，杀人是犯法的。”

    陈落枫劝说道“没事，那件事情我已经处理好了，您老别担心了，但是，我建议您还是现在出去旅游旅游，如果您需要的话，凌姨和小十九都会跟您一起去。”

    柒婆婆想了想“小枫啊，那可是杀人啊，你要不要去...自首。”

    陈落枫最担心的事情发生了，他不想让婆婆和雪瞳知晓他杀人嗜血的一面，但是现在只能让她们忘怀这件事，就是转移注意力“婆婆，您最近还是出去散散心把，我会把一切处理好。”

    凌姨把水放在桌子上，陈落枫对着凌姨说“凌姨，帮我收拾下婆婆的一些衣服还有你自己的，就当给你放个假，陪我婆婆去旅个游，工资翻倍。”

    凌姨摇摇头“陈先生不用给那么多钱，也感谢您这么对我，这是我应该做得，我马上去收拾。”

    陈落枫打了个电话给谢元帮忙去订票，地点就让谢元找了个比较好一点的旅游景点。

    柒婆婆也叹气“好吧，小枫啊，婆婆...”

    ......

    陈落枫带着小末来到学校，跟康志军打了个招呼，把小末安排到林雪瞳的班级里面，这样的话自己就算不在学校也可以知晓雪瞳的情况，一旦发生意外，小末可以出手解决，但是陈落枫不知道这个决定对不对，因为小末这小子一进学校就跟脱缰的野马一样，四处看看，尤其是看到学校的啦啦队，那眼睛直接拉不回来了，这要是看到林雪瞳这还不得瞎。

    然而，事实确实如此，小末看到雪瞳的时候，恨不得把眼睛放在林雪瞳身上，要不是感受到陈落枫身上的杀气，吓得小末瞬间收回眼睛，不敢再看，王的杀气差点没把他吓尿。

    陈落枫介绍两人，林雪瞳现在也知道陈落枫一些事情，也自然理解陈落枫，临走的时候，陈落枫不忘把林雪瞳搂紧怀里紧紧相拥。

    这一举动很是浪漫，但是对于某人来说则是暴击，小末此时是白眼看着两人，很想骂人、

    草，你妈，我还在这呢，亲个毛线啊亲，【酸了】【酸成柠檬】【柠檬精】【柠檬精骂街】

    当然这些话他可不敢说，就这样，小末的大学之旅也正是开始起航        

