    “保卫地球的重任交给我了？”陈秀妮感觉自己是不是听错了，“拜托，这像是从你沈聪口中说出的话？你什么时候变成范仲淹式的达则兼济天下风格？还是说你最近重温《功夫》，太代入了？”

    她说话很随意，沈聪不介意。

    他只是不想地球变成下一个死星。

    更不想让地球上的进化个体知道更高层次的进化方式，争夺资源，威胁到自己的利益。

    不过这些话没必要对陈秀妮说：“你仔细考虑一下，你是第二个打破生态墙，进化出原火种，进入Lv5-火种时代的个体。我相信你有能力维护好地球的生态平衡，保证地球进化有序演变。”

    “你忘记你答应我，带我一起遨游宇宙的事情了？”

    “计划跟不上变化，现在地球面临的局势，和我所面临的局势，都已经改变。而且，更主要的是，我所要进行的是亚光飞行。亚光飞行会有奇特的变化，除我之外，没有谁能够承受这样的变化。”

    陈秀妮问道：“什么变化？”

    沈聪想了想，简短的说：“身体能量化……需要对抗这种能量化对身体和意识的分解作用，否则等脱离亚光之后，意识会崩溃，身体会消解。”

    “你怎么做到对抗？”

    “你看这把刀，我可以让它虚化。”沈聪拔出一把合金刀，轻轻舞动，刀上镀的八结金顿时虚化成乌光，“它的材料来源于宇宙火种的遗泽，所存不多，它能够保护我一个人的安全，没有多余的份量去保护别人。”

    “是吗。”陈秀妮口气写满失望，“既然这样，我明白了。”

    “回去勤加练习《天照经》，争取早日成为宇宙火种，延年益寿，至少可以存活千年。保卫地球的重任，你要肩负起来。”行星级宇宙火种的寿命，理论上是无限存在的，但即便是完美生命形态的火种，也难逃崩溃下场。

    所以宇宙火种都在试图进化，往更完美的形态进化。

    “可活千年吗，想想都觉得可怕，不过我会勤修《天照经》，先成为一名宇宙火种，未来的情况交给未来决定。”

    沈聪点点头，转身向科学院大楼方向走去。

    才走一步，背后陈秀妮忽然说道：“不知道是不是你决定离开，我感觉今天你很不同，往常我问这么多问题，根本不指望你的回答。没想到你竟然全都回答了，我都有些不太习惯了。”

    沈聪脚步定格一秒钟，随即不再理会陈秀妮，快离开。

    ……

    古华春和刘一武早早等待在会议室中，作为新政府一二把手，即将的地球政府一二把手，他们的工作日理万机，但在对待沈聪这一点上，两人出奇的一致，全都以头等大事来对待。

    这是实力带来的影响力。

    沈聪很明白这一点。

    故此一进门，他就径直走到主位上，坐下来，说道：“本打算明天常委会议再说清楚，既然你们现在就想知道，我不介意让你们提前知道。”

    “黄主席请说。”两位副主席一起说道，没有客套，早习惯沈聪的风格。

    沈聪同样没有客套：“太空堡垒研基地的主管们，已经向你们做过汇报了？”

    “就在之前几分钟，刚刚结束汇报。真没想到，外星人就这样突然出现了，还是在月球上，连我们地球的聚变都是外星人污染导致。说实话这个可能性我思考过很多次，但一直没有也不愿意接收。”刘一武感慨。

    外星人的说法，在新政府不算是新鲜话题，事实上大部分人都猜测，外星人是存在的，地球的变化与外星人有关。

    毕竟金属生命的存在，令人无法不去与外星人联想。

    接下来的议题。

    主要围绕着宇宙火种带来的影响，和《天照经》的颁来进行。沈聪公布的《天照经》是删减版，按照此版《天照经》摸索进化，行星级宇宙火种就是尽头。更后的进化方法，沈聪不会公布。

    至少暂时不会公布。

    至于地球人类会不会自己摸索出来，沈聪并不担心这一点。即便可以摸索出来，那也会是很久之后。

    估计那个时候，他已经取得了狂暴碎星者的全部遗泽。

    事实上，地球大部分进化个体，根本达不到行星级，撑死也就是彗星级。甚至百分之九十九的进化个体，连火种都无法孕育。它们一辈子都无法触及到行星级之上的概念，无法理解矮星级、恒星级的存在。

    当然古华春和刘一武，肯定会往这方面想——能改变地球的强大外星人，遗泽都能培养行星级宇宙火种，可想而知祂活着的时候，是何等伟岸存在。

    但他们光想没用，沈聪不说，他们的视野大概一辈子也就停留在行星级。

    “你们的任务就是治理好地球，培养出适宜地球环境的生态平衡，引导进化个体的进化方向。”沈聪如此要求，“至于我，遨游宇宙，继续追星可能存在的进化契机，寻找宇宙火种的起源。”

    这一点，获得了古华春和刘一武的赞同。

    古华春道：“确实，和地球的未来相比，去刨根问底宇宙火种为何物，并不明智。以前，我们连人类到底是不是猴子进化来的，都还没有弄清楚，现在也就不需要着急弄懂，宇宙火种是什么。”

    刘一武接口：“也不能说不重要，居安思危。不过我们的实力太低了，无法涉足宇宙星空，既然黄主席目的很明确，我和古主席，一定保证新政府最大力度支持黄主席的太空堡垒计划。”

    “对，一武同志说出了我的看法。”古华春道，“当然啦，如果黄主席进化到更高层次的生命，还希望不要把我们地球遗忘，老歌唱得好，常回家看看嘛。”

    沈聪表示认可：“这就很好，你们维持地球运转，我去进宇宙，双线并进。地球如果展到星际旅行层次，未尝不可进行宇宙探索。而我如果找到进化契机，进化更高层次，也会回来地球，公布信息。”

    三人在会议室，经不过不短的商议，基本达成一致。

    包括传播《天照经》内容，推进太空堡垒计划，制定全球一体化制度，规划进化个体的繁衍生息等等方面内容。

    这注定是一次影响地球今后千百年命运的关键事件。