    可问题的关键在于，她拿出来的结婚证确实是假的，现在让她公布出自己和封墨琛的结婚证和登记信息，那也是之前伪装过的样子。

    那些人根本不会承认那是她！

    “这事会是谁做的？新娱乐的孙总不会有这个脑子。”

    不是她看低新娱乐，而是封氏危机时，孙总根本没在场，也不可能会联想到这件事。

    “那天在场的公司董事长都有嫌疑，霖风。”

    “总裁，有什么吩咐。”霖风一脸严阵以待。

    这新娱乐的孙总也真是大胆，这时候竟然还敢一个人出来挑明这件事，看来和新凰还真是有过不去的过节。

    “你查一下那天来的人当中都接触了谁，尤其严查公司受损的，还有宋远恒，一个都不要放过。”

    “好，我现在立刻就去查。”

    封墨琛回到座椅上，这个新闻仅仅出来一会儿，封氏的股票就跌了近一个百分点。

    这可是在封墨琛管理时从未出现过的情况。

    就连前几天封氏危机，封氏的股票依然能稳住，可见这新闻对封氏的影响。

    苏瓷皱眉，脑中思索着解决办法。

    “新娱乐的孙总一定是个冤大头，初生牛犊不怕虎，他是被人利用了。”

    苏瓷很清楚的知道，应该是有人给新娱乐铺路，孙总看到了利益，加上被新凰压制得厉害，所以才会有此一举。

    找出幕后之人是关键，首要还是先解决新闻的事。

    苏瓷打开手机，新闻还真是一弹接一弹。

    这边质疑苏瓷和封墨琛的网民正讨论得水深火热，印象和新娱乐又立刻发了一个声明，意思是新凰一家独大，之前的公开道歉信也是被逼的。

    “呵……还真是有够卑鄙的。”苏瓷冷笑一声，“我们现在补办结婚证还来得及吗？”

    “唔……现在你站出来承认之前的苏秘书就是你，恐怕也没人会信你。”

    苏瓷揉了揉眉心，背后之人一下就能猜到自己的结婚证是假的，对她或者封墨琛一定很了解。

    封墨琛人际关系单一，所以问题就出在她这里了。

    忽然，苏瓷的手机响了声，朝屏幕看过去，竟然是一个陌生的联系方式。

    “喂？”苏瓷接通电话。

    “苏大主编，别来无恙啊——”对面传来阴阳怪气的男音，带着一点笑意。

    苏瓷眯了眯眼，立刻想到对方的身份，“光艺传媒小刘总？”

    “苏主编还真是无所不知，这么快就猜到我的身份了，难怪能让新凰屹立不倒。”

    “废话就不要说这么多了，小刘总这个时候打电话给我，不可能就是单纯想跟我聊天吧。”

    苏瓷笑了声，已经没刚才那么紧张。

    光艺的小刘总这个时候找她，一定是为了新闻的事来的。

    苏瓷早猜到他会跟印象和新娱乐反目，只是没想到是这个节骨眼上，倒是为她多争取了一点机会。

    “苏主编也太没情调了，算了，我也不兜圈子了，我手里掌握了一部分新娱乐和印象勾结陷害新凰的证据，不知道苏主编能给到我什么好处，能让我心甘情愿把这些证据交出去。”

    果然，对方是觉得那两家公司靠不住，所以临阵倒戈了。

    敌人的敌人就是朋友，苏瓷一直很信奉这句话。

    “我能给到的利益，当然也要看小刘总的证据能帮我到什么程度。”

    对方沉默了片刻，忽然笑道，“苏主编果然谨慎，那我现在就让苏主编听一下对话，看看值什么价。”

    很快，电话那边传来一段录音，录音里可以很清晰地听到是印象和新娱乐在谋合算计新凰，不仅如此，印象还打算安插人进入新凰。

    录音结束，苏瓷挑眉，看来这小刘总比那两家的脑回路迂回很多。

    “听完了，苏主编觉得可以给什么利益。”

    “新凰三年的合同制伙伴企业，小刘总觉得这回报怎么样？”

    苏瓷一开口就是三年的伙伴企业，要知道，成为新凰的伙伴企业，一年的收益额远超过他们两三年的收益，而且一开口就是三年。

    “苏主编果然大气，我就喜欢和你这样的人打交道，那我们……合作愉快。”

    “合作愉快。”

    苏瓷挂断电话，两个人的对话已经被封墨琛全部听进去。

    “现在光艺发布新闻，我们需要给他一点流量，我已经吩咐公关那边照应过了。”

    “嗯。”苏瓷点头，这事由光艺来公布，比他们自己公布更具有可信度。

    一时间，各大新闻已经炸开锅，“苏瓷”和“封墨琛”名字的搜索量也达到前所未有的高度。

    光艺的证据和讨伐印象和新娱乐的新闻发布出来之后，瞬间又引发网上一番热议。

    比起之前一片倒的情况，现在网上的局势分为两波人，一部分支持新娱乐，一部分则是支持苏瓷和封墨琛。

    然而小刘总给苏瓷的意外惊喜也是接连不断，对方通过“买惨”，控诉新娱乐和印象对他们小公司的打压。

    不得不说，这小刘总还是个演戏骨。

    新凰和封氏的股票风波已经稳住，接下来就是怎么去解决结婚证的事。

    “要不然我们现在去走后门领个证，把日期改一下行不行？”苏瓷眨了眨眼。

    封墨琛关系不是很广嘛，这点小事应该做得到的。

    “我是靠关系，但是似乎我老婆想让我犯法把我送进去。”

    封墨琛摆出一副委屈的样子，苏瓷忍俊不禁。

    “要不然这样，我现在还补个妆过去民政局，证明我就是之前的苏瓷？”

    “嗯，这方法或许还可以。”

    “你等我一下，我回去拿个装备，要是王总和杨经理来了，你帮我安慰一下，这事我们已经想到解决办法了。”

    “嗯。”

    苏瓷拿着车钥匙离开，没多久，王嘉悦和杨呈已经赶到封氏。

    他们站在封氏大楼下面，一副没见过世面的模样。

    虽然新凰也不小，但是比起封氏这栋全临安最辉煌的建筑大楼，那简直就是天上地下的区别。

    保安看到站在门口的两人，举止恭敬地走过来，“王总和杨经理是吗？我们总裁已经在楼上等着了，请跟我来。”

