    听完秦叶和黑暗龙尊的话，张中成一脸的苦笑。一人一龙均无比固执，对于他的建议是绝对听不进去的。

    而且秦叶说得也很现实，在莫万谷内都难以预料，出离莫万谷更是危机重重，把眼前的危难能够应付过来就很不容易了，想的太远就有些不切实际了。

    “臭小子，你到底喜不喜欢那个女人？我怎么感觉她比你现在还要恐怖得多？”

    黑暗龙尊揉了揉自己的脖子，再度提及了险些要他性命的苏竹宫主。此刻的苏竹在他心中已经排名第二，仅次于大魔头墨韵仙子。

    女人，狠起来真的不是人。没有人知道她们的底线究竟在哪里。尤其是实力强大，因爱生恨的女强人。跟在苏竹身边，黑暗龙尊能够感受到她对秦叶的痛恨，很显然秦叶对对她做出了难以启齿的事情。

    “她？原本高高在上的宫主，后因为血脉的觉醒性格大变。今后我们一定要万分小心，我有一种预感，她将来或许会比墨韵仙子还要恐怖……”

    联想到死神的后裔以及先祖对他说的那一番话，秦叶不禁打了一个冷颤。苏竹绝对比他想象中的恐怖数倍，死神恐怖的手段，必然会在大千世界掀起血雨腥风。

    “你小子不要吓我，一个墨韵仙子就把我们折磨的痛不欲生，在那里一个比墨韵仙子更厉害的……”

    黑暗龙尊的脸色变得苍白，他嘴唇都在微微颤抖，显然被惊吓过度。自己只是想要安安稳稳的度过一番平静的生活，并不想遇到这些恐怖的变态。

    “相信我，绝对会！”

    秦叶目光中充满了坚定，他仿佛看到了苏竹那一双充满杀机的双眸。

    争夺诛仙剑失败的苏竹正在疗伤，这一战她受伤很重，但恢复修为的她实力暴增数倍。

    死神的血脉，每一次濒临生死后便会再度的强大，这也是死神能够成为大千世界四大神话之一的缘故。未来大千世界的所有女子中，也就只有墨韵仙子能够与之抗衡，其余的女子和她相比，均是黯然失色。

    诛仙剑出世后，莫万谷内众人议论纷纷。由于那些圣君弟子在关键时刻也退出了火山，因而鲜少有人知道宝物花落谁家。但众人心中均是出现了一个人影，那便是拥有鲲鹏神兽的唐杀。

    “连圣君修为的鲲鹏神兽都带来了，莫万谷内谁又是他的对手？诛仙剑无一例外，绝对会落到他的手中！”

    “是啊，没有圣君修为，在莫万谷内几乎寸步难行。那恐怖的岩浆温度，就能让所有人成为噩梦。就连金鹰圣君等人，也是葬送在了岩浆之中！”

    “哎，出去过后便会迎来唐杀的挑战，佛门每隔数百年，便会来一位挑战者。每次都会来一位挑战我西北之地的年青一代，此次得到先天灵宝的唐杀，又有神兽相助，谁还能够是他的对手呢？”

    ……

    一时间，所有关于唐杀的议论均是铺天盖地。对于唐杀，他们早已经绝望了。浓浓的愁云笼罩在所有人的心中。

    他们又在莫万谷内探寻了三个月，这三月之间一些人有了不小的收获，也让他们心中感到有几分的安慰。

    毕竟这是上古的战场，里面很大很大，随便找到一些上古剩余的东西，放在西北都是珍宝。甚至于当年流传下来的一些仙丹，仍旧保存完好。

    “可惜了，当初的仙丹都被仙子拿走了，并未给我留下太多！”

    秦叶的眼中带有一抹可惜，对于当初墨韵仙子利用天海圣君的财富卖下的仙丹，自己却并未得到分毫。

    “你小子真是一点骨气都没有，帮她做事连一些仙丹都分不到。害的本尊到现在都没有办法痊愈，每日都处于痛苦之中……”

    听得秦叶提及仙丹，黑暗龙尊再度发起了牢骚。每当能够发牢骚的时候，他都不会落下。

    “我记下了，下次遇到仙子的时候，我看你是如何表现的！”

    秦叶指着黑暗龙尊的鼻子，他似乎十分认真。在仙子面前，他能强势起来吗？

    而且秦叶心里更是知晓，只有仙子越发强大，他才能够更为安全。

    “老子就没有怂过，大不了一起被吊在树上三天三夜，到时候你也跑不了！”

    黑暗龙尊也是认真起来，他要把秦叶一并拉下水。反正他骂墨韵仙子，秦叶也跑不掉。上一次在玲珑福地，秦叶就是被黑暗龙尊连累。

    “……”

    “流氓打法，一个比一个更为流氓。”

    张中成心中说道，他跟随在两个无耻之人身旁，只能把一些话暗藏在心中，并不敢直接说出来。否则必然会遭到一人一龙的强烈围攻。

    “已经三个月了，也该离开了。那些人纷纷离开，留在此地也没有任何挑战性！”

    看着时辰，秦叶心中有了离开的打算。在他心中主要还是想着仙丹，黑暗龙尊的伤势如若没有仙丹，数十年都未必能够恢复过来。

    “你还想去挑战？难道还没有挑战够吗？”

    听得要离开了，黑暗龙尊顿时间慌了神。现在的他十分担心出去之后，这里面好歹没有圣君，只要有三足金乌，几乎没有人能够奈何得了他。出去之后，后果就不堪设想了。

    “怎么，还要在这里待着一辈子？你这脖子如若不好好根治根治，一直会这样耷拉着，难道你不难受吗？”

    “说的也是，脖子治好以后我就会我的二龙山。你小子再也不要派人去找我了，我与你绝交！”

    黑暗龙尊提起了自己的想法，这次真的要远远地离开这个杀星。原本过着十分安逸的生活，在二龙山内当一个山大王。可秦叶非要好心的找他享福，结果险些让他丧命。

    “二龙山？好，我答应你。到时候我就雇佣杀手桃白白，让他前去暗杀你！”

    “呔……”

    ……

    一路之上，吵闹总是不断。警戒的工作几乎都是张中成在一旁默默地付出。他不敢像秦叶和黑暗龙尊这般潇洒，相反时刻提心吊胆。?

