
“我感觉我的督促力度不大。”面对林婉如感情进展的迟缓不力，冷甜甜作深刻的自我批评和反思。

同样是小脑袋瓜，同样带处理器，她还是感觉自己的小脑瓜的转速比不上冷圆圆、夏虫虫小脑瓜的转速。

如果说自己的转速是每分达到12987的话，小圆圆和小虫虫的转速至少达到每分1千八百九十万，甚至更高。

亏得小圆圆脖子上的球状物体还受过重创，要是没受过重创，那差距还更大。

进入冷家以来，小甜甜的心理和认知虽然都在全面恢复提升中，但与小虫虫和小圆圆比起来，她还是无法建立足够的文化自信。

“外部条件是一种因素，更重要的因素我认为不是督促的问题。”受哥哥夏鹏飞良好的哲学熏陶，小虫虫皱着眉头严肃冷静地分析。

“你这话怎么说呢？”冷甜甜一听自己的问题不是最大的问题，心里如释重负，但同时，她又不太明白夏虫虫的分析。

“前不久梓虚市的家乡人超市倒闭，老板自己总结的主要原因是行业竞争；

其实根本原因是家乡人老板的管理涣散，缺乏先进的制度支撑和敏锐的时代嗅觉，这就导致家乡人超市的核心竞争力低下——”夏虫虫没有正面回答冷甜甜的提问，反而谈办企业了。

“啊——怎么又说起超市来了，这跟我妈妈的感情进展有关系吗？”冷甜甜小眼神里再度出现迷茫。梓虚知名小商业资本家夏虫虫成功地把小甜甜的脑袋弄成了一团浆糊。

冷圆圆就明显不同了。

夏虫虫一开口，她立刻就领会了夏虫虫的核心意旨。

冷圆圆眨了眨水汪汪亮闪闪乌溜溜的大眼睛，若有所思地点头，“虫虫用的类比方法。家乡人超市的倒闭主要归咎于内部原因，而不是外部原因。

听说夏家丰源集团和旭东哥哥的云霞集团的打压也是导致家乡人超市倒闭的重要原因。

但不是最重要的原因。

我那最爱说教的姐姐说过，外因是变化的条件，内因才是变化的根本。

出了问题主要找自己的原因。”

“这是你们家的辉煌创业史？

你这是在炫耀成功还是在蔑视失败？”冷甜甜的关注点又一次发生了变化。

“注意注意，夏家的创业不是今天讨论的重点。”冷圆圆敲了敲桌子，拧着小眉头把发散开去的讨论收了回来。

“重点是什么呢？哦，我忘记了，是妈妈的个人问题。”

“我认为我妈妈的心态是关键。”冷圆圆沉思片刻，作出了一个相对科学的认知。

“没错，不解决阿姨的心态问题，哪怕是一个团的绩优股男神，也入不了阿姨的法眼的。”冷圆圆的话算是说到夏虫虫的心坎上了，夏虫虫说到激动处，站起身来。

脑袋突然撞上了一个软体动物。

“西西，秋老师，秋老师好，秋老师的描眉技术越来越精湛了——”夏虫虫讪笑，想掩饰上课开小差的事实。

秋朵儿不知道啥时候站在冷圆圆和夏虫虫的身后，听到三位宝宝的学术讨论，心里震惊得丧失了认知能力。

不得了！

现在的娃娃都这么成熟了么？以后跟苏逸尘养三个娃娃自己治得住么？

“你们……你们干啥子？”秋朵儿地方方言都冒出来了，她把夏虫虫的小身板扶正，不顾风度地叉起了小蛮腰。

秋朵儿一点不像淑女，虽然她是名校数学系毕业，可有时候生气了一样爆粗口，对待不听话的小朋友，也会像只母老虎。

比如现在，她的两只眼睛放出利箭嗖嗖射向三宝。“课堂上不听老师的也就罢了，你们自己也没开展自学任务！”

“秋老师，我们在搞建设。”夏虫虫开小差被秋朵儿逮个正着，也不慌张，他摸了摸蝴蝶结，一本正经地说。

“搞建设？什么建设？你少蒙我！”秋朵儿的小火苗瞬间窜了出来，冲上了教室的天花板，想要把整个附属幼儿园点燃。

“我们在商讨如何推进家庭精神文明建设。”冷圆圆抿了一口丰源集团购买的畅销饮品，顺着小虫虫的思路不紧不慢地说。

小甜甜很佩服这两个小宝宝的淡定从容，也装腔作势地说了一声：“对，家庭精神文明建设！”

“家庭精神文明建设！”秋朵儿把一双眼睛瞪得像患了甲亢，“屁大一点的娃却操心大人的事，你们先把自己管理好点不行吗？”

夏虫虫当即反驳秋朵儿：“秋老师，天下兴亡匹夫有责！

家国同理。

搞好家庭建设，每个人都责无旁贷。搞好家庭的各项建设都得从娃娃抓起。”

小圆圆也声援夏虫虫：“妈妈的事无小事，既然是大事，每个宝宝都应该竭尽全力为妈妈排忧解难。”

“对！为妈妈排忧解难！”冷甜甜总喜欢重复夏虫虫和冷圆圆说话中的关键词。

“你总不能指望我们做一个漠视家人感受的宝宝吧？”冷圆圆又抿了口饮料，振振有词地说道。

秋朵儿叉着小蛮腰，脑袋在宝宝们雄辩地论证面前有点短路了。

她想像上次一样霸道地摆出自己的课堂规则，毕竟她的课堂她作主。

但感觉如果想用一般规则去约束几个天才型宝宝的话，用常态思维去规范三个宝宝的思维的话，她形式上可能遵守了校规校纪，实质上可能是更大的失职。

“精彩！几位宝宝请继续！”出人意料的是，秋朵儿竟然没有责备三宝，而是对她们的狡辩给予了赞赏和支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69671460"  chaptername="0497  秋朵儿VS三宝">加入书签</a>
</div>
