    房门在众人的注视之下缓缓打开，彼时，她们便是看见了那高挑的身影。

    女子一袭白裳如雪，眸色淡漠疏冷，面纱遮挡她的面容，清风吹拂而过，轻轻摇曳而顿感飘渺，仿若九天之上，不可亵渎的谪仙一般。

    众人的呼吸微微一窒，她们的目光不由得被她吸引，足足愣了好半晌，才堪堪被她清冷的声音唤回神来。

    “何事？”

    极尽简略的两个字，顿显冷漠，众人的面色再度微妙了一下，而此刻，左侧妃也是迅速调整了一下自己的面部表情，笑道：

    “妹妹初来乍到，想必对这里还不曾熟悉吧，我等念你伺候王爷辛苦，所以给你送来了一些礼物，还请妹妹不要嫌弃啊。”

    “是呀，妹妹，你这身段，可比姐姐们好多了，留在王爷身边，日后必然前程似锦。”

    “届时可不要忘了姐妹们啊。”

    “来，妹妹刚起，还没有吃东西吧，这是我等为你准备的吃食，也不知道合不合妹妹的胃口，快来试一试。”

    ……

    众人你一言我一语的，此刻，云暮挽看着她们，眉头微蹙，随后开口道：

    “王爷没有告诉过你们，若是无事，不要来打扰我么？”

    “这……”左侧妃犹疑了一下，然后一把上前，靠近云暮挽，低声道：

    “妹妹切莫恼怒，我等真的没有恶意，就只是关心妹妹而已，毕竟……妹妹往后说不定还会成为王妃，你体谅一下我等，如何？”

    “王妃？”云暮挽听到这里，忽而抬眸，扫了她们一眼，似乎是明白了这些人的意思，随后，也便是知道了对方的目的。

    她现在可以确定，这些人是来探她底的了。

    “是呀，妹妹，你莫要害怕，我们是真的来看你的而已，妹妹气度不凡，一看就出身高贵，想来，以前必然是一位世家小姐吧？”

    “何止是气度不凡啊，我们当中，实在是没有一位比得上妹妹，想必面纱之下，也是极为美丽的吧？不知……可否让我们看看？”

    “哎，这多不好，妹妹的容貌我等不好看见，这是在为难人家。”

    “也是，可惜了，若是能一睹妹妹芳容，该是多好的一件事情。”

    后方的姬妾们你一句我一句地对答，先是把云暮挽捧上了天，再来就表达出自己的可惜，不就是想引得她自己揭开面纱么？

    “她们都喜欢开玩笑，你别见怪，不若，先来吃点东西吧，你一定饿了吧，来，别客气。”

    左侧妃笑意浅浅，说着，就是示意她旁边的丫鬟将一些糕点米粥还有小菜放置到那边的石桌上。

    东西布置完毕，左侧妃就想伸手拉云暮挽，被她不动声色地避开了。

    她俨然顿了一下，然后又是迅速反应过来，便是做了一个请的手势，让云暮挽过去。

    云暮挽看着周围一群人的目光，随后，也便是从容不迫的抬步，走向了那边的石桌。

    她步履从容，举手投足间，是说不出的矜贵优雅，此刻，她坐在石桌旁，垂眸看了看桌上摆放的各种东西，旋即收回目光，却是丝毫没有要吃的意思。

    旁边众人也是一顿。

