    “你说我嘛，我好像没有说你啊，是你自己的承认的，关我什么事，简直就是垃圾，这样的春蠢货怎么会出现在这里呢，真是倒胃口，不吃了，不吃了，真是倒胃口。”陈宇将酒杯狠狠地放在桌子上，似乎非常的生气，好像要站起来走一样，明显当作了狗屎猫尿。

    这一下这贵族少爷是气得脸色发胀，铁青铁青，无比的令人阴冷，什么时候吃过这样的亏，竟然被说成了如此卑劣的人物，岂不是真的是罪该万死了嘛？竟然将贵族贬成这样，那么自然不能了事了，现在想要走，那可能嘛，刚才有路不走，现在想走已经晚了。

    “阿鲁，阿通，上，将这个人给我抓起来，我要折磨他，折磨他生死不如。”

    “是，少爷。”两人应了一声，马上就从两边闪到了面前，人高马大的，显然是作为打手用的，眼中只有贵族少爷的命令，何况还有家主的命令在呢，怕什么，没什么好怕的。

    两人脸色狰狞的走向陈宇，阿鲁就出声道：“现在想要走，是不是觉得晚了，我家少爷岂不是你这样的贱民所能侮辱的，简直是罪该万死，等一下会让你尝到应该有的滋味。”

    一旁的阿通虽然没有说话，那脸色已经表明了一切，何况这样的事情不是没干过，很熟练，所以两人是哪个默契的不得了，似乎已经看到了目标人物在他们手中痛苦的呻吟哀求了。

    陈宇看着，却是微微一笑：“行啊，既然如此，你们来吧，让本座看看你们本事，要是没有的话，今天这里，将会变成废墟，别要说本座不给你们机会，呵呵呵，以为贵族恨厉害啊，要是如此不识好歹，本座就将什么贵族统统灭了，省的麻烦，这样岂不是很好，哈哈哈…”

    听着依然狂言无比的人，不仅是说话的贵族少爷皱眉了，其他的贵族也是如此，简直就是狂妄无比，好像自己才是天生的贵族，他们就是贱民一样，心中可是怒火冲天了。

    本来陈宇不想高调的，不过别人不得不让高调起来，也罢，反正一直低调过头了，在这个世界中，除了深渊之外，没有人知道自己的高调，也罢，也罢，就让他们知道什么是无可奈何，什么是低眉顺眼，不是什么人都能得罪的，那后果就是毁天灭地的存在。

    阿鲁和阿通此时就知道两位少爷的心中不甘了，没有什么好说的，马上拔出大剑，狠狠地向着陈宇攻去，相信在他们两人的力量下，足够可以消灭对手，是的，一定要好好立威。

    陈宇看着，却是对着两个叉子微微一弹，顿时超越空间一般，瞬间在两个的喉咙间穿插而过，随后在二楼天花板上齐根没入，速度快的那是看不清楚，也不知道出现过这样的事情，简直就是随意而为，何况两个高大的人遮掩住了，速度又快，怎么可能让贵族知道呢。

    等到两人仅仅前进一步的时候，顿时停止下来，眼中依然保存着狰狞的色彩，但是身体已经动不了了，一动不动的站在那里，随后喉间飙射出一道血液，染红了两人的身体。

    好在与桌子还有一点距离，刚刚没有达到桌子上，这一条分割线是如此的明显，鲜红着。

    而此时的贵族少爷们却是脸色一变，就算是再怎么迟疑的人，都知道这两人已经完了，死得真快，怎么死都不知道，真是太厉害了，这人到底是什么人，为什么会出现在这里？

    想到未知的一切，对于贵族来说，虽然面子重要，但是有时候为了生命，不得不做出妥协让步，那是不能避免的，也是一个好贵族该做的事情，一旦真的过了头，那就是不死不休的局面，绝对是没有任何的疑虑可言，如此更加知道现在的事情有些糟糕了，麻烦了。

    有一些有声色的人，更加不动声色的缓缓地往后退去，要是过一会儿殃及池鱼，岂不是自找霉运，他们可不想成为枉死之人，那太没有价值了，一旦真的超乎贵族的底线，谁会愿意去和强者对拼，那是自找死路的事情，也是自古有之的避险之一，强者很难被扑杀的。

    因为他们逃命的本领很强，远不是众人所能想象的，就能知道其结果如何了。

    “该死，真是太该死了，你竟敢杀我的人，贱民，你休想走出这里，上，给我上。”唯一说话的贵族少爷愤怒的嘶吼道，眼睛都已经变成了红色，这不仅是丢面子，而且还是将脾气发泄到了他的身上，这才是最为在意的，那是非常的糟糕，万万不能接受的事实。

    “哦，那你们来吧，我在这里等你们，快一点，难道没有吃饱饭嘛，走路这么慢，行了，竟然这么慢，就不用走了，一起下去吧。”对于这些欺软怕硬的混蛋，根本不在意了，对这一盘菜上的肉一点，顿时肉块变成了几块小肉，然后飞快的朝着不得不向他走来的敌人。

    嗖嗖嗖…几声之后，这几人同样是莫名的倒下来，根本不知道是怎么办到的，速度之快简直就是匪夷所思，尤其是没有任何的兵器，那唯一能做的就是眼前的桌椅以及桌子上的餐具及盘菜。

    这怎么可能呢，桌椅似乎不可能，没有出现的迹象，除了这个只有餐具以及盘菜了，如此简单的东西就能杀死大地剑师以及天空剑师的人物，这还是想象中的简单嘛，要知道之前的阿鲁和阿通就是天空剑师，剩下的几个死去就是大地剑师，都是如常见的死去。

    不由得令人凉飕飕的，这人的实力到底有多强，好可怕，真的是太可怕了，不由得后退。

    而唯一说话的贵族少爷傻了眼了，这还是自己认知中的人物，要知道阿鲁和阿通是父亲派下来保护他的，家族里能够拥有天空剑师守护的人，只有直系的几人而已，其他的根本不会有，而天空剑师也不是随意就能找出来的，需要的是时间以及资源，现在好了，都没了。

    大地剑师也是一样，都死了，要是让自己父亲知道这回事，肯定是会将自己骂得要死，怎么不知道底细就去挑战，这不是找死的行为嘛，还要搭上家族的利益，这真的是太愚蠢了，愚不可及的程度了，没有人会绝对错误，事实已摆在眼前，不由得不信，这就是最大的道理。

    “你你……”终于有些说不出来了，寒气将他惊醒起来，是的，对方至少是剑王级的，不，肯定不止，那么就是剑皇级的存在，至于圣级，想都没有想过，但就算是剑皇级的存在，也不是随意可以得罪的，他们身后有什么势力谁知道呢，万一做出些事情来，就真的要糟糕。

    掌柜的已经看出不好了，没想到今天来这么这么一位人物，就算不是贵族，但是比贵族更加难伺候，这些人物哪一个是好说话的，可以说是桀骜不羁之辈，一旦出了事后，那后果真的是太大了，贵族还真的需要大人物才能摆平，除非是出动强者灭之，别无他法的。

    “阁下，阁下，有事好商量，有事好商量，别动气，别动气，和气为好，和气为好。”

    有了掌柜的插手，让贵族少爷是有些安心下来，才感觉到万事终于有了结束了，这一次真是大意了，只是面子被狠狠地剥了一层，但是没办法去说的，一旦这种事情一闹大，那么对于自己绝对是非常不利的事情，还是快速的解决的好，免得再麻烦了，真的是怕了。

    “哦，只是刚才本座也说了，要是找麻烦，就将这里夷为平地，要是说出去不算话的话，以后本座还怎么混啊，你说说本座该怎么办啊？”陈宇轻轻地敲着桌子，缓缓地说出自己的意思，那意思就是要将这里夷为平地才能心了，当然也可以拿出相应的代价也可以了解。

    掌柜的一听，顿时知道这是必须要付出代价，何况理不在他们一边，只是犹豫着。

    “还有，刚才好像还骂本座，按照道理来说，应该割掉舌头，省的乱说话。”

    刚说完，贵族少爷下意识的用手捂住嘴，只是一想到这种丢人的事情，但看到对方还是如此目露凶光，顿时怕了，不敢拿开手，生怕下一刻就会舌头没有了，真的是怕了。

    这一下连掌柜的不敢再犹豫了，一旦真的做下来，想要缓和恐怕难了，如今唯一的办法，就是摆平掉，是的，以最快的速度摆平，看到地上的尸体，更是深深地刺着人心，这是死路啊，绝对是有死无生的路，最后无奈的看向自家少爷，那眼神已经没有主意了。

    那贵族少爷顿时小脸吓得苍白无比，难道自己要被割掉舌头，不要啊不要啊，千万不能。

    “掌柜的，快答应，快答应，想要多少钱都可以，千万不要割我的舌头，不要啊。”忍不住张嘴说道，说完又飞快的捂住，那眼神已经明确无误了。

