    韩萧的远程投影降临在会议室之中，目光一扫，已然将在座众多超星团文明首脑正襟危坐的神态尽收眼底，不禁轻轻一笑，玩笑道：

    “各位，刚才在聊什么话题呢，气氛这么凝重。”

    “我们谈的自然是如何应对世界树的入侵行径。”星弧领袖沉声开口。

    “是吗，但据我所知，世界树文明的大军，似乎并没有对你们的疆域多加骚扰，你们的部队大部分都还在待命。”韩萧耸肩。

    “整个星际社会同仇敌忾，为一个整体，其他地区遭遇突袭，也会影响到我们的安危，在保证国土安全的前提下，我们自然会施以援手。”星弧领袖义正辞严。

    韩萧表情变得微妙起来，“这话从你嘴里说出来，还真是奇特。”

    “世界树入侵，我们本就唇亡齿寒。”星弧领袖颔首，语气郑重，装得和真的一样。

    “你要这么想，那就最好了。”

    韩萧挑了挑眉，知道星弧领袖此时说的多半是场面话，并非发自真心。

    旁边一名超星团首脑咳嗽一声，接过话头，开口问道：

    “黑星阁下，您这次找我们，是要和我们商讨世界树入侵的问题吗？”

    韩萧看了他一眼，点点头，“可以这么说，但主要是为了你们而来。”

    众人暗暗交换眼神，星弧领袖沉吟道：“还希望您说得清楚一些。”

    韩萧抬起手臂，抱臂而立，随口道：

    “世界树入侵已成既定事实，而对于这件事的起因，你们了解多少？”

    “我们并不是很清楚内情，世界树本来被三大文明阻隔在闪耀世界边境之外，局面很稳定，敌人却突然间发动了全面入侵，应该是用某种办法获取了我们的地域情报，只是我们不明白他们是怎么做到的。”星弧领袖皱眉摇头。

    “我可以告诉你们内情? 这并非世界树的主动行为? 而是有人故意泄漏了已探索宇宙的情报，大胆通敌? 这种行径如同打开国门? 邀请世界树进来烧杀抢掠！”韩萧语气一沉。

    话音落下，在座众多超星团高层顿时脸色一变? 眼中流露出惊异、骇然、难以置信等情绪，被这个消息冲击到了。

    星弧领袖眼中闪烁着震惊之色? 加重了语气? 再度确认道：“您的意思是，星际社会内部出现了叛徒？！”

    “不错。”韩萧缓缓颔首，轻声道：“关于叛徒的身份，我们还在探查。”

    房间里顿时出现了些微的骚动? 众人交头接耳? 议论纷纷。

    星弧文明也是颇感困惑，喃喃道：

    “能够将情报顺利交给世界树，必然有着不错的技术实力，在这种危急的形势下竟然选择背叛，他们究竟图什么……”

    然而说到一半? 他忽然顿住了，豁然抬眼? 惊疑不定望向面无表情的韩萧。

    众多高层也猛然回过神来，纷纷意料到了韩萧的真正来意? 脸色豁然一变。

    等等，黑星这时候找上门? 又刻意聊起这个话题? 该不会以为我们就是泄漏情报的叛徒吧？！

    诚然? 咱们超星团同盟与三大文明向来不对付，是最大的嫌疑人，可这件事真和他们没关系啊！

    “你在怀疑我们？！”星弧领袖瞪大眼睛。

    韩萧环视一圈，没有正面回答，而是唤出一面虚拟屏幕，自顾自道：

    “根据我查到的资料，你们在十多年前，就立项了一个名为‘大迁移’的计划，具体内容大概是趁着战乱，带上所有民众与资源离开已探索宇宙，另寻国土。而执行这项计划需要一个时机，只有三大文明与世界树战事胶着，你们才有机会……”

    话只说了一半，众多超星团高层的表情更加凝重。

    他们自忖这个计划颇为隐秘，集结民众与资源名义上都是为了战争考虑，表面上是具备合理的伪装动机，最多觉得他们是为了战争失败而留后路，一般也不会联想到他们打算临阵跑路。

    “你已经知道了……也难怪，以你的本领，只要对我们起了疑心，想查到这些东西也不难。”星弧领袖吃了一惊，但一想到韩萧的能力，便接受了现实，无奈道：“所以你觉得我们故意引来世界树全面入侵，是为了打乱局势，方便撤离？”

    “你说呢？”韩萧歪了歪头。

    闻言，众人知道韩萧此行恐怕是来兴师问罪的，尽皆心头凛然。

    星弧领袖咬牙道：“我知道你觉得我们有作案动机，但这件事不是我们做的，我们并不是泄漏情报的叛徒！”

    虽然他们要跑路，但也不想背锅变成内鬼，不然被三大文明盯上了，“大迁移”计划必然出现许多波折，三大文明绝不会允许他们这个“叛徒”轻易跑掉。

    “你们有什么证据能证明事情不是你们做的呢？”韩萧语气无喜无悲，让众人听不出他的情绪。

    闻言，星弧领袖念头急转，却心乱如麻，想不到什么理由……证明事情与他们无关，这得需要多少证据才够用？！

    然而还不等他回答，韩萧步步紧逼，继续道：

    “也许这件事并不是你的意思，但你能保证，事情不是在座任何一家文明干的吗？”

    星弧领袖一愣，脸色变幻莫测，知道韩萧说的没错，他只能保证自己并非叛徒，却不敢保证其他超星团文明私下里没有什么小动作。

    他缓缓转头，眼中带着探询，望向其他同盟成员，而众人明白了他的意思，纷纷开口。

    “不是我，我没干！”

    “也不是我，我对此毫不知情！”

    很快，星弧领袖的目光转到了最后一人身上，他记得在前段时间开会的时候，就是这个超星团首脑提出了帮助世界树的建议，嫌疑最大。

    这个文明首脑登时就火了，“看我做什么？！不是我做的！大家一荣俱荣，我还不至于忽视同盟的集体利益！”

    星弧领袖咬了咬牙，转头望向韩萧，“您看到了，事情与我们无关……”

    韩萧没有说话，只是歪了歪头，用莫名的眼神看着星弧领袖，表情仿佛说你是在逗我？

    见状，星弧领袖住嘴不言，脸色阴晴不定。

    他也知道，就这么问一圈，换谁都不会承认，大家一起否认简直可笑至极，根本没有说服力，没人知道同盟成员有没有撒谎。

    但是，星弧领袖想得很清楚，不管是不是超星团成员做下的事情，他们绝不能承认，不然就坐实了“叛徒”的身份。

    韩萧眯了眯眼，加重了语气，“别说我没提醒你，我再给你一次机会……你确定事情不是你们干的？”

    星弧领袖有些流汗了，语气带上了些微的急切，道：“黑星，我们暂时拿不出证据，但事情真的不是我们做的。”

    “好，那我相信你们。”

    “希望您不要武断地下结论，你如果一直盯着我们，反而会让真正的叛徒逃脱，我……”星弧领袖下意识说了一半，才忽然回过神来，不自觉提高了声调，诧异道：“等等，你信了？！”

    他适才绞尽脑汁，准备费一番口舌说服韩萧，没想到还没有使出来，韩萧就一改口风，让他有些发怔，仿佛一脚踏空一样。

    但在这时，韩萧再次开口，慢条斯理道：“但是，我信你们没用，需要三大文明相信才行，你们得想办法自证清白。”

    “你的意思是……”

    “当然是留下来努力作战。”韩萧摊手，道：“你们想想，现在三大文明正怀疑内鬼，你们一走，就坐实了叛徒的身份，唯一的办法就是放弃掉你们所谓的迁移计划，专心对抗世界树，这样才能洗刷嫌疑。”

    闻言，众多超星团文明首脑眼神一凝。

    星弧领袖眉头皱了起来，也不慌了，缓缓道：“黑星阁下，恐怕这才是你真正的来意吧？”

    他也不是真的笨蛋，顿时意识到了韩萧此行真正的目标。

    事情有轻重缓急，超星团同盟不想变成叛徒，但迁移计划更加重要，他们不会为了证明自己不是叛徒而放弃迁移。

    甚至星弧领袖此时还有点怀疑，所谓的叛徒嫌疑只是韩萧查到他们迁移计划后才想出来的威胁借口。

    韩萧不以为意，轻轻一笑，随意道：“呵呵，我知道你们在想什么，叛徒是真实存在的，三大文明怀疑你们也是真的，只不过，我一开始就不觉得叛徒是你们。”

    “你为什么这么想？”星弧领袖有点好奇。

    “我们也认识几十年了，对你们这一届决策层的风格，我还算了解，而且以你们的处境，其实敢于通敌的可能性不高，但是由于过往历史，你们的嫌疑最大，这很像一场嫁祸，我的直觉告诉我，事情与你们关系不大……当然了，这不代表你们就没有嫌疑了，我也不能确认你们是否反其道而行之。”

    韩萧并不打算消除超星团的所有压力，是以没有透露【大胆的探秘者】揭露的第三方，仅仅用个人名义推断他们嫌疑有限。

    实际上，韩萧知道超星团同盟不可能轻易放弃迁移计划，此行便是打算开诚布公聊一聊，而一开始用叛徒嫌疑作为借口，做出一副兴师问罪的态度，只是先声夺人，让超星团同盟紧张起来，明白处境。

    “看来即便大好局面被破坏，你也依然保持着理智，没有被怒火冲昏头脑。”星弧领袖心情有些复杂，点头道：“叛徒的事情我确实不知晓，但是你让我们放弃迁移计划留下来迎战，这是不可能的，你既然查到了资料，就应该知道这个计划对我们的意义。”

    韩萧嗯了一声，道：“三大文明的存在，限制了你们的发展上限，多年来，他们一直在用各种借口打压你们，阻止你们进入技术爆炸的时代，而星际社会的顶尖人才、资源都流入他们口袋之中，在不断的积累下，你们的差距越拉越大……”

    “不错！遥想当年探索历战争刚结束的时候，三大文明鼎定了秩序，但他们那时还没有吊打所有文明的实力，可现在呢？这么多年过去了，他们享受着最顶尖的资源，享用着整个星际社会最大的发展红利，我们之间的技术已经出现了代差……现在我们还有一些反抗能力，可时间越久，差距越大，我们迟早会彻底失去和三大文明叫板的资格，到时只能成为附庸。”

    一名超星团首脑沉声说道，语气多有无奈。

    星弧领袖点点头，补充道：“正是因为看到了遥远的将来，我们才要趁着还能反抗，不断寻找改变命运的机会，闪耀世界是一次尝试，不过失败了，而现在的迁移则是更好的机会，我们不会放弃。”

    “我理解你们的诉求，真的……但是恕我直言，你们的做法不过是慢性死亡而已。你所以为的唇亡齿寒只是浮于表面，觉得离开战争区域就安全了，实际上你们无路可逃，世界树弄死三大文明之后，必然会找到你们，他们在信息态方面有着非凡的能力……”

    韩萧详细解释了一番世界树追踪猎物的信息态能力，确保在场众人都清楚真正的处境，接着他顿了顿，继续说道：

    “所以，你们唯一的生路，就是留下来和我们一起捣毁世界树文明……这是一个很简单的选择题，这样一来，你们的发展或许不够自由，但至少文明还能延续。”

    众多超星团首脑面面相觑，将信将疑，小声商议。

    星弧领袖沉吟思索了一阵，缓缓道：“你为了让我们把兵力投入战场，也算是煞费苦心了，甚至亲自充当说客……假设你说的这些都是真话吧，可我有一个顾虑，需要你的解答。”

    “你说。”

    “三大文明会这么简单放过我们吗？”星弧领袖上身前倾，连珠炮似逼问道：“让我说得更明白一点，假如我们击败世界树重新赢回了和平，你怎么保证三大文明不会事后清算？怎么保证他们不会重新给我们安上‘叛徒’的身份，名正言顺对我们下手？”

    众人也纷纷盯着韩萧，眼神迫人。

    三大文明不是第一次对他们使用“莫须有”的招数了，所以超星团同盟对所谓的洗刷嫌疑根本不抱希望，自己是不是“叛徒”，还不是看三大文明怎么说？而事后若是给他们扣上一顶“通敌”的帽子，就几乎没法再翻身了，甚至可能迎来灭顶之灾。

    “关于这一点……”韩萧摸了摸下巴，平静道：“若是我们打赢了这场仗，而你们也没有迁移离开，我可以站在你们这一边，让三大文明无法动用这种手段，并且我尽量帮你打破三大文明长久以来的发展限制，让你们不需要舍弃故土，也能获得自由发展的机会。”

    “你？”星弧领袖眯眼，“你也许有这样的势力，但为什么这么做？”

    “别忘了，战争是一次大洗牌，战后的格局生态必然发生颠覆，三大文明难得衰弱，对我们失去钳制，这正是改变的大好时机……另外，帮助你们也是在帮助我自己，没了外敌的侵扰，大家同样是三大文明的眼中钉，我们有很多合作的空间。”

    韩萧缓缓说道。

    星弧领袖却不为所动，淡淡道：

    “听起来不错，可你怎么保证，你不会像以前一样反悔呢？要知道，你的信誉可不是太好。”

    “我不需要向任何人保证。”韩萧根本不接茬，随意道：“我只是告诉你们哪条是死路、哪条是活路，帮你们剖析利害，并给你们提供了一个更好的选择，但我毕竟不能代替你们做决策。”

    “……那要是我们不接受你的建议呢？”星弧领袖语气沉凝。

    “如果你们一意孤行，我会表示很遗憾，失去了超星团的武装力量，我们的压力会更大，战损也会更夸张，但是我们的胜率仍然很高。”

    韩萧摩挲着下颌，顿了顿，轻声道：

    “至于你们……临阵脱逃的逃兵是什么下场，还需要我多说吗？有我在，你们跑得再远也能找到，到时候不要怪我，我给过你们机会了。”

    众人脸色一变，听出了赤裸裸的威胁之意。

    “黑星！”摩多文明首脑之一开口低喝，恼道：“我们知道你很厉害，个体伟力或许没人是你的对手，但你以为进入超神级之后，就真的所向无敌了？凭你一个人的口头之言，就想左右我们这么多文明的共同决策？！”

    韩萧却摇了摇头，坦然道：“不，世界上哪里有真正的无敌，所谓的无敌也只是在当下科技水平环境的无敌，而世界是动态发展的。随着时代更迭、文明进步，总会有更多新科技出现，也许哪一天，所有宇宙奇观的原理都被发现，超神级也不再无解，甚至批量制造超A级、超神级都有可能，当下觉得不可思议的个体成就，最终都会被集体文明所复制，产生裂变。”

    众人微微一愣，他们还以为韩萧会反驳，没想到反过来赞同了这一说法，一时间不知道该怎么接，还以为韩萧此举是想缓和气氛，收回适才的威胁。

    然而下一刻，他们就知道自己错了。

    韩萧扫视众人，语气一变，冷然道：

    “但那些都是很久以后才可能发生的事情，至少在肉眼可见得未来里……我就是无解的存在！你们可以将我的话视作威胁，也可以视为最后通牒，总之好自为之，别做出让我失望的选择，否则我不介意灭绝在座所有人的文明，到那个时候你们会知道，我比世界树更危险！”

    话音落下，房间里所有人都沉默了。

    过了一阵，星弧领袖似乎做出了决定，缓缓开口：

    “假如情况如你所说，我们可以暂时搁置迁移计划，并拿出更多兵力参战，但若是损失过大，我们一定会迁移撤离，哪怕你再威胁我们也没用。”

    韩萧表情恢复平静，点了点头。

    “这样就够了，你们以后会知道，这是一次明智的选择。”

