    听着白沧溟的提醒，众人面色略显沉重，平日里三大势力弟子之间的争斗便不少，这一次恐怕要全面爆发了。

    光是想一想那等场景，便能够明白是何种震撼。

    “在面对骷髅大军的时候，我希望你们能够与百花门以及赤月宗的弟子共同迎敌。

    而在对面百花门与赤月宗弟子的时候，我也希望你们同门之间能够相互扶持。”

    “弟子谨遵殿主教诲！”众人异口同声道。

    瞧着众人这般模样，白沧溟的脸上也露出了一丝满意之色。

    他所能做到的也就只有这么多了，剩下的就只能够一众弟子自己的机缘了。

    一座遗迹的出现，必定意味着机缘，只是这一次的机缘有些特殊，不知最后会落在谁的手上。

    “一个时辰之内，大家做好选择，一旦进入其中，短时间内便出不来了。

    同样的，一个时辰之内没有进去，那么在此次遗迹结束之前也就没有进去的机会了。”

    易子华站了出来，向着大家介绍着情况，“你们只有一个时辰的准备时间，不论需要些什么，最好就趁着现在准备好。若是没有疑问，你们现在便可以开始行动了。”

    伴随着易子华的话音落下，在场的修炼者们愣了一瞬，随后纷纷四散开来。

    显然，大家都去准备去了。

    不过，同样有一部修炼者的脸上流露出了迟疑之色，这样的修炼者往往实力较弱，对于参加这样的争夺并没有什么信心。

    毕竟，在这样群雄汇聚的时候，几乎所有修炼者都会汇聚在一处。

    面对着一众星芒境的修炼者，以他们的实力实在是很难敌得过，相反的，去了之后还可能平白送了性命。

    利益当前，究竟是保全性命还是冒险，必须得好好思量才是。

    百里红妆一行人也没有耽搁，当即便开始了行动。

    “只有一个时辰，这时间可真是够紧的，都没有给大家思量的时间。”温子然加快了脚下的步伐，不禁感慨道。

    帝北宸眸光微沉，“想来是三大势力不愿意让其他人知晓此事从而有插手的可能，所以只留了这么短的时间。

    一旦进入之后，他们便会将入口封闭起来，其他人都不能进入其中，这也是为了保全自身的利益。”

    “不错。”百里红妆微微点头，随后看向了傲凌霄等人，道：“你们有什么打算？都不打算放弃吧？”

    听着百里红妆的问话，任子恒等人皆是点头，“这么好的机会，谁若是放弃，那可就是傻子了。”

    “是啊，虽说这机会并不大，但只要还有一线机会，那都是值得拼一拼的，万一成功了呢？”楚锦峰眼中闪烁着希冀的光芒，这种事情不光看实力，还得看运气，谁也不知道这好运会不会突然就降临到自己的头上。

    “既然如此，那我们便各自去收拾东西吧，收拾好了之后传送阵前见。”帝北宸出声道。

    下一刻，众人纷纷点头，随之各自回了住处。

    这一次去了之后谁也不知道需要多长的时间，必须要准备充足才行。

    ……

