    HK机甲猎人基地。

    这也是目前仅剩的机甲猎人基地，其他的已经被世界政府给取缔了，毕竟维护一座机甲猎人基地需要花费的资金实在是太多了，承担不起。

    同样是世界政府决心停止“贼鸥计划”的原因之一。

    此时基地最高指挥官的办公室，潘特科斯特将军正一个人面对着电视，一言不发。

    “将军！”

    这时，一名有着亚洲人容貌的男子走了进来，脸上带着难以置信，急着找潘特科斯特将军。

    “悉尼那边到底是怎么回事？为什么……”

    “天童，一起来看新闻吧。”

    潘特科斯特将军不等男子说完，示意其过来一起看新闻。

    男子名叫蔡天童，是PPDC的技术人员，基本上每次机甲猎人出击的时候，他都在那里监测数据，确保各项数据正常运行。

    在电视里，正好在播放有关悉尼发生的一切，其中基本上已经把PPDC定性了，认为他们蓄意破坏辛辛苦苦建立起来的“生命之墙”，从而逼迫政府重新启用“贼鸥计划”。

    “放屁！那堵破墙有什么用，妄想抵挡开菊兽？”

    蔡天童看到电视中的新闻报道，直接爆粗口，这简直就是在抹黑PPDC。

    潘特科斯特将军摆摆手，示意蔡天童不要激动，说道：“这一切都是设计好的，不管是那个未知的机械生命体，亦或是那些本来就不对我们包邮期望的人。”

    潘特科斯特将军看得很透彻，其实从一开始肖狂弄塌了“生命之墙”，就注定PPDC被他给算计了。

    若是“生命之墙”被开菊兽给破坏还好说，但如今真的是百口莫辩，也懒得去解释什么。

    反正已经跟肖狂有了口头协议，只要能够保住地球，那么过程如何已经不重要了，PPDC成立的目的不就是抵抗开菊兽，击退先驱者的入侵吗？

    “可是，我们真的要相信那家伙吗？”

    蔡天童指的当然是肖狂。

    “目前来看，我们别无选择，而且，他的实力很强，不如就趁势赌一把……”

    “嘟嗯！”

    “哦，看样子他已经来了，我们去看看。”

    说话间，基地的警报声响起，潘特科斯特将军立刻猜到是肖狂已经抵达HK。

    “咔咔咔！”

    “铛！”

    两道巨大的身影出现在基地机库外面，随后已经无法动弹的尤里卡突袭者直接被塞了进来，正正好好卡在一号位当中。

    “赶紧修好它，后面还能用得着。”

    冰冷的金属质感声音传入机库之中，正在忙碌的工作人员原本就被突然砸进来的尤里卡突袭者吓了一跳，现在看到还有另外一个巨大的身影，都呆立原地。

    肖狂现在就像是回家一样自然，完全不把自己当外人。

    其实也没问题，现在整个PPDC都附属于他，肖狂不就是这些人的老大吗？

    “你好，欢迎你的到来。”

    这个时候潘特科斯特将军带着蔡天童出现，缓解了现场略微有点尴尬的场面，手底下这帮PPDC的工作人员一时间难以接受是正常的。

    “不知该如何称呼你？”

    “emmm……”

    “这样吧，你们就称呼我为‘G’！”

    肖狂为自己取了个名字，简单易懂，“G”嘛，包含的内容很多，比如代表哥斯拉的“G”，同时也是G·a·y的简称，“基”同音“机”，简直完美！

    接下来，潘特科斯特将军做了一番解释，简单说明了肖狂以及未来PPDC正式归属于肖狂。

    其中有一部分人接受不了肖狂的存在，气氛之下直接脱离了PPDC。

    不过大部分人还是留了下来，毕竟潘特科斯特将军还在，在PPDC做事的人更多的是敬重这位PPDC的“老人”。

    “走了就走了，无关大局……”

    “好了，接下来我需要说明一下，将会是未来的走势，而且必须要快，毕竟那些怪兽可不会等你们。”

    肖狂一上来就给所有人上嘴脸，他如今可是PPDC的老大，自然要足够的威信，大反派一向说一不二。

    或许是因为肖狂是机械哥斯拉，单单是这个外形就给普通人极大的震慑。

    “首先，我需要建立一个机械帝国！”

    “！？”

    “机械帝国？那是什么意思？”

    听到肖狂这一强势发言，包括潘特科斯特将军在内，都是一脸懵逼，不明白究竟是啥意思，最后还是潘特科斯特将军亲自提出疑问，想要弄清楚所谓的“机械帝国”是什么。

    “这算是一个笼统的称呼，其实很简单，域外的那些先驱者，它们的实力强大，完完全全就是一个超强的殖民种族，以目前地球上的战力根本无法与之抗衡。”

    “说得难听点，如果不是虫洞不够稳定，人类恐怕已经灭亡了，地球也会成为先驱者新的殖民地。”

    肖狂说的很直白，也是想要让PPDC的所有人认清楚形势。

    “所以，想要保护地球，对抗先驱者，甚至打到虫洞的那一边，就必须要借助我机哥的力量！”

    “第一步，需要先把这座基地好好改造一下，相信不用多久，会有不速之客主动找上门来的。”

    作为肖狂计划的第二阶段，需要先把整个HK的机甲猎人基地好好改造一番。

    至于那所谓的“不速之客”，其中包含了先驱者派出的开菊兽，还可能会有人类这边的各国政府等等，他们肯定会质问，乃至制裁PPDC。

    “第二步，你们无论花多大的代价，去收集任何可以利用的金属，以及能源方面的东西，核能最佳！”

    接下来，就是收集大量材料，肖狂打算建造一支机械军团，以此来对抗先驱者的开菊兽大军。

    而【分解&重组&结合】以及新获得的【量化质子空间（小型）】就是肖狂的依仗，甚至在脑海中已经开始规划图纸，想着该制造出一些什么模样“可爱”的机械体。

    “如果只是材料的话，以目前PPDC剩下的资金，还能够收集到不少，但是……”

    “能源的话可能没有那么容易，尤其是核能。”

    潘特科斯特将军提出了一个难题，那就是目前PPDC的经济状态不是太好，可能没办法收集到足够的材料和能源。

    ……

