    

    第22章圣女夜来，玄宁盗剑

    周成的出现，让卓君极为骇然。

    但玄神丹的药力化解之后，迅速充斥于卓君体内，快速的将伤势平稳了下来。

    等她再度睁开眼睛之时，周成身影早就不知所踪。

    “似乎，是一个男人的身影！”

    “到底是谁？我天女峰何时出现了男人？”

    “而且，具有如此强大的实力和如此珍贵的丹药，却对我没有敌意。”

    卓君心中百般思量，却不得后果。

    忽然，她眼神一亮，想到了今天在天女殿遇到的徐清莹。

    “难道是他？”

    卓君心中微微一动，除此之外，似乎已经找不到任何一个缘由了。

    只是，可能吗？

    就算徐清莹所有真的是一柄神器，也绝无可能有这等丹药才对。

    在卓君的眼中，周成身上再次迷上了一层色彩，难以看透。

    ……

    周成在邪月殿离开之后，很快便回到了徐清莹的屋子。

    正准备进去的时候，忽然神情微微一震，脚步停顿了下来。

    房屋内，徐清莹靠在床边，手中抱着周成的剑体，似乎在等待周层回来，不过已经睡着了。

    但让周成停下脚步的，却是有人来了！

    周成身形一动，直接隐匿了起来。

    几个呼吸之后，一道身影出现在徐清莹房屋的周围。

    周成脸上浮现出一丝淡漠。

    张玄宁！

    只见，张玄宁神情紧张，环顾四周打探了一翻情况之后。

    一个闪烁，便直接出现在徐清莹的房间之内。

    张玄宁看到徐清莹熟睡，手上抱着的……

    嗯？

    怎么不是断剑了？

    张玄宁愣了一下，但却依稀还是认出了周成的剑体上半部分。

    毕竟白天在擂台之时，还有在天女殿内，周成剑体的模样，已经被她死死记下。

    但是，不管是徐清莹进入天女殿，还是离开。

    张玄宁一直有所注意，所以徐清莹根本就没有重铸断剑的时间和可能性！

    如果是别人，或者会认为徐清莹想通了，给自己找了一柄真正合适的伴生魔剑。

    但张玄宁却知道，绝对不会是如此！

    所以，在张玄宁看来，只有一个可能！

    所谓断剑，只是一种障眼法，实际上，此剑从未断过，只是一直不想让人知道。

    回来之后的徐清莹放松了警惕，才让她看到了这一幕。

    一念及此，张玄宁神情顿时激动了起来。

    “这是我的！”

    “以我的天赋，神魂强大，必然能够得到神器的认可。”

    张玄宁心中激动，只要自己认主成功，就算是峰主发现，也绝对不舍得这个时候惩戒自己。

    而且自己实力必然有一个大幅度的提升。

    “徐清莹，你又有什么资格获得神器青睐？你不过是神器的一届剑奴罢了。”

    “只有我，只有我才是神器最合适的选择，天女峰，哪怕是卓君，都无法和我相争！”

    一念及此，张玄宁不再犹豫。

    伸手探去，想要从徐清莹的手中直接将周成剑体拿下。

    然而她轻轻拽动，发现徐清莹竟然死死握住。

    “哼，今天你放也得放，不放也得放！撒手！”

    张玄宁掌心光芒一闪，触摸剑柄，随后掌心爆发出一股巨力。

    瞬间将徐清莹惊醒。

    但张玄宁丝毫没有慌张神色，她已经想好，不管如何，必须得到断剑。

    为了今晚，她甚至断开了和血月魔剑的认主关系。

    徐清莹猝不及防之下，直接被张玄宁抽取而出。

    “得到了！终于得到了！”

    张玄宁神色激动，丝毫没有耽误，直接将自己的掌心割破，顿时血液留下。

    随后，体内的灵气不要命一般灌入了周成剑体之内。

    徐清莹惊醒看到张玄宁的行动，哪里还不知道张玄宁的意图！

    “张玄宁！”

    “你竟然要夺我的小断！”

    她也丝毫不怕惊动天女峰，刚刚突破的金丹修为，全力施展而出。

    太阴魔玄经转瞬之间已经运转到了极致！

    悍然而下，魔气滚滚，冲着张玄宁直接拍下。

    张玄宁神色一变，如果说，张玄宁在突破之前，没有修炼太阴魔玄经。

    能够胜了自己是因为她的大意才让徐清莹有了靠近的机会，和施展虚空剑意的时机。

    现在，徐清莹突破之后，更是专修了太阴魔玄经，实力何止是倍增。

    这毫无章法的一掌拍下来，竟然让张玄宁有一种极为危险的感觉。

    若是被打实了，恐怕不死也得重伤！

    “一定是因为神器断剑！”

    张玄宁内心咆哮，嫉妒之心无法掩饰。

    抱着周成的剑体飞速后退，想要夺剑离开。

    然而徐清莹岂会轻易放过她？身形紧随其后。

    若是有人欺辱她也就算了，但是，张玄宁偏偏要盗取自己的小断！

    徐清莹已然暴怒！

    张玄宁则是心中暗暗焦急不已！

    “为什么！为什么认主还没有成功？”

    她的血液，一滴滴从剑体之上滑落而下，却没有得到丝毫的反馈。

    而他输入的灵气，就像是泥牛入海一般，毫无反应。

    “一定是时间不够！”

    “徐清莹，你不过是一个捡了我丢下的神器！今日我取回神器，有何不可？”

    “你不过是一个好运捡到了我的神器罢了，你的好运，今日到此为止！”

    “只要我认主成功……”

    张玄宁眸光闪动，快速开口说道。

    然而却在某一刻，喉咙仿佛被掐住了一般，脸上浮现出惊喜之意！

    “我成功了！我成功了！”

    “徐清莹……”

    张玄宁脸上浮现出狂喜神色。

    但是，下一刻她脸色就彻底的僵住了！

    只见，周成剑体之上，光芒闪烁。

    一道道符文从剑体之上浮现而出。

    这是契约形成的样子。

    徐清莹也愣住了，看着那光芒闪烁，一颗心顿时沉入了谷地。

    难道，小断真的认为自己实在是太废物了吗？

    然而张玄宁脸上没有了丝毫惊喜之意，反而是无尽的慌张。

    “不！这不可能！为什么会这样？”

    这根本不是张玄宁想要的伴生魔剑认主！

    伴生魔剑，说是伴生，实际上还是以人为主，剑为次！

    剑是附庸！

    但是，这完成的滴血认主，却是完全颠倒了过来！

