    

    
                青龙与刘弟。

    
                两人分别握住一把长戟，针尖对麦芒，身躯静止！

    
                玄武终于反应了过来，失声道：“他怎么会也有龙戟？！宇宙中还有别人能赶上我的成就？！”

    
                刘弟眼神锋利道：“就这么巧！”

    
                当然，刘弟也不知道自己的时间戟从何而来，当初，魔童进入强人工智能，刘弟选择了时间进化方向，九把时间戟就莫名出现在脑海！

    
                “那又怎么样！”

    
                却是青龙眼中闪过一丝冷芒。

    
                另一只手，微微向后探去，他的第二把龙戟铮鸣一声，从背后飞出，落入掌中，随后一记横扫，抽刘弟的侧身，“你有一把长戟，却还能有第二把？”

    
                刘弟不语。

    
                另一只手再次触摸眉心，又是一道金光乍现，刘弟拟化第二把时间戟！

    
                铮！

    
                刘弟的长戟泛着金光，而青龙的长戟泛着幽绿色光芒，两把长戟的戟交叉碰撞在一起！

    
                又是一阵浩大的涟漪扩散，席卷丛林，古树摇摆！

    
                玄武有些呆滞，“谁？！到底是谁，居然制造出了两把龙戟？他不知道自己侵权了吗？！”

    
                “哼哼。”

    
                青龙忽然一笑，此刻，两人的双手分别握着一把长戟在对峙。

    
                但青龙的后背突兀的铮鸣了一声，一阵震颤之后，第三把龙戟跃然而出，凌空刺下，直奔刘弟的天灵盖！

    
                却是刘弟的眉心再次闪烁金光，第三把时间戟从脑海具象化而出，刘弟猛然抬头，眉心的时间戟也也朝天空刺去。

    
                铮！

    
                两把长戟，就在青龙与刘弟二人的头顶，再次针尖对麦芒，轰然碰撞，僵持在一起！

    
                两人的脚下，泛起层层气流！

    
                衣衫鼓动，头发飘荡。

    
                玄武更为呆滞，“山寨，没完没了的山寨！”

    
                青龙忽然肆意大笑，“没想到你这种兵器，居然可以与我抗争，但...我很想知道，你到底能调动出多少把！”

    
                却见青龙猛然一跺脚。

    
                背后剩余的七把龙戟，同时飘起，而后缓缓调转矛头，指向刘弟！

    
                刘弟心中一凛。

    
                关于时间戟的数量，自己离开地球时带着一把，太阳系边缘回归一把，银河系边缘战斗囚因时回归一把，前往银河系之外时再次回归了一把，共计四把时间戟！

    
                这东西太过精密，无法凭空拟化，只能类似于转换一般，把它们调入现实。

    
                如今，刘弟脑海中，仅剩最后一把时间戟！

    
                但当下的局面没有别的选择，刘弟微微咬牙。

    
                祭出第四把时间戟！

    
                戟身金光璀璨，从眉心浮现，横置空中！

    
                刘弟发出一声怒吼，调用全部精神力，最大程度的凝实第四把时间戟!

    
                “去！”

    
                却见那把时间戟画出一轮金色月牙，横扫当空！

    
                铮！

    
                铮！

    
                七声连续不断的金属交戈声响彻天空！

    
                刘弟的一把时间戟，居然将七把龙戟击飞！

    
                玄武哑然，“盗版上天了，居然碾压正版？！”

    
                青龙心中微微一颤，旋即也是一声怒吼，他那七把散落的龙戟，再次整理队列，排成一行，刺向刘弟，同时绿色光芒暴涨！

    
                青龙的龙戟，但从物理属性上来看，似乎没有我的时间戟强？！

    
                却这一秒，正在分析局面的刘弟，眉头忽然一松，笑道：“真是天助我也，来到早不如来的巧！”

    
                却见天空深处，有阵阵音爆声穿成了直线，接连响起。

    
                刘弟仰头。

    
                只见自己的第五把时间戟，在归乡之路内吸收完毕所有虫洞，悍然回归！

    
                “去！”

    
                刘弟第二声爆喝响起，第四把时间戟横扫向七把龙戟。

    
                而刚刚回归的第五把时间戟，则是破空刺向了青龙的身躯！

    
                前后夹击，必然能减缓青龙的攻势！

    
                咔嚓！

    
                咔嚓！

    
                这碎裂声音有些突兀，刘弟始料未及。

    
                怎么会这样？！

    
                刘弟有些不可置信。

    
                自己的时间戟没有问题！

    
                但。

    
                青龙的七把龙戟，在刘弟的一扫之下，嗡鸣震颤，而后戟身上产生了细密的裂痕，不过是一瞬间，七把龙戟，如玻璃一般轰然破碎，碎渣晶莹剔透，散落空中。

    
                刘弟有些愣神。

    
                怎么...

    
                青龙的长戟居然这么脆弱，两次撞击而已，居然...碎裂了？！

    
                虽然此时的青龙，是刘弟的敌人。

    
                但对于青龙的实力，刘弟是充满敬畏的。

    
                那作为宇宙天庭四大将之一的武器，如此不堪一击？

    
                这跟刘弟心中的期待，完全不同，落差巨大！

    
                咔嚓！

    
                咔嚓！

    
                咔嚓！

    
                又是三声碎裂声音传来，刘弟看见自己身前，正与前三把时间戟针锋相对的龙戟，似乎也是不堪重负，纷纷产生裂痕，而后嘭的一声，碎裂成渣！

    
                刘弟更是惊讶。

    
                都这么脆弱？

    
                玄武也惊了，猛的捂住了胸口。

    
                龙戟都碎了？？？

    
                这怎么可能！

    
                那是我潜心研究40亿年的成果，科技的天花板！

    
                此刻的刘弟，忽然意识到了什么。

    
                猛的看向青龙。

    
                而就在这万分之一秒的时间内，第五把时间戟，噗嗤一声，刺穿了青龙的胸口，铠甲碎裂，鲜血如注。

    
                刘弟眼神猛的睁大。

    
                不应该！

    
                按照青龙的实力，应该可以轻易躲过！

    
                那只是我施加的压力而已！

    
                却见青龙脸上的冷厉的神色消失，慢慢变得平和，最后露出了一丝笑意，身躯缓缓向后侧倒去。

    
                刘弟上前一步，猛的一探手，抓住了青龙的身躯。

    
                刘弟眼神震颤，“这是为什么？”

    
                青龙笑了一声，嘴角流出鲜血，“我是宇宙天庭四将之一，守护家园，平定乱贼是我的职责，但你这个乱贼，手中握着整个宇宙天庭的未来，阻挡你是我该尽到的义务，但我不敌你，被杀了...就这么简单，青龙问心无愧。”

    
                “什么...”

    
                刘弟已经隐约意识到了青龙的心思，心中瞬间泛起惊涛骇浪。

    
                “青龙！”

    
                “你怎么可能不敌我？”

    
                “你明明具有更强的实力！”

    
                刘弟忽然有些激动，“你的龙戟是怎么回事，为什么那么弱！”

    
                青龙笑了笑，小声道：“因为...那不是真正的龙戟，那只是我模拟出来的替代品...真正的龙戟属于你，之前我穿梭你记忆时，真正的九把龙戟，被我留在了你的脑海...那个时间点，是你走向高维的第一步。”

    
                “呵呵。”

    
                “时间流淌至今，你手中的时间戟，就是我的龙戟。”

    
                说道这里，青龙低头看了一眼刺入自己心脏的那把时间戟，释然一笑。

    
                “这兵刃，你要善加利用，你根本没有发挥出龙戟真正的威力，你可以把它与八维能力结合，龙戟代表时间...八维是空间...两个无形的但又无处不在的力量，结合起来，无比强大。”

    
                此刻。

    
                青龙看了一眼远处的玄武，“兄弟，不管是哪一方面，青龙都完成了自己的使命。”

    
                说罢。

    
                青龙咽气。

    
                此刻的玄武，也已经明白了一切，看着青龙的方向，泪流满面，双膝缓缓跪地。

    
                刘弟身躯巨颤。

    
                看着闭目的青龙，他只是一个跟自己短暂交手的敌人。

    
                但刘弟却觉得，他的身死，无比的悲壮，令人无比痛惜。

    
                他舍身取义，肩头上的两个职责，均是没有辜负。

    
                ...

    
                同一时间。

    
                那座黑暗的宫殿内。

    
                厄释低笑，“你看，计划很顺利，我分毫未动，而宇宙天庭，从此无青龙。”

