    “大锅，我有事跟你说，你跟我来一下。”涵涵猛扒了两口饭，急急忙忙的拉着李天然走出城堡之外，南教授也紧跟了出去，剩下话说了一半的袁雯。

    ……

    站在空旷的种植区里，涵涵的表情有些苦恼，她抬头看着李天然，认真的说道：“大锅，我必须要告诉你一件事，我总觉得我们修改袁雯姐的记忆，这场戏很难长久的演下去。”

    李天然闻言有些诧异：“就因为她刚才说的那种什么……肌肉记忆？”

    此时，一路跟来的南教授也开口了：“人体的记忆是通过身体触感和画面感、声音感相结合形成的一种严密的概念，经过我的观察，我发现其实智脑型的进化者能够修改的大脑记忆，其实只是修改这三种感觉中的“画面感”！”

    “画面感是记忆中最深刻、也是最直观的一种印象，它可以骗过百分之九十九的普通人。”

    “但世界上总有那么一群人，他们的观察力和对细节的关注异于常人，这群人有些是天生，有些是因为职责原因。”

    “其中侦探、军人、杀手、法医、警察，他们都在长年累月的工作中，锻炼出自己的这种对细节的观察力。”

    “很显然，这个袁雯小姑娘就有这种观察力，她能察觉到自己身体传来的细微……陌生感和不适应感。”

    南教授停顿了一下，继续说道：

    “而且因为她曾经的职业原因，我觉得她绝对不会相信你刚才说的话，她已经对自己的记忆产生了怀疑……”

    李天然皱起眉头。

    看来智脑型进化者修改的记忆并不完美，和真实的经历会有一些细微的差距。

    这些差距可以让绝大多数人都看不出来，但袁雯曾经是军警，她干的就是查细节的工作，她一定会注意到这一点！

    即便李天然他们伪装的再像，她也能察觉到越来越多的不对劲。

    当这些怀疑积累到一定程度时，她就会开始探索真相。

    “而且我们的记忆没有被修改过，就算再谨慎，在和她的接触中偶尔也会出现纰漏。”南教授开口道：“这些因素加在一起，基本上可以说……这场戏漏洞百出。”

    当初李天然曾经想过要修改所有人的记忆，但思考之后，他又放弃了。

    不仅是因为他怕修改南教授和秦一鸣的记忆后，对方的大脑创造力会不会因此而改变，更因为他觉得这么做对其他人的确有些不公平。

    虽然农场内的这些人都是李天然的下属、或者是被他买来的、强行掳来的，一开始或许发生过些不愉快，但相处的时间久了，他是真把这些人当成了自己最亲密的亲人。

    他愿意为自己的女人做任何事，但却不会强行要求别人也和他做出同样的牺牲。

    “我觉得应该找个机会，把真相全部告诉她……总比被她自己一点一点搜集线索，最终把我们这群“犯罪嫌疑人”全部侦破来的更好一些吧？”南教授脸上挂着微笑，轻声说道。

    李天然陷入了沉思。

    按照他的计划，他本想等再过一段时间，等袁雯在农场内和众人生活一段时间后，产生了强烈归属感之后，再将真相慢慢的透露给她。

    但连他也没有想到，袁雯的细节观察力居然有这么强，在短短不到三天的时间里，她就对自己大脑的记忆产生了怀疑感。

    李天然精心准备的这场戏，恐怕要提前收场了。

    “……”李天然深吸了一口气，开口道：“我在担心如果她知道真相后，会再次崩溃。”

    “人总是要学着成长，学着强大……你总不能让她一辈子都活在一个精心编造的谎言之中吧？”南教授开口道。

    李天然不说话，转头看向涵涵。

    涵涵双手揉着脑袋，无奈道：“大锅，你别看我啊！我也没有什么好的思路，要不我最近多吃点兽王肉和4级的果子，争取让能力再上一个台阶，试试看能不能修改一些袁雯姐的身体触感和声音感？”

    李天然笑了起来，他揉了揉涵涵的小脑袋，说道：“我可不想你被撑成一个小皮球。”

    说罢，李天然转头看向南教授，轻声道：“你说的对，我不可能让她一直活在一个谎言之中，我知道该做些什么了。”

    ……

    和南教授交谈完之后，李天然决定和袁雯摊牌。

    人的心，总是要在磨难和选择之中慢慢变得坚强，如果袁雯连这一关都过不了，那么她根本无法和李天然一起并肩在这种残酷的末日之下走到未来。

    李天然需要的伴侣，不仅需要有秀丽的外表和温和的性格，还要有一颗强大的心。

    在男女关系之中，如果一方始终无法跟上另一方的脚步，那么这种关系就是扭曲的，是根本无法长久的。

    打定了主意之后，李天然来到客厅，此时，除了袁雯之外，所有人都去忙自己的工作，只剩下她坐在餐桌前，双手摩挲着一个瓷碗，脸上露出疑惑的表情。

    李天然走过去，将她手里的碗拿了下来，拉起她的手，说道：“跟我来，我有一件很重要的事要告诉你。”

    袁雯愣了一下，而后被李天然拉着来到了他的卧室。

    啪嗒一声，大门关闭。

    房间内只剩下袁雯和李天然两人，他们对视着，房间内的气氛逐渐变得严肃沉重起来。

    “我知道，你最近可能对我，对农场，都有很多疑问……你现在就可以把这些疑问全部说出来，我会回答你的所有问题。”李天然看着袁雯，郑重其事的说道。

