    

    大凉山脚下的这个城市，叫做洛城。

    而洛城正中央，一颗巨大的柳槐树，竖立在那里！

    按理来说，如此一颗巨大的数目，还是一个柳槐树，不应该出现在城市中央这样地方，可是，它不仅出现了，而且还活的很好，甚至周围，还被人用护栏给拦了起来！

    众人在柳槐树下巡视了好久，这时，一拨人快速走了过来。

    为首一人，正是洛城的城主，叶凡等人毕竟执行的是国家公务，所以一个电话，当地城主，都是无条件的配合！

    当问起这颗柳槐树的时候，城主脸色突然变得有些难看，犹豫再三之后，他摒弃了所有人，看着叶凡等人，声音凝重的开口道：“叶帝师，本来，这只是一个属于我们洛城的秘密，不过既然是国家有需要，那我就告诉你们吧！”

    “这柳槐树下，藏着一个大秘密！”

    众人顿时一惊，叶凡目光悄悄眯起，没想到，竟然真的被他猜对了？

    北冥玉好奇的看着城主；“什么秘密？”

    “这件事，还要从一个传闻说起！”

    “传闻，始皇帝立国，横扫六国，君临天下，开创了我国历史上第一个封建王朝！”

    始皇帝莅临九五之尊，大赏开国功臣，封王拜将，但当时，只有一人，没有接受任何的封赏，一人远走他乡，来到了当初的边境，安顿了下来！”

    “这个地方，就是现在的洛城！而那个时候，洛城并不是这个样子，包括嘉玲关往北，沂水郡三城，当时还是一片荒芜，没有人烟，这个人来到了这里，安家立业，繁衍生息，渐渐的，成了一个家族，并且以此为根基，长年累月的发展，才形成了城池！”

    “但是，天有不测风云，大约在五十年前，一场席卷整个城镇的瘟疫袭来，整个洛城，死伤大半，而这个家族，就在这场瘟疫之中，家族的嫡系死伤惨重，也就是从那次起，一蹶不振，渐渐的，也就成了传闻！”

    “而我的爱人，就是当年那个家族的后人！”

    叶凡眉头挑了挑，他没有说话，因为从施承的话中，他感觉到，一个惊天的大秘密，正在慢慢的揭开帷幕……

    “原来，当年那个功臣，复姓公孙，开国之后，他背负着始黄帝的命令，孤身一人，来到这荒芜之地，只是为了镇守当年始皇帝埋在这里的一件宝贝！”

    “至于这件宝贝是什么，已经没人知道了，而这件宝贝所藏匿的地方，就是那颗柳槐树下！”

    叶凡等人的目光中流露出深深的震撼，如果这么说，能够让一个开国功臣，抛弃功名利禄，镇守远方，只为守护一个秘密，而且，看来，这个秘密，恐怕绝非简单！

    “还有呢？”

    一旁的张君开口问道。

    老城主摇了摇头：“这一切，都是我爱人告诉我的，然而，这些东西，都仅仅是传闻，根本没有任何证据佐证！”

    “但如果非说要有什么东西的话，那应该是五十年前的事情……”

    “那时候，这棵柳槐树还只是普通的一颗柳槐树，但就在五十年前的一天，一夜之间，长成了苍天大树，所有的百姓，当时也没有多过在意，毕竟一棵树而已，就算有些奇异，也都没有放在心上！”

    “可是，从那天以后，洛城之内，就出现了怪事！”

    “凡是一些非正常死亡的青壮年，竟然都在死后没多久，突然诈尸，有的是在葬礼之上，更有甚者人都已经被封进了棺材，但还能从外面听到，棺材中竟然传来阵阵的低吼！那个声音，根本就不像是人可以发出的声音，甚至是野兽，都没有那个声音可怕！”

    众人眼中闪过一丝惊骇，互相对视一眼，不过没有说话，静静的听到城主的下文！

    “而这种情况，只存在于那些死于意外的人身上，正常老死的人，却从来没有这种情况出现！”

    “而那个时候，我刚刚上任洛城不久，城中的百姓因为这件事，闹得人心惶惶，以为洛城得罪了什么鬼神，我们也想了好多的办法，祈神求道，也无济于事！”

    “但这件事还不能大肆宣扬，如果让外边的人知道了洛城出了这么诡异的事情，恐怕整个洛城无辜的百姓，也要遭受灾难！”

    “这个时候，有人想到了一个办法，他说，既然尸体诈尸，那我们不如就将尸体火化，化成了灰儿，就算想诈尸，也诈不起来了啊！”

    “这个说法一开始遭到了所有人反对，本来，命不该绝，横死已经是全家之痛了，若是再不能保留全尸下葬，那他们的家人该会如何的痛苦？”

    “但是又过了没多久，城中的一户人家，他们儿子正值壮年，却不慎落水而死，家里的人搭建灵堂，准备第二天下葬的时候，就在头天的夜里，那个原本已经死去的儿子，突然诈尸而起，整个家里一共七口人，包括他还没有一岁的儿子，全部被尸体杀死了！”

    “有了这件事，再也没有人反对火化的事宜，这个，也就成了洛城公开的秘密，凡是谁家有横死之人，一律火化，一概不留！”

    众人听完之后，陷入了沉思，这时候，陈宇开口说道：“叶帝师，你怀疑跟柳槐树下的密宝有关系？”

