    

    史莱克学院

    “怎么样，怎么样，我穿的到底帅不帅啊。”

    穿着一身红配绿色内衬，以及绿黑红三色的外衣，搭配黑加绿的裤子，其中内衬的前面有着一个火凤凰的图标。夹克的背后也是如此，马红俊穿着这一套衣服，在众人面前这问问，那问问的。

    “好了，好了，胖子，你这话都问了好多遍了，到底烦不烦啊。”

    戴沐白穿着金黄配绿的衣服，胸前有着一只白虎咆哮着，听到马红俊的大呼小叫，然后没好气的说了一句。

    “好了沐白，别这么说胖子了。”

    一旁的唐三看着二人，有些无奈的劝了一句，唐三的衣服也差不多，不过衣服的正面则是一株带有雷霆之力的蓝银草。

    “各位，都换好衣服了吗，我们要准备去女生那边了。”

    古风听见了里面的动静，然后进来催促他们快一些。

    身为队长的古风，衣服和裤子都和众人一样，不过外衣则变成了一件风衣，显得和其他人有些格格不入。

    用宁荣荣的话来说，身为队长，就应该有队长的样子，所以衣服也要不一样一点。

    “荣荣果然偏心，为什么就给你设计了一件风衣啊。”

    看着古风身上的风衣，再跟自己的外衣对比，奥斯卡突然感觉这套衣服不香了。

    “咳咳，这是荣荣设计的我也没办法啊，而且当初设计图你们都有看过的。”

    对于宁荣荣的特殊对待，古风虽然有些小开心，可是不能够表现出来，只能扶额无奈的回应。

    然而殊不知，就是因为古风的这个样子，让众人有了一种，一起冲上去给古风来一套拳打脚踢的冲动。

    看到众人不善的眼神，古风突然有点小怕，随后赶紧扯开话题。让众人赶紧出来，自己随即马上开溜了。古风感觉到自己在留下来，这群人就要痛殴自己了的错觉。

    “好险，好险，差点就出不来了。”

    逃出房间后，古风在走廊上松了口气，毕竟刚刚的场面很是微妙。

    “咯吱！”

    就在古风在走廊喘口气的时候，宁荣荣她们换衣服的房门，被打开了。先出来的自然是宁荣荣。

    此时宁荣荣穿着蓝黑绿三色搭配的短裙走了出来，由于是战斗用的队服，所以可能会有些紧身。不过这也完美勾勒出了宁荣荣的身材，除了某某地方可能会有点小以外（狗头保命）。

    随后出来的自然是小舞，朱竹清和绛珠。除了朱竹清是穿着皮裤外，剩下的都是穿着短裙，四位女生刚出来，就看见了站在走廊一脚的古风。

    看见穿着一身风衣的古风在走廊上，宁荣荣还以为古风是专门来等待她的，所以有些小开心的喊了一声。

    “古风！”

    听见宁荣荣的声音，古风也是顺势转头，果然看到宁荣荣有些靓丽的身影，古风一时之间有些愣了愣神，不过也很快转了回来。

    “荣荣，出来了，这队服挺适合你的！”

    古风这次真的不是违心的，而是真的挺适合宁荣荣的。不知道是不是冰之本源的加身，宁荣荣无论穿搭什么衣服，都会感受到一股水一般的柔情。

    “嘻嘻，那是当然，也不看看是谁设计的衣服！”

    听到古风的夸赞，宁荣荣还是有点小欣喜的。

    “小舞、竹清，绛珠，你们觉得队服如何，有没有觉得不舒服的地方？”

    不理会暗自开心的宁荣荣，看到后面的三女，古风也是逐一打了声招呼。看到另外三女的衣服，心里也是默默的点了个赞。特别是竹清的哪里，真的是让古风想大声喊出犯规。

    古风眼睛的异样，在一旁暗自开心的宁荣荣也没有发现什么，要不然少不了一记九阴白骨爪的伺候了。

    “很不错，虽然看上去有些紧，可是动作也不受限制，反而活动起来也更加的轻松一些。”

    小舞评价了一下自己穿着的衣服，身后的二女也各自发表了自己的观点。

    “对了，古风，三哥呢，他们还没有换好吗？”

    看到这里只有古风一个人，小舞便询问了一下，自己心心念念的小三人在哪里。

    “唐三他们也快来了，你们在等等就好。”

    古风回应了小舞，也就在他说话刚说完，另外一个房间的门也是被打开，出来的自然就是唐三等人。

    “三哥！”

    “小舞！”

    唐三刚一出门，就看到了小舞，自然有些欣喜的回应了一声。

    “好了，换完队服后，我们还是赶紧走吧，院长他们都要等急了。”

    看到众人都集合后，古风才不理会唐三和小舞的对话呢，直接无情打断，随后催促着众人赶紧走了。

    只不过古风不知道的是，小舞的眼睛有些放光的盯着自己，显然在思考着如何报复。

    弗兰德看到诸位孩子终于走了出来，有些着急的训斥了一句。

    “你们这些孩子，有没有点时间观念啊，换个衣服都那么久，也就还好选拔赛是在天斗城中的，要不然...”

    接下来弗兰德又是来了一顿，一炷香的时间训斥。

    这个时候古风有些，小心翼翼的冒出了一句：“那个...院长你已经说了一炷香了，我们再不出发，说不定真的来不及入场了。”

    古风的话，让弗兰德说话的声音稍微停了一下：“都是你们，又浪费了一炷香的时间，还有你古风，身为队长，你到底有没有点时间观念，到现在才提醒我。”

    听到弗兰德的这话，众人一阵汗颜，同时都在心里默默吐槽这着：“这不都是你一直在说吗。”

    “是是是，院长，我没做好队长的责任，都怪我。”

    古风虽然也在心里吐槽了弗兰德一番，可是表面可不能有其他动作，一脸弗兰德院长说的什么都对。

    “都还愣着干什么，还不赶紧走，难道还要我拉着你们走吗。”

    听到古风的话，让弗兰德的心情瞬间舒畅了起来，不过表面还是恨铁不成钢的训斥了众人了一句，然后带头走人了。

    后面的古风等人能说什么？当然是跟上弗兰德了。

    由于没弗兰德这么一折腾，在学院门口的玉小刚，在路上边走边训斥着弗兰德。弗兰德也知道是自己的错，所以也是敢怒不敢言。

    这一次的选拔赛，是选在天斗帝国的一个非常庞大的斗魂场，所以众人也是没有多久就到达了这里。

    一处专门位参赛队伍准备的客厅之一，这里面都是各个地方来参加选拔赛的魂师学院。

    “我们先去了解一下该怎么入场，你们就先在这里等待吧。”

    入场顺序，都需要主办发来安排，由于来的有点晚。玉小刚众老师，再简单的吩咐了一下后，就火急火燎的进去了。

    古风等人，进入了客厅，这里人很多，不过大多数都是小声的交谈，众人随意找了一个空旷的地方。

    “终于结束了，再听下去，我的耳朵都要起茧子了。”

    玉小刚消失后，马红俊直接大叫了起来。毕竟刚换完衣服出来后就是被弗兰德说教，好不容易弗兰德不说了，可是玉小刚又在一路上说着什么。

    “唉，两人都好烦啊。”

    玉小刚和弗兰德就像话匣子一样，好像话怎么说，都说不完一样，听着古风的脑瓜子疼。

    “哼！哪里来的人，竟然在这里大呼小叫的？”

    由于众人讨论的声音很大，所以也是影响到了，其他的参赛队伍。其中传出了一道很是厌恶的呵斥声。

    古风知道是自己等人的失误，所以转身想要道歉一番，可是看到的人。却让古风有些惊讶了，唐三等人看到愣住的古风，也是转过头，结果他们和古风一样，都愣住了。当然除了泰隆四人，有点摸不着头脑。

    对面发出呵斥声音的人，看到古风等人的面貌后，也是有些吃惊，突然有些讽刺的说了起来。

    “呦！我道是谁呢，原来是你们这一群不懂礼数的人。我就说在这个重要的日子里，怎么会有怎么大呼小叫的学院参加呢。”

    站在古风等人面前的，就是一年前被古风等人加赵无极，狠狠修理过的乌龟叶知秋。

    其余的人听到叶知秋的话语，众人就知道乐子来了。这两家很显然是认识的，而且还有矛盾。

    “呵，原来是你这缩头乌龟啊，怎么一年前的教训忘了？”

    看到是苍晖学院的老乌龟，古风就不客气了，如果是其他学院，古风说不定会道个歉，可是既然是苍晖，那就不需要了。

    本来听到叶知秋说自己等人不时礼数，泰隆等人刚想发飙，可是就被唐三轻轻的拦下。刚想说些什么，古风就出声了。

    “你！”

    听到古风这么说，叶知秋突然有些词穷了，毕竟这算是个事实。他一个魂王，被一群大魂师加两个魂尊，给吊打了。这件事，也导致了回到苍晖学院后，叶知秋一段时间都有些抬不起头来了。

    “哼！不过就是一群，牙尖嘴利之辈，那天是我谦让你们，要不然，哼！”

    虽然这是事实，可是叶知秋嘴上不输阵，当即就回怼。

    “是是是，赵老师那个时候，也是谦让了你一番，要不然直接一拳头把你轰走，不就什么事都没了吗！”

    听到古风的这句话，众人也是直接笑出了声，毕竟确实如此。那个时候赵无极只是想玩玩而已，所以就多给叶知秋留了点时间。

    不就是怼人吗，古风表示，前世在网络上学习的功法，足以压制叶知秋了。

    听到古风的这么一段话，其他学院也会各自小声的讨论了一番，虽然很小可是在座的都是魂师，所以叶知秋在一次丢尽了脸面。

    “够了！”

    叶知秋听到这些言论，顿时面红耳赤，刚想在继续说些什么。背后突然伸出一只手，直接架在了他的肩膀之上。

    此时一位一脸阴沉的老者走出，按住了叶知秋后。随后看着古风众人，缓缓的出声。

    “你和这群孩子动什么怒，要知道他们都还只是孩子，根本没什么见识。”

    这句话很明显就是在说，古风他们还小，根本没什么见识，跟他们对话掉自己的身份。

    叶知秋回头看见是自家院长，顿时有些惶恐，不过听到自家院长的话后，有些奉承的应了一声：“院长教训的是，是我孟浪了。”

    阴沉老者，听到叶知秋的话后，很是满意的点了个头，继续对着古风等人说了起来。

    “你们是哪个学院的，怎么大陆上都没有听说过，不会是从那个乡下跑出来的吧？”

    听到叶知秋，叫这人为院长，古风就有了猜测：“这应该就是，送荣荣魂骨的那个好人时年了吧。”

    不过听到时年的这句话后，众人的脸色有些难看了起来，要知道他们的身份，可是都不一般的。

    不过古风没反驳，反而是顺着时年的话，继续往下走：“那还望不要见怪，可是你们的老师，连我们乡下来的都能好好揍一顿。那可想而知，你们学院教出来的学生那是有多差劲啊。”

    古风的话，直接让唐三等人的心情，顿时好了起来。没错你既然说我们是乡下来的，那岂不是说，你们脸乡下来的学院都不如吗？

    看到自己被当做漏洞，叶知秋很想冲上去，和古风等人决斗。可是看到了前面的院长，叶知秋还是没有出声，只是暗自决定，有机会一定要好好的教训他们一番。

    这句话，让时年不敢接了，要不然这不是承认自己举办的学院很垃圾吗。

    “哼！果然是牙尖嘴利的小鬼，那就让我来试试你们，你们身后的依仗是什么吧。”

    时年赶紧转移了话题，然后自己的精神力大放，直接向着史莱克众人给压了过去。

    众人感受到时年精神力的压迫，只感觉头很重，脑袋要炸开了一样，不过众人的意志也很坚韧，没有倒下。

    反而都在咬牙坚持着，然后看着时年。这个时候，古风暗自催动了剑斗罗的令牌，毕竟按照自己叔叔的话，这个开幕赛，会由他和尘心爷爷代表七宝琉璃宗参加。        

