    管家趁着今天的大环境，他鲜少的话多，“将军这是觉得，拄着拐杖有威严，你们都会怕他。”

    “边儿去，就你知道的多。”谢爷爷老脸挂不住。

    云舒马屁一号上线：“爷爷，你不拄拐杖我们也敬畏你。”

    同样，谢闵西马屁二号上线：“就是，爷爷，你在我们心中最威严无比。”

    谢爷爷脸上挂着笑容，怎么都收不回来，“两个马屁精，都学学轻轻丫头，只有她一直在帮你妈搭下手。”

    云舒指指怀中的小家伙：“爷爷，我有小财神要抱。”

    小家伙抱着奶壶表示，不关他事儿。

    谢闵西：“爷爷，我演讲还没结束。”

    不远处谢闵行，谢闵慎兄弟两人一人提着一个水桶，慢慢走进，这里只有谢闵行家离的近，饮用水源都去他家提。

    等他到了之后，他说道：“妈，你和轻轻过去，今晚我们烤。”

    等她们做好一切手续后已经快八点。

    天沉沉。

    云舒拿出自己的万能星星灯，搭在秋千上，还有一摞交给林轻轻，“你来找地方搭，我抱着小财神活动不便。”

    谢闵西：“我和轻轻嫂子一起。”

    缓坡下边是潺潺的水渠。

    上边是谢家人。

    男人们在烤串，女生们在聊天。

    谢爷爷眯着眼睛享受的在喝茶。

    只有林轻轻她默默的记下这一幕。

    谢家的温馨。

    今晚，又要作画。

    云舒提议：“我们斗地主吧？”

    今天她特意去买的扑克牌。

    谢闵西激动，“好呀好呀，我想来。”

    谢夫人只晓得很多妇人喜欢打麻将，她问：“为什么不玩儿麻将？”

    云舒：“我不会，妈你会么？”

    谢夫人摇头，“我也不会。”

    众女人的视线转向男人们。

    他们还在忙碌的烤着肉。

    云舒：“老公，你会打麻将么？”

    江季熏得眼泪都出来，他推推谢闵行的肩膀，“小舒叫你。”

    “会。”

    林轻轻也问自己丈夫，谢闵慎同样简短的回答：“会。”

    谢闵西瞧着自己没人问，江季自发的说：“江季哥哥什么都会。”

    摆明了要诱骗小白兔的行为。

    谢先生也说：“我也可以。”

    四个男人看着眼前的烧烤摊，他们去了谁来烤？

    “爷爷来也！”

    众人震惊脸。

    谢爷爷要替他们烤烧烤？

    NO！

    “爷爷技术很高，想象一下当初我们……”

    谢爷爷又开始吹嘘他当年的英勇伟绩。

    云舒悄悄和林轻轻说：“爷爷，一件事情能同时用三次，习惯了么？”

    林轻轻点头，“晓得。”

    于是，谢爷爷决定的事情，谁也改变不了，必须去。

    管家也逾越的想尝试。

    接着神奇的一幕诞生了。

    男人们各自教着自己的老婆和未来的老婆打麻将。

    两个年级最大的老人，熏得咳嗽还在兴致高高的烤串。

    “小舒，出一饼。”

    谢闵行教。

    云舒问：“为什么？”

    他伸手一指，云舒秒懂。

    小家伙在云舒怀中，他把奶壶交给谢闵行，小手伸着要抓麻将。

    好几次，小家伙差点露出云舒的牌。

    后来云舒在已经出牌成功的桌面长，随便拿出一个小鸟，交给小家伙，“只能玩儿，不能吃。”

    想起小家伙今天中午吓人又搞笑的一幕，云舒时不时的就要看看他有没有偷吃。

    四个男人，智商超群。

    他们打牌玩儿的都是智商。

    彼此谁也不服输。

    林轻轻也听着谢闵慎的话，他说那个就那个，但是林轻轻不会问，为什么？

    而是自己观察。

    每一对都有他们的相处模式。

    江季不等谢闵西问，他伸手指了指位置，谢闵西秒懂，“一万。”

    谢先生现在打牌也给谢夫人足够的选择权。

    “如果你碰，我们吃不了连，我们听你的。”

    谢夫人考虑了一下说：“碰。”

    又到云舒，“老公，帮我虐渣渣。”

    “一万。”

    一万是废牌，就扔了。

    接着，靠谢闵行超高智商的脑子成功的将众人的牌搅乱，云舒的牌还在有规律的连续。

    小家伙嫌弃牌大，揉一会儿手上没有印记，小家伙扔了。

    “你不想要怎么扔了？”云舒严肃的训斥小家伙。

    谢夫人，“他还小，又听不懂话，大人知道不要的东西可以放在桌子上，幼儿如果懂，就变成了神童了。”

    云舒察觉刚才自己的严厉，赶紧哄哄儿子，“好了好了，妈妈刚才太凶了，对不起宝贝。”

    小家伙傲娇的去爸爸怀中。

    谢闵行去把牌捡起，他抱着小家伙继续教云舒打牌。

    “老公，然后呢？”

    谢闵行：“红中扔了，我们不靠它。”

    谢闵慎：“轻，也仍红中，怼大嫂。”

    “西子，仍红中。”

    就差谢夫人一个了。

    云舒有些怕。

    谢闵行示意不用担心。

    谢夫人没有。

    因为红中在最开始一轮的时候，被谢夫人仍上了，并且是第一个。

    谢闵西期待的说：“妈，你也仍红中。”

    谢夫人愁人说到：“我没有了。”

    啊？

    云舒就要赢了？

    得了便宜的小妮子说：“这局玩儿钱吧。”

    谢闵西：“只是试探不玩儿。”

    几人皆知，云舒要赢了。

    意料之内。

    她大手一摊牌，“请叫我赌神！”

    “大哥，赌神厉害。”谢闵西故意叫谢闵行。

    “走开，不靠你哥我也能赢，重来，这次男人们都边儿去，我们会了。”云舒也对自己老公说：“你抱着小财神，在那个木板上等我。”

    谢爷爷和管家玩儿肉玩的尽兴。

    “将军，你看这个像不像黑炭？”

    “嘿，还真像啊，这是什么？”

    “好像是……肉？”他们刚才烤的。

    “不管了随便烤。”

    虽然，卖相不好看，口味还是可以的。

    谢闵行将孩子交给谢先生，“爸，你抱着他，我们三个去烤，只靠爷爷今晚就要减肥了。”

    这时，谢爷爷和管家也玩儿够了，大手一挥，走人。

    喝茶。

    四个女人坐在凳子上，还在玩儿麻将。

    刚开始还有一点头绪。

    可越进行，越头蒙。

    “三条。”

    “九万。”

    “哎哎，等下大嫂，我刚才好像可以碰三条。”谢闵西将九万还给林轻轻，拿出三条碰。
