    第958章 灭世六王天命，红衣背后的秘密，镇压诅咒之力

    “是……啊？”

    苏红衣本能的应答了一句。

    然后眼中浮现出一抹惊讶。

    难道真的是如她所想的那般。

    先让自己洗白白，然后……

    当然，苏红衣并没有迟疑犹豫。

    她的一切，本就是君逍遥给予的。

    没有君逍遥，说不定她连命都没有了。

    片刻而已，苏红衣就当着君逍遥的面，褪去红裙。

    洗干净后的娇躯，如新剥鲜菱般。

    肌肤白皙细嫩，如脂如膏。

    虽然有着一道道如蜈蚣般狰狞扭曲的疤痕。

    但是映衬着白嫩娇躯，反而有种诡魅的诱惑感觉。

    苏红衣俏脸红透，低着头，不敢看君逍遥。

    君逍遥眼中露出一抹恍然之色。

    在苏红衣雪白小腹，肚脐之下的位置。

    有着一道模糊的痕迹，看上去像是一个六角星。

    仔细一看，和君逍遥之前手腕上，浮现的黑暗六芒星印记有些神似。

    只是看上去很模糊，像是还未苏醒一般。

    “公……公子……”

    察觉到君逍遥的视线，苏红衣娇躯微微颤抖。

    倒不是因为害怕，而是因为羞怯。

    “看来真的如我所预料那般，不过貌似并未真正觉醒。”君逍遥心里暗想道。

    来到战神学府后，君逍遥也是查阅了一些关于灭世六王的资料。

    在以往，灭世六王从未全部现身过，可能一个纪元，会有一两位王苏醒。

    但即便是一两位王苏醒，若是成长起来，也会对仙域造成巨大威胁。

    比如被轰破的边关一角，传闻也有灭世诸王的一份功劳在里面。

    君逍遥之前在天墓击杀了那位魔王般的男子，结果六芒星印记就转移到了君逍遥身上。

    君逍遥揣摩，所谓的灭世六王，应该是一种类似天命的东西。

    谁更强，谁就有资格争夺，而且并不是固定的。

    比如君逍遥杀了那位魔王般的男子，那灭世的天命，就转移到了他身上。

    现在唯一让君逍遥有些不太确定的是。

    苏红衣为什么能得到灭世六王的天命？

    又该怎样，才能觉醒这种灭世天命？

    苏红衣身上那么恐怖的诅咒之力，又是从哪里来的？

    她为什么会被种下这样的诅咒？

    君逍遥心里又有了新的疑惑。

    不过这种事也急不来，想弄清楚苏红衣的秘密，不是一时半会能做到的。

    再说了，君逍遥有信心。

    不论苏红衣之后是否会觉醒灭世天命，成为真正的红衣魔后。

    但她对自己的忠心，绝对是百分百的。

    君逍遥等于是收了一位灭世王者，当做追随者！

    接下来，君逍遥要做的就是，让苏红衣彻彻底底，死心塌地的追随他。

    甚至可以为君逍遥付出生命。

    虽然也能通过种下奴印，来控制苏红衣。

    但对君逍遥来说，这种强行控制，是最下乘的手段。

    君逍遥自然有自己的办法。

    “红衣，你的身体很漂亮，大可不必如此自卑。”君逍遥微微笑了笑。

    苏红衣那双血红赤瞳，微微一颤，道：“公子说笑了，这般丑陋的身体，怎么入得了公子的眼？”

    身上那些扭曲的疤痕，苏红衣自己看了都觉得恶心。

    “这应该是一种极强的诅咒之力，倒也并非不可压制。”君逍遥道。

    “公子，真的可以吗？”苏红衣瞳孔都在颤抖。

    虽然这么多年，她都过来了。

    也习惯了别人骂她丑八怪，小怪物等等。

    但苏红衣，终归还是一个少女。

    既是少女，又怎么可能完全不在乎自己的容貌和形象？

    特别是现在，她还跟在君逍遥身边。

    一位这样俊秀的公子，身边却是跟着一个丑八怪。

    苏红衣自己都有些无法接受。

    “这不算太难，过来。”君逍遥道。

    苏红衣走到君逍遥身前。

    君逍遥手掌落在苏红衣小腹上。

    顿时，一股股秩序道则浮现而出，伴随着混沌之力。

    还有一股封禁之力在弥漫。

    禁仙第三封！

    以混沌之力，催动禁仙第三封，镇压苏红衣体内的诅咒之力！

    换做其他人，绝对难以做到。

    君逍遥却可以。

    下一刻，君逍遥受到了那股诅咒之力的反噬。

    无穷幻象在他脑海中浮现，仿佛有亿万生灵，在血海中沉浮，被献祭。

    “死死死，这一脉必死！”

    “我冤啊，诅咒这一脉不得好死！”

    “恨！恨！恨！”

    无穷无尽的怨念和诅咒之力，涌向君逍遥。

    君逍遥锁起眉头。

    这就是诅咒之力的来源吗？

    可是和苏红衣又有什么关系？

    还是说苏红衣，也是来自某一特殊族脉。

    而这一族脉，献祭了无数生灵，从而形成这种诅咒？

    君逍遥心里揣摩着。

    他元神催动三世仙经中的现世如来经。

    一尊普度众生的大日如来法相，显化而出。

    各种怨念，诅咒，邪祟，都是如春雪消融般化解。

    “封！”

    君逍遥轻叱。

    强大的封禁之力，伴随着混沌之力，封锁镇压苏红衣体内的诅咒之力。

    随着诅咒之力的镇压，苏红衣娇躯上的那些狰狞疤痕，开始蠕动，然后收缩。

    最后，所有的诅咒之力，都被压缩在了苏红衣小腹灵海之内。

    化为了一团翻滚着的漆黑浓雾。

    其中仿佛有亿万怨灵的诅咒之音传出。

    而苏红衣全身，脸颊和娇躯，再也不见一丁点疤痕。

    白若初雪，嫩若凝脂，芳泽无加。

    她底子本来就好，是个美人胚子。

    只是因为疤痕的原因，被掩盖了。

    如今彻底蜕变，丑小鸭变天鹅。

    任何人看了都会一眼惊艳。

    “这……这是我吗？”

    苏红衣自己都是有些不敢相信，如在梦幻中一般。

    她摸着自己的身体，像是摸着一件精美的瓷器。

    “红衣，先换上衣服吧。”

    君逍遥道。

    这样一位美丽少女，在他面前，自己摸自己，总感觉有点不对劲。

    苏红衣这才回过神来，白嫩娇颜红的像是要滴血。

    她当着君逍遥的面，穿上红裙。

    那穿衣的姿态，竟是比褪衣还要惑人。

    当然，君逍遥也是老司机了，心里完全没有波澜。

    纯粹以欣赏的眼光看待。

    以他的修为心性，可以轻易掌控自己的欲望，而不是被欲望左右。

    “眼下只是将你体内的诅咒之力封印了，暂时还难以根除，日后还要寻找其他办法。”君逍遥道。

    “公子能帮红衣封印，红衣已经是感激至极，即便日后复发，红衣也绝不会有丝毫怨意。”苏红衣道。

    经过这一手。

    苏红衣已经完完全全，彻彻底底，全身心誓死忠于君逍遥。

    从里到外都刻下了属于君逍遥的印记。

    即便日后，苏红衣有什么变故，或者觉醒了什么力量。

    她也绝对不可能背叛君逍遥。

    这才是君逍遥，替她封印诅咒之力的目的所在。

    (本章完)

