    “一二一…拉！”

    “一二一…拉！”

    门外传来了整齐、嘹亮的号子声。

    林墨睁开眼睛，踮起脚尖，蹑手蹑脚的来到了窗边，斜眼向外面看去。

    “卧槽！”

    看到那具由黄金打造的棺椁，以及身穿蟒袍的小王子，林墨的心脏“嘭”地一声，猛地跳了一下，难以置信的说道：“皇族僵尸，它怎么出现在了这里？”

    在僵尸世界中，这尊皇族僵尸是由四目道长与一休大师两人联手消灭的，与林九少有联系，林墨也没想到如今在义庄之中居然碰到了这尊“大神”。

    屋外的四目道长说道：“文才，秋生…你们两人别杵在那里了，搭把手，帮一下这几位师兄，让这具棺椁放在停尸房中…”

    “好！”

    秋生与文才两人点了点头，拉着绳子拽着棺材向义庄的停尸间走去。

    “……”

    四目，我谢你哦！

    我谢你全家！

    听闻四目道长的话后，林墨脸色一呆，旋即大骂了一声，快步回到了刚刚的位置，屏气凝神，使自己连忙进入假死状态。

    几分钟后，秋生与文才等人抬着黄金棺椁慢慢进入了停尸房。

    文才招呼着众人：“好，好，就放在这里！”

    “哐～”

    棺材落下，一行人擦了擦汗，稍稍松了一口气。

    秋生对着千鹤道长的徒弟们笑了笑，道：“各位师兄们，咱们还是出去吧，一会我去集市上买些熟食，咱们好好喝几杯…”

    茅山虽然在江湖之中也小有名气，可毕竟不是什么名门正派，再加上其内部各个山头林立，派系分明，这也是制约茅山一派发展的重要因素。

    秋生与文才师从九叔，而九叔与四目道长，千鹤道长虽同修习茅山道术，但是，他们三人却不是师从一人。

    一路的跋山涉水让千鹤道长的徒弟们受了许多苦，此时能好好的休息一下，还能酣畅淋漓的痛饮一杯，他们自然是欣喜无比，道：“好好好…就以两位师弟所言…”

    文才扫视了一眼周围，眉头挑起。

    不知从何时起，文才的内心忽然有些排斥这间停尸房，只要走进这里，就有种被偷窥的感觉。

    这个屋子好像还有其他生命存在，可是…这里偏偏又都是死人。

    啪~”

    一只手掌拍在了文才的肩膀上：“文才，想什么呢？走了…”

    听闻秋生的话，文才如梦初醒，收回视线，一同与茅山弟子们走出了停尸房。

    几人离开后，停尸房一片死寂，而就在这时，林墨睁开了眼睛，他死死盯着前方的黄金棺椁，小声嘀咕道；“这家伙…现在苏醒了吗？”

    黑山老妖乃是一个灵寂期的异修，而它却因为忌惮四目道长的实力不敢贸然出洞，眼前这尊皇族僵尸在原著故事线中也让四目道长吃尽了苦头。

    重重迹象表明，这尊皇族僵尸最差也应该是灵寂期的修为，他一旦苏醒，破坏力是任老太爷的数十倍。

    “……”

    无人回答林墨的问话，停尸内死一般的寂静。

    “如果…”

    林墨舔了舔嘴唇，眼睛眯起，脸上泛出贪婪之色，如一个几日未曾进食的瘾君子，口中碎碎的念叨着：“如果我把他吸收掉…”

    这尊皇族僵尸十有八九就是灵寂期的修为，如果能把他的血气吸收，林墨相信自己绝对能够进入灵寂境界！

    只要自已能够进入灵寂期，他就能甩掉“僵宠”的帽子，摆脱九叔的控制。

    从此自由自在，逍遥天地间，不受束缚。

    林墨眼眸深邃，幽幽的波光掀起片片涟漪，几秒后，他下定了决心，向前迈动了第一步。

    “冻～”

    这时，黄金棺椁传来了一道沉闷的声音，这道声音顺势打破了寂静的停尸房，它也如惊雷一般落在了林墨的心中。

    林墨瞳孔一缩，刚刚伸出的右脚又迅速抽了回来。

    他苏醒了…

    这个家伙苏醒了！

    林墨口中舌燥，心中贪念全无，暗地又把四目道长给骂了一遍。

    那个挨千刀的家伙竟然把这个东西放在了自己旁边，真是该死啊！

    “滋啦~”

    棺材板带着刺耳的声音以极慢向后划动，林墨的心在此刻也是提到了嗓子眼，他半阖着眼睛，不动声色的观察着棺材的动静。

    “啪嗒～”

    一只如枯枝腐木的手指从棺椁中探出，它扒拉着棺材的边角，像是要一跃而起，破棺而去。

    “秋生，文才…”

    “你们去把停尸房的窗户打开，让千鹤道长的棺椁多吸收一下阳气…”

    九叔的声音从屋外轻轻飘了进来。

    秋生应了一声：“好嘞！”

    话音刚落，脚步声逐渐向停尸房靠近，林墨眯着眼角，狐疑的望着皇族僵尸。

    这个家伙如今已经苏醒，这是毋庸置疑的事实。

    但是，如果他此时暴露的话，纵使它的修为深不可测，可面对千鹤道长、九叔，四目道长三人的围攻，以及这白天滚滚阳气的压制，它也得落寞收场，饮恨而归。

    “唰~”

    皇族僵尸似乎察觉到了什么，枯槁的手指快速缩了回来，棺材一阵抖动，重新密封了起来。

    秋生进入，打了窗户，看黄金棺椁安然无恙，他也未做过多的停留，径直向外走了出去。

    阳光透过窗户斜斜洒在了停尸中，房间中的阴冷之气如溃兵般连连退却，而这时，皇族僵尸连同棺椁像是一尊毫无生气的稻草人，再也没有了任何的反应。

    但是，林墨却不敢有丝毫的大意。

    他知道这尊皇族僵尸是在蛰伏，等到夜幕将临之下，它就会第一时间破棺而出，到那时，它将不再有丝毫的顾忌！

    这时，林墨发觉自己如坐针毡。

    他想要逃离这个地方，可是屋外十几位的茅山弟子的存在，又让他不敢轻举妄动。

    “暂且就在这里吧…”

    林墨目光闪烁着一缕奇异的光芒，心中暗想着：“有千鹤道长，四目，九叔三人，这个僵尸翻不了天…”

    “或许这次还能像上次一样，从几位道长的手中抢怪，从而吸收这具僵尸的血气…”

