
林泽然对涯洲这边的情况显然是十分了解的，立马向宁末然简单介绍了一下这边的情况。

“涯洲这边有几种人是千万不能招惹的，一种是不顾生死的杀手，一种是地下势力的人，而剩下的一种，就是你说的这个钻石大佬！”

在描述起陆楠辰的时候，林泽然的表情十分惊恐。

“他花了短短不到一年的时间就把涯洲这边的钻石生意全部揽入怀中，你觉得这种人能是普通人吗？”

见宁末然不为所动，林泽然又苦口婆心的劝道：“听我的，你之前让我调查他就算了，但这次你居然想亲自去找他，这不明晃晃的找死吗？这人不是能够招惹的！”

虽然他清楚宁末然的本领，但在林泽然看来，涯洲的钻石大佬依旧是不可招惹的存在。

对方能够在短短一年时间内就在涯洲这边独占一地，足以证明他的实力！这种恐怖的人他避开都来不及，怎么敢直接找上门去？

但让林泽然没有想到的是，从始至终宁末然都神色淡淡，仿佛对他这些描述的完全没有兴趣。

甚至等他说完之后，宁末然还颇有兴趣地挑了挑眉。

“还有呢？”

顿时，一口老血梗在喉间，林泽然差点没当场晕过去。

“不是吧大佬，我和你说了这么多，难道你都没听进去？”

但宁末然只是淡淡收回了手机，点了点头。

“听了，所以我才要去找他。”

闻言，林泽然顿时瞪大了眼睛，看向宁末然的眼神仿佛她是一个傻子，还是要主动去送死的那种傻子。

没等林泽然开口，宁末然就解释了句。

“放心吧，我和陆楠辰认识，而且还算是好朋友，你不用担心。”

虽然陆楠辰并没有承认自己是他的好朋友，但宁末然想了一下，以两人的交情应该也差不多了。

然而，林泽然却像是压根不相信一样。

“大佬，你要是想骗我也得找个好一点的理由啊！人家钻石大佬是什么样的人，你要是认识他，怎么可能还能让我来接你？”

当然，林泽然说这话只是为了开玩笑而已，还要继续一把泪的劝宁末然。

“听我的话，真的不能再继续调查他的事情了！乖乖在涯洲这边待上几天，然后我送你回去，这事就这么定了！”

林泽然以一副家长的口吻说完了这番话。

然而，他话音刚落，宁末然就一脚踹了过来，林泽然没有留意到，直接被踹倒在地。

他站起来委屈的揉了揉屁股，愤愤的看向宁末然。

“你这是搞偷袭！”

面对他指责的神色，宁末然依旧是那副不冷不淡的模样。

可她的口吻却十分坚决。

“其他的事情你不用管那么多，带我去见他就好。”

林泽然立马就从地上爬了起来，把脖子一扭，显然是打定主意不打算带她过去了。

看见他如此神色，宁末然只说了一句话，就轻而易举地瓦解了他的坚定。

“你要是不去，我现在就把你踹下去，然后我自己去找人。”

“你！”

林泽然恼怒的瞪着宁末然，可偏偏，他还真没有办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555810"  chaptername="第680章  见他">加入书签</a>
</div>
