    沈翔现在也渐渐淡定下来，他正在思考着要如何才能脱困，如何才能成功！

    “你认为我能成吗？”沈翔问道。

    “不能！”万宙之主也很直接回答。

    “我现在的实力，连万宙山的一个上尊都打不过，更别说那些主尊了！”沈翔摇头笑了笑道：“我确实没什么把握能成功！”

    “你没把握，但你还是来了！你很勇敢，我很佩服你！”万宙之主说道：“我并不想杀你，我甚至想看你今后能成长到什么地步！”

    “为什么不想杀我？就是想看我能成长到什么地步吗？”沈翔有些好奇。

    “因为难得有同类，有一个同类的话，就会那么寂寞！”万宙之主长叹道：“但是，我也很清楚同类！所以我不能留你！”

    “异天是什么？我很久之前就听说过异天了！”沈翔说道：“你接触过异天吗？”

    “我也不知道异天的情况！”万宙之主说道：“但异天是存在的，异天那边的人也能过来的。”

    “那么，你算不算最强的？”沈翔问道：“我之前还以为宇宙神海，是最强大的世界，没想到宇宙神海说没就没！”

    “这么多年来，你是不是感觉到一切都没有尽头？”万宙之主笑道：“我们都是同类，我们都是这么走过来的……”

    “是，无论怎么样，总是能遇到很强的敌人！”沈翔叹道：“真的很累！成长到你这个地步，就是尽头了吗？”

    沈翔看不见自己的尽头！

    “不！没有尽头，无穷无尽！”万宙之主说道：“你之所以觉得我到了尽头，那是因为我还在成长，我想突破自身的极限，需要很长时间！”

    “创世力是从哪里来的？”沈翔问道：“是从异天吗？”

    “或许是！创世力源头，可是万恶之源！”万宙之主说道：“创世力注入我的宇宙，想要掌控我的宇宙，并且想要掌控我……创世力本身就是被污染的！后来，我就在创世力注入我的意识，变成我自己的！”

    “我之前炼制过创世力，净化之后，那股创世力会消失在万宙山之中，那是最原始的创世力吗？”沈翔问道。

    “不错，那就是最原始的创世力！创世祖源之力……你应该也是这么称呼的吧？”万宙之主冷笑道：“你已经被创世祖源之力影响到了，你所谓的感悟，都是创世祖源之力的意识在作祟！”

    沈翔暗暗心惊，因为确实就是如此啊！

    “你很天真！”万宙之主说道：“创世祖源之力，肯定将自己伪装成人畜无害的样子，这样就能博取你的同情，好让你拼命去救它！”

    “难道不是吗？”沈翔问道：“创世祖源之力，本来就被你封印起来了！你多年来，不断抢夺别人的宇宙命格，不就是为了镇压创世祖源吗？”

    “我抢夺别人的宇宙命格，那是因为我怕遭到威胁！根本就不是用来镇压创世祖源！”万宙之主笑道：“看来，你被创世祖源影响得不轻啊！这都是你接触了创世祖源最原始的力量之后，受到了影响，所以才会产生这种想法的！”

    沈翔现在开始迷茫了，因为他并不知道自己应该相信万宙之主，还是相信创世祖源的意识！

    看见沈翔在沉默，万宙之主笑道：“我知道你在想什么，你在想，我和创世祖源谁更值得相信！”

    “不错！”沈翔说道。

    “我当年也面临和你同样的处境！”万宙之主说道。

    “怎么说？”沈翔看着天空那个巨大的金球。

    “因为我当年就是从一个很强大的异天宇宙，将创世祖源抢夺过来的！”万宙之主说道：“那时候，我也和你一样，认为创世祖源是很纯粹的能量，后来创世祖源却要吞噬我，控制我，好在我能将它封印镇压！”

    “如果你抢夺创世祖源，那你之后肯定镇压不住的！”万宙之主说道：“创世祖源在我这已经成长得很强大了，你和你的傲世宇宙，根本无法压制！”

    沈翔不知道万宙之主的话能不能信！

    如果万宙之主说的是真话，就算他拼命去抢下创世祖源，最后傲世宇宙也会沦陷！

    如果不信，那他只能去抢创世祖源了！

    “沈翔，你出手吧！”万宙之主说道：“不管你相不相信我的话，你的结果都是一样的！”

    “看来，我天母圣荒一行，根本毫无意义！”

    沈翔长叹一声，他现在也觉得没有任何胜算，因为自己的一切，似乎都被万宙之主看透。

    “还是有一定意义的！至少你亲自将傲世宇宙送了过来！”万宙之主说道。

    “似乎是创世祖源引导我来这里的！”沈翔说道：“我时不时受到它的意识影响，所以才决定过来？”

    “应该是的吧！总之，你迟早都会来的！”万宙之主笑道：“你现在没有任何退路了！”

    “创世祖源引导我来，那肯定有什么目的！”沈翔又道：“创世祖源难道认为，我和你发生冲突的时候，它可以逃脱？”

    “不可能的！你的实力太弱，你和我发生冲突，对我构不成什么威胁！”万宙之主说道：“沈翔，我并不是自大，我也不是看不起你！而是，你与我的实力相差太大，你自己应该也清楚！”

    “创世祖源的意识，引导我来到此处，肯定有目的！”沈翔说道：“你难道就不好奇吗？”

    “我并不好奇，因为多年来，创世祖源也不是头一次把人引到此处！最后的下场都是一样，都会倒下！”万宙之主说道：“沈翔，你赶紧出手吧！我想看看，你到底有何能耐！”

    “我不是你的对手！”沈翔原地坐下来，闭上了眼睛，说道：“你出手吧！”

    “有意思！”万宙之主哈哈笑道：“你来此，也是为了天母命格而来，你难道就不想要回那一部分天母命格吗？”

    “我当然想，但我并没有什么办法！”沈翔说道：“就算要回来，她也会被我牵连而死！”

    “我可以答应你一个条件，我会将那部分天母命格还给她，并且放她走！”万宙之主说道：“前提是，你必须得倾尽全力对抗我，我要看看你有什么手段！”

