    “你们这些混蛋！”

    蹩脚的诺克萨斯语让人想要发笑，感觉是混杂了皮城人口音的诺克萨斯语，这让这位长官觉得对方一定是和皮城的商人学习的诺克萨斯语。

    但是他现在不在乎这个，他只在乎为什么自己派出去的士兵没有声音。

    按照道理来说，这个时候那些艾欧尼亚人应该出现哭喊了才对……

    可不等他发布命令，他就见到李珂从地上捡起了一根断裂的长矛朝他投掷了过来。

    “受死！”

    李珂狰狞的脸上仿佛看到了杀父仇人，被投掷而出的长矛也发出了呜呜的呼啸声，看起来就让人胆寒。

    没有去尝试盾牌阻挡，在自己的亲兵举盾拦在自己身前的一刹那，这个长官就凭借着自己对危险的感知，迅速的一个翻滚躲避开了。

    而结果也不出他的预料，他的亲兵不可思议的看着自己胸膛上的长矛，以及那被贯穿的蒙铁盾牌。

    蠢货，艾欧尼亚武者的攻击是那么好接的吗？

    骂了一声自己的亲兵，长官直接站了起来，从一边拿出了一面纯金属的盾牌挡在了自己的面前。

    对于这些武者，只有厚重的金属铠甲，以及纯金属打造的盾牌才能够对抗。

    但可惜的是，就算是诺克萨斯，能够穿上那种厚重金属打造的铠甲，并且拿起厚重的金属盾牌的战士，也都是凤毛麟角的。

    知道李珂这是要鱼死网破，在他的部下把村民带过来之前和他们拼死战斗的长官完全没有龟缩防守的意思。

    固然那样做能够让战损变小，但也会被人嘲笑为懦夫，他要做的是一个狡猾但又勇敢的将军，可不能够有胆小的名声。

    诺克萨斯，几乎没有不能冲锋陷阵的指挥官！

    “所有人！前进！让这个家伙没有躲避的空间！”

    他拿起了自己的斧头，站在了队伍的前方，朝着李珂前进了起来。

    枪阵负责压制李珂，他则是负责在李珂靠近的时候，用斧头缠住李珂的武器或者身体，然后砍下李珂的脑袋，又或者让其他人把李珂捅死。

    可是，自己其他部队没有发出声音这件事情，还是让他十分的在意。

    不过无所谓，先杀死李珂，在去解决这个问题也来得及！

    “麻烦了啊……”

    李珂看着逐渐逼近的枪阵，脸上的表情越来越凝重了起来，他放开了自己的剑鞘，转而拿起了一杆完好的长矛。

    刀剑虽然好，但这种情况下，必然是长矛和枪之类的东西有用的。

    将其灌注在长矛之上，李珂缓缓的积蓄力量，准备投掷长矛，刺穿一人的同时冲进敌阵，或者斩断几个长矛。

    这样一来，他就有机会了。

    但要是做不到的话……

    李珂默默的摸了一下自己身侧用黑布包裹着的长剑。

    那就别怪他用氪金武器了。

    毕竟本来是打算用普通玩家的身份和他们交流的，但要是真到了那个地步，也只能够不装了。

    就是慎的动作也太慢了，非要到他快死的时候才愿意破除戒律吗？

    看着没有动静的房间，李珂微微叹了口气，紧靠他也不是不能够把这十几个人干掉，但代价就比较大了。

    他的身上起码要多两个窟窿，外加十几道伤疤。

    那可是很疼的啊。

    “但谁让大丈夫有所为，有所不为呢？”

    既然看到了，既然会路过，那么为什么不管呢？！

    从一开始就锐利无比的眼神猛然盯住了一个下意识后退的诺克萨斯士兵，李珂的身体瞬间动了起来。

    手中的长矛灌注了他恢复好的大半的气，毫无顾忌的朝着对方的胸膛投掷了出去。

    长矛如同闪电一样划过，瞬间就洞穿了那蒙了一层铁皮的盾牌，然后带着这个年轻人倒在了地上。

    枪阵的阵型为止一乱，李珂也再次将自己身体当中的气爆发了出来，化作鬼魅冲向了敌阵。

    “突刺！”

    但是对于枪阵来说，他们改变位置只需要挪动手臂而已，所以尽管李珂尽可能的改变了轨迹，但还是有十几把枪朝着他的身体捅了过来。

    锋利的枪头上带着倒勾，被刺中一点皮肉，或者衣服被挂住，都会导致他直接失衡倒在地上，然后被这些人捅死。

    所以李珂根本不敢大意，速度再次爆发，手中的刀斜砍而下，将两根枪头斩断，然后侧身躲避，避开了第一次的攻击。但他的身体也随之侧到，如果不是手扶着地面，恐怕就摔倒再地了。

    但是一片闪光也出现在了李珂的眼前，那是这把刀的刀尖。

    是了，因为李珂遇到的战斗都太过超模的原因，永恩的这把刀还是……

    坏了。

    然而，那个手握巨斧的长官却顶着盾牌冲了过来，手中的斧头朝着二次转向的李珂脑袋猛然劈下。

    正常来说，一般人是没办法再转向了，这个长官等的也就是这个时候。

    而早就到达这里，看着自己女儿和慎在李珂的指挥下去营救村民，而他自己面对诺克萨斯人的里托，也大吼一声出手了。

    一道剑光从他的身边飞出，扑向了那持斧诺克萨斯人的身体。

    “哼！素马是怎么教你的！面对这种阵势就无能为力了吗？亚索！”

    但是，就在此刻，李珂的最后的气爆发了出来，他猛地拍了一下地面，整个人就再次飞了过去。

    手中的长刀颤动，身体像是炮弹一样的砸进了诺克萨斯长官的怀中，不断震动的刀尖透体而出，对方报以厚望的纯铁盾牌和铠甲，被李珂加持了破极兵刃的长刀轻而易举的刺穿了。

    对方等着李珂变向无法战斗，而李珂何尝不是等着对方的指挥官贪功冒进呢？

    “该死的家伙……”

    蹩脚的艾欧尼亚语从这个诺克萨斯人的口中传出，他不甘的看着李珂，他是万万没想到有人竟然能够以那种不可思议的角度再次爆发出这种力量，也万万没想到，这把刀刀尖都没了，竟然还捅的死人。

    他猜到了李珂有后手，但没猜到李珂竟然能杀了他。

    但是，让他吃惊的事情发生了。

    一口流利的诺克萨斯语出现在了他的耳边。

    “该死的人是你，杂碎。”

    这个人，心好脏！

    这是这位长官最后的想法。

