    “唐洛？！”

    佐野道木看着从外面进来的唐洛，先是一愣，随即惊得站了起来。

    之前，他就调查过唐洛。

    他不是因为这几天在岛国发生的事才知道的唐洛，而是他们中海的实验室被端掉，安培神师被抓的时候，他就知道了。

    今天实验室的事情，他刚刚查明是唐洛带人干的，唐洛就出现在他面前，他如何不惊？

    再者，他外面有很多保镖在，却没听到任何动静。

    “坐下。”

    唐洛枪指着佐野道木的脑袋，玩味儿一笑。

    “你果然知道我。”

    同样被枪指着的姜崎健也不淡定，什么情况，他们掌握的信息这么滞后？

    唐洛不是应该在佐保市吗？

    这正聊着他，怎么突然就出现了。

    “你是来送死的？你知道外面有多少人？”

    姜崎健看着黑洞洞的枪口，鼓起勇气，说道。

    “呵，是么？那怎么没拦住我，还有，他们比实验室的那些人怎样？”

    唐洛冷笑。

    姜崎健被唐洛的话噎住了，确实比不了实验室的守卫。

    “唐洛，你毁了我的实验室，竟然还敢找到这来？”

    佐野道木看着唐洛，冷声问道。

    “为什么不敢？你觉得我胆子很小？嗯，其实也不大，但是刚好可以要你的命。”

    唐洛的声音，也忽然冷了下来。

    “唐洛，我知道天皇见过你了，但我很确定，很多事你还没搞清楚……”

    佐野道木还算镇静。

    他对唐洛，一直有些疑问，比如为什么突然会救下江美惠子。

    佐野道木也很清楚，黑日组织已然跟天皇闹翻，这父子俩肯定也想借助唐洛之手，有所行动。

    听到他的话，唐洛心中一动。

    他的目标从刚开始的川口三雄，变成了黑日组织。

    接着，他所了解的就是实验室和两个幕后大佬，其他的，他还真的没有做到了解透彻。

    昨天跟天皇父子见面，有些事情确实没深谈。

    “那你是不了解我，我杀人，从不问对方的身世背景……”

    唐洛缓声道。

    他可以事后再做番了解，这跟今晚干掉佐野道木的事，并不矛盾。

    “你……”

    佐野道木有意想挑拨一下唐洛与天皇父子的关系，或者说，探探他的底。

    就在这时，姜崎健的手向脚下摸去。

    看着他的动作，唐洛直接把枪对准他的脑袋，扣下了扳机。

    噗！

    闷声传出，姜崎健手中的枪都没能拿上桌面，脑袋便直接砸在了盘子上，鲜血流出一片。

    “找死！”

    唐洛骂了一句，将那把枪放在桌子上，另一支枪仍然对准佐野道木。

    既然大鱼已在，那小鱼留着就没有什么意义了。

    佐野道木看到眼前一幕，心中一颤，但他没有表现出来。

    以前他身边有人死，那是因为他的指令，可今时不同往日了。

    “咱俩，再聊聊……”

    唐洛说着，拿起桌上一个没用的酒杯，倒上一杯酒，喝了一口。

    “唐洛，你很有能耐，可你该明白，连天皇都忌惮我们，你觉得就凭你，能把我们怎么样？”

    佐野道木平复了一下心情，也端杯喝了一口。

    “我不是天皇，只要你做了针对华夏的事，我就不能饶你……”

    唐洛眼神中，闪过杀意。

    “就算你杀得了我，你觉得你能安然无恙地离开岛国吗？就凭你身后是天皇父子？”

    佐野道木沉声道。

    “怎么，临死前还想威胁我一下？”

    唐洛又喝了口酒。

    “唐洛，我们都是聪明人，你究竟想要什么，我都可以答应你。”

    佐野道木见唐洛端起酒杯，想去触碰手机。

    唐洛的枪，却指向佐野道木的脑袋，后者忙停下手中的动作。

    “不要想着搞小动作，告诉我，京津市这边实验室的位置。”

    唐洛放下酒杯，冷声问道。

    “我告诉你了，你会放过我吗？”

    佐野道木问道。

    “佐野，你觉得你还有得选吗？”

    唐洛声音更冷。

    “在鹿角山，山上有个谷智神社，就在那后面的山里。”

    佐野道木说了出来，他想尽量表现地配合唐洛，就算是为了拖延一下时间也好。

    “这样吧，既然你是黑日组织的大财阀，那你就用你的方式跟我聊，有些事我或许可以再考虑考虑。”

    唐洛想了想，说道。

    如果现在轩辕铁柱也在的话，怕是能笑出声，这可是洛哥一贯的套路。

    “嗯？你要多少？”

    听到唐洛的话，佐野道木马上反应过来，眼神中闪过一丝希望。

    “那就看你想出多少了。”

    唐洛微微一笑。

    “我给你转五百亿，我保证会退出黑日组织，再也不会做任何针对华夏的事。”

    佐野道木忙道。

    “一千亿……”

    唐洛淡淡说道。

    “好，我转。”

    佐野道木根本没犹豫，掏出手机。

    既是花钱买命，那哪有心疼一说。

    再说了，一千亿对于他来说，也不算什么。

    唐洛说了帐号，没多久，他就收到了到账的消息。

    一千亿岛国币，相当于华夏币六十多亿，不算太多，但也不少了。

    不过，他没打算留下，这笔钱，也可以为孩子们做些事情。

    “很好，我们的聊天，可以结束了。”

    唐洛起身，手中的枪，仍然指着佐野道木。

    “唐洛，你不能言而无信！”

    佐野道木瞪大眼睛，心中升起不好的预感。

    “呵呵，我说的是会考虑，又没说会饶你的命，这样，我给你留个全尸吧。”

    唐洛玩味说道。

    “八嘎……”

    佐野道木大骂一声，想去拿旁边衣服里的枪。

    噗！

    一声沉闷的枪声响起，佐野道木眉心绽出一朵血花，向后栽了过去。

    唐洛看了眼倒在血泊中的佐野道木，嘴角露出一丝笑容。

    他拿起桌上的那把枪，转身出门。

    这时，走廊两头的保镖向唐洛冲了过来，他们已然发现了不对。

    唐洛不断射击，迅速向厨房的位置移动。

    砰砰砰！

    保镖见状也扣动扳机，只是子弹没打着唐洛，反而打到了他们自己人。

    这时，唐洛又打退几人，身形一晃，进入了厨房。

    厨师们都被外面的枪声吓懵了，有的躲在桌下，有的则直接拿铁锅挡在面前。

