    “那几位好心的邻居，想来应该知道当时的情况吧，哦，盛羽同学应该在过来找我的时候，也是有村名看到吧，所以即便你们在想从小表妹家占便宜，也请光明正大的，不要玩诬陷这一套，不然是会让你知道法律是如何维护公民权益的。”

    帝归宇的话伴着眼神看向了，刚刚和自己一道进枣树林带三个孩子出来的几个村名，村名立刻接话“是的，确实是小羽丫头在用力喊的，我们也是听到小羽丫头的喊声出来的，出来后和这位小伙子一起进去，就看到你家三孩子在满地嚎叫打滚呢，老盛家的啊，你们是不是误会了啊，别因为一些小事情，断了原来的情谊啊。”

    村名好心的劝到，可是盛老太婆还是盛家的其他人，哪里就能听懂了啊，也在这个时候有另外被老盛家喊叫声闹出来看热闹的村民开口了“盛羽就刚才从我家门口过去的，我家兰花还和她说话呢，问她吃饭的点了干嘛去，她说是找她家大表哥吃饭呢，老盛家的如果说盛羽算计你家孩子，这个时间是对不上的，你不要误会了好人啊。”

    听到这些村名的话，盛老婆子立刻就不干了，直接耍泼到“你们这些长着狗眼睛的家伙，是看到了如今盛怀仁那个没有良心的狗东西，攀上了有钱人了，能照顾你们几分吧，就要开始帮着这个死丫头说话了，哼，别以为老婆子不知道，我告诉你们啊，盛怀仁曹玉梅那对没有良心，不养阿爹阿娘的狗东西，即便你们如何的用心讨好她，也是换不来你们想要的荣华富贵的，没看到老婆子养了这么些年，如今也是什么都没有捞到吗，劝你们还是死心了吧，别想那些不属于你们的了，老天啊，看看眼吧，来个人给一句思实诚话吧。”

    “老婆子你说什么混账话呢，我们怎么就是想着别人家的荣华富贵了，你这个死老婆子还真的不让人说一句实话了啊，你喊天能喊出另外一个真相来啊，我们说的就是真相，说的都和你们一样一般，不要脸。”刚刚开口的那个村名因为盛老婆子接着自己的话就开闹，感觉自己被针对了，原本自己只是说出一个实情来，怎么就成了攀附人家富贵了，真是气死他了，说起话来也就没有收住直接变成的开架的模式。

    “就是啊，难道这里是你老盛家的，你们就是土皇帝啊，你们说什么就是什么了，其他说什么都不对，都是有意图的，我看啊，不是我们想什么荣华富贵，而是老太婆黑心肝，想要人家的东西，可是口胃有太大了，人家满足不了你，你就不得消停了吧，这么些年邻居下来，谁还不晓得谁啊，少拿别人当傻子。”立刻就有刚刚开口的村名附和起来。

    “就是，我都看到这个老婆子偷偷的往人家盛怀仁的承包地去过好几回了，那些药草也被她偷偷的踩坏了好些，自己拿回来就算了，还故意踩坏真不是个东西，这都是盛怀仁心好，换了我，老子给整条大狼狗去，看看他还认得你是谁不。”

    “这些日子盛怀仁虽然知道自己不是他们生的，可是也没有少了他们家的，我瞧着都比老大和老三家贡献的多些，这真的是吃出祸来了。”

    盛羽听着这些村名的话，原来这里还有自己不知道的啊，原本以为让阿爹管理那山林，应该是一个不需要费心的活计，却没有想到一个药园子而已，都能被这个老太婆搅合进去，想到被老太婆踩踏的药草，盛羽心想只怕不是踩踏而是采摘了，担心他们赚到更多的钱，故意毁坏的吧。

    那今天这个老太婆这一出闹剧，貌似应该是期待已久，额，应该是蓄谋已久的了，该死的自己还成了她找麻烦的借力了啊。

    药草？看来是看中了他们家的香方啊，呵呵，所幸那个香方也是挑人的，自己虽然给了阿娘和小姑，可是最关键的香料和药材中到最后的融合，以及计量的把控，还真的不是一般嗅觉的人能搞定的，这个还真的不是你说放多少，就放多少的，这个跟药草和香料的身长环境，还花期药草周期，以及生长的过程相关的，这个在最后调和中需要精准的嗅觉才能做到。

    即便如今家里小姑和阿娘做了如此久，也是做不到的，不过倒是王春花那个傻妞有着敏锐的嗅觉，倒是能和自己配合着完成，相信再给她一些时间，她应该能精准的自行融合药和香了，盛羽突然的嘴角勾起了一抹古怪又别有深意的笑容，想要香方啊，不付出一点代价如何能行呢。

    一边的帝归宇眼睛余光扫到了盛羽的表情，脸颊忍不住的抖了一下，这个小羽同学是要闹哪样啊，露出这样邪恶的表情，额，是和善的表情，自己为毛感觉心好慌呢。

    不过闹剧还是不能继续下去的，毕竟影响不好啊，帝归宇对着一众开热闹的村名到“麻烦哪一位去请一下村长来吧，如此这般的--总该是这一村之长出面了的，不然村官也不是这么好当的。”

    帝归宇的声音很平静，不带一丝情绪的，只是那气势还真的不是一般能抵挡的，立刻就有好几个村民开始朝着村长家所在的位置冲过去，盛羽不服气的瘪了一下嘴巴，有身份了不起啊，看看这些人竟然会如此心甘情愿的听一个陌生人的话。

    不过所幸帝归宇没有看到盛羽那是看过来的小眼神，不然肯定会告诉她，不是身份了不起，而是他的人格魅力，他浑身都透着正义的光芒，话说那个敢来质疑他这个正义的使者啊，额，感觉很不要脸哈。

    村长想来也是得到了这边的闹剧消息，不等村民去请就快速的朝这边来了，并且很快就赶到了闹事中心，当然了同村消息还是传的很快的，所以和村长一起赶来的还有一脸焦急担忧的盛怀仁和曹玉梅，夫妻两过来就直接走到了盛羽的面前，上下的好一番打量后，才松了一口气。

    