    完颜宗翰接受了钦宗、徽宗的乞降，看着两个大宋的皇帝如同狗一般，金国大军哈哈大笑，几乎将宋人的脊梁骨打碎。

    此时，天空上大宋龙气已然衰败到了极点，但是金国龙气被斩龙大阵镇压，无法吞噬大宋龙气，只能不断挣扎。

    此时，俞慎运转元神的力量，将玄气输入手中传国玉玺之中，道：

    “起。”

    片刻之后，在阵法核心内的赵榛，感觉到了一股巨大的力量，那股力量直接将大宋即将衰败的龙气吸收过来，没入了斩龙大阵之中。

    随着大宋龙气消失，金国龙气暴怒，不断的想要攻破斩龙大阵的压制，但是被俞慎以传国玉玺控制斩龙大阵，死死镇压。

    俞慎以全力控制斩龙大阵，同时将大宋即将衰败的龙气压入了赵榛体内，让赵榛顿时间痛苦不堪。

    俞慎看着赵榛，道：

    “忍住，这是龙气灌体，大宋数不该亡，龙气可涅槃重生，在你身上重生之后，你便可秉承龙气。”

    赵榛咬牙忍受，发不出一句话来，这般的龙气灌体，当真是犹如千刀万剐，若非赵榛意志极为坚定，怕是受不住这样的痛苦。

    赵榛这边忍受着龙气灌体，那边完颜家几个兄弟不断折辱着徽宗、钦宗。

    就在此时，另一个赵榛忽然出现，手持一柄左轮手枪，抬手就朝着完颜家几兄弟射击，砰砰几枪，正中那完颜兄弟身上。

    这几兄弟身上都穿着厚重的铠甲，但是面对忽然出现的赵榛，并用左轮手枪射击，距离太近了，没躲避的情况下，直接被击中。

    左轮手枪没有击杀这几人，但是巨大的动能也将他们击倒，发出一阵惨叫，怕是肋骨都断了。

    见着赵榛暴起，旁边的金国大军皆是暴怒，要上前乱刀将赵榛斩城肉泥，却见赵榛大发神威，一把夺下一个金兵手中长枪，夺了一匹战马，刺死了数个金兵。

    赵榛连续刺死几个金兵，然后一把将完颜宗翰抓到马背上，怒喝道：

    “谁敢上前，我就杀了他。”

    赵榛这么暴起，周围金兵都不敢动手，反倒是周围那些原本因为赵家皇帝乞降，被无限折辱而心如死灰的汴梁军民们，被赵榛激起了胸中火焰，随时可能爆发。

    完颜宗翰也是一员猛将，但是此时这个赵榛，是俞慎操控变化的僵尸身外化身，力量巨大，直接将完颜宗翰按死在马背上。

    此时完颜宗翰用金国语言大吼道：

    “不要管我，射死这个狗贼，我们要灭了宋人之心，我大金狼主才能一统天下。”

    听到完颜宗翰大吼，完颜宗望大吼道：

    “射箭，给我射箭，然后屠灭东京。”

    说罢，金国大军竟然真的朝假赵榛以及完颜宗翰射箭，顿时间箭雨落下。

    俞慎的僵尸身外化身一眼看过去，金国大军含怒射下的箭雨，包含着气血之力，便是僵尸也不敢硬接，直接举起完颜宗翰挡剪。

    片刻之后，完颜宗翰就被箭雨射成了筛子，僵尸变化的赵榛翻身下马，以马匹抵挡箭雨。

    见着完颜宗翰被射杀，完颜家另外几个兄弟皆是双眼含泪，毕竟这个时候金国完颜家这个几个兄弟还非常友爱，并没有争权夺利的心思。

    随着这几兄弟大怒，金国大军再次动手，便要围杀皇室为完颜宗翰报仇。

    但是他们没想到的是，赵榛竟然翻身从马下出来，活了下来，然后再次夺取了一匹战马，手持长枪，朝着周围的大宋军民道：

    “杀。”

    见着赵榛怒吼，周围军民完全被激起了战意，拿起武器随着赵榛一道冲杀，与金国大军进入了最血腥的战斗中。

    此时，俞慎也知道完颜宗翰被自己金国大军射死，道：

    “杀一个金国皇室血脉真不容易，自己不能动手，还好还是成了，顺道还给赵榛立了形象。”

    说罢，俞慎看向天上，金国龙气随着完颜宗翰被杀，顿时出现了衰弱的情况。

    毕竟完颜宗翰乃是阿骨打的儿子，也是大气运之人，被自己人杀死之后，金国龙气不可避免的出现了衰弱。

    借着金国龙气衰弱，俞慎举起传国玉玺怒吼道：

    “斩。”

    一声下来，天空的乌云之中忽然浮现一道普通人完全看不见的铡刀，这铡刀之上有龙纹，重重的朝着金国龙气落下。

    那锋利的铡刀直接将金国龙气斩断，汴梁内所有高人都看到了这一幕，皆是大为欣喜，知道这事情怕是成了。

    此时，俞慎一把将传国玉玺丢到了赵榛怀中，赵榛怀里新生的大宋龙气已然孕育。

    随着赵榛抓住了传国玉玺，传国玉玺的力量作用到了赵榛身上的龙气之上，片刻间，整个赵榛的身边发出了一阵震耳欲聋的龙吼。

    片刻之后，一道磅礴的新生龙气在赵榛身上浮现，然后直冲云霄，化作了新的大宋龙气，并于赵榛手中的传国玉玺相合。

    赵榛睁开双目，感受着手中传国玉玺的巨大力量，甚至也看到了天空中由自己孕育而出的新生龙气。

    俞慎此时提醒道：

    “控制龙气吞了金国龙气，快。”

    赵榛点点头，握着传国玉玺操控天空中的大宋龙气，直接扑向了被斩成两半的金国龙气。

    宋新生龙气虽然还非常虚弱，但金国龙气被斩，无法阻挡自己被吞噬的命运，直接被大宋龙气撕碎，然后吞噬了进去。

    随着金国龙气被吞，赵榛举起手中传国玉玺，看着天空中壮大一倍的大宋龙气，怒吼道：

    “天佑我大宋。”

    一句话下来，龙气在汴梁之上运转，所有大宋的军民似乎都感觉到了力量从体内迸发。

    反观金国这边，所有人虽然没看到自家龙气被吞，但是也都忽然感觉到了一阵疲惫，面对着大宋军民也不知道为何升起了一丝绝望的情绪。

    就在此时，忽然有人大吼道：

    “大宋的援军来了，大宋的援军来了。”

    同时间，所有人都听到了炮火爆炸的声音，正是梁山大军已经赶了回来，正以炮火轰炸金国大军。

    此时，俞慎递给赵榛一包东西，赵榛自然是知道里头是什么，那是徽宗、钦宗二人的印玺、虎符，以及俞慎不知道从哪里搞来的一卷圣旨。”

    抓好这包东西，赵榛朝着俞慎微微点头，道：

    “多谢先生。”

