    作为瓦特阿尔海姆的实际领导人，理论上阿卡杜拉所长的行政等级并不比校长昂热低太多，而论重要性，他这个所长更是丝毫不亚于校长。

    照理说他就算在做一些见不得人的事情时被昂热撞破了，态度也不至于卑微地像见了猫的老鼠。

    但是现在的情况比较特殊——昂热手里还拿着把折刀。

    混血种体内流淌着龙血，自然也隐藏着龙族崇尚暴力的一面，所以很多时候，拳头和刀锋可以在很大程度上代表一个混血种的地位。

    昂热的拳头硬不硬已经很久没人体验了，但是要问让他手里的折刀锋不锋利……

    那些被昂热一个接一个扔进冥河里龙类很有发言权。

    虽然折刀的刀身并未弹出，但是阿卡杜拉所长还是准备给它应有的尊重。

    “校长？”

    不同于战战兢兢的阿卡杜拉所长，路明非更多的是惊讶以及尴尬。

    惊讶于竟然能在这种地方见到卡塞尔学院的校长，尴尬于某些见不得人的行为被这所学校理论上的最高领导者抓了个现行。

    他偷瞄来这里的老人，没有一丝褶皱的黑色西装，一丝不苟的银色短发，还有一看就被精心修剪过不久的胡须，脸上的皱纹与其说是衰老的象征，倒不如说是组成其独特魅力的一个部分。

    这个老人看起来完全不像老人，高大威猛，生龙活虎，眼睛没有一点老人的浑浊，倒像是年轻人一样明亮，却透露出年轻人不可能具备的岁月风霜。

    唯一比较奇怪的是路明非感受不到他的气息，所以之前他也没能察觉到老者进入仓库——虽说卡塞尔学院的校长这种级别的高手能在他面前隐藏气息很正常，但是路明非想不通他为什么要这样做。

    一个学校的校长为什么要在自己的学校里隐藏气息呢？

    “你就是明非吧？”

    老人手里拿着折刀，在看到路明非后随手把折刀揣进口袋里，大步上前对着他张开双臂就是一个拥抱。

    被老人健硕有力的双臂和坚实胸肌碰撞，路明非感觉有浓烈的檀木和雪茄气息往他的鼻子里钻，原本离他不远的阿卡杜拉所长和杜兰研究员在昂热过来后就捂着鼻子飞快后退，仿佛闻到了下水道里发酵一周的腐肉。

    热情的拥抱过后，昂热送来路明非，后退两步，目光在他的脸上扫过，许久之后脸上露出欣喜。

    “你和你的高祖父长得并不太像，”昂热露出长辈般慈祥的笑容，“但是你们的眉毛简直如出一辙。”

    “您就是昂热校长？您认识我的高祖父？”

    路明非想起副校长跟他提到过校长认识他的高祖父路山彦。

    “我曾经和他是战友，直到他和我其他的战友们一同战死，”昂热轻描淡写地说出一段残酷的经历，“活下来的我继承了他们的遗志。”

    路明非有些动容，阿卡杜拉所长和杜兰研究员不为所动。

    屠龙不是逛游乐园打地鼠，每个屠龙者都会有牺牲的战友，这并不是什么稀奇事。

    在屠龙的史书上，牺牲一直是最浓重的笔墨。

    “我很高兴能见到你，我一度以为他的后代会过上普通人的生活，”昂热脸上的表情说不出是高兴还是悲伤，“虽然这并不是一件坏事。”

    “您来这里是……”

    做坏事被抓了个现行地路明非有些忐忑地问道。

    “我就是看到报告说你来学校了，所以来看看你，”昂热微笑，“毕竟你是我老朋友的后代。”

    昂热不待路明非说话，目光已经看向放在架子上的司命剑。

    “你想要那把剑？”

    路明非点头。

    “那就拿去吧，就当是我送给后辈的见面礼了，”昂热指着剑，“你已经得到‘它’的认可了对吧？”

    “它”自然指的就是寄宿在剑中的活灵。

    “呃……算是吧。”

    路明非也不知道把活灵镇压了算不算是得到了它的认可。

    “但是我的奖励只是B级的炼金武器，把它给我是不是有些不合适？”

    路明非问道。

    “不是‘给’，是‘送’，它不是你的奖励，是我私人送给你的礼物，”昂热摇头，“你可以再去选一件适合你的B级武器，我推荐匕首或者肋差之类的短兵器，毕竟你已经有一把剑了。”

    “这样不合适吧……”

    路明非看起来似乎是有些不好意思，但是脚下步伐一动，已经把剑抄进了手里。

    “没什么不合适的，这把剑在这里摆了几十年了，也没有人能得到它的认可，”昂热摆手，“再这么放下去，它也只会积灰而已，既然你能用，那就送给你了，也算是让一般原本无法使用的武器称为新的屠龙助力。”

    “谢谢校长！”

    路明非突然觉得面前这个儒雅绅士的老人是如此地可爱。

    “既然已经见过面了，我还有一件小礼物要送给你，”昂热笑道，“不过那个小玩意我没有带在身边，所以你恐怕得过几天再去一趟校长室了，需要我为你安排宿舍吗？”

    “那就麻烦校长您了！”

    左右没有要紧事，路明非也就应下来。

    按照副校长的说法，昂热校长在欧洲混血种界也是一位传奇人物，屠龙的光辉战绩写成书能厚成一本牛津词典，送礼物想必一定出手阔绰。

    “既然这样，挑选武器的事就暂时不用着急了，这几天你可以多挑选一下，选一件适合你的B级武器，”昂热拍拍路明非的肩膀，“虽然B级的武器无论如何都肯定比不上你的剑，但是运用得好也会给敌人带去致命的威胁。”

    “不要小看短刃的武器，武器的致命程度和体型并不完全相挂钩。”

    昂热意味深长。

    路明非点头。

    ……

    因为寒假期间大部分学生都离校回家了，所以暂住的地方很容易安排，路明非暂时住进了一栋大三的宿舍楼。

    寒假期间并非是所有学生都会离校，少数学生会因为各种原因留在这里，比如无家可归的，想要在寒假期间补课自学的，以及单纯不想回家的等等……

    路明非斜对面的宿舍就住着一位寒假不回家的大三师兄。

    令他惊讶的是，当他在走廊里偶遇这位师兄时，看到的竟然是一张熟悉的面孔。

    “叶胜师兄？”

    路明非确实没想到，竟然会在卡塞尔大学的宿舍里遇到之前把副校长的炼金术教材以及炼金小道具带给他的叶胜师兄！

