    看着诸葛铭神，陈六合继续说道：“我给你张牙舞爪的机会，你才有资格在我面前如小丑一般的上蹿下跳！当我不给你这个机会的时候，你只是一只蝼蚁，连在我面前叫嚣的资格都没有！踩你，其实一只都很简单。”

    陈六合声音沉冷：“只是取决于，我是否愿意罢了！”

    听到陈六合这席充满了羞辱意味的话语，诸葛铭神的怒火几乎都要冲出了头顶，这是在践踏他的尊严！

    “王巴蛋！陈六合，我真没想到，你竟然隐藏的如此之深，深到了这种程度！难怪，那么多次的死局都没能把你葬送，难怪在那么多次的险死还生之下，你最终仍旧能够活着！”

    诸葛铭神死死的盯着陈六合，道：“那不是运气，那是你故意做给世人看的！你这个疯子，每一次，都把事情做到极致，都让自己徘徊在死亡边缘，以前那些场戏，你演的太逼真！逼真到欺骗了所有的人！”

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“现在知道，已经太晚了一些！诸葛家，诸葛铭神，属于我的时机已经成熟了，你们想压我，压不住了！再也不会有从来一次的机会！你们已经错过了压垮我的最佳良机！”

    “现在，你们只能眼睁睁的看着我步步登高！看着我亲手拿回属于我的一切！看着我如何一点点的把你们诸葛家踩在脚掌底下！而你们对此，只能无能为力！”陈六合狞笑着：“那种感觉，一定很刺激，会让你们感受到有心无力的痛苦和绝望！”

    “说实话，我已经非常期待那种景象的出现了，我迫不及待的想看看你们诸葛家上下的嘴脸，到时候，一定会很精彩！”陈六合目光环视一圈，扫过了所有的诸葛家人！

    目光所过之处，让得一众人皆是胆寒心颤，眼神不由自足的闪躲收缩，不敢去与陈六合对视！

    “晚？一点都不晚！只要今晚把你轰杀在此，一切照样会结束！你仍然只是昙花一现！你亲手送上的这个机会，我们如何能够错过？”诸葛铭神抬起手臂，摸了摸嘴角的血液。

    他虽然被陈六合的战力值给震慑住了，但他竟然没有表露出害怕之色，他的身上，依旧的战役凛然，无半点胆怯与畏惧！

    光从这一点上来说，诸葛铭神的身上，也并非没有可取之处，算得上是一个狂人，一个狠角色！

    “现在还想着杀我？你何来的自信？”陈六合嗤笑了起来，缓声说道：“你诸葛铭神可能还没有把十成十的本事给展露出来，但我依旧可以保证，那仍然无用！你不可能是我的对手！凭你，更不可能是我的对手！”

    话音落下，陈六合抬手，指了指挡在诸葛晴空身前的三名强者，对诸葛铭神道：“即便加上他们一起，仍旧无法改变什么！”

    “挑翻你们整个诸葛家，何须人多？仅我陈六合一人，足矣！！！”陈六合声音充满了穿透力，如重锤一般敲击在当场的每一个人的心房之上。让得所有人的心脏都狠狠颤动了一下，无形恐怖迅速弥漫开来！

    狂，太狂了！陈六合已经狂到了极致！

    扬言一个人就可以挑翻整个诸葛家，这个世上，还从来没有一个人说过这样的话，更没有一个人敢说出这样的话！

    旁人别说敢不敢说了，就连想，都不敢想！因为这简直就是天方夜谭！

    然而，陈六合不但敢想，并且敢说！且说的是如此的具备冲击力与震慑力，仿若让得整个诸葛家，都晃了三晃一般！

    “风大不怕闪了舌头！陈六合，你若能把我诸葛家翻个底朝天，我诸葛晴空这四个字，从此以后倒过来写！”诸葛晴空怒火中烧，目光凛凛。

    “多说无益，你们诸葛家，先度过今晚这一劫，再说吧。”陈六合冷冽一笑，笑的是那般的阴鸷，他今晚，就没打算轻易放过诸葛家，今晚，他也不可能玩雷声大雨点小的戏码！

    既然做出了这个决定，既然敢只身来到诸葛家闹事，他就要将霸道进行到底，他就要让整个炎京都为今晚而震惊！

    “杀你便是！”诸葛铭神低吼一句，足下在地面狠狠一跺，青石板崩裂而开！

    只见，诸葛铭神的身躯如炮弹一般，飞快的冲向了陈六合！

    他，在处于绝对弱势下风的情况下，在洞悉了陈六合真实战力的情况下，竟然再次率先发起了攻势！

    不得不说，诸葛铭神太狂了，也太猛了！

    或者说，在诸葛铭神心中，还并不认为陈六合是无法战胜的，或者说，此刻的诸葛铭神，仍有底气，还并没有展露出自身的绝对实力！

    事实也正是如此，诸葛铭神冲至陈六合身前之后，展开了狂风暴雨般的攻击，拳脚交错，他身如奔雷，霸道且刚猛，给人一种猛虎下山的感觉，气势强大到了极点！

    仿佛，比之方才，又要强悍了几分！

    除此之外，还有一点让陈六合非常惊讶的是，他发现，诸葛铭神身上的战意与气势，还在呈现上涨趋势！

    诸葛铭神的进攻，也给人一种愈战愈勇的感觉！

    很显然，诸葛铭神动了真火，已经在渐渐把自身的所有隐藏实力，全都展露了出来！

    他今夜，杀机冲宵，对陈六合抱着必杀信念！

    他也知道，今夜不除陈六合，大患必成气候，以后就很难再寻到今夜这般难得的机会！

    所以，诸葛铭神势必会把握今晚，永除大患，一劳永逸！

    看着疯狂状态下的诸葛铭神，陈六合禁不住的惊疑了一声，眼中绽放出了一抹莫名的光彩，那不是惊惧，而是兴奋，是浓烈到极致的战意！

    陈六合从来就不怕对手太强，他只怕对手太弱，无法让他提起兴致！

    现在一看，诸葛铭神果然没有让他失望，眼前这个家伙，算得上是个人物，说不定，今晚还真能给他带来惊喜！

    在诸葛铭神的疯狂攻势下，陈六合闪避格挡，寻找机会反击进攻……

    ---

    月底了，来最后一波鲜花支持！

