    “因为没有办法了，这是我们的机会，如果错失了求助你们救他们出去的话，我担心那些鬼子没有人性，万一你们不在这里守护这里的话，那么这些人有可能会遭受鬼子的杀戮！”

    “那到时候我们就损失一大批的精英人才了！”

    “虽然我们也是很想你们能够一直留在这里，并且能够全面击退所有的鬼子部队，恢复这里的和平，可是我知道这是不现实的事情的，所以才过了求助你这事情！”

    “至于有没有担心什么的，我是有的！”

    “甚至我们的办事处主任也是不同意我这样做的，但是我还是很相信你们这一支拼命杀鬼子的部队的，所以我也就说服了我们的办事处主任，让我想办法来见你，并且和你谈判这个事情！”

    “至于帮助我们的回报，我们也是可以谈判的，只要不是太过分的，或者是我们都能够做到的，我们一定会给你的！”

    “所以你看怎么样？长官！”

    “我很希望你们帮助帮助一下！”

    对于刘飞洋的询问，交通员李怡清也是毫无保留的，把自己内心的想法，全部说了出来道。

    “你给我一个方案吧！还有你们需要求助的人数，太多了，我就不一定能够帮助到你们，但是我会想一下办法的，得要快，还有你们那一边也是需要马上就调遣游击队来接应他们离开，要不然我没有办法保证可以完全应付的了的！”

    “要知道现在我的部队可是要对付几万鬼子大军，可不是一小支的鬼子部队，所以你们的动作要快，还要配合我！”

    “你现在回去，尽快给我答复，什么时候可以行动，我这一边也不知道可以抵挡鬼子的部队多久，或者是留在这里多久的，趁我现在还有能力的情况下，要快！”

    对于交通员李怡清的完全信任和坦白，刘飞洋也是沉默了一下之后，就答应了下来道。

    不过他却是接二连三的强调着，要快，一定要动作快。

    “行！太感谢你了！”

    “长官！”

    “对了，我还不知道你们是那一支国军部队，和长官你的名字，可以告诉我吗？”

    “还有你需要我们什么样的回报？”

    “只要不是很过分的，只要我们能够办到的，就像我刚刚所说的那样，我们一定会给予你的！”

    当交通员李怡清一听到刘飞洋如此爽快的，进行了答应之后，她顿时就兴高采烈的，继续感激道，

    以及也是询问刘飞洋想要什么的回报，和他的名字和部队的番号。

    “我叫刘小洋，至于番号这是我们的秘密作战，就不能够告诉你了，至于回报的话，我就要你当我的女-朋友，怎么样？”

    “我现在还是单身，如果你答应了的话，那么我就只有这么一个要求了！”

    看着满面惊喜交加之色的交通员李怡清，刘飞洋却是笑了笑，试探道。

    “啊！你说什么？”

    “你要我当你的女朋友？”

    闻言，交通员李怡清顿时就满面震惊的，目瞪口呆，并且也是迅速的涨红着俏脸，一时间惊诧不已的惊呼道。

    对于这么一个完全超出她想像的过分要求，她完全是没有想到的。

    可是对于她的表情，还有她身边同样震惊不已的交通员楚小文的表情，刘飞洋是看着眼内，笑在内心里面的，

    这是他试探性的条件，不会当真的。

    “你.......是认真的吗？”

    被刘飞洋如此出人意表的提议，交通员李怡清良久之后，才忐忑的询问道。

    “是的！”

    “你就好好的思考一下我的条件吧！”

    “行的话，就这么合作，不行的话，我就不一定了！”

    看着有点心慌意乱的交通员李怡清，刘飞洋也是继续作弄道，

    不过他的表情却是表现的很是严肃认真。

    让人看上去，就真的是好像是那么一回事情来着。

    “你，无耻！”

    还没有等面色涨的通红火辣辣的交通员李怡清进行回应之际，一直在她身边被震惊住了的交通员楚小文，却是率先咬牙切齿的谩骂道。

    对此，刘飞洋却是耸了耸肩膀，一副无所谓的表情。

    “怡清！不要答应这种趁人之危的小人，我们走，另外去想办法！”

    交通员楚小文在谩骂完刘飞洋之后，立即就拉着交通员李怡清的手，劝说着对方准备马上离开道。

    可是这一刻的交通员李怡清却是一动不动的陷入了天人挣扎之中，心情十分的惊怒和烦躁，以及还慌乱。

    “到底怎么办好呢！”

    “怎么办好呢！”

    这是她内心世界此时此刻逼切想要知道的事情，

    “行！我答应你！你得要信守你的承诺！要不然我做鬼也不放过你的！”

    “刘长官！”

    不过最后为了救人，她还是满面愤恨的咬牙切齿的答应了下来道。

    “我会信守我的承诺的，现在你就马上去联系你们那一边的游击队，尽快给我一个接头的地点，还有那些你们想要救走的人，尽快带过来我这里，我会派遣部队救他们离开这里的了！”

    看着为了救人，居然能够在这么短暂的时间里面，就愿意自我牺牲作出这么重大的沉重决定的交通员李怡清，刘飞洋也是油然敬佩起对方来，并且也是相信对方就是八--路军办事处那一边的人了，所以他也是毫不犹豫就答应了对方的求助道。

    只不过他的表情还是很平静的回应着。

    “行！你等着我的消息！”

    看着刘飞洋答应了下来之后，交通员李怡清也是依然满面愤恨的表情，依然还是咬牙切齿的继续回应道。

    随即她带着交通员楚小文，急匆匆的离开。

    “你为什么要答应这样的趁人之危的人渣的要求，难道我们就没有别的办法离开这里吗？”

    “怡清！”

    可是在离开的路上，交通员楚小文却是很不甘心的对着交通员李怡清劝说道。

    “放心我没有事情的，现在我们最主要是尽快救人出去，还有我也是希望把你和其它的交通员一起送出去，这里太危险了，特别是现在这个时候，而且他只是让我当他女朋友而已，又不是要我干什么，所以我也是没有什么损失的！”

    “而且等他救了人之后，我也是有办法摆脱他的，我又不是要去当他的妻子，女朋友什么的，不是可以分手的吗？”

    “所以只要我们动一动脑子，什么事情都可以解决的！”

    对于交通员楚小文的关心，和劝说，交通员李怡清却是微笑着回应道。

    “啊！这.......对啊！我怎么想不到这样的解决方式呢！”

    “不过你不担心他会出卖我们吗？他可是那一边的阵营啊！”

    闻言之后，交通员楚小文也是顿时眼前一亮，惊喜道。

    不过很快她也是立即担忧另外一个情况来着。

    “一不会出卖我们的，要知道他可是杀鬼子的部队，而且还是我们去求助他，不是他来对付我们，所以他不会出卖我们的！”

    “而且从刚刚的对话里面，也是可以看的出来，他对于我们也是没有多少敌意的，虽然他一直都是紧绷着脸，佯装很是严肃冷漠的样子，但是我的第六感觉还是告诉我，这个人还是可以信赖的！”

    “而且就凭他带着部队奋勇杀鬼子的战绩，就可以看的出来，他不会是什么坏心眼的人的！”

    “至于为什么他会提出那么过分的要求，我虽然不知道他内心里面想的是什么，但是在救人那一方面，我却是很相信他不会是坏人！”

    对于交通员楚小文的担忧，交通员李怡清摇了摇头否定道。

    “嗯！我听你的！”

    交通员楚小文沉默了一下之后，也是点了点头，答应道。

    随即她们两人也是加快了脚步，朝着外围阵地跑回去准备找她们的办事处主任来联系游击队，和救人了。

