    飞鹰背着刘瑾，大档头背着曹正淳，四人通过地道走出诏狱。

    四人并未第一时间出城，反而向城内而去，隐蔽的穿街走巷，来到一个胡同里。

    飞鹰和大档头背着人，来到胡同最里面一处宅子，直接打开了门走了进去。

    “这是谁的房子？”曹正淳看着周围简洁的房间，对大档头问道。

    “这是一个京城小官的别院，平常用来藏女人的，我们暂时住在这里养伤，等风声没那么紧，再想办法出城！”飞鹰向曹正淳解释道。

    大档头也说道:“如今京城被铁胆神侯戒严，我们想要逃出去不容易！”

    曹正淳找了张椅子坐下，拦着飞鹰，问道:“这个房子是你找的？”

    飞鹰点头道:“督主放心，这里绝对安全，那个小官被我捏着把柄，不敢出卖我们！”

    曹正淳点点头，然后又看向大档头问道:“你为何要与平南王勾结，暗害皇上！”

    大档头双腿一软，跪在曹正淳面前，哭诉道:“督主，是我鬼迷心窍，以为帮平南王当上皇帝，就能杀了铁胆神侯，为您报仇！”

    曹正淳平静的说道:“你是怎么和平南王搭上关系的！”

    大档头一愣，转头看向飞鹰，下一刻双眼就瞪的老大，因为一只铁爪刺穿了他的后背！

    “唔！你……”大档头看着偷袭他的飞鹰，脸上露出不敢置信的表情:“为什么？”

    飞鹰狰狞的拔出铁爪，嘿嘿笑道:“大档头，你已经没有利用价值了！”

    大档头转头看向平静的曹正淳，飞鹰的另一只铁爪已经刺穿他的咽喉。

    死不瞑目的大档头倒在地上，血液慢慢从他尸体下面留出来。

    杀死大档头后，飞鹰对曹正淳问道:“曹督主是何时发现我有问题的？”

    曹正淳看着大档头的尸体，叹了口气道:“我自入诏狱后，一直就在想，自己为何会败给朱铁胆，我相信我的身边一定有叛徒！

    后来你和大档头出现在诏狱，我就确定你们中一定有叛徒，但我也不确定是谁！”

    飞鹰不解道:“为何？”

    曹正淳平静道:“因为以你们俩的本事，根本不可能挖一条地道到诏狱，暗中一定有人帮你们！

    在京城里，有如此本事的人，只有朱铁胆！”

    飞鹰笑着拍了拍手道:“曹督主不愧是神侯大人的老对手，果然聪明！”

    曹正淳悲哀的看着大档头道:“本来我一直以为大档头是叛徒，直到我们来此，我才确定，你飞鹰才是朱铁胆藏在我身边的内应！”

    飞鹰好奇道:“何以见得？”

    曹正淳说道:“我记得，这个房子后面，就是内阁次辅杨廷和大人的家吧？

    看来朱铁胆是想除掉杨廷和，然后嫁祸给我吧！”

    飞鹰的脸上露出惊讶表情，哈哈笑道:“曹督主不愧与神侯大人斗了那么多年，竟然把他的计划全猜中了！”

    曹正淳苦笑道:“我终于知道，从一开始我就掉入朱铁胆的圈套中，从他废我武功而不杀，后来利用大档头刺杀皇上，一切都为了铲除内阁对他的威胁！”

    啪啪啪！

    飞鹰为曹正淳鼓起了掌，笑道:“曹督主真厉害，这些我也是后来才想通，没想到曹督主竟然一下子就猜到！”

    曹正淳苦笑道:“猜到又如何，如今我武功被废，根本无法反抗，只能平白落上杀害内阁大臣的罪名！”

    飞鹰狰狞一笑，慢慢走向曹正淳，说道:“看在我们主仆一场，我会下手快些，尽量让督主少些苦楚！”

    曹正淳突然一笑，说道:“你以为，我为什么和你说这么多！”

    飞鹰察觉一丝不对，快步上前，想要快点了结曹正淳，可下一刻，一道剑光闪过，飞鹰只觉得心口一疼。

    然后他就看到，一个头戴斗笠的灰袍人，站在不远处！

    飞鹰低头看向自己胸膛，发现胸口已经染红，这时心脏的疼痛才传到大脑！

    “好快的剑！”飞鹰看着灰袍人，问道:“我能知道，我是死在谁的手上吗？”

    灰袍人的斗笠遮住了脸，但是从他出剑的手来看，他的年纪应该不低！

    “幽灵山庄，老刀把子！”

    飞鹰没听过老刀把子这个名号，但是他知道，对方剑法一定很高，最少也是叶孤城和西门吹雪那个层次！

    “阁下为何要帮曹正淳？”飞鹰捂着自己的胸口，想让自己血流的更慢一点。

    老刀把子没有再说话，而是再次出剑。

    这一次飞鹰看到了老刀把子的剑，那一剑的风采让飞鹰迷醉。

    剑光刺穿了飞鹰的咽喉，他连反抗都做不到，就倒了下来。

    有趣的是，飞鹰就倒在大档头身边，两人的血液都混合在一起！

    “你来的挺快！”曹正淳从椅子上站起来，对老刀把子道。

    “你一出诏狱我就跟着你，只是一直没出手！”老刀把子说道。

    曹正淳不悦道:“你为何不救大档头？”

    老刀把子冷淡的说道:“我们当初的交易，是你给我『练炁之法』，我保护你一年，我们的交易里，没有保护大档头！”

    曹正淳可惜的看着大档头的尸体，说道:“他虽然笨了点，不过对我还是有几分忠心的！”

    老刀把子说道:“别浪费时间了，我马上带你出城！”

    “不！”曹正淳坚定的说道:“我现在还不能出城，我还有事情需要做！”

    老刀把子问道:“你想找铁胆神侯报仇？我们的交易只是保护你，不代表你去找死，我也得跟着！”

    曹正淳笑道:“没想到一向持才傲物的你，也怕铁胆神侯？”

    老刀把子说道:“我并不怕铁胆神侯，只是没必要为了你，得罪他！”

    曹正淳苦笑道:“没想到我没朱铁胆值钱！”

    老刀把子直言道:“你如今日薄西山，铁胆神侯却如日中天，价码自然不同！”

    曹正淳问道:“我要付出什么代价，你才肯对付朱铁胆？”

    老刀把子摇头道:“你出什么代价我都不会出手，我不做没把握的事情！”

    曹正淳笑道:“若是我能找到三个与你同级的高手，一起对付铁胆神侯，如何？”

    老刀把子不说话了，他好像在思考。

    曹正淳这时又说道:“十万两黄金，换你出手一次！”

    老刀把子终于动容，说道:“我出手，不保证可以杀死铁胆神侯！”

    “成交！”

