    其中，秦尘端坐阵法的最中心，而刘泰和傅星城两人，分坐大阵的两侧。

    至于刘玄睿、卓清风、耶律洪涛、南宫离四人，分别坐在大阵的四个角上，属于阵眼位置。

    在阵法边缘，则是黑奴、幽千雪、王启明、宇文风、林天、张英等人，甚至连秦霸天、秦远宏、秦颖等人，也都盘坐在阵法外围。

    不过，整个外围，阵纹共分十层，每一层，都有足够的地方容纳多人。

    而黑奴等人，却是盘坐在最外层第一层，距离大阵中心，最近的位置。

    “诸位，接下来，我会逐渐开启大阵，大阵开启的瞬间，会出现意志冲击，若是经受不住意志冲击的，立即向后退阵法，退到自己能承受的地方，若是连最外围的第十层都承受不了，就立即退出阵法，听明白了么？”

    秦尘看向幽千雪等人。

    意志冲击，极为可怕，他故意将阵法设置成十层，就是想让幽千雪等人，根据自身的意志强度，进入到适合自己的位置，得到更多的提升。

    众人点头。

    “好，我现在开启阵法了。”

    话音落下，秦尘目光一凝，双手捏诀，猛地向下一拍。

    “嗡！”

    无数虹光亮了起来，整个大阵一瞬间，像是活了过来，轰，一股恐怖的威压，瞬间降临，笼罩住场上的所有人。

    那在阵法中心的帝王晶石，散发璀璨光芒，释放出一股惊人的王者气息。

    秦尘目光平静，那王者意志，笼罩在他身上，但他却浑然不觉，视若无物。

    恐怖的威压以他为中心，瞬间幅散出去。

    秦颖如今虽然突破到了五阶武宗，但却是场上最弱的一个，立即脸色发白，身体晃动。

    意志冲击虽然比较虚幻，但却类似精神攻击，直接作用在武者脑海之中，一旦坚持不住，就会精神受伤，身体导致身体崩溃。

    噗！

    一口鲜血喷出，秦颖的脸色苍白无比。

    “颖姐，坚持不了就后退。”秦尘连沉声道。

    “蹬蹬蹬！”

    不用秦尘提醒，秦颖已经后退起来。

    同时秦尘也在慢慢加大阵法的威力，逐渐将阵法推演至巅峰。

    下一个坚持不住的，是秦远宏，意志冲击中，他感觉自己像是一艘海上的帆船，整个人不由自主就被抛了起来。

    在他脑海浮现场景的时候，下一刻，他口喷鲜血倒飞，与想象契合。

    紧接着。

    秦霸天、萧战、赵灵珊、紫薰等人，纷纷坚持不住。

    一个个向后退。

    唯有黑奴、幽千雪、王启明、林天、张英四人，死死坚持在第一层所在，脸色苍白，但却依旧在坚持。

    其中黑奴的修为，已经达到了六阶后期巅峰，并且他的天赋，也颇为可怕，只要不进入阵法内部，坚持在外围第一层，并不算什么。

    而幽千雪和王启明，拥有精神种子，且修为也在六阶中期，能留在第一层，同样理所应当。

    唯有林天和张英，两人年龄要更小，修为最低，仅有五阶后期巅峰的修为，连武尊都不是，却能坚持在第一层，让人不由得震惊。

    “林天拥有死亡冥火血脉，修炼的是万影天经，张英拥有的则是不死石化血脉，修炼的是不死混沌诀，若是能一直在这第一层坚持下去，必然会有不小的裨益。”

    秦尘看着几人，喃喃道。

    此时，武意大阵，已经被秦尘彻底开启。

    轰！

    恐怖的威压，像是飓风一般，镇压在众人身上。

    帝王晶石，乃是七阶王级材料，之所以有这个名字，就是因为其中拥有王者级别的意志，因此当武意大阵彻底释放的时候，刘玄睿几人尽皆闷哼一声，脸色发白。

    唯有刘泰、傅星城两人，乃是七阶武王强者，对阵法的压迫，并不为意。

    “两人，还请释放出自己的武道意志，将自己对武道意志的感悟、境界展现出来。”

    秦尘盘坐阵法中心，宛若磐石，沉声说道。

    “好！”

    刘泰和傅星城对视一眼，纷纷点头，而后闭上双目，将自己突破武王后，在武道意志上的感悟，瞬间释放了出来。

    轰隆！

    两道恐怖的光芒，在这武意大阵中弥漫开来。

    这一刻，众人精神一震，眼前的一切，尽皆消失，好像置身在了一片神奇的空间。

    在这片空间中，一道赤红色的光芒，冲天而起。

    这赤红色光芒中，仿佛有一道人影浮现，那道人影，浑身弥漫火焰，双手演化武学，举手投足之间，崩天灭地，释放出恐怖的威压。

    另一侧，同样有一道淡蓝色的光芒，那光芒，比红色光芒微弱不少，但却同样蕴含惊人气息，一道蓝色身影，演化周天星辰，神秘莫测，飘渺浩瀚。

    这两道气息，正是刘泰和傅星城跨入武王境界的武道意志。

    那种武道意志，清晰的呈现在所有人面前，给予众人无比巨大的震撼。

    “这到底是什么阵法？”

    “竟能将刘泰老祖的武道意志，完美的呈现出来，而且近在眼前，仿佛咫尺一般。”

    “这就是傅星城院长的武道意志么？以星光手入道，演化周天，执掌星辰，厉害！”

    众人惊叹，纷纷陷入感悟之中。

    武道意志，是每个武王强者最核心的东西，每个武王，掌握的武道意志都不一样，而且极为飘渺，无法言说。

    可如今，秦尘利用阵法，竟将刘泰老祖和傅星城院长的武道意志，以实物般的形式呈现在每个人面前，并且，还近在咫尺，足以令他们清晰的感悟，这让众人，如何不震惊？

    百朝之地，之所以武王强者稀少，就是没有一种系统的感悟武道意志的方法，很多半步武王，终其一生，都无法掌握到最终的武道意志，跨入武王境界。

    若是有这阵法，恐怕百朝之地武王强者的数量，起码会多上十倍不止。

    “诸位，呈现在你们面前的，便是刘泰老祖和傅星城院长的武道意志，但是，每个人走的路都不同，即便是同样的功法，因人不同，感悟出来的武道意志也会不一样，这里，我会演练数种万法归一的武道意志，你们可以参考，并且掌握出，属于自己的那一个武道。”

    震撼之中，秦尘的声音，忽然响起，紧接着这片天地之中，突然又有一道身影冲天而起。

    这道身影，极为模糊，却散发出一股横扫一切的气息，将刘泰老祖和傅星城院长的气息，瞬间镇压了下来。

    那模糊人影，就在众目睽睽之下，开始演化神通。

