    

    
                第852章

    
                然而祝冷之并不清楚这一点，他现在对江志浩的印象变得更差了。

    
                百分之五十一我都不想给你，你还想要百分之六十，做的什么白日梦？

    
                这小子是不是开出一个几千万的翡翠，就膨胀的不行了，真 觉得这点东西能买下全世界？

    
                祝冷之的态度，比之前稍微减少了一些热情，变得有些公事公办的味道：“看的出来，江先生是个很有理想的性格，这样吧，咱们先定个价格，然后我去筹钱。”

    
                看出祝冷之不想多谈，江志浩也没多说，道：“现在能喊出来的最高价就是四千万，我也不多要，就按这个价格来算吧。哪怕之后有出价更高的，只要你三天内把钱拿出来，东西就是你的。”

    
                虽然对江志浩满心不喜，但听到这句话，祝冷之多少还是有些开心的，连忙道：“行，那就这么说定了，我现在就打电话筹钱！美臻啊，你跟江先生是朋友，这次公盘可一定得陪着江先生玩的开心。有什么花费，你自己看着办，回头来找我报销。”

    
                祝美臻虽不参与公司经营，但从小到大耳濡目染，还是懂一些经商之道的。

    
                她能看出父亲和江志浩之间有了隔阂，心里顿时有些失落。

    
                四千万的东西，你干嘛想着要买我爸那么多股权呢，只要不是傻子，都不可能同意的啊！

    
                何春城在旁边煽风点火，阴阳怪气的道：“江哥，你运气是好，可是人家祝叔叔的公司好歹几个亿的。百分之五十一的股权，那可是价值超过两亿。你四千万就想买，也太异想天开了。”

    
                祝美臻转过头，冲何春城呵斥道：“关你什么事！烦不烦！”

    
                她一发火，气氛更加尴尬。

    
                祝冷之也没多留，借口要去筹钱，和助理一块走了。

    
                出了私盘的房间，助理便道：“老板，这个姓江的也太飘了，啥玩意啊就想买咱们百分之五十一的股权，真能装！”

    
                “毕竟年轻人，以为一时运气好就天下无敌了，很正常。”祝冷之摇摇头，道：“不用管他，既然他答应卖翡翠，我们筹钱就行了。你联系一下其他的珠宝商，问问有没有兴趣搭伙的。这种极品紫翡翠，应该不难找到其它买家。”

    
                房间内，祝美臻看着江志浩，欲言又止。

    
                她其实还是很希望江志浩能用翡翠换股权的，只不过四千万顶多能换百分之十而以。如果江志浩真成了公司的合伙人，两人的关系，就又多了一层羁绊。

    
                可惜的是，现在看来这事可能很难成了。

    
                相比之下，邵安兰倒是对江志浩充满了信心，道：“美臻，我姐夫这么牛，他愿意跟你爸合作，可是好事啊。我觉得，你该劝劝你爸，不要因为眼前的一点亏就放弃更好的未来啊！”

    
                祝美臻听的哭笑不得，心想你这傻乎乎的想法，也就在我面前说。

    
                放眼全世界，谁会愿意用价值数亿的股权换区区几千万的翡翠啊。

