    第82章

    “好厉害！”朱雀算是飞禽类兽态中顶厉害的存在了，虞凰的兽态有朱雀的血脉，也算是中阶品级的兽态了。

    “来吧，让我们见识一下你兽态的威力吧！”

    虞凰盯着小凤凰，命令它：“小东西，去吧。”

    小凤凰回头看了一眼虞凰，眼神像是有些茫然，它站在虞凰掌心一动不动，有些傻乎乎的。

    虞凰顿时感到没面子。

    怎么的？叫你小东西你还生气了？

    林渐笙见到了，不禁莞尔，他在后方提醒虞凰：“这是你的兽态，你得给你的兽态取个名字。”

    名字么？

    虞凰盯着小鸭子看了片刻，才说：“玄羽。小东西，以后你就叫玄羽了。”

    当虞凰说出玄羽这个名字的名字，小凤凰的眼睛里突然迸射出一道红光，直接钻进虞凰的眉心，进入她的神府。

    那是一道非常微弱的能量，只有当虞凰与它建立起绝对默契后，才会变得强大起来。

    虞凰顿时感受到她与小凤凰之间有了更亲密的联系，她弯下腰来，对玄羽说：“玄羽，去吧！”

    玄羽立马张开两只小翅膀，气势汹汹地跳进战场，加入了兽态混战。

    虞凰仔细数了数，场中共有32个兽态。那蛇族少年的兽态是一条黑蟒蛇，尽管它还处于幼蛇状态，但在这群兽态中，也算是体型较大的。

    可最让虞凰感到违和的是，那看似天真可爱的黑裙少女的兽态，却是一朵长得狰狞的食人花。

    玄羽站在虞凰的脚尖前抖了抖一身羽毛，它瞄准了最热闹的混战中心圈，然后张开翅膀，义无反顾地闯进了中心圈。

    它张开翅膀，迈着小腿费力狂奔的样子甚至有些滑稽，可当它闯进中心圈时，竟轻易地便将那战场中间正在撕咬的黑豹跟雄鹰给撞飞了。

    “噫？”见到这一幕，几名少年都将注意力放到了玄羽的身上，“不愧是沾染了朱雀特性的兽态，这战斗力真是不一般。”

    这时，林渐笙低头在虞凰耳旁低声说道：“努力去感应你的兽态，试着建立你和它之间的灵魂感应。只有当你和你的兽态成功建立起灵魂感应后，你才算是一名士师。”

    其实，林渐笙让虞凰赌博挣钱是假，想借此锻炼她与玄羽之间的灵魂默契才是真。

    听到林渐笙的提醒，虞凰这才明白老师的真实用意。

    “我试试。”虞凰进入神府，在神府内呼唤玄羽的名字，然而玄羽实在是太弱小了，它还没有产生神智，根本就感应不到虞凰的呼唤。

    虞凰索性盘腿坐了下来，她在精神海内耐心地寻找，这一找，就有种忘记时间跟自己的感觉。

    林渐笙见虞凰轻易便进入到了冥想状态，他没打扰虞凰。

    盯着场上那只横冲直撞的小凤凰，林渐笙颇有些期待见到小凤凰与虞凰成功建立灵魂感应后，这小家伙会是怎样的表现。

    场上的兽态一只接着一只被淘汰，被淘汰的兽态直接从场中消失，而它们的主人都会遭受不同程度的伤势。

    受了伤的少年们都盘腿坐下来调息。

    很快，战场中只剩下四个兽态，分别是虞凰的凤凰玄羽，蛇族少年的黑蟒蛇，以及黑裙少年的食人花，跟一名男青年的黑豹。

    一鸟，一蛇，一花，一豹。

    四种完全不同的生物分别站在四个角落，它们虽然没有意识，却也本能的感应到了对方的强大跟可怕。

    一开始谁都没有动。

    突然，那朵凶猛的食人花朝看上去最娇小的小凤凰扑了过去。食人花张开它狰狞的大口，妄图一口啃掉玄羽的脑袋。

    小凤凰一身绒毛顿时倒立起来，刹那间，无尽的红色火焰在它体外燃烧，竟然将食人花整个包裹住。

    食人花一口咬住玄羽的脑袋，还来不及信息，便被炸成了碎渣。

    “啊！”

    黑裙少女骤然跪下，一口鲜血喷在地上。

    见状，林渐笙唇角微勾，而那些原本等着看小凤凰战败的旁观者，都露出了愕然的目光。“这小鸭子这么凶悍吗？”

    “它身上的火焰有些奇怪...”

    玄羽干掉了食人花后，像是受到了鼓舞，它浑身羽毛倒立起来，撒开脚丫子朝那头黑豹跑了过去。

    一鸟一豹纠缠到一起，一时间难分胜负。经过近一刻钟的恶战后，玄羽成功干掉了黑豹。

    整个场中，顿时只剩下玄羽跟那只黑蟒蛇。

    蛇族少年与自己的兽态早已建立起了灵魂感应，他警惕地盯着小凤凰，终于对自己的兽态下达了今晚的第一个命令——

    “缠绕一式！”

    闻言，一直原地不动的黑蟒突然跳了起来，它跳到空中，用尾巴勾住玄羽小小的身子，将它缠裹在腹部。

    玄羽受到了威胁，嘴里发出古怪的啼叫声，听上去非常的痛苦。

    就在这时，虞凰突然感受到了神府内有一丝微弱的能量体在波动。她迅速飞过去，终于在自己的精神海里找到了玄羽。

    玄羽的能量体是一团微弱的红光，虞凰将它护在左手心，用右手轻轻抚摸它的能量团。

    在虞凰的安抚下，波动的能量团逐渐恢复了平和。

    虞凰将能量团贴在额头，轻声呢喃道：“你好玄羽，我是虞凰，来自地球。”

    玄羽感受到虞凰的亲近跟信任，它刺眼的光芒逐渐变得温和起来。它化作一条颗星星，刻在虞凰的眉心。

    灵魂沟通，建成！

    唰！

    虞凰倏然睁开眸子，榛色的瞳孔中闪过一道红色微光。“玄羽，啄它眼睛！”

    下一秒，原本神志不清的玄羽突然变得精神抖擞起来，它扬起小脑袋，一口琢在黑蟒的右眼上。

    黑蟒一颗眼珠受了伤，嘴里发出‘嘶嘶’的痛吟声，缠着玄羽的身体也放松了。

    玄羽立马跳出黑蟒的腹部。

    虞凰又对它下达了第二条命令，“玄羽，去他头上，啄它另一只眼睛！”

    玄羽张开翅膀，歪歪倒倒地飞了起来，然后落在黑蟒的脑袋上。

    这时，那蛇族少年急忙喊道：“神龙摆尾！”

    黑蟒立马疯狂地摆动起头部跟尾巴来，玄羽在他的头顶左摇右晃，好几次都差点落了下来。

    但玄羽始终铭记虞凰的命令，它锋利的爪子陷阱黑蟒的皮肉内，等站稳了，便毫不留情的一口琢伤了黑蟒的第二只眼睛。

    然后，不等虞凰命令，它便燃起熊熊烈火，将体型庞大的黑蟒烧伤。

    “我认输！”蛇族少年见势不妙，赶紧主动认输。

    虞凰点了点头，对玄羽说：“回来。”玄羽立马化作一道红光，消失在虞凰的体内。

    蛇族少年面色微白，他朝虞凰拱了拱手，声音虚弱地说道：“技不如人，我输得心服口服。”

    “承让。”

    虞凰朝蛇族少年伸出右手，问：“写真呢？”

    蛇族少年朝那黑裙少女望去，少女噘着嘴巴，像是要哭了。

    盛骁的写真是她花高价跟人买来的，据说这是神域学院一个学生冒着被盛骁毒打的风险偷偷拍到的照片，一共就三张照片。

    这三张照片，也是盛骁唯一流露出来的三张照片。

    少女将盛骁当做偶像，她自然舍不得真的将写真送给虞凰。“小姐姐，能不能换个赌注啊，那写真我也只有一本。”

    女人的眼泪，就是鳄鱼的眼泪，谁信谁傻。

    虞凰铁石心肠，不为所动。她摇头说：“愿赌服输，东西给我。”

    黑裙少女慢吞吞地从包里取出那本写真，她爱不释手地摸了摸写真上男人的脸颊，怎么都不肯给虞凰。

    见少女用手轻拂盛骁的脸庞，虞凰这暴脾气，顿时就不开心了。

    虞凰动作一把抽走少女手中的写真，迅速将它丢进储存器，这才对那黑裙少女说：“盛王师不喜欢女人，有些不该有的念头，还是早些打消了好。”

    闻言，那少女嘴巴都张成了O型，其他少年少女也都是一脸见鬼的表情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虞凰身份：盛骁的职业黑粉。

