    正当云缨，伽罗，娜可露露等人议论剑神，议论张晨的时候。

    张晨就出现了！！

    在看到张晨的时候。

    云缨高兴万分，急忙跑了上去。

    伽罗露出淡淡的微笑……

    娜可露露惊恐……直接躲到了伽罗的身后，伸出一个小脑袋看着张晨。

    在等待了一天的时间之后。

    在混乱中消失的张晨，终于再次出现了！！

    云缨冲上去，抓住乐张晨的手……激动地说：

    “不会再让你消失了……”

    “快说……到底是怎么回事，你不是一个LV3境界的菜鸡吗？？”

    “真的变成了剑神？？”

    “你的轩辕剑呢？？你的朱雀神兽，玄武神兽……青龙神兽呢？？”

    “快让我看看……”

    之前为了寻找剑神，云缨使用了各种方法……让大理寺寻找，让治安军帮忙找。

    可是找了很长时间，都没有见到剑神的踪影。

    她是万万没有想到……日思夜想的剑神，竟然一直都在她的身边？？

    这……就像是小说里写的一样，实在是太过于离奇。

    让人不敢相信。

    但是……现在剑神就站在自己的面前，一切的事实都摆在眼前。

    她不得不相信，张晨就是剑神！！

    张晨的脸上露出了无奈的表情……他也不想一直隐瞒呀。

    “其实，我也不想瞒着你们。”

    “但是因为特殊的原因，我不得不隐藏自己的身份。”

    “否则……无论是对于我，对于张家，还是对于河洛来说，都没有任何的好处。”

    张晨缓缓说。

    不光是云缨，武则天等长安城的人被骗了。

    就算是大河流域张家的众人，都不知道张晨的真正力量。

    如果知道张晨有剑神的力量……张良怎么可能将其送到河洛？？

    直接带领大河流域一统天下了好吧。

    不管怎么说，云缨今天都十分的高兴，比获得了演武大赛第一名还要高兴：

    “知道了，知道了……快让我看看你的剑神……”

    “还有朱雀神兽，玄武神兽……”

    “之前你住所里的那只麻雀，不会就是朱雀吧？？”

    “啊……我还差点把它烤了吃。”

    云缨吃惊的说……在传说中，神兽的**有诡异莫测的力量。

    不知道吃了朱雀的肉，是不是能够提升自己的力量。

    云缨刚刚说完……还没有的等张晨回答，外面就响起一阵骚动。

    一只大号得到“麻雀”带着带着一只体型更大的玛玛哈哈，从外面飞了进来。

    在朱雀的身后。

    玛玛哈哈就像是一个老老实实的跟班一样，紧跟在朱雀身后，不敢离开一步，唯恐跟丢了。

    用稚嫩的声音说：

    “大胆……汝等普通人类修炼者，竟然妄图吞噬神兽。”

    “看我烤了你……”

    虽然说要烤了对方。

    但是……有张晨在旁边，小朱雀当然不敢轻举妄动。

    就算是面对着神兽，云缨也不服：

    “烤了我？？你问过我的掠火神枪了吗？？”

    云缨罕见的没有说废话。

    一句话说完，直接掏出了掠火神枪。

    直指朱雀！！

    张晨：“……”

    当然了……别看一个少女，一个朱雀放出狠话。

    但是谁也不敢动手。

    此刻……在伽罗的身后。

    娜可露露弹出一个小脑袋，拼命地给玛玛哈哈使眼色，打手势。

    可是……遗憾的是。

    玛玛哈哈就像是没有看到一样，对娜可露露不理不睬。

    让娜可露露十分的伤心。

    就在这个时候……张晨突然拔出了手中的轩辕剑。

    一道金色的光芒，横贯在云缨和朱雀之间，让一人一兽不得不后退一步。

    张晨笑着说：

    “你们都是火属性能力，有什么好打的。”

    “云缨，你可别忘了，你的掠火神枪之上，可是有小朱雀的真火，才进阶为传说级武器的。”

    云缨：“……”

    无论怎么说！！

    张晨的出现，不光揭开了所有人一直以来的疑惑。

    让河洛的实力，更上一层楼。

    就在这个时候……张晨突然看向娜可露露，笑着说：

    “小巫女……我听说橘右京和宫本武藏两个剑客，就要回到扶桑了。”

    “你不和他们一起回去吗？？”

    橘右京和宫本武藏之所以来到长安城，就是为了寻找娜可露露，并且将娜可露露带回去。

    但是……在长安城经历了这么多事情之后。

    两个剑客终于明白了……他们距离无敌这个词，还有很大很大的差距。

    不要说剑神……就连被剑神打败的夏洛特等人，都不是他们所能抗衡的。

    所以，橘右京和宫本武藏决定返回扶桑，待修炼有成之后，再来长安城挑战。

    娜可露露听说要回扶桑，急忙跳了出来：

    “八嘎亚楼……我呸……我和他们又不熟，干嘛和他们一起回去。而且，我还没有在长安城学习到巫术呢……我是不会回去的。”

    “对了，张晨剑神，你现在是长安城的最强者，教教我巫术怎么样？？”

    “别这么小气嘛……你教我巫术，我可是会报答你的，让我做什么事情都可以哦。”

    娜可露露古灵精怪的说。

    在长安城，她也一直在寻找剑神，想要学习巫术。

    可是……没想到这个弱鸡张晨，就是强大的剑神？？

    娜可露露有些懵逼。

    如果提前知道苏晨就是剑神，早知道对苏晨好一点，少怼张晨一点了。

    现在后悔，也来不及了。

    张晨闻言，有些无语了，我还能让你做什么事情？？

    好好巡你的街吧！！

    “长安城确实是巫术的发源地，后来传播到了扶桑……看来你作为巫女，一直都没有忘本，这一点值得表扬。”

    “但是……在很久很久之前，长安城的最后一个巫女，级已经死了，巫术也随之消失了。”

    苏晨叹了一口气说，表示很可惜。

    娜可露露失望极了：

    “啊……这么说，就连你这样强大的剑神。都不会使用巫术吗？？”

    娜可露露十分的失望，千里迢迢来到长安城，换来的却是这样一个结果。

    难道说……在这番天地，巫女一脉还是要绝迹了吗？？

    看到娜可露露落寞的表情。

    苏晨轻轻的咳了两声：

    “长安城是没有巫女，也没有人会使用巫术。”

    “但是……我手里刚好有一本珍藏多年的巫术秘籍，可惜没有人要。”

