    作……作弊？

    听到这个声音，周围所有人的目光瞬间落在陆云的身上，尤其是卢广乾，猛地转过身来，目光如电，似乎是想把陆云给戳死……如果眼神能够戳死人的话。

    叶青璇听到陆云的声音猛地一惊，甚至忘记了和卢广乾切磋的事情，急忙开口说道：“陆云，不要胡说！”

    “让他说！”青岩上人脸色阴沉，盯着身边陆云，沉声问道：“陆云，你刚才说，卢广乾作弊，可有证据？”

    一时间，陆云成了整个道场上的焦点，所有人都在等着陆云的回答。

    不说叶青璇脸上的担忧，如果陆云没有足够的证据证明卢广乾作弊的话，那陆云的下场可就惨了。

    风佑上人和卢广乾肯定不会善罢甘休，陆云如此污蔑卢广乾，倒显得渡仙门输不起，靠这种手段来挽回局面，定会脸面扫地。

    这可就不只是陆云一个人的事情了，恐怕会上升到两个宗门层面的冲突。

    偏偏陆云这一嗓子喊得贼响亮，就算渡仙门的弟子们想要假装没听到，卢广乾和风佑上人也不可能听不到。

    所以青岩上人就算是脸色铁青，也只能沉着脸问向陆云。

    “这……陆云是疯了吧，这种时候哪有他说话的份。”

    “不好，陆云恐怕也是看到叶师姐吃亏，情急之下才脱口而出。”

    “就算如此，那也不好收场，看青岩上人的脸色，如果陆云说不出证据来，怕是要受罪了，说不好会被逐出师门。”

    “什么？怎会如此严重？”

    “你以为正一门的人此次前来，就只是找我们切磋这么简单吗，这些人恐怕巴不得事情闹大。”

    众人议论纷纷，叶青璇脸上担忧的神色更重了。

    陆云却像是没有感受到任何一丝压力一样。

    开什么玩笑，九百九十九级的天赋，是你们这些人能够理解的吗？

    证据？

    没有证据，陆云的一双眼睛就是证据。

    卢广乾和师姐明明是旗鼓相当的实力，刚才还你一招我一招打的有来有去，忽然就爆发了？

    那种感觉十分诡异，就像是本来两个倔强青铜级的选手正在对抗路厮杀，其中一个忽然硬扛着所有伤害，愣是打出了一套闪现接大外加蛇皮走位还算上预判这种操作。

    怎么可能？

    除非师姐是四级空面板，而卢广乾这瘪犊子打着打着，忽然买了一身六件套神装。

    只有这样，才能够解释的清楚，为什么卢广乾的实力忽然突飞猛进，打了师姐一个措手不及。

    这时，风佑上人忽然哈哈大笑，指着人群中的陆云说道：“好一个巧言善辩，老夫倒是没想到，青岩上人门下，居然还有如此一个能够颠倒黑白的小家伙。”

    说到这里，风佑上人冷笑一声，斜睨着陆云，漫不经心的开口说道：“小子，你说广乾作弊，可有证据？”

    叶青璇欲言又止，被青岩上人以眼色制止。

    众目睽睽之下，陆云摇了摇头，说道：“我没有证据。”

    什么？

    没有证据？

    这个回答几乎出乎了所有人的预料。

    就连风佑上人脸上都露出一丝诧异的神色，卢广乾更是冷笑一声，说道：“小子，你可知道出言不逊的下场？”

    “陆云，还不快退下。”叶青璇走到陆云身前，挡在陆云和正一门众人之间，明显是要替陆云承受接下来的指责。

    陆云倒是有些意外，没想到叶青璇这个时候了还想着为他出头。

    多好的师姐啊。

    陆云摇了摇头，对着师姐咧嘴一笑，眨了眨眼睛，示意师姐稍安勿躁。

    “我不知道出言不逊的下场，虽然没有证据，不过就你这样的，我让你一双手都能打得过。”

    此言一出，整个道场上顿时鸦雀无声。

    所有人包括渡仙门弟子都像是看傻子一样的看着陆云，脸上满是错愕的神色。

    陆云是谁？

    碧落峰平平无奇小师弟，天赋一级的狠人。

    连叶青璇都败在了卢广乾手中，他竟然说让卢广乾一双手？

    “荒谬！”青岩上人脸色彻底阴沉下来，转身说道：“来人，把这小子带下去，没有老夫的命令，不许他走出房门半步。”

    “慢着！”

    卢广乾忽然开口，对着青岩上人抱拳说道：“青岩上人，既然这位小师弟说让我一双手，那我若是不应战，怕是要落人口舌了，修仙证道步履艰难，万一将来留下什么心魔，贵门怕是难辞其咎。”

    “你！”青岩上人怒极，一甩袖口，指着卢广乾喝道：“你算什么东西，我青岩上人的弟子，也是你能随便指责的？”

    陆云一愣，看着吹胡子瞪眼的青岩上人，印象明显好了许多。

    倒是个护犊子的好师尊。

    不过青岩上人也是不容易，被人找上门来，连连败了门下几个得意弟子，最终连备受瞩目的叶青璇都一招落败，又被一个晚辈如此挤兑，怎能不生气。

    想到此处，陆云看着一脸担忧的叶青璇说道：“师姐放心，我去给你出出气。”

    说罢，陆云深吸一口气，抱拳对青岩上人说道：“师尊放心，徒儿说话算话，而且生死有命绝没有任何怨言……”

    看到青岩上人皱着眉头欲言又止，陆云接着说道：“而且师姐说的不错，天赋和潜力固然重要，经验和见识也不可或缺，这次就是一个好机会，让弟子来领教领教正一门的厚土剑法。”

    不等青岩上人阻止，陆云背负双手，走到卢广乾身边，说道：“请开始你的表演。”

    众人无不倒吸一口气，面色古怪的看着陆云，像是在看一个将死之人。

    卢广乾早已经气的脸色铁青，闻言更是二话不说，手中长剑猛地爆发出一团耀眼精光，比刚才和叶青璇对战的时候气息更胜。

    “这卢广乾，竟然还留有余手。”

    “不好，陆云快躲开！”

    众多渡仙门的弟子脸上露出震惊之色，连青岩上人都神色凝重，脚下微微靠近，明显打算出手救下陆云。

    嗡——！

    卢广乾长剑翻飞之间，半空中出现了数道影子，顿时飞沙走石，厚重若山峦。

    恐怖的气息爆发，向着四面八方席卷开来，吹得众人不由眯起眼睛。

    “小子，虽然不知道你的名字，不过你的勇气倒是可以，可就这点修为，我就算是不作弊，也足以让你饮恨于此了。”

    轰——！

    狂暴的气浪在半空中再次爆发开来，周围山石都吹得簌簌作响。

    眼看着这恐怖一剑就要落在陆云身上，叶青璇也不禁发出一声低呼。

    然而，陆云说让卢广乾一双手就让他一双手，到现在还都背负着，不曾有过任何改动。

    卢广乾这瘪犊子果然不是什么好东西，说好的不作弊，你这又是加速又是增幅的，玩呢？

    可还是太慢了。

    陆云干错闭上眼睛，感受着厚土剑法的凌厉气息，猛地抬起一脚，重重的踹在了飞扑而来的卢广乾心口。

    轰——！

    一声闷响之后，尘埃落定，众人急忙向着道场内看去，无不惊呼出声。

    陆云还是背负双手，抬起一脚刚刚落下。

    远处的卢广乾趴在地上，满脸涨红，抬起头来满是不敢置信。

    “不，这不可能！”随着卢广乾一声尖叫，哇的一口鲜血喷出。

    这有什么不可能的，你怕是对九百九十九级天赋有些误解。

    在一群人瞠目结舌的眼神之中，陆云一步一步来到卢广乾身边，随手扯了一只鞋子下来。

    “果然有问题。”?

