    项宁回到住处，习惯性的利用精神力扫了一下，发现并没有什么暗哨和监听监控装置后便开始联系起来。

    而此时已经在半路上，在过些许时间就能抵达修罗星域外围的英灵战舰接到了项宁的联络型号。

    这一次，作为先锋部队的武锐此时嘴角上扬，上次联系就在确认了，这次联系，恐怕是有什么事要处理了。

    很快，信号接通：“项宁，有什么吩咐吗？”

    “现在距离修罗星还有多少距离？”项宁先确认一下，武锐看了看开口道：“按照目前的速度，应该在十一个小时后抵达修罗星域的外围。”

    “好，那到时候启动天诺系统隐藏，然后等待我的指示。”

    “发生了什么事？”

    “我已经有我们人族战士的一些资料消息了，然后现在我给你一些资料，你派遣一些人，伪装成星际游客，前去这些地方，然后找到资料上人，将他们救下来。”项宁开口道。

    或许有能猜到，是的，项宁给予的资料，便是从鬼蛊王那里得到的关于修罗皇室的资料，虽然现在项宁嘴上说着让赫拉自己去想，但是他相信既然赫拉跟她回到了修罗星，并且见识过鬼蛊王那丑陋的嘴脸，选择什么，那已经是必然的了。

    只是时间问题而已。

    而在她自己思考，磨练自己的时候，项宁该做的准备还是要准备好的，有人会问，若是被冰霜王的势力发现，或者引起怀疑，那不是对战略方针有影响。

    实际上，项宁也是有考量的，但为什么还是选择让武锐他们去找，那便是因为在这几天里，项宁都在修罗星的网络上查找关于修罗皇族的一些资料。

    虽然不知道辛密，但是还是能查到其实现在修罗星上还是有不少修罗皇族的残余势力，只不过没有领头，他们无法起势。

    而之所以要去找修罗皇族，那便是项宁的最终计划，在古代的时候，都有曹操挟天子以令诸侯，他凡是做什么也都以天子的名义去做。

    虽然在大人物眼中，那不过是狐假虎威，但是在民众心中，那依旧是他们的主宰者，是他们的王。

    只要构建起一个修罗皇族为了光复修罗族的名头起来，那么即使战争宇宙中央也无法介入，这是他们文明自己家的事，家事是宇宙中央明确规定是不会介入的。

    而为什么人族能，那就是之前提起的，挟天子以令诸侯，虽然不是那么个情况，但就是那么个意思。

    只是换了一种说法罢了。

    简单讲就是，要战争的是他们人族，但是借用那些已经被灭掉的修罗皇族的名头发动战争，就像是他们为傀儡，真正的说话人还是人族这边，所有人都知道，但那又如何，这就是一个过场而已。

    项宁跟武锐说了一些情况，武锐很快就明白过来，他本来去昆仑山脉找项宁的时候，当时就能问的，而且还是项宁先提起的。

    但是武锐没问，现在算是懂了为什么要带赫拉来，这不单单是带她回到故乡，原来她的身份，还是修罗皇族么？

    武锐了然，他决定，自己亲自带队前往，他看向身边作为他的副官的御蓝生道：“接下来这里就交给你了。”

    “没问题武哥，放心去。”御蓝生本来就是掌管整个英灵舰队的，这还是项宁亲自授命的，不过现在武锐作为先锋大将，同样是项宁授命，官职还是要大他一级的。

    接下来几日，项宁耐心等待关于人族的消息，而值得一提的是，冰霜王直接跑去天穹王的地盘去闹事了，看来是以为东西到了天穹王哪里。

    毕竟天穹王的弟弟死在这，而又发生了这样的事，从一些网络新闻中项宁得知，似乎天穹王和冰霜王干起来了，对此项宁倒是乐见其成。

    而这一天，项宁正在客厅喝着梅劳尔送来的红酒，忽然梅劳尔急匆匆走了进来，连门都没敲，看到项宁后快走几步，在距离项宁还有四五米的时候停了下来，然后直接躬身送出一份资料。

    项宁站起身来将那资料接过，只是用精神力扫了一遍后脸上露出了笑容，这笑容让梅劳尔那是相当的满意。

    看来洪荒神很满意，这样他就不用死了。

    “很好。”项宁不由的赞了一口，在资料中，有超过两百位投入修罗星的人族奴隶被以各种方式买了下来，并没有引起冰霜王那边的动静，这一点项宁相信有鬼蛊王的手笔。

    而其中调查到，超过两千人族战士被送往冰霜矿脉挖矿，冰霜矿脉及其严寒，即便是恒星级强者都难以忍受，而根据资料中所说，现在人族战士们是集体沉默，资料上给予的评语是宁死也不给冰霜王产生一点价值。

    所以现在可能已经出现了伤亡了，毕竟那的严寒不是谁都能承受的。

    而还有一些则是在折磨中丧身，超过八百，还有一部分则是被各个域外文明势力订购，开始发往整个域外。

    “如何找到那些飞船？”

    梅劳尔就知道项宁会如此询问，早已经准备好的他如同献宝一般送上一个仪器，他开口道：“大人，这个仪器中记录了那些人族战士们的数据，就是因为怕在域外出现什么情况，而设下的定位，这是只有贵重物品才会下的定位。”

    “为了这个，我们也是煞费苦心，花了不少代价搞到手的，不然有些资料几天前就能给您送来了。”

    “很好。”项宁又说了一句，看得出来项宁是真的很高兴，说着，项宁随手丢出了几袋紫晶币，梅劳尔接过，掂量了一下顿时喜笑颜开，朝着项宁躬身。

    只是想起了什么，脸色有些微变，然后开口道：“洪荒神大人，鬼蛊王大人让我托句话，但是他又没说什么就让我离开了。”

    项宁一听，还跟自己打哑谜，无非就是无言的警告罢了，都是人精，他前脚给项宁资料关于修罗皇族的，项宁后脚就去找，他怎么也能猜到，只是并不确定项宁敢如此做而已。

