    听到母亲，盛时年脸色有那么一些许的沉静缓和。

    的确，听老爷子的意思，是母亲从怀孕初期，就为他定的婚事。

    这也是他从未考虑退婚的原因。

    但他很清楚，这不会成为楚馨柔在他面前，放肆的理由。

    “以后没我的同意，不要随意来公司。”

    楚馨柔手心捏紧，她没想到，都搬出阿姨了，他还是这么的冷。

    不过好在，他没再发火把她赶出去，她努力的扬起笑容：

    “我只是想帮你做点事情，努力做一个合格的未婚妻。但你要是不喜欢，我下次不来了，你别生气。

    你忙吧，我先出去了。”

    说完，她俯身在他脸上轻轻一亲，转身离开。

    楚馨柔的姿态，自然又温柔，好似她和盛时年已经很熟。

    脸上的笑容亦是大方，在外人看来，倾国又倾城。

    但在走出办公室的那一秒，她的笑容褪去，取而代之的是浓浓的恨意。

    白汐汐么？她绝对不会放过的！

    楚馨柔的那个离别吻，对盛时年而言，有些猝不及防，他目光深沉冷凝，透着明显的厌恶。

    他伸手拉过一张湿纸巾，擦脸上被她吻过的地方。

    哪怕她是他未婚妻，极有可能是相处后半生的女人，他依然提不起任何兴趣。

    想想，便是一片的烦躁！

    晚上。

    白汐汐在公司画了一天的设计稿，忙到晚上十一点才回来。

    从后门进来时，她意外的发现原本坏掉的路灯，已经修好了，而且比之前的还要亮。

    回房间的楼道原本杂乱无章，也变得干干净净，处于在装修状态。

    看来，最近盛家要检修。

    白汐汐也没多想，走到房间门口时，却看到房门是开着的。

    奇怪，谁会大半夜的过来？

    她皱眉走进去，就看到坐在她房间小桌前的盛子潇，

    他正翻看着笔记本电脑，见到她回来，也丝毫不觉得他的做法隐私，反而一副倨傲的姿态扫向她：

    “这么晚回来，是跟哪个男人约会去了？”

    白汐汐想到电脑上的日记文件，生气又有些在意。

    走过去，看到盛子潇没有看到那个，她才松下一口气，反驳：

    “我加班，哪里有什么男人了，谁让你看我电脑的？”

    “呵，加班？”盛子潇狭长的桃花眼一眯，站起身一把将她按在墙壁上，抬手就撕她的外衣。

    “啊！”突然的暴在外面，白汐汐尖叫，本能意识的抬起手抱住自己：“你干什么！放开我！”

    她的手臂根本遮不住什么，盛子潇清晰的看到她肩颈上残留下的痕迹，愤怒又生气。

    这个女人，在外面还真有男人！他唇角轻蔑又不屑一勾：

    “白汐汐，你可真贱！我不碰你，你就在外面找别的男人，告诉我，他是谁？”

    一字一句，生气又带着侮辱。

    白汐汐错愕的怔住，意识到她身上昨晚留下的痕迹被盛子潇看到，她慌忙的连忙想要拉衣服遮住。

    这些痕迹，是盛时年留下的，如果让他知道，她和他的九叔，她就完了……

    她紧紧抿唇，心虚的挤出声音：“你先放开我，别忘了我们之间的合约，我跟哪个男人，跟你有什么关系？”

    听到她还敢反驳的理直气壮，盛子潇火气更大了：

    “合约我签了么？你挂着我盛子潇未婚妻的头衔，在外面乱来，给我戴绿帽子，你说跟我有没有关系！

    你不就是想要么？我满足你！”

    话落，他直接动手撕她的衣服。

    力道极大，‘嘶’的一声，拉链就破开。

    “盛子潇，你疯了！”白汐汐拼命的挣扎，用力推他。

    “我让你看看什么叫疯！”盛子潇低头，狠狠的咬她的脖颈。

    那上面是别的男人留下的痕迹，他真是恨不得咬死她！

    这个女人，凭什么先缠着他，之后又把他丢开，跑去和别的男人恩恩爱爱。

    白汐汐浑身一颤，在他碰到她的那一瞬间，慌乱的没有任何理智，随手拿了小桌上的一个水晶就朝着他的脑袋砸去。

    “砰！”下一秒，盛子潇高大的身子，直接倒在了地上。

    空气陷入安静，地上流出猩红的血液。

    白汐汐脸色惨白，身子发抖，她本能反应的丢掉水晶，害怕的快速转身跑出房间。

    路上，她慌乱的扣着扣子，拉着拉链，小手抖成筛子：

    “有人么？简嫂？管家……”

    她的声音颤抖的不像话。

    简嫂正在收拾东西，看到白汐汐这么狼狈的跑出来，还那么慌张，担忧的上前问道：“白小姐，你这是怎么了？”

    白汐汐看到熟人，连忙抓住她的手：“简嫂，快救盛少，他、他被我打晕了。”

    “啊？”简嫂一听，无比的错愕震惊。

    这到底，是怎么回事！

    很快，简嫂带着佣人去到房间，看到房间里一脸苍白，头部流着鲜血的盛子潇，吓得一脸惨白。

    “快叫先生夫人！”

    “快备车，送少爷去医院！”

    一时间，整个别墅都忙乱起来。

    白汐汐看着盛子潇被抬在担架上，害怕又忐忑的跟着上车，赶往医院。

    车子驶出大门时，盛时年的车正好开进来。

    车上的楚馨柔看到一院子杂乱惶恐的佣人，还有闻讯冲冲跑出来的盛耀中夫妇，好奇的皱眉：“时年，家里好像出事了。”

    盛时年尊贵的抬起视线，却只是淡漠的扫一眼，便毫不关心的没理会。

    车子缓缓开过，外面佣人的议论声传了进来。

    “白小姐怎么能那样！太可恶了！”

    “是啊，她凭什么对少爷动手啊！”

    “少爷要是有个好歹，她就是杀人犯！”

    听到一句句声音，盛时年清冷的脸有了情绪变化，眉心蹙起。

