
此时刘婆子已经领着两个年轻的小媳妇，端着东西过来了。

最先上来的是，一盆小米粥，这到没什么可稀奇的，去旁人家做工的时候，早饭也会有小米粥。

后面的那两个年轻的小媳妇，一个人端着一盆花卷，一个人端着一盆咸菜。

花卷里面卷了葱油，看卖相不错，要是吃起来，也是香香咸咸的。

这样的饭菜，可以说是中规中矩，算不上好的，但也绝对不差。

要知道有一些人家舍不得给这些做工的人吃太多东西，早饭只给一些稀稀的汤水。

众人都坐下了，刘婆子又折回去了一次，端了一盆子煮熟的鸡蛋过来。

这次瘦高个子的眼睛都直了直：“早饭不会还有鸡蛋吧？”

杨夏月笑着道：“有的。”

虽然说庄户人家，家家户户都养鸡，但也不是随时随地能吃鸡蛋的，大多数人都会选择把鸡蛋卖了换钱。

杨夏月早饭的时候愿意提供一个鸡蛋，的确让众人很是意外。

“大家快点吃吧，吃完就开工！”陈忠扬声招呼着。

不用陈忠说，大家已经开始动起了筷子，花卷是用纯白面做的，味道比那种有杂质的黑面要好吃许多。

至于咸菜，看起来平平淡淡的，但是里面也用辣椒油拌过了，吃起来清清脆脆很爽口。

每个人早上都吃了一个鸡蛋，这虽然不多，但是也买了众人的一个好心情。

等着开工干活的时候，大家就有了一些力气。

那瘦高个子这会儿还看着刘婆子打听着：“婶子！咱们中午吃啥啊？”

刘婆子笑眯眯的：“中午有肉吃，你们要是好好干活，保证你们满意！”

听说有肉，大家对午饭也期待了不少。

最先干的活儿就是开挖地基，杨夏月也不好总在柳家做太多人吃的饭，而且地方也有点不够，所以就让两个人帮忙在一旁用砖随便磊了一个露天的简单灶台。

只需要把她留在杨家的大铁锅拔过来就可以用了。

中午的时候，刘婆子就领着她找来的两个小媳妇帮忙做饭。

杨夏月现在也认识了这两个人，这两人是姐妹关系，大一点的叫王小燕，小一些的叫王小花。

都嫁给了本村的人，过来干活还是很方便的。

其实刘婆子更希望自己的儿媳妇来赚这钱，但是没办法，她儿媳妇还得给她带孙子呢！尤其是喂孩子这件事，是旁人没办法代替的。

所以刘婆子这才找了这姐妹两个帮忙。

王小燕性格老实，不爱说话，做事麻利，那王小花活泼一些，但干起活来也很卖力，总的来说没什么问题。

干活和做饭的人都有了，但杨夏月也没有闲着。

她上午的时候已经熬好了解暑的绿豆汤，一直放在溪水里面冰着，瞧着晌午了，天越来越热。

杨夏月和杨四妮两个人，就一个人拎着桶一个人拿着碗，给大家舀绿豆水喝。

陈忠从杨夏月手中接过绿豆汤的时候，尝了一口之后，脸上就带起了舒缓的神色：“你这汤水煮的不错！”

杨夏月在里面放了一些糖，喝起来的时候甜丝丝的还解暑。

这些做工的人，都是陈里长精挑细选出来的，里面也没啥偷奸耍滑的人，都是实在人，杨夏月在一旁忙里忙外的照顾着众人，众人干活儿也就越发的卖力。

尤其是闻着那浓郁的肉味，众人都有一些忍不住的往那架在空地上的简单灶台上望去。

肉味就是从这锅里面飘出来的。

想来就是中午的饭了！

终于，等到刘婆子的声音了：“开饭了！”

饭桌就摆在几棵树下，这里有阴凉，不然这大夏天的在外面晒着太阳吃饭太辛苦了。

瘦高个子最先跑了过来，他往桌子上这么一看，就忍不住的咽了咽口水。

一共放了三张桌子，每张桌子上都放了一盆豇豆烧肉。

刘婆子为了防止大家争抢肉吃，把肉切的很碎，可就算是碎，大家也能看的出来，这盆子里面肉可不少！

还有一碟子凉拌菜，这凉拌菜上还洒了油炸的花生米，红绿相间，让人看着就食欲大增。

除此之外，还有量大管饱的韭菜炒鸡蛋。

这样的饭菜，足够让众人满意了。

大家撸起袖子拿起馒头就开吃！

杨夏月盖房子请的人不少，吃饭的时候人都聚在一起，阵仗可不小。

马氏和宋氏两个人，端着一盆衣服，若无其事的往这边走来，等着走到这的时候，两个人顿了顿，张望了一下。

接着，两个人这才往溪水边上走去。

其实她们要是单纯的去洗衣服，根本就不需要走这，这都要到竹林了，是绕远呢。

两个人过来，就是想看看杨夏月在这折腾的咋样。

要是马氏自己的话也就过来了，但是宋氏的脸皮还是有一些薄，尤其是在众人面前，宋氏多少还是想维持一些形象的，所以就端了一盆衣服，装成了洗衣服的样子。

“宋嫂子，杨夏月这个小贱人就是缺心眼，给这些下等人吃这么好的东西！”马氏撇唇，一脸的不屑。

在马氏看来，杨夏月是东家，是主顾，就应该高高在上，至于给工人们做饭，那也应该是随便弄一口就是了。

宋氏看到那饭菜之后，心中也很堵心。

这会儿宋氏越发的觉得亏的慌。

她当初真的是瞎了眼了，才会让杨巧玉拿走了杨夏月的聘书。

若是杨夏月现在还是她未来的儿媳妇，这些好东西不都是她的吗？还有杨夏月新盖的房子，以后也肯定是她的！

见宋氏不说话，马氏就悄悄的扫视了一下宋氏。

马氏敏锐的差距到，宋氏有一些不高兴了，甚至可能是后悔了，这会儿就连忙道：“杨夏月一个女人，哪里来这么多钱盖房子，还不都是因为她不检点，勾搭了男人！”

“也多亏了那陆公子死的早，不然啊，那陆公子摊上这样一个媳妇，也会被气死！”马氏意味深长的道。

言下之意就是赵庭娶了杨夏月，也不会有什么好处，反而会有很多坏处。

此时白昌和松风两个人，正不急不缓的从不远处往这走来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030068"  chaptername="好伙食">加入书签</a>
</div>
