    这些玄仙真神，尤其是瑶月真君、墨林玄仙这几位，论眼界见识都是极高的。

    来执行这项为期近万年的任务前，自然都对云洪的有足够了解。

    但等来到云洪身边后。

    他们先是惊讶，后是震撼。

    一是惊讶于云洪原本的道法感悟水准之低，令他们都有些难以理解，如此低的道法感悟，竟能力压古胤、白魔、飛雪道君等人，一举夺取天阶第二？

    随后就是震撼。

    “云洪的参悟速度，非常快？”仙殿最高处的巍峨神殿中，玄羽金仙坐在巍峨王座上，惊讶道。

    殿中，瑶月真神、墨林玄仙、凤行玄仙三位，两位玄仙正都在大殿中颇为恭敬行礼。

    瑶月真神同样微微低头以示尊重。

    他们虽都不是玄羽金仙麾下，可如今既来到了万星域，自然也要向玄羽金仙负责。

    而毫无疑问。

    万星域无数天才，玄羽金仙如今最关注的，是云洪。

    每隔几年。

    他们这些玄仙真神就要向玄羽金仙汇报一次有关云洪的情况。

    “玄羽尊主，我们十一位玄仙真神负责云洪圣子的修行指点，自然也能掌握他的修炼进度。”瑶月真神低声道：“但这近十年来，我们发现，云洪圣子的修炼进步速度，快的不可思议，比之前最高层所设想的，要快得多！”

    “说说。”玄羽金仙好奇问道。

    “我见过云洪自创的剑法，乃是时空融合之剑……威能虽大，但带来的影响却是时空两条道互相影响，且随参悟越深，影响会越大。”瑶月真神低声道：“但我发现，这种影响，对云洪来说，仿佛不存在，或许影响要小得多。”

    “从上次万星战，到如今不到十年，他就又悟出了四种空间道意，距达到空间法界一重天极致不远了。”

    “不到十年，就悟出了四种空间道意？”玄羽金仙真正露出了惊色。

    这可是上位道之道意，远不是参悟普通道道意那么容易，更别说是在两大本源互相影响下参悟推演。

    “尊主，这修炼速度虽快。”

    一旁凤行玄仙也恭敬开口道：“不过，和他在基础道上的进步比起来，依旧要慢得多。”

    “须知，他将绝大部分时间精力都用来参悟空间之道了，只有偶尔放松时，才会参悟下金之道。”

    “可即使如此，短短不到十年时间，他也快将金之法则参悟到法界层了。”凤行金仙苦笑道：“我怀疑，他若是全力参悟金之道，恐怕只要百年时间，就有望悟透金之道。”

    大殿中。

    顿时变得寂静。

    瑶月真神和墨林玄仙心中掀起惊涛骇浪，他们都是负责指点云洪空间之道，因此有互通之处。

    但对云洪参悟普通道的进步？

    他们可一直不太清楚。

    如今看来，云洪参悟金之道的效率，比参悟空间之道还要夸张恐怖得多！

    “全力参悟，不到百年就有望悟透金之道？”玄羽金仙都流露出了震惊之色。

    每个人的天赋是有限的。

    云洪悟透风之道，人尽皆知，按常理推算，即使他元神强大，在其他基础道上的天赋也不该非常高。

    更别说同时参悟五行之道，亦会彼此受到影响。

    如此修炼速度，简直骇人。

    “行，我知道了。”玄羽金仙神情恢复，淡淡道：“你们先回去吧，务必认真指点云洪修炼。”

    “是。”瑶月真神、墨林玄仙、凤行玄仙三位恭敬道。

    “尊主放心，我们定尽心竭力。”墨林玄仙郑重道。

    其实，刚接到这次任务时，包括瑶月真神在内，所有玄仙真神心底都是不太愿意的。

    谁愿意给一个都未曾渡劫成仙的小家伙当保姆？再妖孽绝世又如何？都未必能成长到他们现在的层次。

    不过。

    随时间流逝，这些玄仙真神对云洪的态度才慢慢转变。

    一是云洪态度谦和，无论是对待瑶月真神还是一位玄仙，都无比尊重，并没有因圣子身份就趾高气昂。

    其次，云洪在修炼上的刻苦，所有玄仙真神也都看在眼里。

    最后，就是云洪的进步速度，实在超乎他们的想象，谁不喜欢天赋卓绝的弟子？

    很快。

    神殿内就只剩下云洪一人。

    “百年内闯过战神楼第十层？”玄羽金仙微微摇头：“看样子，就算是道君，亦有看走眼的时候。”

    单从云洪现在的进步速度，玄羽金仙感觉，别说一百年，有极大可能六七十年就能闯过。

    “也好。”

    “就算云洪将来无法成为我的左膀右臂，可若是真成大能者，也算是好事。”玄羽金仙露出笑容。

    若云洪将来自成派系，不再听从调遣，看似是他的一大损失。

    但得失之间，又岂是如此计算？

    ……

    虽瑶月真神等玄仙真神，乃至玄羽金仙这等大能者，都为云洪的道法感悟速度为之震撼。

    可对云洪自己来说，这种实力进步速度很正常。

    甚至从某种程度上来说，比云洪自身预想的还要慢上一些。

    要知道。

    之前入万星域八十年，云洪的实力真正突飞猛进的，是最后的二十年。

    一来，直到那时，他才跨入世界境，元神蜕变，道法感悟速度飙升数十倍。

    二是通过宇界晶，将三杀血台转化为了独属于自身的祖源子台，有了源源不断的源念加持修行。

    即使如此，最后二十年的实力蜕变，亦令他在万星战中一举拿下了天阶第二。

    而如今。

    相比之前，他的修炼条件又好上了许久。

    首先星狱界主曾不惜代价，令他感受了一次完整的空间之道。

    其次，足足十一位玄仙真神的全方位指点，各种疏漏问题几乎都能得到解答。

    最后，云洪开始潜修后，按瑶月真神的指点，非但将《混墟图录》全卷换取，又耗费近十万星币换取了《时空十八重天》《九重法录》这两大道君级法门。

    两门新的道君级法门，和云洪之前换取的《五行衍道典》《混墟图录》等诸多法门互相验证。

    令他愈发清楚了自身前进方向。

    再配合时空祖碑等顶级辅助修行宝地。

    他修炼速度自然一日千里。

    十年、十五年、二十年……随时间流逝，云洪的修炼非但没有丝毫放缓的迹象，甚至有越来越快的迹象。

    令瑶月真神等人目瞪口呆，完全无法理解云洪的修炼速度。

    这根本不是正常人能够达到的。

    ……

    在这样的潜修中。

    转眼，距离云洪参加的第一次万星战，就过去了四十余年的时间。

    府邸静室内。

    “耗费数十年时间，终于达到了。”云洪嘴角露出了一丝笑容，缓缓睁开眼，眼眸中满是激动。

    嗡~嗡~嗡~

    一道道空间法则波动在云洪周身浮现，每一道法则波动猛一感受都相差无几。

    但是，若是境界足够高的仙神，却能辨别出一种种法则波动中的细微察觉。

    尽皆源自不同的空间道意，都很相似，又有本质不同。

    足足六十六种法则波动。

    “本质来说，是六十六种空间波动道意。”云洪再是心静如水，此刻也有一丝激动：“空间波动这一方向的所有道意，终于全部悟透了。”

    看似前十年云洪就悟出了四种，后面三十多年进步速度要慢得多。

    但越是接近极限，越是艰难。

    尤其云洪在时间之道上也在推演参悟，影响越来越大。

    能够这么快达到空间法界一重天极致，都已远出乎云洪意料。

    再往上突破一步，便是空间法界二重天。

    “接下来，就是将一种种空间波动道意彼此融合。”云洪轻声自语：“只要初步融合，就能跨入二重天层次。”

    法印境巅峰，只需要参悟数种道意并初步融合。

    法界一重天极致，则要求悟透某一方向的全部道意，这是基础，就仿佛读书认识了全部的文字。

    法界二重天，则是将这些道意融合的过程，如同将一个个文字组成词语，再组合成语句，乃是真正书写出一篇文章。

    法界三重天？

    那就是将某一方向的全部道意，尽皆完美融合，真正掌握了一条道的某一方面奥妙。

    “过去在法印境时，我就将诸多道意融合，可如今来看，那只能算初步融合。”云洪暗道。

    为何同样的道意，瑶月真神施展出的剑法，威能就要比云洪大上那么多？

    无他！

    瑶月真神早已将这些空间波动道意完美融合。

    “道意融合，难度要比单独参悟难得多。”云洪暗自摇头。

    识字的人多了去了，但能够写出绝世名篇的又能有几人？

    万中无一！

    修炼也是一样的，万星域中将一条上位道参悟到法界一重天极致的人不少，可真正跨入法界二重天的，屈指可数！

    “不过。”

    “和四十年前相比，多悟出的这些空间道意，也令我的实力有了不小的提升。”云洪暗道：“说不定就能通过战神楼第十层。”

    “去试试。”

    静极思动。

    云洪直接离开了府邸，飞向了‘试炼区域’。

    不过。

    仅仅半个时辰后，云洪就又回到了府邸。

    “还是失败。”云洪微微摇头。

    这一战的表现。

    云洪比四十多年前强多了，爆发时间之道甚至稳稳压制住了守关者。

    只是。

    仍无法彻底将守关者压垮。

    待到心力耗尽，和上次几乎同样的过程，云洪再次被强势反击的守关者击败。

    “不过，距离通过第十层，应该很近。”云洪嘴角露出笑容。

    这一战虽败，却没有让他沮丧。

    因为，云洪已看到闯过的希望。

    距竹天道君所说的‘百年’可还要近六十年时间，云洪并没有太着急。

    又一次开始静修。

    不过，仅两天后，他就再度睁开了眼。

    “嗯？”云洪感应着‘幻神界’中传来的最新一道讯息：

    星宫总部‘仙神拍卖会’将于一个月后开启！

    ——

    ps：第一章到，求订阅！求月票！

