    狂兽法王只有一半魂魄来了，但他这一半魂魄吞噬了神火法王的魂魄，所以也是很强的。沈翔在刚才已经彻底将狂兽法王的魂魄打得散碎，而狂兽法王的本尊魂魄还在神域那边，所以并不算被彻底灭掉。“结束了吗？”雷娜连忙跑到沈翔身后，抱着沈翔的手臂，她很害怕魔影神魂偷袭。在刚才，魔影神魂就要偷袭她，而她一点都没察觉到，是沈翔挡在她身前才没事的。“没有，魔影神魂还在那里！”沈翔看着漂浮在远空的魔影神魂，然后喊道：“过来吧！”魔影神魂似乎在犹豫，但最后还是飘了过去。“狂兽并没有死！你收服不了我的！”魔影神魂似乎猜到沈翔的心思。“为何收服不了？”沈翔问道。“我和他签订共生契约，只有他和我都同意，才能解除这个契约！”魔影神魂说道。“他还有一半魂魄在我这里，我可以运用这一半魂魄献祭，灼烧掉那个契约，这应该没问题。”沈翔说道：“虽然我从来没尝试过，但我认为可以！”沈翔在雷娜眼里，就是在自言自语。但是她也听到大概是怎么回事，沈翔要收服魔影神魂，而且还要解除那什么共生契约！这要怎么解除？魂魄契约是带有法则力量的，能让两个魂魄缔结很深，如果不是双方进行解除契约，外力是很难解除掉的。“我愿意一试！”魔影神魂考虑了下，说道。跟谁混不是混？更坏在魔影神魂眼里，这个少年比狂兽法王强大多了，而且更有强者风范。狂兽法王是很强，但有时候很狂，做事不过脑。沈翔马上开始进行。他先是从六道神镜之内，引出狂兽法王的魂魄，然后再去探查魔影神魂！魔影神魂本质来说就是一个魂魄，只不过比较特殊，而且很强大。自己的魂魄，被沈翔探查时，魔影神魂能更加深刻感受到沈翔魂魄有多么强大！没多久，沈翔就找到了那个共生契约结，就在魔影神魂最深处的魂魄，而且还是一个最核心区域。因为之前帮助花香月和白幽幽恢复记忆，所以沈翔对魂魄的了解更深，再对魂魄进行各种操作的时候，仿佛无师自通，能很快速悟出各种法门来。比如现在，他就真的用狂兽法王的残魂，去燃烧那个共生契约结。当然，这个过程还是比较复杂的，需要沈翔强大的魂魄，进行各种精密繁琐的操作，才能一点点磨掉那个契约结。这种方法，或许只有沈翔能掌握运用！雷娜在旁边看着，等了四天，沈翔才算完成。而且沈翔也从新和魔影神魂签订一个共生契约，这个共生契约并不是主仆契约，但却有很强的约束力，而且沈翔是强势方。沈翔也非常疲惫了，对雷娜道：“现在傲世天地的诸天殿，三个法王有两个没了，那你应该是最大的吧？”“是这样不错……”雷娜想了想，又摇了摇头：“狂兽法王的本尊还在神域，不用多久，神域那边就会派人过来的！”这时候，魔影神魂说道：“神域传消息过来，顶多就是一两天的时间就能到达，傲世天地的诸天殿，应该已经知道了！”雷娜也听得见魔影神魂的声音，而且也能看见魔影神魂了。魔影神魂的声音听起来阴阴的，像是个太监那样，雷娜听起来也觉得怪怪的。魔影神魂想要谁看见他，谁就能看见。当见到这个魔影神魂，雷娜还是有些害怕。“第二宇宙命魂，什么时候会出现？”沈翔问道：“狂兽法王，是想要独吞宇宙命魂吗？”“并不是他想独吞，而是他背后的阵营，暗中授权狂兽法王，让他在傲世天地秘密行动，夺取最大权力，吞噬其他两个法王，夺走第二宇宙命魂。”魔影神魂说道。“诸天殿之所以派三个法王来，就是怕会出现蒙蔽上层的事……但现在还是发生了。狂兽法王肯定会在神域上咬我一口的。”雷娜哼了一声。“我也不知道第二宇宙命魂什么时候出现，总之出现的时候，会有动静很大的天地异象。”魔影神魂说道。“诸天殿的高层，是怎么知道第二宇宙命魂的？”雷娜好奇问。“是那群人说的！”魔影神魂犹豫了下，回答道。“那群人？是什么人？”沈翔连忙问，然后看向雷娜。雷娜蹙眉思索着，显然她知道那群人是什么。“等等，难道不是只有诸天殿和无天神宫这两股势力吗？怎么又冒出那群人来？”沈翔有些头疼。无天神宫虽然不吃人，但现在看来也不是什么好东西，也是傲世宇宙中的一个祸害。现在居然又冒出那群人来，如果也是作恶多端的，那么沈翔清理的目标又多了一个。“那群人很奇怪，虽然有很强大的力量，但从来不参与宇宙的争夺，他们只是旁观者。”魔影神魂回答道：“他们掌握很神奇的力量，对宇宙命魂也不感兴趣，诸天殿和无天神宫也从来不招惹他们。”“他们是什么人？”沈翔追问道。“就是一群人！每当诸天殿和无天神宫战斗，那群人都会出现在战场，他们会吸取大量的魂魄，并且会观战，有时候还会救助双方的人。”雷娜说道：“我曾经被他们救过！”“他们说，傲世天地有第二宇宙命魂，要比神炉还重要！这只有少数几个诸天殿和无天神宫的高层知道。而且这个消息，是几天前传来的。”魔影神魂说道：“狂兽接到消息，就马上行动，吞掉神火法王！”得知第二宇宙命魂在傲世天地，沈翔还是比较开心的，就怕第二宇宙命魂跑到天外去，到时候就很难找了。“沈公子，狂兽法王可能不会提起你的事！”魔影神魂突然道：“因为你手里有青龙屠魔刀！他想独吞，那么本尊就会再来一次！”魔影神魂对狂兽法王很了解，所以他能大概猜测出狂兽法王的心里。“如果是这样最好！”沈翔眼前一亮，道：“我们先回炎恒域，狂兽法王的本尊若是真的过来，肯定会弄出一些动静的。”<br/><br/>