    宗主大殿外，司空宁静静悬浮在空中，饶有兴致地打量着先后走出室外的林宇和凌阳辉。

    看了一阵后，他将目光停留在林宇身上，“想必你就是那个假冒的神使。”

    “假冒的神使？”

    听到这话，凌阳辉微微皱眉看向林宇。

    为何这人一来就说林宇是假冒的？

    这人到底是什么来头？

    和他不同的是，林宇心中却是一阵暗喜。

    这人一来就说他是假冒的，难道这家伙是真正的神使？

    这个可能性非常大！

    林宇决定好好观察一下，确认一下对方的身份。

    除此之外，他还需要先判断下对方的实力，如果对方真是神使的话，等下免不了要动手。

    “不敢承认？”

    司空宁见林宇迟迟不说话，便嗤笑一声，转身看向远处那个被林宇用青虹绝杀剑雕刻出来的巨型石球。

    石球周围已经被凌阳辉布上了大阵，临近的山峰还有一座新建的观景台。

    站在观景台上不仅能看清石球的细节，而且还会因为近距离观察而感受到强烈的震撼。

    “看来下界这些人是在把你当神供奉啊。”

    司空宁从外界流传的传言里听说过，据说这颗石球是被神使用神力雕琢出来的。

    所以他瞬间就猜到了飞仙门在石球周围大费周章的意图。

    一是为了拍这个骗子的马屁，二则是向外界宣示，他们宗门有神使庇佑。

    当然，这些他并不关心，他真正关心的是，这个假冒的神使到底是不是自己要找的人。

    司空宁缓缓转身，看着凌阳辉道：“听说这颗石球是神使雕刻出来的，那你倒是说说，他当时到底是怎么做的。”

    凌阳辉看看司空宁，又看看林宇。

    林宇开口道：“告诉他便是。”

    “是，神使大人。”凌阳辉立即领命，紧接着将当时的过程原原本本说了一遍。

    司空宁听完后，嘴角扬起一抹淡笑。

    “原来你是从碎片世界来的。”

    “碎片世界？”

    林宇和凌阳辉两人虽然脸上没有露出什么特别的表情，但是心中都吃惊不小。

    凌阳辉吃惊是因为他从来没听说过碎片世界这个概念，不知道对方为何会突然说出这样的话。

    当然，他知道自己所在的这个世界并非唯一的世界。

    据传在上古时期，不同世界之间有空间通道连通，可以利用传送阵自由来往。

    但这碎片世界他是真没听说过，上古留下的典籍中也未曾有记载。

    而林宇吃惊则是因为他怎么都没想到对方竟然会如此准确地说出他的出身。

    他非常好奇这人还知道些什么。

    “为何这么说？”林宇忍不住问道。

    “你觉得你有资格要求我解释么？”司空宁不屑道。

    他此时已经非常确信眼前这个骗子就是两位神之子要找的林宇。

    不仅如此，他还完全搞明白了林宇为何会有这么多精华丹。

    这些精华丹，想必是从碎片世界弄来的。

    毕竟碎片世界中的人族几乎都能被抽精炼丹，在那里精华丹不算什么稀罕物。

    至于为什么得出这样的结论，则是因为凌阳辉刚刚的那番话透露了一些关键信息。

    从凌阳辉的话中，他得知这颗巨型圆球虽然是用青虹绝杀剑雕刻出来的，但能雕刻得这么完美则是因为林宇用了一种特别的力量来操控青虹绝杀剑。

    据凌阳辉所说，在那种力量加持下，青虹绝杀剑拥有难以想象的灵活性，可以作出一些极其精确的动作。

    正是因为这样，这颗巨型石球的形状才会如此规整，表面才会这么光滑。

    凌阳辉声称那种力量就是神力，不过司空宁知道，那种力量的真正名字叫做源气。

    当初捕获第一块空间碎片后，教中有人专门对其中生活的人族进行了研究。

    他们发现碎片世界中的个别人族拥有一种奇特的力量，这种力量的本源是体内产生的一种气。

    将这种气释放到体外后，便能凝聚成各种东西，还能隔空御物。

    那青虹绝杀剑能拥有远超本身的效能，肯定是源气在发挥作用。

    这么一来结果就显而易见了，林宇肯定来自碎片世界。

    只有这样一切才解释得通。

    否则根本没法解释他身为下界的普通人却拥有那么多精华丹。

    其实这个猜想司空宁早就有了。

    当时两位神之子要求他搜寻林宇时，他就在好奇林宇是否和他们两人一样，来自那个名叫大武王朝的碎片世界。

    正是因为心中早有所想，他才能在听完凌阳辉的话后立即作出准确判断。

    想明白这些后，司空宁自觉一切都在自己掌控中，便再次冷笑一声道：“不得不承认，对于不了解源气的人来说，你的这些雕虫小技的确能唬住人。”

    “再加上你从碎片世界带来那么多精华丹，确实没法让人起疑。”

    “但可惜的是，你太过急功近利，为了得到自己想要的武学滥用神使身份。”

    “哪怕你稍微低调点，也不至于这么快惹祸上身。”

    司空宁不知道林宇这么做是故意的，还以为他是急于求成才毫不避嫌地用神使身份四处坑蒙拐骗。

    当然，司空宁会这么想完全是林宇刻意引导的结果。

    当时的计划就是这么设计的。

    只是令林宇惊奇的是，这人为何能准确说出他的出身？

    没错，元力的确很容易被误认为源气，神教的人有可能会因为这点怀疑他的出身。

    但问题是，眼前这人并不只是怀疑，而是非常确信他就是来自碎片世界。

    还有，这人不像是因为他假冒神使而找过来打假，倒像是专门冲着他本人而来的。

    确切地说，是冲着他林宇这个身份来的。

    “绝不能放这人离开！”

    林宇心中暗道。

    他隐隐有种感觉，这人没表面上看上去那么简单。

    也许能从这人嘴里问出一些非常拥有用的消息。

    司空宁见林宇不说话，便又看向凌阳辉道：“你们这些愚昧无知的凡夫俗子，被骗子骗了都不知道，真是可怜又可笑。”

    “罢了，今天我便让你们知道，何为真正的神使。”

