    app2();

    神龙氏这边，任天阔也不禁目光闪烁，“这个皇帝，有点意思”。

    叶帆嘴角泛起一丝笑意，“是吧……我就说他挺厉害的”。

    “如果不是天星令，或许这次圣皇御试，你都轮不到出手”，任天阔道。

    叶帆耸了耸肩，“这个么……就难说了……”  “哦？”

    任天阔听着越发觉得有意思，目露一丝期待。

    旁边几个神龙氏的人，则都是面面相觑，根本没怎么听懂两人在说什么。

    这时，苏忘悠然道：“朕以为，百里家主所言，也有道理……  从百里世家的角度来看，对朕的出身有成见，也可以理解。

    只是，今天是圣皇御试，再怎么样，也该让年轻人们，先把考试完成。

    再说，这两个妖神国来的小家伙，也未必能从这些才俊中脱颖而出。

    不如让我们大徵的英才们，好好与他们切磋一下，最后再谈其他的，家主你看呢？”

    苏忘笑吟吟道。

    百里铁城回头看了看身后的几个老祖。

    见为首的老祖点了点头，百里铁城才道：“那好，为了大徵的年轻学子，我们暂时搁置此事！  但皇室若天真地跟妖神国搞好关系，我们百里世家为了万千英魂，也绝不答应！”

    苏忘点点头，又看向夜观星，“夜王以为如何？”

    夜观星施施然坐下，“本王也是这么想，只要能让两国年轻人同场比试，其他的可以待会儿再说”。

    “好，朕宣布，抽签正式开始！”

    苏忘道。

    终于，在一段小插曲过后，现场的屏幕上，开始了抽签分组。

    一双双眼睛热切关注之下，抽签在短时间内完成。

    数百人被分成了十八个小组，有人欢喜有人愁！  “哎！我怎么分到了傲寒的一组！？”

    “看看我，这组是那任卓和屠子期……”  “太好了！看我干死那妖神国的妖孽！”

    在一片哄闹声中，齐王宣布学生们按照擂台编号，各自归为，准备考试。

    “圣皇御试的规则，想必各位学子都已经事先熟记。

    本王在这里简单再说一下，最重要的就是三条！一，不得故意杀人！二，不得使用自己带来的兵刃暗器毒等各类武器！三，认输跌落擂台，飞行时超过擂台边沿，都算落败！  任何违规者，成绩都不算数！  具体通过与否，由现场评审团来判断。

    表现优异者，哪怕没能进入最终的十八强，也有机会入选！”

    一群学子们纷纷应是，而有些人的脸上，多少有些担忧。

    花小落看了一眼高台上的叶帆，一双大眼睛里，满是昂扬的斗志。

    女孩心中打定主意，哪怕为了剑神弟子的名头，也不能给老师丢人！  叶帆则是起身，朝着女孩比了个大拇指。

    其实他倒没要求花小落必须赢得第几名，毕竟天下英才，也都不是吃素的，能够力以赴就可以了。

    “你这个徒弟，修为弱了点，该不是你也教了她解体吧？”

    任天阔道。

    叶帆摇摇头，“我自己都还无法完领悟解体的精髓，又怎会轻易传授给她……何况，她也还没到可以去修炼的程度”。

    “呵呵，你这个年纪，有这种修为，恐怕古今唯有你一人了，至少本老祖是没听说过。

    你总不能要求，这个丫头也能跟你一样”，任天阔有些感慨道。

    叶帆心里苦笑，其实他真正十八岁的时候，按照洪荒的标准来看，简直弱得要死。

    毕竟当时只有凝气的修为，连筑基都不算。

    也就后面这些年，修炼狂魔乱舞，不断九死一生，渐渐摸索出了自己的剑意，实力才一日千里。

    硬要比的话，这里随便一个十八岁的青年，都能秒杀当年十八岁的他。

    洪荒世界，毕竟还是更高一层的位面，这就是最明显的差距。

    正当叶帆在那里思绪万千的时候，看台下方，九块擂台，已经开始了比试。

    “你就是神龙氏的花小落？

    哼，原来是个小丫头片子，打疼了可别哭！”

    一个身材健壮，跟头水牛一样的百里家青年，咧嘴笑道。

    花小落手里拿着一把专用的普通长剑，小脸蛋满是认真。

    百里家青年运转修为，浑身一股天沙之力飞旋，身体瞬间包裹在一层厚厚的狂沙飞石之中！  他一迈动步子，浑厚如地震的声音，撼动擂台，若非擂台有特殊加固术法，恐怕根本扛不住！  “百丈狂沙！”

    百里家男子仗着飞沙扰乱了视线，将自己的气息也打乱，让花小落根本看不清他的位置。

    随即，突然从一片沙尘中窜出，一记硕大的拳头，包裹着灼热的沙砾，宛如磨盘一般，直接砸向花小落小巧的身躯！  “赤沙拳！”

    只听得“轰”地一声，花小落后背被一拳头打中！  “小落！”

    几个神龙氏长老大惊失色。

    “这丫头怎么不躲！？”

    “看不清也先躲开啊！”

    正当许多人以为花小落要吃败仗，却忽然发现情况不太对劲？

    花小落强行用剑意护体，挨了一拳头，并且只是往前一个趔趄！脚步迅速站稳，然后反手就是一剑！包裹着繁花剑意的长剑，并没直接切割到对方，而是用剑身部位，狠狠拍打！  “嘭！”

    百里家青年魁梧的身体，硬生生被打得倒飞出了擂台！！当他落到了擂台外边，羞愧难当的同时，心里发懵，这个小丫头，哪来这么恐怖的力量！？

    四周围传出阵阵惊呼，大家都没怎么看懂，这女孩娇小的身体，怎么会如此硬朗，招数怎么如此狂放！？

    “这……我家小落什么时候，变得这么强壮了？

    ！”

    神龙氏看台上，花小落的父亲，都呆呆愣住了。

    叶红絮哭笑不得，看了看叶帆：“瞧瞧你，把好好一个水灵丫头，教成这般喜欢用蛮力，这哪还像个女孩子”。

    叶帆咧嘴笑道：“能用蛮力解决的时候，就没必要用技巧”。

    花小落则是礼貌地朝着对手一行礼，然后仰头望了一眼高台上的叶帆，一副势在必得的认真表情。

    不少人也都顺着花小落的目光，想看看女孩在看哪个老祖，但也都认不出叶帆。

    与此同时，远处的夜家看台上，夜观星的眼神，也慢慢锁定在了叶帆身上，若有所思。

    叶帆注意到这缕目光，默默回望了过去……  两人的目光，隔空交汇，谁也没退缩。

    夜观星古怪笑了笑，微微点头，然后挪开眼神，看向另一个擂台。

    在那里，雾夜真子，已经上台，而她的对手，也让许多人颇为关注。

    正是之前在天问学府，被叶帆教训过的骆家天才少女，骆鸿月。

    虽然那一天被叶帆打哭了，可她的实力，在这场考试中，依然是备受瞩目。

    一身红白长裙的骆鸿月，站在擂台上，满面傲然之色。

    看着一脸娇柔，楚楚神态，青色长裙的雾夜真子，面露一抹厌恶之色。

    “青丘氏的妖女，听说你们这些狐狸精就喜欢勾引男人，不妨你勾引下本姑娘试试？”

