    尤其是这大殿内修为最高的冥皇，他身子在站起的一瞬，一口鲜血喷出，大袖一甩，化作长虹直接冲出大殿。

    “发生了什么事情！！”

    在他之后，大殿内的其他修士，一个个面色苍白，更有两人嘴角溢出鲜血，被那真界内回荡的嘶吼牵连了心脉，震动之下已然受伤。

    “这是……这是真界意志痛苦的嘶吼！！”冥皇在看向苍穹的一瞬，面色瞬间苍白，倒吸口气。

    与此同时，在那冥尊宫内，冥皇真界的轩尊，一个穿着紫色长袍，相貌时而变化，前一息是少年，下一息又变成老者，中间时而化作中年的男子，正一脸恭敬的站在那里，于其身前，苏轩衣神色平静的盘膝打坐。

    一身白袍的苏轩衣，神色淡然，看着面前的棋盘，右手拿着一颗黑子，缓缓放下后，看向其对面，一个穿着黑袍的中年男子。

    那男子有着长发，披散开来，整个人身上露出一股睥睨之意，更有一股强烈的威压，使得苏轩衣身后的此界轩尊，心中隐隐颤动，在他感觉，那黑袍男子仿佛是一只猛虎盘在那里，而自己则成为了凡人。

    “晨皇大人，该你了，下完这盘棋，我们也该去小女的婚典，那里也准备的差不多了。”苏轩衣微微一笑，他面前的这个黑衣男子，正是……暗晨阵营降临下来的最强者，炎裴晨皇！

    当初被苏铭吓退的，是此人的一个分身，如今这里的，才是他的本尊，可即便是这样，有关分身在道晨这界的一切事情，他都极为清楚，成为了他隐藏在内心深处，于这三荒大界内，最深的忌惮。

    也正是因为此事，他才选择长久的留在这冥皇真界内，按照他的想法，那道晨真界恐怖的存在，在意的只有第九峰，只要自己不去招惹第九峰，料想那恐怖的老怪也不会来找自己的麻烦。

    否则的话，当初他的分身也不可能逃走，通过此事，也能看出对方没有灭掉自己之心，可就算是这样，他还是有些忐忑，好在几个月过去安然无事，倒也让他有些安心，可无论如何，他都打定主意，绝不去道晨真界。

    炎裴笑了笑，神色不露喜怒，那笑容也极淡，右手抬起将白子落在棋盘上，正要说话时，忽然他神色一动。

    就在这时，苏轩衣身边的此界轩尊，他面色骤然一变，抬头时突然喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬退后几步，再次喷出鲜血，其伤势赫然比冥皇还要严重，因为他是此界的轩尊，是唯一的一个轩尊，故而冥皇真界意志不甘心的嘶吼，对他而言伤害最大。

    至于苏轩衣，则丝毫没有感觉，他本就不是此界之人，此刻只是皱起眉头，他感受到了外界真界的震动，更是察觉到了这真界的意志不知出现了什么意外，正在嘶吼。

    沉吟时他闭上双眼，在其双眼闭合的一瞬，他的意识刹那间穿梭无尽，直接蔓延到了冥皇真界的深处，一片如今正在翻滚如雾气般的漩涡中。

    漩涡的正中心，盘膝坐着一个身影，其样子……赫然也是苏轩衣，其双眼蓦然睁开时，他的目中露出沧桑与冰寒，这里的，是他的本尊，而那此刻与晨皇炎裴下棋的，是他的分身。

    “此界意志本源，在多年前我的调整下，慢慢凝聚出了这团漩涡，在其内可以酝酿出一个新的意志……这漩涡内有我精血存在，这意志只要一诞生就可融我身体，该死的，莫非是出了什么意外不成。”苏轩衣皱起眉头，神识散开横扫冥皇真界，可却没有察觉到丝毫端倪，至于苏铭……他看不到。

    他只能看到冥皇真界在痛苦的嘶吼与挣扎，仿佛其意志正在被人夺舍占据一般，可偏偏任由苏轩衣如何去寻找，都找不到丝毫真界意志被夺舍的痕迹。

    “莫非这是因为这团本源漩涡内的意志要诞生的原因？所以才引动冥皇意志挣扎……”苏轩衣若有所思，冷哼一声，闭上了眼。

    在其闭上眼的瞬间，冥尊宫内的他，睁开了眼。

    “此界的意志，出了一些问题。”炎裴晨皇淡淡开口，他的神识于之前已然横扫整个真界，没有看到什么端倪之处，但已然看出冥皇真界的意志，正在快速的削弱，如同在快速的死去，不过说是快速，可若是换做时间的话，按照这样的速度，怎么也需要个百年左右，才可以真正的死去。

    “无妨，是苏某本尊那里的事情，与外界没有太多关联，炎裴大人，这棋局……恩？”苏轩衣话语还没等说完，忽然神色露出一抹阴沉，看向远处，他的目光可以穿梭虚无，直接看到在这冥皇真界的冥皇本星上，如今已经准备妥当，就等他到来的那场盛大的婚典，这是苏轩衣筹划了数万年计划中一个很重要的点，他绝不容出现意外，可如今……意外偏偏出现。

    “苏某就知道，他……应该会在今天，露出背叛我的征兆！！”苏轩衣冷声开口时，站起了身，向着炎裴抱拳一拜。

    “是苏某的一个弟子叛乱，此子跟随苏某多年，唉……”苏轩衣摇了摇头。

    “好说，苏道友的意思本皇了解了，此人……本皇帮你灭杀，权当是你配合我暗晨阵营的一次褒奖，至于你们塑冥族的事情，本皇既然答应了你，就绝不会食言，这三荒大界我们不可能长久存在，日后这里……只属于你塑冥族。”

    “多谢晨皇大人。”苏轩衣向着炎裴再次深深一拜，但惟有他自己能听到，他内心的冷笑，以他苏轩衣的雄才大略，他岂能甘居人下，利用暗晨阵营，只是权宜之计，只是他计划的一个分歧导致需要弥补从而引发的支脉而已。

    相互，都是利用，这一点炎裴也是清楚，他看着向自己一拜的苏轩衣，内心也在冷笑，眼前之人只是棋子，而他，才是下棋人，棋子就算再关键，也终究是对下棋人而言，翻不起大浪，大不了……再下一盘就是。

    ……

    冥皇真界，冥皇本星，那是一颗由近千星辰被大神通凝聚在一起，形成的一颗庞大无比的修真星，它的大小即便是远远看去，也很是磅礴，更不用说若是站在这修真星上，那种天地无边无际之感，会让人有种星空化作大地的错觉。

    在这庞大的修真星上，一望无际的大海中，一刻庞大的，从海底直接蔓延出来的庞大的古树上，正有超过百万的修士，在此地恭贺一场盛大般的婚典。

    这古树之大，每一片树叶上都如同一座广场，远远看去，如此树参天，甚至回绕这颗古树，在冥皇本星还有一个传说。

    传说很多年之前，凝聚近千星辰化作此修真星的原因，就是因发现了这么一颗古树，这古树存在的岁月，似乎不是这个时代，而是更为久远的时代，甚至有传言，此树……应该是在上一纪留下之物，躲过了浩劫的生死，存活至今。

    当然，后面的这个传言，就不是寻常修士可以知晓，而是在那些大能之辈，且模糊的了解了一些三荒历史的修士中，才可以知晓与传播，且被认为近乎真相。

    前一刻，这古树上聚集了百万修士，他们都是冥皇真界之修，来自各个家族，在此地恭贺，因为这场婚典中男的一方，是冥皇真界的三皇子，无论是相貌，修为还是出身，此人都可以说是在冥皇真界极为尊高，身为冥皇之子，更有掌境修为，这一切凝聚在一起，形成的气势，足以让太多的人去羡慕。

    尽管这三皇子有些瑕疵，性格上曾经极为暴虐，更是凶名赫赫，但这些是过去，在最近这些年，这位三皇子如同换了性格，不再暴虐，不再张扬跋扈，而是完全沉稳下来，甚至容貌都慢慢随着性格而改变，看起来具备了不少的威严。

    如同彻底的成长，这一点极为明显，让很多人都在这段时间内，慢慢的留意到。

    其修为明明看起来是掌境，可任何一个掌境修士在他面前，都会心神颤抖，如被压制，就算是生境越是如此，甚至于哪怕是身为冥王的八大家族的族长，具备了灭境修为的他们，也都在遇到这位三皇子时，有种被压制的感觉。

    这场婚典女的一方，也非默默无闻，而是当年被灭族的一位冥王血脉嫡系，她叫雨萱，那个当年悔婚，如今依旧还是站在了这里的女子。

    热闹非凡，人声鼎沸，欢呼笑语回荡，来自各个家族的恭贺声，此起彼伏，使得这场婚典的准备，已经完整，就要到了盛开之时，但……这是前一刻。

    这一刻，先是来自冥皇意志的嘶吼，让此地所有修士全部心神颤动，如末日降临，一片混乱，随后……则是沧桑的低吼中，一个容颜明显比当年苍老了很多的老者，毫不迟疑的划破长虹而来，所过之处天地如要被撕开，直奔正中心，如木偶般麻木的看着远处的雨萱。

    在雨萱的身边，则是那冷眼看着四周一片混乱，始终面无表情的三皇子。

    -------------

    月底最后一天，求月票！(未完待续。)

