    刚一进门，古力的办公室里砰砰作响，大家纷纷拉响了手里的手捧花。

    “老大威武！”

    古力笑的满面春风的，迎上来说道：“你在澳洲那一弄，全世界都傻眼了！”

    “没什么，降雨的阵法早都会，这已经是第二次用在实战上了！”凌风笑道。

    “那不一样啊，之前是在石柳村，现在你这么一弄，很多国家的媒体都发出惊呼，直说老大你已经无人可挡了！”古力说道。

    “威慑他们一下也好！”

    凌风点点头，接着说道：“这样一来，起码别人就不敢轻易来惦记我的产业了！”

    “就是，就算是米国人，动手之前也得掂量掂量才行！”古力笑道。

    凌风一笑，岔开了话题：“好了，澳洲的事情让他们自己头疼去，现在赶紧说说，怪兽袭击的事情怎么样了！”

    “大家已经各自回到岗位，每一个分局都配备了大量的人员和武器，老大你放心，这一次和从前一样，一定不会出现伤亡！”

    “那最好不过了！”

    凌风点点头，接着问道：“纱织呢？这丫头怎么还没回来？”

    “快了，她会赶在袭击之前抵达的！”古力说道。

    “好，那我等等她！”

    凌风坐下来看看众人：“大家都去忙吧，等怪兽袭击结束了，咱们再搞庆功宴，到时候估计袋鼠国的赔偿也到位了，然后我给你们发奖金！”

    一听这个，工作人员们顿时乐开了花，喜笑颜开的回去忙自己的活了。

    凌风等到了傍晚，佐藤纱织才回到凌云岛。

    见面之后，凌风就忍不住问道：“你跑到哪里去了，怎么一点都不着急似的！”

    “我当然有事要忙了！”

    佐藤纱织瞪了他一眼，接着问道：“你这次可是又出了大风头，那个红头发的女的是谁？人呢？”

    “就你最关心这个！”

    凌风无奈苦笑，接着说道：“她在岛上，咱们出发的时候也要带上她！”

    “行吧，算上她，再加上向泽兰，你干脆组建个小分队算了！”佐藤纱织没好气的说道。

    知道她不是真的吃醋，凌风嘿嘿一笑，搂着她的肩膀：“我只是答应了她们要带着去现场，但没别的意思，你别多想哈！”

    “谁多想了？”

    佐藤纱织翻了个白眼，身子都有点酥麻了，语气也变得言不由衷起来。

    凌风见状也没客气，搂着肩膀的手就开始往下探。

    结果佐藤纱织的脸色瞬间绯红，然后推了他一把：“别闹！”

    “怎么？现在就要出发吗？”凌风问道。

    “不用，明天出发就来得及！”

    佐藤纱织说了一句，然后继续道：“怪兽袭击的事情你就别参与了，咱们直接去西伯利亚，那边的地层最薄弱，从那里潜入地下最省事！”

    “行，对了，告诉钻探的人，不用过去了！”凌风说道。

    “为什么？”

    佐藤纱织有点蒙，茫然问道。

    凌风嘿嘿一笑：“我发现了小黑的新功能，他可以在地下挖洞，速度比机器还快！”

    “这样啊！”

    佐藤纱织明白过来，赶紧拿出了电话：“那我让他们立刻停止前进，返回国内吧！”

    电话打完，凌风看看她：“现在没事了吧？”

    “呃……”

    佐藤纱织一脸无语，随后白了他一眼：“猴急！”

    凌风嘿嘿一笑，二话不说就扑了上去！

    ……

    ……

    到了第二天早上，凌风起床后就去了石柳村，然后找来了向泽兰。

    得知马上要出发，向泽兰变得有些激动，接着问道：“你确定袭击要开始了？”

    “对啊，难道你还没得到消息？”凌风问道。

    “不知道，你们这边的人也没说起啊！”向泽兰说道。

    “他们没说，因为这里不是怪兽的袭击区域，但是有出没的地方，早都得到通知了啊！”

    凌风有些纳闷，看着她问道：“难道你们国内谁都不知道这件事？”

    “呃，反正我是没得到消息！”向泽兰说道。

    凌风无语，苦笑一声道：“那说明，你们的政府跟袋鼠国一样，也是不希望引起恐慌，这太不负责了！”

    向泽兰：“……”

    她没说话，主要也是不知道说什么。

    两人离开石柳村，回到了凌云岛之后，佐藤纱织和琳娜都准备好了。

    互相介绍一下后，四个人从传送阵离开，然后直奔北方！

    抵达漠北的分局之后，大家从这里为起点，踏上了去往西伯利亚的路程。

    凌风之前已经来过，对这边的环境还算熟悉，但上次是冬天，这次已经是春夏交接的季节，所以没了遍地的皑皑白雪，赶路还是很方便，用不上雪地摩托了。

    走在路上，见佐藤纱织鼓捣着手上的仪器，在确定任务地点，凌风笑着问道：“咱们的行动跟老毛子通报了没有，别回头他们来找咱们，说咱们非法越境！”

    “已经通知了，对方表示欢迎，不用担心！”佐藤纱织说道。

    凌风哦了一声：“那还好，对方还算识相！”

    琳娜跟向泽兰都是来看热闹的，两人没什么任务，所以走在路上就当是看风景了。

    不过两人毕竟不是同一国的，彼此也不熟，所以难免是有些隔阂，所以她们俩几乎就没有什么交流。

    走了一段路之后，佐藤纱织回头看看凌风：“我说，咱们的速度有点慢了，前面还有五百公里路程呢！”

    “行吧，那就让小飞代劳好了！”

    凌风一笑，召唤出了小黑，随后四个人跳上了它的背！

    能飞行何必走路，反正风景也都看够了，现在最紧要的是赶紧到达目的地才对！

    经过一个小时的飞行，佐藤纱织提醒到了地方，小飞从空中缓缓的落了下来。

    这里是一荒漠，稀疏的白桦树还没发芽，感觉十分的荒凉。

    看看环境，凌风问道：“纱织，确定这里是最近的地方？”

    “当然，这可是经过多少专家论证的，放心吧！”

    佐藤纱织说了一句，接着补充道：“现在已经可以让小黑开始挖洞了！”

    “行！”

    凌风点点头，将小黑召唤出来，让它开始干活，而自己也在树下的平地上，开始扎营。

