    两人越过对他们怒目而视的萧子遥和萧子喆，在一位佣人的引领下朝别墅大门走去。

    萧子遥见状，匆匆给他爸打了个电话把事情原委添油加醋说了一遍。

    灵缇世家本家说是别墅，其实规模相当大，由相互连通的建筑结合成一整片的住宅，风格中西结合，从进门的园林绿化开始就已经彰显出复古的格调，经过一段竹影摇曳的菱形砖路才到正门。

    两位保安板板正正站在执勤亭里，一个盯着监控，一个盯着门口，腰间佩枪，两人个头都有一米九，穿着紧身制服，且都是M2级高阶猛兽腺体alpha。

    佣人跑上前去说明了情况，韩行谦把自己的证件拿出来，递进执勤窗里，然后把手机上的预约记录给他们看：“我是韩行谦，受邀来替少夫人看诊。”

    一直以来给大嫂治疗的是陈医生，而陈医生近日有个重要的学术会议必须远赴德国参加，一时分身乏术，但也短时间内也不好找到水平相当的医生接手，恰逢IOA医学会的钟医生向他大力推荐自己的得意门生韩行谦，陈医生最相信钟裁冰的眼光，于是欣然答应。

    保安凌厉的目光扫视过韩行谦全身，然后将视线移到萧驯手里提的药箱上：“您好，您的行李需要走一下安检。”

    他们两人也经过了安检，不过耳中装备的隐形通讯器是扫描不出来的。

    过了安检，两人才顺利进门。佣人蹲下为他们清洁鞋底，然后悄悄对身边的另一个佣人悄声说了几句话，那人惊了惊，匆匆往走廊深处跑去。

    看样子是去通知管事的了。

    佣人微微颔首走在前面，领着客人往会客室去。

    房子里面跟韩行谦想象中的不太一样，这里面有种中世纪古堡般的阴森气氛，看上去两侧的壁纸已经贴了许多年，虽然泛黄了，但清洁做得很频繁也很专业，因此完全不显得破败，但灯光并不算明亮，幽暗泛黄的光线照射在两侧挂的油画真迹上。

    笔直向前的走廊尽头左拐是一面墙，墙上挂着一幅巨大的长幅油画，看来灵缇世家的现任主人挺喜欢这种奢侈品。

    经过长幅油画时，韩行谦忽然在靠角落的位置看见了萧驯。

    画布黑暗的角落中，看上去大约只有八九岁的萧驯半侧身站在一个女人身边，眼神是极度冷漠哀怨的，脸上也没有一点笑容。

    “这是家族画像，是九年前老爷子七十大寿画的了。”萧驯轻声为他解释，“画我的那天，大哥从阳台倒水下来，所以我不高兴。”

    韩行谦摸了摸他的头发作安慰。

    顺着画像上的家庭成员逐个看过去，韩行谦的目光忽然停在了一个面貌二十出头的灵缇omega脸上，甚至以为自己看错了，又认真辨认了一会儿。

    “这是……林灯教授？”

    灵缇omega身上穿着医生的白色工作服，脖颈上的听诊器都还没摘，头发是浅蓝灰色的，在后脑留着一段稍长的狼尾，眼睛和蔼地眯成两个月牙，一副好脾气的模样。

    眉眼和林灯的确有几分相似，但气质又很不一样。

    “你说六叔吗，他叫萧炀，真的有点像林灯医生。我爸爸排行第五，六叔在他们嫡系兄弟里是最小的。”萧驯顺着韩行谦的视线看过去，“抱歉，家里给omega起名的时候都不会用什么好寓意的字，中间也不加家谱字辈。”

    “萧炀，他现在在家吗。”

    “早就走了。”萧驯说，“八年前他跟齐家的一位灵缇alpha订婚，但新婚之夜当天新郎就猝死了，医生说是死于脑溢血，大家都挺难过，六叔在齐家住了一阵子就搬出去独自工作了，现在在哪儿我也不知道，好久没见了。”

    “不过六叔的对象齐启竹也是个身材很清瘦的灵缇alpha，六叔最讨厌身材纤瘦皮肤白皙的alpha了，他喜欢那种很健壮魁梧的，所以对结婚对象非常不满意，但明面上笑盈盈的不说出来。”

    通讯器里白楚年突然出声反对：“白皮奶狗型的alpha怎么着他了？K034年了，你们家这叫什么观念。”

    萧驯一怔，微微扬了扬唇角：“这种特征在楚哥身上就很好看。”

    韩行谦偏过视线看他，萧驯的尾巴小幅度地摇着，忽然发觉韩医生在看自己，于是尾巴摇动的速度慢下来，慢慢停了，但是又感觉韩医生其实没生气，所以尾巴又欢快地摇起来。

    走过门厅，佣人又推开一扇门，外边又见了天日，一段木本夜来林荫路通往会客室，树的间隔插摆白色木栅栏，形成天然花园。

    韩行谦远远看见花园里站着一位三十来岁的女性omega，穿着雪白宽松的蕾丝长裙，手捧浇水壶，树影间隙中投下的光带在她白细的手腕上留下一道蜂蜜色的细碎光点。

    不过以医生的眼光来看，韩行谦发觉她腰细得很不健康，应该是摘了靠下位置的肋骨并且戴了束腰所致。

    “那是三伯母。”

    三伯母看见萧驯，先是愣了愣，颤颤走过来：“我一直不信你死了，小孩儿们总爱乱说话，这两年去哪了？”

    萧驯看了眼韩医生，轻声回答：“出去上学。”

    “好，上了学长见识。”三伯母放下水壶掐了掐萧驯的腰，担忧地说，“快一尺九了，在外地上学在一日三餐上也得节制一点，不然没人喜欢，你伯父们又要生气。”

    韩行谦见萧驯的脸色有点冷，于是温声解围：“他在我这儿的饮食很健康，您放心。”

    三伯母这才注意到后面跟的陌生人是外人，有点惊讶，赶快把挽起的袖口拉了下来。她的脸是苍白的，嘴唇泛着粉紫色。

    “这位是韩医生，我的老师，来给大嫂看病的。”

    “嗯，快去吧。”

    离开木本夜来花园，萧驯有些烦躁地重新理了理T恤。

    “你不太喜欢三伯母？”

    “我不讨厌她。”

    随着往本家住宅深处越行越远，韩行谦发现，但凡是位omega，不论高矮，全是长腿蜂腰的身材，而且许多人都选择去肋骨，就像外界爱美之人习以为常的割双眼皮打玻尿酸一样。

    跟他们比起来，外界的什么A4腰反手摸肚脐都弱爆了，他们的腰只有巴掌宽，恐怕一阵稍大点的风直接给他们拦腰吹断了。

    纵使见多识广如韩行谦，这次也被灵缇世家的畸形审美震住了。

    在韩行谦眼里，萧驯的腰就已经算天生纤细的了，是灵缇种族特性使然，应该没有外力干扰过身体生长，但或许正因如此特立独行才在萧家不好过。

    他低下头，悄声安慰：“你现在是很健康的样子，也很好看，不许像他们那样做。”

    萧驯眼睑酸了酸，嗓音有些嗫嚅地嗯了一声。

    “A组即将进入正厅。”韩行谦竖起衣领遮住嘴唇，把实时位置告诉其他人。

    还停留在别墅外树杈间的白楚年听到消息，朝兰波勾勾手：“我们走。”

    兰波顺着枝杈爬到白楚年身上，尾尖卷住他的一条腿。

    白楚年手里提着萧驯的狙击枪匣，轻身朝连绵的树冠跳过去，固有能力猫行无声使他他脚尖稳稳落在细窄的树枝上，竟不会震落一片树叶。

    白楚年带着兰波接近别墅，避开正门的两个保安，从别墅侧面绕了上去。

    白楚年攀爬时速度极快，如同一道窜升的白光，兰波叼着狙击枪匣提手，下半身鱼骨之间形成幽蓝电弧，逼近尾尖放电，在两人身上形成一个穹形屏障，经过监视器和红外激光安保系统时，设备会被瞬间短路，当他们离开才恢复正常。

    灵缇世家不愧是雇佣猎人世家，别墅的安全系统极其完备，当白楚年爬到建筑中间时，迎面扫过来一张激光扫描网。

    而执勤亭的保安也发觉了一丝异样的气息，拿着枪往别墅侧面绕过来。

    “小白。”兰波松开了狙击枪匣，枪匣坠落时被尾尖无声卷住，迅速爬上去扑倒白楚年，积蓄电力形成一个圆形屏障，与激光扫描网对抗。

    白楚年抿着唇向横侧的一扇窗跳过去，双手一个猫挂悬在了狭窄的窗沿上，摸出吸铁石和细铁丝勾开窗锁翻了进去，在激光扫描网即将接触到他们时把兰波拽了进来，轻轻合上了窗户。

    这时，脚下转圈搜寻的保安才抬起头，只看见了宁静的天空。

    白楚年松了口气，与兰波额头相贴：“我们得先找到研究所和灵缇世家签的合同，看看研究所打算把成品销往什么地方。在我允许之前都不要跟保全人员正面冲突，咱们这边要是打草惊蛇，韩哥那边可能会被直接扣住。”

    “en。”

    白楚年扫视周围环境，这里是个盛放杂物的仓库，架子上堆放着拖把抹布和水桶。

    兰波趴在门缝上看了看门外：“有股臭味。”

    “什么臭味。”

    “体臭。”

    “我隐约听见什么声音，好像离我们还很远。”白楚年试了试，门是从外面锁住的，于是蹲下来用铁丝拨动锁孔，兰波甩了一下尾巴，高压电流产生的热量瞬间融化了门锁，门缓缓打开，他们走出去，兰波又把锁焊了回去。

    萧驯提前提醒过他们，灵缇世家住宅内部有特殊保安守卫着一些重要房间，但具体是什么他也说不清，因为从来没见过。

    白楚年带着兰波避开来往的佣人往宅院深处摸进去，这时候从通讯器中听到，韩医生和萧驯已经接触到几位家长了，人们的注意力应该都会被他们吸引过去。

    果然，几个佣人迎面匆匆过来往正厅走去，白楚年带着兰波顺势躲进了一个无人的卧室避开走廊的佣人。

    兰波守在门口，白楚年简单看了看这间卧室，看上去是家里某位夫人的卧房，水晶吊灯是个贵重品牌的新款式，整个房间布置也奢华精致。

    靠近书房的一面墙上挂着许多装裱的老照片，结婚照上的灵缇omega微笑着倚靠在自己丈夫身边，周围挂的照片是萧子遥从小到大的成长记录。

    看样子这是萧家二伯和二伯母的卧室。

    墙上还有几位萧家长辈的合影。白楚年随意一瞥，忽然就捕捉到照片上有一张眼熟的脸——站在兄弟们最后的灵缇omega长相酷似林灯医生。显然就是韩医生和萧驯讨论过的六叔萧炀。

    但更像他们从红狸市培育基地废墟前见到的，跟艾莲一同下车的那位烟蓝长发的研究员。

    兰波爬过来，托着下巴观察照片上的omega：“噢，是那个眯眯眼。”

    “你也记得，对吧。”

    钟爱魁梧高大的alpha，他就是实验体帝鳄、伽刚特尔的设计师，绝不会错。

