    轰隆隆！

    吞噬了魔胎，世界树轰然暴涨，枝叶托起虚空，树身撑开天地，树根勾连无尽次元。

    它的身上，符文缭绕，道与理交织，衍生出种种天地法则，先天之气如瀑布垂下，大道气息弥漫。

    有三千个光团浮现，围绕在它的身边，灿灿生辉，簇拥着它。

    在光团的周围，更有亿万枚光点浮在虚空，或大或小，若隐若现，神秘莫测。

    “这是什么？”

    望着那些璀璨的光团，风紫宸心中好奇，分出一缕神念，向前探去。

    神念接触到光团后，一幅幅光怪陆离的景象，出现在他的眼前，让他目不暇接。

    忽视这些景象，风紫宸再次分出一丝神念，向光团内部探去。

    “这是……大千世界！？”

    眼前所见，太过震撼，让风紫宸不禁惊呼出声。

    那光团的内部，是一个奇异的世界，宏大无比，地貌奇古，生灵绝迹，一副莽荒原始的景象。

    “这些光团和光点，莫非就是传说中的三千大千世界，和亿万中小千世界？”

    细细数来，那光团有三千个，光点有亿万个，不正是与三千大世界、亿万中小千世界相对应？

    这样想着，风紫宸不再犹豫，磅礴神念汹涌而出，向那些光团、光点扫去。

    一方方宏大世界出现他的眼前，它们各不相同，却共同散发着洪荒天地的气息。

    在世界内部，空间布满裂纹，交织出毁灭风暴，天地规则裸露在外，散发着恐怖的气息。

    混沌之气未消，撕裂空间；先天之气未分，郁结成一团，飘在空中；大地刚刚诞生，还有不少先天浊气流动。

    而在天穹之上，除了先天清气翻滚不休，再无它物，并没有天道气息的存在。

    整个世界都空无一物，没有任何生命的迹象，俨然一副天地刚开，世界初生的模样。

    再向那些光点看去，中千世界还能看出世界的模样，小千世界则只是一团团天地本源之气，若非有规则孕育其中，完全不像是一方世界。

    “这世界树不愧是混沌灵根，真是好生神异，竟能与还未彻底孕育的三千大世界相连。”

    仔细打量一会世界树，风紫宸有些震惊的感慨道。

    随着世界树的成长，它的威能愈发强大起来，竟伸出三千条根须，扎根在虚空深处，与三千大世界相连。

    而且，在这三千条根须上，还有无数触须长出，蔓延开来，连通着亿万中小千世界。

    可以看到，从世界树上垂下的天地本源之气，只有很小一部分流了下来，其余的大部分天地本源之气，全都顺着世界树的根须，流向了那些大千世界，加速它们的衍生。

    “唉！我说这世界树怎么越是长大，垂下的天地本源之气就越少，原来根子在这里。”摇了摇头，风紫宸有些可惜地叹了口气。

    此事乃是顺天之举，大利于洪荒天地的演变，对天道来说，可谓好处多多，风紫宸要是敢贪下这些天地本源之气，天道绝不会轻易饶过他。

    心神一动，风紫宸迈步向前走去，欲顺着世界树的根须，进入初生的大千世界中，寻找一番机缘。

    可就在他走到光团近前时，一股大恐怖骤然袭上他的心头，冥冥中一道视线浮现，冷漠地盯着他，好似他再敢往前走一步，就会有雷霆之威降下，将他击杀。

    “这是……”

    “天道！！！”

    死亡之意临身，使得风紫宸情不自禁地停下了脚步，全身寒毛倒竖，僵硬地站在那里，动有不敢动。

    “呼……”

    静静地站了片刻，感知到天道视线消失后，风紫宸慌忙向后退去，直到与光团拉开足够远的距离，方才放松了下来，长呼一口气。

    “天道对三千大世界竟然这般重视，不惜亲自留下一丝目光，时刻关注着此地！”

    “真是可怕！”

    “看来，这三千大世界，现在是去不得了！”

    望着远方的光团，风紫宸一脸后怕之色，直面天道的威严，那股生不由己的感觉，并不好受。

    “唉！什么脏活，累活都让我干了，现在有了好处，就一脚把我踢开，这吃相也太难看了吧！”

    祭出混沌珠，将已经停止生长的世界树收了进去，风紫宸忍不住抱怨道。

    付出那么多地代价，才将世界树养这么大，好不容易看见了点收获，这天道连碰都不让他碰，风紫宸自然有所不满。

    不过，心中再是不满，他面上也不敢表露万分，生怕惹怒了天道。修为越是高深，越是明白天道的可怕。

    “收！”来到大地本源形成的不周山前，风紫宸猛地一挥手。

    轰隆隆！

    迷你不周山开始崩溃起来，化作一道道土黄色流光，涌入风紫宸的体内，汇聚成了一枚道印。

    霎时，一股伟岸的力量，从他体内升起，撼动万里山河。

    “好强的神通！”

    感知到不周山道印中蕴含的力量，风紫宸一阵心惊。

    不知是什么原因，那缕不周山本源镇压魔胎后，并未离开，而是与不周山道印融合在了一起。

    再加上镇压魔胎时，不周山道印吸收了那么多的大地本源，其威力已然提升到了一种可怕的境地。

    至于有多强，风紫宸也描述不出来，因为以他现在的实力，已经完全无法催动这门神通。

    似乎是因为等级差距太大，导致它超出了风紫宸的理解，强行施展，怕是瞬间就能将他抽干。

    “嗡！”

    在风紫宸震惊的时候，先前镇压魔胎的位置，突然闪现出一道黄芒，快速向远方飞去。

    正是先天灵宝地灵珠。

    “呵，早就防着你了！”笑了笑，风紫宸伸手一指，鸿蒙道钟与混沌珠接连飞出，朝地灵珠打去。

    晋升为极品先天灵宝后，地灵珠已经有了些许灵性，自然不甘心被混沌珠吞噬，当即激烈的反抗起来。

    可惜，即使同为极品先天灵宝，但地灵珠终究是比不上鸿蒙道钟和混沌珠，更何况还是以一敌二。

    没过多久，鸿蒙道钟猛然爆发，将地灵珠打落，紧接着，混沌珠大放光芒，将其镇压。

