    如果此时自己眼前有个沙袋的话，大卫斯特恩一定会化身成拳击手狠狠地打上几拳，不然总裁感觉自己的怒火没法发泄。

    联盟一直力捧的“小皇帝”去迈阿密了，联手韦德也就算了，居然还有波什……

    而且他们三个还都是降薪，也就是说人不仅是按照你的规矩来的，而且还能有薪金空间去引援……

    斯特恩感觉自己的脑阔有些痛。

    据说克里夫兰的球迷们已经开始在大批量的烧毁詹姆斯的球衣了，不少名宿、专家也纷纷站出来批评詹姆斯的做法，一时之间，“小皇帝”的人设崩塌了。

    就在斯特恩心很累，很想退休的时候，他突然浏览到了一条新闻。

    现在整个篮球圈都在疯狂转发詹姆斯加盟迈阿密的新闻，居然还能有人在这时候抢头条？

    这条新闻赫然是林易的球鞋销量和中国行引起轰动的消息……

    斯特恩突然眼前一亮！

    正所谓天无绝人之路。

    斯特恩第一时间就召集了联盟高层开会。

    在这场被誉为改变NBA未来历史发展的会议上，联盟总裁大卫斯特恩定下了一个力捧，群星并起的战略发展方针。

    首先，不惜一切代价力捧林易，因为从数据上来看，林易是03黄金一代之后最接近MVP的球员，而且这次力捧和之前不一样，联盟会全力为林易下赛季夺取常规赛MVP进行造势。

    在会议上，斯特恩驳回了一切反对的意见，因为斯特恩看得很清楚，林易一旦获得MVP，只会让NBA获得更多的利润。

    因为这样一来，中国市场的潜力可以得到进一步的挖掘，同时林易在纽约人气极高，上赛季林易单核带队血战绿军三巨头的故事更是已经被球迷们传为了千古佳话。

    纽约本就是一座篮球城，林易的出现，让这座篮球城再次领略了季后赛的魅力，所以力捧林易刻不容缓。

    其次，下赛季全明星赛是时候该改朝换代了，今年夏天为美国男篮出力的年轻人们都应该得到应有的表彰，万一林易下赛季出现意外，杜兰特、罗斯等人将成为联盟的备选方案。

    最后，就是告诫所有裁判们，下赛季迈阿密热火休想得到任何球星哨。

    这次会议的影响和意义是深远的，斯特恩已经做出了决定，联盟到了该立新王的时候了。

    此时远在中国进行着中国行的林易并不知道，他已经被联盟视作了头号救命稻草。

    ……

    “林！勒布朗去热火了！”库里第一时间就给林易打了电话。

    “我知道，怎么，斯蒂芬，要不我们以后也打‘兄弟篮球’？”林易吐槽道。

    库里笑了笑，“那怎么可能，对了，我已经到拉斯维加斯了，晚上我和凯文、拉塞尔他们说好了一起去赌场玩玩。”

    林易本来想阻止库里，不过好像库里的运气一直很不错？算了，反正小学生也不是那种需要自己操心的对象。

    他知道库里不会乱玩的。

    在林易和库里闲聊了一会儿，挂断电话之后，林易的经纪人钟沐尘一脸不可思议地看着林易，“我的雇主......你难道不着急吗？”

    “着急什么？”林易好奇地问道。

    钟沐尘感觉自己的这位雇主心也太大了点吧？“热火三巨头啊！尼克斯可是在东部，在东部啊！”

    “那有什么好急的？难道我着急了，他们三就不抱团了吗？”林易反问道。

    “可是，您应该动用您在纽约的特权，让纽约补强啊！”钟沐尘说道。

    林易点了点头，“你说的很有道理。”

    于是林易立马就给贾维尔斯坦福打了电话，“贾维尔，告诫唐尼沃什，如果他敢乱来，下赛季我就不玩了！还有，别眼馋自由市场剩下的那些大鱼了，如果我发给你的名单上有愿意来纽约的，第一时间告诉我。”

    钟沐尘不提醒林易，林易倒还忘记了，因为现在尼克斯遇到的局面和他记忆中完全不同，尼克斯可是季后赛强队，万一唐尼沃什这愣头青一看热火太强，胡乱给尼克斯引援就不好玩了。

    钟沐尘：“......”

    “我的雇主，我的老大，您居然让球队总经理别去补强？”钟沐尘感觉自己快疯了。

    “那是当然，现在尼克斯最重要的事情就是不能乱来，自由市场已经没什么真正的大鱼了，盲目的补强只会让尼克斯白白浪费掉自己的薪金空间。”林易才不着急呢，补强是当然的，但是烂合同是绝对不能吃下的。

    交易泰森钱德勒，不就是为了对付热火三巨头吗？

    既然人老板多兰都说了，让管理层按照自己的意思来，那林易怎么会不去干扰球队管理层？

    难道自己还得弄个A计划、B计划，再像个被欺负的小媳妇那样去求着尼克斯管理层吗？

    林易知道自己的人气在哪，他和多兰有默契，正是因为这种默契，多兰才会让球队管理层多听听自己和贾维尔的意见。

    百废待兴的尼克斯并不需要什么所谓的大牌。豪华战舰什么的，光是靠着林易重生的记忆，只要尼克斯制服组听话，那还不是手到擒拿？

    至于名帅？自己和德安东尼正处在蜜月期呢，就连夏天的时候老德都经常和林易通电话。

    林易要的是王朝，所以他对自己和对这支尼克斯有着更为明确的定位，现阶段，等三巨头他们闹去吧。

    我下赛季要抢MVP去了！

    一边升级一边抢MVP，岂不是美滋滋？

    另外，林易突然回想起来，自己这次中国行收到了不少女球迷们的礼物呢，“果然，长得帅才是我单身的原因啊！”

    ……

    “还是没有人愿意要我吗？”

    “是的......”经纪人蒙哥马利看着自己的雇主，真不是他不努力，而是人们都不太相信自己雇主的能力。

    哪怕自己的雇主在体测中的冲刺速度仅次于约翰沃尔，但是人们就是认为黄种人打后卫不可能成功。

    甚至有一些球探吐槽道：“除非他能有林的高度，噢，对不起，你也叫林啊？哈哈哈哈！”

    “要不，去纽约试试？我听说尼克斯的夏联名单还缺个后卫。”蒙哥马利对自己的雇主说道。

    “纽约……”

    想了许久之后，林书豪握紧了自己的拳头。

    “去纽约！”

    7月6日，就在林易的中国行正在着最后一场活动时。

    尼克斯的总经理唐尼沃什也在进行着一场紧张的谈判。

    ……

    PS：第二更！