    御虚宗的紫薇真人居然拿活人炼丹！

    这消息可谓是揭起了惊涛骇浪。

    令狐哲瀚是个不管不顾的性子，偏偏他又实力强悍无人能拦，拎着紫薇真人就要去司空元勋闭关的地方找他理论。

    不过殷夏看他那幸灾乐祸的眼神，便知道他这纯粹是为找到了司空元勋的把柄而高兴。

    拿人炼丹视为邪道，堂堂第一宗门居然收容了一个邪修，还让他混成了一峰之主，这可真是天大的笑话。

    令狐哲瀚带人要闯天虚峰。

    天虚峰前，御虚宗的长老苦苦哀求，“令狐大人您这是何必，掌门的三弟子已经进去了，我们宗主在闭关肯定没那么快收到消息的，您且再等一等，定能给您一个满意的答复。”

    令狐哲瀚哪里会跟他废话，直接将折扇抵在那人的额头威胁，“你再多说一句，便将你视为邪修的同伙。”

    长老咽下一口口水，终究还是没敢说话。

    天虚峰虽然很大，但司空元勋的宫殿十分醒目。

    令狐哲瀚直接飞到了宫殿的上空，气沉丹田，将声音以灵气为媒介传播而出。

    即便司空元勋真的在闭关，也该听见他的说话声了。

    “司空元勋你个老懦夫，还不快滚出来！你的宗门出现这种丑事，作为宗主居然脸都不露一下，莫非是不将我等放在眼里！还是说你害怕了？”

    令狐泽瀚与司空元勋斗了少说也有上千年，对司空元勋的暴躁脾气早就有所了解。

    按理说被这样的刺激，对方早就从洞府中杀出来了，可万万没想到，天虚峰上居然依然一片宁静。

    哟呵，令狐哲瀚眯起眼，这老东西居然能这般能沉得住气，出息了啊。

    他换了个方式再喊了一遍，这次甚至带了很强的攻击性，连主殿的防护都给激出来了，司空元勋依然不见踪影。

    不对劲，这太不对劲了。

    其他人也察觉到了，司空元勋该不会是出现什么意外了吧？

    不待他们多想，整个天虚峰忽然发出轰隆隆的轰鸣声，山体快速下陷，就像是要缩进地里。

    这突然的变故把天虚峰上的所有人都吓了一跳。

    徐夫人下意识的护住她身后的几个孩子，而令狐哲瀚眼神一厉，手中折扇刷的打开，看似云淡风轻的一扇，宫殿的防护直接破碎。

    天虚峰内瓦片翻飞，却没有见到几个活人。

    令狐哲瀚冷笑一声，“司空元勋莫不是以为，以他一人之力，能将我们所有人斩杀于此不成。”

    徐夫人皱眉，这不像是司空元勋会做的事。

    司空元勋那人虽然自大又狂妄，还很容易被激怒。

    但是与这么多顶级势力为敌，会是什么样的下场，想必他自己心里也清楚。

    他还不至于会干这种蠢事。

    那眼前的情况又该怎么解释呢？

    直到四周漫起黑雾，天空中明亮的光线也快速离去，他们才总算搞懂了，眼下这些又是邪修搞的鬼。

    “邪道这一届的邪主好生嚣张，居然敢接连两次冲我正道下手，也不怕被磕了牙。”

    令狐哲瀚身上的气势渐渐蔓延了出来，徐夫人也不承多让。

    在场之人里至少有十位大乘修士，那邪道之人有何信心能将他们全部斩杀于此。

    宫殿房屋的墙体全部破碎，令狐哲瀚他们也终于看到了找寻半天的司空元勋。

    司空元勋盘膝坐在自己的床榻上，双目紧闭，脸色青白，浑身冒出黑烟。

    这副样子该不会是死了吧？

    就连令狐哲瀚也有些怀疑。

    他缓缓走了过去，并没有靠太近。

    如果司空元勋真是死了，身上可能会沾有能够杀死大乘期修士的东西。

    还是要小心为上。

    令狐哲瀚打出一道灵力，很快接收到司空元勋身上的回馈。

    他松了一口气，这老畜生没死，就是不知为何会被搞成这般模样。

    若非此时情况不明，他可一定要好好嘲笑一番。

    黑雾越来越浓，整个天虚峰下的庞大阵法也逐渐显形。

    阵法中繁复而又诡异的图案，即便是令狐哲瀚也闻所未闻。

    “这是什么阵法？”他低声喃喃。

    黑雾渐渐形成了黑色的罩子，将所有人困在其中。

    令狐哲瀚尝试攻击那透明的结界，却被结界直接吸收了自己的攻击。

    不仅没有损伤，反而更加壮大。

    “不行。”他说道，“不能直接攻击结界，它能吸收我们的力量，滋养自身。”

    他刚想让所有人不要轻举妄动，免得给阵法增加力量，却忽然感觉到自己经脉里的灵力也在流失。

    虽然缓慢却无法控制。

    难道是刚才那一击的原因？

    他立刻将视线转向其他几大宗门的宗主，“你们可有发现自己经脉中的灵力在流失？”

    几位宗主愣了一下，纷纷自检，果然也发现了同样的问题。

    这便有些可怕了。

    惊恐的情绪在人群中蔓延开，令狐哲瀚一把抓起紫薇真人的衣领，恶狠狠的说道，“是不是你搞的鬼？”

    紫薇真人到了此时已经无所畏惧。

    他这辈子最在乎的无非便是名声和权利。

    今天这一暴露，无论这些人是否能活？反正他是什么都没有了。

    “哈哈哈！”他大笑起来，“我可没有这么大的本事，不过看你们脸上的表情，想必这阵法确实厉害。别挣扎了，都等死吧。”

    令狐哲瀚脸色一沉，抬起折扇便要削他。

    忽然听到一声闷哼，一个弟子缓缓倒了下去。

    身边的人连忙扶住他。

    怎么回事？

    某个宗门的掌门，捏住那名弟子的手腕，细细查看了一番，逐渐皱起眉头。

    “灵力被吸空，他的身体有些承受不住。”

    实力越低的人灵力流失的速度越快，这名弟子的修为不到金丹，在一众精英中显然是最差的一个，率先倒下也没什么奇怪。

    殷夏感受一下自己身体里的力量，惊讶的发现影响居然不是很大。

    那没事了，继续吃瓜吧。

    众人以为对方设下这么一个陷阱，便是存了耗死他们的心，幕后主使决计不会出现。

    却没想到对方很快就露面了，辛儒带着人缓缓登场。

