
　　无论之前是如何看待这件事情的，那么此时此刻，林羽凭借一己之力成功的扭转了整个战斗的局势，影魅看着眼前这个男人神色无比复杂。

　　，可以说这个时候他既是痛苦，同时也是比较担心畏惧眼前这个男人的，因为他很清楚的明白，眼前这个男人所掌握的实力非常强大，以他的能力更是能够在这个时候完全掌控自己的生死。

　　“如今你已经失去了一个人格，精神力量也是大为削弱，再也无法施展之前的幻境，甚至眼下我们所处的这个地方很快也会彻底的湮灭掉，所以在这一刻你应该是做出选择，最好还是放我们就这样离开我来到这里，也并不是想要跟你分出一个高低一个人格的陨落，已经算是对你很大的惩戒了！”

　　的确站在这里的林羽并不想要跟眼前这个女人进行一场不死不休的战斗，他刚才能够彻底的消灭掉自己精神世界当中的一个人格。

　　便是因为一直以来都是靠着这个人格来做主导权的，所以他对于整个局势的控制，自然也是非常精妙的。

　　如果任由这样一个家伙生存下去的话，即便此刻自己没能够干掉他，未来的一段时间当中他也还会去找自己的麻烦的。

　　为了避免这样的事情发生最好的解决办法就是让一直属于沉睡状态的第2人格，成功掌握这个身体的主动权。

　　而自己这样一做的话，也算是给了这个家伙一些恩情。

　　如此一来的话，之后第二人格如果真的想要找自己的麻烦也会思考万分，毕竟这已经属于因果关系了，如果没有自己的帮助的话，他自然是无法这般完美的控制这些身体的。

　　所以在做事情的时候，他自然也会跟着电量几分，这便是此时林羽在这件事情上面的思考。

　　在这里的众人也不得不承认，此刻林羽对这件事情的想法可谓是非常精妙，甚至已经达到了非常高深的地步。

　　而不远处的影魅缓缓的抬起头来，用复杂的眼神看着面前的林羽，他不得不承认在这个少年的面前，如今的自己似乎真的毫无胜算可言。

　　“既然是已经消灭掉了他的精神力量，并且将其中一个人格陨落，现在连带这个家伙也跟着收拾掉，这对我们是最合适的。”

　　斩草不除根，春风吹又生。

　　小魔女可不认为眼前这个家伙就会这样坐以待毙。

　　如今他们成功的战胜了眼前这个女人，但是很有可能在这之后这个家伙还会再度卷土重来。

　　而到了那个时候，他们是否还有这样的能力打败他，这可是谁都无法确定的一件事情。

　　小魔女当然知道林羽的实力提升了不少，并且有着很多奇怪的手段，因此在各种各样的战斗当中，它必然是可以保证自己立于不败之地的。

　　但是凡事总是会有一些例外的，他们如今面对的这个女人非常难缠。23sK.com

　　这是因为这个原因，所以此刻他才会有这样的想法，绝对不愿意让这个女人继续这样生存下来，否则之后他们很有可能再度遇到这样的麻烦，而到了那个时候，他们是否还能和现在一般成功的扭转整个局势，这可就没有人能够说的明白了。

　　通过一段时间的挣扎之后，影魅身体当中的痛楚缓解了很多，他抬起头来看着眼前这个少年神色非常复杂，原本作为战斗力极为强悍的他。

　　是根本没有将面前的林羽放在心上的，在他看来即便是林羽跟小魔女两个人连起手来又如何，他们依旧不会是自己的对手。

　　毕竟如今的他人已经达到了破星境巅峰，而在这个地方所展现出来的力量也不过只是自己的一部分。

　　他自信自己是能够做到很多事情的同时也能够处理掉眼前这个所谓的对手，但是现在的他是否还能完成这一切呢？

　　“倒是没有想到，你竟然能够通过这样的事情扭转整个局势，成功的化解了当下这个危局，否则如今的你已经躺在地上了！”

　　正在用复杂的神色看着面前的林羽，他不得不承认如今自己大势已去，即便是现在还想要扭转局势，也无法做到了。

　　“既然内心当中已经清楚的明白眼下这个局势如何，倒不如在这一刻也就别想那么多了，老老实实的放弃这个结果吧。”

　　“是要承认你这个少年的实力非常强大，成功的打败了我，但是你可知之后还有怎样的麻烦在等待着你吗？我们不过只是一个试金石罢了！”站在这里的影魅无奈的摇摇头，看着眼前的林羽平静的说道，看起来好像现在是他一败涂地。

　　但是很显然在这之后的问题还不仅仅只是如此罢了，还有更多的麻烦在等待着此刻的他们，而在这个过程当中问题也将会变得更加棘手，凭借眼下的林羽又是否真的能够扭转整个局势呢，他能够通过自己的考验又是否能够通过接下来请他人的考验呢。

　　影魅并不清楚这一点，当然了他也不在乎这件事情最终的结果是会如何。

　　如今自己输在了这个男人的手上，自然也就无力阻止他继续走下去了。

　　“这一点我当然也是明白的。在这之后的考验路上，所面对的对手必然会非常强的，也有我的实力，想必他们只能杜恐怕是比我想象当中的还要大许多，不过眼下的我肯定也是毫无选择的，既然是已经选择站在这个角度之上，自然也就无需担忧那么多了。”

　　微笑着看着眼前这个对手，如果说之前对于整件事情还有几分担忧，那么如今的他便不会再思考这么多了。

　　影魅点了点头，眼前这个少年的勇气的确比自己想象当中的还要大许多。

　　“我现在刚刚接受这个身体，根本无法适应这样的状态，所以我不知道自己能够将你们如何，这样一来的话也算你们通过了这一次的考验，现在便可以继续走下去了，不过我还是要提醒一句，你下一次你将要面对的对手非常强大，凭这样巧取的手段恐怕是根本无法战胜他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零二十四章 宏大目标免费阅读。https://xs.23sk.com 