    又等了一会枪声停止了，古琦觉得不能再这么等下去了，让人通知围堵的特务们提高警惕，他自己率领一支十人小队前去学校支援。

    情报科的主心骨是左重，古琦很明白这点，要是左重出事，情报科立刻就会分崩离析，别说维持现在的地位，不被拆分都烧高香了。

    余醒乐犹豫再三也带了一队华东区特务跟上，先前左重帮了他好几次，他若是袖手旁观就是不仁不义，当然还有来自戴春峰的压力。

    这样就算出了事，他也有充足的理由解释，左重严令所有人不准出入现场，遇到这种情况，他违抗命令去支援已经算是仁至义尽了。

    想着想着他就有点郁闷，自从左重来了嘉兴，他余醒乐就没有遇到一件顺心事，先是金安东隐瞒情报，而后是药品和地下工厂的事，现在又是这么大规模的交火事件。

    他想好了，如果左重没事，这个案件结束就赶紧将其哄走，他算是怕了左重了，再这样待下去，华东区指不定发生什么大事，余醒乐一边走一边思考，心里有了决定。

    两支队伍互相掩护着走到了围墙边，此时天色已经大亮，古琦和余醒乐很快发现了被捆着的拓植和范雄，以及两个负责看守的特务。

    古琦好奇问道：“这两个人怎么回事，是科长送出来的俘虏？”

    小特务老实回答：“我们刚刚到达围墙，这两个人就先后从墙里面跳了出来，一个是日本人，一个叫范雄，科长让我们两人在这看守。”

    范雄？

    古琦想到电台案里的金陵漕帮大佬，就是这个老小子让人把他们堵在茶楼里，让自己出了个大丑，古琦用脚将范雄的身子转过来，一张无比熟悉的老脸出现在他面前。

    “呵呵。”古琦冷笑道：“把这两个家伙看好了，我们去支援科长。”

    说完古琦、余醒乐带人翻过了围墙，刚落地他们就倒吸了一口凉气，远处仓库的屋顶都破了，正向外冒着黑烟，战斗竟然如此激烈。

    古琦面色沉重：“余区长，看来对方的反抗程度有些出乎意料啊。”

    余醒乐不知道怎么回答，嘉兴是他华东区的治下，现在这么多的武装分子和武器隐藏在学校里，他这个华东区区长的是第一责任人。

    这时从仓库里走出一个熟悉的身影，正是灰头土脸的左重，古琦和余醒乐松了一口气，只要左重没事就好，两人连忙带人走了过去。

    左重摘下防毒面具呼吸了一口新鲜空气，这帮关东军精锐太顽强太难缠了，就算被几枚大威力手榴弹炸伤，依然依托最后的掩体进行反击，他们一个活口都没有抓到。

    同时行动队员重伤两人，轻伤六人，其中包括邬春阳，他再一次不幸被流弹击中，此次行动是特务处组建后伤亡最大的一次行动。

    想到那几个进行决死反击和自杀的日本士兵，左重神色沉重，对方战术反应得当，作战意志顽强，要是对方人数再多几个，情报科今天定然要付出更惨痛的代价。

    “科长，我和余区长听到爆炸声前来支援。”古琦隔着老远就喊了一声。

    倒不是他在表功，而是特务们刚刚结束作战，正是神经最紧绷的时候，如果不及时表露身份，很容易造成误伤。

    左重对着两人招招手：“快过来帮忙，赶紧把伤员送到嘉兴军方的医院进行救治。”

    古琦违背他的命令，可出发点是好的，说明他是真把大家当做同志和弟兄了，左重对此很欣慰，这总比友军有难不动如山要强。

    有了支援，行动队员们终于可以坐下修整，他们也是第一次经历这么惨烈的战斗，相比之下，六国饭店的交火也算不得什么了。

    肩膀缠着绷带的邬春阳嘴里叼着一根烟，旁边是狼狈的归有光，他们两人也算难兄难弟了，归有光抓捕高家义时也曾被击中了手臂。

    “老归，你说我今年是不是犯太岁，上次在安全点是流弹击中，这次又是流弹击中。”邬春阳很郁闷，发生在他身上的事情确实很邪乎。

    归有光一咧嘴：“扯，干咱们这行的，不是被流弹击中就是被子弹击中，你小子继续遇到两次流弹，我看你是吉星高照还差不多。”

    邬春阳一琢磨，好像还真是这么回事，刚刚那帮日本人用的可是MP18，这么近的距离他要是被子弹直接击中，估计胳膊就废了。

    华东区的特务们看着满地的日本人尸体暗自咋舌，以前听说本部的人如何精锐厉害，只当是吹牛或者夸张，今天总算是开了眼了。

    当余醒乐走到仓库里，那满地的子弹壳和痕迹让他心中惊骇，他是上过战场的，看了一遍现场就大概判断出双方交火使用的武器，手枪、冲锋枪、手榴弹，好大阵仗。

    再看看那一箱箱已经包装好的药品，余醒乐不寒而栗，日本人真是疯了，他们到底想干什么，他赶紧招呼手下对现场物品进行清点封存，这些都是功劳，虽然大头是情报科的，但他华东区也能喝点汤。

    想要喝汤就要有喝汤的觉悟，余醒乐叫来轿车将情报科的伤员送走了，华东区也接管了外围的警戒工作，这种自觉、殷勤的态度让左重很满意。

    既然如此情报科就可以撤了，左重回到军官俱乐部，第一件事就是去看了看陆文宝，他需要这家伙辨认抓回来的两个活口，特别是那个日本人。

    走进羁押室，左重看到凌三平在为陆文宝进行包扎，其实包不包扎已经无所谓了，他已经失去了利用价值，一颗子弹就是这个家伙最后的结局。

    陆文宝此时已是望眼欲穿，一见到左重便喊道：“我说的都是真的，求求你给我一颗药，除了工厂的事情，我还知道其他事情，我对你有价值。”

    左重点头微笑：“不急，不急，我给你带来了两位新朋友，你先告诉我他们是谁，我们再说药的事。”

    话音未落，两个粽子被推进了羁押室，陆文宝忍着抓心挠肺的药瘾眯着眼睛看了一眼，当即惊喜道喊：“他们一个是青木公馆庶务班长拓植，另一个是原金陵漕帮大佬范雄，我说了，求求你给我药吧。”

    两个粽子内心是绝望的，逃跑正好撞枪口上，现在被人点破了身份，这下是死定了，范雄的裤裆慢慢浸湿，羁押室里弥漫着一股尿骚味，拓植不屑看了一眼这个胆小如鼠的家伙，心里盘算着如何活命。

    左重很满意这两个意外收获，青木公馆的庶务班长应当知道很多内幕，不过想让他乖乖开口还需要再添把火，左重看向废人陆文宝。

    陆文宝看着他冷酷的眼神，似乎明白了什么，挣扎着喊道：“我可以帮你们，我知道楚州漕帮走私烟土的线路，徐州有一家人专门干割折，还有沪上有人走私武器，我都知道，我可以帮你们去找他们。”

    “唉。”左重叹了一口气，拔出手枪：“陆先生，如果你早一点合作，我可以饶你不死，可是你浪费了太多时间，这是你自己找死啊。”

    “呯！呯！呯！”

    范雄和拓植听着枪声，每一声枪响都像击中了他们，让两人抖了三抖，范雄不堪地瘫软在地上，想到自己会有同样的下场，裆下一热又尿了，没有一点江湖儿女的豪气。

    左重收回手枪，摆出一副笑脸看着两人：“拓植君，从你决定逃出工厂那刻开始，你就已经背叛了青木公馆，为了你自己的生命考虑，为什么不背叛的彻底一点呢？”

    拓植的心从天灵盖回到了肚子里，毫不犹豫道：“这位先生你说的很对，我愿意为贵国服务，我知道青木公馆的大部分秘密，而且作为庶务班长，公馆的开支和人员情况由我掌握，我对你们非常有价值。”

    左重哈哈大笑着将他从地上扶了起来：“很好，拓植君，有了你的加入，我们对于青木公馆会更加了解，你放心，如果需要的话，我们可以接出你在日本的重要亲友。”

    拓植摇摇头：“不用了，他们已经在米骚动时去世了，只要贵国为我提供足够的薪水，我可以全心全意地为你们工作，绝不会耍花样。”

    噢？左重看了他一眼，这话是真是假呢，如果是真的，难怪此人没有被*****洗脑的意思。

    一旁的范雄傻眼了，刚刚还同一战线的拓植太君就这么投降了，他也想投降啊，可拓植有投降的资本，而他呢，范雄越想越绝望。

    左重也注意到了范雄，这人没什么用处了，马天长现在不需要他来制衡，想了想说道：“把这家伙交给古副科长，他们可是老熟人了。”

    范雄不知道古副科长是谁，可想想也知道不是好事，连忙翻身跪倒：“饶命，兄弟在江湖上有几分薄面，还请高抬贵手，我必有厚报。”

    左重走到他面前，一脸遗憾地说道：“我在江湖上也有几分面子，就用不着范先生了，来人，带走。”

    范雄哭得撕心裂肺：“饶命，我真的有用处。”

    特务们对此无动于衷，拽着范雄就往外走，地面被犁出了一道深深的痕迹，听着范雄越来越远的求饶声，拓植的头上满是冷汗。

    左重笑着解开他身上的绳子，安慰道：“不用害怕，现在我们是朋友了，我们来聊一聊青木公馆在漕帮安插的人手，你应该知道吧。”

    拓植一个立正：“是的，我知道，请长官听我详细介绍。”

