    “伤到哪里没有？饿不饿？不怕了……不怕了……妈妈在这。”

    李淑华抱着女儿，里里外外摩挲个遍，最后紧紧的抱在胸口，就像是抱着失而复得的珍宝，甚至比珍宝更疼惜千万倍。

    收到通知之后，夫妻俩就赶了过来。

    方振国尽量保持着男人的镇定，但内心并不平静。

    “我没事，我就是出去玩了一趟，一点事都没有。”方小竹嘻嘻哈哈的举着手，证明自己很好。

    然后，她又开始追问：“锅锅呢？为什么让个假货坐在这里？演得一点都不像。”

    这时候。

    一名情报部门的特勤走过来，在方振国旁边低声说道：“我们需要对方小竹进行例行问话。”

    由于在之前的情报中，方小竹的失踪和巴蛇有关，所以这项问话是必须的。

    方振国皱了皱眉，说道：“问话能改天再进行吗？明天我亲自带小竹过去。”

    “这次的问话很重要，越快进行越好。总部希望是立即进行。”特勤答道。

    方振国沉吟片刻，道：“那让我们夫妻陪着孩子可以吗？”

    “这个……恐怕不行，问话内容可能会涉及机密。”特勤有些为难。

    李淑华毕竟不在部队工作，有些机密内容确实不适合知道。

    这时候。

    赵安雅走过来说道：“让我来吧。就让方中校夫妇陪着女儿，我来做屏蔽处理，你跟你们组长汇报一下。”

    “是！”特勤立即敬礼转身跑去汇报。

    赵安雅略微弯腰，说道：“阿姨，总部需要对小竹进行问话。不过，我申请让你陪着，我们到旁边小会议室去吧。”

    “好……好的……”李淑华擦了擦眼泪，搂着女儿跟赵安雅离开。

    ……

    “小竹还记得我吗？”赵安雅伸手和小姑娘击个掌。

    “当然，上次玩飞行器，我赢了。你不是和锅锅一个队的吗？你们都没告诉我锅锅跑哪去了？我到现在都没见到他。”方小竹得意的答道。

    “现在，我们需要说一点严肃的事情，我有几个问题，你要认真回答，可以吗？”赵安雅没有接她的话，而是直接转入问话。

    “好吧。肯定是问那条大蛇的对不对？我一猜就是。”方小竹耸耸肩，一副早就知道一切，索然无味的表情。

    “很聪明，现在巴蛇在什么地方？”赵安雅开始提问。

    “应该在海里吧。我让它躲海里，别出来吓人。”方小竹理所当然的答道。

    赵安雅皱了皱眉，继续问道：“你是怎么回来的？”

    “我想爸爸妈妈和锅锅了，就让老五送我回来了。”方小竹同样理所当然的回答。

    “老五是谁？”赵安雅露出奇怪表情。

    “就是你们说的巴蛇。”方小竹答道。

    “为什么叫老五？”

    方小竹开始点手指：“熊霸是老大，火球是老二，灰机是老三，小葵花是老四，它只能排行第五了。”

    赵安雅捂了捂额头，不太确定方小竹说的到底是真的，还是假的。

    “等一下，你的意思是不是，巴蛇已经像熊霸一样，被驯服了？”

    方小竹蹙眉认真想了一下，道：“我没驯它们啊。”

    “换个说法，巴蛇现在是不是听你的？”赵安雅又问道。

    方小竹这回哈哈一笑，道：“它被锅锅打得可惨了，身上全是拳印，不敢不听话。”

    赵安雅问的每个问题，得到的答案都让人瞠目结舌。

    问话结束后，赵安雅把笔录交上去，顺便提交了方小竹的数据资料。

    她用探查异能看过，方小竹已经是战争级Lv.3，等级比失踪之前提高了六个等级。

    ……

    问话结束之后。

    方振国夫妻俩带女儿回到军科院家属大院的新家。

    韩幼薇、伊芙、牛大志、叶折羽几人得知队长的妹妹安全回家，跑过来聚会。

    “我哥呢？我哥呢？我都问一天了，就没人能告诉吗？”方小竹嚷嚷起来。

    “小竹，别问了。你哥他在战场上失踪了，以后会回来的。”李淑华用毛巾给女儿擦脸。

    “怎么失踪的？”方小竹蹙眉追问。

    伊芙脾气比较急，忍不住哼道：“都怪白鹰那群混蛋，要不是发射反物质弹轰击红矮星，也不会发生后面的事情。那群混蛋，根本就是想用反物质弹把队长干掉。”

    “伊芙……”韩幼薇拉了拉她的衣袖，提醒她别再说。

    虽然事情真相确实如此，但是这件事不适合说出来，特别是不应该对方小竹说。

    方小竹听了这事，一晚上都记着。

    等到熄灯睡觉之后，她掀开被子释放星力，从原地消失。

    三分钟后出现在东海的一处礁石上。

    方小竹看看海面的浪花，拿起脖子上的口哨吹了一声。

    片刻后，一个巨大的黑影从海里升起来，在月光的昏暗光线下，隐约可以看到是一条巨大的生物。

    “看过你的家人了，满意了吗？可以回去了吧。”巴蛇发出言语。

    方小竹一摆手，断然拒绝道：“不行，有一群混蛋发射导弹炸我哥，你去把那些混蛋吃掉。”

    巴蛇发出一种古怪的笑声：“你越来越残忍了，很好的进化方向。”

    “我哪残忍了？是你吃，又不是我吃。你去不去？拳头警告。”方小竹撇撇嘴，举起拳头，一副威胁的架势。

    “如你所愿，这个世界已经没有人类能够阻挡我的力量。”巴蛇答应下来，不过没有动，而是在原地等待。

    方小竹抬起手掌，释放“神性进化”能量，灌入巴蛇体内。

    发了两次波就放下手来：“就这么多，我累了。赶紧干活去。”

    巴蛇缓缓沉入海底。

    第二天。

    白鹰海岸警卫队和一条巨兽在西海岸发生战斗。

    白鹰出动多名超级战士，阻拦巨兽，战况非常激烈。

    消息传到东海总部。

    赵安雅匆匆忙忙过来，拽住方小竹，压低声音问道：“你不是说巴蛇听你的吗？这怎么回事？”

    她把一张照片竖在方小竹面前，正是巴蛇袭击白鹰西海岸的照片。

    方小竹看到照片，偷偷笑了一下，然后装出一脸无辜的表情，摊手道：“这可不关我的事。”

