    第644章 接圣帝一掌？

    秦尘施展行之诀，身如鬼魅，速度极快，瞬间逼近曾玄，一记六道轮回拳直接轰杀而出。

    这一拳，恐怖至极，一拳轰出，天地寂静，像是轰塌万古轮回！

    曾玄不愧是太阴古族的天骄，他的反应极快，在秦尘出手之前，他已经做好了防御准备，他周身界力汹涌，法则环绕，一个虚幻的寒冰巨钟将他的身体完全笼罩，如此形成强大防御！

    与此同时，秦尘的六道轮回拳也是轰击而来，一路空间破裂，拳势滔天，有着轰碎一切的恐怖气势！

    铛！

    两种力量对轰在了一起，那是天地法则之力的对轰，毁天灭地，一圈圈骇人的能量风暴席卷八方，令人有种窒息的感觉！

    铛铛的音波冲击之声不断席卷，那音波仿佛是利刃风暴，有着切割空间的强大力量，周遭空间破裂，如同雨幕被撕裂，看起来令人心悸。

    恐怖的能量一波接着一波。

    所有人都是瞪大了眼睛，死死盯着那战圈的中央位置。

    秦尘的那一拳威势滔天，有着轰塌万古的气势，拳势不减丝毫，甚至一重比一重厉害，曾玄那用寒冰法则所形成的寒冰巨钟，在铛铛数声之后，终于是抵挡不住，一道道裂缝不断蔓延，片刻之后，曾玄的防御彻底崩裂！

    虽说寒冰巨钟抵御住了部分恐怖拳势，但是曾玄还是受到了不小的伤害，身体被震退，体内也是翻江倒海，稳住身形后，他目光冰冷地盯着秦尘，这家伙的实力出乎他的意料，这家伙能够在荒界上搅动风云，的确是真有本事。

    “你来试试我的剑。”

    秦尘目光扫向曾玄，眸如利剑，他的剑已在手，衣袍猎猎，剑气如潮。

    轰隆隆……

    天地之间，风云变色，厚重乌云涌动，雷霆惊起，浩荡天威弥漫！

    秦尘举剑，剑尖生光，天穹之上那恐怖的雷霆之力，霎时间浩浩荡荡地朝着秦尘呼啸而来，远远看去，那举剑朝天、衣袍飞扬的秦尘，就像是一位九天之上的神人一般，抬手之间可操控神雷，降下绝世刑罚！

    唰！

    秦尘目光一冷，一剑挥下，浩荡雷霆如那滔滔江水般咆哮而来，激荡九天风云，声势滔天！

    神剑御雷真诀！

    可怕的剑气朝着曾玄席卷而去！

    这一剑，神人执法，镇压诸天！

    曾玄脸色大变，周身法则之力暴动，风雪纷飞，虚空成冰，在其周身形成了一道坚不可摧的寒冰之墙，寒冰之墙一重又一重，秦尘的这一剑给了曾玄很大的压力。

    轰！

    瞬息之间，剑来，如同雷霆般凶猛的剑气撞击而来，声势之浩大简直令人感到惊惧！

    这一剑落下后，曾玄周身所形成的坚固冰墙顷刻之间崩塌。

    “噗嗤！”

    曾玄也是狂吐一口鲜血，身体朝着后方倒飞出去。

    秦尘收剑。

    天穹之上的恐怖剑威也是随之散去。

    这一战的结果已经不言而喻了。

    曾玄不是秦尘的对手。

    虽说同是大帝境界，但事双方所展现出的实力显然有着巨大差距。

    曾玄面色很不好看，他本想过来出口恶气，没想到失策了，这次的名额也丢了，还在此处丢了颜面，想到此处不觉让他又是吐出一口鲜血。

    “这就是搅动荒界风云的年轻天骄么，果然实力过人，曾玄怎么说也是我们太阴古族中数一数二的高手，但却在这家伙手中走不出几个回合。”

    “倒是我们小觑了外界，今时不同往日，大争之世到来，即便是外界崛起的天才也都有着不同凡响之处，足以与我们这些隐世古族相抗衡了。”

    “这倒也是，如今这是倒是变了啊，这样的时代，是这些天之骄子的幸运，也同样是不幸……”

    四周那些围观的太阴古族之人感叹着，已经接受了曾玄战败的实力，这位来自外界的天之骄子丝毫不弱于隐世古族中的天骄，时代已经变了，这是新的时代，乱世争雄，天骄崛起于四方，外界的天骄也同样有着挑战古族天骄的实力！

    “秦尘！”

    在一旁，黄金古族的柳千寻、柳飞萱，血魔遗族的少族长，这些人的目光也都全盯着秦尘。

    他们已经知道，秦尘也拥有着一个进入古帝试炼场的名额，这将是他们的对手。

    对于秦尘之名，这些隐世家族的子弟当然是有所了解，如今荒界上风头最盛的就是此人，只不过之前他们都未曾见过，这一次是亲眼所见，不过很显然，这一战，他们已经深深记下了这个名字，这种天骄人物，丝毫不逊色于他们。

    “如此实力，倒是的确有着进入古帝试炼场的资格……”

    这时，一道苍老的声音在场中响起了。

    一位灰袍老者的身影浮现了，悄无声息，老者鹤发童颜，气息强大，一看就知道实力超凡，这是太阴古族中的高层。

    天阴古族中的二长老。

    也是曾玄的爷爷。

    “不过……”

    灰袍老者锋利的眼眸扫向秦尘，话锋一转，接着说道：“不过这古帝试炼场何等之珍贵，十年开启一次，名额只有数个，且一直以来这些名额都是属于我们这些隐世古族，你始终不过是一个外人。”

    秦尘眼眸眯起，看来这事还没有完，这古帝试炼场的名额，太阴古族没打算轻易让出给他。

    “二长老！”

    武清璇走了出来，俏脸很冷，之前已经说好，现在听这话，族中明显是有意为难秦尘。

    二长老说道：“圣女，此事乃是族中长老会授意，古帝试炼场的名额不可能这般轻易交给一个外人。”

    “你们还想要如何？”

    武清璇面色冰冷，目光冷冷盯着二长老。

    二长老目光又扫向了秦尘，淡淡说道：“自然还是用实力说话，若是这小子能够接下老夫的一掌，我太阴古族便认了这位朋友，这古帝试炼场的名额可给他一个。”

    此话一出，全场哗然，看来秦尘击败了一个曾玄还不够，太阴古族这是想看看秦尘到底有几斤几两吗？

    二长老那是什么实力？

    圣帝层次的超级强者！

    圣帝强者的一掌，让一位大帝强者去接？

    圣帝一掌怕是不知道能够拍死多少大帝，在帝境层次，一个小阶段之差，那就是天壤之别。

    (本章完)

