
这是一枚通体成暗黑色，外观带有一圈银白色古朴花纹的指环。

指环的材质像是用乌钢打造，但表面并没有反射着金属的特有光泽，而是犹如磨砂一般，微微有些暗淡，似乎是做了特别的亚光处理。

巴里特曾经听和他相熟的法师说起过，所有的空间指环，如果想要能够通过精神力自如的开启和关闭与其接通的半位面，制作时就必须加入足够量的秘银。至于巴里特的小牛皮袋子这种，需要用手伸进去拿出、放入的空间装备，倒没有这种要求。

那应该是乌钢和秘银的合金，巴里特猜测着。至于是否还含有其他金属，那就不是他能知道的了。

巴里特的注意力被指环上那圈古朴的花纹所吸引，因为那花纹的样式他十分眼熟——诺德的刺青花纹。

在魔法帝国以前，每个蛮族部落在额头上刺青的花纹都不一样，这些带着古朴和蛮荒意味的花纹不仅是用来装饰和祭祀，更是一种身份的识别和象征。

蛮族初生的婴儿一般只有寥寥几条纹路，成年之后会增加一些。而每当他为部落作出了重大的贡献，额头的刺青也会犹如勋章一般，再多上几条。甚至有些功勋卓越的传奇战士，额头的刺青会蔓延到脸颊，甚至脖颈。

不仅如此，每个部落的一些重要和特别的人物，也会有自己独有的刺青纹路，比如部落的族长和长老们。

但是魔法帝国成立后，法师们用秩序之鞭将所有不同部落的蛮族都整合到了一起。

高高在上的法师们命令他们使用通用语，学习守序和文明。那段时间让其他人类没有了王国的界限，也没有了国王；而蛮族同样也没有了不同部落之间的鸿沟，以及族长和长老的概念。大家同一成为了魔法帝国的子民，都是不会魔法的普通人，并没有什么不同。

久而久之，这些被刺在额头上的花纹便渐渐失去了其本来的作用，仅仅只是当成一种普通的习俗传承了下来。

当然，即便现在来说的话，如果是对诺德的刺青花纹有深入研究的人，依然可以从诺德人额头上的刺青，大概判断出他来自诺德的哪个地方。毕竟每个刺青师都有自己不同的手艺和传承，而同一区域的诺德人，其额头上的刺青规律，一般都相差不大。

“这个空间指环属于我们队伍曾经的一个同伴。”老威尔的表情变得有些严肃，“他叫厄伦德，和你一样，也是一名诺德人。”

“不，我不能收下它。”巴里特艰难的拒接了，将指环推回给了老威尔。

虽然他特别的、十分的想要一个属于自己的空间指环（哪个冒险者不想要呢），但是他知道，自己在迷雾森林中的功劳，连这枚空间指环的十分之一都不足以换取。

当然，巴里特并不是那种高尚、存粹之人——对别人给出的额外报酬分文不取，只收取自己应得的那份——巴里特不是这样的人。他也像其他冒险者一样贪婪，只是有着自己的准则和底线而已。

更主要的是，巴里特很担心这枚指环会有其他附属条件。

他还记得【任务日志】曾在任务描述中说过这样一段话，“他们希望此次任务之后，你能正式加入到‘下流小说’队伍中。”

虽然‘下流小说’是一支十分精锐的冒险者队伍，人员配置也非常合理（如果排除这些人奇怪的性格和爱好的话），但巴里特却并不想加入到其中。

“你看它的表情炙热的像是在看着自己的爱人，但是你却不想拥有她。”老威尔的脸上带着少许的困惑，“是什么事情让你有所顾虑？还是说，你担心我们会为此而要求你为我们做的更多？”

当老威尔说出这番话时，巴里心里不由自主的‘咯噔’了一下，他甚至感觉眼前这个法师又窥探了他的内心，并在话语中另有所指。但好在似乎是他想多了。

“我是一个懒散的人，做事随性。”巴里特用汤勺无意识的搅拌着海鲜汤，脑子里小心的组织着语言，“我不太希望自己会加入到一个固定的团队中，我是说，那种长时间、稳定的呆在一个队伍里的冒险生活不适合我。”

他抬头看了法师一眼，又将目光挪到了半精灵的脸上，最后定在了桌子中间的空间指环上。

“噢？为什么？”老威尔问道。

法师并没有直接询问为什么巴里特会认为‘下流小说’想要招募他，而是询问为什么‘下流小说’不适合他，似乎双方都心照不宣的默认了这件事情。

“我有时会在接到任务后，转天便突然放弃。这并不是说我发现这个接到的任务不适合我，或者报酬不太满意。”巴里特撕了一块面包，放在海鲜汤里，“没有任何原因，就是突然感到厌烦。我会躺在某个农夫的草垛里，一睡就是一整天，饿了就到处偷东西吃，偷农夫养的鸡和种的玉米，把它们放在火上烤。不过一旦农夫们发现了我，就会拿着粪叉像赶地精一样将我赶出去。”

这样的日子发生在十五年以前，那时的巴里特刚当上冒险者没几年，刀口舔血和朝不保夕的光景让他感觉厌倦，似乎冒险者们的生活并没有小说中说的那么有趣。

“我有时也会大半年都不去一次迷雾森林，也什么任务都不接。只是窝在一个破旧的小旅店里，白天去附近的酒馆要一杯黑麦啤酒，和女招待打情骂俏一整天，晚上回到旅店里偷听隔壁房客的吵闹或呻吟声。”

那样的日子发生在十年以前，年轻好胜的巴里特刚开始学着自己当队长。他接连组织了三次冒险，但都以团灭告终，队伍中没有一个人能从迷雾森林中走出，除了他自己。

那是巴里特人生中最迷茫的一段时间。

“我得说，那确实是个不错的爱好。”半精灵的脸上带着促狭的笑。“一个高大的诺德人趴在房间里偷听隔壁的声音，那情景光在脑海中想一想就感觉有趣。”

法师倒是平静淡然的看着巴里特，等待他继续说下去。

“我有时也会为了达成目的不择手段，当任务目标和其他冒险者的队伍有冲突时，我会运用各种卑劣的手段排挤他们，甚至经常不惜刀剑相向。”

那段时期发生在5年以前，那时的巴里特刚刚屠完龙（伪龙）没多久，给人的感觉是既强悍又血腥，为了抢夺任务目标，他会经常与其他冒险者队伍大打出手，而且出手通常不会留情，死伤在他手中的冒险者不下五十人，诺德人的野蛮和暴虐被他发挥的淋漓尽致。

至于现在的巴里特，沉稳内敛，就像他腰间的那柄佩剑一样，虽然并不是锋锐异常，但是任何小觑它的人都会付出惨痛的代价。

“更重要的是，我和你们并不是一路人。怎么形容呢？”巴里特又将‘下流小说’中的所有人看了一遍，“就好像你们属于慕雅，而我属于猪湾一样。虽然你们来到了猪湾，但你们依然属于慕雅；即便我去了慕雅，我却依然归于猪湾......”

巴里特说完之后，安静的继续着自己的早餐。半精灵艾斯特尔看向威尔法师，老威尔看着自己的烟斗，食人魔看着厨房，侏儒看着手里的匕首。

我说了这么一大通，他们要是说，根本没有招募我的打算，这可就太尴尬了，巴里特的心里突然冒出了这么一个不伦不类的想法。好在老威尔并没有这么说。

“你的想法我明白了。”法师点了点头，“我们确实想让你加入到‘下流小说’中来，确实有这个打算。而且之前在抓捕霜虫的任务中，我认为我们的配合颇为默契。你的为人不管你说的是怎么样，至少队伍中的其他人对你都很认可，尤其是莫格洛克。”

“诺德人是个美食家。”食人魔瓮声瓮气的说，“莫格洛克也是个美食家！”

“抱歉......”巴里特刚想说什么，但法师摆摆手，示意他不用解释。

“虽然你的加入会使这只队伍变的更为强大，是的，绝对会更加强大！但如果你不愿意，我们同样也不会强求。不瞒你说，我确实知道几个能让你改变主意的小手段，可魔法协会并不允许法师这么做。”老威尔做了个调皮的鬼脸，“但不管你加不加入，这枚空间指环都将属于你。相信我，我们没有其他任何要求，只是为了完成一个人的心愿。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479894"  chaptername="第六十八章  报酬（中）">加入书签</a>
</div>
