    第292章 主宰兵器？不惯着你

    第292章 主宰兵器？不惯着你

    “不！”

    “你敢这样对我？”

    “我的本尊，不会放过你的。”

    “你如果敢灭我的残魂，会在你的身上留下因果，你必死无疑。”

    这个瞬间，在秦铭的魂海之中，这太始主宰的眸子之中，满是疯狂和愤怒，怒火充斥在了他的眸子之中。

    看向秦铭的时候，他的眼神之中，就是有着疯狂和不敢置信。

    他可是主宰，在宇宙之中，也是属于真正的顶尖的大人物。

    但是，却在这一方残破的星空之中，死在了一个蝼蚁的手上吗？

    他想要逃离，也想要冲出去。

    但是，这之前的时候，他在冲出那空间羽翼的封印的时候，已经有消耗了一大批的生命之力。

    接着，就是在进入秦铭身躯之中的时候。

    这个太始主宰更是没有任何的在意。

    直接就动用了气血之力，来强化这个秦铭的肉身。

    虽然秦铭的肉身，已经算是不错了。

    但是，在他的眼中，仍然是没有什么太多的气血波动。

    所以，方才是会动用了所有的力量，要将秦铭的肉身，也给完全的强化起来 。

    但是没有想到，这才过去了短短的时间，他的灵魂就是受到了重创。

    以他之前最开始的猜测来看，就算他只动用一部分的力量，秦铭这个普通的武者，根本就无法阻挡住他的力量冲击。

    但是没有想到，他的这一缕力量，竟然是会在这秦铭的轰击之下，受到了如此之大的重创。

    根本就没有任何的反抗之力。

    他的这一缕残魂，还想要反抗，还想要逃走。

    但是，五百万精神星辰的炸裂之下。

    就犹如是星空之中，出现了黑洞炸裂一般。

    此刻的这个太始主宰的残魂，在这一股爆炸之下，根本就没有任何的反抗之力。

    直接就是疯狂的炸裂了开来。

    然后消失的烟消云散。

    只是他的心中，那最后的时候，还有着一丝不甘心。

    他可是真正的顶尖的强者，但是却死在了这样的一处地方。

    但是，不管他有再多的不甘心。

    现如今，都已经没有了任何的反抗之力。

    烟消云散！

    而这个时候，在随着这个这一道太始主宰的残魂炸裂开来，完全的被轰成了粉碎之后。

    那一道浩瀚的灵魂之力，这个时候在秦铭的魂海之中。

    赫然是似乎犹如是没有任何的地方可去一般。

    然后，直接被秦铭的魂海之中的力量，在疯狂的炼化之中。

    嗡嗡嗡！

    秦铭的魂海之中，也是在这个短短的时间之内，开始出现了剧烈的震动。

    一股一股的嗡鸣声，浮现在了他的魂海之中。

    尤其是那之前，炸裂开来的地方。

    原本，这些精神星辰在炸裂之后，会在他的魂海之中，直接掀起一股狂暴的力量波动，这些力量波动，让他的魂海遭受极大的重创。

    但是现如今，在随着这太始主宰的灵魂 ，完全的被镇压之后。

    却是有着更加庞大的灵魂之力浮现出来。

    那些原本炸裂的精神星辰的地方，在不断的恢复起来了精神星辰。

    而且，在这些精神星辰浮现之后，才过去了不过短短的时间。

    紧接着，就是开始出现了新的波动。

    这些精神力量的浮现，让秦铭的魂海，变得更加的强大和坚固了一些。

    要知道，在这之前的时候，他的魂海之中，这些力量，主要就是依靠精神星辰的存在，从而在恢复他的魂海。

    后面，尤其是混沌世界，完全的脱离出去之后。

    他的魂海力量，已经在某种程度之上，是和混沌世界联合在一起。

    只不过，还是出于混沌世界之外。

    但是，这一次，在随着魂海之中，斩杀撕裂了这种太始主宰的残魂之后，所带来的一些气息波动，让他现如今的魂海之中，在被这太始主宰攻击炸裂之前，是没有受到什么太大的重创。

    同样的，也是没有什么更加强大的一些守护魂海的方式。

    而这一次，在尤其是随着这个太始主宰的残魂，完全的被炼化之后，他的魂海，也是开始出现了巨大的变化。

    整个魂海的屏障，要变得更加强大了太多。

    尤其是随着这些力量的浮现，让他的魂海的屏障，还有魂海的空间大小，都是在疯狂的扩张之中。

    甚至于，在随着秦铭这里魂海提升的时候。

    在荒古界之中。

    整个荒古界之中，伴随着秦铭的离开之后。

    就是大秦皇朝的巩固天下的时候。

    有着曹正淳坐镇，还有一些神魔大将之类，所以，整个荒古界之中，也没有什么太多的风波。

    只有这之前的时候，秦铭的魂海之中，遭受了这个太始主宰的入侵，所以短短的时间之内，秦铭动用了多次精神星辰的力量。

    甚至于，在这后面，更是直接动用了精神星辰的炸裂，从而来对付这个太始主宰。

    在秦铭这里动用精神星辰的力量的时候，在荒古界之中，还有所有的凝聚了精神星辰的武者，修行者之类，都是会察觉到一些波动。

    这种情况之下，众多的武者，都是有着担忧的神色。

    担心秦铭究竟是不是遇到了什么生死危机。

    否则的话，为何会动用了精神星辰。

    而且，还是直接的碎裂。

    不过，也就是短短的时间过去，这些众多的修行者，就是已经能够感知到了，在那秦铭的魂海之中的精神星辰，不过是短短的时间之中，虽然是遭受了毁灭，但是，又在短短的时间之内，直接再次恢复了。

    而且，还远比之前要强大了太多。

    感知着这些，所以，众多的修行者，也就没有了什么想法。

    而且，就在此刻，在秦铭完全的战胜了那个太始主宰的残魂之后。

    所带来的这些空间力量的出现，在疯狂的扩张增强秦铭的魂海。

    同样的，也是在不断的强大秦铭的魂海力量，这些力量，也让那些在秦铭的魂海之中，有着精神星辰的众多武者，有了一些感知。

    在这种情况之下，这些精神星辰之中，也是在不断的吸收这些太始主宰残魂的力量。

    这让这些精神星辰之上，所能够爆发出来的力量房，要远比之前强大了太多。

    同时，也引起了一些武者的修为的突破。

    秦铭感知着这些，接着，方才是缓缓的睁开了双眼。

    咔擦！

    他只是朝前一步。

    但是，庞大的肉身力量，直接就将前方的空间，踩出了一方空间碎裂的地方出来。

    感知着这些，秦铭的眸子之中，也是有着一丝惊讶，低声道：“这是肉身力量的提升，和现如今的修为，已经不是那么的匹配了吗？”

    感知着肉身之中的力量，秦铭的眼中也是有着一丝苦笑。

    现如今，他有感知了一番。

    他现如今的肉身力量，在这之前的时候，吞噬吸收了那一滴太始主宰的血液之中的绝大部分的力量。

    毕竟，那一滴血液，在遭受了这么多年的轰击之后。

    所残存下来的灵魂力量，已经是弱小了。

    可以说，在最开始的时候，在发现秦铭之后，那太始主宰在分裂的时候，就是将几乎大半的力量，都是在气血之上。

    就是想要秦铭在炼化了这些气血之力之后，肉身能够强大一些。

    接着，剩下的时间之中，就可以将秦铭的肉身完全的夺舍之后，接着就是开始恢复修为的过程。

    但是没有想到，被秦铭给击溃了。

    而现如今，这些气血之力，则是疯狂的融入到到了秦铭的肉身之中。

    此刻，秦铭只是轻微的感知了一番。

    就能够感知到，现如今他的肉身之力，已经要远远的比之前强大了太多了。

    他现如今的修为力量，已经在这些气血之力的涌动之下，达到了四级大帝境的层次。

    这还是因为，庞大的气血之力，主要是用来提升秦铭的肉身的作用之上。

    只剩下一些边缘的力量，溢散出去，从而被秦铭的混沌世界吸收，从而提升了混沌世界的等级。

    他的修为，已经到了四级大帝境。

    但是的，他的肉身力量，却是远远的超过了修为。

    只是感知一番，秦铭就能够感知到，这肯定是超过了六级大帝境的肉身。

    至于说是在七级大帝境，还是八级大帝境，九级大帝境之类。

    现如今，秦铭根本都没有太多的想法。

    他也没有足够的猜测，去感知这究竟是怎么回事。

    这个时候，思索着这些。

    秦铭的脸色有些凝重，看样子，肉身之力不能再提升了，必须要将修为力量，也迅速的提升起来。

    否则的话，他的肉身和修为方面，一直有着太大的差距的话，这样下去，恐怕会直接让他的修为，也是受到极大的影响。

    在一些战斗之中，也会受到影响。

    毕竟，要是在战斗之中，他的肉身已经冲了出去，但是修为还没有跟上，或者是意识还没有跟上，这都是极其危险的情况。

    所以，有着这些感知之后。

    秦铭直接就做出了决定。

    如果是在其他的地方，或者是换成了其他的人，还会有着一些艰难。

    但是，现如今的秦铭来说，却是没有这方面的忧虑了。

    尤其是此刻，在秦铭看向四方，看见了这个空间之中，那些庞大的紫星矿脉之后，眼中更是有着笑意，笑道：“看样子，修为提升的机会，就放在这些紫星矿脉之上了。”

    这个时候，秦铭只是轻笑一声。

    接着，看向那空间利刃风暴中心的那庞大银色羽翼。

    接着，秦铭直接朝着这个羽翼飞了过去，笑道：“我帮你解决了那个太始主宰的精血，现在应该也该给我一点回报了。”

    说着话语，直接就朝着这空间羽翼之上伸手覆盖了过去。

    咔擦咔擦！

    在这个瞬间，随着秦铭的手掌覆盖上去。

    这个银色羽翼之上，赫然是直接出现了空间碎裂的声音。

    赫然是因为秦铭现如今的力量，变得强大了太多。

    而这个空间羽翼，则是因为这之前的时候，被这个太始主宰给冲击的受到了重创。

    所以，现如今，就连秦铭的手掌，似乎都是无法抵挡一般。

    但是，就在这个瞬间，在随着秦铭这里的手掌，还没有完全的覆盖下去的时候。

    在这个空间羽翼之上，赫然是直接出现了一股浩瀚的气息波动。

    浩瀚的力量，直接浮现在了这个空间羽翼之上。

    嗡！

    直接将秦铭的手掌所形成的力量，给击溃成为了粉碎。

    感知到了这些发，秦铭的眉头微皱，轻声道：“还是不行吗？”

    这之前的时候，通过这个太始主宰的一些残魂中的信息，秦铭有所感应，这个太始主宰，是住在级别的修行者。

    不过，在现如今的世界之中。

    秦铭所知道的最高等级的修行者，也就是在半圣级别，圣人级别。

    对于这主宰级别，究竟是什么境界。

    他没有什么了解。

    这让他有些不知道，这主宰境界，究竟是在其他的世界之中，和他们这一方星空之中，不一样的叫法。

    还是说，是一种远远的超过了圣人境界的境界。

    只不过，他现如今的修为层次，还有信息渠道之上，不知道这种主宰境级别的修行者，究竟是属于什么级别罢了。

    感知着这些，这让秦铭的脸色，也是极其的难看。

    要是一直这样下去的话，无法掌控这一个空间羽翼。

    那在这个世界之中，这下方那数十座磅礴的紫星矿脉，他就无法带走了。

    如果这样的话，这些紫星矿脉无法带入他的体内世界之中，这样就无法真正的依靠这些紫星矿脉，从而来提升他的修为力量。

    这样的话，他的修为和肉身力量无法协调的问题，在短时间之内，就无法解决。

    感知着这些问题，秦铭的脸色极其的难看，寒声道：“既然如此，那就直接强行撕裂了这个空间羽翼了。”

    秦铭低声喃喃道。

    现如今，他的力量，肯定是要超过了六级大帝境的境界。

    这已经是属于高级大帝境了。

    而对于他现如今的力量，他的心中，也没有什么太多的感觉。

    既然如此，那就直接动用所有的力量，然后将这个空间羽翼撕裂成为粉碎吧。

    这样的话，说不定还能够有希望，将这个空间羽翼给带回去。

    只是在看向这个空间羽翼的时候，他就能够有所感知到，在这个空间羽翼之上，所散发出来的那磅礴的力量波动。

    以这种恐怖的力量来看，这个空间羽翼的力量，最少也是在和这个太始主宰一个层次的，甚至是属于主宰级别的宝物。

    现如今，虽然这个空间羽翼，遭受了极大的重创。

    但是，从某种本质上来说，还是属于主宰级别的羽翼。

    既然如此，所以，对于这个空间羽翼的宝物，秦铭的心中，自然是有着极大的想法的。

    只不过，没有想到，在这种情况之下，仍然是无法将这个空间羽翼给带走了。

    这让他的心中，也是有着一丝凝重的神色。

    既然如此，那就动用所有的力量，就算是将这个兵器有所损坏，那也是没有办法了。

    毕竟，虽然这个空间主宰兵器，他可以在某种程度上来说，他是不那么需要的，但是这和空间羽翼完全的联合在一起的这些剩下的紫星矿脉，是他现如今急需的东西。

    在这种情况之下，现如今，秦铭倒是没有什么太多的想法。

    大不了就是强行撕碎两者之间的联系了。

    不过，就在秦铭这里，已经准备动手的时候。

    在这个空间羽翼之上，赫然是开始出现了波动。

    嗡嗡！

    紧接着，一道虚幻的影子，在这个时候，浮现在了空间羽翼之上。

    这是一个柔弱女子的形象，身穿一身青色的衣裙，只不过，这个女子的身上，极其的虚幻某样。

    似乎是要不了多久的时间，就会完全的被撕裂成为粉碎一样。

    感知着这些，这让秦铭的眸子之中，倒是有了一丝惊讶了。

    而这个女子，在出现之后，就是柔声道：“这位修行者，最好不要直接强行的来破坏空间羽翼和紫星矿脉之间的联系，这样的话，一旦空间羽翼受到重创，自身的等级，可能是会连圣兵等级都无法保住了。”

    秦铭闻言，双眼微眯，看向这个轻柔女子，道：“你是器灵？”

    这之前的时候，在进入这个秘境之前，秦铭有所猜测过，在这个世界之中，应该是有着一个器灵的存在。

    否则的话，不可能直接控制那外界之中的空间利刃，然后攻击那在空间锁链之上的他。

    还有就是那些其他的人，根本无法通过空间锁链。

    现如今，在秦铭的眼中看去的时候，已经是有了一些了解了。

    在那个空间锁链之上，所散发出来的那些气息波动，是在这个残破的空间羽翼之上的波动，这些力量，散发出来的空间利刃。

    哪怕只是溢散出去的，也是极其的恐怖。

    甚至于，那空间锁链之上，所散发出来的一些气息波动，根本就没有什么太多的波动。

    而至于秦铭的出现，则是因为他在动用那些吞噬法则力量，去吞噬那些空间之力的时候，速度太快了一些。

    甚至于，在他完全的将这个空间之力，给炼化之后。

    在这个空间羽翼还没有反应过来的时候，他就已经进入到了这个传承宫殿之中。

    这种情况之下，空间羽翼没有了办法，只能动用一些残存的空间利刃，来攻击秦铭，想要将秦铭给轰击出去。

    但是，这种情况之下。

    在那空间羽翼之上，还有着那一道太始主宰的血液在上面，散发出来的磅礴的气息波动。

    在感知到了，有人进入到了这个空间之后。

    那太始主宰的血液，自然也是没有任何的留手。

    直接就是浩瀚的气息波动浮现。

    然后，在疯狂的轰击那个空间羽翼的波动。

    这种情况之下，短短的时间过去，秦铭就已经踏入到了这个空间之中。

    而那个太始主宰的血液，也没有任何的停留。

    直接是在冷喝声中，动用了所有的力量，就算是自己遭受了一丝重创。

    但是，也要冲出了这个空间羽翼的封印范围。

    直接进入到了秦铭的肉身之中。

    然后直接遭受了重创，甚至于烟消云散。

    对于这个空间羽翼，秦铭的心中有想法，但是，在他动用了力量去控制的时候，无法控制，所以，秦铭的心中，已经是有所感知了。

    这个空间羽翼，肯定是有着器灵。

    这才选择了一些方法，想要看看能不能将这个空间羽翼的器灵，给逼出来。

    现如今，倒是终于出来了。

    这青衣女子道：“小女子林青，是这空间羽翼的器灵。”

    “这空间羽翼的层级，在最开始被主人铸造出来的时候，是在顶尖的主宰层次，但是在这之前，和这个太始主宰战斗的过程之中，受到了重创，所以才变成了现如今这样。”

    “完整的空间羽翼，共有四对八只羽翼，在挥动之间，能够直接破灭一方星空，甚至于是撕裂宇宙。”

    “但是，在这之前的战斗之中，空间羽翼受创严重，现如今能够爆发出来的力量太弱了，必须要有足够的空间法则的力量来恢复层次。”发

    “或者是找到其他的残破的空间羽翼，现如今，这个世界之中，想要找到其他的空间羽翼，太困难了一些，所以只能够借助这些紫星矿脉，从而来将这空间羽翼的力量房，强行的提升起来。”

    林青说着话语，脸上有着淡然，似乎只是将这些事实说出来一般。

    这个时候，秦铭的眉头微皱了起来，道：“你的意思是什么？是说现如今，这些空间羽翼，我无法动用吗？然后，这紫星矿脉的力量，我也无法动用？”

    这个时候，在秦铭的眸子之中，已经是有着一丝冰冷的神色了。

    现如今，他最需要的，就是紫星矿脉的力量。

    至于说这个空间羽翼，他在没有接触过，而且，现如今，已经残破的这么厉害。

    所以，他的心中，根本就没有什么在乎。

    只要能够得到足够的紫星矿脉，然后将自己的力量提升起来，这样的话，不管是什么层次的宝物，对于他来说，都没有什么太多的作用。

    他相信自己肯定是能够得到的。

    而且，他的修为提升，能够让他的麾下的那些神魔大将，修为也得到一个极大的提升。

    在这种情况之下，根本就没有什么太多的危险。

    现如今，这个紫星矿脉的器灵，竟然是在威胁他，这让他的心中，有着冰冷的杀意，如果这个器灵要阻止他带走这些紫星矿脉的话。

    那就直接履行动手，斩杀了这个器灵就是。

    现如今，在秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色。

    眸子之中，更是有着冷漠。

    器灵林青闻言，倒是有些愣了一下，接着看向秦铭，有些皱眉道：“你是什么意思？”

    此刻，林青有些担心这秦铭没听懂他的意思，接着再次开口道：“你只需要什么都不做，空间羽翼，我可以配合，让你在短时间之内使用。”

    “后续，如果你能够得到其他的空间羽翼，能够让我有所恢复的话，当你让我真正的心悦臣服的时候，我会愿意被你所炼化。”

    “我可是主宰级的兵器，在这一方星空之中，应该都是没有我这种等级的兵器了。”

    林青眉头有些微皱起来。

    看向秦铭的时候，林青的脸色，也是有些冰冷的神色。

    看样子，在这个星空之中，这种残破的星空之中，根本就没有什么人，能够知道，他这种顶尖的等级的主宰级的兵器，究竟是代表了什么。

    她有些微微的摇头，真的是可惜啊。

    她一个主宰级兵器的器灵，竟然是要和这种残破星空的人来解释这些东西。

    这让她的心中，也是有些不乐意了。

    秦铭闻言，却是冷笑道：“主宰级的兵器，那又如何？”

    “不管你是什么等级，现如今这里是我最强，我要这些紫星矿脉。”

    林青闻言，脸色有着恼怒，“你……我可是主宰级的兵器，得到我的辅助，最少在主宰级之前，都能够给你带来很大的好处了。”

    “甚至于，只要动用我的力量，就算是一般的主宰级，也无法真正的抓住你。”

    “你就这么不放在眼里？”

    此刻，这林青甚至是有些愤怒了。

    真是该死啊。

    她竟然是被小看了。

    紫星矿脉算什么东西，在宇宙之中，也不过是有着一定的法则之力的宝物罢了。

    虽然现如今这里的紫星矿脉的数量很多，但是也仅仅是能够恢复他的一些威能罢了。

    哪怕是过去了这么多年的时间，但是在动用这些紫星矿脉的时候，仍然是还遭受了一些冲击，所以才没有能够真正的将这些紫星矿脉炼化。

    只要有人辅助的话，她炼化这些紫星矿脉的速度，必然是能够增加很多。

    这也是她的想法。

    尤其是这之前的时候，她躲藏在那个空间羽翼之中，这么多年的时间之中，他一直都是在和那个太始主宰的精血在战斗之中。

    这么多年的战斗之中，她也是有着疲惫了。

    尤其是这之前的时候，太始主宰在强行轰破了他的禁制之后。

    现如今，她也算是遭受到了重创之后，再次遭受到了一个重创。

    哪怕是还能够动用一些力量，但是也极其的微弱了。

    所以，在这之前，看见了那秦铭被太始主宰的精血夺舍。

    她当时已经是有着一丝绝望了。

    这种级别的力量，一旦爆发出来，所能够出现的力量，以她现如今的状况，根本就无法去阻拦。

    如果是这样的话，那个太始主宰，一旦夺取了一个肉身之力之后。

    所能够爆发出来的修为力量，必然不是她这种只剩下一个器灵之身的存在，能够去阻挡的。

    只不过，在他的心中，思索着这些的时候，只不过是过去了短短的时间。

    接着，就是爆发出了一股强悍的力量波动。

    这个秦铭的身上，那太始主宰的血液的气息，竟然是在迅速的消退之中。

    尤其是秦铭的身上，都爆发出了一股强悍的修为方面的波动。

    在这一股磅礴的力量爆发出来的时候，林青的心中，本来都已经有着绝望了，但是没有想到，这一股气息力量的波动，竟然是来自秦铭这个武者。

    秦铭在这种情况之下，竟然是不仅没有被这个太始主宰的精血和灵魂夺舍，反而是在耗费了大量的力量之后，直接将这个太始主宰的精血和灵魂，直接转化成为了自己的力量。

    在看着秦铭准备强行斩断空间羽翼和这些紫星矿脉之间的联系之后，林青也就无法等待下去了，只能是站了出来。

    她的心中，已经是做出了各种思想方面的争斗，然后才决定，可以在短时间之内，辅助一个这样的残破星空之中的修行者。

    但是没有想到，在她做出了这种艰难的决定之后。

    却是发现了什么？

    这个秦铭，竟然是选择了拒绝，根本就不愿意为了他的恢复，从而放弃这些紫星矿脉的力量。

    林青有些恼怒，“你到底知不知道，一个主宰级的兵器，究竟是代表了什么？”

    林青有些恼怒的问道。

    她感觉自己被轻视的太狠了。

    这个秦铭，真的是有些不识好歹了。

    不过，就在林青说出这话的时候，秦铭的眸子之中，闪过一丝冷光，冷声道：“你觉得是委屈了不成？”

    轰！

    说着话语，这个瞬间，秦铭赫然是直接挥手之间。

    一拳落下。

    将其中的一座被空间之力缠绕的紫星矿脉，完全的给破碎了开来。

    在这其中，虽然是还有着一些空间之力的缠绕。

    但是，现如今，秦铭却是挥手之间，强行将这个紫星矿脉，给完全的收服了。

    “你……”

    此刻，林青的脸色苍白，眸子之中有着一丝愤怒。

    这个秦铭，竟然是直接动手了。

    秦铭只是寒声道：“我只相信我自己的力量，你要是愿意被我完全炼化，就留着，不愿意，那就去死吧。”

    说着话语，秦铭的动作根本就没有任何的停留。

    又是连续三拳落下，将其中的三座紫星矿脉，给完全的破碎了开来，然后融入到了自己的体内混沌世界之中。

    秦铭的眼中有着笑意，现如今，他的体内混沌世界之中，赫然是在这短短的时间之内，迅速的得到了提升。

    (本章完)

