    两艘天舟横空驰骋。

    黄泉老祖站在第一艘天舟，脸上是满满的怒意，幽泉山变成了废墟，想要重铸不知道要耗费多少岁月。

    要是幽泉最重要的部分亦落在了凌王手里，那他就真的要悲剧了。

    只是。

    令他费解的是幽泉气势不同，即便是至尊生物想要跨过都是不易的事情，而且要惊动八方，他即便隔着很远的距离，亦能够感应到。

    然而。

    问题就出在这里，幽泉竟然没有任何波澜惊现，像是被凌王闪电间压制了，因而没有任何声响。

    没有惊动幽泉生物，更没有惊动他。

    这就很不正常了！莫不是说凌王已经强大到可以无视幽泉的程度了？

    如果凌王真的这般至强，那还用得着避而不战吗？

    种种因由，让黄泉老祖迫切的想要回幽泉山，看个究竟，只有知道凌王到底动用了什么手笔，令幽泉没有发出任何声浪，他才能够对付凌王。

    而今。

    他们对凌王的了解几乎为零，而凌王对他们的了解则颇多，这种不对等的信息，让黄泉老祖感觉到不安。

    他沉浸在自己的思想内。

    完全没有注意到在其背后千里远的那艘天舟，正在发生剧变。

    凌风与神烈极其迅速，干净利落的将幽泉天尊撂倒，更干脆的扔进了天穹布袋，而在里面，任由幽泉生物有通天神能，亦逃脱不出。

    仅仅半刻钟时间。

    凌风便撂翻了十三位幽泉天尊，将这些天尊全部扔进了天穹布袋。

    哪怕是天穹布袋非凡，空间浩瀚，这个时候都有种被填满的感觉，鼓鼓当当，时而还有巨大的气浪冲击在上面，仿佛里面装着一只小兽，哪怕是神烈都得倾尽全力紧握天穹布袋，防止里面的生物逃离出来。

    “还有几只，我们要努力一点了！”

    凌风压低声音说道，时间拖的越久对他们越不利。

    第二艘天舟一点动静都没有，难免不让黄泉老祖疑心，而且这里距离幽泉山可并不远了，最多半刻钟时间。

    他们要尽可能的撂翻更多天尊，这般对付黄泉老祖才更容易。

    要是能够“单挑”黄泉老祖，凌风是相当乐意的。

    咚咚……很快，那几尊生物被凌风撂翻了，神烈负责装，在打包这个行当，神烈还真敢藐视任何人，哪怕是凌风。

    在这个方面，他可是有百年经验啊！“搞定，收工！”

    神烈拍拍手，极其满足，十多位天尊全落在了他手里，在这种情况下，他们要对付黄泉老祖胜面大多了。

    至少。

    凌风不用太分心，有十位天尊牵制住局面，他才有时间干掉黄泉老祖。

    “还不够！”

    凌风道目严肃，相隔千里，他能够清楚的感知黄泉老祖的气势、气息，深沉厚重，这种气势在修罗王身上，凌风可没有感知到。

    这意味着黄泉老祖更强！“那就上第一艘天舟！”

    神烈笑呵呵的说道，虽然那里距离黄泉老祖太近了，一举一动都非常危险，但要是成功了呢？

    即便没有成功，他们也能够撂翻几尊生物吧？

    只要减负成功，对他们就是有利的。

    “嗯，不过切记小心！”

    “好！”

    两尊人物闪电飞出第二艘天舟，贼兮兮的飞向了第一艘天舟。

    仙陨释放出更强的天威，隐晦的闪烁，便进入了第一艘天舟范围，凌风没有立刻动手，而是先观察这艘天舟，寻找落单的天尊生物下黑手。

    咚！片刻后，他在后方找到了一尊生物，当场便将其撂翻，神烈则利落的将其装进了天穹布袋。

    随后。

    凌风如法炮制，装了几尊生物。

    至此。

    第一艘天舟上的天尊生物仅有九位了，这与凌风他们相差不多了，这个时候即便战斗，影响亦没有先前那么大了。

    “再装一尊！”

    神烈压低声音说道，因为在这艘天舟上的生物都极其至强，属于一等天尊范畴，自黄泉第一层而来的八尊生物虽然也是一等天尊，但在等级上未必就能够胜出，只怕还要偏弱一点。

    而神烈、獒龙想要顶住一等天尊生物的攻击并不易。

    “好！”

    凌风闪电飞向一侧，挑中了一位天尊生物，仙刃变成了棒槌，直接敲了下去，而神烈则没有任何犹豫的将天穹布袋，套在了那尊生物的头上。

    那尊生物有点出乎凌风的预料，明显的要更强一点，竟然只有一瞬间的失神，等到神烈布袋刚落时。

    那尊生物便发出了一声惨嚎及惊呼。

    可惜。

    神烈速度相当快，将那声惨嚎罩在了天穹布袋里面。

    在那一刻，凌风的呼吸都屏住了，只差一点，若是让那尊生物喊出来，那他们就再也没有机会了。

    不得不说。

    黄泉老祖这个天穹布袋还真的挺好用的，等下得表扬他一下。

    “要不要再撂翻一尊生物？”

    神烈笑呵呵的说道，这个时候他们已经轻松了，撂翻了二十来位天尊生物，形势发生了逆转，他们并不吃亏了。

    要是能够再撂翻几尊生物，那他们这面就更有利，乃至于全面压制幽泉生物了。

    “当然！”

    凌风眯眼笑道：“不过，我想干一票大的。”

    “你要撂翻他？”

    神烈愕然，而后便阴测测的笑了起来，不得不说凌风这货是真大胆，而他则一点都不怕这种大胆。

    太特么刺激了！他的目光落在了舟首那道身影上。

    黄泉老祖！显然，凌风要撂翻的不是其他天尊生物，只因剩余的几尊天尊生物相隔不远，若然动了其中任何一尊生物，那其他生物就立马能够感知到，他们就没有隐藏的必要了。

    动其他天尊生物危险。

    动黄泉老祖危险。

    那为何不动黄泉老祖？

    这个利益明显大于其他天尊生物啊。

    “黄老祖不同于天尊生物，我们未必能够一击必中，但只要你能够将其压制住片刻，我便倾尽全力，结束这场战斗！”

    凌风严肃的说道。

    有了天穹布袋，有仙陨隐蔽。

    只要神烈闪电而出，哪怕是罩住了黄泉老祖的一只手臂，令其有片刻的惊愕，或者是愣神，那么凌风就能够动用四道禁制，激发出绝壁之境，将其生生干掉。

    与其正面硬钢，不如出其不意！与其嚣张论生死，不如苟着吃个鸡！“我尽力！”

    神烈重重额首，他的任务重大，一步错满盘输。

    他知道凌风感觉到了危险，没有十足的把握，这个黄泉老祖要强于修罗王，而他没有扮猪吃老虎的机会。

    只能苟着偷袭！下一刻。

    他们便一点一点的挪向黄泉老祖，过程非常谨慎，哪怕是仙陨压制，凌风依旧觉得不太安全，鬼知道至尊有什么样的能力？

    而且。

    几尊生物被撂翻，其他天尊只是暂时没有发现而已，一旦他们反应过来，凌风就只能硬钢了。

    那是下策！上策是撂翻黄泉老祖！他们稳步前行，一点一点挪到了黄泉老祖背后，相隔只有三十里，这个距离是凌风能够掌控的，一旦超出了这个范围，凌风便没有了把握。

    但。

    对于天尊来说，三十里实在是个非常小的距离。

    “开始吧！”

    神烈用眼神示意凌风，他已经准备好了。

    虽然脸上挂着淡笑，可心中却有颤意，直接影响到他的双手。

    装一位至尊和装一位天尊是完全不同的两回事啊。

    “嗯！”

    凌风点点头，双目渐冷，一股强劲的气息正在自他丹田中喷涌而出，当其双手握在仙刃上时，那澎湃的天威便将徐徐狠狠的击破了。

    “诛！”

    风停云散！天颤地静！凌风动用了生平最强的力量，仙刃以超高的速度轰向了黄泉老祖，而在这个过程中，凌风还动用了仙陨的力量，尽可能的让其隐蔽。

    不过。

    因为他动用的力量太弱，无论是笼罩在他们身上的仙陨，还是笼罩了獒龙等生物身上的仙陨都在变得虚淡，一点一点的缩小。

    等到仙刃出现在黄泉老祖背后的时候，那仙陨的光雨已经非常淡薄，进一步便要爆碎。

    啵！终于，凌风的力量在仙刃上炸了开来，强劲的力量携带着隐晦的风暴，于黄泉老祖的后脑勺上炸了开来。

    那并非仙陨最强的力量。

    更不是凌风最强的力量。

    却是凌风能够隐晦控制的最强力量。

    轰！一声剧颤在黄泉老祖的后脑勺上响起，令得黄泉老祖忍不住一颤，就在这时神烈动手了，天穹布袋携带着万道天威罩向了黄泉老祖，将其半个脑袋都罩在里面了。

    但。

    异变就在这个时候发生了。

    尽管，神烈倾尽了全力，可那天穹布袋就是不动了，一股天威正在黄泉老祖的身上喷涌而出，生生顶住了黄泉布袋。

    “是你们！”

    黄泉老祖发出滔天怒喝，当他感应到凌风气息以及天穹气息的时候，他就知道一切都晚了。

    凌王比他想象的还要强大。

    虽然凌风偷袭成功了，但至尊天威依旧不是天尊能够撼动的。

    哪怕是天穹布袋在这个时候都没有作用。

    “我要你们都死！”

    黄泉老祖怒视神烈，那低沉的双目发出野兽般的狼性，令神烈都不由得打了一个寒颤。

    

