    女服务生走过来，端来两杯冰水。

    “小法师有喜欢的吗？”川岛美记把手中的名册递给藤原临也，“上边有本店的各种头牌哟，是否第一次，基本的信息，以及可以接受的最大程度玩法都有标注。当然了，名字大部分是艺名。”

    “呃，不用……”藤原临也没接名册，喝了一口冷水，润润喉咙：“我是来除灵的，不是来享受的……”

    “小法师不喜欢？”川岛美记一只胳膊拄在台面上，手托下巴，笑吟吟地看着他，是那种标准的成熟少妇逗弄纯情小正太的笑容。

    “确实不太喜欢这种，”藤原临也背靠沙发，尽量让自己轻松下来，“总的来说，这些女孩的手摸过很多人，我不大想让自己被她们摸。当然，我不是看不起或者嘲笑她们，每个人都有自己的价值观，我对这种行为不做评价。只不过在我的价值观里，无法接受这种服务就是了。”

    “原来是嫌弃我这里。”川岛美记若有所思地点点头。

    藤原临也喝一口冰水，缓缓把视线从她身上移开。

    太太上身穿着件很轻薄的丝质衬衣，贴身的材质简直就像胶衣一样，将胸部的形状完美地凸现出来，这弄得他呼吸都有点不舒畅。

    加上她长得又漂亮，肌肤饱满光润，很难不令人想入非非。

    周围的男人也不时朝这边偷瞟，顺带看一眼藤原临也，恨不得立马上前取代他的位置。

    川岛美记对那些男人视线视若无睹，而是稍稍仰脸，朝藤原临也露出伤心的表情：“小法师太令我失望了。”

    “呃……失望什么？”藤原临也回头看她。

    “我等了小法师那么久……”

    川岛美记抹了抹眼角，没有继续说，而是沉默下来。

    那迷人的双眸里，略微泛起水润的光泽，仿佛在质问他为什么要嫌弃自己。

    太太你好骚啊……藤原临也很想吐槽她，但为了钱，不得不开口解释：“太太误会了，我指的是她们和这里的环境，并不包括太太您本人。”

    听到这句话，川岛美记脸上缓缓露出如释重负的笑容。

    看来她深谙多种表情……藤原临也默默在心里记下这点，把她划到不可轻信的对象那一栏。

    “小法师，”川岛美记用充满诱惑的沙哑嗓音问他，“你喜欢什么样的环境？车里好？还是床上好？”

    “我没想过这个问题。”藤原临也摇摇头。

    “在车里做的感觉十分不错哟，”川岛美记脸颊一点点泛出了红晕，腼腆且害羞地说：“地方小，花样多，女方可以由你随心所欲地折腾。”

    藤原临也想象了几秒那个画面。

    如果是络新妇的话，甚至可以用蜘蛛丝来玩捆绑play，真不错。

    “我有好几辆车，”川岛美记继续说道，“如果小法师有需求的话，今晚我可以让人陪你。”

    “留给下次！”藤原临也冷静地拒绝。

    “唔，哈哈……”川岛美记韵味十足地拍拍胸脯，“小法师该不会还是处吧？”

    藤原临也反问：“这重要？”

    “当然重要，”川岛美记笑道，观察着他的表情说，“如果真的是第一次，不但不收费，还可以给你奖励。”

    “我不着急这种事。”

    “没谈过恋爱？”

    “没。”

    “不可思议啊！”川岛美记开心地笑着，脸颊聚起好看的漩涡，“这个年纪的男高中生，难道不应该满脑子里想的都是女孩子吗？”

    “呃，我认同这个说法。”藤原临也点点头，脑海想起一句话，便脱口而出：“一个十七八岁还没女朋友的男孩，往往心里藏的女人抵得上皇帝三十六宫的数目，心里的污秽有时胜过公共厕所。”

    “呀？”

    川岛美记惊讶地捂住嘴，用不可思议的眼神盯着他。

    “吓到了？”藤原临也问。

    “有点。”川岛美记脸上很快又恢复了妩媚迷人的笑容，“我还是第一次听到这样的比喻，虽然丑陋，但不得不说非常精辟。”

    “又不是我说的。”藤原临也耸耸肩。

    川岛美记问：“是谁？”

    “钱钟书。”

    “那是谁？”

    “一个中国作家。”

    “听起来就是个很厉害的人。”

    “是很厉害。”藤原临也点点头，然后视线看向桌面的两个杯子，“我杯子里的水喝剩下十六分之一，太太杯子里的水没有少一滴。所以，请不要再费尽心思把我拖在这里了，我想快点解决，好上个痛快的卫生间。”

    “为什么要这样说呢？”川岛美记双手捂住下巴，少女味十足地冲他眨眨眼：“难道不能是因为我喜欢小法师的谈话时的冷幽默，所以想和小法师多聊一会吗？”

    “好啊。”

    藤原临也脸上漾出令人愉悦的微笑，声音却稍显冷淡。

    “谈没问题，但有件事必须要先声明，”他指着川岛美记短裙的开叉，“请把这里遮住，除非你打算用自己的身体款待我，不然不要做出这样的姿态。”

    川岛美记愣了下。

    她的两只手在桌面上，注视良久。

    左手无名指依旧戴着枚小小的银质戒指，在灯光下闪烁着银辉。

    “真是伤脑筋啊！”说着，她抬起戴戒指的左手，用无名指的指尖轻轻敲额头，“我手上还带着丈夫送的结婚戒指呢，却要用身体去款待一名男高中生。好难办，丈夫如果真变成幽灵了，他看到这一幕，会原谅我的行为吗……”

    “不对……你还真有这样的打算？”

    这次轮到藤原临也愣住了。

    “不然呢？”川岛美记的脸上，浮现出仿佛可以吞噬一切的迷人微笑。

    这笑容仿佛在说：没关系的，怎样可以的，太太保证会用尽全部来让你今晚舒舒服服的。

    “太太，”藤原临也忍住诱惑，一字一板地强调：“我是来除灵的，请带我去现场。”

    “唔……”

    川岛美记的表情显得有些左右为难。

    踌躇了好一会，她微微张着嘴，把舌尖贴在下齿内侧说道：“现在可能不太方便……”

    “为什么不方便？”藤原临也看着她的嘴唇问。

    川岛美记舔着下唇，没有立马作答。

    那微微伸出的舌头很细长，舔嘴唇的动作非常灵活；舌尖粉红嫩滑，极为动人。

    沉吟片刻，她说道：“那个地方里有客人，现在带你上去的话，恐怕会撞见……”

    “没关系，我不会不好意思的。”

    说着，藤原临也站起来，活动一下肩膀。

    他实在不想呆在这里了。

    尤其是面对着这个丰腴迷人的太太，被单方面撩拨的感觉，不大好受。

    “……小法师迫不及待想要见识大人的世界了吗？”川岛美记迷人地一笑，确认什么似的对他审视片刻，然后点点头，意思是说“跟我走吧”。

    藤原临也拿起背包，两人一前一后，走进上楼的电梯。

