
　　方岳惊讶，这才多久没有回来，神城怎么变成了这般模样？

　　在阴阳古城中，方岳的消息闭锁，根本就不知道这半个月来，人族的疆域究竟发生了怎样的大事！

　　方岳随便拉住了路边的一个行人。

　　那行人不耐烦的说道：“放开我！魔族的大军要来了！我还等着逃命呢！”

　　方岳的神色不由得更为怪异：“魔族大军来了？这怎么可能？他们不是在边疆与永恒军团作战吗？边疆的防线不破，魔族的铁蹄，怎么可能蹂躏到这里！”那行人抬头，满脸怪异的看向方岳：“兄弟，你是从深山老林里出来的吧！都这么久的事情了，你居然都不知道？半个月前，魔族的大军兀然降临，他们在人族疆域的内部，建立了无数个传送阵。每一个传

　　送阵，都是对应着人族的一个名城！整个人族，犹如天兵降临，措不及防，打的人族节节败退！很快，这神城也要完蛋了！人族的那些世家与大派，都已经走的差不多了！

　　他们各自收敛回到了自家的领地，闭门不出，无视百姓生死！”

　　那行人越说越是愤恨，甚至紧握拳头，咬牙切齿。

　　平日里，那些世家，门派弟子，一个个趾高气扬，欺压百姓，竭尽全力，搜刮民脂民膏！如今，人族危急，他们一个个跑得居然被兔子都快！连神城都被舍弃，置祖宗基业于不顾！

　　“那么永恒军团呢？他们有什么表现？”

　　方岳的脸色阴沉，他意识到，最终被世家和门派坑害的人可能不止他一人。行人苦笑：“永恒军团在半个月前，也不知道因为什么事情和世家与门派闹翻了！他们自成一派，宣布只负责保护永恒军团驻地附近的三百城池！甚至为了表明决心，永恒军团与外界的互通的传送阵都短暂

　　性的关闭了！如今，人族百姓，成为了没有倚仗的可怜虫。只能逃亡，再无其他的选择！”

　　方岳叹息，他将一枚中品灵石塞到那行人的手中。

　　“这是一点心意，不成敬意。希望你可以一路顺风，长命百岁！”

　　这是方岳的祝福。随后那行人便是露出了一抹惊喜的之色。攥着中品灵石，匆匆离开了！

　　神城空旷，昔日的繁华已经成为了没落。

　　人族内部，诸多势力纵横交错，勾心斗角。平日里，表面和气，一片祥和，但是真的到了大难临走，劳燕纷飞，谁都不会理谁！

　　方岳在神城漫步，他忽然没有那种匆忙与紧张的感觉。

　　魔族大军纵然降临又当如何？

　　若是真有熟人，估摸着掉头就跑，最终连一步停留都不敢有！

　　方岳在魔族，名声很大！因为他坑杀的魔族之人太多，他素有耳闻，那些魔族已经发出了悬赏与告示。

　　谁若是能够摘下方岳的项上人头，送往魔族，将得到魔族的重点培养，保证一生的富贵与荣华！

　　不知不觉，方岳走到了神城一个偏僻角落里，他为凌飞燕等人购买的住宅处。

　　他还没到门口，院门已经自动打开。

　　凌飞燕从中走出。她的这具分身实力居然暴涨，从天地境的巅峰，迈入到了轮转境的第三个小台阶！在神城之中，也算是一方高手！

　　凌飞燕本尊的境界不低，起码在教主层次！她对于道则的领悟精深，能够在短时间内，将分身的境界，迅速的提升到如今的境界，也并不让人感觉吃惊。

　　凌飞燕犹如闲庭漫步，在神城中游走，没有人能够洞悉到她真正的身份乃是一位魔族的强者。

　　“你在等我？”

　　看到凌飞燕的一刻，方岳便是明白了凌飞燕的目的。凌飞燕微微点头：“如果不是为了等你，我三天前就已经离开了！我与神城之中，一位魔族的潜伏者取得了联系，带着奔波儿灞和霸波尔奔要投靠魔族！毕竟，那才是我的族群！在那里，我可以更快的让我

　　这具分身提升实力，取得更高的地位！混迹人族，像是一个过过街的老鼠一样，这种滋味，让人真的很难受！

　　不过，既然是你将我领出了百里密境，那我临走之前也该和你打一个招呼才对！”

　　方岳心暖，都是魔族无情。但是在他眼中，反而是魔族出身的凌飞燕，在人情世故上比一些人族要更加的精通与豁达。

　　“谢谢你的等候！我想，你留在神城，不应该只是为了单纯的见我一面吧！”

　　方岳与凌飞燕回到了府邸之中，如今，他们已经不需要再注意些什么。

　　人族的强者都已经走的七七八八了，就算是有人能够发现凌飞燕的身份不对，又能怎样？凌飞燕轻笑：“果然是一个聪明人！我留在这里，是为了提点你三件事情。小心六合门，因为这房产是被登记在你的名下，这段时间，六合门的人不止一次在暗中窥探，希望找到你的踪迹。他们对你的敌意

　　很浓，而且有高手在暗中盯梢。有必要的话，你可以为他们一些敲打。这个世界，不是你退让就可以解决一切问题的。第二件事情，如果你实在是混不下去了，可以来魔族找我，我之前给你的东西，能够时刻感应到我的气息！我相信自己的手腕，很快就可以在魔族站稳脚跟！到时候，不至于说送你一生荣华富贵，但最起

　　码，保住你一条小命，应当是没有问题！第三件事情，不要小觑人族！这次全军撤离，未必不是一场阴谋！虽然人族放弃了诸多的疆域，甚至自己的子民，但这样的手段，却无异于是一种韬光养晦，人族无伤筋骨，地盘收敛，却等于是让门派的

　　内部实力更强。避免了逐个击破的风险！这次，并非仅有魔族一家针对人族出手，它牵涉到了古老的恩怨，一共有八十一个族群明里，暗里都在对人族施压，想要在这次的战争中，分一杯羹！”

　　凌飞燕的话语，让方岳惊醒。

　　那些大家族，大门派的掌舵人，一个个人老成精，他们怎么可以因为魔族的攻伐不战而退，其中很可能藏匿有更长远的计划与阴谋！ŴŴŴ.23sk.com

　　“八十一的族群？”

　　听到这个数字，方岳也是吃了一惊！

　　“没错，起码我知道的族群就达到了这个数字，真正的族群数量，比其这个数字，最终可能是只多不少！”

　　凌飞燕的语气肯定。

　　最终，凌飞燕和奔波儿灞和霸波尔奔离开，人族的领地，始终不适合他们久住，只有魔族，才是他们最终的归宿。

　　方岳在神城中转悠了半日，物是人非，昔日间，繁华鼎盛，达到极致的神圣，成为了一个彻头彻尾的空壳，一些大族，将之前的府邸炼化成为了一件法宝直接收走，拔地而起，连一块砖瓦都没有留下。一些地方，荒草萋萋，这是一片地基，昔日间曾是大族府邸所在的地方，人流如潮，日夜不休，如今却是成为了一片空地，在也没有什么神圣可言，连神城的灵气浓度都下降了数倍。变得和外界一样。它

　　也再也不是什么修炼圣地，只是一座被掏空的城池，普普通通！

　　方岳叹息，最终离去。

　　接下来一个月的时间，他在玄黄世界的不同地方流浪，漫无目的。

　　修行到一定的境界，需要静心，看山河日月，观斗转星移。

　　人法地，地法天，天法道，道法自然。

　　自然万物中，包罗万象。一切奥妙，尽皆在其中酝酿。

　　方岳看到整个人族的领地都被一队队的异族占领，无数的散修与百姓，流离失所，沦落他乡，无比凄凉！

　　当然，也并非每一座城池都是如此，一些特殊的地方，有名贵的资源产出，仍旧被以重兵把守，牢牢掌握在人族的手中。

　　像是一座城池，其中有空间的甬道，甬道尽头，连通着一个火焰世界，那片世界中，有大量的火焰结晶，诸多矿产，极为珍贵，甚至还可以帮助修炼火之大道的强者悟道。

　　其中，仅仅坐镇的圣人就有三位之多，魔族曾经派遣来数万大军围攻，结果被一位圣人弹指间抹掉。

　　魔族发怵，不愿和人族的圣人发生冲突。

　　最终退兵，方圆百里，都被默认为人族的领地。

　　还有一些名山大川，那是一些古老门派的根基所在。异族们也很识趣，都是自觉让开，人族的高层似乎和异族达成了某种隐约的默契。

　　暂时退走，割让掉很大一部分的疆域。但是一些关键的地方，魔族却绝不能动！

　　兵荒马乱，时值多事之秋。

　　除却人族的领地发生剧变之外，玄黄世界之中，其他的一些大族，很多的疆域也被大规模的入侵和占领。

　　西方，天使族复苏，直接划走了魔族数十万平方公里的土地，他们需要传道，散播信仰，连带着其中的人口，也全部都成为了它们的子民！

　　魔族在人族面前凶神恶煞，但是在天使族的面前，就好像是乖宝宝一样！

　　被划走了数十万平方公里的土地，以及数以百万计的子民，它们就好像是没有感觉一样。压根就不敢对天使族暴露出半点的不满。

　　天使族，论层次与恶魔族同阶。

　　其中高手层出，而且擅长使用各种神术。

　　它们掌控有光明之力，正好克制魔族。在万族之中，天使族的战力，位列前十，从来就没有从那个位置上掉落下来过！还有幽冥族，也从远古的棺享冲爬了出来，仅仅不足数万人的族群，却硬是占领了人族十万平方公里的土地。它们建立起了一座座魔神殿，让领地中的人族信仰，据说，他们是冥界派来的使者，谁也不得

　　轻易的开罪他们！短短数个月的时间，整个玄黄世界发生了翻天覆地的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百一十二章 分崩离析免费阅读。https://xs.23sk.com 