    洞府清幽。

    泉水叮咚，笔尖划过纸张传来的沙沙声响，江帆写写停停时间已经过去半个时辰。

    啪！

    将笔仍在桌子上，看着字迹密密麻麻的纸张，思索着有没有什么遗漏的地方。

    “应该没有了。”苦思冥想江帆摇头自语，只要把纸上写着的准备一一实现。

    这次外出基本就稳了。

    “五万灵石啊，这还没有算上和龙宝宝的交易。”他忍不住看了一眼角落堆积着的箱子，“现在只有七千块灵石，还差四万三，希望这办法给力一点。”

    什么准备需要五万灵石，只能说江帆为了安安全全出宗门。再平安无事的回来，这脑回路，还有各种准备超乎想象。

    时间紧迫，计划上的准备不一定能够全部在外出前完成，现在需要争分夺秒开始行动了。

    默默的把纸张上的事项全部记在心里，橙黄的火焰翻滚，将白纸烧成灰烬之后他起身，大步来到摆放着影烟之鬼的角落。

    “解！”

    法诀飞速变化，轮海震动，灰白法力倾泻而出灌入影烟之鬼脖子上的锁天环。

    轰！

    不再镇压诡异，厚重的气息与浓郁的道韵从锁天环上散发，一缕缕自然扩散的气机，让附近的空间都隐隐扭曲着。

    这就是三品道器的力量！

    可惜消耗实在太大，无法真正的利用起来，哪怕现在江帆的法力见底，锁天环也不过比曾经的本能复苏高一丝而已，要不然他也不会用其镇压诡异。

    三品道器要是完全复苏，威力可比单一的诡异物品强多了。法则之力也不弱于杀人规律，能够与其强行对抗，谁特娘的这么暴殄天物拿来镇压诡异物品。

    让其本源受到侵蚀。

    这个世界能永恒镇压诡异物品的东西还没找到，唯一能长时间镇压，并且价格还能让人接受，只有源石这种珍贵的资源。

    失去了锁天环的镇压，尸傀特意留下来的生机迅速流逝。同时浓郁的灰烟开始蔓延，不一会就弥漫到整个洞府。

    尸傀脚下的无头鬼影也已经扭曲着站立而起，伸出手放在尸傀的脑袋上，想要把头颅摘下来，彻底完成杀戮复苏自由。

    鬼烟也狂钻鼻子。

    等这两个家伙完成一年前就对准了尸傀的杀人规律，毫无疑问下一个目标就是江帆。

    “收！”

    可惜江帆不会给两件诡异物品机会，鬼烟和无头鬼影，这两件诡异物品是完成模拟之后的奖励，只要第一时间干不掉他。

    就会像现在这样毫无反抗收回到奖励空间，要是有一具经过认证的尸傀，他完全可以把影烟之鬼收入空间。

    这样战斗会方便很多，道器本源基本也不会受到侵蚀。

    “这具尸傀生机还未消散，可以买一些高级血肉，让其恢复生机成为新诡异物品的寄生处，配合锁天环打造新底牌。”江帆看着阴煞之气浓郁，在长时间镇压下隐隐沾染了诡异侵蚀特性，放出去能让七绝天尸宗抢破脑袋的尸傀，决定改造改造利用起来。

    没了诡异物品的侵蚀，尸傀完全可以放在储物袋里。

    灵石全部拿上。

    符箓也带上。

    毒药石灰带上。

    “等再一次回来，我一定要让家底堆满洞府。”江帆留下一句话转身离开，既然这一次的麻烦躲不过去。

    那么就按计划的来！

    在开启保命逃跑模式之前，一定要想方设法的收刮资源，不然下一次出去没钱就太可怕了。

    哗~

    跳出沙河四周寂静无人，江帆手掐法诀施展土遁，褐色的灵光将身体包裹融入地面。

    返璞归真的云遁术，不到危机时刻绝不施展，相比之下土遁隐蔽性不差，平时用来赶路最合适不过来了。

    不一会他利用土遁来到云河下游一个隐蔽的小树林，盘膝而坐同时神魂警惕四周。

    古怪的法诀捏出，古老的神秘的语言低沉倾吐，威严的气息缭绕形成印记。

    扑通！

    跳入浩瀚飘渺的云河，天赋阴影梦魇施展，他入梦的瞬间看到了河底暗红色光源，借助印记和梦幻之力他被吸入其中。

    天旋地转。

    轻盈的月光如薄纱，笼罩着残缺威严的神殿，江帆在一根柱子上看到了呼呼大睡的龙宝宝，六七米长肉乎乎的身体无鳞，要不是那两只小角她跟大号肉虫没区别。

    啪~

    正当他想如何叫醒龙宝宝，犹豫该用几成力的时候，龙宝宝鼻子上的斑斓气泡破灭，她眼皮抬起露出澈晶莹的眼眸。

    龙宝宝怀疑盯着江帆：“刚才睡觉的时候身体突然一凉，你绝对想了不好的事情对吧？”

    话还没有说完，她的眼皮就已经垂下一半，略微迷迷糊糊的继续说道：“还东西就快一些，我快进入沉睡期了。”

    江帆看见龙宝宝这个样子，双眼微微放光，心里忍不住暗喜，这模样看来不用卖身了。

    “之前借的东西都在这个小储物袋里。”他将装着晨曦眼罩等法宝的储物袋抛向龙宝宝，抬头笑呵呵的说道：“你以前不是想要我身上的道德古天经吗，看在我们多年朋友的份上，给你打个折五万灵石就卖给你。”

    “呵呵。”

    龙宝宝听到道德古天经，精神一震努力抵挡困意，满脸鄙夷的看着江帆：“灵石这破石头除了好看毫无意义，我只有三年来你给的租金三千块灵石，要五万灵石你还不如要仙器呢。”

    淦！

    可恶的肥龙土财主！

    听到灵石和破石头没区别，江帆忍不住想打人，看着嘚瑟的龙宝宝他心里冷笑。

    “我要仙器。”

    “滚。”

    龙宝宝困得眼睛通红，盯着江帆打哈气道：“要求只管提，只要不是很过分，今天本尊懒得跟你讨价还价。”

    “我要阴阳孽龙环，口球，龙鳞鞭，十块源石，九转还魂丹，远遁万里符五张，五行绝灵阵布置法还有神魂剧毒越多越好。”江帆摸着下巴继续自语道：“我想想，还需要什么东西来着。”

    “滚！！！”

    低沉的龙吟震耳欲聋，江帆忍不住捂住耳朵道：“不是你说要求不过分随便提吗？”

    “四件！”

    “这些东西除了龙鳞鞭，我只能给你四件东西，道德古天经不值这个价，残缺的我也看不上，我要只要记载经文的那根断角！”

    看着暴躁不耐的龙宝宝，江帆有些怀疑，这真的是她的底线吗？

    算了。

    还是别节外生枝了。

    江帆摇摇头。

    成人手臂长，通体暗淡，看不出什么神异的断裂龙角。这就是记载道德古天经残卷的载体，琴女曾经说龙角本源散尽，只能当作还不错的炼器材料。

    可不停擦口水的龙宝宝证明它还有其他作用，可惜明珠蒙尘，对于江帆来说它就是材料。

    “借我龙鳞鞭，然后给我阴阳孽龙环，口球，五行绝灵阵布置的方法，还有十块源石。”

    “借龙鳞鞭源石只给两块。”

    “成交。”

