    秦白楚的声音透着深深的恼怒，回荡在诺大的乾阳殿。

    一众宫卫奴才全都吓得趴在地上，连大气都不敢喘一声。

    多少年了，还从来没有人敢在这乾阳殿内如此大声喧哗，公然顶撞当今陛下，忤逆他的旨意。

    “皇姐何至于此？”

    秦皇高高在上，淡漠的声音在大殿内响起。

    “陛下应该知道周道是何人。”秦白楚咬牙道：“他自小无父无母，不知受了多少苦楚，他的终身大事，我不能答应如此潦草。”

    “周玄的儿子……朕也没有想到周玄还有个儿子。”秦皇的话语缓缓响起。

    秦白楚若有所觉，情绪稍稍恢复，立刻镇定下来。

    “故人之子，元王之位，又是李藏锋的传人……偏偏还让皇姐如此喜爱。”

    说到这里，秦皇似有深意地望着下方看了一眼。

    “朕为他安排的这门婚事也不算埋没了他。”

    “陛下……”

    “皇姐，你应该知道，朕指给这小子的乃是天婚，他的未婚妻乃是这新时代的第一人，年轻一辈中的第一高手……”

    “如此贵重，天下又有几人可以担得？”

    秦皇的声音变得沉重几分：“如此……皇姐还不满意吗？”

    秦白楚面色变了又变，却是沉吟不语。

    正是因为如此，她才不愿意答应。

    秦皇为周道选中的那位女子实在太优秀了……那是真正的天下无双，年轻一辈之中，她是第一个，也是唯一一个踏入道境的存在。

    最让秦白楚无法忍受的是苏玲珑的师尊……

    “陛下……成王爷和元王到了。”

    就在此时, 殿外的太监传声而来。

    秦白楚急忙转声望去，当她见到周道出现在殿门外的时候, 悬着的心终于落下, 长长舒了口气。

    点点滴滴, 尽被秦皇看在眼中。

    ”叩见陛下。“

    周道进入乾阳殿，刚要行礼。

    这是他第一次深入内宫, 也是他第一次见到当今陛下。

    可是就在此时，周道的身子猛地一僵，看着高高在上的那道身影, 双目圆瞪，露出疑色。

    “是你！？”

    “大胆！”旁边的太监厉声呵斥道。

    得见陛下龙颜，竟然敢以你直呼，这可是大不敬之罪。

    秦白楚见状, 便要上前为周道开解。

    “无妨，小元王，我们也算是一回生，两回熟了。”秦皇淡淡道。

    “臣下冒犯了。”周道心头打鼓。

    他第一次进宫的时候, 曾经在外殿见过一个泥塑匠, 闲聊了两句，临走的时候对方还送了他一尊小泥塑。

    周道怎么会想到那位泥塑匠竟然便是万乘之尊, 当今秦皇！？

    “皇叔, 我们也是许久未见了。”

    秦皇的目光跳过了周道, 落在了秦大爷的身上。

    “皇叔，您老回京了……”

    秦白楚也走上前来, 行了一礼。

    先皇的兄弟并不算少, 可是活到现在的却只有秦大爷这么一位。

    甚至于，这位老成王也是大秦皇族之中实力最强的存在之一。

    当年, 他远走京城，秦皇可是花了不少心思，想将他这位皇叔给挖出来。

    “见过陛下。”秦大爷抱了抱拳, 算是见过礼。

    当今天下, 有资格见到秦皇不朝不拜的，一只手都数的过来, 就算是当朝六王见到皇驾也要行跪拜之礼。

    旁边的司礼太监看得咋舌, 却未曾敢多说什么。

    “这些年, 朕倒是派了不少人手寻访皇叔的踪迹, 想着能将您老人家请回来，颐养天年，也算是尽了朕的一片孝心……”

    秦皇叙起旧情：“朕记得当年还是皇子的时候，倒是多受皇叔点拨……”

    “陛下说笑了，当年陛下也就是在老臣那里看了几本书而已……以陛下的聪慧何须他人点拨？”秦大爷笑着道。

    皇族之中，都知道这位老王爷爱摆弄古籍孤本，手里的藏书不比皇家书库少，兴致上来的时候还会自己写上基本。

    譬如当年的【盘皇秘闻系列】曾经在京城风靡一时，引得帝都纸贵，不知多少精装少年对其痴迷如狂，趋之若鹜。

    那种火爆程度，甚至让太稷学宫直接请出官府，将这一系列丛书列为禁书。

    旁人闻听此言，只当是这位老王爷在与秦皇客套。

    可是秦白楚却听出了不一样的味道。

    谁都知道，当年秦皇还是皇子的时候并不得宠，疏离先皇，难得其志。

    就连皇族中人也无人将其当做一回事，视之平庸。

    可是谁能想到，后来，便是这位最平庸的皇族登上这九极大位，将他那些兄弟屠戮一空。

    陛下聪慧……这话说得令人玩味。

    “皇叔这次回京城是有要事吗？”秦皇淡淡问道。

    “要事说不上，本是来喝这小子的喜酒，谁曾想媳妇被人拐跑了。”秦大爷拍了拍周道的肩头。

    “真是没用，自己的媳妇都不看紧着点，不知道这世上贼人多吗？都是些人畜不分的东西，你还不多长个心眼？”

    秦大爷骂骂咧咧，看着是冲着周道，可是周道越听越是心惊。

    这大爷不知道？

    “陛下，你看……这小子也是丢了媳妇，急疯了才找到了皇宫……”

    说着话, 秦大爷抬手就给了周道一记脑瓜崩。

    “你是真没脑子, 皇宫禁地……这可是陛下的地盘……能藏着你那娇滴滴的小媳妇吗？你把这里当什么地方了？藏污纳垢之地吗？”

    秦大爷痛声大骂。

    周道都听傻了，天地良心，这些话他连个标点符号都没有说过。

    “陛下, 你看着这小子第一次娶媳妇的份上, 就饶了他过失之罪吧。”秦大爷开口道。

    “过失之罪！？”旁边的司礼太监脸皮忍不住抽了两下。

    夜闯禁宫，等同谋反，这可是诛九族的大罪，到了秦大爷的口中，便成了小小的过失。

    “皇叔回来的巧，说到婚事，朕已经为他指了一门天婚。”秦皇微微笑道。

    “天婚！？”秦大爷眉头一挑：“不知是哪户人家？”

    “苏玲珑。”

    “那个丫头！？”秦大爷双目圆瞪，露出奇色，竟然不再言语。

    “陛下，我只要霍锦璃。”

    就在此时，周道冲了出来，厉声喝道。

    此言一出，旁边的宫卫太监又是跪了一地，战战兢兢，脸上俱都露出了不可思议的神色。

    今天晚上，也不知道倒了什么邪霉，怎么敢跟陛下唱反调的全都踏马跳了出来，还统统被他们给撞见了。

    要知道，宫里的事，有些能听能看，有些是只能听不能看，还有些却是不能听也不能看。

    “霍家的丫头……你来晚了，朕已将他许给了龙虎山的王通。”

    “放你……陛下……我跟霍锦璃早有婚约……怎能如此？”周道硬是将半句给咽了下去。

    “婚约！？”秦皇的声音变得淡漠。

    “媒书何在？聘书何在？皇家赐婚乃是天恩……此事已成定局。”

    谷唭

    “定局？我不服……凭什么陛下的一句话便要决定别人的命运？”周道厉声喝道。

    “我滴妈啊……”

    此言一出，一众宫卫太监都快趴在地上了，汗雨岑岑，吓得面色都败了。

    这种话能说吗！？

    “周道！”秦白楚秀眉微蹙，也忍不住出言道。

    “陛下，周道不知宫中规矩，还请陛下宽宥。”

    秦白楚挺身站在了周道身前，连忙求罪。

    自秦皇登基以来，声威越隆，已经很久没有人敢跟他这么说话了。

    “想要掌握自己的命运，最起码你得有这样的实力……”

    秦皇仿佛没有听到秦白楚的求情，淡漠的目光落在周道的身上。

    “等你能够说得算的那天，才有资格说不。”

    众人闻言，心头咯噔一下，纷纷露出异色。

    最是无情帝王家，尤其是对于高高在上的秦皇而言，那九五尊位压过一切。

    可是今天的秦皇却极为反常，面对周道的无礼和放肆，他表现出极不寻常的忍耐，好似长辈对待晚辈一般，宽容得近乎反常。

    可是另一面，这位江山之主却又一言定乾坤，不将将霍锦璃许给了龙虎山，甚至还逆了周道的心意，为他指了另一门婚事。

    两者的矛盾与冲突实在让人难以理解。

    “陛下是说，只要我有实力，想怎么样都行吗？”周道咬牙道。

    “既有轮转之力，当万事如愿。”秦皇淡淡道。

    “陛下，能够让她们见一面？”秦白楚沉声道。

    她看着周道这般模样，不由地心疼起来。

    “晚了……”

    秦皇淡淡道：“那丫头已经跟着龙虎山的道士走了。”

    “什么？”

    周道闻言变色，他猛地转身，祭出龙蛇剑，化为一道剑光直接破空而去，飞向远处。

    “放肆，太放肆了……”旁边的太监终于忍不住。

    敢在乾阳殿内动手，还敢显露刀兵，自大秦开朝以来就从未发生过如此悖逆之事。

    “年轻人……随他去吧。”

    秦皇淡漠的声音如平湖起微风，将那一泓涟漪吹皱。

    ……

    夜空中，剑光如天上的彗星，撕裂长空，发出刺耳的音爆生。

    月光下，周道如同疯狂一般，足足追出了八百里却依旧看不到任何身影。

    天地广阔，山野星垂，仿佛只剩下了他一个人，无比的孤独，无比的落寞。

    叮铃铃……

    突然，一枚金色铃铛从空中掉落，似乎是在等他一般。

    周道抬手接住，不禁愣住了。

    金色铃铛正面刻着一个霍字，背面则是平安二字。

    这是从神塚回来之后，周道特意为小黑猫手作的一枚铃铛，原本是想给它一直带着的。

    “你是不是真把我当宠物了？”

    那日，小黑猫晃着尾巴，一脸不高兴地盯着周道。

    最终，周道未能如愿，只是这铃铛却一直留在了小黑猫的手里。

    “你可以找别的猫猫。”

    “但是不可以找比我好的猫猫。”

    “臭周道，一定不许忘了我。”

    霍锦璃临别时的话语在脑海中响起，周道紧紧握着手里的铃铛，想起了和这小东西的初次相遇，想起了真炉山中，她不顾性命恢复人形也要护他的画面……

    想起了平日里的点点滴滴……

    周道只觉得胸中压着一口气，无比的沉重，无比的压抑……

    “霍锦璃，你给我等着，这辈子我都是你的主人。”

    周道对着天空，嘶声狂吼。

    紧接着，他猛地转身，目光前所未有的坚定，直接纵起剑光，飞回御妖司。

    ……

    元王殿内，周道将所有人都召集过来，安排好了一切。

    “什么？你要去龙虎山抢亲？”

    “你是不是疯了？”

    “道哥，你这玩笑开得有点大。”

    王小乙，李人山，柳南星，蛤释奇等人全都沸腾起来。

    龙虎山，那可是六大道门之首，天下修行的圣地。

    它所经历的便是整部修行古史，远的不说，无论是前朝覆灭，还是长生，太乙，盘皇三大道门遭诛，龙虎山依旧独立世外，传承不绝。

    这是一头真正的庞然大物，就连秦皇都对之讳莫如深。

    周道要跑到这种地方去抢亲？

    这踏马是疯了吗！？

    “道哥，咱们再合计合计，你这太疯狂了……简直就是去送死啊。”王小乙不答应了，死活不答应。

    他已经知道了事情的原委，那只小黑猫果然是周道的小黑猫，竟然让他如此心心念念，可是话说回来，媳妇重要，可是性命同样重要。

    “要不再找剑柱商量商量。”李人山给出了一个比较靠谱的剑意。

    “不必了。”

    周道摇了摇头：“我既然已经做出了决定，自然是深思熟虑，怎么可能跑过去送死？”

    “放心吧，我有我的打算。”

    众人闻言，想想也对，周道这一路走来，不知经历了多少劫数生死，其中的厉害自然晓得，哪能媳妇没有抢回来，自己跑到别人的地盘去送死。

    “主人，我跟你一起去。”蛤释奇挺身道。

    他向来最是忠心耿耿，无论周道做出何等决定，他都是义无反顾的支持。

    “你还是留在这里吧，释王山刚有了起色，你给我好好经营。”周道摇了摇头。

    他刚刚给蛤释奇拉了十二头大妖，再没有将他们绝对降服之前，怎么可能让蛤释奇离开？

    “别的不说了，我陪你走一趟。”王小乙站了出来。

    从平安镇时代开始，他便一直跟随周道，这次前往龙虎山，就算是刀山火海，他也要跟着。

    “好兄弟。”周道咧嘴一笑，倒是没有拒绝。

    说着话，周道转身，看向众人：“山高路远，必有再见一日。”

    众人闻言，俱都动容，纷纷上前，与周道惜别。

    ……

    元禄三十六年，五月初九。

    这一天，霍锦璃只身入龙虎山，避居天水楼。

    这一天，灵少元代表东司主，正式进入御妖司总部。

    这一天，吕先阳走入十万大山，拜访一座封存依旧的妖洞。

    这一天，十三皇子获秦皇赐封郡王位，号之为灵。

    这一天，周道离开了京城！！

