    昏暗无光的密室中，萧谨言的舌尖精血彻底让比比东沉沦，失去了反抗力，同时在舌尖精血的引动下，比比东体内积蓄已久的阴阳之力彻底爆发。

    与此同时，在阴阳交合中，神魂相融时，萧谨言进入了比比东的识海空间。

    比比东识海空间，与其他人不同，是一片黑紫色，充满煞气与杀意，而在识海空间中，一个宝座上穿着暴露，只用几块布料遮住重要部位的，比现实中的比比东更加妖娆妩媚，邪魅无双的罗刹东。

    “我的好弟子，你怎么来了。”

    罗刹东一见萧谨言的神祇念出现，从宝座上款款走下来，姿态妖娆，浑身上下散发着诱人气息，那极其暴露的穿着更是让人垂怜不已。

    不过萧谨言不喜欢太过于暴露的女人，往往穿着衣服比不穿更让人有性趣。

    “你应该就是罗刹神吧。”

    萧谨言看着罗刹东，开口质问道，这让罗刹东眼神微变，她是也不是，是也不是，只是罗刹神遗留在罗刹密境中的一缕意识，在比比东进入罗刹密境后依附于她身上从而诞生的另一个比比东。

    “看来你知道的很多呀，不过我倒是很好奇，你到底是什么人，或者说是神？”

    罗刹东款款走到萧谨言面前，伸手抚摸萧谨言的脸蛋，打量着他，很是疑惑，虽然她只是罗刹神的一缕意识，但本质不变，却看不穿萧谨言。

    而且她有一种感觉，如果自己吞噬了萧谨言，绝对会有意想不到的好处。

    萧谨言看着罗刹东，抬手打开她的手，这让罗刹东有些诧异，不过不碍事，她在萧谨言诱惑说道：

    “我的好弟子，既然来了，不如和老师再来一场~”

    “我不要。”

    萧谨言果断拒绝，随即不等罗刹东反应，出手快如闪电，直接掐住罗刹东的脖子将她提起。

    没有丝毫犹豫，朱雀神焰焚烧万物，直接将罗刹东包裹，要将她直接烧成灰烬。

    神焰焚身，罗刹东痛苦不已，身躯一点一点消失，区区罗刹神的一缕意识怎么可能抵挡驱邪灭魔的朱雀神焰。

    罗刹东难以置信的看着萧谨言，他怎么敢的，自己可是他老师呀！

    “萧谨言，我可是你老师，你为什么要对我出手！你不是喜欢我吗！”

    “不，我喜欢的是身为武魂殿教皇的比比东，而不是罗刹神，所以，请你去消失吧！”

    萧谨言看着神焰焚身的罗刹东，声音淡漠无情，休想用比比东的脸来诓骗他。

    “你会后悔的，我死了，比比东的秘密就会暴露出来，你看了之后绝对不会再喜欢她！”

    罗刹东不断挣扎怒吼，就像一个疯婆子一样，做着临死前最后的挣扎，看着她那癫狂样子，萧谨言只感到恶心。

    “这不需要你关心，消失吧。”

    朱雀神焰焚烧天地，席卷整个识海空间，在罗刹东不甘的眼神中，将她焚烧成虚无。

    但这还没完，随着罗刹东的消失，比比东的秘密直接暴露在萧谨言面前。

    比比东的识海空间变成了一间昏暗无光的密室，充斥着怨念与悲伤，还有绝望气息。

    萧谨言环顾密室，这就是比比东那段昏暗记忆，虽然时间越来越长，从而演变成了她的心魔。

    “好徒儿，不要怕，那个玉小刚有什么好的，为师这就帮你忘了他。”

    密室中突然出现一道沉重男声，萧谨言顺着声音在密室中行走，很快就看到年轻时的比比东，还有上任教皇~千寻疾。

    千寻疾看着跌坐在地上的比比东，眼神中满是贪婪之色，一步步走向惊恐绝望的比比东。

    “不要！谁来救救我！不要！！”

    比比东看着一步步紧逼的千寻疾，绝美脸蛋满是惊恐与绝望，她没想到自己敬重的老师竟然是一个道貌岸然的无耻禽兽，跌跌撞撞的从地上爬起，向后跑去。

    “乖徒儿，不用想了，这一处密室是为师精心打造，就算是封号斗罗也发觉不了。”

    千寻疾嚣张大笑，伸手去抓比比东，但却见一道赤红神光划过，直接将千寻疾轰飞，直接将他脸都打烂，狠狠撞倒在密室墙上。

    萧谨言出现在比比东面前，将比比东护在身后，周身缠绕朱雀神焰，如一尊不朽炎神一般，焚烧天地，驱散绝望。

    比比东看着萧谨言保护她的背影，在她眼中是那么的伟岸，那么的耀眼，一时间，比比东内心的绝望被驱逐，眼中只有萧谨言。

    千寻疾捂着被打破的脸颊，颤颤巍巍的站起来，眼中满是愤怒和阴沉，刚准备对着萧谨言怒吼，他可是武魂殿教皇，竟然敢对他出手。

    “TMD，老子早就想锤你了，干你娘！”

    不过萧谨言不给他机会，直接冲到千寻疾面前，在他惊骇眼神中又是一拳狠狠锤在他脸上，然后拳打脚踢，拳拳到肉，怎么痛快怎么锤。

    特别是那罪恶之根，萧谨言一脚踩下，顿时鸡飞蛋打，断子绝孙！千寻疾瞬间感受到极致痛苦，躬身仰头，眼睛都吐出来了，然后一翻白眼，昏死过去。

    不过萧谨言可不会就这么便宜了他，手中朱雀神焰浮现，直接将千寻疾包裹，烧成灰烬，然后随手一挥，直接把他挫骨扬灰。

    做完这一切，萧谨言转身看着比比东，眼神带着丝丝怜爱，走到比比东面前，年轻时的老师也很美丽，让人怜爱。

    “谢谢你救了我。”

    比比东绝美脸蛋满是感激，连忙向萧谨言道谢。萧谨言一把拉着比比东的玉手，柔声说道：

    “我带你离开这里。”

    “嗯！”比比东点头，她不想留在这个肮脏地方。萧谨言右手拉着比比东，左手玄凰泣血出现。

    这处密室是比比东的心魔，是没有出口的，而且自己刚刚杀的千寻疾也会重新出现，无限循环，而想要出去，就必须摧毁这里。

    萧谨言举起玄凰泣血，赤金神光绽放，如一尊亘古昊阳一般，照耀九天，普照大地，带来希望与光明，驱散黑暗与绝望。

    在斩下这一剑时，萧谨言看着比比东，眼中满是柔情，轻声表白道：

    “老师，我喜欢你，虽然不知道出去后你会不会记得，但请你不要忘了我呀。”

    不等比比东回答，萧谨言低头吻在比比东的红唇上，比比东顿时露出惊讶之色。同时萧谨言猛烈挥舞玄凰泣血，斩出一道璀璨至极的昊阳剑光划破黑暗与绝望，将这一处心魔斩破！

    而在现实密室之中，比比东美眸猛然睁开，美眸带着丝丝迷茫，良久后，她低头看着躺在自己怀中的萧谨言，美眸出现幽怨与感激，但随后便被柔情蜜意充满，主动伸手抱住还处于昏迷中的萧谨言，仿佛要将他融入自己身体，彼此永不分离。

    “我的好弟子，老师怎么会忘记你呢。”

    ~

    （有问题吗？没问题！对吧，这个操作。）

