    刀意再度提升之后，杨泽发现了一个不对劲的地方，那就是似乎随着他使用黑石的次数越来越多，自身的悟性似乎也是越来越高了，从许多方面都可以看出来。

    就像现在在刀道上面取得的进展，以他曾经的那种悟性，是绝对做不到这么快就有提升的。

    悟性想要提高，那可不是简单的事情，杨泽还从未听说过谁有办法让一个人的悟性提升，但他的悟性却是实打实的提升了，那么这一切只能归功于黑石上面。

    这个来历神秘的东西，至今杨泽还没有搞清楚此物的来历，也没有将其完全掌握，也就只有神秘的黑石，才有能力做到这一切了。

    不过突破也不是偶然的，黑石固然是给杨泽不少帮助，但杨泽自身的努力，也是不能忽略。

    杨泽虽然平时修炼刀法的次数很少，可他在对敌的时候，却是经常使用刀法对敌，而且每一次面对的都是强大的敌人，这就使得他每一次动用刀法，都是使出全力，这样一来，他在刀法上面的进步就更快了。

    外力的确能够给自己带来不少好处，但杨泽自己也是付出了不少努力，打铁还需自身硬，这个道理他很清楚。

    刀意提升之后，杨泽将百战血煞刀收了起来，整个人站起身，身上的气息完全内敛了起来，可在体内，杨泽的气息不断地循环着，始终保持在巅峰的状态。

    “时间差不多了，我也该上雷鸣山去突破了，这一次一定要将雷罡爆裂刀修炼到圆满的层次，等我武学突破成功之后，那雷龙要是敢出来正好，我可以拿它好好练练手。”

    ……

    杨泽再度登上了雷鸣山的峰顶，上次在此处修炼，雷电轰击加上和雷龙之间的大战，这峰顶都直接被轰碎了，可这一次杨泽再度到来，却是发现这峰顶又恢复了过来。

    依然是那种光秃秃的模样，没有任何植被存在，这山顶还带着淡淡的雷电气息，也不是凡人能够登的上来的。

    这座雷鸣村眼中的“圣山”，的确有着太多的不凡。

    杨泽站在了最中央的位置，直接盘膝坐了下来，先是调整了一下气息，从他身上隐隐有一股强横的气息流淌出来，周遭地面上的一些石块都被震动了起来。

    纵使是他现在比第一次来到此处要强大了太多太多，他也不敢有半点大意。

    雷罡爆裂刀要修炼到圆满境界，需要引下三百道雷电轰击自身，这是三百道，可不是三十道，而且要比上次的雷电更加强大。

    天雷轰击自身，那是一件极其危险的事情，要是承受得住倒还无妨，要是承受不住，那就很有可能在雷电的轰击之下，直接化作灰烬。

    雷罡爆裂刀本来也直到大成的层次，一百零八道雷电轰击就是雷罡爆裂刀的极限，但在黑石的修改下，雷罡爆裂刀变得更加强大，但修炼的难度也是一样上升了。

    一百零八道雷电的轰击，换成了其他神宫境后期修炼成这门刀法是没有什么问题的，可三百道的话，神宫境后期也不一定承受的住。

    但风险增大，这门刀法的威力同样是增大了，尽管还未练成，但杨泽已经粗略的估计了一番，这门刀法要是能够练至圆满境界的话，至少也是地阶顶尖武学，甚至能够比拟一些较差的天阶武学。

    虽然只是猜测，但杨泽却是不觉得自己会猜错，毕竟雷罡爆裂刀本来的品阶就已经很高了。

    平缓了一下心境，杨泽将百战血煞刀插在了身旁，储物袋中银光闪过，一块被真元包裹的严严实实的石头落在了杨泽的手上，这块石头，正是天雷石。

    浓郁的真元包裹着天雷石，但在这个地方，天雷石才一出现，空中的雷电云层声势就增强了一些，天雷石表面也有光芒浮现，一副要冲破杨泽封锁的模样。

    杨泽将天雷石表面的真元撤去，顿时从天雷石上面狂暴的波动直接释放了出来，高空中的云团中大量的光芒浮现，毁灭性的气息从中涌现，随后一道道雷电在云团中跳动，然后直接往雷鸣山的方向落下。

    当云团中出现这种异象的时候，整个雷鸣山地域的天空都是传出了轰隆隆的声响，云团中游走的可怕力量，似乎能够将大地都给击沉。

    杨泽目光灼灼地看着雷电云团，他左手抓着天雷石，还未将这块天雷石给收起来，他看到了第一道雷电从云团中冲了出来，那是一道胳膊粗细的雷电，那一道雷电散出的波动，比起他上次修炼的任何一道，都要强大的多。

    在这第一道雷电之后，一道接一道的雷电出现，这些雷电依次出现，不断地冲出。

    第二道，第三道，第四道……不过数息的时间，已经达到了一百道！

    杨泽看着这一百道的雷电落下，他的目光依然平静，一百道雷电爆发出来的声势虽然可怕，但对于他来说，依然还是不够！他需要更多的雷电出现！

    手上一道真元落在天雷石上面，天雷石受到这阵力量的刺激，瞬间就被激发出了更加耀眼的光芒，光芒闪烁，云团之中更多恐怖的力量在翻涌，一道道雷电跳动而出，随后再度落了下来，直奔杨泽。

    杨泽看着这些雷电落下，他的目光镇定，他在数一共有多少雷电，直到第三百道雷电出现之后，杨泽的真元打出，将天雷石再度封印了起来。

    储物袋打开，天雷石回到了储物袋里面，做完这一切之后，第一道雷电直接劈在了杨泽的身上。

    胳膊粗细的雷电落下，杨泽体表的毛孔在此时张开，这道雷电瞬间进入到了杨泽体内，直接将其吸收了进去。

    身体内部，翻涌的气血震荡，这道雷电直接被碾压成了粉碎，只剩下微弱的力量混杂在杨泽的体内。

    一道雷电之后，杨泽连喘息的时间都没有，第二道雷电也已经落了下来，随之而来的是第三道，第四道……

    一道道雷电落在了杨泽的身上，杨泽的双手结印，双眼在此时紧紧闭上，整个人的气息完全内敛了起来，任由着雷电轰击着他的身体。

    百战血煞刀就插在他的身旁，当雷电之力落下的时候，还有不少力量都溢散了出去，这些力量全都被百战血煞刀吸收了进去，那血红色的刀身上，都因此沾染了一些雷电之力。

    对于这些事情，杨泽浑然不知，此时的他正在吸收着这些雷电之力，在一道道雷电轰击在身上之后，他一直在默默地运转雷罡爆裂刀的心法。

    只有雷罡爆裂刀的心法才能够吸收这些雷电之力，将其汇入四肢百骸当中，做到最大程度的吸收。

    雷电之力的猛烈轰击，杨泽现在是一点都不敢放松，一旦放松了，就极有可能在这雷电之力下死亡。

    这一次的雷电之力实在是太恐怖了，饶是以杨泽不破金身银之境大成的肉身，此刻都已经出现了不少焦黑的地方。

    一块块焦黑的烂皮刚刚脱落下来，那显露出来的新皮，在雷电的力量下就马上又变成了焦黑色，又掉落了下来。

    这种反复，要不是不破金身让杨泽的肉身变得异常强悍，杨泽早就已经坚持不住倒下去了。

    尤其是雷电之力还不止是体表能够抵御住的，直接渗透到了体内，对武者的骨骼发动了猛烈的冲击。

    杨泽体内的气血翻涌，将所有的雷电之力尽可能的击散，最终再被真元卷动，被雷罡爆裂刀的心法推动，汇入体内各处。

    一道接一道的雷电轰击，雷电威压在杨泽体内已经积累到了一种极其恐怖的地步，杨泽的神宫之力早已释放了出来，配合着真元将这些雷电之力吸收下去。

    体内充斥着这么多的雷电之力，也就是杨泽的肉身才能够承受的住，换成了其他人，怕是早已被撑爆了。

    当第三百道雷电落下的时候，大量的雷电之力在雷鸣山顶爆发，这些雷电之力汇聚在了一起，整个雷鸣山顶直接就化作了一滩雷池，而杨泽就处在这雷池的中央位置，也被这雷池淹没了。

    身处雷池之中，杨泽感受着体内体外汇聚的大量雷电之力，他的身体完全化作了焦黑，但他身上的气息不仅没有因此衰弱，反而是开始缓缓攀升了起来。

    杨泽的手印一变，身上的气息忽然剧烈起伏了起来，与此同时，在他身上爆出了一股吸力，开始疯狂吸收着周围的雷电之力，将大量的雷电直接吞噬到了自己体内。

    疯狂炼化着这些雷电之力，雷池开始逐渐缩小，而杨泽的身上因为汇聚的雷电之力越来越多，浓郁的雷电汇聚在了一起，形成了一条圆形雷纹，环绕着他的身体，在这一条雷纹之后，其余的雷纹依次出现，最终十条雷纹环绕着杨泽身体的时候，周围的雷池也全部消失了。

    杨泽的双眼蓦然睁开，他的双眼在此时已经完全变成了蓝色，一个蓝色的刀纹从他的额头徐徐浮现。

