    无情仙从白锦入门第一日起，就知道白锦的真实身份，因为她认识合欢现任的宗主‘自在老魔头’。

    她看到，白锦佩戴在手上暗金色花纹就知道他是自在老魔头的弟子。

    那花纹是极其邪恶的象征，也是自在老魔个人专属印记。

    无情仙当日看到岁命星的分身，抓着白锦穿过护山大阵，以为岁命星想抓只魔童研究炼丹，所以就没有去阻止。

    却没有想到岁命星，一个转身将白锦收为亲传弟子。

    事已至此，她就默认白锦存在，没有再深究此事的念头。

    无情仙相信岁命星，能将一只入魔道还不深的小魔童带回到正道。

    只不过，大厌国拍卖会一事，让白锦有外出与合欢宗接触的机会。

    无情仙今日出现在学宫，就是为白锦一人而来的，看看他，是否有想要离开星络仙门的念头。

    结果很明显，白锦就是想跑路，所以无情仙直接堵门摊牌。

    “咦？你身上怎么有掌教.....平日寝室里用的燃熏味？”

    被无情仙欺负完的白锦，回到家看着坐在前院的岁命星，心理顿时生出委委屈屈的情绪，想要求师父大人安慰。

    看到白锦满脸疲惫，就知道他在今日演武比试上出力不少，岁命星本来打算摸摸弟子的头以示鼓励。

    但白锦一靠近，岁命星就在自家宝贝徒弟身上嗅到奇怪的香味。

    细思，这不是自己送给师妹用的寝室燃熏香味吗？

    “今日掌教真人来了一趟学宫，观摩了我们的斗法，我作为裁判......就待在她身边一直陪着掌教真人。”

    满心委屈的白锦，闻言，心里的委屈立刻消散，顺溜的开始狡辩起来。

    他可不敢说被无情仙抓去，整座星络仙门的人都知道，掌教很少管事，除非有什么大事需要一个领头人。

    否则无情仙很少出现在人前的。

    “掌教会去学宫观赛？真少见......”

    岁命星满脸恍然大悟表情，难怪自家宝贝徒弟体内的法力那么虚，原来法力都用来抵御掌教的寒气：“小可怜。”

    “来，跟为师到丹房里，让我看看你的身子有没有出现什么问题......”

    “以后看到掌教离远点，她一身寒冰灵气连思维都能够冻结起来，待在掌教身边很容易不知不觉间化为冰雕......”

    “不用那么害怕，她性格很好的，不会怪你无礼的。”

    是是是，您尽管说，反正我都是左耳进右耳出的.....白锦在心里吐槽道。

    岁命星和无情仙估计是师姐妹，所以才显得比较亲昵。

    换自己上？那可真是名副其实要化作冰雕到宫里服侍皇帝老儿了。

    无情仙名头可是杀出来的，杀到别人连她道号是什么都忘记，只记得她绝情绝义冷血的一面。

    “等等我，给我也看看！”

    虫幸从房梁上跳下来，迈动自己六条黑丝螯肢追上去，准备观赏白锦被岁命星体检时候，露出的羞涩、难堪神色。

    ………………

    第二日清晨，文瑶峰山上。

    “嗷呜.....”

    白锦顶着黑眼圈从高门里出来，很有礼貌的将大门关上，一脸没睡醒的表情往下山的路走去，准备到学宫上课。

    修为也从筑基初期巅峰，来到了筑基中期的修为。

    昨夜经历不堪回首，他怎么对待岁命星养的护花使者毒物、妖兽灵宠。

    岁命星就是怎么对待他的。

    健体丹吃多两颗直接晋升，然后岁命星满脸惊奇折腾了他一晚。

    “哟，严执事早上好啊！”

    白锦慢慢悠悠来到学宫，进门就看到严执事拿着手帕擦鼻涕，从他通红双眼和偶尔的咳嗽声，不难看出，这位金丹期修士感冒了。

    “昨晚没有睡好吗？眼眶那么红。”

    白锦明知故问的调侃老严，以报老严安排自己到劳心劳力当裁判一事。

    “距离上课，还有一炷香时间。”

    严执事离都没有离白锦，看一眼天色满脸淡定的说道。

    “今天哪里还有课上，不是说到大厌国去游玩的吗？”

    虽然和无情仙谈过心，觉醒质朴孝心后白锦满心都是岁命星，但他还是非常期待能出去玩的。

    “游历！”

    严执事纠正白锦用词，道：“今日只是宣布出线学生，其余学生照常上学。”

    “出线的学生明日与我，还有宋师兄一同前往大厌国。你们在游历期间需要每日都写观察报告........”

    “好麻烦，日后一定写。”

    白锦摆摆手，失去和不懂情趣的老严头口部交流的欲望。

    偌大一个星络仙门，想找一个给自己捧哏的都找不到！

    严执事额头青筋暴起，显然，被白锦随性态度给气的不轻。

    “五位首席弟子起立，你们先到外面稍等.......”

    白锦刚到学堂没多久，黄执事就开始点名让学生们到外面罚站。

    “你们怎么都死气沉沉的......”

    祝扶兴致盎然拉着雨雪晴，和她倾诉女儿家间的事情，把天气预报脸颊弄得红彤彤的像成熟的苹果一样。

    祝扶转身，就看到白锦昏昏欲睡昨晚采花一样的表情，金鳞正襟危坐，满脸严肃的走着神，卫本良吃着大肉包。

    “热情一点啊！我们这回，可是出远门到红尘俗世里去历练，打磨道心的！”

    祝扶虽然贵为荧惑星女儿，但自出生以来都没有出过远门秋游。

    她很期待这一次游历，甚至问过其他师妹红尘俗世有什么女儿家用品.....

    她准备将能用买回来，用不上的同样买回来摆着看，说不定日后能用上。

    “.........我并不想离开山门。”金鳞淡淡开口说道。

    他对于红尘俗世不感兴趣，甚至还生出强烈的警惕之心。

    平日在星络仙门里，有护山大阵笼罩能挡住厄运连环，一旦离开，金鳞生怕自己的天煞厄运引来什么魔道大能。

    心里一直都惴惴不安，恐慌彷徨。

    体验过星络仙门的护山大阵，他已经不想离开，回到以前的厄运将至、跑路、疗伤、厄运将至的死循环生活了。

    “白锦你呢？”

    眼见金鳞一副纠结，纠结到脸上绷带都呈现漩涡状，祝扶看向白锦。

    以她对白锦的了解，他现在应该非常活跃才对，怎么也一副无爱的表情。

    “想啊！我不知道多期待外出....”白锦打了一个哈欠：“但那是之后的事，昨晚一夜没睡困得要死，师父还将我按丹炉上给我戳了一个孔.....”

