    “我被我哥给卖了！”

    余梅梅的哥哥名叫余成正，既是一个赌鬼，又是一个毒鬼。

    这个世界上，有两种瘾不好戒，一种是赌瘾，一种是毒瘾。

    而现在余梅梅的哥哥余成正，吸-毒，赌博，两样全都占了。

    余梅梅从小是和奶奶相依为命的，奶奶的身体还算是康健，有一套在农村乡下的老房子，在外打工的父母在一场车祸中身亡，只留下了她和哥哥两人相依为命。

    余成正就在昨晚打来了电话。

    “梅梅，你过来一趟，我有点事情要请你帮忙。”

    余梅梅并不信这个所谓的哥哥。

    “你是不是又有赌债要还了？我不是说了吗，你的债务以后我不管了，我都已经帮你还了那么多了！”

    余梅梅一直都在夜总会做兼职，赚钱，包括自己在设计公司的工作，里面所赚的钱，全都给哥哥余成正填补赌债了。

    余成正说：“哥今天不是叫你来还债的，哥都已经说了，已经绝对不会继续赌了。”

    余梅梅对余成正的话全都是半信半疑了。

    她说：“不会去赌就好。”

    “梅梅，先别挂电话！”余成正说：“咱们兄妹两人也有好长时间都没有在一起吃过饭了，今天我做东，咱们一块儿吃个饭，就当是我谢谢咱们兄妹一场。”

    余梅梅冷哼了一声，“不必了，你自己能保证不再酗酒不再赌博不再糟蹋钱，我就心满意足了。”

    余成正一听余梅梅的这话，立刻变了口吻，“余梅梅！你要是现在不过来，我就去找奶奶！”

    “你找奶奶干什么？”

    余梅梅就知道余成正没这么好心，还说什么想要请她吃饭，都是假的！

    “你过来了就知道了。”

    余成正说着，报了一个地址，就挂断了电话。

    余梅梅左思右想，最终还是决定要去见一见余成正。

    她走的比较急，也就没有来得及告诉乔知暖。

    一直到了约定的餐厅里，余成正果真叫了一个包厢，包厢里面摆着一桌精致的菜。

    余梅梅狐疑的看着余成正，余成正对着满脸的笑，“梅梅，你看你就是不信我，非要把人往坏处去想，我就是想要吃一顿饭，我们兄妹两个好好地联络联络感情。”

    余梅梅转身就要走，被余成正给拉住了。

    “妹妹，都来了，你就陪着哥吃一顿饭好么？”

    或许是余成正说的话太过于真挚了，或许是余梅梅自己昏了头了，或许是她渴望了许久的亲情血缘，终于起到了作用。

    也不知道余梅梅是怎么想的，她点了头。

    可是谁能想到呢。

    余梅梅眨了眨一双大眼睛，眼泪从眼眶里扑簌的就掉落了下来，沿着脸蛋流淌湿了乔知暖的衣服。

    她被灌醉了。

    或许并不是灌醉，而是那酒里面下了迷药。

    第二天醒来，她已经是独自一人躺在酒店的大床上，身上不着寸缕，留下的都是彻夜欢爱斑驳的青紫痕迹！

    “他是一个禽兽！是个人渣！”

    余梅梅的眼泪好似是断了线的珠子一样，打湿了乔知暖的衣服，就算是破口大骂都没办法填补此时自己已经失了的心。

    乔知暖心神剧震。

    她没有想到就仅仅一个晚上，余梅梅竟然受到了这种对待！

    而且还是有最有亲缘关系的亲哥哥算计的！

    “那个男人是谁？”

    乔知暖扶着余梅梅的肩膀，余梅梅摇了摇头，“不知道，早上醒来就不见了人影，只有这个。”

    她的掌心里，是一枚袖扣。

    乔知暖拿起这枚袖扣看了看，做工精良，是卡地亚纯定制的男士袖扣。

    价值至少在十万以上。

    看来是个有钱人。

    她将袖扣给余梅梅放在了掌心里，“你好好收着，把它给锁起来，每件事情，但凡是做过，就必定是留有痕迹，这件事情也是一样。”

    余梅梅抽噎了一声，“我不想知道是谁，不想……”

    乔知暖拥着余梅梅的肩膀。

    “我知道的，我知道。”

    她知道这种和陌生的男人翻云覆雨共度一夜的那种感觉，那种飘忽。

    既然总归是不知道，那也就不必要知道对方到底是什么身份，到底是美是丑，是高是矮，年龄究竟有多大了。

    余梅梅晚上就发起了烧。

    乔知暖要拉着余梅梅去医院，余梅梅不肯。

    “不去，我不去医院……”

    乔知暖便在余梅梅家里的急救药箱里面找了退烧药，让她先吃了。

    可是，烧却始终退不下来。

    一直到了凌晨两三点。

    余梅梅烧的都开始说胡话了。

    乔知暖急的好似是热锅上的蚂蚁，翻找出来余梅梅的门钥匙，穿上一件外套就出了门。

    到达楼下，她看着外面那黑漆漆的夜色，手一下就顿住了。

    前两天在街道里发生的那事还历历在目，她已经有了心理阴影。

    现在三更半夜，她只有经过那一条长长的路，到前面的二十四小时营业的药店才能给余梅梅买药。

    乔知暖踟蹰了几秒钟，还是终于迈出了步子。

    而下一秒……

    从黑暗中窸窸窣窣的响起的声音，叫乔知暖猛地转身，靠在墙边。

    “哎呀，别在这里，阿东……”

    “小妖精，你不是一直都想要野-战的么，现在你自己心里爽的很吧。”

    “那我还想去楼上呢，上次睡你跟你女朋友的床还真的挺爽的，你是不是跟你那个木头女朋友也经常翻云覆雨啊。”

    “哼，我从来都没有碰过她，她一直都想要结婚去领证，领证了婚后再发生关系，天真！”

    “那你还干嘛跟那种女人继续在一起啊。”

    “刺激啊，你不觉得……偷-情的感觉，很爽么？”

    “嗯……啊……”

    接下来的声音不堪入耳，却叫乔知暖浑身的血液都冷凝了。

    这个男人的声音，她听的清楚明白，就是余梅梅的男朋友陈城东！

    都已经到了谈婚论嫁的地步的陈城东！

    前两天，她独自一人过来找余梅梅的时候，那邻居阿姨说的话还在耳边——

    【小两口的感情好啊。】

    【中午就回来了吧，刚才才出去。】

    原来，不是她乱想，是事实！

    乔知暖捏紧了拳头，不知道过了多久，等到外面那一对狗男女爽过一次，又离开了，才从阴影中走到了光亮中。

    她站在楼梯口的唯一一盏光亮里，看着楼道外面的那黑色的天空，黑的夜色。

    她还怕么？

    怕。

    可是怕就不去做了么？

    怕的从来都不是鬼，而是人，而是人心。

    乔知暖走进了黑暗里。

    她的目光坚定，步履铿然，手里捏着包里的防狼电击棍。

    未来的路，总要一个人走的。

    她飞快的从一条路飞跑过，感觉到身后仿佛是有人在跟着她，猛地回过身来看了一眼，没人。

    后面没人。

    乔知暖心跳加速，急忙跑了出去。

    实际上，这道黑影，是存在的。

    墨司霆英俊的面庞隐在黑暗里，看着女人仓皇的身影，眯起眼睛，想起了陆北调查的话。

    【乔小姐被流氓骚扰，是墨远航刚好路过救了乔小姐，帮她挡了一刀。】

    所以……

    复婚是因为救命之恩，以身相许？

    那他呢？

    他的救命之恩，她为何不以身相许呢？

    这半年来，他将她捧在手心，对她好，她却还是一直在怕他，一直在躲他。

    她的心究竟是怎么样的一块冷硬的石头呢，怎么捂都捂不热么？

    还是说她本身对于墨远航心里就有惦念呢，毕竟八个月前，两个人是已经即将要步入婚姻殿堂中了。

    黑暗中，墨司霆的黑沉幽暗的眼睛，忽然闪过了一道红色的光。

    红光瞬间窜出，侵占了整双眼睛。

    过了大约有十几秒钟，乔知暖的身影原路返回。

    墨司霆盯着在黑暗中的那一抹亮白色的身影，跑起来好似是一个黑暗森林之中的精灵一样，他向前走了一步。

    下一秒，他就生生刹住了脚步。

    他死死地咬着齿关，就连颊边的咬肌瞬间紧绷了起来。

    优美的下颌线条绷紧了，他整个身体似乎是在被两股力量拉扯着，他猛地抬手在墙上重捶了一拳。

    手指指指关节瞬间就破裂了，流淌出了鲜红的血液。

    疼痛刺激了感官，生生止住了要冲出去将乔知暖捉回来的冲动。

    他的眼睛终于又恢复了浓黑墨色。

    心里有一个声音在说：“墨司霆，你真是一个懦夫。直接把她给抢过来，一根锁链就把她给困到身边了，女人就是这种生物，你对她好，她不会稀罕的。”

    墨司霆张口，啐掉了口里的一口带血的唾沫。

    你知道什么。

    乔知暖是一块有棱角的玉石，是一只会飞的飞鸟，是一只畅游在海中的游鱼，她有她的天赋，有她想要去努力的方向。

    那声音接着说：“有棱角就给她磨平，会飞就把她的翅膀折断，是一条鱼就把她给抓进鱼缸里面！困她一个月不行就两个月，两个月不行就半年，总有一天，她会只把你当成是她的天！”

    墨司霆冷笑了一声。

    那还有什么意思呢。

    还不如去找一个傀儡的人偶娃娃。

    心底里的声音沉默了。

    墨司霆抬步从阴影里走出，乔知暖的身影已经走远了。

    …………

    折腾了一整夜，一直到快早晨，余梅梅才退了烧。

    乔知暖这才放下了心。

    她给余梅梅住了一晚姜糖水端到面前，余梅梅趁热喝了。

    “梅梅，我想问你一句，前天晚上……你是第一次么？”

    乔知暖将空碗放在一边的桌上，抬头看着好友一张因为一夜生病而显得毫无生气的面庞。

    余梅梅脸上因为姜汤热气而闪现红晕的双颊，也瞬间褪尽了，她颤抖着唇，“暖暖，你……你怎么知道的？”

