    “瞧一瞧看一看啦~”

    “新来的货，保证新鲜……”

    “……”

    余烬在地下市场的过道上经过，听着耳边的各种吆喝声……他奇特的造型自然引起了很多的关注，但也仅仅只是关注而已了。

    在这个市场里，穿着奇特的人不在少数，或者说……遮住脸和身形的人才是常态，而不遮住脸的人反而比较少。

    因为【地下市场】这个形容，换成【黑市】也没有什么不对，因为【黑市】少两个字的原因，所以还是用黑市更好。

    这就是作者大人对读者的爱吧……

    这个黑市的位置在距离叶莹家八百米左右的位置，就在这片小区靠外一点的位置，约莫是附近几个小区的中间位置，非常的接地气。

    进去也不需要什么身份的证明，只要简单的绕进一个胡同里，然后搭乘电梯并去到地下二层，接着通过空无一物的地下二层对面的电梯去到地下三层就可以进来了。

    大致就是一个市场的样子，有的人有着一个店面，卖一些品质有保证的东西，店主就坐在里面玩着手机等着客人，更多的人则是在地上摆了一个摊，吆喝着吸引客人。

    “老哥！来看看？”

    余烬扭头看过去，发现是几柄宽厚的剑，或许在普通的剑里算是不错的武器了吧……但是对于余烬来说，也只能算是玩具了吧……

    大致就像是小孩子拿着橡皮泥捏的手柄兴致勃勃的展示给你看，虽然捏的惟妙惟肖但也仅仅只是橡皮泥做的而已……仅仅只能算是有趣的程度。

    当然，并非是拿着手柄的原材料给这个小孩，那么这个小孩就能够真的造一个手柄出来的，【剑】和【宝剑】也是同样道理。

    余烬摇了摇头，没有在意那个店主，而是简单的路过了……

    “老板，这把剑怎么卖？”

    “哦，小哥很有眼光啊，这玩意是我最近进的货里最好的一把了。”

    “……”

    余烬再次扭了扭头，看向了身后看起来对那些剑很有兴趣的一个客人，但是……那个客人选择的剑是这些展示出来的剑里最差的一把，右边那一把的工艺反而更加成熟一点。

    不过这和余烬没有什么关系，他可不会因为看不过去而插话提醒，那样两头都不讨好……只是路人而已，又不是聊天室的好兄弟。

    这么想着的余烬看了看旁边店铺上挂着的钟……现在的时间是凌晨两点整，按照叶莹妈妈的说法，叶莹大概要在早上九点钟左右才会醒过来。

    嗯，这个说法果然还是怪怪的啊……说的好像是【叶莹妈妈】而不是【叶莹（的）妈妈】一样，算了……果然是【叶太太】的称呼比较合理。

    在那之前回去就可以了。

    余烬随意的看着周围的店面，目光又随意的瞟过了地上摆放着的小物件，他没有什么想要买的东西……逛黑市仅仅只是为了逛而已。

    他仅仅只是无聊而已……

    该怎么说呢，要做些什么的话自然是有事情做的，比如说炼制一下被他放在火焰里面的阿兹的灵魂什么的……不过就和以前炼制的王魂一样，他有着两个方向可以选择。

    一个是法术【霸者之光轮】，也就是那个可以毁掉三分之一的星球的光热系光炮……可以有效增加余烬的攻击手段，不过他现在也并非是做不到毁灭地球。

    无论是【烧尽】还是【侵蚀】，或许都是比【毁灭】更加有好处的摧毁手段……虽然效率低但是胜在无消耗也不需要准备时间。

    另一个是装备【龙之遗影】，也就是阿兹身后用以飞行和化作刀刃攻击的影子，可以有效的解决余烬到现在为止还不会飞的问题……

    但也有彼端……

    这玩意大概只有龙才能够发挥出全部威力，如果余烬变成了龙形态……并不是小龙人，而是货真价实的光辉之龙的形态，他估计可以货真价实的将其当做武器使用……

    但那个形态本就是有翅膀的，本来就可以飞……不过龙形态的力量实在是有些弱了，就连变成了龙之后被余烬用法兰剑术打了一顿的灰心哥也是这么想的。

    于是就洒脱的将光辉龙体石什么的都送给了余烬……

    所以余烬要从里面来抉择还是挺困难的，可惜大概这个阿兹不是本体，不然说不定可以炼出【模拟创星图——阿维斯塔】或者是【大陆质量】出来。

    这么想着的余烬依旧将这个问题放到了一边，转而看起了这个地下黑市的商品了起来……值得一提的是，既然是黑市，那么既然就有很多见不得光的东西。

    但这也和余烬无关。

    ……

    【埼玉：啊，好累……】

    【DIO：埼玉修炼完吗？】

    【四宫辉夜：埼玉修炼法。】

    【埼玉：不，早上醒来就做的俯卧撑什么的已经结束了，长跑按理来说应该也要结束了，但是我还在外面跑……怪人真的越来越多了。】

    这么水着群，在忙里偷闲的埼玉靠在电线杆的旁边，看着周围围观的路人……

    【埼玉：我给自己三分钟的休息时间，如果休息更久的话，可能就就会有我来不及的悲剧发生……我的世界真是糟糕啊……】

    【八云紫：咱的世界也没好到哪里去……被温馨、温暖的壳子包裹着的淡淡忧伤，就像是慢慢割着心的软刀子……】

    【铃木悟：我也差不多，以前的世界就已经非常糟糕了，现在来的这个世界居然也没好多少……真不知道哪个世界更好一点。】

    【DIO：本屌的世界也差不多，又是命运又是宿命的……吐了。】

    【远坂时臣：……】

    此世所有之锅表示不想说话……

    【四宫辉夜：确实，看来只有我和群主的世界比较美好了；对了，余烬大佬现在也在群主的世界吧，是很好的世界吧……】

    “……”

    余烬看着黑市的某处喧嚣的地方，看着一个个举起了牌子拍卖被五花大绑的精灵少女的拍卖者，又看向了另一边贩卖来自同类身体的肉类的店主。

    【余烬：是的。】

