    看着洪萱萱消失的身影，陈六合不易察觉的眯起了眼睛，嘴角挑起了一抹让人琢磨不透的莫名弧度。

    不知道他在思忖着什么，砸吧了几下嘴唇，旋即轻笑了一声，心怀鬼胎的斗智斗勇，与敌斗与友斗，倒也还真有那么一点意思。

    那就看看到最后，到底是道高一尺还是魔高一丈了！

    ……

    洪门的争斗还在持续，分成两边，在各方角逐，热火朝天！

    但这些，与陈六合就像是没有半点关系一般，他很少过问，待在医院的他，也感受不到那种激烈紧张的氛围。

    也无需多问，他从每次与洪萱萱碰面时，从这个娘们的脸色中，就能大致的把事态分析个八九不离十，显然不乐观的局势依旧在持续！

    对此，一点也不能影响陈六合的心情，他在医院里面待着还挺舒坦。

    跟经常来探望他的徐从龙与莫威迪聊天胡侃，没事就逗逗来陪护他的颜如玉，要不然就是跟洪萱萱发起一翻唇枪舌战，倒也不亦乐乎，惬意的很！

    这天下午，晴空万里艳阳高照，天气很好，让得这个冷空气即将离去的季节，变得春风得意，温暖懒人。

    经过一个多礼拜的修养，陈六合身上的伤势早就没有了大碍。

    穿着病号服的他，跟徐从龙与莫威迪两个人，正在住院部楼下的草坪上漫步，享受着温阳的沐浴！

    “哥，外面都乱成一锅粥了，你怎么也算是始作俑者之一吧？你倒好，躲在这里游手好闲，你的心可真大。”徐从龙对着陈六合笑呵呵的说道。

    陈六合云淡风轻的说道：“这种局势是必然要形成的，我就算干预了，也不会有多大的效果，与其那样，我干嘛跟自己过意不去？”

    “六哥，形势对洪萱萱来说很不妙啊！基本上是一面倒向洪昊一方！现在外面都在疯传，洪萱萱必死无疑，最多撑不过半个月，洪昊这个洪门大势不可逆转！”莫威迪说道。

    陈六合点点头说道：“这种说法是没错，凭借洪萱萱那娘们手中的资源，是不可能跟洪昊抗衡的，势均力敌就更是无稽之谈了！覆灭是迟早的事情！”

    顿了顿，陈六合又道：“世人都只知道洪萱萱背后的最大靠山是周灵！但他们却忽略了，其实洪萱萱最大的依仗是我！只要有我站在她的身后，她就轻易倒不了，我也不会让她败在洪昊的手中！”

    “六哥，恕我直言，眼下局势，恐怕很难逆转啊！”莫威迪有些担忧的说道。

    徐从龙却是撇了撇嘴，道：“不懂就别在那逼~话多！一个洪昊算什么玩意儿？我六子哥踩人的时候，那家伙还不知道在哪呢！只要我六子哥想做的事情，还真没有做不到的！”

    徐从龙对陈六合，那是一如既往的盲目信任！

    “我只不过是就事论事而已！”莫威迪瞪了徐从龙一眼。

    “你还是赶紧回家玩鸡~鸡~吧，我六子哥的彪悍，你不懂！”徐从龙撇撇嘴骂道。

    陈六合失笑的摆了摆手，打断了眼看就要起争执的两人，道：“好了，别在我面前叽叽喳喳，这件事情我心中有数，你们就别瞎操心了！”

    三人在绿化很好的场地上逛了一会儿，陈六合的眼神在周围略微扫视了一下，旋即顿足，对徐从龙跟莫威迪说道：“你们两个也别在我面前瞎晃悠了，该干嘛干嘛去！”

    “哥，我没事，就在这儿陪着你。”徐从龙嘿嘿直笑的说道。

    陈六合不动声色的说道：“赶紧滚蛋，让我一个人安静一会儿，想些事情！”

    徐从龙还想赖着不走，但被陈六合踹了一脚后，在无比幽怨的颠颠离开！

    就在他们离开不到五分钟的时间，有几个陌生人悄然摸到了陈六合的身旁。

    坐在石凳上的陈六合仿若不知一般，直到后腰被一个硬邦邦的东西顶住，他才察觉到周围的异动。

    “陈六合，识相的话就老老实实闭嘴，跟我们走一趟！”一道声音从陈六合身后传来。

    陈六合低头一看，顶在腰间的是一把手枪，随后他才抬头看了眼身后围住自己的两人。

    陈六合不慌不忙的笑了笑，问道：“你们是谁？帮谁办事的？”

    “不该问的别问，跟我们走就是了，到时候你便会知道！”陌生男子低喝道。

    陈六合笑道：“呵呵，有点意思，我也很想知道谁这么想见我，还用这种方式来请我！走吧！”

    陈六合没有太多废话，也没有反抗，像是被两人挟持一般，站起身就随着他们离开医院！

    如果陈六合要反抗的话，这两个人恐怕还没到他的身边，就已经被他放倒了！

    陈六合之所以会这么乖乖配合，是因为他很清楚，这两个人绝不会是洪昊派来的人，因为洪昊绝不可能用这种方式来对付他陈六合，除非洪昊疯了！

    上了一辆不起眼的黑色商务车，车子一路疾驰，一路上陈六合都很气定神闲，没有做出任何反常举动！

    大约半个多小时后，车子来到了一座类似于度假村的山庄酒店，处于池南市的市郊。

    陈六合被推搡下车，旋即几个彪形大汉架着他，走进了山庄之内！

    穿堂过径左拐又绕，陈六合被带到了一个很有古风韵味的厅堂当中。

    在他的正前方，摆着一张很大的古木案台，案台上放着文房四宝，一个白发苍苍的老者，正垂头在案台前，手中握着毛笔，龙飞凤舞！

    陈六合的到来，并没有让老者分心抬头，他仍然在笔走游龙，书写着什么，陈六合只是略微一打量，就知道这个老人用的是狂草笔法！

    几秒钟过后，老者似乎一气呵成，这才放下了毛笔，第一次抬起了面容，目光落在了陈六合的身上！

    那是一张很是精神奕奕的脸蛋，双目更是苍劲矍铄，无形中透露出一种迫人的精芒，会给人带来很大的压迫力！

    “陈六合，这么轻易就被我的人给带来了，这似乎不像你的风格啊？你是想用这种方式来告诉我，你的胆魄过人吗？”老者开口说道，声音洪亮，中气十足！

