    “但是，除了那锅豌豆豆腐之外，好像也没有其他理由能解释……”

    单凭空想完全想不出头绪，木钟感到了焦恼，他揉起来了自己的头发：“该死，我什么时候变得这么疑神疑鬼了，不就是一堆火流萤的残骸吗，为什么会这么在意？”

    说是这么说，恼了一阵之后，木钟手一挥便召唤出魔法电灯泡，然后借助灯光的映照，细细地寻找起了溪边可能存在的异常痕迹。

    瞧瞧他都收获了什么：

    “一条死鱼……”

    “一只螃蟹……等等？直着跑的螃蟹？”

    “这棵像极了捕蝇草的草是什么草？啊疼疼疼，还真会捕蝇啊。”

    这条小溪平时看着没什么，现在细细找起来，一堆奇奇怪怪的东西。

    可惜的是，这些东西都算不上‘异常痕迹’。

    木钟找了小半夜，到最后终于发现了比较特别的痕迹。

    他蹲在地上，打量着眼前的溪边小沙地，沙地上有几个‘小花朵’形状的脚印。

    “这个脚印是……”

    “多耳兔？”

    联想起之前在树林里遇到的‘野生’多耳兔，难不成当时那只兔子真的是出来喝水的？

    如果是的话就太简单了。

    木钟不想承认这个想法，他思索了起来：“豌豆豆腐……火流萤残骸……多耳兔……溪边……”

    “……昨天的兔子大丰收。”

    这几个线索互相碰撞，最终在他的脑海中融合出了一个全新的猜测。

    “挺有意思的。”

    木钟摩挲着下巴上的胡渣，眼一眯：“不，是非常的有意思。”

    为了验证自己的猜想，他在返回木屋之前，特地收集了一些火流萤残骸。

    ………

    第二天早上。

    木钟跟普莱法师打过招呼，然后就往位于镇中心的集市那儿去了。

    在集市里，他找到了一个卖鱼的摊位。

    因为专心于心中的事，木钟没怎么注意其他人的目光。

    他在鱼池前盯着看了一会儿，各种比较之后，总算挑中了一条体型最小价格最便宜的活鱼，他指着这条活鱼问道：“老板，我要这条鱼。”

    说话的时候，木钟抬起了头，他发现（卖鱼的）鱼老板看着自己的神色有些惊惶。

    “？？？”

    怎么了？难道是因为我今天早上没刮胡子的问题？看上去比较彪悍？

    ——这么想着，木钟又摸了摸自己的下巴，果然，脸上的胡子忒扎手。

    鱼老板把手伸进鱼池里面，一把就抓住那条鱼的尾巴，再猛地抽出水面，往旁边的砧板上一砸......

    鱼头与砧板短暂的接触之后，那条鱼当场呜呼掉了……

    鱼老板提着这条鱼，递到木钟面前，他紧张道：“法师大人，你要的鱼。”

    “……”木钟都不知道该说什么，这位卖鱼大叔的职业技能简直跟本能一样，他都没来得及开口阻止，鱼就被动停止了呼吸。

    考虑到钱包的不可再生性，他想要终止关于这条死鱼的买卖行为。

    于是，木钟露出不好意思的表情：“那个啥…..其实我想要的是活鱼…..”

    “什么？！活的？”鱼老板身体震了一下，看上去像是犯了很大的错误一样，他的脸色顿时苦了下来，看着手上的死鱼，他懊悔道：“可…这该怎么办啊？”

    卖鱼的天天都有死鱼，还能怎么办，廉价处理掉就好啦。

    ——木钟是知道这条鱼的价格才挑它的，这点损失对卖鱼的来说就是九牛一毛。

    于是，他当下便露出了勤俭持家的微笑脸：“我可以换条活鱼吗？”

    “可以可以，当然可以。”鱼老板表现得比木钟还欢喜，他麻溜地抓起一条大的，“法师大人，这条鱼可以吗？”

    “……”

    很生猛的鱼，木钟被它溅了一脸水。

    但是比起这个，他更在意另一点——‘法师大人’。

    连续两次听到这么‘尊敬’的称谓，这可不是什么好事。

    木钟稍作思考，很快便猜想到了鱼老板态度异常的原因。

    他上一次来这个集市的时候，拉加镇长呵斥了某位小商贩，后续可能产生了某些令人畏惧的流言，现在这一幕就是流言造成的结果……

    自己一直在避免与罗比镇的居民划分界限，然而终究还是避免不了。

    魔法师与普通人，他想要的‘平等的交流’，到底只是个梦而已……

    ‘唉……’

    默默的在心里叹了口气，木钟指着某条第二小的鱼，“太大了，我要这条小的。”

    待鱼老板捞出了鱼，他手伸进魔法口袋，问道：“多少钱？”

    鱼老板猛摇头：“不用钱，免费的。”

    “哎……”木钟一脸难受的表情：“别吧，这样搞得我好像故意占人便宜的一样……”

    他这么一说，鱼老板头摇得更厉害了。

    “……”

    真是不想来第二次。

    ——木钟眼睛一闭一睁，做好了决定，他伸出左手接过鱼老板递过来的活鱼，再伸出右手使用了魔法‘葡萄召唤术’。

    “啊…居然召唤出了这个，你真幸运……这串葡萄就当是买鱼钱吧。”

    把召唤出的无籽露葡萄放在干净的地方，木钟也不管对方接不接收，转过身就走了。

    ……

    看着‘法师大人’留下的葡萄，鱼老板先是惊慌，紧接着变成了惊喜，最后把葡萄当做传家宝似的收了起来。

    “带回家给老婆孩子吃一吃。”

    法师大人用魔法变出来的葡萄，说不定会有延年益寿的功效……

    ………

    木钟提着活蹦乱跳的活鱼走出了集市，一出来，他就找了个隐蔽的角落蹲下。

    从魔法口袋里掏出一个铁盆，把鱼放进去，再使用魔法‘食用水召唤术’注入适量的水……

    “这地方还是不安全。”被人看到会很尴尬的。

    于是，这位‘法师大人’端着一个铁盆，左摇右摆、很不优雅地走往森林方向。

    没走多久木钟就又后悔了，他发现他高估了自己的身体素质，凭他的体力，一个加鱼加水的铁盆，累虚脱估计他也端不回去。

    无奈之下，他只好端着铁盆来到附近的小林子里。

    把铁盆放平稳，木钟掏出一个小纸包，打开，把里面装着的火流萤倒了一半进盆里。

    接下来就是漫长的等待，等待这条鱼吃掉这些火流萤残骸。

    他搓了搓手，期待道：“鱼啊鱼，如果你不吃的话，那我可就要吃掉你了呀。”

    ——说的好像鱼吃了就没事一样。

