    因为两人在楠川家门口呆了很久的缘故，所以唐泽“更新”了两人的气味。

    而柯南能够想到的点，拥有“超嗅觉”本人的他自然不可能忽略。

    所以他在找人的时候，便一直开着超嗅觉自己来确认服部两人是否跟两人有过接触。

    “等下到了户主面前还要麻烦毛利先生你继续询问了。”

    唐泽看向毛利小五郎道：“现在服部两人的情况不明，很有可能遇到危险，最好还是别在外人面前暴露我有确认两人行踪的手段，对方说什么我们见机行事就好。”

    “恩，我知道了。”毛利小五郎闻言点了点头道。

    “那么走吧，该去第九家了。”唐泽说着便向左边街口走去。

    因为距离不远，四个人没再开车而是步行来到了第九家表札挂着“伊藤”的宅邸。

    按过门铃之后，一位抱着猫咪的短发妇女走出了出来。

    “带着大阪腔口音的一男一女？”表明来意后，妇女扶了扶眼镜，沉吟道：“恩…没有见到啊…没有来过我家…”

    “唉…果然…”毛利小五郎叹了口气，“这两个小鬼到底跑哪去了…”

    “真是不好意思…”短发妇女抱歉道：“没有帮上忙。”

    “啊…”就在这时小兰指着对方胸口道：“那个是律师胸章吧！”

    小兰看向对方问道：“冒昧问一下，您是不是叫做伊藤美沙里？”

    “是啊，不过你怎么知道我…”伊藤美沙里愣了一下后问道。

    “是我妈妈告诉我的！说不管什么案件您都不会收取高额的酬劳！因此帮了很多穷苦的人，是一位很棒的律师！”

    “恩？这么说你妈妈也是…”

    “没错！”

    小兰笑着刚还想要再继续说些什么，就被毛利小五郎打断了，“还有正事要办呢，别在这闲聊。”

    打断了小兰的话后，毛利小五郎看向伊藤美沙里问道：“那个伊藤女士，不知道你清不清楚这附近有没有什么姓“伊藤”的刻意人物啊？”

    “可疑人物？”

    伊藤美沙里想了想道：“这么说的话…5丁目的小学后面有一家独栋洋房上面的表札上挂着“伊藤”的牌子。

    那栋别墅已经成废屋了，白天有小学生在那边玩，到了晚上就是还有貌似流浪汉的人在那里居住…”

    “事不宜迟快去看看吧！”唐泽说完后当即便向外走去。

    “真的很感谢！”一旁的毛利小五郎感谢了对方后，也快步跟了上去。

    “不客气…”伊藤美沙里带着和蔼的微笑撸着猫咪，直到唐泽一行四人的身影消失之际这才转身返回屋内。

    “喵~~”

    喵咪轻声叫了一声，伊藤美沙里摸了摸它的脑袋笑道：“呀~是饿了吗？”

    伊藤美沙里将猫咪放在地上自己上了二楼，旋即拉开了天花板上的通向阁楼的小门，朝着猫咪笑道：“再稍稍等一下哦~

    等我教训完另外两个不老实的小猫咪，就帮你准备好吃哦~”

    伊藤美沙里将小门后的梯子拉下，之后爬到了黑暗的阁楼之中，看着眼前的伤痕累累的年轻男人和蔼的脸上瞬间狰狞起来。

    “你这大阪来的狂妄小鬼…”

    伊藤美沙里表情如同恶毒的巫婆，带着狞笑盯着两人，“看来我得让你切身感受一下，这样才能让你清楚认识到自己现在的处境！”

    走进之后，伊藤美沙里看着满脸是伤的服部平次惊讶道：“啊啦，我还没出手，你们怎么就把这个小帅哥的脸弄成这样啦~”

    “没办法，这小鬼刚刚突然大喊大叫的求救，所以我就只能先热情招待招他了。”长发男拽着服部平次的头发粗暴的晃了晃。

    “我倒是没想到你认识那个“名刑事”唐泽弦一还有“沉睡的小五郎”呢，这可都是大名鼎鼎的人物呢。”

    伊藤美沙里低头看着服部平次惊叹道：“不愧是“关西的高中生名侦探”服部平次呢，人脉广泛呢。”

    说到这伊藤美沙里讥笑道：“你倒是快点啊！我这么好心邀请你来家中做客，怎么能不答应主人的请求呢。

    快点把这个阴沟老鼠一样的侦探制作的暗号给我破解开！！”

    说到这伊藤美沙里踢了踢一旁没有任何动静的男人冷笑道：“你也不想让你和你的小女朋友变成他这样吧。

    真是让人笑掉大牙了，居然特地跑到我面前来跟我说教？

    说什么有可以证明我帮财界人员逃税的录音带，如果不想被刑事知道，就别再干这种勾当了。

    真是快让我笑死了，你说这不是老鼠跑到猫面前送死么。

    后来的情况你也都知道了，我直接囚禁了他，一番严刑逼供下，这家伙最后说出了那卷录音带的下落。”

    伊藤美沙里说到这一把拽过服部平次的头发，将他头拉起来道：“说起来还真要感谢你呢。

    那家伙把东都银行保险箱的七位数密码给暗号化了，但不等我逼供完就挂了，还好你打电话主动送上门来，不然我还真是发愁呢。

    现在就靠你了名侦探同学，快点把暗号给我解开！”

    “抱…抱歉…”

    服部平次被喘息着勉强睁开了一只眼冷笑道：“我刚刚被你同伙打的有些耳鸣听不清…

    能不能麻烦你这位阴沟老鼠再帮我复述一遍啊…”

    “臭小子！”带着头巾的男人拽着服部平次的头发径直朝他肚子上来了一拳。

    “呵呵…看来你还没有认清现在的形式呢…”伊藤美沙里看着服部冷笑道：“既然听不到那耳朵也没什么用了，我让人帮你割掉好了。”

    “不要啊！！”和叶听到伊藤美沙里的话不由得惊叫起来。

    可这个时候，叫喊并不能挽回什么，长发男人带着狞笑拽着服部平次的头发，另一只手则揪着服部的耳朵。

    而另一个戴着头巾的矮胖男人，则拿着匕首慢慢向着服部平次走进，冰冷的匕首已经贴在了耳朵上方。

    在伊藤美沙里的狞笑声中，眼看男人手持匕首的手臂下一刻便要发力之际，一道悦耳的铃声突然之间径直响起。

    叮咚~

