    军备库前，巨蜥趴在地上。

    一块块白钢锭，在方浩的注视下，搬上了运货鞍上。

    好在巨蜥的体型巨大，否则这么多的白钢锭，恐怕需要两辆马车，才能运回到自己的领地。

    【白钢锭1510单位。】

    西里尔口中的1500看来是大概的数量，马车上的总量是1510块。

    “方浩先生，这是您的赏金，请您清点一下。”卫兵走了过来。

    数量已经显示，哪里还需要特意的清点。

    “不用了，这些我可以带走了吧。”方浩问道。

    “当然，这些是您的了。”卫兵回答。

    方浩点头，牵着巨蜥向外走去。

    途径城市的中心区域，巨蜥不得不放慢脚步。

    一点点随着人流，向前移动着。

    路边的绞刑架上，火狼佣兵团的人已经被高高挂了起来。

    高台上，官员正在大声的宣读着佣兵团的罪行，以及昨日发生在城里的杀人事件。

    当居民们听说昨日死去的人，是因为雇佣兵之间的仇杀时。

    瞬间骚乱起来，私底下讨论着。

    官员依旧在高呼死者的罪行和城主的高尚。

    “居民们会信？”安佳低声说道。

    “不知道，大多数应该会信，就像西里尔说的，居民会更加相信城主而并非那些雇佣兵。”方浩回答。

    他也不知道居民会不会信。

    肯定有许多人会猜到，这是城主西里尔对火狼的报复。

    但这些不重要，没人会为死去的人去讨一个公道，死了也就死了，何况这些人做的坏事足够多了。

    路过店铺，询问没有什么特殊的事情后。

    巨蜥出了普鲁尔城，向着领地的方向奔去。

    ……

    当巨蜥返回领地，太阳依旧落山。

    让骷髅们将白钢锭卸到仓库里，方浩则拿着缓罪长剑，前往小幽的住处。

    “晚上好，领主大人。”小幽打着招呼。

    “恩，今天剿灭了一伙杀人犯，搜出一把缓罪长剑，正好给你送来。”方浩将手中的缓罪长剑递给了小幽。

    在小幽触碰到长剑的一瞬间。

    身体再次撒发出刺目的光芒。

    紧接着，方浩便受到了系统提示。

    【麾下兵种幽魂，成功进阶为英雄单位（未竟之事任务，无需英雄考核）。】

    【灾歌-希尔达（绿色二阶英雄）】

    【阵营：亡灵】

    【模版：绿色】

    【种族特性：亡灵，虚体，光系弱点。】

    【技能：精魄附身，黑暗虚空，未竟之事，阴影潜行。】

    【固有能力：中级战斗精通，中级全武器精通。】

    【阴影潜行】：身体融入阴影之中。

    （包括并不限于物体阴影，生灵影子。）

    （备注：她们被束缚在这里，不食不眠，不断重温着濒临死亡的痛苦。）

    看见小幽的属性，方浩的眉头再次皱起。

    小幽居然有了名字，果真是故事里那位女伯爵的名字。

    成为英雄后，到达了绿色二阶英雄，技能解锁了个阴影潜行，固有技能解锁了全武器精通。

    阴影潜行这个技能，感觉像是原先玩游戏里的刺客。

    在隐身的状态下，给敌人一闷棍。

    小幽的这个技能，差不多吧，可以隐藏在阴影处，打听情报和刺杀都很有用处。

    试想一下，突然影子里出现一个人，照着你后腰来一剑。

    这就是防不胜防的手段，谁能去防备自己的影子。

    全武器精通，这一点还真是少见。

    中级的，全都会点，全都不怎么厉害。

    唯一不足的地方，是灾歌这个绰号，或者说前缀。

    感觉不太吉利，没有多金好听。

    “领主大人，我成为英雄了。”小幽语气平淡。

    貌似成为英雄，只是一件普通的事情，没有任何的情绪变动。

    方浩看向她，也发现了变化。

    小幽现在的身体，已经快接近了实体，不再是透明的虚影飘荡在天空，而更像一个人。

    而身上那层幻化的衣服也已经消失，赤裸的站在方浩面前。

    “小幽，你……，要不要穿上点，虽然这是你的自由。”方浩说道。

    小幽顺着方浩的目光看向自己的身体，才发现自己在进化英雄后，发生了些许的变化。

    急忙返回房间，套了一件亚麻长衫重新走了出来。

    能穿衣服，那也就代表着小幽能穿装备了吧。

    “领主大人，刚刚失礼了。”小幽道歉。

    “恩，貌似你已经有了自己的名字，你喜欢我们叫你小幽，还是希尔达，尊重你的意见。”

    “小幽。”

    “好，小幽你既然能够穿装备了，那么施展阴影潜行，会不会出现什么问题？”方浩突然想到了这里。

    施展阴影潜行，你融入了影子中，哗啦一声掉了一地装备。

    岂不是被敌人发现了。

    在者赤裸着出来刺杀，也不太严肃。

    死者死时保持这兴奋充血的状态，对死者的声誉也有影响。

    “我试试。”小幽说了一句，身体如墨一般消失在黑暗之中。

    下一秒小幽便在方浩的身后出现，轻轻的触碰了下他的肩膀，“大人？”

    方浩回头，看见小幽的身上依旧穿着那间长款的麻布杉。

    可以证明，装备也会受到小幽技能的影响，不会出现他想象里，人消失了装备留下的情况。

    “恩，明天让索耶给你准备两件日常用的衣服。”

    “谢谢大人，我喜欢伊儿他们穿那个黑白相间的那个裙子，可以给我一套吗？”

    “可以，你去管索耶要就好。”

    方浩有些好奇，貌似领地里的女孩，都比较喜欢女仆装。

    让她需要什么都自己想好了，到时好给她准备。

    之前小幽是纯灵体，许多家具地毯什么的，虽然都有但没用处。

    连门都不需要开，直接飘出来就可以。

    现在倒是处于接近实体的状态。

    跟小幽聊了一会，伊儿的晚饭也准备好了。

    吃过晚饭。

    方浩直接来到商盟建筑。

    多金依旧在给安排工作，一个个骷髅商人在店铺内进进出出。

    “大人。”一众骷髅商人行礼。

    “恩你们忙，不用管我。”

    方浩在柜台坐下，问向多金，“白钢火铳的订单还在吗？”

    “还在，大人。”

    “拿出来签了吧，材料齐全了，对了，看看有没有火铳子弹的图纸。”方浩说着。

    “大人稍等，我看一眼。”

    多金拿出订单，然后打开身后的柜台查看里面的图纸。

    方浩结果订单，重新确认了一遍。

    【订单】

    【需求：白钢火铳2000把。】

    【交易所获：战火币200000，矮人影响力+10。】

    确定了订单信息，方浩直接签下了自己的名字。

    订单正式生效。

    “大人，有火铳子弹的图纸。”

    【火铳子弹50（绿色）：铸铁块1。】

    这次的图纸，是50颗火铳子弹，消耗一块铸铁块。

    还算挺良心，没1比1的消耗。

    将图纸买下收录，方浩也拿着订单来到货仓。

    【白钢火铳：白钢板1，白钢锭2，金属零件3。】

    （描述：火铳队常用武器，简单的制作工艺，可以大批量进行生产配装。）

