    一道低微的轰鸣声中，其中一只赤蓝麒麟虚影被灌入大量灵力时节奏未掌控好。直接支离破碎，化为虚无。

    陆小天双掌向前连拍，将方才那已经废掉的部分灵力尽数逼出丹炉，以避免另外两颗尚未成形的灵丹受到影响变为废物。

    只不过第一次升炉炼制此丹，此丹与陆小天以前炼制过的灵丹都大相径庭，以往的经验起不到太大的帮助。而从外面涌来的惊人炽热也时有波动。陆小天未能完全掌握。

    未及多久，又有一只稍微显得凝实一点的赤蓝麒麟虚影化为虚无。

    好在经过这么长时间，那最为凝实的一颗气息越发稳定。吸收的灵力越多，也变得越发饱满圆润，最终那赤蓝麒麟虚影化作一道栩栩如生的图案映在了灵丹表面。

    陆小天伸掌一拍，炉鼎轻盈飘起，那颗已经成形的炽岩融体丹被收入丹瓶之内，隐隐可闻其中麒麟咆哮之声。

    “总算是炼制成了一颗。”陆小天长舒了口气。

    打座调息，将此前炼制灵丹的过程完整的回味了一遍，陆小天觉得把握又多了几分，便继续炼制二炉灵丹。

    这次运气还不错，炼制出了两颗，其中尚有一颗中品炽岩融体丹。

    当炽岩族长从陆小天手里接过一颗下品炽岩融体丹时，脸上的狂喜怎么都压抑不住。

    “再多的言语，在前辈对炽岩族的帮助面前，都显得如此苍白无力。日后前辈若是有能用得到炽岩族的地方，炽岩族必肝脑涂地。”

    再三谢过陆小天之后，炽岩族长又一次将十数位长老尽皆召集起来。

    此时所有炽岩族长老望着那带有赤蓝双角麒麟图案的灵丹，禁不住全部热泪盈眶的拜伏于地。

    “天佑炽岩族，将前辈送到了炽岩族面前。”

    “速速将族中剩下灵材从宝库中取出送于前辈炼丹处。”炽岩族长看着手中的灵丹，宛若托举着整个炽岩族的前程。此时炽岩族长兴奋得满脸赤红。

    剩下的灵材在陆小天手里近半变为灵丹，还有一半多化为飞灰。

    在陆小天准备着手炼制最后一炉灵丹时，炽岩族长匆匆而来。

    “不是说炼丹的时候不要轻易来打搅吗？什么事？”陆小天看着炽岩族长脸上不悦地道。

    “非是老朽想要打扰前辈，前辈交待打听之人，已经有了线索。”炽岩族长拱手说道。

    “继续说。”陆小天投放灵材的动作顿时停了下来。此时他手里已经有了一颗上品，两颗中品炽岩融体丹，怎么都够用了，交付给炽岩族的也多达九颗，远远超出了炽岩族长以及那些长老的预料。陆小天也因此收获了一笔数额不菲的灵晶。

    “一起发现了两波人的波动踪迹，分别是一男一女。其中一对男女似乎还是仇敌，在融洞内曾斗过数次，由于对方实力太强，族人不敢过于靠近，所以未能替前辈打听到更多的消息。”炽岩族长面有惭色，同时眼中也带着几分悲凉。

    “死伤了一些人吧，不用刻意去打听，融洞是你们的地盘，哪怕是不经意，也总能察觉到一些蛛丝马迹，对于他们，只要有线索便可。”陆小天能看出炽岩族长眼里的痛惜。

    “多谢前辈体恤。前辈给了炽岩族希望，但凡有能帮助到前辈的地方，炽岩族岂能畏惧艰险。”炽岩族长面色重新一脸坚定地道。

    “罢了。”陆小天问了一些关于那四个人族修士的信息，便叮嘱炽岩族长这段时日尽量减少族人活动，能避则避。而后陆小天便出了炼丹之地。

    “前辈可需要炽岩族人的其他协助？”炽岩族长在后面追问道。

    “不用了，这次层次的争斗你们插不上手，有多远躲多远，况且我也不是一定要和他们斗。”话音未落，陆小天的影子便已经消失在炽岩族长的视线中。

    之前并无发现，现在一有动静竟然都发现了。陆小天也颇有些无语，犹豫了一番之后，陆小天找炽岩族长要了一份融洞内的地图，还是决定去寻那可能是玉清仙宫的两人。

    那圆角帽女子，以及国字脸男子虽修炼了不知名的剑诀，不过陆小天吞噬过的剑胎已经不在少数。并不急需这两种剑胎。便是吞了这两只合体境剑胎，莲花分身的实力在短时间内也不会有突破性的增长。

    反倒是那精悍中年男子知晓项倾城的下落。两相对比起来，陆小天自然是更想弄清楚项倾城的具体位置。

    按照炽岩族提供的线索，陆小天在融洞内一路迅急穿行。眼前陡然间血腥味再次浓烈起来，地上散落了不少残肢断壁。虽然炽岩族已经全面收缩，一旦有外来者在此频繁出没，也无法完全避免与对方的接触。

    空中残留的强大妖气让陆小天心头巨震，那合体后期的剑齿熊妖竟然还未离开。那坚硬的石壁上，还须剑齿熊妖抓出的巨大爪痕。

    剑齿熊妖杀性还真不是一般的重，都已经是合体后期老怪了，竟然还对炽岩族这些小辈动手。

    陆小天摇头，眉头一凝，还是决定跟上去，只要小心一些，尽量在障碍物多的地方藏身，不被剑齿熊妖的妖目神通直接看到，应该还不至于与剑齿熊起直接起了冲突。

    带着这样的想法，陆小天循着精悍男子与其同伴留下的线索一路寻去。

    寻了将近半日，一道道激烈的波动相继传入耳中。

    “竟然斗起来了。”陆小天满是意外，同时心里又有些纠结，那气息绝对是剑齿熊妖的没错，若是出手，他眼下也是斗不过剑齿熊妖的，可若是不出手，万一那两个可能是玉清仙宫的人殒落，又可能与现在的项倾城关系又还不错，岂不是见死不救了。

    “咦，不对劲。”很快，陆小天又发现了两道大相径庭，实际上又略有相通之处的飞剑气息。

    “竟然是四个人。都搅到一起去了。”陆小天吸了口气，没想到他让炽岩族分别查探踪迹的两波人竟然搅和到一起去了，而且还同是在与剑齿熊妖大打出手。

