    老人惊现武道八品的『黄金气脉』，庞大的气势融合绝世的功力，弥漫在整个营帐之中。

    陆小凤和古三通只觉得自己好像落入水中，周围的空气都变的粘稠。

    “古三通，听说你与『铁胆神侯』势同水火，没想到却会帮他，看来江湖传闻，实在不能信！”

    老人驮着腰，慢慢走向古三通，每走一步，带给古三通的压力都极大！

    古三通纵横江湖几十年，后得林立的『练炁法门』，实力再近一步，突破武道七品，原本以为天下之大，没多少人是他对手。

    就算与林立相比，修为也在伯仲之间。

    却没想到，太平王军中，竟然有一位能压下他的高手！

    “你是何人，有此功力，为何江湖没有你的名号？”古三通现在满脸都是汗水。

    老人停下脚步，对古三通说道:“小老儿名叫吴明，不过江湖游散闲人一个，『不败顽童』自然没听过小老儿的名号！”

    古三通和陆小凤对视一眼，从对方眼神里知道，他们都不认识吴明，甚至听都没听过！

    宫九这时笑道:“师父太过谦虚，若是你想成名，江湖上早就没有剑仙剑神了！”

    陆小凤听见宫九，竟然将吴明凌驾于叶孤城和西门吹雪之上，心里自然是不服气，可吴明那『黄金气脉』，又让陆小凤很无语。

    对于武道八品的『黄金气脉』，陆小凤和古三通都听林立提过，这还是第一次见到。

    本来以他们两人的资质，未必不能突破八品，可惜陆小凤太年轻，功力差点火候。

    古三通是因为寿元无多，潜力耗尽，否则以他的资质和潜力，未必比吴明差！

    只是这个世界上没有如果，现阶段，古三通和陆小凤七品的修为，确实敌不过吴明！

    “阁下既然有如此武功，为何还要助纣为孽？就因为宫九是你徒弟？”陆小凤对吴明说道。

    吴明摇摇头道:“宫九虽然是我的徒儿，但是起兵造反却是我的主意！”

    “为什么？”古三通不解问道。

    吴明嘿嘿一笑道:“因为我这辈子什么都有了，就是没当过皇帝，自然想在有生之年，过一把皇帝瘾！”

    古三通和陆小凤无语了，吴明都把话说的这么直白，你让他们怎么怼他！

    “哼！只要有我们在一天，你这辈子都别想当皇帝！”

    古三通大喝一声，全身暴闪一阵金芒，双手产生一股吸力，隔空吸纳吴明的内力。

    『吸功大法』，天池怪侠两大神功之一，可吸收敌人功力，古三通在天牢潜修二十年，论造诣，不在林立前身『铁胆神侯』之下！

    古三通双手有如两个黑洞，吴明的功力好像破堤一般，迅速流入古三通体内！

    但是古三通没有一点欣喜，因为他发现，从吴明那里传过来的内力，好像无穷无尽一般，不管他怎么吸，都吸不干。

    反而是古三通自己，感觉自己身体容量有限，快要容纳不下更多的功力了！

    吴明被古三通吸取功力，一点看不出不适，反而笑嘻嘻的对古三通道:“你吸取我的功力，只会把自己撑死！”

    武道八品，成就气脉之后，随时随地可以吸收天地之力，内力根本没有穷尽之时，不管古三通『吸功大法』再厉害，吴明的内力都没有一点损失。

    古三通察觉『吸功大法』无用，立刻改变策略，运起『金刚不坏神功』，挥掌就上，想以外门功夫对付吴明。

    武道八品只是内功修为，要想发挥全部威力，还得配合外门武技施展。

    古三通虽然武道品级比吴明低一层，不过他精通八大门派武功，对自己外门武技有信心。

    可是当古三通与吴明交上手后，才惊奇的发现，对方武道之强，不论外家还是内家功夫，都已登峰造极！

    不论古三通使出何种武功，吴明都能见招拆招，挥洒自如。

    两人斗了三十招，古三通一直被压制在下风。

    古三通明显感觉到，吴明的实力不仅如此，他不过是在压制修为，试探而已。

    若是吴明认真起来，古三通自知走不过十招！

    “古前辈，我来帮你！”陆小凤眼看吴明一直压制古三通，再也忍不住出手，与古三通一起对付吴明。

    宫九持剑站在一边，并未阻止陆小凤与古三通联手，他好像对自己师父有绝对的信心。

    陆小凤放下太平王，与古三通联手对付吴明。

    两人都是七品武者，联手之后，终于给吴明带来一丝压力。

    只是武道修行，越到后面，差距越大，虽然七品与八品看似只差一层，实际上，就是一道天堑。

    吴明感觉到压力，也不想再玩下去，『黄金气脉』彻底爆发，强大的『先天真炁』化作万千剑气，向四面八方扫去。

    古三通和陆小凤首当其冲，纷纷抵御吴明的剑气。

    陆小凤以轻功『凤舞九天』，躲避吴明剑气。

    古三通则是以『金刚不坏神功』，硬扛剑气。

    剑气打在古三通的『不坏金身』之上，发出密密麻麻的金属敲击声。

    古三通原本金色的皮肤，好像波浪一般，被吴明剑气打的起伏不定。

    另一边的陆小凤状态也不好，吴明剑气太快太密，以他的轻功造诣，竟然都无法全部避开。

    陆小凤全身上下，被剑气割的到处都是伤口，好在他关键时刻护住要害，才不至于重伤。

    一轮剑气之后，陆小凤累趴下来，另一边的古三通也无法保持『金刚不坏神功』。

    没想到以两人的造诣，根本挡不住吴明认真起来的一招！

    陆小凤和古三通相视苦笑，都感觉自己已经没有反抗之力。

    “你们的武功也算不错，可惜各有各的缺点！”吴明背负双手，点评古三通和陆小凤的武功。

    “陆小凤，你的武功过于偏激，轻功固然不错，可惜其他功夫造诣明显不行。”

    吴明又转过头来，对古三通说道:“你或许是因为寿元无多，所以特别惜命，比斗之时总是不能彻底放开！”

    古三通低下头来，知道吴明说的对。

    他修为虽然不及吴明，本也不至于败的这么快，完全是因为他心有牵挂，想留最后一点时间给素心，反而束手束脚，不敢放手一搏！

