    “方晨啊方晨，我们两个出来你至于那么不高兴吗？”风萨丹师脸上挂满了微笑，看着方晨略带委屈的表情不禁说道。

    “你们两个炼丹的造诣都要远胜于我，所以你们出头后他们自然不会看我了。这两日给我送礼的丹师都没有。”方晨仍然委屈地说着。

    “好好，不就是管我们索要一些好处吗，我有八阶碧覃木就算是对你的补偿了。”木祥丹师指着方晨笑骂道，说完话后便是拿出竹节长短的绿色灵木，甩给了方晨丹师。

    “两位师兄快请，快请，希望大家用最热烈的掌声来欢迎我们的万古镇的两大巨头，风萨与木祥丹师。”得到好处的方晨脸上流露出满意的微笑，态度也是发生了截然不同的转变。

    尽管一直都是在开玩笑，但这种开玩笑更容易让人开心。随着掌声的持续，木祥丹师与风萨丹师两人与方晨站在了一处。万古镇一次性出动三位巨头，已经算是最大的排场了，这种排场胜过上一次的丹道大会。

    “感谢大家的抬爱，也感谢方晨老友，让我有了这一次的机会能够主持丹道大会最后一关。上一轮晋级的三位优秀的丹师分别是来自南域最美丹师秦诗柔，古真丹师，还有轩和丹师。三人之中有两位是老熟人，还有一人也算是熟人之后，真是可喜可贺。”木祥丹师开口说道。

    木祥丹师说完话后秦诗柔，轩和，古真三人分别踏上一步，对众位丹师们鞠了一躬。同时也给三位巨头行礼。三人身为丹道大会的裁判，自然少不了礼数。

    “嗯，你们三人也跟大家打一声招呼，顺便跟大家说一说最后一关准备炼制丹药的品级以及自己的助手。”木祥丹师口中说道。

    “先从秦诗柔开始吧，小丫头如此年轻便能有今日的成就，真是胜过了她的爷爷。也让我看到了秦家在南域并没有颓废，反而一飞冲天。”方晨接茬说道。

    对于秦诗柔给的三粒化形丹方晨还是念念不忘，化形丹无论这一份大礼无论谁得到都会心花怒放。这个时候给秦家说两句好话也是应该的，况且方晨说的也是全然在理，秦诗柔的成功已经代表着秦家的成功。

    “多谢方晨丹师，木祥丹师，以及风萨丹师的赞赏。晚辈炼丹造诣尚在入门的阶段，说起来完全的微不足道。”秦诗柔绝色的容颜与出众的口才一语便是令南域所有的丹师心中充满了花痴。

    “最美丹师你自谦了，你是南域最棒的。”

    “秦诗柔我看好你，这届丹道大会你一定能够夺冠。”

    “秦诗柔，无论发生任何事情，我们都是你坚强的后盾。”

    所有丹师们看到秦诗柔的容颜后全都语无伦次，已经不知道应该说些什么好了。

    “秦诗柔，你的光彩是难以掩饰的，这一生我一定要加倍努力，争取讨得你的欢心。”处在后面的林彬心中说道。

    林彬的这句话若是直接说出，秦叶定然会改变对他的看法。林彬的举动完全不同于癞蛤蟆张晓鹏。张晓鹏虽然痴迷赵梦冰，但完全是不择手段，一切阴毒无比的东西全都施展出来，只为了达到最终的目的。

    而林彬则是类似于正人君子一般，想要依靠自己的实力，堂堂正正得到秦诗柔。秦叶要是知道林彬有如此的雅量，上一次定然不会坑他四只烤全猪。

    四只烤全猪也给秦叶带来不小的烦恼，这些时日棕熊玄宗一直在教噬魂蚁王说话。噬魂蚁王在棕熊玄宗的悉心教导之下又有了十足的长进，烤全猪三个字也是不知不觉间学会。

    对此棕熊玄宗连连拍手，冲着幽狼玄宗与秦叶不断炫耀。这三个字他并没有教噬魂蚁王，噬魂蚁王完全可以说是自学成才，对此棕熊玄宗看到了一丝的希望，看来噬魂蚁王的天赋并没有秦叶说的那般不堪，也是可以继续深造的。

    秦叶听完棕熊玄宗的话后心中只有一个想法，就是把噬魂蚁王从棕熊玄宗的身边尽快要回，这个小家伙要是这样一直不学无术地进行下去，日后耳边怕是没得清净。整日朝着他要各种各样的东西，秦叶的头都会大的。

    “这一次我想要尝试炼制的丹药则是七品丹药，至于名字暂时我先保密。因为对此我并没有任何的把握，我不想中途炼制失败，到时候辱没了丹药的名称。至于助手我选的则是秦叶，相信有他在我身旁一切都会顺利的完成。”秦诗柔再次开口说着。

    说话的时候秦诗柔把秦叶的名字也是介绍了出来，秦叶听完后从后台走了上来，站到了秦诗柔的身旁。他与秦诗柔站在一起，同样身穿红色的情侣丹袍，俊俏的面庞配上完美的容颜，简直就是一对恩爱的天人。

    “大家好，我是秦叶。”秦叶面的着南域的丹师，就说了七个字。

    “俊男靓女，堪称是丹道大会有史以来最为年轻的组合。冒昧地问一下，不知秦叶是否需要我老人家保媒？”方晨看着秦叶与秦诗柔两个人凑了过来，眨着眼睛说道。

    上一次通过与秦叶短暂的接触，方晨感受到了这位青年的不同寻常。秦叶气度沉稳，遇到任何人都不慌不忙，完全是一副指点江山般的气度。所以才开口问道。

    “呃，这个方晨丹师，保媒的事情还不用操之过急，现在我连一个女伴都没有找到，结婚自然无从谈起。”秦叶老脸一红，口中有些尴尬地说道。

    你没有女伴，那木易妖月与落凝涵又是怎么回事？秦诗柔听完秦叶的话后偷偷地白了他一眼，在大庭广众之下，秦诗柔也不敢做出什么过各的举动，秦叶就不用担心屁股被扎针了。

    “哈哈哈，好一个女伴都没有找到。既然如此保媒的事情我们日后说。下面有请轩和丹师。”方晨并没有过于为难秦叶，让丹道大会继续进行着。

    轩和丹师上台后简单地说了两句，他的爱徒林彬也被他带了出来。唯有古真丹师带上鹤樱红出现后让在场的丹师们眼中震惊，鹤樱红名声在丹师心中一直不好，加上这一次对秦诗柔两次算计，更是令无数人唾弃。

    想着鹤樱红淘汰，一切事情便是烟消云散，但谁也无法预料她会成为古真丹师的助手。秦叶看到鹤樱红这个毒妇后内心更是震惊。鹤樱红给古真当助手这对于他与秦诗柔来说都不是一个好消息。

    方晨与木祥等三人也并没有多言，在丹道大会上也没有定下这种规则。即便是想要把鹤樱红驱逐下去也没有合适的理由。在这种状态下，三人宣布丹道大会决赛正式开始。

    这一次虽然鹤樱红帮忙古真，但也之内全心全意帮忙炼丹。无法给秦诗柔捣乱，原因无他，上一次鹤樱红的动作引起了众位丹师强烈的不满，所以方晨这一次也是请出了另外两个巨头。三人分别作为裁判，这样炼丹时候不会发生任何的意外。

    三个巨大的丹炉立在丹亭台上，分别是秦诗柔的九香炉鼎，轩和的正阳炉鼎，还有古真的古绣丹炉。其中古绣炉鼎与九香炉鼎分别是道器，轩和丹师的正阳炉鼎品质稍微差了一些，仅仅是极品宝器。

    因此轩和丹师这一次炼制的也是顶尖的六品丹药，但这并不能说名他失去了争夺冠军的资格。三人都是顶尖的六品丹师，修为都在半步玄尊。炼制七品丹药都是十分困难的事情，成功率不足两成。

    倘若秦诗柔与古真两个人全都失败了，那轩和丹师直接就夺得丹道大会的冠军了。这种事情发生的概率也是很大。孤注一掷是一种赌博，求稳又何尝不是？

    秦诗柔把身上穿着的丹袍袖口扎上，系在腰间的束带也是紧了紧，凹凸的身材也是体现了出来。秦叶看着秦诗柔的身材心中暗自叫苦，打扮的如此华丽还怎么让我静心的辅佐你炼丹？

    不过这也不需要秦叶给予帮忙，这几日在秦诗柔身边秦叶主要是感受着丹炉之中的变化。虽然秦叶控火技术运用的并不纯熟，但对于丹药炼制过程之中火焰的变化也是体会得很深。

    “开始了！”

    秦锐痕看着秦诗柔的动作陈声说道，秦诗柔手指捻动的瞬间四种不同颜色的火焰在九香炉鼎之中闪烁起来，她也开始了尝试七品丹药。秦诗柔炼制驻颜丹就连秦锐痕等秦家的长辈们也不清楚，他们心中也是没有任何的底气。

    一株株的草药被几位丹师不断融化，精华的汁液也流入到炉鼎之中。五位丹师没有一人闲着，唯有秦叶在一旁优哉游哉地看着，时而瞅瞅东，时而望望西。比裁判还要轻松。

    鹤樱红，林彬两人都在帮忙炼化灵草，轩和与古真则是控制着丹炉之中的火焰。丹师们相互配合，彼此之间有所照顾。但秦叶却帮不上任何的帮，提纯灵草他是能够做到的，只不过手法并不纯熟，稍有不慎便会帮上倒忙，炼制驻颜丹的灵草并不丰富，许多都是仅此一份，所以秦诗柔只能让秦叶在一旁看着。

    两个时辰，整整两个时辰。五位丹师都在不停地忙碌着，单单是提纯就浪费了如此多的时光。当初炼制六品丹药的时候现在已经要快成丹了，那个时候还是独自炼丹。现在身边有助手的帮忙速度反而是差了这么多，由此可见其中的差距。

    “不错，这一次看起来似乎有人能够成功！”木祥看着场上的三个人不禁点了点头，尤其是看向古真与鹤樱红两个人，更是一眼不眨。两个顶尖的六品丹师配合，炼制七品丹药的概率被无限的放大。

    “嗯，轩和丹师稳扎稳打，不消半个时辰便会炼成。虽然不是七品丹药，但对他来说也是最大的极限了。”方晨看着轩和已经开始旋转异火，丹炉之中的各种草药逐渐融合，许多杂质也都被炼制出去，已经到了最为关键的时刻。

