    “既入内炼大成，便得金刚不坏之体，自从之后就刀枪不入，水火不侵，万邪难伤也！”

    向着脑海中关于内炼大成的记载，周晨的心中立即了然起来。

    “这火焰温度虽高，看来还是伤不到我的金刚不坏之躯。”

    既然自身现在没有了危险，周晨便立即看向四周，开始寻找其他人的踪影。

    不过他却是发现，在他的目光所及之处都是一片火海，完全没有一个人的身影。

    “这些家伙该不会都被烧成灰了吧，其他人被烧死没什么关系，秋生可一定要活着，就算还剩一口气也好，否则的话我怎么回去和九叔交代。”

    周晨在脑海中念头转动之际，猛然的响起了黄道士的话语。

    “我记得黄道士说过，这些火焰乃魔气催发，最为惧怕至刚至阳之物，而气血为人之精气神所化，本就至刚至阳，所以他才让我催动自身的气血，来消灭这些火焰。”

    周晨看了眼包裹在周身的一片火海，双目中却是露出了一副若有所思的神色。

    “因为我刚才的气血不足，所以就算和黄道士联手都无法完全消灭火焰，甚至随着其他三个魔胎自爆，火焰完全突破了我们的封锁，从而造成了这片汪洋火海。”

    “不过我现在已突破至内炼大成，已成就金刚不坏之躯，想必自身气血也得到了极大的增长，如今在催动之前的气血，想必能消灭掉这片火海。”

    “实在不行的话，我也只能先行撤退，等火灭了再找其他人，如果秋生真的不幸遇难，那也只能让九叔处理了，毕竟按照电影中的剧情，九叔在下面应该也颇有势力。”

    周晨想到这里便直接仰天长啸一声，随之便沟通周身的气血之力，向着四周散射而去。

    一股宛如太阳般至刚至阳的力量，从周晨的身体上升腾而起，在这股力量的影响下，四周无比炽热的火焰，就好像遇见了天敌一般，猛地向后不断的退散。

    不过片刻时间，好似汪洋大海般的火焰，被周晨身上散发出的无形气血，仅仅控制在了一个方圆数米的空间之内，

    周晨见状念头一动，随即又是大喝一声，围在火焰四周的无形气血，便如老虎扑食一般，猛地扑在了这些火焰的身上。

    “嗤～”

    随着阵阵青烟冒出，那温度奇高的火焰，在空气的一阵波动之下，瞬间就消失在了空气中。

    “终于彻底解决了。”

    周晨见状不禁暗自松了口气，随后便立即看向四周，开始寻找起秋生等人的踪迹。

    此时他目光所视，虽然没有了那片宛如海洋般的火海，但是同样也没有了，刚刚还存在着的成群的山林野草。

    在周晨眼前除了一片焦黑的大地，就是无比空旷的四周，还有那附近坑坑洼洼的山石。

    不过如此空旷的场景虽然无比凄惨，但是也让周晨找人变的轻松了许多，毕竟这片大地除了山石之外，没有其他可遮挡身形的东西，所以他很容易就找到了秋生等人的身影。

    “没想到这家伙竟然还活着？”

    虽然有些意外，但是周晨还是忍不住松了口气，毕竟秋生能活着是最好的了，随后他身形一动就向秋生等人方向走去。

    “不仅仅是秋生，徐大帅他们也在那里，就凭这几个人是怎么躲过那片火海的？”

    此时已经走近的周晨，看着前方的众人见状，内心中不禁颇为疑惑。

    毕竟虽然秋生是修道之人，但是其修为太过低下，根本无法抵挡住火焰的高温。

    而且不仅仅是秋生一个人没有事情，就连他身旁的徐大帅，还有跑到徐大帅身旁的那几个士兵，就连还躺在地上继续昏迷的初六，身上都没有丝毫损伤。

    周晨面露疑惑刚想开口询问，便突然发现了前方众人脸上的古怪表情。

    “周大哥，你……身上的衣服呢？”

    周晨听着秋生的话语，立即看了看自己的身体，杀死他的脸上便露出了恍然的神色。

    “怪不得我感觉凉飕飕的，原来是没穿衣服。”

    虽然他已是金刚不坏之躯，有水火不侵之能，但是不代表他的衣服同样水火不侵，在那提高温度的火焰中，他身上的衣服早就化成灰了。

    不过因为他刚才注意力高度集中的缘故，所以才没有注意到自己现在，正光溜溜的站在这里。

    周晨被众人紧紧盯着，脸上却没有露出丝毫不好意思的表情，毕竟这副模样又不是他故意的，实在是非战之罪。

    “我身上的衣服呗刚才的火焰烧没了，你们谁身上有多余的衣服，借我穿一下。”周晨面色淡然的看着众人说道。

    此时站在一旁的徐大帅闻言，立即脱掉自身的外衣，又叫身旁的士兵脱下裤子，随后便把衣服和裤子递给了周晨。

    “周兄，我这里有。”

    周晨见状也没有丝毫嫌弃，直接就把衣服裤子穿到了身上，而走到他身旁的徐大帅，却是一脸笑容打趣的说道。

    “兄弟不愧是练武之人，这本钱就是雄厚。”

    周晨闻言低头看了眼，随后便穿上裤子面露微笑的回答道:“大帅真是过奖了。”

    徐大帅闻言看了看四周，随后来到周晨耳边悄声说道:“周兄，在下虽然是大帅，但毕竟人已经接近中年，而且曾经又有四个老婆，我一个人又分身乏术，所以时长力感觉不从心，不知有什么提高这方面的办法，还请周兄指教。”

    周晨闻言诧异的看了眼徐大帅，随后便面露古怪之色的说道:“你老婆不都死了吗，你之後再娶一个不就成了。”

    “我好歹也是一方大帅，怎么只能有一个老婆，最起码要有三个。”徐大帅摇了摇头道。

    周晨沉吟了片刻后说道:“其实很简单。”

    说话间，他就靠在徐大帅耳旁悄声道:“多读书，多看报，少吃零食多睡觉，自此之后保证你身体倍儿棒。”

    周晨说完之后便拍了拍徐大帅的肩膀，随后就向着秋生等人走去。

