    等到交完电费，恢复照明，已经是一小时后的事。

    看着这电费账单，陆野一阵肉痛。

    这耗电量，不知道的，还以为我家养了一只电击魔兽了呢！

    但考虑到今晚是除夕夜。

    陆老师还是认真准备起，大扫除和今天的晚餐。

    聊天群内，众人也意识到今天的特殊节日。

    “新年快乐，陆老师！”小蓝笑嘻嘻道，“记得发红包哦！”

    陆老师：“@大吾。”

    【群成员‘大吾’发了一个群红包，快来领取吧！】

    阿李：！

    常磐丁香惊呼道：“比我一星期的零花钱还多！”

    索菲雅：“谢谢大吾桑！”

    陆野愣了老半天。

    我就随便那么一艾特，还真的有土豪发红包了！？

    阿金：“@赤红@青绿@御龙渡@科拿……”

    阿金：“我也试一试！”

    【群成员‘阿金’已被管理员‘青绿’移出聊天群】

    陆野微微一怔。

    这就是传说中的，试试就逝世？

    小银：“……你不会是发不起吧。”

    【群成员‘青绿’发了一个群红包，快来领取吧！】

    看看。

    这就是低情商和高情商的区别！

    马志士竖起大拇指：“把刺猬头踢了再发，够细节！”

    陆野重新通过了阿金的入群申请，安慰道：

    “没事，我也才抢了1毛钱。”

    “那小黄抢了多少？”

    “……九十多块。”

    “噗！”

    “再发一个字，我把你禁言24小时！”

    在这除夕夜，小智依旧在为了开拓区而努力奋斗。

    而小智的进度也突飞猛进。

    短短数日，已经抵达了第三个设施，对战巨蛋。

    “对战巨蛋的首领是谁？”小刚好奇地问。

    “希尔斯。”小智挠了挠头，“战胜他，就可以拿到第三个，战术的象征呢。”

    “那去请教陆老师吧。”青绿道，“有他指点，应该很快就能通关。”

    小智用力点头：“拜托了，陆老师！”

    陆老师：“没问题，学费什么时候交？”

    “啊？”

    玩笑归玩笑，陆野记得希尔斯的阵容是风速狗和巨沼怪。

    四倍弱草的巨沼怪，蜥蜴王一发叶刃就能解决…前提是大王燕能开出顺风，保证蜥蜴王的出手权。

    若是希尔斯临场换阵…以小智对于飞行系的熟练度，大王燕、喷火龙依旧可以乱杀。

    在给小智开完小灶后，小智恍然。

    “谢谢你，陆老师，等战胜希尔斯之后，我会给你刷礼物的！”

    陆野满意点头。

    孺子可教也。

    时间临近傍晚。

    在和父母打电话，报完平安后，陆野环顾四周。

    小家伙们正热热闹闹的打扫屋子。

    说是大扫除，其实是趁机打闹玩耍。

    “卡咩！”水箭龟的水管喷出两道水流，‘哗啦’一声落在地面，整片客厅顿时陷入汪洋之中。

    “布咿~(*≧▽≦)”仙子伊布在水塘里蹦来蹦去，踩得一身水花。

    “恰叽嘟咿~”波克比两手抱着比它人还高的扫帚，全神贯注地打扫中。

    “口桀！”耿鬼一脚踢翻，洛托姆寄身的扫地机器人。

    想和我抢家务活，休想！

    洛托姆牌‘扫地机器人’仰躺在地上，翻不了身，欲哭无泪。

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    混子陆老师和鸭鸭，站在一旁，有些无从下手。

    “要不然，咱们去处理一下食材？”陆野提议道。

    “嘎！(??????)??”（好主意鸭！）

    说是年夜饭，其实也没什么硬菜…只是简单的两人晚餐。

    再给小家伙们，准备各自爱吃的口味。

    新的一年就此开始，也并无不妥。

    “电池，应该算是硬菜吧？”

    陆野注视着手中，给洛托姆准备的晚餐。

    忽然想到《百变星君》中的电池盒饭。

    “加点机油，味道应该会更好一些……”

    等到处理完食材，已然是下午五点。

    窗外的夕阳落进屋内，水洗后的房屋熠熠发亮……

    陆野：“越打扫越乱是什么鬼啊！”

    刹那间，室内七嘴八舌，响起鬼哭狼嚎和布咿声。

    陆野无奈地扶住额头。

    在这被宝可梦环绕的房屋内，又不由地露出微笑。

    “好了，大伙儿一块儿帮忙，慢慢打扫吧！”

    ……

    天色渐晚，屋外飘落细雨。

    陆野打开放置已久的客厅电视，让热闹的晚会声在室内回荡。

    “波克比，不要离电视屏靠的那么近！”

    “嘟咿~”波克比摇摇晃晃地走回餐桌，趁着陆野不注意，又‘bia叽bia叽’地跑了回去。

    “今晚下雪的概率，是百分之九十九，洛托！”洛托姆汇报道。

    “瑞雪兆丰年嘛。”

    陆野微微一笑，忽然感知到熟悉的波导。

    门锁轻轻转动，洛托姆机警地飞入了摄像头。

    “检测到可疑目标！”

    “哔哔…是烈咬陆鲨的可能性高达99％！建议做好安全措施洛托！”

    “回来吧。”

    陆野轻咳道，“那是希罗娜的烈咬陆鲨！”

    “希罗娜，神奥冠军？哔哔，理解不能，洛托！”

    风雪自室外飘洒进来，与之而来的是一阵清香。

    高挑的金发丽人，领口的黑色绒毛沾着细雪，金发落在纤腰和姣好的胸前，像回家一般，拉开黑色皮靴的拉链。

    “喀嗷！”烈咬陆鲨嗅了嗅味道，咧嘴一笑。

    总算可以尝到他的手艺了！

    “好累。”希罗娜轻声埋怨。

    陆野注视向黑丝包裹的纤细脚掌。

    “我替你捏一捏？”

    冷冷的视线剜了过来，是来自希罗娜和烈咬陆鲨。

    包括自家的仙子伊布也嫌弃地‘布咿’一声。

    陆野理直气壮，甚至还想叉会儿腰。

    男人好色有什么不对？

    “接到电话，从神奥赶过来的？”陆野问。

    “在接到电话前，已经赶过来了。”

    希罗娜微笑地说，“我记性又不差。”

    陆野若有所思地点点头。

    “那可以先洗澡，马上就可以开饭了。”

    “好。”

    希罗娜温顺的点头，旋即又抬起浅灰色的眼眸，略带警示意味，“你知道我要说什么。”

    “放心，我就站在浴室门口。”

    “更加不行。”

    “那可太难为我了，或者说，这是有悖天性。”

    希罗娜白皙的脸颊爬上红晕，侧过头抬起下颚，长及腰侧的金发遮掩下，露出高挺的鼻梁。

    “容许你偷看，但不能看清楚，要等我允许了你才能……明白？”

    “明白。”陆野大义凛然地点头。

    这是阶段性胜利的一小步，战略性胜利的一大步！

    ……

    更衣间响起衣料的窸窣声。

    随后，‘哗啦’的水声响起。

    感知力提升后。

    陆野第一次体会到，波导之力是如此方便的能力。

    尔后，浴室内，响起细若蚊吟的呢喃声：“进、进来。”

    “大点声？”

    “……”

    “那我进来了。”

    “……好。”

    推门而入，朦胧的水雾氤氲，只能依稀分辨出浴缸中的人影。

    金发丽人脸红得发烫，身体尽数浸泡在浴缸中，只露出润湿金发的脸颊，‘嘟噜噜’吐着泡泡。

    “看、清楚没？”

    “差一点。”

    “麻烦你出去。”隔着升腾的水雾，希罗娜温柔地微笑，声音如坠冰窖。

    “好了，当心着凉，也别泡太久，容易发晕。”

    陆野掩回门扉，又轻轻敲了下玻璃，“待会就可以吃年夜饭了。”

    希罗娜自鼻腔轻哼一声。

    “……嗯。”

    重新走回客厅。

    陆野琢磨着，下回一定要把这圣骑士给踢了。

    我的家里怎么会有圣光！？

    “嘎？”鸭鸭淡淡地斜了眼，忽然浑身一颤。

    “嘎！(′???)σ”

    糟糕，这是他刚才看食材的眼神！

    在陆野摆盘的时刻。

    更衣室内响起吹风机声。

    窗外有烟花升起，绚烂而热闹，电视机内的晚会声也和谐的融为一体。

    小家伙们迫不及待地朝料理伸爪子。

    陆野敲了下碗筷：“待会再开动！”

    “喀嗷…”烈咬陆鲨悻悻地收回了镰刀。

    忽然间，烈咬陆鲨愣了一下。

    不对啊，老娘听他的作甚！

    “喀嗷！”但它还是耐心地等待起来。

    算了…饿得久一点，味道会更好吃！

    希罗娜走出浴室，用白毛巾擦拭着柔顺的金发。

    望向丰盛的晚宴和环绕四周的宝可梦们，美目中闪过一丝笑意。

    “我开动了。”

    “招待不周。”

    屋外风雪飘摇，晚会的播报逐渐接近零点。

    明年会是怎样的风景呢？

    陆野望向脸色酡红、美不胜收的希罗娜。

    旋即环顾四周的宝可梦。

    “布咿~！(*｀皿′*)?”仙子伊布正在和烈咬陆鲨抢吃的。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟和路卡利欧一块儿修行波导。

    耿鬼和洛托姆在争抢晚饭后的打扫权；波克比在向梦幻小朋友发新年祝福。

    风速狗满屋子撒欢；葱游兵在思考鸭生。

    不论如何，只要训练家与精灵互相呼应，一定能见到更美丽的风景吧？

    陆野泛起一丝微笑，回过头，正好与希罗娜对视在一块儿。

    那是一双秋波流转、浅灰色的美丽瞳眸。

    “等到过完年，神奥见面吧。”陆野说。

    “可以慢慢来。”希罗娜微笑地说，“我可以等你。”

    陆野挠了挠脸颊。

    “可能还有一些事要处理，或者照顾一下后辈，但不会太久。”

    希罗娜只是静静聆听着，含笑不语。

    零点已过，新年到来。

    “新年快乐。”

    “新年快乐。”

    两人互道一声。

    晚会的钟声响起，窗外忽然升起绚烂的烟火。

    细雪飘飘洒洒地落下，正是万家灯火亮起之时。

    ……

