    卡洛斯伯爵觉得自己的智商受到了侮辱。

    面前的这个叫普顿的猎人，简直不要太可笑。

    他一鞭又一鞭的抽在普顿的身上。

    很快，就把普顿抽的奄奄一息。

    边抽，还边说：“你再不老实交代，我今天就活活抽死你。”

    “还有，莱恩·哈梅尔，你最好听话一点，否则的话，今天你们两个，谁都别想活着从这里离开，全都充当祭品吧。”

    卡洛斯伯爵的声音无比愤怒。

    普顿哀嚎、哀求：“我虽然没有说实话，但我的主人真是虚荣教派的领导者，他叫阿尔法利亚，他让我推开了红门，然后我就出现在这里了。”

    “我们之前都在幽灵船上，我们以为推开红门就会进入船舱，就能找到锁鬼和那块石碑，我知道的就只有这些，其他的我真不清楚。”

    “你饶了我，你信我啊……”

    卡洛斯伯爵把鞭子丢开，一巴掌抽在普顿的脸上，把他抽晕了过去。

    然后直接吐了口痰：“红门？我听都没听说过，还有阿尔法利亚，虚荣教派我又不是没跟主人一起去过，从来都没听说有叫阿尔法利亚的。”

    “也不知道是谁派你来的，嘴巴是真的硬。”

    “要是之前，我还有兴趣折磨你这种嘴硬的人十几年，但现在……你还是等着充当祭品吧。”

    说完，卡洛斯又看向莱恩·哈梅尔。

    “该你了……”

    莱恩·哈梅尔勉强笑道：“这位伯爵阁下，我真是个路过的艺术家，不信的话你放我下来，我给你弹一首安眠曲怎么样？”

    “要不我给你画张画？”

    “我今年才刚二十，我不想死啊！”

    卡洛斯伯爵冷笑道：“很好，看来你也很嘴硬，那就死吧。”

    说完，他身上的气息忽然变得极为阴冷。

    黑暗中，有什么东西被唤醒了。

    莱恩·哈梅尔眼神立马冰冷了起来，他看到自己的脖子被一只漆黑的手臂握住，并且，头发也被一只手拽住往上提。

    无法呼吸，却被强迫症仰起头。

    这种窒息感来的无比强烈。

    莱恩·哈梅尔已经决定拼命了，他知道自己的恶灵化能力有多BUG，可这却需要时间去逐渐成长，再给他两年时间，面前的这个强的不讲道理的卡洛斯，在他眼里根本不堪一击。

    然而就在这时。

    忽然……

    杜维的声音响了起来：“住手！”

    卡洛斯伯爵听到这话，本能的便放开了莱恩·哈梅尔。

    同时，他转过身看向身后。

    便看到，杜维一脸阴沉的快步走了过来。

    “啊……主人，您回来了！”

    “怪不得我早晨起来看到有报喜鸟在叫，原来是因为您啊！”

    卡洛斯伯爵单膝下跪，刚刚还一脸暴虐，现在却像是变脸一样，表现的谄媚无比。

    这态度已经可以说是很舔了。

    杜维顿了顿，忽然觉得眼前的卡洛斯伯爵有种诡异的熟悉感，但明明两人都没见过，不应该会觉得熟悉啊……

    而在他的口袋里。

    信封微微颤抖……

    这好像是它的台词吧？

    杜维则冷声说道：“卡洛斯，没有我的命令，不准对莱恩动手。”

    卡洛斯伯爵谄媚的说：“主人，您的命令就是我卡洛斯活着的意义，您让我怎么做，我就怎么做。”

    而一旁的莱恩·哈梅尔却懵了。

    他看着杜维，心中暗忖：“这人就是卡洛斯伯爵口中的主人？虚荣教派的领导者？他为什么要救我，难道是有什么阴谋？”

    不由得，他对杜维更加警惕了起来。

    得想办法赶紧逃走。

    至于那块石碑，大不了就不要了。

    此时此刻。

    杜维看着眼前的莱恩……或者说年轻时候的莱恩·哈梅尔，眼神无比复杂。

    他说：“莱恩……好久不见。”

    单膝下跪的卡洛斯伯爵则脸色煞白了起来。

    “伟大的主人，您和这个人认识？”

    莱恩·哈梅尔也下意识的说：“对啊！阁下，我们认识吗？”

    杜维犹豫了一下，说道：“当然认识，只是你不认识现在的我而已，你的名字叫莱恩·哈梅尔，你是教会曾经的天才，只是不被世人所理解，虽然我也没法理解你的审美。”

    莱恩·哈梅尔懵了：“我真的对你没有映象……”

    杜维不禁失笑：“对，你不可能对我有映象，因为我们会在遥远的将来认识。”

    莱恩·哈梅尔警惕的说：“遥远的将来，你究竟在说什么？阁下，请恕我无法理解。”

    杜维叹了口气：“有些事本来就难以解释，也难以去理解。”

    “而且我没法告诉你太多。”

    “为什么？”

    莱恩·哈梅尔越来越迷惑。

    杜维冲他笑笑，心里却做出了回答：“因为我要对莱恩负责。”

    在这一刻。

    他忽然有种错觉。

    就好像感受到了过去的自己，在面对米内特的时候，那种无法释怀的无奈。

    一个人的出现，注定要以另一个人的死亡为前提。

    杜维很清楚，眼前的这个莱恩·哈梅尔，和自己愧疚的那个实际上是恶灵化能力衍生的莱恩，并非是同一个人。

    也并非所谓的转世。

    但爱屋及乌，他对莱恩·哈梅尔也多了一丝好感，或者说容忍。

    毕竟，按照过去的历史推断，莱恩·哈梅尔的死亡，是在许多年后，而不是在他年轻的时候。

    也就是说，他不会死。

    杜维冲卡洛斯吩咐道：“你跟我来，我要知道现在计划进行到哪一步了。”

    卡洛斯点头说好，又指了指莱恩：“那他呢？”

    杜维语气复杂的说：“暂时不要管他，等我理清楚现在的事再说。”

    卡洛斯恭敬的说：“好的主人。”

    说完，他直接站起身，跟在杜维后面，落后三步的距离。

    ……

    在监狱的入口。

    杜维一脸平静的冲卡洛斯说道：“计划进行的怎么样了？我让你制造的那扇门做好了吗？”

    卡洛斯回答道：“今天夜里就能制造完毕，到时候整个五钥镇的犯人都会被献祭掉，所有人都会化作新门，以及旧门的祭品。”

    “到那时，门和门之间的联系就会被打通。”

    “按照您临走前留下的预言，到时候门后的锁鬼，以及您想要的东西，都会出现在这个世界。”

