
　　赵东看出了苏菲的为难，“你喜欢这里？”

　　	苏菲深吸一口气，“喜欢又怎么样？算了，我们走吧，回头我让人把这套房子给他退回去。”

　　	赵东平静道：“如果你真的想住下，可以，房租我来负担。”

　　	“赵东，你知不知道，这样一处房子，每月的房租是多少？”

　　	苏菲不想跟他吵架，可是见他这幅大男子主义的模样，就有些忍不住火气。M.23sk.com

　　	上次答应梅姨的三千万贷款就是如此，今天又是如此，真不知道，他到底哪来的底气说出这些话！

　　	赵东反问，“三万块，够不够？”

　　	“你拿得出三万块？”

　　	“你先回去，下班之前，我保证弄到。”

　　	见赵东要走，苏菲急忙拦住，“赵东，我不管你去哪里弄这笔钱，如果是为了跟徐华阳攀比，你完全没有必要这样做！”

　　	“这事跟他没关系。”

　　	“那是为了什么？”

　　	赵东斩钉截铁道：“为了你！”

　　	苏菲愣住，“为了我？”

　　	赵东换了一副语气，“刚才我态度不好，你别放在心上。既然你喜欢这里，那咱们就住下，钱的问题你不用管，我去想办法。”

　　	苏菲五味陈杂，她了解赵东的家庭状况，仅有的存款全都用来给赵妈妈治病。

　　	这三万块，很可能就是他最后的全部身家。

　　	仅仅因为自己随口说的一句喜欢，他就要把一切押上？

　　	苏菲紧紧抿着嘴角，这样的冲击力，比徐华阳随手拿出来的这套房子，更要让她震撼无数倍！

　　	也让她第一次读懂了赵东那份强硬背后的坚持，就像是心里的某处柔软被他触动。

　　	眼见赵东转身，她鬼使神差的伸出手。

　　	赵东同样愣在原地，如果没记错，这还是两人确立关系一来，仅有的一次亲密接触。

　　	她的手很软，触感微凉，握在掌心犹如上等的羊脂美玉，仿佛带有某种魔力，让他的心跳和血液都加速运行。

　　	赵东感慨，他无数次的想要突破的界限，竟然被苏菲轻轻松松完成。

　　	苏菲慌乱之下收回手，脸色微红的解释，“谁说我喜欢住在这里？”

　　	“那你……”

　　	“回去跟阿姨说，我要搬去老宅！”

　　	“啊？”

　　	苏菲翻了个白眼，“啊什么啊？我的条件还是那些，单独的卧室，一个书房。”

　　	赵东愣在原地，完全没想明白，事情怎么就发展到了这个地步？

　　	苏菲挑起眉头，“怎么，你不愿意？”

　　	赵东呵呵笑，“愿意，当然愿意！”

　　	苏菲认真提醒，“行了，你回头跟阿姨解释清楚，就说临时过渡一下，过段时间就搬走，可千万别让她误会！”

　　	“嗯，我知道。”

　　	风波过去。

　　	赵东甚至想感谢徐华阳，要不是因为他，自己或许还没有办法跟苏菲突破界限。

　　	回公司的路上，两人虽然都没有说话，可是却有种不一样的情绪在车厢中蔓延。

　　	赵东下车要走，“行了，我这就回去安排。”

　　	“等等，你把车开走吧。”

　　	“那你呢？”

　　	“晚上你来接我就是了。”

　　	……

　　	另一边，徐华阳看着桌上的那串钥匙，心情有些不痛快。

　　	当初把钥匙送去的时候，一来是因为某些不可告人的龌龊心思，二来也是想离间两人之间的感情。

　　	同时也想告诉苏菲，他赵东连一套体面的房子都无法给你，将来有什么本事能给你幸福？

　　	结果没成想，不到中午的时候，这把钥匙又被送了回来。

　　	他想不明白，以梅姨的手段，现在这套房子对苏菲来说，完全就是雪中送炭，她为什么不接受？

　　	带着怀疑，他拨通了电话。

　　	苏菲那边好一会才接通，“不好意思，刚才有点事在忙。”

　　	“没关系，刚才秘书跟我说，你把钥匙退回去了？”

　　	“是的，谢谢你的好意，我已经找到地方住了。”

　　	“找到了？在哪？”

　　	“赵东在江北区有一套老宅，房子还是挺宽敞，我搬过去应付几天。”

　　	徐华阳几乎跳脚，“江北区？苏菲，你有没有搞错，那里是什么鬼地方？你怎么能去那种地方住？梅姨知道么？不行，我不同意！”

　　	苏菲隔着电话提醒，“华阳，咱们之间的关系我希望你能明白，这件事是我跟赵东的决定，她管不到，你也一样。”

　　	徐华阳急忙道歉，“我不是那个意思。”

　　	“我知道，你不用解释。”

　　	“你不知道，你根本不知道江北区住的都是什么人，那里住的都是穷鬼，地痞，无赖，都是下三滥！你怎么能去那种地方住？”

　　	苏菲皱紧眉头，“如果我没记错的话，你好像也是江北区的人？”

　　	徐华阳愣在当场，苏菲说的没错，他的确是从江北区走出来的，这也是他最不愿意对人提起的一件事。

　　	这些年来，尤其是事业有成之后，他一直都在刻意回避着这件事。

　　	甚至就连他自己都快要忘记了，经由苏菲的提醒，他这才想了起来，自己跟赵东一样，同样都是江北区原住民的出身。

　　	徐华阳愣了片刻，这才承认，“是，没错！所以我比任何人都要清楚，那个地方到底有多么的肮脏，那里的人有多无的无耻！”

　　	苏菲心中厌烦，她并不像梅姨，没有太强的门第之见。

　　	就如当年，她并没有因为徐华阳的出身，而心存轻视。

　　	反倒是他自己，对曾经的出身极力掩盖。

　　	苏菲并不否认，江北区的环境破旧了一些，可也不至于像徐华阳嘴里说的那么不堪。

　　	相反，她很喜欢那里的淳朴，喜欢那里的热情。

　　	就说上次在赵东家楼下吃饭，席间有不少邻居过来敬酒。

　　	那种邻里间的深情厚谊，是她从来都没有感受过的。

　　	拿市区来说，许多人住了一辈子楼房，可能连对门的邻居姓什么都不知道。

　　	真出了麻烦，也没有人会想着帮忙，而是秉着多一事不如少一事的原则，看热闹，听笑话。

　　	可那里不一样，那天有坏人去店里闹事。

　　	那些第一时间站出来的叔叔阿姨，让苏菲觉着可爱极了。

　　	要不然，她今天也不会答应赵东，跟他一起回老宅过渡一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第250章 突破界限免费阅读。https://xs.23sk.com 