    第七十九章

    陆无忧嘴上轻飘飘说着“当然喜欢”,    但簪子收进怀里，便也没有拿出来。

    贺兰瓷仍有些忐忑，毕竟这簪子造型实在招摇,    陆无忧不管人如何离经叛道,    外表看去永远是温文得体,    清贵优雅的翩翩公子。

    只是她看到，不知道为什么心头一动,    纵使有点肉疼,    但还是掏钱买了。

    正想着,    发现自己垂在身侧的手蓦得被人攥住了。

    贺兰瓷一惊道：“怎么了？”

    陆无忧说话的语调都在轻飘飘的上扬：“没什么,    怕你走丢了。”

    “才不会。”贺兰瓷下意识反驳，又忍不住四处看，“大庭广众……”

    这么握着手,    似乎有些不成体统。

    但她想要抽手,    陆无忧却又攥得很紧，甚至他拇指还撩拨似的，在她的掌心微妙地划着圈。

    贺兰瓷抽手不成，猜测陆无忧是不是要以指为笔，偷偷跟她说什么，辨认了一会，发现他只是单纯地,    毫无目的地撩着她的掌心。

    就好像这是什么很有趣的事情。

    她掌心都微微发烫，还有些轻微的酥麻感,    不自觉低首道：“你打算就这么握着么？”

    陆无忧慢悠悠道：“要不是在外面，我想做的，当然不止这么多。”

    “……”

    她犹豫了一下，又道：“你不试试吗？”突然意识到自己的话有歧义,    她连忙道，“我是说簪子！”

    陆无忧却跟没听见似的，转头一副很惊讶的表情看她道：“如果夫人有这个想法，我可以去那边借个帐子。”

    “……你正经点！”

    “好吧。”陆无忧笑道，“这不是有点舍不得。”

    贺兰瓷觉得他在找借口：“我之前不是送过你荷包……”也没见他舍不得。

    “那不一样。”

    “怎么不一样？”

    你那时只是单纯想要绣个荷包给自己的夫君罢了。

    至于夫君是谁，并不重要。

    贺兰瓷没等到陆无忧的回答，却见他突然指向远处道：“那边是马市，要去看看吗？运气好的话，说不准能碰上你想要的好马。”

    都不记得是多久前的事了。

    想起之后一连串的麻烦，贺兰瓷心有余悸：“还是不用了。”

    陆无忧道：“主要是，我们驿馆也需要几匹马，刚好去挑挑看。”

    贺兰瓷想着也是，顿时眼前亮了几分，道：“那我跟你去。”

    好久没骑马，贺兰瓷还有些怀念。

    踩着马镫，肆意奔腾了一阵子，身上都跑出薄汗来，贺兰瓷才身体松快地从马背上下来。

    陆无忧正在付银两，叫人待会把马匹送去随原府的驿馆，顺便打听着什么。

    贺兰瓷凑过脑袋来听。

    陆无忧揉了一把她的长发，道：“走了，那边还有新鲜羊肉，你要不要尝尝？忘了跟你说……”他眸光中闪过些许得色，“我肉烤得还不错。”

    知道陆无忧或许会些厨艺，但从来没见他动过手。

    商贩的羊肉是现杀现宰，有些膻味，但看起来异常新鲜，陆无忧找了个火堆，叫人搭上架子，手指间刀片一旋，动作极为利索地切肉，串签，倒了点酒，又撒上不知是什么的香料，然后便放到火上烤。

    贺兰瓷其实很少见他动刀动手，托腮坐在一侧看。

    那柄小刀在陆无忧指间，仿佛有生命一般，旋转间银光烁烁，上下翻飞切割，如臂指使，很是花里胡哨，但好看也是真好看。

    刚才旁边都不由自主有人开始围观。

    不一时，羊肉上了色，一粒粒油脂从肥而不腻的羊肉上溢出，顺着肉签下流，登时一股浓郁的烤肉味喷香四溢，令人口舌生津。

    陆无忧动作娴熟地旋转着肉签，又加了些香料，淋上点酱汁，还挤碎一只青果，将汁水浇滴上去，香味便更重了，肉还在滋滋作响，表皮金黄酥软，色泽极为诱人。

    贺兰瓷都有点忍不住，眼睛发直。

    陆无忧莞尔道：“口水擦擦，一会就好。”

    贺兰瓷回神，薄怒道：“我没有流口水。”

    “行了，差不多了。”陆无忧递过去一串，“稍微吹吹，别烫到嘴。”

    入口是贺兰瓷都没想到的美味，极其直接的鲜美多汁，肉都很大块，表皮烤得焦酥香脆，内里的肉却很嫩，软而不柴，配合油脂，鲜嫩得几乎入口即化。

    贺兰瓷吃完一串，才后知后觉意识到，光天化日这样在众人面前，手口并用地吃肉，当真毫无形象可言。

    但是……她把最后一块肉咽下去，小声道：“能不能再给我一串？”

    陆无忧看她红艳艳泛着油光的唇瓣，忍不住靠近了一点。

    贺兰瓷吓了一跳。

    这周围可都是人！

    陆无忧盯着她的嘴唇，神色淡定地取出块帕子，帮她擦了擦道：“想吃多少都有，别撑到就行。”

    ……他刚才一定是想亲她吧。

    贺兰瓷脑子里没来由冒出这个念头。

    她接过帕子，按了按唇道：“回去再亲。”

    “嗯。”陆无忧应声，带点笑意，又递过去给她一串烤好的。

    “不过你这是哪学的？”

    陆无忧道：“不是跟你说过，小时候因为我娘老爱下厨，我和我妹苦不堪言，只好自力更生，偶尔会打些野味，给自己加餐，所以被迫学的，不然谁想做这么麻烦的事情。当然你尝着味道不错，大抵也有这边香料的功劳，有不少上京都不常见的……”

    贺兰瓷琢磨着道：“你要是觉得麻烦，我可以学……”

    陆无忧不假思索道：“给你做不麻烦。”

    贺兰瓷端着手里的肉签，只觉得心口又被撞了一下似的，她掩饰似的低下头咬了一块肉，然后意识到刚才烤了半天，陆无忧自己都没吃，不由又抬头，把自己没咬过的部分递过去：“你还没吃……”

    陆无忧轻声道：“你再勾引我，我等不到回去了。”

    “……！”

    贺兰瓷只好又低头默默吃肉，还没咬上两口，突然听见有人道：“大人！不好了！”

    她和陆无忧一并抬头，就看见那个叫孙李的大汉冲进来，紧张又兴奋道：“又有水匪了！您还去剿吗！”

    陆无忧道：“说具体点。”

    孙李搓手道：“就是大人你不是让我们盯着嘛，我们刚才看见又有水匪去拦行路船了，这不快马加鞭就来找你了……那个水匪，和我一个帮派的，我们以前不太对付……”

    他“嘿嘿”笑着，言语里充满了幸灾乐祸的快乐。

    陆无忧和贺兰瓷对视了一眼。

    贺兰瓷迅速放下手里的肉签道：“公务要紧，走吧。”

    陆无忧顿了顿道：“……行吧。”

    和陆无忧随行的人本来也在吃吃逛逛，这会得了消息，刚好买了新马，一群人即刻便纵马赶往渡口。

    原本陆无忧还想让贺兰瓷先回府衙，谁知道她骑上马毫不犹豫地就跟了过来，倒把霜枝留下收拾没吃完的烤羊肉——自然是绝不能浪费。

    渡口处和他们来时所见差不多。

    一艘匪船拦路在中央，被堵截的则是两艘客船，他们过去时，刚进行到水匪大摇大摆踩着铺过去的艞板，准备去对面搜检金银细软。

    贺兰瓷一勒缰绳，还有些意外，因为被劫掠的客船上有不少穿着澜衫，头戴方巾的年轻人。

    晃州穷苦，大部分是往外走，很少有往这来的，至多不过是回乡，但应该也不会有这么多读书人。

    她正想着，就听见其中一个书生模样的人大声道：“陆六元！是陆六元啊！”

    水匪领头的顿时恼怒道：“乱叫什么！什么五元六元的！”

    这时更多的人看到岸边上的陆无忧、贺兰瓷一行。

    “还有贺兰小姐！”

    “陆大人，我们是为你不忿，特地来寻你的！”

    “陆大人为国为民，实为我等之楷模，如今竟被贬谪到此等苦寒之地，我等自愿前来追随！”

    此时，就连孙李都有些诧异地看向陆无忧。

    他光知道这位大人看起来很有本事，且很能打，对他为何来，怎么来到随原府的却是并不知晓。

    正在劫掠的水匪领头人亦是一无所知：“都胡嚷嚷些什么！快给老子闭嘴，免得老子揍你们！”

    他自然也看见岸上的人，虽然为当先男女的容色恍惚了一会，不过很快清醒过来，这伙人就算是官兵，现在手里又没箭又没船，还能游过来不成？

    他们抢完就开船走了！

    再说了，当地官府知道他们是苍山帮的，早不管他们了！

    刚想到这里，却发现对面还站了个熟悉的人：“孙老二，你怎么在这？帮主还在问你这几天人呢！”

    孙李挺着胸膛道：“许老三，我已经是这位大人的人了！”

    陆无忧：“……”

    贺兰瓷：“……”

    许老三开口都觉得荒唐：“你投诚了？你是脑子栽进水坑里了？这他妈跟着官府的人能有什么出路！你还他妈得意！马上死都不知道怎么死的！行，我回头就去告诉帮主！你……”

    他话音未落，陆无忧先动手示意。

    身后人已经摩拳擦掌，从马背上飞身而下了。

    “……！天啊这群人居然会飞！”

    “我们好像抵抗不住啊……”

    “他们不讲武德！”

    “陆大人的侍卫也未免太……”

    眼前的一幕是如此得令人熟悉，只是被揍的换了个对象。

    孙李觉得格外身心愉悦，心道自己果然没白投诚，又策马过来靠近陆无忧道：“这些人小人都认得，待会劝他们投降就交给小人了！”

    陆无忧道：“往那边去点。”

    孙李：“嗯？”

    陆无忧道：“挡到我夫人了。”

    “哦哦……”孙李立刻让开。

    贺兰瓷看着打斗，还没回神，闻声才侧头，询问道：“待会还要登记造册，把赃物充公么？”

    陆无忧道：“自然，不过……”他也转头道，“你也太上道了吧。”

    贺兰瓷诚恳道：“我们不是很缺银两吗？”

    客船上的人自是听不到他们的山贼对话。

    他们只能看见刚才还气焰嚣张的水匪被揍得七零八落，毫无还手之力，噼里啪啦兵器掉了一地，人也很快被捆缚起来。

    为首一个穿青衣的小哥，还笑得腼腆道：“诸位不用担心，水匪已经被我家大人收拾了，只管让船家靠岸，拿了行李下船便是。”

    “多谢这位兄台。”

    “万分感谢，在下这就去……”

    贺兰瓷看见那些书生陆陆续续下了船，有独自一人的，也有携家带口的，老少皆有，俱都走到岸边，朝着他们的方向鞠躬。

    有了秀才身份后，不止会减免赋税，还可以到处游学，离籍也相对方便，只是贺兰瓷没想到真有人追到这里来。

    两人从马背上下来，也很客客气气回礼。

    不过，陆无忧还是很现实地道：“多谢诸位高义，但随原府也是确实穷困，若是待不下去，也不用勉强。而且本官任本府推官，不一定有时间吟风弄月，谈论诗文。”

    “陆大人不用介怀，我们也只是读罢‘十骂谏疏’后，心有震动，自愿前来。”

    “知道陆大人公务繁忙，我只愿能在帐下为幕僚，鞍前马后，为陆大人分担一二，不用给幕酬。”

    “吾等亦是。”

    “在下是想寻个清静地方读书，觉得陆大人在，兴许能感受些文气，不会过多打扰。”

    七嘴八舌说了一通后，还有人道：“尊夫人亦是巾帼不让须眉，当日在大雍门外敲响登闻鼓那一跪……”

    贺兰瓷顿觉不妙，连忙出声道：“不用提我了！”

    然而对方却是慷慨激昂道：“……口言‘还我夫君一个清白’，当真令人震撼不已，有贤妻若此，夫复何求，当此生无憾矣，令在下钦佩又羡慕。”

    贺兰瓷想跑路了。

    她伸手去够缰绳，就想上马，谁料，一只手突兀伸过来，一把拽紧了她的胳膊，不让她跑。

    陆无忧的声音亦贴了过来道：“夫人，这段我怎么不太清楚？”

    “陆大人竟还不知？啊，那时陆大人应当还在诏狱中，出来后又立刻动身前往晃州，故不知晓也不奇怪。”

    又有人体贴道：“就是陆大人递了那封死谏的奏疏后，被下了诏狱，士子们为陆大人鸣不平，在大雍门外哭跪，尊夫人亦敲了登闻鼓鸣冤，大雪天的，在大雍门外跪了一晚上，还有贺兰大人和一众官员，才让圣上最后改了心意……”

    陆无忧声音仍旧温和道：“多谢告知。”

    做归做了，但当时是凭着胸口那一腔热血，头脑发热，以一种近乎发疯的心态为之，现在猝然被人提起来，贺兰瓷是真的觉得有点羞耻。

    等送走人，她低着脑袋，被陆无忧扯上了同一匹马，听见他道：“哭跪那段我知道，但我不知道你也跪在外面。”

    贺兰瓷解释：“怕你担心，就没让青叶跟你说。”

    “所以你当时的风寒……”

    贺兰瓷嘴硬道：“跟那个没关系。”

    陆无忧环着她的腰道：“天天说我不老实，你自己也不怎么老实。”

    贺兰瓷张了张嘴，最后决定闭嘴。

    陆无忧还贴在她身后，胸膛温暖，温热呼吸撩得她后颈微微颤栗，她忍不住往前俯低身子，道：“要不，我还是换匹马吧……”

    “那可能有点晚了。”

    陆无忧一只手紧按着她的小腹。

    贺兰瓷拼命岔开话题道：“那些读书人你打算怎么办？”

    “将来府事变多，自然需要人手，到时再行安排，还要和柳通判商量一下。”

    “那剿匪呢……”

    陆无忧口不停顿道：“我已经着人又打探过了。晃州这边的三个帮，苍山帮最简单，只是乌合之众，拳头说话，打赢即可，帮主是个没什么脑子的莽夫，我打算分而取之，一点点蚕食，最后再打上门去。另外两个帮，一个叫义勇帮，只劫掠富户，帮主似乎读过几年书，手下还有个军师，是举人出身，我准备到时只身前往去招安，权衡利弊，他应当会愿意出人疏通河道，最后一个叫青莲教，这我很熟，是个邪教。”

    他嘴上说话，但摩挲在她腰腹却越来越烫，贺兰瓷隐约感觉到自己在被什么顶着。

    她咬着唇，努力继续道：“邪教你怎么熟了？”

    “我娘那个教派以前就是靠这个坑蒙拐骗人进来的，当然现在已经改了，都在惩恶扬善，不过套路却是很熟的，唯骗人尔。所以可以从这方面下手。”

    随着陆无忧越来越快的语速，马蹄奔腾，不一时，便到了随原府的官宅。

    他抱着贺兰瓷飞身下马，颠簸中也不给贺兰瓷挣扎的机会，就径直把她抱进了卧房里，随手合上了门。

    门外众人倒是都一副眼观鼻鼻观心，什么都没看到的模样。

    贺兰瓷被陆无忧放下，背脊着床，听见“咯吱”一声，清透的瞳眸还微微怔愣着，陆无忧已经低首含住了她唇，辗转间，衣带松散，外头仍是天光明媚。

    她刚送给他的那枚簪子，也“啪嗒”掉落在了榻上。

    陆无忧在她唇齿间，还品尝到了一丝烤肉的滋味，他还一口都没吃，因而越发觉得饥饿。

    加固了也依然颤颤巍巍的床板发出不堪承受的声音。

    贺兰瓷挣扎着抢出一句：“……要不等晚上！”

    白天会有人听到的。

    陆无忧勾着眼睛看她，桃花眸像浸过水似的，偏偏眸色又深得像是寒潭幽渊，他轻轻咬了一口她的唇瓣道：“我倒也想等，但你看看你一整天都在干什么？”

    这人不讲道理。

    贺兰瓷不由道：“我就送了个簪子而已！也没干什么啊！而且……”

    她支支吾吾，不好意思提大雍门外的事。

    “我当时也是……一时头脑发热……没你想的那么，你不用太在意……”

    陆无忧抓住她无可攀附的手腕，按在她头顶，笑得染了几分妖异道：“别想了，还是先祈祷这床能撑得住吧。”

    作者有话要说：　　瓷瓷，吃了某个人的肉，自然是要还的（叹）

    评论区发100个红包给大家，好想吃烤肉哦。

    感谢幸村精市的雏菊的手榴弹，灵小芝o(≧v≦)o、54059326、景玉轩、是飘君呀！、妮妮酱、_暨大暨芸。张阗祯。c、时生、28344780、jjk柾很田、一口沙琪玛、55253192、沐夏深秋扔了1个地雷、修明的地雷。

    　　

