
　　前往客驿区的路上，林北辰一直都盯着前面那位身姿摇曳的飞剑宗熟女长老看。

　　卧槽，这腿，这腰，这臀……

　　之前御剑赶路的时候没有注意，这飞剑宗真的是有美人啊。

　　前面这位女性长老，走起路来水蛇腰扭着，翘臀来回摆动，大长腿甩起来，有一种弱柳扶风摇曳生姿的魅惑。

　　林北辰不由得感叹，这个世界上果然是不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。

　　“看什么看？”

　　女长老回过头来，狠狠地瞪了林北辰一眼，道：“再看，把你眼珠子挖出来喂狗。”

　　“这能怪我吗？你自己长得和天仙一样你心里没点数吗？”

　　林北辰气势不输，当场反驳：“我也没有办法，长了一双善于发现美的挑剔眼睛，一不小心就被你的身姿吸引了。”

　　“你……”

　　熟女长老呆了呆，冷哼一声回过头去。

　　还从未有人敢在她面前，如此直白地夸赞。

　　周围其他飞剑宗的长老、弟子们，也都暗中交换着眼神，这个林北辰真的是登徒子，如此不要脸的话都说得出来，偏偏最近脾气爆炸的冷凝长老，竟然并未再追究，奇也怪哉。

　　“这位仙女级别的大美人是谁？”

　　林北辰稍微压低声音，问旁边的玉无缺。

　　老玉凑到林北辰耳边，声音低的像是压在了屁股底下，道：“便是我飞剑宗的丹药长老冷凝。”

　　林北辰顿时打了一个哆嗦。

　　冷凝？

　　冷凝的农场？

　　我天天偷菜的农场，竟然是这位大美人的地盘？

　　早知道她长的如此美，那我就该多偷一点啊。

　　片刻后。

　　众人在客驿区住下。

　　飞剑宗也算是青雨界排的上号的人族宗门，驻地自然是不差，前院后院占地十几亩，掌门柳无言和长老们的房间宽敞明亮还可以推窗看水景，其他的弟子们也都一人一间厢房……

　　只有林北辰和剑雪无名，被分配到了后院的杂物房。

　　没办法，编外人员就是不受待见。

　　林北辰对此完全无所谓。

　　剑雪无名就很不满意了，一直骂骂咧咧，怂恿林北辰到外面找个豪华客栈开房，被手头缺钱的林北辰直接拒绝。

　　众人安顿好没多久，剑雪无名就提着黑棍，迫不及待地外出‘散心’去了。

　　掌门人柳无言带着亲传弟子萧丙甘，也外出会客，主要是将自己的人脉介绍给萧丙甘，为他铺路……

　　其他长老们在朝天阙中也各有故友，都出去单独行动了。

　　卷云山脉很热闹，颇有一种召开武林大会的感觉。

　　林北辰毕竟是个想要努力的人，于是躺在杂物房里的硬板床上，毫不犹豫地召唤出手机，打开【开心农场】APP，开始寻找偷菜。

　　不出他所料，农场的地图随着他的位置变化而更新。

　　显示的方位，已经在云卷山脉。

　　大熟女长老冷凝的农场找不到了。

　　林北辰一番搜索，有了新的发现。

　　云卷山脉不愧是朝天阙这种青雨界人族第一宗门所在的灵福山脉，农场竟然是颇多，总计有【丁不二的农场】、【华不凡的农场】、【慕容天书的农场】、【隋半梦的农场】这四个可以偷菜的地方。

　　其中以【隋半梦的农场】规模最大，作物最多，长势最好，但可惜的是，这个隋半梦很无耻地在农场中养了一条狗，模样很凶，林北辰想了想，没有第一时间去偷。

　　他把丁不二、华不凡和慕容天书的农场，都偷了一遍，得到了总计六个种类四十多颗不认识的灵药草果。

　　“看起来就和水果蔬菜一样。”

　　正当他准备用‘扫一扫’辩解一番的时候……

　　咚咚咚。

　　敲门声响起。

　　“是我。”

　　玉无缺的声音传来。

　　林北辰收起‘水果蔬菜’，打开门，道：“老玉啊，你没有去寻亲访友吗？怎么跑我这小小柴房来了？”

　　“这不是担心你一个人孤独寂寞冷嘛，老哥哥我带你出去见见世面。”

　　玉无缺发出了热情的邀请。

　　林北辰毫不留情地揭破，道：“说实话，老玉啊，你怕是因为混得太差，在这云卷山脉中并无故交友人，只好来找我了吧？”

　　“我@#￥%……”

　　玉无缺直接骂娘了。

　　两人很快结伴出行。

　　客驿区周围的街道，非常热闹。

　　除了固定的店铺外，小摊小贩随处可见，售卖着各种乱七八糟的东西，有锈迹斑斑的兵器，老板说是失落的领主神兵，还有蔫了吧唧的菜叶子，摊主说这是原生态的玲珑草，还有黑不溜秋像是污渍一样的泥丸，出售者一口咬定这是在某位五阶丹医血脉绝世强者的遗府发现的成品丹器……

　　此外，各种出售武功心法、秘籍的摊位，还有卖艺、驯兽等等手艺人，也都随处可见。

　　“真热闹啊。”

　　林北辰感慨。

　　玉无缺道：“朝天阙是青雨界人族第一势力，影响力辐射之下，整个云卷山脉内外，都无比繁华，人族武者们将此地视作是圣地，人多热闹是正常的，每次有大型的人族武道省会，都会有无数人涌聚而来，或者做交易，或者寻机缘……我带你出来，也是这个原因，也许遇到一些世外高人，运气好碰到回魂术或者是回魂物的线索，那就不虚此行了。”

　　“老哥有心了。”

　　林北辰很感动，道：“你能再借我点钱吗？”

　　玉无缺差点儿一个趔趄摔倒在地。

　　“不是才给了你400洪荒银吗？”

　　他质问道：“难道你平日里在吃银子吗？”

　　“虽然不是我吃，但也差不多。”

　　林北辰很是心塞。

　　之前弄到的银子，加上自己手中的存款，买了一把AK47防身，为这次云卷山脉之行做准备，现在他又极度缺钱了。

　　两人在街道上走着，不知不觉来到了山麓。

　　“前方以一个大型交易市场，是云卷山脉最大的黑市，许多千奇百怪的东西，在这里都能看到……”

　　玉无缺带着林北辰，走进市场。

　　这市场占地范围不小，一片乱哄哄的样子，好像是到了牛马市一样，但却充满了活力，各种带着面具、或者穿着帽兜袍的人来来往往……

　　没有固定摊位。

　　很多人都是原地铺一张黑布，将要出手的东西，摆在上面，标明价格，或者是要换取的东西，一声不吭，也不喊叫招揽客户，静静地等着。

　　走了没有几步，前面传来了争吵声。

　　“呸，你一个区区贱民，下庸级血脉，也敢在这里和我抢东西，你这是找死……”

　　一个飞扬跋扈的声音震动空气，很是凶恶。

　　---------

　　上午去打疫苗，回来不久，今天大概最多三更了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百六十一章 黑市免费阅读。https://xs.23sk.com 