

    货车是大型运输车，这种大型的运输车就跟是行走在路上的大凶器似的，一旦出了事儿，铁定是对方倒霉，就算是再高级的跑车也经不住这大家伙在后面猛烈地一撞。

    骚气的基佬紫跑车被撞报废了，人家这运输车却只是坏了一个前灯，和车头稍稍凹进去了一点。

    轩辕天歌打量了车身一眼，然后手脚利落地爬上了驾驶室，随后她的神色一动，一双狭长的双眸中立刻有金光转瞬而过。

    只见有些脏乱的驾驶室在轩辕天歌的眼中立刻出现了一些变化，在驾驶座的位置上，还有着几缕没来得及散去的诡异黑气。

    瞧见这个东西后，轩辕天歌就明白了什么。

    她重新跳下了车，对着车外一脸紧张的货车司机一笑，道：“大叔，这事儿跟你没关系。”说着，见货车司机脸上的紧张之色松了松后又问道：“你方才说你已经报/警了？”

    “是。”货车司机苦笑：“出了这种事儿能不报/警吗？”

    他方才都以为他撞死人了呢！

    二人正说着话呢，两辆警车就闪着灯从后方飞驰而来，警车的身后还跟着一辆乌拉乌拉响的救护车。

    轩辕天歌安慰似地拍了拍货车司机，一边朝已经停在自己那辆快被撞废了的跑车前的警车走去，边走边道：“这事儿吧，他们已经管不着了。”

    货车司机被她这话给弄的有些懵逼，一头雾水地跟在她身后。

    警车里已经下来了好几个交警，见轩辕天歌他们走来后，其中一名年轻的交警就问道：“是你们报的警吗？这跑车里的伤者呢？”

    “在这里。”轩辕天歌快走几步，“不过我没事儿。”

    那几个交警一看见活蹦乱跳的轩辕天歌就是跑车的主人，其中有人顿时忍不住道：“车都这样了，人居然没事儿？这还真是老天保佑啊。”

    随后又有人朝货车方向看去，问道：“那货车的司机是谁？”

    “我。”货车司机立刻应了一声，连忙走到近前，“货车的司机是我。”

    年轻的交警皱眉打量着他，似乎在判断货车司机是不是酒驾，一旁一个老交警拍了拍年轻交警的肩膀，道：“你带着他去那边问。”

    年轻交警闻言点头，拿着一个本子就将货车司机给叫走了。

    老交警皱眉盯着被撞得严重变形的跑车，以他的经验几乎能从这跑车的模样就能够判断出车里面的人是死还是重伤，可老交警又有些狐疑地看了一眼活蹦乱跳且身上连一丝刮痕都没有的轩辕天歌，心中又十分的纳闷。

    莫非还真是老天保佑？

    老天保佑这句话，其实大多都是扯淡，这小姑娘遇上这么一出事儿，还能一点事儿都没有，简直能称为奇迹了。

    轩辕天歌似看出了老交警的疑惑，她看了看另外几个正在勘察现场的交警，然后朝老交警可爱地一歪头，笑道：“我能跟您去一边说说话么？”

    老交警迟疑地看着她，虽然不明白这她什么要单独跟自己说说话，但还是点头跟轩辕天歌去了另一边。

    二人站定后，轩辕天歌从裤兜里摸出了一盒烟，先是递了一支给老交警，然后又极其熟练地给自己也叼了一根。

    她看上去的年纪明明还是个十多岁的少女，可当她一叼上烟之后，身上就多了一些别的气质。

    那是一种特别又复杂的气质，仿佛经过了时光的沉淀，经历过很多大起大落的沧桑，但她的身上又有着属于年轻人的朝气。

    老交警这一辈子看过不少形形色色的人，还是第一次瞧见这样一个复杂又矛盾的年轻姑娘，他说不出来她身上这种特别的气质究竟是个什么，反正就是在瞧见她叼着烟那一瞬间的时候，老交警就觉得自己腿软，有那么一刻是腿软得想给她跪下。

    “跟您借个火呗。”轩辕天歌看着点了烟的老交警，目光湛湛地盯着他手中的打火机。

    老交警一边跺了跺发软的脚，一边把打火机递给她，一边道：“小姑娘还是别抽烟，对身体不好。”

    “没事儿。”轩辕天歌不在意地笑了笑，啪嗒一下打了火机，结果却没打燃，她多试了几下依然未果后，眯着眼睛看了打火机一眼，乐道：“您这火机里都没气儿了。”

    老交警闻言也一笑，“那你就不用抽了。”说着就拿回了火机，又看着她问道：“小姑娘是想要跟我说什么？”

    轩辕天歌捏着香烟，眯眼看向自己的跑车，道：“这事儿你们做个记录就行，然后就让那大叔走吧，本就跟他没关系，算是我们自己私了了，而且这事儿也不归你们管。”

    老交警听了这话觉得好笑，但碍于这姑娘身上那种令人腿发软想跪的气质，老交警倒没生气什么，只是看着轩辕天歌问道：“从来没有这么执/法的，而且这事儿不该我们管，又该谁管？”

    轩辕天歌望着老交警狡黠一笑，而后在老交警渐渐瞪大的目光中，轻轻打了一个响指，一簇明火就出现在了指尖上。

    出现在她指尖上的那簇火苗是金色的，只一眼就吸住了老交警的目光。

    她借着这蔟火苗给自己点燃了烟，轻轻吸了一口，才吐着烟圈道：“归六道管呀。”

    六道——-是一个名字听起来有些怪，但却是挺有名的一家正规公司，全名叫六道科技研发公司，而且这家公司的分公司也挺多的，几乎遍布了Z国大大小小的城市。

    但这不是重点，重点是六道虽然只是一家私人企业，可他们的权限还是挺大的，很多系统无法处理的案件，全部都是由他们的人来处理，但前提是每接一个案子，他们就会收取相应的报酬。

    六道，如今可是Z国私人企业中的纳税大户！

    刚才老交警就觉得跑车被撞成那样，车主人却一点儿事儿都没有的时候就已经奇怪了，如今一听这话，再一瞧见轩辕天歌凭空变出火苗的手段，他立刻就明白了什么。

    今儿这件事故，的确不在他们受理的范围内。

