    令狐冲化名的风二中，因为替牢狱之中的任老先生打抱不平，那牢狱之中的任老先生便对他也是生出了好感。二人谈论剑法时越聊越是投机，不由得便有了相见恨晚之意。

    　　那任老先生当听说风二中和童化金一起来到这梅庄之事，他们二人不图名不图利，就是为了验证一下风二中的剑法在梅庄之内是否真的无敌！

    　　那任老先生就特意多关注起风二中来，当他听说那童化金，竟然拿出来足矣让四位庄主都动容的珍品琴棋书画之物后，这下子他任老先生也不由得有了很高的兴致。

    　　而且当任老先生听说风二中对战梅庄中众人时，他赢下来的方式，竟然是和自己猜测的一般无二！尤其是风二中打败那黑白子，竟然是让他毫无还手之力？

    　　那黑白子被风二中连攻了四十多招，他竟然没能还击过一次，到最后他只得被迫当场认输！这才真的让他任老先生动容了，因为黑白子曾经在江湖中有个绰号，叫做手下无三合之将！

    　　就是说只要是能够接得住他黑白子三招者，这人哪怕是犯下何种过错，黑白子都愿意饶他一命！但是真正能够靠接下他黑白子三招之后逃生的人，简直就是凤毛麟角，少之又少了。

    　　近年来黑白子的武功更是精进了不少，这样的高手竟然用自己最擅长的磁铁棋盘做为武器，与风二中对战四十余招落败也不稀奇。但是四十多招，黑白子竟然没有先手攻过他一招？这未免也太让人太不可思议了。

    　　而黑白子同样是当着任老先生的面，承认自己未曾出过一招就已落败，而且是输的心服口服。虽然任老先生知道他们梅庄之人有故意引自己在意此事之嫌，但是他相信，他们同样不会在这件事情上说谎，这让自己的好奇之心更被深深的挑起了。

    　　任老先生看着风二中道：“小朋友，我很想看看你的剑法，不如你且进来，和我切磋一下可好？我在这里已经独自生活了一十二年了，外面的世界变迁都与我无关，再没有人愿意陪我消愁解闷，有你陪我散散心也是好的。

    　　我如若再不动弹一下，这身子骨可真的就是要废了。他们四人怕我不敢进来，你不必害怕，放心吧，我不会真的伤害于你的。那风清扬的‘独孤九剑’，说什么我也要见识一下，才肯善罢甘休！”

    　　风二中道：“任老先生，不如这样吧，不管您以前做过什么事情，在此间被他们囚禁了一十二年，怎么说也已算是赎罪了吧！四位庄主你们看这样可好？

    　　任老先生如若比剑胜过了我，就是替你们赢下了童化金童大哥的那些价值连城的字画、棋谱和琴谱了。你们能不能看在我的薄面之上，放任老先生一条生路？我相信他一定会诚心悔过的，你们看这样可以吗？”

    　　那“江南四友”齐声说道：“不可不可！这任老先生如果出得这囚牢，江湖上必将是血雨腥风，死伤无数！包括你们华山派，不出意外的话，一样是被他打击的目标！

    　　风兄弟，你可知这位任老先生叫什么名字？武林中的朋友叫他什么外号？他原是哪一派的掌门？为何被囚禁于此间？你都曾听风老先生说过些什么吗？”

    　　风二中被“江南四友”这一连串的问题，问得是哑口无言，不能对答。他对这位任老先生的确是一无所知，只是看他在此间被囚禁，甚是可怜罢了。

    　　再加上来此地所做之事，自己就是为了配合大哥所为，自己对此行的最终目的一无所知。但是在风二中心里，现在他对“江南四友”是极不信任的时刻，所以“江南四友”提醒他的话，自己并没有太在意。

    　　至少风二中认为，把一个这么有风骨的武林前辈，像现在这样子囚禁于西湖底下，而且一关就是十二年，这的确是有些过分了。自己不知道便罢，既然知道了，自然一定要为任老先生主持公道！

    　　风二中道：“这位任老前辈真得如你们所说，是武林的公害之人吗？他如果出了这个牢笼，真的会做那些屠戮武林同道之事吗？我们华山派虽然不是什么大门派，但是我相信，单凭他一人想要剿灭我华山派，那才是痴心妄想，难以置信呢？”

    　　丹青生道：“是啊，谅你也不知晓，你如得知其中原由，也不会要我们放他出去了。此人倘若真得离开此处，武林中定会被他搅和的天翻地覆，不知将有多少人命丧其手，江湖上从此更无宁日。”

    　　那人哈哈大笑说道：“正是！江南四友便有那天大的胆子，也不敢让老夫身脱牢笼的。再说，他们四人只奉命在此看守，不过是四名小小的狱卒而已，他们哪里有权力放老夫脱身呢？小朋友，你说这句话，可将他们的身分抬得太高了。”

    　　风二中不语，心想：“此中种种干系，我半点也不知道，当真是一说便错，露了马脚。只是我看这位老者，虽不是慈眉善目之辈，也定然不像那大奸大恶之辈啊？”

    　　风二中正在沉思之时，那黄钟公道：“风兄弟，你见这地牢阴暗潮湿，便对这位任先生大起同情之意，因而对我们四兄弟甚是不忿。这是你的侠义心肠，老夫也不来怪你。

    　　但你可知道，这位任先生要是真得重入江湖，单是你华山一派，少说也得死去一大半人马。任先生，我这话说得不错吧？”

    　　那人笑道：“不错，不错。华山派的掌门人还是那岳不群吧？此人一脸的假正经，只可惜我先是忙着，后来又失手遭了暗算，否则早就将他的假面具撕了下来。华山门中，我瞧得起的人物当然也有。

    　　风老是一个，小朋友你是一个。还有一个是你的后辈，叫什么‘华山玉女’宁中则。这个小姑娘倒也慷慨豪迈，是个人物，只可惜她后来嫁给了岳不群，这真是一朵鲜花插在牛粪上了。”

    　　那人又问道：“小朋友，你叫什么名字？”

    　　风二中道：“晚辈姓风，名叫二中。”

    　　那人道：“华山派姓风的人，都不会差。你进来吧！我也好领教领教风老的剑法。”

    　　丹青生挨近前来，在他耳畔低声说道：“风兄弟，此人武功十分怪异，手段又阴毒无比，你可千万要小心了。稍有不对，便请立即出来。”

    　　那人大声道：“进来，快进来吧。他们在外面鬼鬼祟祟地又和你说些什么？小朋友，江南四‘丑’不是好人，除了叫你上当，别的决没什么好话，半句也信不得！”

    　　风二中好生难以委决，不知到底哪一边才是好人，自己该当帮助谁才是。

    　　黄钟公从怀中取出另一枚钥匙，在铁门的锁孔中转了几转；然后那黑白子走上前去，从怀中取出一枚钥匙，在另一个锁孔中转了几转；接着是秃笔翁和丹青生分别各自取出钥匙，插入锁孔依次转动。

    　　风二中恍然大悟，心道：“原来这位前辈的身分如此重要，四位庄主各怀钥匙，要用四把钥匙分别开锁，铁门才能打开。看来江南四友真的只不过是奉命在此监守，根本无权放他离开。”

    　　丹青生拉住铁门摇了几下，运劲向内一推，只听得叽叽格格一阵响动，那铁门已向内开了数寸。铁门一开，丹青生随即向后跃开。黄钟公等三人同时跃退丈许，风二中也不由自主地倒退了几步。

    　　那人呵呵大笑说道：“小朋友，他们怕我，你却又何必害怕我呢？”

    　　风二中道：“是的，我这就来见过前辈。”

    　　他走上前去，伸手向铁门上推去，那铁门又厚又重，加上数年没有打开过，铁门轴已经生锈，他花了好大力气才将铁门推开了两尺，那监牢之内一阵霉气扑鼻而至。

    　　黑白子走上前来，将两柄木剑递了给他，风二中拿在左手之中。那丹青生说道：“兄弟，你拿盏油灯进去，这样好看清楚对方出剑的手法。如若有危险，就尽快逃将出来。”

    　　说着话，丹青生从旁边墙壁上取下一盏油灯递给了风二中，风二中接过油灯，进入了牢房之内。这牢房之内比外面还黑，借助微弱的灯光，风二中才看清楚牢房之内的情形。

    　　只见那牢房之内不过丈许见方的空间，靠墙有一床榻，榻上坐着一人。那人长须垂至胸前，胡子满脸，再也瞧不清他的面容。头发须眉尽为深黑，全无半点斑白之色。

    　　从外貌上风二中竟然分不清那人到底有多大年纪，但是就凭“江南四友”对话中也可知道，此时年纪一定是不小了。

    　　风二中躬身道：“晚辈今日有幸拜见任老前辈，还望您多加指教。”

    　　那人笑道：“不用客气，你来这里给我解除寂寞，我可要多谢你啦。”

    　　风二中道：“不敢，前辈，我就把这盏灯放在你床榻上吧？”

    　　那人道：“好！”却不伸手来接，似乎就是在等风二中到他近前。风二中当下走到榻前，放下手中的油灯，随手将那童化金交给他的纸团和硬物轻轻塞入到那人的手中。

    　　那人微微一怔，就接过了纸团。而此时风二中才发觉他手腕上套着个铁圈，圈上连着铁链通到身后墙壁之上，再看他另一只手和双足，也都有铁链和身后墙壁相连。

    　　一瞥眼间，见四壁青油油地发出闪光，原来四周墙壁均是钢铁所铸，心想他手足上的链子和铐镣想必也都是纯钢之物，否则这链子不粗，难以系住他这等武学高人来。

    　　那人大声说道：“喂，你们四个家伙，还不进来观战吗？”

    　　黄钟公说道：“里面地势狭隘，容身不下那么多人，我们兄弟就在门外看看就好。”

    　　那人道：“既然如此，小朋友，你就去带上房门，我们俩等一下好开始比剑。”

    　　风二中道：“是！”他便转身将铁门推上，自己顺势便站在了铁门正前方，自己把铁门上的那个方孔挡的是严严实实。

    　　那人转过身去，令狐冲隐约见到他已打开了纸团，见到了里面所裹的硬物。看情形似乎他正在阅读纸上的字迹，那人激动的竟将铁链弄得当当发声，身子微微发颤，似是读到纸上的字后极为激动。

    　　过了一会儿，那人便转过身来，他眼中陡然间竟然是精光大盛。他说道：“小朋友，我双手虽行动不便，但未必比剑便胜不了你！”

    　　说着话，那人接过风二中递过去的一柄木剑，那木剑在他手中，竟然是发出了风雷之声……

    　　预知二人比剑胜负如何，那向问天来到梅庄意欲为何？请听下回分解……

