
    第616章你，可认输？

    随着乔振的一声大喊，对面的云舟顿时感到一团浓厚的阴风，朝着自己汹涌的席卷而来，仿佛要将自己吞噬一般。

    眼看着这股阴风，就要缠绕上自己，云舟全身的血液几乎都被冻住了一般，说不出的难受。

    “不拼命是不行了！”乔振双掌未到，光是带出的阴风，都有如此强大的力量，云舟知道，如果自己不全力以赴，很可能就要折损在这一招之下了。

    想到此，云舟剑眉猛地一挑，眼神立刻变得无比犀利起来！

    同时，两条手臂忽然前身，做出一个环抱的动作，周身的内劲瞬间朝着双臂聚拢，刹那间，云舟的两条手臂，竟如同充了气般，以肉眼可见的速度，立刻变得粗了好几圈。

    云舟此刻满脸涨得通红，一股令人心悸的力量，迅速在他的双臂之间弥漫，一个炙热气流形成的火团，隐隐成形！

    “云舟竟然将这一绝技练成了！”云瑞和云舟在台下观望着，一见此情景，立刻挺身而起，眼中充满了激动与兴奋。

    而此刻，台上的云舟，面对乔振这阴风袭骨的一掌，忽然大喝一声，将手中的炙热火团猛然推出！

    “烈日焚天！”随着云舟的一声大喝，那股无形的炙热火团，与乔振的黑煞阴风，立刻激烈的撞击在了一起。

    “哄！”一股强烈的冲击波，在乔振和云舟之间形成，将空气都震得一阵晃动，分别代表着至阳和至阴的两股力量，立刻在两人之间焦灼起来。

    “给我去！”乔振见自己这最强的一击，竟然被云舟给生生挡了下来，忍不住心头一阵大怒，爆喝一声，几乎将全身的内劲都调动起来，想要一举将云舟击溃。

    而云舟此刻，也几乎使出了全身的力量，紧咬牙关，全力的催动内劲，使乔振的攻击，根本无法寸进一步。

    “他俩在干什么？”台下，有些修为低下的家族弟子，见乔振和云舟两个人相隔老远，却纷纷伸出双手，姿势怪异的遥指着对方，脸上的狰狞表情，似乎十分的费力，纷纷一阵不解。

    只有那些进入了内劲后期，甚至更高境界的高手，脸上才纷纷带出一丝凝重。

    “想不到云舟和乔振，仅仅内劲中期，竟然可以施展如此恐怖的招式，真是天才中的天才，假以时日，这二人前途不可限量！”

    “乔振还好说，毕竟成名已久，可是云舟之前却不显山不露水，想不到竟是如此狠角色，此战之后，不论胜败，云舟之名，将无人不晓！”

    “不错，从今日起，三杰一煞，恐怕要改名四杰一煞了！”

    众人议论纷纷的同时，云舟和乔振的对决也已经到了最为关键的时刻。

    长时间的焦灼，两个人的内劲消耗都是无比巨大，头上全都冒出了汗水，但两个人谁也不肯认输，全都在苦苦支撑着。

    “快看，乔振要不行了！”忽然间，台下有人一声大喊，众人纷纷朝着乔振望去。

    果然，乔振此刻牙根紧咬，脸上的表情开始变得痛苦，双腿都开始微微的颤抖，两人之间的那股阴风也渐渐有了溃散之势，显然已经有了败势。

    云舟此刻也发现了乔振的异样，见此情形，不由得精神大振，忍不住一声爆喝，再次调转全身内劲，朝着乔振凌空推拳！

    “去！”随着云舟一声大喝，炙热火团的面积，立刻增大了三分，威势更加凶猛，将乔振的阴风瞬间席卷，烧了个干干净净！

    “不好！”乔振见状，大惊失色，还没等来得及做出反应，轰的一声，这股炙热的火团，直接撞击在了他的前胸之上。

    “噗！”乔振一口鲜血喷出，整个身体凌空倒飞而起，随后噗通一声，狠狠的摔在了擂台的边缘之上。

    “乔振！”乔家众人，见状大惊，家族族长乔殿坤更是猛地站起，一脸的震惊与不信！

    “哼，没用的东西！”乔家宗师，则是一声冷哼，满脸的不悦。

    而其他家族的弟子们，则是瞬间炸了锅，一个个的交头接耳起来。

    “天啊，毒狼乔振竟然败了，败给了这个都没听说过的云舟！”

    “简直太不可思议了，想不到云家弟子竟然这么强！”

    “真是一代新人换旧人啊，云舟绝对是这一届武道大会最大的黑马！”

    一时间，台下的各大家族，纷纷朝着云舟投去无比敬佩的目光，而各大家族的族长，则是意味深长的朝着云家的方位望去，目光中带着一丝复杂。

    “哈哈，我哥赢啦，耶！”此刻最高兴的莫过于云慧儿了，之前的她可是一直担心的要死，现在见云舟不但安然无恙，还击败了久负盛名的毒狼乔振，心中别提多开心了。

    云家的其他弟子就更不用说了，一个个喜笑颜开，脸上充满了自豪与得意，兴奋的议论着这场比斗。

    云瑞和云胜虽然没有说什么，但从他俩那连嘴都合不拢的样子，就能看出，他们心中也是无比的激动与高兴。

    云舟一招击败乔振，自己的内劲也消耗过巨，站在原地深深的吸了两口气，才拖着几乎虚脱的身体，缓缓走到了乔振的面前。

    云舟低下头，俯视着倒地吐血的乔振，心中一阵解气。

    之前不是狂妄的没边吗？竟然当众侮辱我云家，这就是下场！

    “你，可认输？”云舟居高临下的望着乔振，冷冷说道。

    “咳，咳”乔振第一次被人以这种姿态问话，怒急攻心，立刻又是两口血咳了出来，用杀人般的目光，狠狠盯着云舟。

    “我，不，认，输！”乔振带着一股狠劲，一字一顿的回答道，同时双手撑地，想要站起身来。

    可是，身体刚往起一撑，却又噗通一声再次摔倒，身受云舟这一记烈日焚天，乔振伤势颇重，竟然连站起来的力气都没有了。

    “乔振，败！”这个时候，绿野山庄的工作人员，不得不登上台来，向着台下的众家族宣布结果，随后将一脸不甘的乔振抬了下去。

    “还有哪位，愿意上台赐教？”等乔振被抬下去后，云舟朝着台下一抱拳，朗声问道。

    台下的众多家族，顿时一片骚乱，议论纷纷起来。

    可是，等了足有十分钟，却也没有人登台挑战云舟，毕竟连乔振都败在了云舟的手里，各大家族的年轻弟子，再也没有谁具备挑战云舟的实力了。

    见没有人上台了，云舟心中不由的一喜，随后将头转向了绿野山庄。

    “既然没人挑战，那擂台赛的第一名，可就归我了！”
