    眼前的老者是宁州基地最有权势的人，一个命令，一句话就能让自己灰溜溜滚出宁州基地。

    而此时宁州基地富人区街道上的行人亦是议论纷纷。

    “听说了吗？基地派出两大A级异能者领衔讨伐变异生物的队伍回来了。”

    “害，我还知道他们这次损失惨重呢，变异生物没能解决掉，反倒队伍折损了大半，甚至连A级异能者张大人都被变异生物杀死了。”

    这时，人群里有内部消息的人低声道。

    “A级的张大人？怎么可能，他那么强大。”

    有人不信了，他曾亲眼见过那位张大人出手的场景，所到之处丧尸几乎无一生存。

    “再强，能强得过同为A级的变异生物？要知道之前我们撤来宁州基地时，一头A级的变异生物往往都需要数位同级的异能者拦截。”

    ...

    广阔无垠的荒野上，牧枫正带着陈莉莉步行前进，他们已经接近了变异生物的所在地区了，为防被变异生物察觉，便将汽车藏了起来。

    不多时，牧枫瞧见了地上有几乎成人身躯大小的脚印，便知道自己已经找到地方了。

    顺着脚印一路走去，二人来到一处山谷。

    却见这座山谷入口狭隘，两侧山体威严矗立，若是放在古代，便是“若在此处埋伏一军”，牧枫与小将陈莉莉就死球了。

    而此时山谷深处，一座茅屋附近，一头体型如同小山一般的巨象正匍匐在茅屋旁边，闭眼小憩。

    庞大的身躯上布满各种各样的伤痕，既有被火灼烧过的痕迹，亦有被利器砍在身上留下的一道道伤痕，头颅之上更是有一道触目惊心的伤痕，几乎将头颅洞穿了。

    这巨象正是宁州基地准备猎杀的变异生物，也是牧枫准备收服的目标。

    在前些日子，它正在沉睡的时候，有外来人闯进了山谷，它并未理会那几只蝼蚁，只是安安静静地看着。

    后来...也就在最近，来了一大群人类，嘴里嚷嚷着要为宁州基地除害什么的，一看到自己就放出那些花里胡哨的异能？

    自己身上那些伤痕都是拜那些家伙所赐，脑壳上那个洞，好像是人类里面那个领头叫什么张淼的人扎出来的，不过那家伙...被一怒之下的自己一鼻子甩在了身上，变成两半了。

    但是...谁又知道这变异生物最初被发现时，并未有谋害人类之心呢，它只是想安安静静地守着这个小茅屋而已。

    而此时正在山谷中缓步前行的牧枫发现情况不对，他鼻子轻轻抽动了一下。拦住了正要继续向前的陈莉莉，身后的大白差点就撞了上去。

    “有血腥味。”

    牧枫双眉皱起。

    “而且很新鲜，刚留下不久。”

    身后的陈莉莉纳闷道：“变异生物所处的地方有血腥味很奇怪吗？”

    后边的大白闻声嗷嗷地附和。

    “不，一路走来连只变异生物跟动物都没有看到。”

    牧枫说罢，凝神望向山谷深处，也许我们已经到达目的地了。

    “轰！轰！”

    骤然间，牧枫身后的树木一颗颗地倒去，地上传来恐怖的震动。

    牧枫猛地拉起陈莉莉，跳到另一边的空地，望向了震动传来的方向。

    却见一头如山一般的啊变异生物冲来出来，双眼血红死死地盯着牧枫。

    其嘴上长出两根如弯刀似的獠牙，浑身被长长的黑色毛发覆盖，还有几块被火焰烧得光秃秃的，甚至头颅处还有一个狰狞的血洞。

    牧枫神色凝重地放出炎帝、小樱以及刀锋女王。

    他未曾放出其他的丧尸成员，以及变异生物，因为...眼前这头变异生物的强大...以及生命力的顽强超乎了他的想象。

    “吼！”

    巨象眼见面前的人类忽然变出三道身影，其中两道身影身上还有自己讨厌的气息时，立马红着眼睛顶着獠牙冲了过来。

    牧枫感受着从大地传来的震动，心只不可力敌，怒吼道：

    “闪开！”

    众人避开之际，巨象的冲击随即扑空，只见牧枫等人原先所站立的地方，后面的树木几乎被蛮力所摧毁。

    “分散开来，使用游击战术。”

    牧枫并未准备亲身上阵。开玩笑呐，这玩意可是A级变异生物，牧枫给他塞牙缝都不够，以他现在的实力，B级还能打一打，A级一上去就凉了。

    牧枫便早早地带着陈莉莉骑在大白背上，远远地站在巨象冲撞过来的痕迹看着三英战一象。

    此刻三英正呈三角阵型的姿态各自站在一棵树上，一边是身着红白相间巫女服手持天丛云剑的小樱。

    一边是身着哥特式宫廷长裙的银发萝莉，另一边是掌心托着一朵火苗，肩披金色长发的炎帝。

    三者各据一地，只见以小樱淡漠地说了一声

    “上”

    三道身影同时跃起，奔向空地的巨象，然而巨象目光死死地盯着炎帝，它能感觉到这个身影身上有着人类的气息。

    小樱以高速移动的速度趁巨象还未来得及反应之时挥舞手中之剑斩向巨象的脖颈。

    “锵锵锵！”

    却见剑身与巨象的脖颈接触之地迸射出点点火花，小樱见状顿时呆了一下，而就在小樱呆愣这一下之时，被砍中脖颈的巨象勃然大怒，象鼻便朝小樱这边甩了过来。

    小樱本能地一闪躲，她具备高速移动能力的身体素质，但在这种距离之下，小樱又处于被动的情况下，象鼻几乎要将小樱给击碎成两半了。

    “铛！”

    一声金铁交加的声音传来，却见银发萝莉正手握一把巨大纯黑色光刃，死死地顶住了象鼻。

    “轰！”

    一颗火球直扑巨象而去，直接与巨象的身体产生气密接触，继而剧烈大额爆炸声传来。

    小樱以及刀锋女王被这剧烈的爆炸所产生的冲击波给震得猛地后退，双脚抵在树上。

    而正在观战的牧枫发现这家伙可能有点难搞了。

    却见炎帝凝缩力量汇聚而成的火球轰击在巨象的身上，竟然只造成了一道微微裂开的伤痕，这着实出乎了牧枫的意料。

    要知道，这头巨象可还没使出自己的异能呢。

