
到十一点多时，叶凡才离开叶家。

叶琨本来想安排人送叶凡，但后来没有这样做，至于原因，是怕泄漏叶凡的身世。

不得不提防啊，叶青灯和苏青葭下落不明，而且，花费这么多的心血保护叶凡，绝不能败于粗心大意！

叶凡回到狄家时，已快十二点，狄威还没有睡。

这没心没肺的家伙，正抽着烟，喝着啤酒，吃着叫人买来的宵夜。

小日子过得贼滋润啊，哪像个伤号。

他看见叶凡进屋，立即鬼叫道：

“艹，快来，我准备了你的份量，都快撑死我了，大舅子，你老实交待，是不是大保健去了？”

叶凡懒得搭理他，拿过一瓶啤酒，打开瓶盖后，仰着脖子喝了一半。

爽，隐隐压下了心中的复杂情绪。

两瓶啤酒下肚以后，叶凡问道：

“狄威，你是不是有一个双胞胎哥哥？”

叶凡是刚从他爷爷那里听来的这事，但知道的有限。

狄威微愣，眼神随即变得复杂起来，准确的说是：眼神中夹杂着隐隐的伤感。

“不方便说吗，那就别说了，我只是随便问问。”叶凡说道。

“没什么不能说的。”

狄威和叶凡碰了一下酒瓶，喝了一口酒后，说道：

“我是有个双胞胎哥哥，比我早从娘肚里出来两分钟，不过……14个月前过世了。”

“怎么回事？”

“具体原因不知道，只知道是执行任务的时候，牺牲了。”

执行任务？

叶凡微怔：“你哥是军人吗？”

“是的，之前一直不知道，直到我哥去世以后，才知道他是个军人，真是艹蛋啊，为国牺牲，想为他报仇，都不知道怎么报，好好的一个人出去，再回来的时候，叫一声哥，他都没法答应了。”

狄威眼中涌现泪花，伤痛溢于言表。

想想也是，从小陪自己一起长大的兄弟，一转眼就死了，且无力为他做点什么，这种伤，很揪心！

听到狄威的话，叶凡心中如同被针扎了一下，同是军人，才能明白军人的担当、使命和情结。

为国牺牲的何止狄威的哥哥啊，只要穿上军装，只要是军人，那军令指向哪里，即向哪里冲锋，无论前方是炮火，还是刀山火海，或是修罗地狱，都会义无反顾的往前冲。

就因为，他是军人！

同时，叶凡也隐隐猜到了，狄威的哥哥很有可能是龙影的人，所以，龙影才会安排人保护狄家的安全。

“你怎么突然问起这事了，老实说，你是不是也是军人，我总感觉你的气息和我哥有些相似。”

“是。”

狄威盯着叶凡，看了好一会儿，才怪叫道：“尼玛，还真的是啊，退伍了吗？”

“嗯。”

因涉及到部队机密，所以叶凡没有说实话。

“退伍了还这么diao笔，不愧是我的大舅子啊，来，同志，干一瓶，好好活着，可别像我老哥那样。”

“……”

次日，叶凡刚起床，狄龙即找过来了，告诉叶凡要举办拍卖会的事。

第三天，即拍卖会当天。

白天悄悄滑过，夜色来袭！

吃过晚饭后，狄龙带着家族骨干和叶凡，奔赴拍卖会举行的度假山庄。

向来喜欢闹腾的狄威想跟着去，结果被他老爹一顿喝骂，只好老实呆在家里。

七点半左右，一行人到达绿茵度假山庄。

山庄地处郊外，背靠一座矮山，西边靠湖泊，东边是高尔夫球场，空气清新，环境优美。

当然，狄龙把地点定在这里，并不只是冲着山庄的档次，更重要的是，山庄有专业的拍卖会大厅。

不过，叶凡有些疑惑，想不明白狄龙为什么要把拍卖会定在晚上？

到达拍卖厅以后，叶凡习惯性的仔细看了一遍周围的环境和设施。

最前方是拍卖台，厅中央是小圆桌，四周是单独的小包厢。

想必这些小包厢是给贵宾客户准备的，也是为那些不想现身露脸的客户准备的。

这时，狄龙找到叶凡，把他拉到包厢，有些不好意思道：

“叶兄弟，有件事要麻烦你帮忙。”

“什么事，狄大哥不妨直说。”

“是这样的，你也清楚狄家现在的情况，打主意的太多了，明的还好说，但暗的，防不胜防，加上现在牛家找麻烦，局面真心有些被动。

所以，前两天，我和家人商量出了一个办法，准备拍卖金如意来转移注意力，但并不是真的拍卖，实际上是卖给自家人。”

叶凡听得有些迷糊，问道：“怎么卖给自家人？”

“等会我们会进行暗拍，我在台上主持拍卖，来宾在各个包厢操作，各宾客相互之间见不到人，到时，我堂兄在包厢中出价，无论其他人出什么价钱，我堂兄都会盖过一头，所以，最后肯定是堂兄拍到金如意。”

“……瞒天过海！？”

“嗯，其他人不知道其中的底细，以为是别人买走了，以后自然不会再盯着狄家。”

“而实际上，金如意还是在你们手里。”

“没错。”

“……老奸巨猾啊，利害。”叶凡佩服道。

“这也是逼不得已，不然，没完没了。”

“但我有一个疑问，他们不会盯着你堂兄吗？”

“他们想盯也盯不到，你可能不了解，拍卖会四周的包厢都有单独的出口，堂兄拍卖到手以后，可以从单独出口出去，到时，没有人知道是谁买了金如意。”

“高明，果真是老奸巨滑。”

如果狄龙不说出这些，叶凡真不会想到其中玩着这种猫腻，确实是一招好棋。

随即，叶凡问道：“需要我做什么？”

“我唯一担心的是，怕我堂兄拍到手以后，被人盯上，那事情就大了。所以，想请叶兄弟护着他离开，主要是叶兄弟车技好，一时真找不到更合适的人选，给叶兄弟添麻烦了，望莫见怪。”

“没事，交给我吧，我会带着他安全离开的。车子呢，准备好了吗？”

“准备好了，这是钥匙，就停在包厢的出口处，走吧，我带你去看一下包厢，熟悉一下环境，认一下车。”

“嗯。”

叶凡跟着狄龙走了一趟。

实际上，叶凡心里真有种哭笑不得的感觉，因为，他先前已经和爷爷商量好了，本是准备叫爷爷半途拦截买到金如意的人，看能不能把金如意弄到手。

现在看来，计划完全泡汤了，总不可能叫爷爷拦截狄家吧！？

哎，真是计划赶不上变化啊。

不过，就这一句话：计划赶不上变化，狄龙的计划，也只是计划，真能圆满实现吗？

《第三更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544717"  chaptername="第845章  计划赶不上变化">加入书签</a>
</div>
