    叶凡一番话，吓得林秋玲脸色巨变，连忙出门跑去找医生再检查。

    病房重新恢复安静后，叶凡就把剩下的热粥喂完，跟唐若雪聊了一会就离开。

    叶凡刚刚回到金芝林，几辆黑色奥迪就呼啸开了过来。

    车门打开，钻出十几名男女，站在最前面的，是一个身材高挑的漂亮女子。

    长发盘起，眸子清冷。

    薄薄的嘴唇不染一点唇彩，但是却异常的红润，让人忍不住想要亲上一口。

    黑色的衣服虽然遮掩了肌肤，却把完美曲线凸现出来。

    叶凡扫过一眼，很快辨认出对方是谁，正是博爱医院的院长李静。

    此刻，李静正用挑剔的目光审视金芝林一番，随后又不屑扫过在场等待的几十名病人。

    前来就诊的病人都是附近街坊和穷人，所以衣着和举止都让李静生出厌恶。

    她轻轻摇头，揉了揉鼻子，随后带着人走向医馆。

    “今天号码已经发完，要看病凭身份证门口取号，明天再来。”

    没等李静走入大厅，唐风花扯着嗓子喊了一句：

    “身份证拿过来。”

    李静微微皱眉，一把打掉唐风花递过来的手：

    “我不是来看病的。”

    接着，她不等唐风花发火，径直走到叶凡的面前，双手抱在胸前，满脸傲然开口：

    “叶凡，现在给你一个巴结杨先生和杨夫人的机会。”

    “马上收拾东西去博爱医院给杨千雪治病。”

    “杨夫人说了，只要你把杨千雪治好了，以后你在龙都行医由她罩着了。”

    李静脸上带着一丝傲然，相信叶凡会受宠若惊连番感谢，毕竟不是谁都有机会救治杨家千金的。

    只要攀上杨夫人这棵大树，叶凡在龙都就能吃香喝辣了。

    “给我机会巴结？”

    叶凡端起茶水喝入一口，不置可否笑了笑：“这个机会，我让给你吧，你好好巴结就行。”

    李静俏脸一变：“你什么意思？”

    “意思就是，我不去。”

    叶凡端着茶水淡淡一笑：“谁爱去，谁去，老子不去。”

    他已经知道，孙圣手他们竭尽全力，只能保住杨千雪病情不恶化，却无法化解危险让她醒来。

    看在杨家份上，叶凡可以出手，但他不会舔着脸过去。

    要救人，杨红星夫妇必须拿出诚意。

    所以李静这个说客，叶凡嗤之以鼻。

    “叶凡，你知道你在说什么吗？”

    李静俏脸彻底沉了下来，带着一抹愠怒看着叶凡：

    “多少人想要巴结杨夫人而不可得，你现在有机会抱大腿却不去？你脑子进水吗？”

    “而且，这是你说不去就不去的吗？”

    “得罪了杨夫人，你信不信，这医馆随时倒闭，连杨剑雄都保不住你？”

    她补充一句：“别不识抬举！”

    叶凡直接丢出一个字：“滚！”

    “你说什么？！”

    李静气极而笑：“你跟我说滚？”

    她是博爱医院院长，还是谷莺的好闺蜜，其他人他不敢说，但只要是捧医药饭碗的，哪个见她不得给面子？

    可是没有想到，叶凡这样桀骜不驯，当着众人的面跟自己叫板。

    真是不知死活。

    叶凡不置可否回道：“中文听不懂，那就英文，OUT！”

    “好，好，叶凡，你跟我牛是吧？”

    李静俏脸通红：“我一定让你当不成医生。”

    “别以为你跟孙老他们交好，就可以在龙都站稳脚跟了，不用杨夫人出手，我打个招呼，你就被封杀。”

    叶凡的态度，让李静几乎要气死，所以也直接撕破脸皮。

    她挺直胸膛，对全场病人喝出一句：

    “以后谁来金芝林看病，谁就进入龙都医院联盟的黑名单，自己和家人都别想在其它医院看病。”

    龙都有大小医院三千家，几乎都加入了医院联盟，李静还是理事之一，她如果锁定病人封杀完全能做到。

    “封杀我们？还有家人？”

    “这是干什么啊？我们就是来看病，这也躺着中枪？”

    “这是一个院长该说的话？”

    “别说了，人家是博爱医院的院长，龙都最好的私立医院，背后有郑家股份呢。”

    听到这一番话，在场病人一片哗然，难于置信李静说出这种话。

    只是他们眼里也一个个露出焦虑，不知道李静只是恐吓还是玩真的，如果自己被针对，以后看病就麻烦了。

    “大家不要紧张，她封杀不了你的。”

    叶凡安抚病人一句，随后看着李静淡淡一笑：

    “这是你的意思，还是杨夫人的意思？”

    他相信杨红星不会做出这种事。

    “你管它谁的意思？”

    李静冷眼看着叶凡：“总之，谁不识抬举，谁就等着倒霉。”

    今天前来金芝林要叶凡救人，除了是她的建议外，背后还有谷莺撑腰，所以一如既往以势压人。

    她就不信，叶凡一个小医生有什么硬骨头。

    “咱们的恩怨咱们自己解决，干吗牵涉到病人身上？”

    叶凡语气淡漠：“这是一个医院院长该有的素质吗？”

    “我什么素质不用你多嘴。”

    “我素质再差，也是博爱医院院长。”

    李静盛气凌人：“现在我问你最后一句，去还是不去给千雪治疗？”

    “呜——”

    就在这时，又一辆兰博基尼开了过来，马达轰鸣，光泽亮丽。

    很快，车子在金芝林门口停下，车门打开，一个全身穿着香奈儿的丽人现身。

    她手里捧着一个黑色盒子。

    正是郑思月。

    李静俏脸一怔：“郑小姐？”

    郑思月看到叶凡，顿时欣喜若狂，眼里也只剩下叶凡。

    她无视众人目光，也略过李静，像是猎豹一样跑到叶凡面前。

    “扑通——”

    郑思月毫不避忌跪在叶凡面前，还双手把黑色盒子递给叶凡。

    看到这一幕，李静她们震惊不已，怎么都没想到，郑家小姐会对叶凡下跪。

    这叶凡究竟什么能耐让刁蛮的郑思月低头？

    李静止不住皱起眉头，感受到了一丝不安。

    难道叶凡还有什么她忽略掉的身份？

    “叶神医，郑家知错，这是郑家献给你的三份厚礼。”

    “还请叶医生高抬贵手，给郑家一次机会。”

    此刻，郑思月正一脸真挚哀求，还打开盒子呈现给叶凡看。

    郑俊卿的手指，兰博基尼的钥匙，博爱医院的股权卡。

    对郑思月的出现，叶凡没有什么意外，但对股权卡生出兴趣：

    “郑家有博爱医院的股份？”

    郑思月忙回应一句：“郑家是创始人，至今还有五成股份。”

    叶凡喝着茶水：“能不能开除人？”

    郑思月简洁回应：“只要你需要，关了医院都行。”

    “好！”

    叶凡拿起了博爱医院股权卡丢到李静面前：

    “你被开除了……”

    “滚！”

