    飓风如逆流的江海般，席卷悟道之地！

    即将合并的裂缝中，冲出一道流星追月般的光芒，直奔天穹而去！

    轰！

    裂缝完全合并成平整的大地！

    众人下意识仰头看去，却见那天穹之上，青鸾灵兽展开一双冰蓝色的翅膀，犹如凝结着深海般的圣光，亦浮动着凛冬初晨般的浅色霜雾！

    灵鸟的羽翼展开，似欲遮天蔽日。

    一双犹如蓝宝石的瞳眸，透出了与生俱来的高贵！

    再看脊背上方的那一人，负手而立，身姿挺拔似青松，眸色薄凉，神情泰然，一袭纯黑大氅在猎猎风中飞舞！

    她如君临天下般俯瞰着人山人海的弟子们，唇角噙着一抹戏谑的笑。

    无数道目光汇聚在她的身上，充满了震撼。

    “怎么回事？竟然真的有人能从裂缝下逃出来。”

    邓韵错愕地道：“不是说，就算是高等的灵鸟，也没办法承受住悟道之气的撕裂从下面逃出来吗？这是怎么做到的？”

    “青鸾灵鸟不是已经被折断了羽翼吗？”

    燕南姬瞪大一双眼睛，脖颈上的大金链子，光芒比青鸾还要闪耀。

    花月痕抬头望去，松了口气，薄唇绽入了极致温润的笑意。

    “娘亲……”

    小宝仰起头，眨了眨眼睛，只见眼眸的血红色渐渐褪去，回归于最初的紫眸。

    体内血脉处的那股力量，悄然间又平静了下来。

    叶薰儿红唇微抿，眸内翻江倒海般涌满了骇然之色，再也维持不住雍容。

    “不——”

    尖利的叫声再次响起！

    慕容璇惊恐不已，往后退了几步。

    一个没留意，踉跄跌倒在地。

    慕容璇坐在地上，疯狂地摇头，充血赤红的眼眶流下了泪，“去死……去死啊……为什么……”

    她自爆丹田，赌上这一条命，就是想与叶楚月同归于尽。

    但慕容璇做梦都想不到，青鸾不但有了翅膀，还能抵御悟道之气，飞出那无尽裂缝！

    “叶楚月？！你怎么不去死！”

    慕容璇面目狰狞扭曲，声嘶力竭的大喊。

    倏地，青鸾呼啸而过，载着女孩滑翔而下，来到了慕容璇的面前。

    青鸾冰蓝的眸子里，充斥着愤怒和极端的厌恶之色。

    它再清楚不过了，就是这个女人，联合莫青舞，害了叶楚月！

    楚月脚掌轻点，跃然而来，一双软靴稳稳地落在了地面。

    她扭过头来，伸出手揉了揉青鸾的脑壳，看见重振雄风的青鸾，她亦是由衷的欢愉。

    这一次，到底是她疏忽了慕容璇的存在，若不是青鸾得到了朱雀相赠的羽翼，只怕她真会葬身在裂缝深处！

    楚月往前走了几步，停在慕容璇的身前，居高临下地睥睨着慕容璇。

    慕容璇脸皮搐了两下，恨之入骨的瞪视着楚月，却是发不出一个字来。

    “看来，我们账也该算算了。”

    楚月轻笑了一声。

    “叶楚月！”慕容璇眼眶通红，“你别拿救命之恩来说事，你救我无非就是想要让别人以为你是良善女子，让花师兄爱慕你罢了。”

    “说完了吗？”

    楚月笑着问。

    慕容璇面色苍白，疑惑地看着楚月。

    但见下一刻，楚月周身气息变得凌厉，面色发狠，一脚蓦地抬起，犹如千斤重般狠狠踹下，简单粗暴地踹在了慕容璇的面门！

