
　　王家父子就像是两条快被憋死的鱼，脸色难看，拳头捏得很紧。

　　父子俩总算是知道为什么刚刚在病房里会被李家二小姐撵出来了，原来是这么一回事！

　　他们父子俩人看着赵清的眼神又是羡慕，又是嫉妒，又是恨。

　　这种好事为什么落到赵清身上呢？

　　李家可是中州的三大豪门之一，旗下产业涉及金融、医疗、超市等诸多产业，身家何止亿万！

　　“要是我能碰上这种好事的话，那……”

　　王宇嫉妒到不行，直恨不得把赵清换成自己。

　　王耀升则沉稳许多，并没有表现出过多的羡慕之意，保持着他科室主任的威严。

　　只是他捏紧的拳头还是出卖了他的愤怒跟紧张。

　　副院长的这话是什么意思？

　　赵清立了大功？那我把他下放到护理科岂不就是错的？

　　想到这里，王主任咬紧了牙关。

　　凌雁南则是惊喜之意溢于言表。

　　副院长这一开口，岂不就意味着赵清能够回到科室了？

　　果然，副院长赞许的拍着赵清的肩膀说道：“像小赵这样的好苗子，就应该继续在外科的岗位上发光发热嘛，多多拯救那些病患，成为科室之光。”

　　“院长，我现在是护理部的人，不是科室的人了，成不了科室之光的。”赵清提醒。

　　王耀升听到这话像是吃了蟑螂一样脸色难看。

　　王宇心神一惊，不知道为什么，他心里突然间有一个不好的预感。

　　副院长，不会是想把赵清调回外科科室吧？

　　凌雁南拿手肘撞了赵清一下：“笨蛋，院长的意思就是要调你回科室啊，还不谢谢副院长。”

　　“谢谢副院长……”赵清心里有点不舒坦，他被调来护理部是因为被栽赃的抄袭。

　　这会被调回去，又是什么理由？

　　正当赵清想要谈及抄袭的事情，副院长又说：“你跟王宇的那事儿过两天我会亲自调查，到时候看看到底是怎么回事！

　　王耀升眼皮一跳。

　　王宇脸色更是苍白如纸。

　　副院长亲自过问？

　　这事到底是怎么回事，他们父子心里门清。

　　赵清和凌雁南听到这样的答案，脸色缓和了几分。

　　李疏影不懂他们在说什么，见众人沉默了，便对赵清说：“我已经做人去做锦旗了，做好了就给你送过来。”

　　“谢谢。”赵清感谢道，李家的大小姐今天帮了他很多。

　　“对了，之前你帮我妹妹垫付的费用我还没给你，咱们加个微信吧，我转给你。”李疏影忽然说。

　　此言一出，陈诗曼脸色微变，难以置信的看着自己的闺蜜。

　　王宇看得眼睛都红了，这就加上李家大小姐的微信了？

　　这尼玛就加上了李家大小姐的微信了？

　　赵清没有多想，拿出手机一扫码，便将对方成功添加。

　　陈诗曼心里咯噔一声，她想不通自己的这个好姐妹是怎么了？

　　平时那些公子大少，海归小开要加她一个微信比登天还难。

　　怎么今天赵清这个普通的外科医生这么容易就得到了？

　　而且还是她主动给的！

　　加了微信，几人又聊了几句，众人便分别了。

　　待到四下无人的走廊里时，陈诗曼重重的拍了一掌李疏影那弹性十足的后丘。

　　“啊，诗曼你干嘛呀？”李疏影娇呼了起来。

　　“是我该问你干嘛才对的吧？我还是第一次见你这个中大校花主动加男的微信！难道就因为他救了妙妙？”

　　李疏影耸肩：“不然呢？人家救了妙妙，于情于理我都该感谢他的，再说了，人家还是我未婚夫呢，你忘记了？一个微信而已，有什么重要的。”

　　“当然重要了，明家的明大少爷，苦追了你三个多月了，人家多有诚意啊，而且长得也帅，不连你微信都还没要到吗？”

　　陈诗曼无法理解自己闺蜜的这个行为。

　　李疏影笑着说道：“明大少爷可没救妙妙，再说这个赵医生哪有你说的那么不堪？”

　　陈诗曼惊讶道：“你不会真看上他了吧？这人就是一个普通的外科医生，还是实习生，月收入还不够你吃顿宵夜的！”

　　一个身家亿万的富家千金小姐。天籁小说网

　　一个外科实习医生。

　　这身份悬殊的让陈诗曼无语。

　　“可不论怎么样，他都是我未婚夫，家里的事情，我就做不了主。再说了……结婚这种事情，要找的是能和自己过一辈子，不闹什么幺蛾子的人。”李疏影根本没有被自己闺蜜给带歪。陈诗曼无语凝噎，只得继续说：“可他就是一个实习医生，赚那么点钱哪里配得上你啊？”

　　“只要他人没什么问题，其实都还好，再说了……我们家难道还差他那点钱用？”李疏影反问。

　　陈诗曼苦笑了起来。

　　这倒是实话。

　　李家真不缺他的那三瓜俩枣。

　　另一边，赵清重新回到了外科医生办公室。

　　凌雁南可谓是神清气爽，心里痛快的很，她看着迎面走来脸色难看的王宇父子，忽然开口说：“赵清，为了庆祝你重回科室，咱们一起去吃饭吧，我请客。”

　　“行！吃火锅吧？”赵清应声，当他抬头看到王家父子后，立刻心里了然，是自己导师在替他出气。

　　王宇在旁边听得窝火得要命。

　　王耀升脸色漆黑，一言不发的进入到了自己的办公室，不一会走了出来，来到了凌雁南门口，笑着问：“凌导师，小赵，你们七月十五那天有没有空？”

　　“王主任，是有什么事么？”凌雁南皱着眉头，对方这是想化干戈为玉帛？

　　赵清冷眼旁观。

　　他和王家的梁子，不可能因为对方几句好听的话，就揭过去的！

　　“没什么大事。”王耀升微微一笑，从怀中取出了两张请帖，他递出来说：“我家小宇要和护理科的吕楠楠订婚了，地点在清歌酒店，不知道凌医生和小赵，那天有没有空？”

　　赵清在办公室内，听到对方风轻云淡的话，血气骤然上涌，猛然站起！

　　王耀升这是在故意羞辱他！

　　“王主任，你这太过分了吧？”凌雁南脸色骤变，历声叱喝。

　　“怎么，凌医生没有空么？”王耀升嘴角露出一抹讥笑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第六章：王主任的挑衅免费阅读。https://www.23sk.net 