    朱楹也兑换了出来，一顿操作之后各种可以造炮的人才也被朱楹兑换，不过很快就有一声警告的声音。

    【您的积分不足，无法继续兑换。】

    朱楹愣了一下，这才注意到自己的积分，竟然就这样没有了。

    看到积分基本上已经没有了，朱楹终于明白什么叫花钱如流水。

    他辛辛苦苦攒了三个月高达三十六万的积分，瞬间就没了。

    不过这三十六万的积分，基本上也没有怎么浪费。

    人力安排方面他不用愁了，环境恶劣的问题基本上也可以解决了，先进枪炮的人才基本上已经兑换全了，过不了多久整个领地从武器到人才，可以达到一个质的飞跃。

    到时候，领地上所有人都可以装上后膛线枪，之后再加上后膛炮。

    朱楹的军队基本上可以达到这个世界的顶峰。

    在那之后，朱楹再也不用担心领地会有什么危险了。

    现在最重要的事情就是全心全力的发展，朱楹非常清楚日后到底会面对的是什么样的对手，面对的就是自己，自己才是最大的敌人。

    现在的臣民越来越多，这些臣民看似是动力，但如果拖个几十年之后，就会变成巨大的灾难。

    整个发展都会停滞不前。

    时光如流水一般，一年的时间就在这时间的长河里消逝了。

    整个草原已经有了翻天覆地的变化。

    朱楹每天可以获得的臣民已经达到七万五千人。

    朱楹领地臣民增长趋势已经达到指数型。

    一年以来已经增长了两千多万人。

    这是刚刚获得这个系统的三倍左右。

    相同的，整个草原上也有城池不断的在建设着，一年就建了十多座城池，现在已经有了七十多座城池。

    现在总共朱楹所拥有的城池，已经高达八十多座。

    除去了初城和钢铁城这两座巨型要塞之外，其他的每座城池都是按照三十万居民的标准。

    辽阔的草原，立刻就有了新的面貌，朱楹的军队也呈指数性增长。

    每三十万臣民有了一座城，三十万人中就包括十万军队，除去了钢铁城和初城这些军队之外，还有七十八座城池。

    这七十八座城池，全部都有十万守卫，保守来算现在光军队就有了七百八十万人。

    再加上钢铁城和初城的守卫军，朱楹手下的军队基本上已经超过了八百万人。

    这是一个让人感到非常惊讶的数字。

    这一年的时间里，朱楹也投入了不少的人力制作后膛线枪和后膛炮。

    这两种武器已经进入了量产阶段，无数的枪炮，已经可以从钢铁城制造出来，分发到各个城池当中。

    朱楹已经注意到他手下的军队实在是太多了，八百万军民，如果继续按照三十万臣民十万守军的配比，再这样下去的话，他的军队数量，只能不断的扩增。

    现在一定要遏制住这个数量，达到八百万之后，他已经不打算再继续将军队扩建了，按照诸葛丞相的建议，将军队整个结构进行了调整。

    所有军队进行了集中管理，继续合理分配，除了边塞城池，每座城大概就留了五千守军，剩余的军队，三十万人组成了一个建设军团，三十万人组成了一个开荒军团，剩下的一百五十万人弄成了职业军团。

    建设军团。

    就是让这一支军团专门搞建设。

    为的就是要让建城，建基，这一种基础工作做好。

    不断地建造城池，以及巩固城池内的基本设施，就是这整个军团的第一要务。

    如果没有建设好，朱楹就会安排臣民继续进入城内进行改造。

    这个军团就可以继续前往下一个地方，寻找合适的地方进行建城。

    开荒军团。

    就是字面上的意思，让他们需要去戈壁滩和沙漠，去用森林原液改善土壤环境等，开拓完毕之后，通知建设军团，让其在附近建城。

    至于职业军团。

    朱楹专门把他们定为真正的部队，武装齐全。

    在领地当中可以做一只机动性非常强的队伍，可不要小看这一百五十万人，几乎人人都有一把后膛线枪，还有配备更多的火炮，朱楹为了增强军团的战斗力，还特地的兑换一些手雷地雷并且兑换了这一切的人才。

    现在基本上所有武器装备都已经置办齐全了，又经过了一年时间的训练，一百五十万人，已经和一年之前完全不一样了。

    说句不好听的，如果朱楹真的想将天下收为囊中，整个世界都要在这一百五十万人的铁骑下会不断颤抖。

    这就仅仅是军队方面做出来的一些小的改变，除了军队之外，还有在其他方面做出的改变，比如修建道路。

    在草原上修路其实并不复杂，如果在有水泥的帮助，水泥路就可以贯穿整个草原。

    比如大棚种植。

    草原上可以铺得开，所以在草原上随处就可以见到大棚。

    荒漠绿化在开荒军团的努力下，戈壁滩和荒地也被改造出来可以进行种植。

    就比如巴丹吉林沙漠。

    开荒军团就已经将其土壤环境改造了一半，两万平方公里已经变成了合理种植的土地。

    为了防风固沙，还种下了不少树木。

    像腾格里沙漠，开荒军团已经改造了四分之一，沙漠中也慢慢的出现了绿色。

    总而言之，这一年当中，草原可以说是天翻地覆的变化，常人都无法想象。

    此时的草原已经不像原先那么荒凉，而是其繁荣程度，基本上已经不弱于大明，甚至在某些方面已经远远超过了大明。

    钢铁城内朱楹的王府，朱楹正在读着最新的一份情报，这份情报是诸葛亮专门给他传来的。

    上面写的很清楚，南方最近不断的有暴动，似乎是大明要派遣兵马。

    因为兵马的调动频率增加，许多北方边军也增加了，朱楹看到这份情报，皱了皱眉头。

    这倒和他想的不太一样，看来老朱要做出一些行动了。

    一年的时间他们两地之间基本上可以说是相安无事，但是小动作那老朱从来就没有断过。

