    “来得好。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”康宁汉姆眸光大亮。

    如果陈锋靠技巧上篮，比如来个欧洲步，他多半也就只能看着陈锋上进，但陈锋竟然选择了简单的三大步上篮，并没有任何的花哨，也没有多少技术性可言，完全就是漫不经心的样子，康宁汉姆觉得，自己未必没有机会防下来，毕竟自己是美国人，身体素质先天优于亚洲人。

    陈锋第三步起来，康宁汉姆也跳了起来，两人在空中撞在一起，出砰的一声大响，令球迷不禁惊呼。

    “嘟......”

    裁判的哨声也响起。

    人们都在为陈锋担心，却不知道这个时候难受的其实是康宁汉姆，原本他以为自己的身体素质不会弱于陈锋，但当和陈锋撞在一起，他脸色瞬间一变，只感觉到一股巨大的力量袭来，整个人不受控制，被撞飞了。

    在撞飞的同时，他还一把拉住陈锋的手臂，但令他吃惊的是竟然没拉住，反而被陈锋带的一偏。

    反观陈锋，身体在空中歪了一下，但并没有失去平衡，很快就调整了过来，下坠的同时手腕一抖，将球投了出去。

    “唰！”

    球进，陈锋也摔在地上，不过很快就爬了起来。

    这个球陈锋原本就是要这么打，正面硬碰硬，给康宁汉姆上一课，所以早就做准备会摔倒，留了几分力气，自然不至于受伤。

    可即便是留了几分力气，也一样不是康宁汉姆可以阻挡，结果就是康宁汉姆被撞飞，陈锋却打成了2+1。

    观众席上响起一片倒吸冷气的声音。

    随后，人们炸了，欢呼声，呐喊声，尖叫声爆，所有人都在尖叫，疯狂的尖叫，喊着陈锋的名字，激动地不能自已。

    “太棒了，这个球太棒了。”

    “陈锋就是陈锋啊，正面硬碰硬把康宁汉姆撞飞，还能打成2+1，实在是厉害，这下=康宁汉姆知道厉害了吧？”

    人们在大喊大叫，因为这个球令他们感触很深，以往看cba的比赛，如果是这种情况，本土球员一般很难打进，顶多只是赚一个犯规，而即便是能够打进，也会让球迷看得心惊胆战，绝不会像陈锋这个干净利落，这个霸气十足。

    陈锋用行动向所有人证明，亚洲人的身体素质未必就不如欧洲人，我们一样能和他们硬碰硬。

    场边上，尧名也笑了起来，低声自语：“让他教训一下这些cba联队的球员，他还真是不遗余力。比赛才开始呢，都快把cba联队给打的没斗志了。”

    连续三个球，小猛扣了一个，余谦扣了一个，陈锋一个2+1，的确是让cba联队倍受打击，士气低落。

    看着陈锋走上罚球线，稳稳将加罚命中，杜枫干脆叫了个暂停。

    7:o的比分不算多，但陈锋他们太猛了，这三个球不仅点燃了球迷的热情，还打的cba联队毫无反抗之力。

    如果不叫一个暂停，士气会越来越低落，到时候可能就会变成一边倒的局面，彻底败给对方。

    等球员下来，杜枫板着脸道：“你们太小看对方了，太掉以轻心了。对方的2号位4号位的确是弱点，但并没有那么差，对上他们你们本该有优势的，结果却变成了连续失误，是因为什么，因为你们的大意。”

    几人脸色那看，一言不。

    特别是麦克克鲁姆和康宁汉姆，李牧豪，这几个球的问题都出在他们身上，先是麦克克鲁姆防守不力，随后又是康宁汉姆被抢断，第三个球主要是李牧豪的责任，他太小看顾严了，竟然被对方直接血帽，丢人至极。

    “好了。”杜枫深吸口气，他也不是真的要训斥众人，只是想通过这种方式激球员的斗志，“等会儿我们必须更小心，更认真，决不能掉以轻心。陈锋、余谦、石小猛的实力在哪里，的确厉害，这一点无可厚非。不过对上2号位、4号位我们的确有优势，在进攻的时候我们可以打的更耐心一点。”

    “比如，我们可以装作单打对方的2号位、4号位，迫使陈锋三人过来协防，然后分球给空位的人；又比如，我们何以多一些挡拆，将陈锋三人给拉开，然后让面对对方2号位、4号位的人有空间一对一单打；又或者，通过连续的分球，突破，撕开对方的防线，找到机会出手。”

    “这些都是可以的嘛，只要耐心一点，我们依然占据优势。”杜枫相信，只要战术合理，他们有机会占据上风，至少也不至于落后太多。

    一群cba联队球员齐齐点头，眼睛亮，冷静下来之后，他们的斗志也恢复了，齐声道：“是！”

    “好。”杜枫笑了，大手一挥：“上吧。”

    这边，卢勉阳没怎么安排，还是让众人继续去适应和找感觉，进攻上有陈锋、余谦、石小猛其实就够了。

    此时卢勉阳担心的并不是这个阵容，而是等下轮换阵容怎么打？

    “看来，不能让陈锋他们三个一起上太久，至少要留一个下来，等会儿好带着轮换阵容打。”卢勉阳心中暗道，有了决定。

    这个暂停回来，cba联队变得更加的小心，认真执行杜枫布置的战术，通过不断的挡拆，突破，分球，将安义一中篮球队的防线扯开，最后让康宁汉姆获得了一打一的机会，迎合赵志斌的防守命中一个中投。

    比分7:2。

    赵志斌有点自责，冲陈锋几人道：“不好意思，让他给投进了。”

    “一个球而已，小问题。”余谦笑笑，霸气四射的道，“等会儿看我怎么给你报仇就是。”

    “行。”赵志斌点头，释然一笑。

    他也想通了，自己本身就不是职业球员，这个临时组起来的队里靠的还是陈锋、余谦、小猛，有他们三个就足够了。

    至于防守上让对方得分了，这也没什么，毕竟你总不可能防的对手一分不得，那怕是陈锋三个也做不到。

    更何况，对方进了又怎么样，只要自己这边立马还他一个就行了，说不好还是个三分，还多赚了一分呢。

    “我就放松的打，尽力的防，有机会坚决投。有陈锋他们在呢，肯定没问题的，不用患得患失。”赵志斌心中暗道。