    一个会训鸽子的胡商，的确是意外之喜，虽然李承乾知道这个时期，西域使用鸽子通讯已经有数百上千年的历史，但这并不等于每一个养鸽子的人都会训鸽子，就像并不是每一个生在沿海城市的人都会游泳一样。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “这批鸽子是训养过的么？”想起昨天那只白鸽，李承乾回头问道。

    “只有几只是训过的。”胡商老老实实的回答：“其它大多数不行。”

    “长安还有人养鸽子没有？”李承乾又问了一个他比较关心的问题。

    胡商眼神闪烁，想了想说道：“长安没有了，不过小人有一个同乡在洛阳那边，他养的比小人多，足足有一百多只。”

    李承乾撇撇嘴，心中暗笑这胡商也是个坑货，想来洛阳的那个应该是他的对头之类，否则正常好友决不会在清况不明的情况下把朋友给供出来。

    不过这些和李承乾没啥关系，他只要知道还有没有就行了，两个胡商间到底有什么恩怨并不重要。

    需要问的都问完了，其他一些私秘的在这里问也问不出什么门道，所以李承乾直接对王成虎吩咐道：“叫几个人，把这些鸽子全都搬走。还有，把他也带上。”

    “公，公子，小人冤枉啊，小人真的不是奸细啊。”胡商一听说了半天还要抓人，当时就炸毛了，哭天抢地的就是一顿哀嚎。

    “太，太子殿下，您这是干什么啊？”东市署的署官上次在李承乾买石炭的时候见过他，自然知道他的身份，此时找了个机会靠了过来低声问道。

    “事关国家机密，你还是不要知道的好，如果有什么不满，你可以如实上报，就这样吧。”小小的东市署官，李承乾不认为自己有和他解释信鸽的必要。

    哭天抢地的胡商连带着他养的鸽子就这样被带走了，东市的一场闹剧也就此落下帷幕。

    参与行动的纨绔们在迎宾楼吃喝一顿之后，也各自作鸟兽散，该逛青楼的继续逛青楼，该温书的继续回家温书，该挨揍的……当然躲在外面不敢回家。

    李承乾却没有跟那些纨绔继续混在一起，在迎宾楼付过帐之后，他就选择了离开。没办法，事情太多了，鸽子的事情还是要提前安排验证一下，否则老头子问起来没办法解释。

    然而，李承乾还是估计错了老头子的反应时间。

    就在他刚刚回到太子右卫率，打算继续折腾一下那个倒霉的胡商时，方老太监就到了：“太子殿下，陛下急召。”

    “父皇？这么快？”刚刚干了什么，李承乾心里明白的很。

    两府军卒有好几千人，这样的人马调动怎么可能不惊动老头子。

    “殿下，您这事儿办的可是错了，现在陛下震怒，您还是快点回去吧。”方老太监看着李承乾还在犹豫，便催促起来。

    “等一下，就一下。”稍稍安抚了一下老方太监，又从鸽笼里面找到昨天在东市看到的那只白鸽，随手塞进老方太监手里：“老方，千万抓住，别让它跑了，这次回宫会不会挨揍就靠它了。”

    “这是什么鸟，臣从来没见过。”老方太监把鸽子捏在手里，认真打量一番开口说道。

    “西域来的，这可是好东西，如果跑了你一百个头都不够砍的。”心中底气甚足的李承乾对老太监调侃着说道。

    “这么重要？”老太监重新打量了一下手里的鸽子，手上力道不由重了一些。

    “哎哎哎，我说老方，你别给捏死了。”眼瞅着那鸽子被方老太监捏的眼珠子差点没掉出来，李承乾敢赶出言提醒。

    一路打屁聊天，李承乾跟着方老太监回了东宫，当然，出之前他还没有忘记提醒王成虎，去那个西域胡商的店里等着。

    鸽子这东西认家也认笼子，所以李承乾只能两个地方都安排人等着，否则当着老头子的面一试验，结果出了岔子，那脸丢的可就没边了。

    “太子啊太子，你能不能消停点，能不能让朕过几天安生日子？”到了丽正殿，李承乾还没等见礼，就被老头子‘咔咔’一顿数落。

    “父皇，儿臣这回办的事是正事儿，没闹腾。”李承乾努力辩解着。

    “没闹腾？调了好几千人围住东市，这叫没闹腾？难道非要围住皇宫才叫闹腾？”李二是真被气的不轻。

    李承乾这回可是调兵，还调了好几千人，再这样折腾下去，只怕离造反不远了。

    两年多的时间，李承乾早已经习惯了老头子的怒火，等老头子骂的差不多了，准备揍人的时候，才开口说道：“父皇，您总要听儿臣解释几句吧。这次的确是事出有因，不得以才这样做的。”

    “解释？行，让你说。”李二也是说的没词了，正好借机会休息一下。

    李承乾挥手招来方老太监，指着老太监手里的白鸽说道：“父皇请看此物。”

    “一只鸟而以，你可别告诉朕它关系到江山国祚。”李二抽了一口茶水，冷笑着说道。

    “它的作用便是送信，虽远隔数百里，亦可当日送到。”李承乾信心满满的说道：“若如果父皇有疑，可以一试。”

    “数百里？送信？”李二不用提醒，第一个想到的就是军事用途。

    当下也不再和李承乾废话，提笔写了一张纸条，内容大概就是说让长孙无忌即刻进宫之类，然后递给李承乾。

    接着事情就简单了很多，小李同志将纸条系到那只差点被方老太监捏死的白鸽足部，走到门口，抬手就将其放了出去。

    “太子，希望你没有花言巧辩。”鸽子飞了，李二坐在桌案后面看着无聊的李承乾，言词间不乏威胁之间，同时也是在提醒这个混小子，如果撒谎了就快点承认。

    “父皇，此鸟名叫鸽子，产自极西之地。西域的大秦很早以前就已经在使用它来传递信息……”李承乾决定利用长孙无忌到来之前的这段时间给老头子科普一下，省得一会儿再说让老头子丢了面子。

    给小伙伴推荐一本书：君骨大大的《我在前线只杀虫》，对军事类有兴趣的小伙伴可以去看看哦

    (本章完)