    <!--go-->    金平安望着远去的安思恩，心里泛起了嘀咕。

    “信使这家伙到底是来查案的还是来把妹的，怎么没几天就勾搭上漂亮小姐姐了……”

    金平安虽然嘴上在抱怨，但身体却很老实的拨了信使的电话。

    嘟嘟，嘟嘟。

    手机里传来忙音。

    “我就知道……”

    金平安翻了个白眼。

    平时打电话给信使，不是夺命连环call，对方都不带接的。

    金平安顺手把信封塞进口袋。

    嗡嗡。

    “稍等，我马上就到。”

    金平安接通后回了一句。

    他今天来支队，是为了找姜开济要一份审讯资料，老田被停职，这种事只能由他来代劳了。

    至少明面上他是刑警队顾问，拿一份审讯资料还是没什么问题的。

    从姜开济手里拿到想要的东西后，金平安马不停蹄的赶到程乐嘉的公寓。

    田浩和程乐嘉都在那里等着他。

    程乐嘉的家位于市区边缘的独栋高级公寓楼。

    公寓大小在一百五十平左右，每层楼只有两家住户。

    第一次来这里做客时，金平安看着富丽堂皇的客厅，还以为这就是传说中的总统套间。

    不过，再好看的东西，时间一长也就习惯了。

    最初的一段时间，金平安除了客厅沙发哪都不敢去，吐个痰都恨不得把头埋进垃圾桶里。

    到了今天，他进门连拖鞋都懒得换。

    “所有的审讯记录都在这儿。”

    金平安边走边脱鞋，两脚一甩，正好把鞋子甩到门口。

    瞧这熟练程度，明显不是第一次这么干。

    “你去戴个鞋套成不？”

    等金平安在沙发上盘腿坐下，田浩像是生吞了一包芥末一样，眼睛几乎挤成一条线。

    金平安看了眼田浩脚下的鞋套摆摆手：“不用那么讲究，把这儿当自己家就行。”

    看着金平安一副屋主做派，不知道的还以为这是他家呢。

    “不是讲究不讲究的问题，你的脚气很冲人知道吗？”

    田浩强行把金平安拽到门口，给他的双脚套上鞋套。

    虽然还是有味道，但密封的螺蛳粉总比热水泡开的螺蛳粉强。

    “你是怎么忍住他的脚臭的？”

    田浩回到沙发上长舒一口气，就刚刚那味道，长时间闻下去怕不是会呼吸道感染。

    “我的鼻子不太好，一般闻不到什么气味。”

    程乐嘉笑呵呵的说道。

    田浩拿起一份审讯记录：“那我建议让这家伙以后进门都带鞋套，或许你的鼻炎过阵子就会不治而愈。”

    “有你说的那么夸张吗？”

    金平安面色不善的怼了句。

    可惜没有人搭理他。

    闲聊就此结束，另外两人已经看起了审讯记录。

    …………

    时间飞速流逝，很快白天就过去了一大半。

    田浩不断地在草稿纸上写写画画，列举出陶君逃跑路线，还有王升可能藏匿证据的所有地点。

    程乐嘉则是根据田浩的推理，一点点进行网络信息核查，查看监控录像。

    发现可疑之处，就让姜开济联络当地民警进行核查。

    这种流程才是警方办案最常用的方法。

    像是那种一眼就抓住关键线索的名侦探，不能说没有，但他们就像袋装薯片里的薯片，程序员的头发一样，非常稀少。

    田浩和程乐嘉正如火如荼的进行调查，唯有金平安一人无所事事。

    金平安既没脑子也没技术，强行帮忙也只会添乱。

    他唯一的作用就是做好后勤——帮两人点外卖。

    现在是下午两点半，想为团队做点贡献的他，正考虑要不要点几杯奶茶或者咖啡给大家提提神。

    当他伸手摸向口袋时，突然摸到了一封信。

    金平安一拍脑门：“对了，早上那个小姐姐的信还没送给信使。”

    田浩听到信使两个字从草稿堆里抬起头：“什么信？”

    “没啥，只是有个小姐姐给信使写了封信让我帮忙转交，估计是情书之类的吧，不用在意。”

    金平安起身走向阳台，反正现在闲着没事，正好可以打电话问一下信使意见。

    万一对方接了，还能顺便打探一下他那边的调查进度。

    金平安随手拨通了信使的号码，然后打量起手中纯白的信封。

    “真是精致的信封啊，这肯定是情书吧……”

    金平安带着酸气嘀咕：“上次在酒吧也是，明明只是坐在那就有人过来搭讪，我长得也不赖啊……”

    “什么不赖？”

    一道清冷的声音打断了金平安的自言自语。

    突然听到信使的声音，金平安吓得一哆嗦，差点把手机扔出去。

    “哇啊啊？！……你居然接电话了？”

    “……挂了。”

    金平安连忙把手机放到耳边：“别别别！有急事要告诉你！”

    “说。”

    “有人让我把一封信转交给你，是一个……”金平安看着信封说道。

    “扔了就行。”

    金平安话还没说完，信使就给出了答复。

    “我还没说是谁的信啊！”

    “安思恩的吧，昨天她跟我说有东西要给我，你自己看着处理，如果是贵重物品就帮我退还给她，书信的话直接扔了就行。”

    信使处理起这类东西貌似非常熟练，让金平安疯狂恰柠檬。

    “这……让我打开确认的话不太好吧，万一是情书之类的……”

    金平安红着脸，看着信封跃跃欲试。

    “随你便。”

    嘟嘟，嘟嘟。

    金平安咋舌道：“啧，真是绝情的男人，难道是女生都喜欢这种高冷霸道的男人？”

    “原来她叫安思恩啊……看上去应该还是大学生吧，也不知道信使从哪勾搭的……”

    金平安把手机揣进兜里：“反正都是要扔，既然本人都说没问题，那我看一下也没关系吧……”

    金平安脸上挂着姨母笑笑眯眯地拆开信封。

    可是当他抽出信件，看到上面的内容后，脸上的笑容瞬间凝固。

    “乐嘉！帮我查一个人！快！！！”

    金平安连滚带爬的冲到客厅，拼命晃着程乐嘉的肩膀。

    田浩强行按住发疯似的金平安：“冷静点，你要查谁？”

    “一个二十出头，名叫安思恩的女人！快点！！！”

    金平安像是掉进油锅的活草鱼一样，疯狂挣扎着。

    “安思恩？这不是抓王友才的时候，顺便带回来的受害者吗？”

    田浩刚刚还在看口供资料，对这个名字还有印象。

    “审讯记录里有没有她的家庭住址？！”

    金平安扑到茶几上，在审讯材料中来回扒拉着。

    很快他就找到了安思恩的记录。

    “老田，你有没有开车？快带我去振兴路32巷区！快！人命关天！”

    看金平安焦急成这样，老田二话不说，带着他冲向门口。

    两人连安全带都来不及系上，一路上连连闯红灯。

    “到底发生了什么？安思恩为什么有生命危险？王友才他们打算对她下手？还是说王升的证据在她手上？”

    田浩驾驶防爆车在马路上左拐右拐，万幸这个时间点的车辆不多，没有引发交通事故。

    金平安忍不住爆粗口：“别说那么多屁话了！她要自杀！”

    田浩听后瞬间闭嘴，专心开车。

    跟田浩解释完，金平安开始疯狂的拨打信使的电话，连续被拒接不知道多少次后，电话终于通了。

    “赶紧来振兴路32巷区！安思恩写给你的是遗书！”

    嘟嘟。

    信使还是和以往一样秒挂电话。

    “艹！”金平安涨红了脸。

    在田浩无视交通规则接连闯红灯的情况下，金平安这边刚挂电话，车子就停下了。

    田浩一个急刹车，让金平安的脑袋狠狠的撞在饰板上。

    这就是不系安全带的下场。

    但这会儿他也顾不上那么多了。

    两人冲下车，迅速来到安思恩家门口。

    金平安疯狂敲打着防盗门：“开门！警察！”

    里面没有任何动静传来。

    田浩掏出手机，拨打起安思恩的电话。

    田浩有一个独特的习惯，他会把所有审讯对象的联系方式，全部存到手机里，直到案子结束后才会删除。

    这既是为了方便联络，也是为了应对突发情况。

    例如眼下这种。

    叮铃铃……

    这种老式小区的隔音都不怎么样，清脆的手机铃声从房间内传来。

    田浩把耳朵贴在门上，手机并没有人接听。

    而且令田浩不安的是，他闻到了一股淡淡的臭味儿。

    都到这份上，再怎么说也该意识到问题的严重性。

    田浩神色凝重的收起手机。

    安思恩家的防盗门是朝外开的，田浩一只脚蹬在墙面上，双手疯狂扯着门把手。

    这么大动静，让楼上楼下好几家住户都开门查看情况。

    金平安这时候只能在一旁干瞪眼。

    他扯着嗓子大叫：“安思恩！开门！不要干傻事！安思恩……”

    “让开。”

    一道平淡的声音在两人身边响起。

    信使不知道什么时候出现在两人身边。

    只见他把手搭在田浩肩膀上，后者还没反应过来就被一股巨力甩开。

    只见信使拽住门把手，猛地一拉。

    嘣嚓一声，防盗门的锁芯直接崩断，掉在地上发出叮叮当当的脆响。

    金平安还没来得及惊讶，一股淡淡的尸臭就迎面而来。

    没了门板的阻隔，这股味道更明显了。

    众人冲进屋，安思恩十分安静的蜷缩在沙发上。

    金平安第一个冲上前，把手放到安思恩鼻子下方。

    然而他没有感受到任何气息，安思恩的脸也冰冷无比。

    信使一言不发，静静的站在一旁看着安思恩的尸体。

    田浩走到安思恩的尸体旁简单确认了一下尸体状况。

    “尸僵已经开始向全身扩散，死亡时间应该在五小时以上。”

    检查完尸体，他又隔着卫生纸拿起骨灰盒旁边的瓶子：“甲胺磷……打电话让老姜带人过来收拾现场吧。”

    金平安跟着田浩回到门口。

    虽然他和安思恩不熟，但早上还满脸笑容和自己打招呼的人，下午就变成一具冷冰冰的尸体，这让他心底很不是滋味。

    尤其是在读过遗书内容后，金平安陷入深深的自责之中。

    他沉默着，把有些皱巴的遗书递到信使面前。

    信使拿起遗书。

    ‘非常抱歉，明明你帮了我那么多，我却没办法回报你的恩情。

    如果不是你的话，我现在估计还在那个地方继续沉沦，更没机会陪母亲走完她人生中最后一段旅程。

    请不要有任何心里负担，我的死和你并没有关系。

    虽然你让我不要在意这个月的经历，但……我做不到。

    仔细想想我貌似从成为接客小姐那一刻起，就已经有了轻生的念头。

    只不过母亲还在遭受病痛的折磨，我实在没脸让自己走在她前面。

    在母亲去世时，我就已经失去了活下去的意义。

    昨天那通电话，只不过是我在临死前想找人聊聊天，你的那番话让我暂时拾起了早已丢掉的自尊。

    但是，只要还记得这个月的经历，这份自尊迟早会再次被我舍弃。

    我不想行尸走肉般活下去，所以我选择了在今天自杀。

    另外，我在遗嘱中将家里的所有财产都留给你了，律师找上门的时候可不要惊讶哦。

    我家没什么亲戚，不会产生什么财产纠纷的，放心吧。

    我知道你不缺钱，也看不上我家里的这点东西，但请你务必收下，这是我唯一能回报你的方式了。

    最后，谢谢你能让我带着尊严死去，真的，非常感谢。’

    信使读完遗书，没了以往冰冷的神色，只是呆呆的看向沙发上的安思恩。

    她的表情明明异常痛苦，却还是努力挤出了一个微笑。

    金平安还是第一次见信使露出这副模样。

    悲伤？难过？

    都不是。

    他从信使脸上读取到最多的感情，是不解。

    金平安在观察信使表情的同时，后者已经陷入回忆。

    七年前。

    有一个人做出了和安思恩一样的选择。

    …………

    ‘我也算有点本事，要不我当你的小弟给你打杂怎么样？’

    一名青年微笑着提议道。

    ‘不必了，我不需要。’

    身着兜帽风衣，带着黑色口罩的男子一口回绝了青年。

    ‘说的也是……你一个人就能完成所有事情，没必要带上我这个拖油瓶……’

    青年干笑一声。

    ‘委托我已经完成，不要在跟我联系了。’

    男子冷冷的打断了青年接下来要说的话，径直离开。

    然后第二天，男子收到了一份视频。

    ‘虽然我知道你帮我报仇只是顺手而为，但还是非常感谢你为我做的一切。

    如果没有你的话，光凭我一个人，别说他们所有人，其中任意一人，都是我无法抵抗的存在。

    我在行动上帮不上什么忙，而你也不缺钱，思来想去，唯一可能对你有帮助的，也就只剩下这个了。’

    视频中青年用带血的手，拿起公民卡和一个笔记本晃了晃。

    ‘指纹的话，我只录了右手食指和大拇指，你只需要把我切下来的肉，固定在自己手指上，然后再……这些我就不在行家面前卖弄了。

    这本笔记记录了我的人生经历，重要的部分我都标出来了。

    如果有一天，你累了，就用我的身份继续活下去吧，虽然这个身份现在也不怎么干净了，但好歹比你的强。

    而且这次事件后，警方虽然会警惕我，但绝对不会再跟我有接触，公民信息核查的时候不去也没关系，从某种意义上来说还挺安全的。

    处理我的尸体时，如果可以的话，请把我的骨灰装进她的骨灰盒，这样我们就能在一起了。

    最后，谢谢你让我亲手处理掉那几个人渣。’

    视频到这里就结束了。

    等到男子来到现场时，只有一个面带微笑饮弹自尽的青年。

    而他面前的桌子上放着一个骨灰盒。<!--over-->

