    林天和柳月灵两人在去游乐园的途中，两人都不说话，气氛很是尴尬，但是林天却找不到说话的话题，感觉车里都闷闷的，柳月灵也感觉到了，便按下一个键，车缓慢收了起来，变成了敞篷跑车，因为怕林天打不开，风吹进来，感觉很凉爽，两人的气氛就缓了不少。

    柳月灵怕林天开车被阳光影响，就说道：“有墨镜，你要吗？”

    林天刚想说不要，但是看见柳月灵一幅试图找话题的样子，就觉得很可爱，便说道：“要，但是我现在在开车，戴不了，你帮我戴吧。”

    柳月灵一僵，然后拿出一幅墨镜戴到林天的脸上，然后自己又掏出一幅墨镜，自己带上，便不再有动作，林天见状就笑了笑，安心开车。

    过了一个多小时　，逐渐看见迪士尼乐园，柳月灵再次打上车篷。

    柳月灵放下墨镜说道：“我们是去游乐园玩吗？”

    林天看见柳月林这幅有点小激动的样子，忍不住逗她说道：“不是啊，只是路过。”

    柳月灵听到这，小脸一鼓，气鼓鼓的说道：“哦！”

    撇过头不再说话，林天看见她这幅可爱的样子，笑了笑，说道：“等下你就知道了。”

    林天将车开到迪士尼乐园的停车场，柳月灵才反应过来，真的是去游乐园，用小拳头狠狠的打了几下林天说道：“你居然敢骗我，这不是游乐园吗！？”

    看见柳月灵举着小拳头威胁他，忍不住说道：“哎呀，开错地方了，要不要我开走？换个地方？”

    柳月灵说道，“不需要！就这了，再去别的地方还要等，这样子好麻烦的。”

    林天说道：“那么我们下车吧，买票，然后今天咱们就在游乐园玩了哦。”

    柳月灵眼睛一亮，带上墨镜一脸傲娇的开车门出去了，林天也不脱墨镜，就这样和柳月灵下车了。

    旁边的人看见法拉利的时候都在惊呼着，然后看见车中下来两个俊男美女，更是羡慕了。

    林天一身白色的私人订制衣服，带着墨镜，脸上带着一丝淡淡的笑容，很是帅气迷人。

    柳月灵则是一条白色连衣裙，搭配着她的酒红色长发，魔鬼身材展露出来，让周围的男生的移不开眼睛。

    但是柳月林下车只后就去抱住林天手臂，让周围的男生一阵心碎。

    女生看到柳月灵抱住林天也是一阵心碎，这么帅这么有钱的男生，居然名草有主了。

    林天和柳月灵在众人的注视下，买了票，进去迪士尼乐园了。

    不亏是耗费了上亿打造的乐园啊！真的很漂亮！

    柳月灵进来之后，像是放飞的格子一样，拉着林天到处玩，到处吃东西，还要去逗一下那些小朋友，还要和那些人偶合影。

    林天也不嫌麻烦，跟着柳月灵到处跑，仿佛整个乐园都是柳月灵的身影和声音。

    柳月灵和林天来到一个旋转木马的设施，柳月灵进去骑旋转木马，林天在外面拍照，拍下一张纸柳月灵开心的样子。

    林天也没想到柳月灵这么活泼，因为在公司里面给人的一种印象都是一副女强人，工作精明的样子，完全没见过柳月灵这幅小女孩的样子，拍完照林天坐到一张木椅上，看着旋转木马中的柳月灵，思想逐渐放空。

    “那个，请问一下。”旁边传来女生的声音。

    林天回过神，看向旁边看见两个女孩子，大概二十岁左右，都穿着一身小裙子，林天环绕了一下周围，指着自己说道：“是在和我说话吗？”

    “不然呢？”其中一个蓝色裙子的女孩说道。

    林天站起身微笑的说道：“有什么需要帮助的吗？”

    看见林天温暖的笑容，女孩脸红了起来，轻咳一下说道：“就是看你一个人在这坐着怪可怜的，就来认识一下，不是我要认识哈，是我闺蜜。”

    女孩说完就将背后穿着粉色裙子的女孩子推了出来。

    粉色裙子的女孩明显很害羞，低着头不敢看林天。

    林天尴尬的笑了笑，没想到还有女孩来搭讪啊，长得帅也是一种错啊！

    正当林天不知道该怎么打发两个女孩的时候，柳月灵从旋转木马哪边过来了。

    柳月灵来到林天旁边一把抱住林天手臂说道：“亲爱的，我累了，要去休息，还有这两个女生是？”

    两个女孩被柳月灵强大的气场吓到了，不敢说什么，而且林天好像是名草有主的。

    两个女孩脸上化了一点淡妆，虽然不是很浓，看上去还挺好看的，但是柳月灵就不同了，完全没化妆，只涂了口红，但是依旧美的让两个女孩惭愧。

    林天只能说道：“两个找我问路的人。”

    两个女孩子连忙点头，然后离开了。

    当女孩一离开，柳月灵立马松开手不怀好意的说道：“不好意思，打扰你的艳遇了。”

    林天尴尬的摸了摸鼻子说道：“别调侃我，多亏你解围了。”

    柳月灵哼哼了几下，就说道：“想感谢我，陪我去逛过山车，海盗船，还有鬼屋！”

    林天见柳月灵不生气，连忙答应到：“没问题大小姐。”

    接下来的一整天时间，林天便和柳月灵在迪士尼乐园玩了一整天，，吃吃喝喝，玩了一天，一整天充满了欢乐，林天也算是第一次看到柳月灵的另一面。

    时间逐渐来到晚上，林天带着柳月灵离开迪士尼乐园，虽然最后的烟花看不到，柳月灵好像还没完玩够，依依不舍，像个小女孩一样，林天无奈的说道：“下次还带你来玩。”

    柳月灵眼睛一亮，但是嘴上说着：“我才不来呢，只是你定的地方我才来的。”她此刻的模样跟小女孩一样。

    林天微微一笑，说道：“好好好，是我想来的，委屈我们的柳大小姐了，大小姐饿不饿，我们去吃饭吧。”

    柳月灵眼睛弯的和月亮一样说道：“正好肚子饿了，去吃饭。”

    林天微微一笑说道：“好嘞！大小姐，麻烦请系好安全带，我们去吃晚餐。”

    柳月灵开心的说着：“出发！”

    林天启动汽车，开往今天最后一个地点，海景海上餐厅。

