    　　蒋掌门叹息着说到：“莲儿师姐无须自责，这件事也不全然是你的责任，你好心收留那个上官婉儿，谁知道她会忽然背叛呢！

    　　就像我门下的李清风，他是我从小养大的，不是一样背叛了我吗？”

    　　碧水阁阁主眼含泪水的看着蒋掌门，她那委屈的样子，就如同是热恋中的女人受欺负看到自己男人一样！

    　　两派的弟子都惊呆了，所有都瞪大了眼睛。

    　　我震惊的看着这两人，他们之间……该不会有私情吧？

    　　而这时候蒋掌门也发现了我们的状态。

    　　他快速的和碧水阁阁主拉开了距离，随后转身对着我们说到：“剑城如今虽然已经夺来了，但是剑城之内还有很多事情需要我们去处理，大家都回剑城吧！”

    　　我们齐声说到：“遵命！”

    　　随后，蒋掌门又对碧水阁阁主说到：“师姐，您要是不嫌弃，可以先来我们烈风剑宗休整一下，等到我们这边的事情解决了，我立刻带人帮您夺回碧水阁领地！”

    　　碧水阁阁主脸色微红，不知道是因为蒋掌门说的话，还是因为刚刚两人在我们面前的失态。

    　　她扭捏的说到：“这……这是不是太麻烦你们烈风剑宗了……”

    　　蒋掌门义正言辞的说到：“师姐！您太见外了！

    　　我们正道是一家，您的碧水阁和我的烈风剑宗相邻多年，你我之间何必如此见外！”

    　　碧水阁阁主说到：“那……那我就打扰了……”

    　　蒋掌门愉快的说到：“师姐太客气了，哪里有什么打扰不打扰的，我们走吧！”

    　　蒋掌门和碧水阁阁主骑马走到了队伍的最前方。

    　　我们这些弟子和长老们在身后乖乖的跟着两人。

    　　这一路上，大家连大气都不敢喘，所有人都在死死的盯着他们两个。

    　　在刚刚到种种迹象来看，这两人之间的关系绝对不会简单！

    　　不过因为身后的弟子太多，这一路上两人不仅没有什么过激的举动，甚至连话都没有说。

    　　就这样，我们一路沉默来到了剑城。

    　　在剑城的门口，无数的弟子在这里等着迎接我们。

    　　而迎接的人群之中，除了烈风剑宗众人之外，还有一批比较特殊的存在！

    　　他们看起来像是平民，但是其中又有很多人都有修为在身。

    　　就在我好奇这些分身份的时候，我忽然在人群中看到了一张熟悉的脸庞！

    　　柳强！

    　　他那张浑源爆满的脸此时正堆满了笑容！

    　　而反观他身边发那些人，脸色则是有些不好了！

    　　“拜见掌门！”

    　　在蒋掌门到达城门口之后，所有人都跪在地上行礼！

    　　蒋掌门身边的碧水阁阁主微微一笑，随后转身到了一边。

    　　蒋掌门扫视了着地上这些人，当他看到柳强那些人的时候忽然冷笑了起来：“呵呵，我何德何能，居然能让你们这些家族之主跪拜我！

    　　你们快起来吧！我受不起啊！”

    　　蒋掌门这一句话，瞬间让这些家族之主浑身发抖：“掌门……我们……我们知错了……您……”

    　　蒋掌门冷哼一声：“哼！你们知错了！？你们现在才知道错吗？

    　　当初开元王朝进入剑城的时候，你们怎么不知道错！

    　　我看这数千年来的财富，给了你们底气了吧！”

    　　众人恐惧的跪在地上，大气都不敢喘！

    　　蒋掌门淡淡的说到：“来人啊！把这些家族之主都给我请到宗门，稍后我要好好和他们聊聊！”

    　　“遵命！”

    　　得到蒋掌门的命令之后，烈风剑宗众人立刻出手把那些家族之主控制了起来！

    　　这些人虽然惊慌，但是却没有一个敢还手！

    　　因为，他们就算是还手，也绝对不会是烈风剑宗，不会是蒋掌门的对手！

    　　为表一视同仁，柳强也被抓起来了。

    　　在一众弟子的拥簇下，我们缓缓走进了剑城。

    　　当我们来到宗门所在地的时候，那写有城主府三个字的牌匾已经被扔在了地上！

    　　取而代之的，是原本烈风剑宗的牌匾！

    　　在到了宗门之后，蒋掌门亲自安排碧水阁阁主等人的住处。

    　　在安排好一切之后，蒋掌门把叫到了他的屋子之中！

