    雨下了一整晚。

    直至第二天早上的时候，总算是停了。

    五点半。

    出去了三个来小时的墨上筠，总算是披着一身的泥泞回来了。

    手电筒还剩下一点电量，光线跟先前比要暗了很多。

    她站在空地边缘处，手中的手电筒扫了一圈，将空地的大致情况看了一遍。

    燕归还在芭蕉叶上睡着，最后一个小组还待在原地，两个教官不见了身影，应该是已经出发了。

    手电筒一转，随后，光线打在了右侧的一道身影上。

    梁之琼。

    身为第三个小组学员的她，倘若按照正常的行动，应该是已经出发了。

    她若是还待在这里，就证明——

    她已经放弃了。

    梁之琼没有睡觉，她坐在地上，将身边的草一根根地拔掉，墨上筠的手电筒光线打过去的时候，她拔了两根草，然后慢慢地停了下来，头往上一抬，眼珠子一转，眯着眼朝她这边看了过来。

    她眯眼看了好一会儿，才认出拿着手电筒的是墨上筠。

    “哟。”

    梁之琼勾了下唇，朝墨上筠出声。

    眼角眉梢，染着释然的笑意。

    从未在她脸上看到过这样的表情，神情淡淡的，笑意浅浅，没有倔强、锋利、失望、逞强、自我……所有的情绪全部收回，棱棱角角化作虚无，平和而柔软，像是将所有都归于宁静。

    墨上筠微微一顿，将手电筒给关了。

    她没有去找梁之琼，而是转过身，走向了还在闭目睡觉的燕归。

    *

    六点。

    天色蒙蒙亮。

    最后一组学员以及燕归都起了身，将自己的行李都收拾妥当，准备出发。

    唯一在空地上没有动弹的，只有墨上筠和梁之琼。

    “墨墨，你不一起走吗？”

    将收拾好的背包往肩上一背，燕归回过头看到还在原地的墨上筠，不由得抬高声音朝她问道。

    “嗯。”

    墨上筠远远地应了一声。

    “墨教官，您是不是又要断后了？”

    “墨教官，我们在前面等着你啦。”

    “墨教官，待会儿见。”

    ……

    小组的其他人陆续跟墨上筠告别。

    燕归甚是失望地叹气。

    他还期待着能跟墨墨有并肩作战的一天呢。

    这一次，怕是没机会……咯。

    燕归垂头丧气地跟着最后小组的人离开。

    天更亮些的时候，空地上就只剩下墨上筠和梁之琼了。

    站在原地拧干了衣服上的雨水，墨上筠凑合着穿了穿，然后背着自己的包，走向了梁之琼。

    于远离梁之琼三四米远的地方停下，墨上筠只手放到裤兜里，问：“伤怎么样？”

    “嗯，还行。”有点儿发烧的梁之琼抬起眼，头一偏，愣愣地看着墨上筠，有些伤感地问，“墨上筠，我们还能再见面吗？”

    “没准。”墨上筠耸肩。

    “真的？”

    梁之琼眼睛一眨，有抹亮光闪过。

    “……也说不准。”墨上筠慢吞吞地补充。

    梁之琼又失望地垂下眼睑。

    她知道很多军人，一离开部队，就跟战友失去了联系。有的时候，就算是调到了别的部队，只要一忙起来，就顾不上联系，然后关系就这么淡了，久而久之也没了联系。

    以墨上筠的性格，就算拿了她的联系方式，也是绝对不会再联系的。

    想至此，梁之琼又想到406宿舍那些人，甚至于B组那些还在的、走了的人……

    这么大的军区，相遇一场，真不容易。

    仔细一想，就算是她的原部队，与那些人相遇，也是不容易的。

    只是以前她眼里只有那个人，所以她忽略了她们的存在。

    “走了。”

    “墨上筠。”

    倏地抬眼，梁之琼又喊住她。

    “嗯？”

    墨上筠微微回过头，露出半张精致的侧脸。

    梁之琼盯着她的脸看了两眼，尔后才吞吞吐吐地说出两个字，“谢谢。”

    “再见。”

    墨上筠勾唇，回了两个字。

    话音落，她抬起腿，走了。

    这一次，梁之琼抿唇，在某个瞬间张了张口，还想含住她说上几句话，可又止住了。

    她静静地坐着，看着墨上筠离开。

    *

    早上，八点。

    在距离计划偷袭的时间晚了两个小时后，第一小组的学员终于被今日的偷袭者跟上，开始了他们被追踪的旅程。

    因今日的主要计划是“前进、躲避”，所以学员们压根没空跟偷袭者纠缠，只能跟偷袭者比拼逃跑技巧和体能。

    但，偷袭者的实力显然不是盖的，他们没有采取单独袭击的模式，而是各个袭击小组互相合作的方式，于是第一回交手，临时小组就被淘汰了两个学员。

    而——

    这样的袭击，还在继续。

    十点。

    阮砚坐在悬崖附近的一棵树下，对着GPS设备上的人员移动状况，通过通讯频道对各个小组发布行动命令。

    跟正在交战的偷袭者和学员比，他这边显得无比平静，所有交战状态都不过是几句汇报结果，所有人员行动都只是GPS上的红点移动。

    这样的平静，直至他听到一道调侃的声音——

    “哟，好久不见啊。”

