    “经理……”

    一个保安直咧嘴，“这个，好像是咱们酒店的常客儿……”

    “常客儿怎么了？我是经理！我让你干啥你就干啥不就完了吗？你们不上，我开除你们！”

    “这！这！”

    “快点儿的！”

    几个保安犹犹豫豫的，还是硬着头皮就上去了，“那对不住了！”

    冯楠一看这架势，下意识往后一躲，却不想，霹雳扑通几下，几个保安全让王小六儿给放翻了。

    好不容易有个英雄救美的机会，这小玩意儿，还厉害起来了，那干净利落的几下儿，把手底下也有点儿功夫的冯楠看得一愣一愣地。

    这小子，确实是练过啊。

    “你们都别过来！谁敢碰我楠姐一下，我跟你们没完！”

    王小六儿还咋呼上了，把冯楠看得想笑。

    “你们这些废物，能不能行！”

    此时，围观的越来越多，女人的脸上有点儿挂不住了，开始大骂保安没用了，正此时，外面传来脚步声，有人下楼了。

    “诶！你们干什么！你们干什么？”

    一个头发花白的男人大步流星地走上前来，对着众人指指点点，说话的时候，声音不大，却很有威慑力，几个人听见了，纷纷站到一边儿，呼啦一下，让出一条路来。

    “老板！您怎么下来了！”

    女经理一看来人，作诚惶诚恐状，赶紧垂手站在一边，“这里有几个傻缺闹事儿，我处理一下就行了！”

    “什么人，竟然敢在这里闹事？”

    男人一听这话，当时火气上来了，噔噔噔快走两步，一抬头，看是冯楠，顿时愣了一下，“小冯？”

    冯楠抱着肩膀，明显也有点儿生气，撇撇嘴，没做声。

    那男人却无语了，瞪了一眼女经理。

    女经理更是尴尬，“老板，你们……你们……你们认识？”

    “诶，小兄弟，你也来啦！”

    还没等这位老板说话呢，旁边儿有人叫了起来。

    竟然是大腹便便的王总跑了上来，他一看王小六儿，顿时高兴起来，连跑了两步，“诶，老哥哥，这就是我跟你说的那个小神医！”

    “什么？这么年轻？”

    “你别看年轻，手段高着呢！”

    王老板说着，忙嘿嘿笑，走上前来，“这怎么了这是？闹得这么大阵仗？”

    此时，女经理感觉这事情好像有点儿不对，眨巴眨巴眼睛，没敢做声。

    冯楠却抱起了肩膀，“小六儿，我看这里不欢迎咱们，咱们走吧！”

    “诶。”

    王小六儿还真听话，一点头，就要跟冯楠走。

    “诶诶诶！别呀！”

    王老板一看，当时就着急了，“别走！别走！小冯，你干啥你，我这儿有正经事儿呢！”

    “你问他们！”

    冯楠一指那几个，女经理当时吓得脸都白了。

    “怎么回事儿？！”

    王老板不好说话，但是酒店的老板却挂不住了，扭头看着新来的经理低吼起来。

    那经理吭哧瘪肚地不敢做声儿，他又看向一个保安，保安被吓坏了，忙说，“经理的弟弟跟这两位，争个车位，打起来了。经理说，他们穷，没钱，不允许他们把车停在这儿……”

    “啥玩意儿？”

    那老板当时就无语了。

    连王老板都无语了。

    敢说冯楠没钱，我滴个乖乖！

    “不是，老姚，你这手底下的人，是不是应该管管了？”

    王老板阴沉着脸，“你这还服务行业呢，有这么办事儿的么？这不就狗眼看人低吗？”

    那姚老板也无语得紧，斜睨着新来的经理，指了指她，“你才来几天啊？啊？觉得自己行了吧？敢在这里撒野！”

    女经理不说话，低着头，眼皮都不敢抬一下。

    “这两位，是我的贵客！”

    姚老板大声说道，“你知道这两位是谁吗？这位，姓冯，冯总！身价过亿的大老板！这位，手眼通天的神医！你现在，马上给我过去，道歉！我告诉你，今天这事儿，你要是不给我摆平了，你，还有你们家，那些七大姑八大姨的，都一起给我滚蛋！”

    姚老板还真是凶，说这话的时候，咬牙切齿地。

    那句经理当时差点儿没吓尿了，连忙小碎步跑了过来，“那个，那个，两位，对不起！是我狗眼看人低，没认出二位，我代表酒店，也代表我个人，对刚才的事情深表歉意！您二位，大人不记小人过，请您原谅。”

    王小六儿见状，扭头看看冯楠，冯楠却耷拉着眼皮，不做声。

    此时王老板也上前，“小冯，差不多得了！跟这种看门狗一般见识什么！”

    “你没看她刚才多嚣张，那都可牛逼了！”

    “那你想咋的？”

    王老板苦笑着，“你直接给她俩大嘴巴子不就完了嘛！”

    “打她？打她我怕脏了我的手！”

    “听明白没？”

    王总回头看看酒店老板。

    老板忙赔笑，也走了过来，“冯总，干嘛呀这是，底下人不懂事儿，我亲自跟你道歉，这还不行吗？”

    “姚总，不是那么回事儿，这么多年了，我冯楠，还没受过这个。”

    冯楠一撇嘴，摆摆手就要上车，姚总忙上前，“诶诶诶，那个，你等会儿！”

    他一摆手，过来俩保安，“姚总。”

    “去，给她俩大嘴巴子。”

    “姚总。”

    “去！”

    “诶。”

    保安腿都直哆嗦，上去就给了女经理俩嘴巴子。

    那动作，柔的，都吓人。

    “我让你给俩大嘴巴子，你这干啥呢？”

    “老板。”

    “使劲儿打！”

    “诶。”

    保安溜溜儿地就过去，“对不起，经理，老板吩咐！”

    “啪！”

    “啪！”

    这俩大嘴巴子上去，劲儿可真不小，打得女人脸都肿起来了，捂着腮帮子这个哭啊。

    王总看她哭了，更来劲了，走上前上下打量，“不是，你哭啥？打你你委屈了？”

    女经理还哪有刚才那嚣张的模样，捂着脸，摇头摇头再摇头，“不委屈，不委屈。”、

    “还有你们俩。”

    开车的那一男一女都看傻眼了，在一边儿，正不知如何是好。

    姚总指了指他们，“你们俩，不是我们酒店的人，我无权处置。但是，好歹今天的事儿，也是因你们而起的！我呢，不说别的，就一句话。从今天开始，以后，我都不想在酒店附近见到你们。明白我的意思吗？”

    “明白，明白！”

    “滚！！！”

    姚总把手一指，怒喝一声，吓得俩人连滚带爬就上车了。

    “什么东西！”

    姚总说着，走过来，深鞠一躬，“冯总，手底下人不懂事儿，实在抱歉，我代表酒店，深表歉意。”

    “小冯，差不多行了，老姚都这样了，还生气呢？”

    “我倒是无所谓啊。”

    冯楠撇撇嘴，“主要是，我小弟，也不常来！你们整这一出儿，确实过分了点儿。”

    “明白！明白！”

    “小六儿。”

    冯楠看王小六儿，“看你怎么想了。”

    “算了，一条狗而已，跟她一般见识干啥。”

    王小六儿斜睨了那女经理一眼，此时女经理捂着脸站在一边儿，倒老实极了。

    虽然嘴上不说，但王小六儿这心底里，确实挺感慨地。

    我的妈呀，这就是钱的力量吗？

    果然有钱有势，就是不一样。

    “行了，下车吧！等你们半天了！”

    王总赶紧在一边打圆场。

    冯楠也知道姚总也不是好惹的，顺坡儿就下来了。

    几个人一边往里面走，王总一边儿拉着王小六儿的手，就跟王小六儿嘀咕，“诶呀，兄弟，你那个药，我拿到了！诶呀妈呀，真好使啊！我上了两天，就起硬皮儿了，一扒拉，我看就往下掉。”

    “别抠，抠了容易反复。”

    “我没抠，我看下来一些，底下都好生生的了！没问题吧！”

    “那能有啥问题，好事儿。”

    “那就行！那就行！”

    王总嘿嘿直笑，小声跟王小六儿说，“一会儿喝酒的时候，少喝点儿，老姚这边儿，也有事相求！”

    王小六儿一眼大一眼小地看看他，“啥事儿啊？”

    “我也说不好，一会儿你就知道了。”

    果不其然，如同王总所说，姚总过来一通热情招待，席间大家都挺高兴，姚总跟冯楠好像特别有的聊，一直在聊一些生意上的事儿，听话里话外的意思，好像是想一起合作什么的。

    可能是确实有利可图吧，冯楠还挺来劲，小脸儿都聊红了，有点儿小激动。

    王小六儿不懂他们里头那些事儿，就跟王总那边聊他那边的病情啥的，顺带着，也聊了一下那个张医生。

    “那个瘪犊子，真跟你说的一样，有事儿。我真是瞎了眼，每年花那么多钱，养了那么条畜生。”

    王总小声嘀咕。

    “去检查了吗？”

    王小六儿还不知道他说的这事儿是啥意思么，肯定是那个张医生跟那女人有一腿啊，但王小六儿比较好奇的是，那个女人的肚子里的孩子到底是谁的。

    “我找了人，去外地又去检查了一下，发现，跟咱们这边的儿结果完全不一样。”

    “啥意思？”

    “不是我的。”

    “那是谁的？”

    “还能是谁的，那个畜生的。”

    王总深吸一口气，挺闹心，“奶奶的，后来，小冯那边也排查了一下，结果你猜怎么着？那天那个事儿，是他们故意干的！那两条鱼，就是他们偷偷安排人放进池子里的，就等着嫁祸给别人！哼，现在寻思寻思，那天，还真是凶险啊！要不是你在，他们俩，就合伙儿要了老子的命啊！我没儿子，倒时候，那个娘们儿，就借着肚子里的种，想拿走老子的家产，跟那个畜生一声远走高飞。他想的倒是美！”

    “嗯，吉人自有天相。”

    “那是，那是。”

    王总点点头，“我没弄死她俩，就给了她们一点教训。”

    “我那天走，看那个男的，让你们给逮回去了。”

    “嗯，我叫人，把他那玩意儿给割了。”

    王总一撇嘴，用手比了一节儿小手指，“没都割了，给他剩点儿，这么长儿。”

    王小六儿身子一歪，吓一跳，“正常，要是想把他给阉了，一般都不是割那个！”

    “我知道，我不是想阉他，他万一活不起了咋办？我就是想让他，活也活不起，死也不想死！诶，就那种，还能算个老爷们儿，但是谁看见了，都得笑话他那种！”

    “那，那确实是。”

    王小六儿没忍住，也嗤嗤地笑了起来，“不过，他也是罪有应得。不过，我挺好奇，那女的呢？”

    “打了一顿，割了她的脸，让她滚了。”

    “肚子里的孩子……”

    “我管那个呢，反正不是我的。”

    王总真是个洒脱人，一撇嘴，“那娘们儿，不是骚么？脸都划了，我看她还跟谁骚去？本来她就是干那个的，其实，我也没怎么把她当回事儿！原本说，他能把孩子给我生下来，我就给她一千万，让她滚蛋。可她，贪心不足啊。”

    王总给自己点了一根烟，“不过，我找大师给我算过了，我这命里，有个小子，就是不知道现在在哪儿呢。我年轻时候，也挺风流的，搞过的女的不少，所以这事儿也说不清楚。”

    “人不风流枉少年。”

    “可不咋的。”

    王总嘿嘿笑，抬头看看姚总跟冯楠，“我说，老姚！你们俩，还没聊完呢？多大的项目聊得这么投入啊？”

    “诶呀，互利共赢嘛。”

    姚总嘿嘿笑，冯楠更是猛点头，“那是，那是！”

    话说完，冯楠在桌子底下拍了一下王小六儿的大腿，随后站起身，“我去下洗手间。”

    她起身走了。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“我也去方便一下。”

    “好！好！”

    王小六儿也起身走了。

    走廊的拐角处，冯楠正等他呢。

    俩人一前一后进了洗手间。

    这楼上，平时很少对外营业，所以格外肃静，也没什么人。

    王小六儿一进去，就给冯楠拉着，走到了角落里。

    “怎么？”

    “姚总手里有一个大项目，我看他样子，十有八九有事求你。”

    “然后呢？”

    “说什么，你也得把这个事儿办明白了，知道不？”

    “我倒是想，但我怕我没那个能耐啊。”

    “你有，你有！你肯定有！”

    “有我也不办！没点好处，谁办？”

    “嗤。”

    看王小六儿直撇嘴，冯楠也不意外，直掐了他一把，“这话让你说的，我还能亏待你呀？我跟你说正经的呢，只要你帮我把这个项目帮我拿到手，什么都好说！”

    “什么都好说？”

