    这一刻，所有人都心惊，在风少羽的气息下震颤。

    噗噗噗！

    姬如月、陈思思、幽千雪等人在咳血，骷髅舵主也在颤栗。

    武帝意志，众人见过的太多了，但能造成这等效果的，还是第一次见到。

    仅仅是一道气息，便令天穹都颤抖，虚空都崩灭，无法承受。

    轩辕大帝！

    大陆最顶级势力轩辕帝国的至尊，太惊人了，其实力之强，甚至足以轻易抹杀其余各大势力的武帝强者。

    “绝不能让风少羽的气息降临而来。”

    秦尘纵身而起，漫天雷光在他身上绽放，化作雷神，暴斩而出。

    他神色凌厉，目光前所未有的凝重，在怒吼。

    三百年的仇恨，一招爆发！

    轰！

    风少羽探手，虚无的手掌像是从远古黑暗中走出的盖世魔尊，只一指点出，就将秦尘的攻击拦住了，任凭漫天雷光如同巨龙般怒吼，却被那一直虚无的手指，牢牢镇压。

    这只是一只虚无手指啊，一道极为微弱的武帝意志，却竟能镇压住秦尘的全力一击，这太可怕了。

    “阁下的气息，为何有些熟悉？”

    风少羽呢喃，脸上浮现出疑惑，从意志降临的那一刻起，他就一直觉得面前这少年的气息十分古怪，让他隐隐的感到阵阵熟悉，似乎曾经在哪里见过一般。

    但，他毫不在意，恐怖的意志不断蔓延而来，要冲破古虞界的封锁。

    “想冲破古虞界的封锁？”

    秦尘双手捏动手诀，霎时无数流光缠绕向风少羽，对他进行镇压，试图切断风少羽降临。

    道道复杂的符文流转，形成一幅浩瀚的大道符文，镇压而下。

    噗！

    风雨雷浑身震颤，在这股力量下身体裂开，鲜血横溅。

    “啊！”

    他惨叫，睚眦俱裂，同时惊怒，父帝降临，威能无边，这家伙竟在父帝威能之下，还能出手，太可怕了。

    普通武皇强者，恐怕早就灵魂爆碎，灰飞烟灭了。

    “父帝，快救我！”

    风雨雷惶恐，仓惶大叫着，身躯在四分五裂。

    “在本帝面前还敢动手，死！”

    风少羽震怒，双眸爆射神芒，一掌按压下来，嗡，整片虚空都在颤抖，天穹在颤栗，眼看就要轰中下方的秦尘，一道黑影突然出现，拦在秦尘身前。

    是骷髅舵主！

    砰！

    恐怖的掌威席卷，骷髅舵主身躯炸裂，鲜血横飞，身体满目疮痍，像是被打爆了一般。

    “哈哈哈，在父帝面前也敢猖狂，那是找死。”

    “大帝，将他们尽诛之！”

    狞墨武皇也狂喜开口，激动的头皮发麻。

    这便是轩辕大帝，哪怕是一道并未曾完全降临的意志，也能轻易抹杀后期武皇，无可匹敌。

    “什么？”

    可下一刻，他们眼珠子瞪圆了，黑衣人被打爆之后，竟似没事人一样，再度冲天而起，血色战戟横扫而出，劈向风少羽。

    “咦！”

    风少羽惊疑，似是见到了难以置信的东西一般，又是一掌拍了下来，轰隆，骷髅舵主再度被震飞。

    这一次，它伤势更重，甚至露出了里面的骨骼，骨骼金黄，如同黄金筑成的一般，散发璀璨光芒。

    “异魔族气息？”

    风少羽寒声道，目光瞬间变得凌厉，怒喝：“阁下为何杀我儿？”

    他震怒，面容虽不清楚，可神色中的惊怒却无法掩饰，仿佛见到了什么难以置信的东西一般。

    似乎，异魔族的人根本不应该对风雨雷下手一般。

    他怎会有如此言语？

    说者无意，听者有心，秦尘心头一动，连对着山谷外高喝道：“飘渺宫的诸位，还等什么，还不出手，斩杀风雨雷，诸位别忘了宫主大人的命令，此行的目的，绝不能外泄，轩辕帝国的人，统统都要死！”

    “飘渺宫的人？不可能！”风少羽冷喝，转身看向那废墟之外，双目仿佛穿透无尽虚空，爆射而出，而后目光倏地落在废墟外的一处岩壁处。

    那里，一道人影若影若现。

    “这秦尘，是要害死我吗？这可是轩辕大帝啊！”

    那人惊颤，心中惶恐，恨不得把秦尘大卸八块，不是别人，正是一路悄然跟着秦尘而来的周芷薇。

    此刻看到轩辕大帝目光望来，周芷薇只觉得脑海一片空白，急忙施展秘术，遮住别人，自己绝不能被轩辕大帝看到，否则轩辕大帝震怒下来，飘渺宫岂会为了自己，而和轩辕帝国大打出手？届时必然会牺牲自己。

    她施展夺天之术，身形顿时朦胧起来，同时转身就跑。

    “飘渺宫的夺天之术？不可能……”

    轩辕大帝惊怒，因为愤怒，身躯甚至都在颤抖，虚空爆裂，天地晃动。

    “想走，给本帝留下！”

    他怒喝，探出手掌，轰隆，虚空爆裂，周芷薇只觉得一股无可匹敌的力量包裹住自己，呼吸都变得困难起来，身体像是要四分五裂。

    嗡！

    眼看身陨毙命，突然一道惊人的气息从周芷薇体内弥漫而出，是飘渺宫的武帝。

    “是谁，敢对我飘渺宫弟子动手？”

    那武帝显然远不如风少羽可怕，被激活的，只是周芷薇身体中的那一滴武帝意志的威能，而并非真正的武帝意志降临，语言呆板万分，一语落下，直接出手，杀向风少羽。

    “果然是飘渺宫的人！”

    风少羽仿佛遭受到了巨大的打击，整个人变得万分震怒，他抬手直接轰出，轰，那武帝意志剧烈震颤，顷刻间四分五裂，化为灰飞。

    仅一下，飘渺宫的武帝意志便彻底崩溃，根本不是一招之敌。

    风少羽继续抬手，抓摄向周芷薇，显然是要将其擒拿，进行拷问。

    “不行，这样下去不行。”

    秦尘目光一冷，他不断捏动手诀，但却根本无法封锁住风少羽，风少羽的力量，还在一点点的增强。

    一旦让风少羽降临，所有人都得死。

    秦尘一发狠，噗，一口精血吐在神秘锈剑之上，同时催动体内力量，灌输入神秘锈剑之中。

    哗！

    神秘锈剑陡然亮了起来，瞬间爆发出恐怖的黑芒，一股凌厉的气势从剑身之上暴涌而出，如凌云冲霄，爆发出前所未有的恐怖威压。

