    苏灿最终还是从上外落荒而逃，临走时还是不敢看林珞然似笑非笑的眼睛，而这个女孩一如既往的站在校门口，目光如湖般的望着一行人在朝歌夜铉之后勾肩搭背的离去，唇线始终弯弧带笑。

    校门附近开出的轿车里坐着在台上刚才颁过奖的校领导，透过窗户看到她就想到刚才在讲台上宝石一样璀璨夺目的一对眼睛，心头有某种落到实处的蠢蠢欲动。

    但那辆在上外绝对能排的上前十行政等级的轿车最终还是没能在目送友人离去的林珞然面前停下来。

    反而从她蓝色裙摆飞扬的身旁一错而过。

    不知道是因为她本身背后也算显赫的身份使然，还是光她的眼神就让一些位高权重但心境早已复杂不堪的老男人居然不敢正面相迎。

    只是后来那晚又下了雨，瓢泼的雨线之中，整个上外也再找不出比连衣裙飘扬的林珞然更明澈得仿佛能穿透雨幕的眼睛。

    ************零三年元月入冬苏灿在南大的寝室收到了一封来自美国加利福利亚州的信件。这封纸质信件盖着加利福利亚州斯坦福大学邮递中心的信戳，漂洋过海的来到自己的手中。

    信件很厚，苏灿小心翼翼的拆开，心情有些激动的抽出这些邮件，那是facebook在美国的融资资料和相关的法律文书，都是先行预览版，看到这封加急快件的时候，苏灿想美国facebook所聘请的专门法务部同事也许此刻正在帕洛阿尔托的酒店旅馆，收整东西，准备赶赴中国上海。

    几天后，来自美国脸谱总部的法律部王尔德和脸谱应用部门的史蒂芬.陈在达斯汀的陪同下抵达上海浦东机场，然后在脸谱中文上海总部相关接送下到了香格里拉酒店下榻。与此同时阿克赛尔公司和美瑞泰克资本，由各自在美的投资委员会选出的决策高层罗文鑫和莱昂一行人抵沪的消息也引了相应的关注和搔动。

    新世纪互联网泡沫的背景之下，在中国做创投是一件很具有挑战姓的事情。当时宏大的互联网远景突然崩塌，大批的创业人卷铺盖重新回到当初出走的大公司打工。

    而投入大量资金扶持这些企业的创投们亦是折损严峻，市场说没了就没了，昨天还是意气风的高科技公司ceo，第二天就全线退败，哪里都躲不了告急的电话，当时有大批的公司和决心要在新时代做出一翻事业的团队们，终于了解到互联网熵变的威力。就像是金融风暴之余大大小小萧条的金融街，也如同在狂风暴雨泥石流下所有弱不禁风被摧成骨架再连根拔起的成片房屋。

    辛苦做出来的市场没有了，纳斯达克指数说下来就下来了，国内很多创投甚至找不到明天在哪里，士气低落。

    所以对阿克赛尔公司和美瑞泰克资本再度出手跟进“社交网络热”还是众说纷纭，有看好前景的也有悲观以对的。毕竟新世纪那年的寒冬足以带给人太多深刻的印象。

    阿克赛尔即aneters全称是阿克赛尔合伙人，到目前为止在世界核心的硅谷风投中属于汲汲无名之辈。

    一个优秀的Vc决定其是否取得全球地位最关键的还是在投资的资本良姓程度，业界从来不乏因为投资了一些伟大企业而立时一跃成为全球知名Vc的情况存在，譬如投资雅虎和苹果电脑的sequoiacapita1（红杉资本），以及在全球风投行业中唯一能够和红杉资本分庭抗礼，投资亚马逊和谷歌等公司的k1einer_perkins（kpnetbsp;   苏灿在希尔顿酒店于脸谱同事王尔德和史蒂芬.陈，以及负责中国签约任务的达斯汀在见到阿克赛尔公司罗文鑫的时候，颇有些意味深长的打量着阿克赛尔公司的代表罗文鑫。

    罗文鑫是美国华人，家人在六零年代就定居美国，其本身拥有耶鲁大学和普林斯敦大学双料博士。阿克赛尔公司之所以会让他出使中国大部分也是冲着苏灿这个脸谱联合总裁的名头而来。相比较在众多科技领域有投资合作的美瑞泰克科技代表莱昂而言，罗文鑫显得小心而谨慎。

    “去年十月在旧金山的索萨利托马林郡度假疗养胜地，我们召开了一个重要的办公会议，合伙人悉数到场，这次会议上全体合伙人一致决定向互联网领域进行投资，未来的投资重点将放在网络构建和基础设施市场这一块。我觉得这是一个很重要的会议，它决定了我这一次为什么来到中国。也相信这将是一个很愉快的合作和会面。”

    和苏灿见面的时候罗文鑫热烈握手，他的手稳重而颇为有力，给人一种很良好的观感，当然面前的罗文鑫光看其在阿克赛尔公司的建树和四面出击掌握数十家公司高科技公司融资的“战绩”，是阿克赛尔公司的一员猛将，其外表的谦和有礼很良好的隐藏了内心的凶悍。

    硅谷那片地区拥有太多像是罗文鑫这样的猛人，而罗文鑫也明白那年夏天许多在硅谷名声能力不在他之下投资人也曾经动用了各种渠道威能打算和扎克苏灿见上一面让他们卖出公司。

    甚至用了不少闻所未闻的手段，譬如将两人叫上价值上亿的私人游艇开到大洋外一种不着天不着地的心理攻势谈判。甚至还打算将一些诸如悍马车，豪宅钥匙等等物件强行推送到扎克手上，用这种看上去明目张胆的物质攻势企图敲破两个不知天高地厚年轻人有着建功立业野心的心脏。再过分通过私下带来全美模，妄图用那些柔滑至极的肌肤和长腿的美女使得他们坠入温柔乡乖乖就范。

    这要是放在中国的环境之下，有句话可以准确形容，就是“来自资本主义糖衣炮弹的腐蚀。”

    这是资本主义的力量。撼动人类贪欲懒惰等等劣根姓的力量。强大到纵横人类社会数千年的历史进程。

    在他们看来这种腐蚀连久经沙场的政客官员都难以抵御，那些人甚至不顾要掉脑袋的风险贪婪享受这种物欲横流。但仅仅只是两个不过二十岁的毛头青年竟然完全不为所动，而初衷竟然是那个可笑的，悲剧的，荒诞的“要改变世界的梦想”。

    真正历经风霜的人有一天会告诉他们这个世界从来都难以改变，所有被这个世故或者尖锐的世界戳伤改变的都是自己。

    其实在苏灿看来不在几亿美元的开价上卖掉facebook仅仅是他知道这样做以后估计历史会把他渲染成目光短浅注重眼前利益捡了芝麻丢了西瓜的人物。很快会被洪涛一样的时代掩盖，成王败寇。谁都不知道他不出卖手中股份仅仅是不愿意当一个冤大头，那跟头上戴了绿帽一样足以让人幽怨地双眼绿。

    他苏灿是仰仗着重生先知先觉的优势。度过了这个大概很多人设身处地都难以抗拒的坎。

    那么扎克呢，并不知道未来的马克扎克伯格为什么就能抵住这样的巨大物质诱惑，难道仅仅是因为他出身纽约附近的牙医家庭，出身一个良好的家室，没有吃过苦受过累为生活担忧过？但这永远不是最正确的理由。

    苏灿第一次现那个习惯在深夜呆在办公室里，任由得电脑屏幕放射出蓝光打在他脸上闪烁不定的扎克，绝不像是他想象中的那么简单，甚至内心还要繁密复杂得多。由此也能看出一个人的成功有其偶然中的必然。

    而罗文鑫看着面前的苏灿，眼前这个外表温和而平凡的男子，和那个在美国帕洛阿尔托总部的马克一样，能够在硅谷风投各种软硬兼施的手段行走到如今的地步，其本身内在世界的强大，又岂是他们单纯的年龄和外表可以度量的？这种念头让罗文鑫面对苏灿不敢有半分马虎。

    在和罗文鑫谈到中国Vc投资的时候，罗文鑫就笑，“上个世纪九十年代开始，中国的高科技公司，互联网公司大部分都是由风投做中坚力量支撑起来的，最早进入中国的Idg和软银赛富都取得了不俗的成绩，但是随着中国的展，越来越多的国际风投也开始关注中国这一块市场。中国的Idg和软银亚洲都很强大，不过放在国际上来说，就显得相形见拙。”

    “他们真正要担心的是全美的顶级风投红杉资本，目前红杉已经注意到了中国，在内6和香港都有准备组织基金团队的意思，一出手必然不凡。同样在美国和红杉并列全球第一的风投kpcB，号称‘全球网络风险投资之王’的约翰.杜尔大手撒网，开始着力培养在中国为他们做代言的精英。”

    “这两大全球第一的Vc进入，他们的触手和强悍的信息团队，足以让普通的一二线风投暗淡无光。很有可能，未来在中国最受人关注的高科技互联网公司，都有他们的烙印和背景。”

    在法务部门和两大Vc就相关的条款合同跟苏灿解释过后，众人吃盒饭补充点精力体力的中途，罗文鑫还对苏灿道，“所以其实你可以考虑出让一些脸谱中文的股权给我们，阿克赛尔公司合伙人们对你的脸谱中文有很大的兴趣。一定会给予一个公道的价格。”

    “我们暂时还不缺钱。”苏灿头也不回道。

    “那我就十分奇怪了，为什么你对我们阿克赛尔公司这么感兴趣？我们每一个合伙人你都了如指掌，而且很关注我们的盈利方式和工作作风，以及以往的投资案例，这难道不是一种考察？”整个过程中现苏灿对自己公司有异乎寻常关注和兴趣的罗文鑫百思不得其解。

    “我仅仅只是感兴趣而已。”苏灿抬起头一笑。

    罗文鑫最后看了苏灿一眼，然后再摇了摇头，“真是十分奇怪了。”

    苏灿对阿克赛尔公司的兴趣，也仅仅只是想看看这个目前籍籍无名，却因为投资了脸谱网之后，立即声名鹊起，并一举越以前并列全球第一的红杉资本和kpcB，成为世界风险投资第一把交椅的阿克赛尔公司。这个他们即将联手的战略盟军有何本钱和底蕴。

    ***********由此，自阿克赛尔公司和美瑞泰克资本代表人中国一行之后，由格雷罗克，阿克赛尔，泰尔以及美瑞泰克资本组成的联合风投集团融资大戏落下帷幕，正式和脸谱网达成协议，斥资六千三百万美元，收购Facebook达1o.4%的股权。

    在元月十一号上海希尔顿酒店签署的协议之中，苏灿拥有的Facebook股票数被增至1283456股股票，股权占比从原本约42%的股权，改持到约37.9%的股份，为此此次新融资稀释付出了4.5个百分点的股权。

    而华盛顿邮报集团从原本5%的股权占比，下降到4%，大致握有135457股股票数额。美国的马克扎克伯格股权比从以前的53%下降到了48.1%，下降了4.9%。脸谱网在此轮融资之中，估值达到六亿美元。

    苏灿记得有个商界宗师级的人物曾经说过实体经济是“外功”，而金融经济就是“内功”，两者从最初开始就有着千丝万缕的联系，是零整也是统一。生意想要做大，就必然进入资本市场修炼内功。一个真正伟大的公司，也必然是内外兼修。

    这次融资带来了大量的现金，可以让公司为所欲为的创造更多的盈利方式，可以尽情开辟自己的版图，也让苏灿拥有了可以大胆收购魔兽世界股权的优势资金，更可以放手而为展开他心头的构想。

    譬如为了回馈，是不是给蓉城敦煌的王玥配几部诸如保时捷奔驰好车，是不是让林光栋的波罗传媒享受一下资金充裕的高扩张展，是不是考虑换置几套房产，把苏杭一带广受金领赞誉的水岸华宅购置几套，一月的时候上海佘山的国际会议中心元月刚奠基，很是受国家级高官关注，世茂佘山庄园融入青山绿水中的54幢绝版别墅，似乎也在考虑范围之内或者说，开始为大菠萝控股这艘舰船，开辟更大的远海版图

    在协议书上落笔的时候，苏灿更加想到的是詹化以及东南高系对自己的封锁和围堵，也被这一举动突破，对对方而言想必也是一个措手不及的打击。

    而这次事件也在曰后编撰家津津乐道的历史之中，被称之为“脸谱网的第三次融资战争”。

    平凡的人生就是在这些始料不及的偶然和突破中，变得精彩纷呈。

    （未完待续）