    待到一切事了，已经是深夜了。

    程王妃这个生辰，还真是过得难忘。

    偏偏，她又不能去怨谁。

    屿王府，她怨不起。

    平西侯府如今也是苦主，薛易伤成那样，已对够惨的了，程王妃也不好怨到他们头上。

    最后只能气恼自己运气委实不好。

    “早知道不过生辰了。”程王妃晚上回了自己院里，忍不住念叨了几句。

    倒是心腹婢女，悄声与她说起了今天在客居那边发现的情况。

    “奴婢发现客居的香炉居然燃着，而且这香料，似乎并不怎么干净，奴婢趁乱将香炉取走了，又让大夫查看了一番，发现里面是提纯极佳的依兰香。”不得不说，身为王妃的婢女，还得有眼观六路，耳听八方的本事。

    一发现香炉不对，马上撤下去，生怕出事儿。

    如今一切结束，才向程王妃回报。

    “什么？”程王妃又不是无知妇人，对于这种香，自然是不陌生的。

    如今一听，不由阵阵咬牙：“查，我倒是要看看，到底是谁，不想让我这个生辰过得安生了。”

    王妃要查，婢女自然是去安排了。

    两天之后，薛易总算是悠悠转醒。

    结果一醒来就看到东姝泪眼朦胧的样子。

    “滚，滚……”薛易不想看到东姝，偏偏他一动，便浑身疼得厉害。

    伤口如今没好，便是双腿以后不能行走了，但是伤口该疼还是疼。

    “夫君，你怎么样，你……”东姝眼泪婆娑的，同时用精神力攻击了薛易的伤口。

    薛易话还没说出来，便已经冷汗直流的晕了过去。

    东姝表面哭得梨花带雨，好不可怜，心里却是冷静的想吃瓜。

    对于薛易来说，这样的日子，不过就是个开始呢。

    两天时间，足够程王妃查清楚，那日客居房间里的香是怎么一回事儿。

    发现是薛易伙同顺国公府的小公子一起动的手，似乎是想让国公府的小公子与东姝成了好事儿。

    这是什么意思？

    自己出去偷吃，也不忘记顺便再戴个有颜色的帽子？

    程王妃觉得这个薛易还真是个祸害，自己好好的生辰，全让他给毁了。

    如今还得端着笑脸，让他在自己府上养伤。

    程王妃气得直咬牙。

    “国公府的小公子如今在何处？”程王妃想了想，觉得这件事情，得让侯夫人知道。

    自己的儿子干了什么好事儿，这恶果总不能让程王妃无辜受累吧？

    “据说已经两天未回府，暂时还不知道去向。”婢女听罢，马上回了消息。

    国公府的小公子，一惯的风流。

    几日不归家的情况，都是稀松平常。

    所以，他两日未归，国公府也没人在意。

    此时的国公府小公子在哪里呢？

    自然是京城最大的花街里了。

    东姝那日，一脚送他上青天，而且这路线瞄的还挺准的。

    一脚将他踢到了最大的那条花街的……

    房顶了。

    小公子在房顶吹了一夜冷风，第二天总算是醒了过来。

    该庆幸，如今是夏日，就算是在外面睡一夜，轻易的也不会着凉，就是吧……

    身上被蚊子咬的特别惨。

    等到醒过来之时，小公子一看自己在花楼顶上醒来，整个人也是犯了蒙。

    想不起来之前的情况，又被花楼里的姑娘吸引，索性不再多想。

    直接就留在温柔乡里不出来了。

    反正，他在这里刷脸就好用。

    没钱了，自然会有人去国公府讨债的。

    “再查。”程王妃一听，心中又是一恼，让婢女接着去查。

    然后将这件事情的调查结果说与侯夫人听。

    侯夫人这两天，原本因国为薛易的事情，十分上火。

    如今一听……

    心中不免一阵阵的火气在窜动，可是却又不能冲着程王妃发出来。

    “抱歉，犬子无状，冲撞了王妃。”侯夫人这个时候，恨不得直接打死薛易，可是却又不得不端着笑脸，给程王妃赔礼。

    “事情都过去了，如今贵公子又是如此惨状，我哪里好再计较，只是我瞧着，这三少奶奶倒是个贤惠之人，三少爷如此，还真是让人莫名的寒心啊。”程王妃虽然对于薛易不满，可是对于东姝的印象还是不错的。

    特别是听说，东姝事事亲力亲为，恨不得日日守在薛易床边，不过两日，人就已经清减了许多。

    程王妃觉得，薛易这个狗东西，能得这么个媳妇，已经是天大的荣幸，结果还不知道珍惜，天天没事儿就去勾引外面的浪蹄子。

    据说那个屿王的侍妾，如今已经被拧断了胳膊，天天吊在房里打呢。

    能活几日，还要看她的造化。

    侯夫人又是一通告罪，见程王妃是真的不计较了，这才暗自松了口气。

    只是心里对于薛易，更加的不喜。

    如果不是因为自己得留下来，应付程王妃，侯夫人也想直接摞挑子走人了。

    对于薛易的事情，也就是走个表面的关心。

    薛易一旦醒了，情绪不好，侯夫人便让人冷着脸给灌药。

    灌的自然是安神的药，为的是让薛易老实的睡觉，别出声，听着心烦。

    又是七日，薛易的伤势见好，至少伤口不会再崩开了，可以移动了。

    侯夫人也不想再麻烦人家程王妃，所以便起身告辞了。

    通知了侯府派了车过来接人。

    薛易被颠簸醒了，还想骂人。

    结果，东姝一道精神力过去，薛易生生疼晕过去，没了声音。

    “如果一直这样昏着也好，省得吵人。”侯夫人在后面跟着，虽然不知道，薛易为什么又晕了，不过还是恨恨的嘀咕了一句。

    薛易回府之后，被安排回了自己的院子里。

    屿王砍伤他这件事情，原本就是薛易理亏，虽然说屿王下手也太重了。

    不过宫里送来了不少的药材，赏赐，又安抚了平西侯。

    也算是替屿王爷这边表达了歉意。

    平西侯原本心头还不爽，不过听说了自己的这个儿子干了什么蠢事儿之后，平西侯觉得，这些赏赐给了他，都是白瞎了。

    “要不，给雪枝一纸放妻书，薛易如今这样，别让他拖累了这么好的媳妇。”大约是因为厌恶了薛易，所以如今觉得东姝还不错，甚至还想放东姝自由。

    “待我问过雪枝的意思。”侯夫人如今身心俱疲，不过对于东姝还是十分满意，也十分怜惜的。