    伴随着一声重响，魏明刚手被武植的拳头砸中。非但没有当下，反而他的手顺着武植的拳头，狠狠砸重面门！

    魏明刚顿时被炸飞了出去，他在空气当中成一条直线，凌空飞行。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    在连续转断好几棵树之后，魏明刚整个人滚落到树丛之中。

    而在远处窥探的蔡鞗，这一刻，瞳孔不停地放大。

    这不是李迎泽！

    李迎泽纵然实力再强，也绝对不可能拥有如此神力！

    这天底下能够单单依靠自己的力气，就能够把天榜高手打飞的人，五根手指头都能够数的过来！

    而这几个人当中，枕水山庄就占了两个。

    一个是花和尚鲁智深，另外一个就是蔡鞗的死敌，武植！

    直到这一刻，蔡鞗才反应过来，难怪李迎泽的实力会有如此突飞猛进。

    原来，这是武植易容的！

    “不愧是姑苏李家的弟子，没想到你居然是天生神力！”

    “之前在比武大会上。你还隐藏了实力。”

    虽然被武植刚才那一拳打得差点要吐血，现在腹中气息翻滚，要好一会儿才能够平息下来。

    但魏明刚到底是天榜高手，他面无表情地再次落在武植面前。

    相比起刚才，魏明刚的脸色显得有几分凝重，他已经收起了轻视之心。

    将武植看待成与自己同一级别的高手。

    武植眼见如此，二话不说，对着身后的顾曼娘伸出手。

    不需要武植开口，顾曼娘立即将自己手中的刀丢给武植。

    “铮！”

    伴随着一声刀吟，那森白的刀刃从刀鞘之中露了出来。

    躲在树丛当中的蔡鞗，一见到武植手中这把刀，顿时瞳孔放大！

    就连呼吸都显得有几分急促。

    武植手中这把刀可以说是蔡鞗的噩梦！

    而武植其实早在一开始，就已经预测到自己在逍遥冢里面肯定会遇到现在这种情况。

    所以，他特意让顾曼娘使用自己的刀。

    说白了，顾曼娘这一次参加比武大会，真正目的就是给武植送刀的。

    武植一刀在手，身上的气势变了。

    现在的他，仿佛和手中的刀浑然一体，全身上下都带着一份凌厉之气！

    在跟武植对眼的一瞬间，魏明刚不由得后退了半步。

    至此刹那，魏明刚后知后觉，这才意识到，自己面对着的不是李迎泽！

    他立即呼喝：“你不是李迎泽？你、你是武植！？”

    武植嘴角轻轻上翘，勾勒出一抹邪魅的笑。

    “恭喜你答对了！既然如此，那我送你一个礼物吧。”

    话音落下，武植立即朝前迈开了一步。

    仅仅只是一步，就在武植脚尖于地面接触的一瞬之间。

    “嗖！”

    武植，于边上所有人的眼中化成了一道残影。

    一道光。

    一道寒光。

    在密林之中疾闪！

    魏明刚瞳孔无限放大，一种前所未有的危机感，立即传遍全身！

    这一刻的他，甚至不需要动脑，几乎本能地将手中的刀挡在身前。

    “铛！”

    一个震耳欲聋的金属碰撞之声，在森林当中传荡而开。

    魏明刚刚刚挡下一刀。

    又有一道寒光至左侧突袭而来！

    由于这一刀速度实在太快，魏明刚无法阻挡，只能你自己最快的速度腾空而起。

    他在跳起来的时候，就感觉自己的右腿处突然传来一阵剧痛。

    魏明刚心中骇然，没想到自己堂堂天榜高手，居然被武植一个地榜后辈追着打！

    不过魏明刚向来不好那些脸面，天榜又如何，打不过就是打不过，赶紧逃才是！

