    就在这个时候，玩家突然大叫了一声，他大惊小怪的声音让秦铮一下子就皱起了眉头，这个玩家是疯了吗？

    “你这是怎么了？又看到什么东西了？”

    玩家这个人有事没事的都喜欢，大呼小叫，秦铮已经习惯了，不过在这种情况之下，秦铮本来就已经觉得够头疼的了，在听见玩家这么喊的时候脾气就更加暴躁了。

    不过玩家却指着刚才他们发现的那些霉菌，大惊失色“秦铮你快来看这些菌类是不是发生了变异他们怎么长得跟刚才一点也不一样了？”

    感觉现在对这些东西还不了解，他对东西的认知只建立在那些东西能不能长得跟原来一样，就能够判断他们是不是正常。

    所以看到这些菌类变得跟刚才不一样的时候，玩家的脸色也跟着变了，他不知道这到底是怎么回事，但是直觉告诉他肯定不是什么好事。

    秦铮过去看了一眼之后，脸色也变得有些凝重，他没有想到今天他们这几个人竟然这么倒霉，偏偏赶上了这么一档子事儿。

    “行吧，看来我们今天确实是够倒霉了，今天我们遇上的这个东西应该是真的变异了，它是在吸收你的装备能量。”

    虽然秦铮现在还没搞明白，这几个霉菌为什么会突然变异，但是能够确定的是，他们应该是吸收到了玩家装备里面的能量，所以才变得如此强大的。

    一般这些霉菌是没有办法靠着自己建立在这个游戏世界上的，他们的模板太小了，所以为了能够在这个游戏世界上生存，他们必须要吸收各种各样的能量。

    这个世界上的能量有很多种，不过在这个地方能够被他们吸收的能量估计已经不多了，所以这些霉菌就会打住外来的那些人的装备进行吸收。

    如果玩家刚才的装备真的被他吸收走了的话，那么他的那些装备估计就成了一堆废铁，没有什么用的。

    这些装备看起来虽然漂亮，但是却跟花嫁是没有什么区别，要是玩家再拿这些装备跟别人进行打油的话，可能会丢失性命的

    玩家在听见秦铮这么说的时候，脸色都变了一下，这些家伙未免有点太坏了吧，为什么要这样对待自己呢？

    “秦铮那这些家伙有些太过分了吧，我们这个时候是不是得做点什么才能够控制他们？”

    这是当然的了，就算是他们现在什么都不做，任由这些家伙把他们装备的能量给吸收走了，难道以后玩家过来了之后也会如此吗？

    虽然说这个世界上面的东西存在即合理，他们竟然活着以这种方式生活就有他们自己的用意，但是秦铮也不可能看着自己的朋友吃亏。

    “你先往旁边退上两步，等我把这些东西解决了之后你再过来。”

    玩家听见秦铮的话的时候也点了点头，“那秦铮，你可要小心一点啊。”

    秦铮冷笑了一声，这些菌类东西看起来也没有什么攻击性，就算是他们有毒的话，自己又不会去世的，这有什么可小心的，直接把他们给解决了不就好了吗？

