    陆半城顿了顿，再次开口的话语，少了许多戾气，多了前所有未有的认真：“……我爱她，比你早，比你深。”

    他的声调不高，但却足以让站在门外的许温暖听的真真切切。

    她本在犹豫着要不要冲进院里拉架的想法，瞬间消失，她的大脑一片空白，耳边回荡的全是陆半城刚刚说的最后一句话。

    他爱她，比吴昊早，比吴昊深……怎么可能？她和吴昊十多年前就认识了啊，那个时候的她，根本不认识什么陆半城……

    若不是此时的她，是亲耳听见的这句话，任何人告诉她，她都不会相信的。

    原本躁动的院里，因为陆半城的这句话，突然静了下来。

    隐在院门口黑暗处的许温暖，过了好一会儿，轻轻地转动了一下脑袋，透过半掩的门，看向了院里。

    陆半城靠在玻璃上，垂着头在吸烟，吴昊不顾形象的坐在地上，似是被陆半城刚刚的那句话震撼到了一般，望着陆半城的神情透着明显的不可思议。

    空气在无声空白中持续了不知道多久，吴昊终于开了口，声音没了从前的那股怒气，取而代之的是轻微的疑问：“不可能，你怎么可能会比我早认识暖暖？她十五岁的时候，我就认识她了……那个时候的你，在美国，绝对不可能，你在说什么胡话……”

    陆半城吸烟的举动，微停了停，过了会儿，似是下定了什么决心一般，抬起头，回视着吴昊，语气很平静的开口说：“你和暖暖在一起十年，你应该知道暖暖这些年里，一直都钟情的一款游戏吧？”

    许温暖讶然的睁大眼睛，陆半城怎么知道，她这些年一直钟情着一款游戏？

    吴昊没回答陆半城的问题，只是轻点了点头。

    陆半城将视线从他的脸上挪开，看向了不远处的一盏路灯，过了几秒钟，才继续开口：“那她也应该给你提过，暖暖在那个游戏里，建了一个战队，拉了一个全服第一的高手朋友一直带她躺赢这件事吧？”

    吴昊似是猜测到了什么一般，紧紧地抿着唇，盯着陆半城许久没吭声。

    陆半城怎么什么都知道，难道他，他就是，就是……许温暖的手握成了拳头，她全身宛如被石化了一般，僵硬无比，她清楚地感觉到自己的心底在颤动。

    陆半城从吴昊的神情上，就已经知道他心底明白了一切，他没再继续问他话，而是话锋：“我是在她初三暑假，刚接触这个游戏的时候认识的她，那个时候，你还没遇见她呢，你追她的事情，她在游戏里有跟我提过，虽然不多，但我知道，尽管我和她相识在虚拟的网络世界里，对她现实中的一切一概不知，但在她高三的那一年，圣诞节的那一天，我回国时，还去过A中一趟，尽管我不知道她是谁，不知道她的相貌，但我出现在过她的在的地方，现在回想起来，我才知道，那个时候的我，对她真的上了心……”

