    阿泰斯特虽然听不懂什么叫做没考过四级的中国大学生，但他确认杜格绝对不是在夸奖自己。

    这种确认跟查尔斯巴克利咋咋呼呼确定斯努比已经完成跳投进化一样，都十分笃定。

    “哇吼吼！斯努比果然又进步了！！！他连续与斯蒂芬马布里完成两次完全一致的挡拆配合，他们正在成为全联盟最好的后场组合之一。马布里必须发自内心的感谢斯努比，这是他职业生涯遇见过最合适的搭档。”查尔斯巴克利在公爵命中第二个跳投时整个人都已经跳了起来：“可怜的罗恩阿泰斯特，他总是能撞上投篮能力进化的斯努比。上次，斯努比在他身上向全世界全部，他能在三分线外命中原地投篮。而今晚…他成功的完成了两次中距离跳投！”

    相比查尔斯巴克利的一蹦三丈，火箭前功勋后卫肯尼史密斯仍然还在审慎估计，他认为杜格依然存在侥幸。

    但是，阿泰斯特却已经不敢继续赌下去了。

    当沃恩韦弗的投篮被杰弗里斯干扰不中，杜格在禁区拿下篮板传给马布里并且抵达前场之后，阿泰斯特没有再继续换防，而是紧跟在杜格身边。

    不过，很遗憾。即便他寸步不离，依然没能阻挡杜格将篮球放入篮筐：随着斯蒂芬马布里挡拆之后直切禁区，杜格也迅速从另外一路双线并进。两人几乎同时插入篮下，马布里在篮下吸引包夹后，迅速将球抛向空中，杜格与阿泰斯特几乎同时起跳，但更具弹速优势的杜格提前抢到篮球，并且顺势将球点入篮筐……唰！

    “这是天赋碾压！”厄尔约翰逊在解说席说道：“当斯努比在篮下处于优势位置时，你很难抢在他头上摸到篮球。马布里的确找到了最适合他的队友，他的突破能力加上斯努比的终结能力，所产生的化学反应是成倍叠加的。”

    “实际上，最重要的原因在于…火箭队无法再像马刺、小牛那样轻松换防，由锋线与后卫夹击马布里。”查尔斯巴克利说道：“斯努比在罚球线上的连续两次投篮让罗恩阿泰斯特顾此失彼，不敢放防。”

    查尔斯巴克利切中了目前火箭防守端的困境：他们无法再重现两位德州邻居的‘伟大战术’。

    并且，在进攻端，他们也忽然遭遇了极强的联防态势。在姚眀进入休整状态的情况下，他们连续四次进攻无果。

    而尼克斯利用这次机会，扳平了比分。

    其中杜格扮演了非常重要的角色。在他用连续三个进球打开局面后，他开始扮演高位策应的角色，大卫李与杰弗里斯在他的帮助下分别完成一次投篮与溜底线上篮。

    当第一节比赛还剩下1分30秒。阿德尔曼请求暂停。

    这时，另外一边的以赛亚托马斯也在摩拳擦掌。

    “扎克、昆廷，你们上场换下大卫李与贾瑞德……”

    他下达了他的命令。

    但是话还没完全说完，杜格就默默的将他拉到一旁，向他提出建议：“先生，达科接下来还要继续顶防姚眀，我认为他应该抓紧时间休息一下。让扎克换下他更好。还有贾瑞德现在打的非常出色，他给球队带来极强的防守韧性，他应该留在球场上。”

    “可是大卫李是德安东尼的人。”以赛亚托马斯皱着眉毛，他抓住了杜格言语中的‘漏洞’，他非常的泾渭分明。

    “不，他是尼克斯的球员。”杜格凝视着以赛亚托马斯的双眼，他非常认真并且坦诚的说道：“我们现在最重要的目标是打进季后赛，而不是进行一场战术竞赛。实际上，我一点都不想看到…你们分而治之的画面。”

    以赛亚托马斯也很认真的凝视着杜格：“你偏向德安东尼了吗？斯努比。难道你忘记是谁将你带到尼克斯的吗？”

    “不，以赛亚。我没有忘记是谁将我带到纽约，我也绝对没有倾向于其他任何人。我只是希望我的球队赢球，作为曾经的总决赛MVP，我想你一定比德安东尼先生更理解我此刻的想法。”

    杜格这句话既保持了他的诚实，又不露痕迹的给以赛亚托马斯戴了一顶高帽子。

    以赛亚托马斯被杜格的话术打动了，他拍拍杜格的肩膀：“斯努比，你要记住，我们才是一路人，只有我会理解你追逐胜利的心，也只有我才是那个能让你也拿到总决赛MVP的人。所以…我希望你能在未来的某个选择上，将票投给我。”

    杜格听明白了以赛亚托马斯的意思。

    但他只是笑笑，他没有给出明确的答复。

    在这个议题上，他不想介入过深。一切都交给时间以及管理层去处理，他现在要做的事情就是赢球！！

    嘀！

    哨声响起。

    双方都做了轮换。

    火箭队的罗恩阿泰斯特与姚眀都回到了板凳席，防守杜格的火箭球员再次变成肖恩巴蒂尔。

    但是，杜格并没有继续站到罚球线去，他直接走入油漆区内。然后，与火箭队的矮个前锋查克海耶斯缠成了一团。

    杜格早期的球风跟查克海耶斯极其相似，甚至在一开始的选秀网站上，杜格的最佳模板都是查克海耶斯。

    因为当时杜格在NCAA逐渐打出名头的时候，查克海耶斯在NBA一度被冠上‘全联盟最矮首发中锋’的称号。并且两人都拥有策应能力与强硬的防守，再加上彼此下盘都极稳，所以这个对比就自然而然的产生。

    但是，随着时间的推移，杜格身上的明星潜质越发的彰显出来，他现在更多出现在了1号位。而查克海耶斯因为弹跳以及协调性再加上投篮上的缺陷，所以一直兢兢业业的在当他的内线替补。

    当杜格跟查克海耶斯一交上手，顿时他就感受到了‘老树盘根’的力量。海耶斯的下盘太稳了，他的下肢力量让杜格都叹服：能以198的身高打中锋，果然不是泛泛之辈，下肢力量比我强，怪不得能让斯塔德迈尔、德怀特霍华德那些飞天流前锋接连吃瘪。

    不过，即便如此。查克海耶斯仍然没能在与杜格的对决中收获成功。

    杜格虽然下盘力量略逊一筹，但他的卡位并没有完全落入颓势，在他弹速更好的情况下，他拿到比海耶斯更多的篮板。

    并且，在进攻端，他还能拉到外面投篮，同时直接从三分线外开启突破模式，形成错位强吃的效果。

    而因为杜格的错位优势，扎克兰多夫与大卫李就能轻松的拉到罚球线两端完成跳投，马布里也能更没有后顾之忧的闯入篮下。至于杰弗里斯，他在杜格的帮助下，连吃了好几个饼。

    第一节结束，31：27。

    客场作战的尼克斯反而领先4分。

    而杜格此时已经拿到8分4篮板4助攻1封盖的全面数据。

    如果乘以四，不但拿到职业生涯第八次三双，同时还打破了职业生涯得分记录。

    当然…罗恩阿泰斯特的舌头也必须塞进阿德尔曼的口腔里洗一洗了。

    查尔斯巴克利已经开始为此筹划，在比赛开始前，他就强调过自己绝对不会任由阿泰斯特继续耍无赖，他要亲自监督他执行赌约。

    与此同时，阿泰斯特的脸早就拉的比驴子还长。

    他在思考如何制止杜格继续得分。

    偶尔也会想一想该怎么制作阿德尔曼的人形看板。

    “现在，最重要的事情是拿下这场比赛的胜利。我们要确保以西部第三的身份进入季后赛，明白吗？”阿德尔曼的声音在他耳边如炸雷一般响起。

    阿泰斯特连忙点头。

    现在摆在休斯敦火箭面前的问题很简单，如果以西部第四的排名进入季后赛，那么将面对西部第五波特兰开拓者的挑战，开拓者年轻力壮，并且阵容配备与火箭极其相似，本赛季常规赛战绩也是2：2，所以能否晋级十分难料。并且，就算淘汰了开拓者，进入第二轮，他们要面对的对手将是西部第一洛杉矶湖人……这绝对不是一个好的对手。

    所以，火箭队现在最重要的事情就是避开第四这个位置，争取锁定第三名！

    第二节的比赛很快开始。

    火箭队换上了路易斯斯科拉、查克海耶斯、肖恩巴蒂尔、罗恩阿泰斯特、凯尔洛瑞的防守阵容。

    这套阵容的进攻能力偏弱，但防守韧性十足。

    而相对应的，尼克斯那边换上的阵容是内特罗宾逊、杜格、昆汀理查德森、大卫李与扎克兰多夫。

    这是一套纯进攻阵容。

    就好像最锋利的矛碰上了最坚固的盾。

    但是，比赛打起来却极其的温吞。

    尽管阿德尔曼向罗恩阿泰斯特强调了以胜利为重，但他面对杜格的时候仍然还是有些顾此失彼。

    这就让杜格的串联工作变得非常顺畅，在他不得分的情况下，队友都有投篮入账。

    而休斯敦火箭这边虽然没有进攻强点，但在普林斯顿战术的运用下，跑动积极的他们还是很轻松的收获空位，然后取得进球。

    于是，双方几乎以固定的进攻效率向前推进。尼克斯始终维持3到4分的领先优势。

    场面无比的和谐，即便德安东尼在第二节第五分钟的时候换上米利希奇与加里纳利依然没有打破。

    这种和谐让阿德尔曼暗自欢喜，因为只要分差不拉开，他就不上姚眀，让姚眀好好休息养足精神，等到了关键时刻再上去接管比赛。

    而罗恩阿泰斯特更开心，因为杜格的得分始终稳定在8分。

    上半场很快结束。

    66：62。

    尼克斯领先4分。

    杜格仍然是8分，但他的助攻已经达到9次，篮板也有7个入账，如果没有意外，本场比赛他将拿到职业生涯第八次三双。

    不过，这并不在阿泰斯特的管辖范围，所以他显得很淡定。

    淡定的他甚至开始思考：公爵狗此前那两个跳投该不会是吓唬我的吧？他如果真的有跳投能力，他能忍住一节比赛不投篮？？

    实际上，此时的肯尼史密斯也在探讨这件事情。

    “斯努比自从进了两个跳投之后，就再也没有尝试过投篮。相反，他始终在利用阿泰斯特对他的这种恐慌制造突破，并且以此串联队友，帮助球队半场领先4分。”

    “坦白讲，这件事情有一些诡异。我猜想，阿德尔曼应该看穿了斯努比的虚张声势。所以，他一直将姚摁在板凳席积攒体力。如果我预估的没有错误，等到了下半场，休斯敦一定会势如破竹的收割比赛！”

    这个说法并没有得到巴克利与约翰逊的反对，因为听上去的确非常有道理。休息整整第二节的姚眀的确拥有了更多体力，这会让他在下半场在油漆区更具统治力。

    而反观此前两场比赛的尼克斯，他们都在第三节被打到崩盘。他们的首发阵容根本没办法经受起强队在第三节发起的猛攻，这种状况显然不会因为斯努比而发生结构性的改变，即便他真的找到了跳投手感。

    与此同时，斯蒂芬马布里在更衣室里突然跟德安东尼发生激烈争执！

    ……

    【大章。】

    -