    “这真是个弱肉强食的时代。”

    还记得九个月前的那一天，坐在学校主楼的顶层天台上，诺兰撑着双臂凝视着天空上那一道被她抛出的弧线，最后落入花坛蝴蝶兰后面的草坪上，这样感叹。她金色的卷在空中微微飘舞，浅褐色的美瞳中饱含神采，白皙的皮肤在这个晴空照耀下显得格外透亮。

    “喂喂！怎么可以随便扔书呢？在这个过度科技化的时代，你知道纸质书本是多么宝贵的东西……下午的物理考试准备的怎么样，不会又准备交白卷吧？”虚默合上手中的书本，转过头来教训道。和诺兰娇小的身形相比，虚默算是十足哥哥样，一米八的个头，外表修长俊美，脸上总是挂着认真的表情。

    “考试？这个时代谁还会关心考试啊，需要担心的事情那么多。”

    “今天，no！——我就担心考不好会被孙指导那个母老虎扔板刷，次次都被她教训你不疼吗？总是学不乖，也不知道你哪有那么多忧国忧民的事情值得想。拿出百分之十的精力放在学习上面，你会少挨多少骂啊。还是想点务实的，解决掉下午的物理考试吧。”

    虚默伸手习惯性地狠狠揉了揉诺兰那头蓬松的金色卷，皱着眉头说到。

    他和诺兰从记事开始就认识。

    今年，他十八，她十六。

    两人一同在三月草孤儿院长大，十六年来人生轨迹一直重叠前进，亲的比亲兄妹还亲。

    “学习物理有什么用，我只要知道欧米伽值等于一，今天的宇宙不会大爆炸就行了。老师给的材料都看得快睡着了，到是最近看了一篇网络论文倒是挺有意思的，说的是——自21世纪开始，便有科学家推测“起源”也许在无止境的“涅槃”海洋中重复生。在这个理论之中，我们的宇宙就好比漂浮在巨大“海洋”上的一个气泡，在这个“海洋”上不断有新的气泡形成，根据这个理论，宇宙像开水中形成的气泡，在不断的产生，漂浮在一个更大的舞台上，即一个11维的空间“涅槃”上。越来越多的物理学家认为我们的宇宙是从一次火灾中，从一次大爆炸中产生的，但它也与其他宇宙的永恒海洋并存。所以……随着我们生存的地球、银河系、宇宙变老变冷，生命难以继续维系，我们将不得不离开它，逃到另一个宇宙去，不同维度的宇宙去。”摆脱掉虚默放在头上的魔手，诺兰捂着被揉乱的头，噘着嘴建议，“怎么样，虚默？我们抛弃现在这个四维空间，逃到新的世界去吧。”

    虚默无奈地又笑了起来：“我们能逃到哪里去啊，你真是长不大的小孩……你是看最近网络上面吹嘘的那个什么‘sos’外星殖民计划新闻看多了吧？”

    当然，他并不是不能理解诺兰这些千奇百怪的想法从何冒出来。

    “逃离旧世界，寻找新世界。”不正是这个时代的主旋律么？只因，人类走到现在这个阶段，已然开始吞食世纪以来种下的一个个恶果……

    或许，每个世界在创世的时候总会为自己种下终止的因果，就好像古老的玛雅文化中所相信的五千年轮回一样，世界不断的诞生到死亡再复兴，创世和毁灭无休止的循环。而人类就是地球为自己种下的毁灭之因。在几千年漫长的进化伏笔之后，近几十年人类终于开始疯狂加这场盛宴，医疗技术的日趋达拉长了人类平均寿命，越来越多的人口，不成正比的出生率和死亡率，与之相对的，地球面临着无止境的资源消耗。全球绿化面积五十年来缩减了百分之七十五，全球气候变暖，荒漠化加剧，水土流失严重，空气质量下降，城市热岛效应明显，珍惜物种不断被灭绝……就在不远的某一天，这个地球真的就只剩下人类和他的食物及宠物了。此外，智能化时代的逐步升级导致了人工智能的进一步提升进化，甚至到了可自运转及自创造的地步，结合硬件软件的创造性升华，大部分苦力的工作岗位都被机器、电脑所取代，全球失业率每年不断创着新高，让当届的政府不得不开始实施代号“sos”的一系列外星殖民计划，因为这个计划承载这世界上最顶尖富豪们的幻想。

    不管是2oep1er－186f)行星之后开启的开普勒移民计划，还是不知道要耗费多少年人力物力才能见到成效的“诺亚方舟1号”人造行星创造计划，那高昂的席位预定价格都只是那万万分之一的富人可以承受的专属。大部分的民众都已然明白自己的处境，只能留在这个日渐衰竭的世界，靠自己微弱的力量生存下去。

    “那种外星球殖民计划离我们太遥远了，还是想想切实的，比如下午的物理考试……”拉回思绪，虚默开始他最擅长的唯物主义务实性劝说。

    “虚默！”诺兰有些生气地噘起了嘴，“我们不能因为自己没钱就失去希望啊！……而且，现在上大学也需要很多很钱的，不是吗？”

    点到主题，一箭穿心，缺钱真是个要人命的弱点，不管在哪个时代都一样。

    “钱的事情交给我吧，你专心读书就好了。”虚默信誓旦旦地说。作为哥哥的本分，他必须承担啊。

    “不用，我这么聪明，自己能搞定。这几年的生活费不也是我自己挣来的吗？”诺兰说着，立起身来，一面拍着裙子上灰一面说道，“为了避免孙指导看到我的考卷就生气，我决定华丽地旷考啦！”

    “你要去哪里？！不准出去打奇怪的工哦！”虚默皱着眉头站起身来。他太知道这个性格倔强的妹妹……不撞南墙不回头的个性，靠普通的劝说可是行不通的。

    “才不会呢。”诺兰向前走着，背对他右手伸长摆出一个V字手势，“一年一度的幻游猎人执照考试就要开始了。”

    “幻游猎人？”

    “是的，幻游猎人！上个月我已经十六岁了，我要成为幻游猎人！Fighting！！！——”诺兰转过头来大声的宣布。

    对啊，这是另外一个人生的绝佳选择，我怎么没有第一时间想到呢。虚默认真的考虑了起来……

    21世纪以来，广大民众最为钟爱的电子互动娱乐形式——游戏，其VR虚拟现实技术从单纯的三维视觉、听觉、嗅觉、触觉、力觉及运动感知等多感知的展示进化到了脑电波领域，期间的专研和尝试用了足足五十年的时间。于是，就连情绪和感情都可以被模拟和控制的至真游戏娱乐时代真的来临了，整个世界的年轻一代都为之雀跃。

    最开始的尝试止于脑电波电影，用户可以在短短的九十至一百八十分钟之内以主角的身份扮演整个过程，由于情感的模拟通过脑部太过直接，甚至可以影响到用户的记忆产生，留下诸多的精神性后遗症，这个技术一直在科学界被反复推翻、压制，各国都出台相应的法律制约此技术的展。由于左派势力的兴起，欧洲成为了第一个打破陈规，大规模普及脑电波电影的区域，当然，政府仍然对此类型影片做了极其严格的分级，并要求和警告进入观赏的民众需要接受专业的心理咨询和培训，可是，不管怎样的限制都没有办法阻止脑电波技术在娱乐领域的生长繁衍。位于美国加利福利亚州红杉区的InyourBrain公司自2o73年生产出了第一款商用的脑电波游戏控制器开始，其低廉的成本和价格便使这项娱乐方式成为了民众逃避现实，消遣时间的最佳方式。

    再有，现实太残酷了吧——

    资源日渐枯竭地球，就业如此艰难的社会，被1o一代掌权的老派政府……不管抱着得过且过的心态还是抱着激进向前的心态，新新3o、4o一代的年轻人都不被时代所看好，在这个高压力的环境下，脑电波游戏就像是精神上的救命稻草，牢牢抓住了年轻人们的心。

    没有人可以阻止这个娱乐时代的到来。

    一开始只是一些小型的VR游戏娱乐公司将早前生产的部分畅销实景游戏转成脑电波游戏，后面一些上市游戏公司纷纷做出反应，6续布了各种脑电波游戏大作的预告。可是，实际推出的进度要比想象中的还要慢、还要艰难。技术层面研究和熟悉是一方面，令人压力颇大的更多理由是，市面上的脑电脑游戏不断爆出各种事故新闻，虽然大部分并非游戏质量导致，而是用户本身的选择——直接通过脑部传达的信息太过逼真，且游戏中的世界太过有趣和理想化，导致了很多玩家抛弃掉自己在现实的身份，选择永远的留在游戏中，也就是抛弃掉现实肉体的全然自杀行为……

    当然，这也并非是完全无解的谜题，否则脑电波游戏这个娱乐形式就是变相的谋杀，绝然要被政府封杀了吧。在多次的尝试和事故处理之后，科学家现，只要让游戏中迷失自我的用户在游戏中认知到自己的虚拟身份，并产生不可抗的虚拟死亡事件摧毁他们在虚拟世界的假体，便能唤醒其在真实世界的意识。由于这个过程中稍有不慎就会造成用户的认知混沌，从而掉入无止境的脑损伤植物人状态，游戏公司是全然不敢使用代码强行实施的。

    于是，为了拯救这些遗失的灵魂，一种全新的职业——“幻游猎人”——应世而生。

    开始只是游戏运营公司雇佣的幻游猎人在游戏中处理各种事故，可惜沉迷的民众人数太过庞大，需求应接不暇，游戏公司的公单私单完全不能被消化的同时，不少家庭为了救回自己的亲人不惜开出天价雇佣。有需求就有商业，有买就有卖，不久，民间组织四起，最大的幻游猎人中介公司“猎月科技”月利润近百亿，终于引起了政府的注意。相应的政策和规则在很短的时间内相应出台，要求所有职业的猎人都需经过专业的培训并通过考试获取政府颁的执照，这个火热无序的市场终于有了标准化的干预，也有效的将政府、游戏公司、被害者及幻游猎人们有效的链接在了一起。

    “告诉他真相，杀掉他的幻想，唤醒他的意识，成为他的救世主。”

    幻游猎人的征兵广告在时代广场的天空上不断投影，这是猎月科技耗资上亿包下的七天二十四小时滚动广告。如此大手笔的宣传造势并非只是单纯的招商作用，更多的是吸引世界上最顶尖的猎人来投。

    一将难寻——这就是整个幻游猎人界的现状。

    整个猎人市场被规范之后，职业的难度陡然显现。两年来，每年参加猎人开始的报名人数逐年大增，但凡十六岁以上心智健全的人类都具备申请资格，但是通过率却十分低下。从前年的百万余人到去年的千万余人，两年的通过率都不过千分之一。此外，每个任务的难度和时间成为了难以控制的另一个因素，有时候一个精英任务或许需要几个月甚至更长的时间去完成，使得奔波于各个游戏中的猎人们分身乏术。区区万余的认证猎人在市面上流通，可却有数不清的玩家等待着被拯救，不难想象这个职业的吃香程度——幻游猎人成为了二十一世纪七十年代最火热的职业选择。

    拉回思绪，虚默静心三秒，便下定了决心——定要比诺兰这个丫头更早更快地拿到幻游猎人的执照！