    “是敌人，还是朋友？”丁萍的脑海中冒出了这个念头，因为有那诡异的“增强版白痴”的力量在，丁萍不敢贸然进入白痴状态。

    就在尖刀即将抵达的那一刻，陈安的黑色风衣中猛的窜出了一只手掌！

    那是一只被肉色布匹覆盖着的，肌肉强健，布满青筋的大手！

    大手抓住那位黑袍人的尖刀，随着“咔咔”声的响起，那刀刃竟是被大手直接捏的卷了刃。

    而代价，是大手的气息骤然萎靡。

    哭面兔本就是布偶身躯，短暂的“坚硬”依靠的是大量诡异性的加持，让“肌体变异”控制的“棉花肉身”层层叠加，以达到比尖刀更坚硬的程度！

    而那黑袍人，则是伸出右手，朝着丁萍的脖颈处抓去。

    丁萍的眸子骤然一冷，她不是花瓶，这段时间更是疯狂的练习着古武形意拳，此刻，她白皙的右手呈掌状，以倾斜的姿态朝着男人的右手推了过去。

    手掌如灵蛇，紧接着抓住男人的手腕，以腰为纽带，随着丁萍的用力与身体的倾斜，一下子将男人的手臂连带着身子扭了过去！

    ...

    与此同时，那平凡的男人伴随着诡异童谣出现后，那亚麻色长发的女人愣在了原地。

    在她的身旁，模糊间出现了一个个黑漆漆的影子，可以看出是小女孩的轮廓。在周围杂物与木板的阴影处，一根根黑色的扭曲的“树干”蔓延开来，在树干蔓延出的枝丫处，隐约可见一只乌鸦似是在笑哈哈。

    那平凡的男人走到女人面前，推了推黑色边框眼镜，一对平静而淡漠的眸子，注视着女人。

    他的喉咙微微鼓起，稚嫩的女童咿咿呀呀的歌声再度响起。

    “娃娃啊娃娃为什么哭呢？

    是不是想起了妈妈的话。

    娃娃啊娃娃不要再哭啦，

    有什么心事就对我说吧。”

    这一刻，周围模糊的女孩影子中，响起了微弱的哭泣声。

    那声音稚嫩，而扭曲。

    “你...”那有着亚麻色长发的女人眸子失神，她张开起了皮的嘴唇，鼻子微微皱起，她的脑海中满是悲戚的嗡鸣声，仿佛自己这一刻变成了那唱着歌谣的小女孩！

    就在此刻，那一旁一只没有动静的黑袍人，猛的抬起了干枯的右手，那消瘦的皮包骨的指尖，朝着女人遥遥指去。

    “驱散。”

    他干哑道。

    这一刻，那女人脑海中恢复了清明，她的眸子骤然一冷，随着灵性的波动，她开口道：“你有罪，理应得到审判。”

    ...

    丁萍这边，那男人被丁萍反手擒拿住后，紧接着身影骤然消失！

    又是这个瞬移...丁萍四处观望，见男人的身影消失不见，她不禁银牙微咬。

    “丁萍...”陈安有些有气无力的声响响起，他的眸中隐约可以看到红血丝，眸里有些水润，像是经历了一场难以言喻的痛苦。

    “你没事了？”丁萍看向陈安，将他拉起，随后急切道：“来了个人，应该是一起接了这个任务的玩家！”

    陈安揉了揉眼睛，略微沉吟，实际上刚刚的“审判罪孽”对他并不致命，因为那太假了。如果真的是“她”，“她”会笑着和自己说：“没关系”。

    并且，最后的时候就像是突然被打断了一样，自己骤然解脱了。

    可那依旧勾起了他心中最不想回忆与面对的东西。

    缓缓看向前方，那里布满了扭曲的阴影，黑色的虚无的树干与诡异的笑声，一个平凡的男人伫立于此，似是在与女人对峙。

    陈安凝固的视线看向那男人，紧接着，他的瞳孔便是骤然收缩！

    “我们，走吧，这场战斗我们无法参与。”陈安轻声道。

    丁萍抿了抿嘴，现在这里是三对三，但自己和陈安几乎没有战斗力。

    “合适么？”她看了眼陈安，犹豫道。

    陈安则是道：“那个男人，你认识。”

    “我认识？”丁萍一愣。

    陈安点了点头，他遥遥指向那在与亚麻色头发女人对峙的男人，目光有些复杂：“他是刘能啊，在你我的第二场游戏中...死去的刘能。”

    丁萍的眸子，骤然收缩。

    她没有多废话，直接开启了“白痴”状态！

    而陈安则是在最后一刻，以灵性沟通了笑面兔。

    在他的眸子陷入呆滞，被丁萍拉着朝内城退去的时候，他的大衣中，悄然落下了一个巴掌大小的兔子布偶。

    那丑陋的兔子布偶“啪嗒”一下掉在地上，就像是被人遗弃了一般。

    而变成“白痴状态”的陈安则是迟缓又惊讶的发现，自己的思绪虽然被“白痴化”了，但笑面兔主动与自己进行的“视线共享”却可以存在！

    自己虽然无法敏锐的思考，但眼前的画面依旧可以变成笑面兔的视线！

    ...

    就在亚麻色长发女人对刘能用出“审判罪孽”之后，她起了皮的嘴角微微上翘了一个弧度。

    每个人的心中都有罪孽，哪怕是毫无感情的杀手，心中也有着柔软的一面。

    世界上没有纯粹的黑也没有纯粹的白，当“审判罪孽”无法引诱人心的忏悔时，他犯过的微弱的罪，只要曾经有哪怕一丝的想法，认为过这是罪，都可以化成囚禁与杀死自己的武器！

    与此同时，就在那第一个黑袍人身影消失后，却不知何时出现在了刘能的身后。

    一柄备用的，更短一些的刀子，已然闪烁着寒芒。

    可刘能的眸子依旧平静而淡漠。

    那诡异的歌谣，依旧在唱着。

    “从前我也有个家，

    还有亲爱的爸爸妈妈，

    有天爸爸喝醉了，

    捡起了斧头走向了妈妈。”

    随着歌谣的响起，那周围扭曲的黑影猛的变的高大，就像是一个个成年的男人！

    一个个模糊影子人的手中，出现了一柄柄斧头。

    好似歌谣，变成了现实。

    随着那一柄柄斧头悄然举起，亚麻色长发女人的眸子，骤然凝固了。

    她的目光中第一次露出惊恐与不解！

    她不理解，为什么自己的“审判罪孽”对这个男人无效！

    要知道，这是属于‘微笑刽子手’路径-惊悚级‘审判者’的能力！

    每一名异变者的诡异能力，都来源于源质本身，诡异能力自身具备“绝对有效”的属性！

    所以，哪怕眼前的人是“恐惧级”，哪怕一位“主教”，他要抵抗“审判罪孽”也需要依靠其他的手段，或其他能力的抵消与解决，不可能直接无效！

    除非...这个人的心中，从出生起就根本不存在罪孽的概念！

    可...那真的是人类做得到的么？

    心中的念头转瞬即逝，而那一个个黑影组成的斧头，已然砍下！

    亚麻色长发女人的身影，在这一刻骤然消失！

    而刘能身后，那提着尖刀刺向他的黑袍人，则是在这一刻，在影子斧头砍向他脖颈处的时候，手中的尖刀，从背后刺入了刘能的心脏！

    “故事中的妈妈，没有逃掉，所以...”

    刘能平静的声音戛然而止。

    他的瞳孔在这一刻缓缓扩散，胸口处的灰色毛衣上，渗出殷红。

    刺杀成功，异变者死亡后诡异能力将无法持续。那背后的黑袍人脸上露出一抹冷酷，可紧接着，那冷酷永远的凝固在了脸上。

    影子斧头落下，随着鲜血的喷涌，男人的脑袋滚到地上，缓缓朝着那中间使用过“稳固与驱散”的黑袍人脚下滚去。

    而那位黑袍人，早已瘫坐在地面上，尸首分离！

    而那瞬移了一段距离的亚麻色长发女人，身影刚刚出现，还没来得及松一口气，便是感到眼前一片天旋地转！

    她的背后，影子组成的男人，手中的斧头，挥了下去。

    她的脑海中，浮想起那个平凡男人最后的声音。

    “故事中的妈妈，没有逃掉。”

    她的脑袋，滚在了地上，撞到铁皮桶上，缓缓回弹，眸子中，依旧充满了惊恐。

    ...

    与此同时，还在朝着内城被丁萍拉着跑的陈安，脑海中浮现出了笑面兔眼中的一幕幕。

    笑面兔躲在老远处的屋顶上，像是一具真正的布偶一样躺在倾斜的木板上。

    “刘能...死...了？...被...杀了？”

    迟涩的思绪中，陈安看到了这一幕，也看到了刘能的尸体落在地面上！

    又过了几分钟，约翰酒馆前的“战场”中，依旧没有动静！

    这个时候，陈安才努力的发出“呜呜”的声响，试图引起丁萍的注意。

    在丁萍解除“白痴”状态后，陈安的眸子缓缓恢复神采，他看向丁萍，道：“刘能死了，其他人也死了，没有人活下来。”

    丁萍微微一愣：“你怎么知道的？”

    陈安呲了呲牙，指了指空荡荡的右腰间：“我将小笑笑留在那里了，它可以共享给我视野。”

    “那任务算不算完成了？”丁萍歪了歪头，全然不像是刚刚经历过生死危机的模样。

    陈安深吸口气，道：“或许...我们应该回去拍张照。”

    顺便，收获一下这些死者遗留的诡异特性，陈安心中琢磨着。

    嗯，这些遗留的诡异特性一定比任务奖励更值钱。

    但那里或许有隐秘组织的同伙儿，回去的话，风险太大了。

    犹豫半响，陈安还是咬了咬牙，道：“算了，太危险了，走，回家！”

    ...

    另一边，就在刘能死去后没几分钟。

    軟都城外，南区地铁站。

    随着地铁的嗡鸣声响起，一个面容怯懦，胡子拉碴，带着老土的黑框眼镜，驼背，穿着棕色外套与西裤的男人。

    缓缓下了地铁。

    他先是谨慎的看了一圈四周，紧接着仿佛用尽力气的叹了口气。

    上午的阳光，照的他眼镜有些睁不开。于是他伸出手，遮了遮光，又像是畏惧着什么一样，提了提手中的公文包。

    下一刻，他的身子却骤然一震，一下子蹲了下来。

    随着一股灵性的波动扩散，半响后，男人缓缓挺直了腰板，站起了身来。

    “奇怪...这一次的死亡没有带来进阶，和上一次一样。”男人有些疑惑的自言自语着。

    他掏出怀中有些泛黄的，有着塑料皮的便签本，看向上面。

    【第三次死亡，一切如旧

    第四次死亡，一切如旧

    第五次死亡，一切如旧】

    随后，他写下了“第六次死亡，一切如旧”。

    随后，他的眸子略微闪烁。

    问题，出在哪里？

    第一次与第二次，自己都进阶了，并且脑海中多了许多之前不存在的记忆。

    后来，一直到现在，算上其他故事世界中自己的死亡，自己已经又死了四次。

    除了那些故事世界中，自己的记忆回归外，没有发生任何事情。

    “问题的关键，在哪呢？”刘能喃喃自语。

    嗯...自己前两次死亡，与后面的有什么不同？

    忽然，他的脑海中浮现出了一个少年郎的面庞。

    那个唯一一个记得自己的男人。

    “是因为他？”

    刘能推了推黑框眼镜，眸子平静而淡漠，一路朝着軟都的方向走去。

