    第139章不想你被蒙骗

    “托锦小姐的福，让我打了个翻身仗。”

    ??白旭将菜单递过来，“想吃点什么？”

    ??锦婳等会儿还要回去陪冯明芳吃饭，所以就没点正餐，只是要了一份草莓慕斯蛋糕，和一杯奶茶。

    ??白旭见状，便也只是让服务员上了杯茶,从公文包里拿出一张五百万的支票：“这个，是为了感谢锦小姐这次出手相助的报酬。”

    ??锦婳眉梢微挑：“这么大方？”

    ??“锦小姐值得。”

    ??“那我就不客气了啦，我这个人可从来不会嫌钱多的。”

    ??别人给，她就收。

    ??白旭面上带着清浅的笑意，许是因为店里清扬的音乐让人不自觉的放松，又许是因为谈话的对象是她，让他整个人都感觉轻松惬意。

    ??服务员上餐挺快,锦婳用勺子舀了勺蛋糕放进嘴里，整个人都沉浸在了蛋糕甜而不腻的美味中。

    ??锦婳很会享受美食,吃东西的时候总是很投入，让人光是看着，就觉得她手里的东西特别好吃。

    ??白旭望着眼前的女生，回想起那日在会场与他就着原石侃侃而谈的画面。

    ??在商场上，她是行事果决，一旦自己看上便敢勇于竞争的女子，心态稳重老辣，丝毫不像是刚踏入职场的新人。

    ??私底下又是这般甜美动人，灵动可爱，让人不知不觉般便沉沦在她灿烂美好的笑容里。

    ??白旭轻抿了一口热茶，掩下眸底那丝神往，“锦小姐挑原石的眼光如此独到，有没有想过毕业以后就在这行发展？”

    ??“说实话，我对自己的未来还真没什么规划。”

    ??在这之前，她只是一门心思的想把简怀玉拐到手，然后有钱花就行了。

    ??现在两样都到手了,她就比较享受生活，然后支持简怀玉的事业，倒还真没想过自己以后要做什么。

    ??“那要不要来我们汇锦轩？”白旭是真的不想错失她这个人才，再次开口邀请道：“经过上次会场一事，你的事迹在我们汇锦轩的原石采购部已经被传为神话了，你要是去的话，那群不着调的估计会很激动。”

    ?锦婳轻笑一声：“都说事不过三，白少都一而再，再而三的邀请我了，如果我再拒绝，怕是就显得不识好歹了。”

    ??“这么说，锦小姐是答应了？”

    ??一向克制的白旭面上浮现出了难以言喻的笑容，带着丝丝惊喜。

    锦婳点了点头：“不过你也知道，我大学还没毕业，后面依然会把多数时间放在学业上，可能没办法像他们一样时刻在公司待命。”

    ??“没关系，我聘请你为采购部的特殊顾问，只要以后像公盘、拍卖会这类重要场合出席一下就行，一年到头也没几回,应该不会影响你的学习。”

    ??白旭难得的激动，说话语速都快了几分，仿佛慢个几秒她就会跑了似的。

    ??“好啊，那我们合作愉快。”锦婳朝他伸出手。

    ??白旭微微垂眸，目光落在她那白皙纤细的手上，心里莫名有些紧张。

    ??轻轻握了握，软软的，暖暖的，明明只是很平常的接触，却让他的心快速跳动起来。

    ??白旭抿了抿唇，压下心中的异样，“合作愉快。”

    ??王浠刚跟朋友一块儿逛完街，准备找个地方歇一歇，在从茶餐厅外经过时，恍然看到临窗而坐的锦婳和白旭，不由一愣。

    ??目光落在白旭身上，心里有些惊讶。

    ??原以为简怀玉的颜值已经够出众了，没想到就在锦婳的身边，还有同样出众的优质男人。

    ??简怀玉气质干净温暖，让人觉得很好接触，是比较接地气那种领家哥哥的类型。

    ??而白旭矜贵儒雅，一眼看去就知道是个不折不扣的贵公子，像一朵高岭之花，看得见摸不着的类型。

    ??而此刻，他对锦婳笑得一脸温柔，整个人沐浴在黄昏的阳光下，显得格外温暖。

    ??王浠来不及欣赏美男的颜值，先拿手机拍了两张照片，唇角微勾，笑得一脸讽刺：“还以为她真的对简怀玉有多深情呢，还不是一样的见异思迁，看到富二代就走不动道了。”

    ??“浠浠，你说谁啊？”和她一起逛街的姚倩不解的问道。

    ??王浠收了手机，“没事，我们去前面那家奶茶店吧，正好我想喝奶茶了。”

    ??两人说着走远，锦婳一门心思放在自己的蛋糕上，丝毫不知道外面的这一幕。

    ??……

    ??晚上九点半，简怀玉准备下班回家。

    ??摩托车刚停下，就看到王浠从旁边走了出来，“怀玉……”

    ??她本来想叫‘怀玉哥哥’的，可是简怀玉一眼扫过来，那略微凌厉的眼神让她本能地噤了声。

    ??简怀玉一向待人温和，很少用这种带有压迫力的眼神看人，王浠有点被吓到，可是想到锦婳的事，她又挺直了背脊，“怀玉，我今天来找你也没别的意思，只是不想看你被蒙骗了而已。”

    ??简怀玉摘了头盔，顺了顺头发，语气有些冷淡：“有话直说，我要回去休息了。”

    ??王浠冷笑一声，打开手机相册，划到锦婳和白旭的那几张照片上：“你看不起我姐姐傍富二代，可你知不知道，那个在你心里干净美好的锦婳也在做着跟我姐姐一样的事。”

    ??简怀玉目光落在她的手机上，瞳孔微微一缩，“在哪里拍的？”

    ??“在一家茶餐厅外面，当时她们俩可是聊得很开心呢，看看……都摸手了。”

    ??她故意翻到最后一张他俩握手的照片，一想到回头她们俩会因为这事吵架，心里就觉得格外的解气：“怀玉，锦婳从来就不是什么好女孩，只不过她太会装了而已，本来这事也跟我没关系，可是我不忍心你被她欺骗感情。”

    ??简怀玉扫了她一眼，淡淡道：“麻烦把照片发我一下。”

    ??“好。”

    ??王浠心里一喜，连忙找到他的微信，把照片传了过去。

    ??简怀玉一一下载到手机里，剪掉白旭的部分，只留下锦婳一个人。

    ??

    (本章完)

