    叶小天带着人上了山。

    然后按照阿良说的那个路线，找到了那个山洞。

    这个时候，他们已经在山上走了一天的时间，暮色降临，夜空美的出奇。

    暮春时节，虫鸣声已经有点络绎不绝了。

    叶小天带了一百多人来，钟青也是跟着的，不过，叶小天一开始就已经商量好了，他叶小天进入山洞就行了，钟青带人在外面把守，以免出现了意外，没有人能够帮忙住持大局。

    对于这个提议，钟青一开始是反对的，毕竟这种事情太危险了，他怎么能让叶小天去冒险呢？

    不过，叶小天坚持如此，他也只能点头答应了。

    “叶驸马，我们不如在这里休息一个晚上，天亮之后，再进山洞吧。”

    钟青觉得晚上进山洞太危险了，叶小天点了点头，不过，他倒不是觉得危险，主要是因为他们爬了一天的山路，现在的他很累，不休息好的话，就算进入了，遇到危险，他们也跑不动吧？

    所以，还是先把体力给补充好再说。

    众人在山洞口安营扎寨，随后便开始了休息。

    与此同时，山洞内，贾远已经逃了上来。

    他进来之后，并没有多么的慌张，甚至，在得知叶小天带着人来到了这里后，也不是很慌张。

    “老大，叶小天带着人来了，我们接下来该怎么办才好啊？”

    贾远嘴角露出一抹浅笑，道：“放心好了，那叶小天只要敢来，我便让他有来无回，放心，这些都是我事先计划好的，不然他叶小天以为那个阿良能逃下山去，别开玩笑了。”

    听到这个，那人才算是松了一口气。

    “既然是老大安排好的，那我们也就放心了。”

    贾远点点头：“只要叶小天进来了，就给我立马关闭山门，我要生擒叶小天。”

    “老大放心，只要叶小天进来，我们肯定能生擒他。”

    夜色很美，山洞这边的夜色也是一样。

    不过这里的人却从来没有欣赏夜色的心情。

    对于他们这些人来说，能够活着才是最为重要的，如果连活都不能活，那还谈什么其他？

    一夜就这样过去了。

    次日一早，叶小天醒来之后，吃过早饭，便带着几个人进了山洞。

    山洞跟那个阿良说的情况一模一样，他们这样走到山洞的尽头，便看到了亮光。

    叶小天刚走出这个山洞，便有一块大石头突然落下来堵住了洞口，黄牛儿和其他人还在山洞之中，他们看到这个，顿时就有点慌了。

    “不好，上当了，快推开石头，救驸马，快。”

    黄牛儿和其他人去推那块石头，黄牛儿的力气算是很大的了，可是面对这样的巨石，他却是丝毫推不动。

    如果有其他人帮忙的话，说不定是可行的，只是这个山洞只能容纳一个人，他们无法并排去推动石头，这就让他们有点困难了。

    “怎么办，这可怎么办才好啊、”黄牛儿有点慌了，他觉得应该自己先进去的，怎么能让公子先进呢，现在救不了公子，他回去可如何跟公主交代啊？

    “木头，快去找木头，我们用木头把这个石头给撞开就行了。”

    用木头的话，后面的人也能用上劲，说不定就把这石头给推开了。

    有人想到这个后，黄牛儿连忙带人出去，去寻找木头去了。

    山洞尽头，果然是另外一番天地。

    叶小天发现自己上当之后，并没有慌张，仍旧保持的十分镇定。

    而这个时候，贾远带着人把叶小天给包围了起来。

    “哈哈哈，叶驸马，我们又见面了，你一定没有想到，我们会这么快吧？”

    叶小天看着贾远，嘴角露出一丝冷笑，道：“是没有想到这么快又见面了，这一切都是你们的阴谋，那个阿良也是你们故意放走的、”贾远笑了笑：“叶驸马还不算很笨嘛，终于想明白了？

    不过你想明白了也没有用，现在你的那些人都被堵在了外面，等他们破口石门的时候，你已经不在这里了，叶驸马，是我们自己动手啊，还是你跟我们直接走啊？”

    叶小天耸耸肩，道：“我又不会武功，你们的人又那么多，我自己走就行了。”

    “叶驸马果然聪明，不过还是要把你捆绑起来的，来人。”

    贾远喊了一声后，很快有人冲了进来，将叶小天给捆绑住了，随后，他们带着叶小天离开了这里。

    这里的确别有洞天，不过这只能算是贾远他们的一个据点，他们还有其他的据点，而且其他的据点更加的隐秘，是其他人想找到都找不到的。

    至于这个据点，他们已经放弃了。

    在叶小天他们知道这个之后，他们便已经放弃了这个据点。

    叶小天被他们带着在山林之中穿梭，去往另外一个更加隐秘的地方。

    山洞这边，黄牛儿他们找到木头之后，便开始不停的撞击着石头，他们人多之后，那石头就开始慢慢的松动起来。

    这样一直撞击了一个时辰，他们才终于撞开了一个可以容纳人的口子。

    “快，别撞了，赶紧进去看看驸马怎么样了、”黄牛儿率先冲了进去，只是他这样冲进去后，却是空空如也，根本就看不到什么人。

    “分头去找，无论如何都要找到驸马的踪迹，他们一定去了其他地方。”

    黄牛儿他们不停的寻找着，只是他们把这个地方找了一遍，却也没能找到什么线索，这里已经没有什么人了。

    不过，他们虽然没有找到叶小天的踪迹，不过却是找到了那个所谓的圣药载体，这个东西就是后世的罂粟，当然，只是这样是制作不成圣药的，这个东西要经过一些加工和处理，不过就算如此，那些罂粟壳被人食用之后，也会有一些不好的影响。

    “把这些东西都给毁掉，一个都不准留。”

    钟青吩咐之后，很快有人对那些罂粟进行了毁掉。

    做完这些，他们便又开始寻找起叶小天的踪迹了。

    大唐驸马在这里失踪不见了，若是找不到的话，李世民只怕是不会放过他们吧？

    钟青突然有点后悔让叶小天来这里了。

    

