    陈浩随口答道：“建在地底更安全！”

    顺着台阶往走下洞穴，拐了一个九十度的弯，洞穴两旁的火光便赶走了黑暗。

    洞穴是标准的正方形，上下左右都是用坚硬的花岗岩建造。

    十七摸了一把岩壁，花岗岩表面非常光滑，感觉就像精心打磨过的铜镜一般。

    陈浩估计，如果岩层足够厚实，哪怕是先天高手前来，也只能老老实实的走正门入口。

    走了大约一百米，十七见到两位护卫，他们站在洞穴中间，身后是厚厚的岩壁。

    插在岩壁上的火把在他们脸上打了阴影，他们一动不动，十七几乎感觉不到他们的呼吸，就像雕塑一般。

    到尽头了？

    十七试探着说道：“我是来领去功法的！”

    右边那位护卫说道：“信物！”

    他的声音沙哑干涩，好像很久没有开口。

    十七出示了大公子交给他的玉佩。

    “进去吧！”

    两位护卫为十七让开道路，一阵轰隆隆的响动，花岗岩壁缓缓挪动，让开一个入口。

    十七走进去之后，发现自己身处在一个巨大的房间里。

    房间里整整齐齐的摆满了书架，一个老者静静站在书架前翻阅着一本破烂泛黄的古书。

    发现十七进入，他轻轻的将书放回原位低声问道：“你是谁？”

    “我是十七！”

    “嗯，大公子通知过我，你来吧！”

    跟着老者穿过宽大的房间，他将手贴到花岗岩岩壁上，花岗岩岩壁再次打开。

    陈浩看到这一幕，差点没跳起来！

    这技术是指纹识别吗？

    十七跟着老者进入秘室，秘室依旧不小，足足有半个足球场大。

    “这里摆放的都是黄级功法和武技，你挑一门功法！”老者告诫道，“记住，不能拿起来翻阅，房间内布置了阵法，你一但触碰到书籍，阵法就会启动……”

    “那我怎么挑？”

    “你告诉我你选择哪一本，我帮你拿！”老者随后又说道，“每一本功法武技旁边都写了它们的特点。”

    “嗯！”

    半个足球场大小的秘室内，黄级功法和武技足以让他挑花了眼。

    这些，都是蓝家百年来积攒的一部分底蕴。

    功法、武技分门别类，十七很快就找到黄级上品功法所在位置。

    《乾元功》，黄级上品，无属性功法，修炼速度较为缓慢，修炼后真元较为纯粹浑厚，真气回复能力较快。

    《清风化雨诀》，黄级上品，水属性功法，修炼速度中等，真气回复能力极快。

    ……

    十七将目光放到一本名字极为高端的功法上——《无敌吞天灭地九转不灭神功》，黄级上品，土属性功法，短时间内修炼速度极快，气海境中后期修炼进步几乎停滞，真元杂质极多，真气回复极慢，不建议选择。

    十七撇撇嘴，干脆不去看。

    这功法就是个坑，他很清楚真气不够纯粹的严重性！

    许多武者就是前期服用太多丹药提升修为，真气内掺杂太多杂质，导致后期被卡在瓶颈上难以寸进。

    用外力提纯真气内的杂质，花费的代价实在太高，哪怕是来自世家大族的武者，很难承受得起。

    名字高端大气上档次的功法武技，并不代表它就一定是很厉害！

    名字毕竟是创造功法的武者取的，取什么名字，是人家的自由。

    偶尔出现点很中二的名字，那一点都不奇怪。

    十七扫了一眼附近所有功法……很快就找到了一批名字极为震撼的功法武技。

    比如黄级中品的《无敌神拳》，黄级中品掌发《灭神掌》，黄级下品剑法《弑神剑法》1，《弑神剑法》2，《弑神剑法》3……十九仔细看了一下武技介绍，《弑神剑法》后面的编号不是弑神剑法第一式，第二式的意思，而是重名了！

    Emmm……看起来很多不入流的剑法创造者都喜欢“弑神剑法”这个名字。

    陈浩提醒道：“十七，你挑那个《血战功法》！”

    《血战功法》，黄级上品，血属性功法，此功法来源于血神宗玄级下品功法《凝血诀》，经过修改后，修炼《血战功法》的武者精神会更加稳定，不容易导致走火入魔，修炼速度较快，修炼后真元较为纯粹浑厚，真气回复能力较快，尤其适合经常需要拼杀的武者修炼。

    “好！”

    十七没有问为什么，他知道，既然剑灵大人让他选择《血战功法》，那一定有他自己的理由！

    再说，在所有黄级上品功法中，《血战功法》也属于优秀级别，还很符合十七自己的战斗风格。

    “放心，我不会让你吃亏的！”

    然后十七经过老者的同意，寻找适合他的玄级下品武技，可是他将那间狭小的石室内找了什么便，都没有找到胡统领向他推荐的《冰心凝练诀》。

    一问老者才知到，《冰心凝练诀》不属于武技，而是一部罕见的修炼心神的特殊功法，他没有资格拿到手。

    无奈之下，十七只能选择一本重剑剑法《千均剑诀》，《千均剑诀》在玄级下品功法中威力是顶尖水准，剑法对使用者力量要求很高，力量越大，用出来威力越是强大。

    十七就非常符合该剑法的要求。

    虽然没有找到《冰心凝练诀》，十七依然很满意。

    老者将两部功法武技交到十七的手中说道：“将两本功法武技背下来！”

    十七苦着脸问道：“不能带回去背吗？”

    两本功法武技合起来有六十多页，其中还包括许多人体经脉图画。

    想一口气将它们牢牢记住，还真不容易。

    老者语气平淡的说道：“如果是家族嫡系子弟，倒是可以将功法带出去！”

    直到大半夜，他才熟练记住了两本功法武技的内容。

    刚刚回到住所，十七就忍不住开始转修新得到的《血战功法》。

    武者在一定条件下是可以转修其他高等级功法的，限制就是水属性功法只能转修水属性功法，木属性功法只能转修木属性功法，转修其他属性功法也可以，不过在转修过程中，真气损耗非常大，会导致修为大幅度下降。

    十七修炼的无属性功法可以转换任意属性功法，蓝家在培养他们的时候，就为他们留下了一个选择机会。

    转修其他功法是一个水磨活儿，需要慢慢将修炼《浑元功》凝练出的无属性真气慢慢转换成《血战功法》需要的血属性真气。

    就在十七刚刚按照《血战功法》转换出一丝血属性真气的时候，陈浩在他脑海中喊了一声：“你先退出修炼，我有话跟你说！”

    被打断修炼，十七倒是没事，就是胸口有点难受。

    毕竟陈浩打断方式不是很粗暴！

    如果是被其他人打断修炼，十七心情肯定很糟糕！

    不过对方是剑灵，那就不一样了。

    “剑灵大人，有什么事吗？”

    “我有本更适合你的功法传授给你！”

    “什么功法？”十七眼睛一亮。

    剑灵大人的眼光一向很高，能传授他的功法应该不是凡品，比如傅远明前辈的武技《斩首》，高深无比，他至今都没有参透，但也让他受益无穷，现在剑灵又要传授他功法。

    十七怎能不激动？

