    纪慧平日除了修炼，也要帮着明昌道君处理门派内的琐事。

    所以她知道的八卦比别人都要多，这一路纪清凌可是听得嗞嗞有味。

    每个门派不管是炼气还是筑基或者是金丹，被困在大圆满的人实在是太多了。

    而且以她们知道的信息，这位原维之在突破时必定是会产和心魔的。

    心魔这种东西对于纪清凌好像从来就没出现过，纪慧实在是好奇。

    “你怎么就能这样一直突破过来的？”

    纪清凌靠在国宝身上懒洋洋的，“我上对得起天，下对得起地，中间对得起我自己。我哪里来的心魔？

    还有，我觉得我没有心魔，极有可能是跟我从来不会特意辟谷有关系。”

    纪慧不解，“辟谷？”

    “你想想，普通人哪里可以不吃饭不被饿死，这不是违背常理吗？那修士吃辟谷丹是不是算不算也是违背天意？”

    纪慧被她的缪论说得脑瓜子疼，“就没听说过不吃饭是违背天意。”

    “你这不就听说了吗？”

    “我听你在这一本正经的胡说八道。”

    纪清凌越说越觉得自己说得有一些歪理。

    不是，是有一些道理。

    不吃饭不死也是一种逆天行为。

    她拍拍纪慧，“以后要好好吃饭！”

    ~

    青云宗。

    来接待他们的是青云宗一位元婴修士。

    一般来说这种场合，来个金丹就行了，但是因为有和虚圣君的存在，青云宗听到消息立时派出元婴接待。

    做为太一门的领队，明昌道君负责出面寒暄。

    和虚圣君只需要在别人向她行礼的时候嗯一声点点头。

    这次和虚圣君出门也是为了给这一群小辈压阵的，以防在半路上这一堆精英弟子被人一锅端了。

    到了青云宗为他们太一门修士安排的院落，纪慧就被她师父指使去跑腿了。

    纪清凌独自一人去了青云宗坊市，当年来时还是炼气期跟着师父师兄来参加拍卖会。

    青云宗的坊市确实更加热闹，也可能是大比的原因。

    珍宝阁依然那么喜欢举行拍卖会，她在侍者那里打听到，拍卖会一共会开三次。

    每三天开一场，那些要拍卖的奇珍异宝早早就被珍宝阁透露出风声。到时候不知道要吸引多少修士。

    第一场就在明日，如果需要拍卖物品可以将物品送进去登记。

    纪清凌今天来也就是为了将自己用不上的东西清理一番。

    马上就要结丹了，如果有合适的，这次拍卖会上就将各类装备更换一下。

    当纪清凌将储物袋里的东西都堆放在台面上时，她对面珍宝阁的修士都不由呆了一下。

    这是哪里来的劫匪头子？台面上这些东西一看就是许多个修士的储物袋的东西了。

    眼前这位太一门的筑基女修是杀了多少人？

    对方将她的东西一一登记，拿出一块玉简递给纪清凌。

    “拿着这枚玉简，道友可以随时来领取自己这些东西拍卖所得，若是有物品流拍，我珍宝阁也高价收购。”

    纪清凌接过玉简问那修士，自己这些东西大约能卖多少灵石？

    那修士估计的价格离纪清凌需要的相差太远了。

    “我想再拍卖两颗万年灵果。”

    那修士听到说出这话，将她引到了另一间屋子门口，“道友，你拿着玉简进去就可以了。”

    纪清凌依言进到进去，里面是一位元婴修为的修士。

    前几天纪清凌整理储物袋时，也分了两颗万年地精果和一些赤珠果给纪清远。

    如今她拿出三颗万年地精果出来拍卖，希望得来的灵石，能让她换两件满意的装备。

    对于珍宝阁的信誉，纪清凌也是打过许多次交道了，她倒是不会担心露了宝物会引来危险。

    那元婴修士将玉简递回给她，“到时小道友直接来领灵石就行，如果在拍卖会上买了什么，也只需出示玉简抵扣即可。”

    坊市的大街上，纪清凌一人闲逛，大街两边到处都是摆摊的修士，人来人往很是热闹。

    “纪道友？”

    有人喊她，等纪清凌转过身去，看到的是熟面孔，古剑门徐仲贤，当年伤了纪清远，被纪清凌棒捶的那位变异雷灵根，如今他也筑基大圆满了。

    不过喊她的却是他身边的另一人，古剑门宋继修，阿木的娘亲害了许多孩子，要给阿木续命那一回，这位继修兄是巡逻队的领队，他现在和纪清凌一样，筑基大圆满巅峰。

    “宋师兄，好久不见！”

    宋继修有些惊讶的看着纪清凌，“真的是纪师妹，难怪玄素师妹说你修炼天赋极佳。”

    当年在古剑门坊市碰到她时，这位纪师妹才刚刚筑基吧？

    当年一别，很久没有素素的消息了，如今肯定筑基了。“宋师兄，素素可好？”

    “玄素师妹入了我师父座下，这次出来时，她正在门中闭关呢。”

    真好，素素也拜到长申道君座下。

    宋继修转身向旁边的徐仲贤介绍道，“徐师弟，这是玄素师妹的族姐，我师父在太一门的好友，重台道君亲传弟子纪道友。”

    此时他还没发现徐仲贤正一脸内伤的样子，还向纪清凌介绍徐仲贤。

    “纪师妹，这位徐师弟是我古剑门天觉道君的亲传弟子。”

    纪清凌笑着向徐仲贤道：“徐道友。”

    徐仲贤重重的哼了一声，扭头就走。根本不顾身边宋继修的尴尬。

    “唉，徐师弟？”

    又转头对纪清凌道：“纪师妹，实在不好意思，这徐师弟平日就不太爱说话。这真是……”

    “无事无事，天才弟子总是有些自己的脾气。”

    宋继修愣了一下，随即也笑了起来，两人不再提及徐仲贤，纪清凌打听了一下素素在门派内的情况，两人很快就分开了。

    第二天，纪慧过来找纪清凌，“可把我累死了，难道师兄们都不肯来，这跑前跑后的早知道我也不来了！”

    “那你还有空来我这？”

    纪慧摆摆手，“今日我早早的就把事都安排下去了，我要和你一起去拍卖会。又不是年年有，不能错过了。万一被我拍到一件上古高人留下的传承呐？”

    纪清凌认真点头，“今日气运女神的名头就先给你用用了！”

