    第618章走一遭让她死心也好

    高老爷生生一噎。

    “你，你这孩子，爹爹就算跟他有点交情也不能随随便便就能拿到温柔香，再说了，锦王殿下非你良人！”

    林苏苏听得这话，心头一动。

    她没猜错，高老爷果然跟雪幽堡堡主有交情！

    泪珠儿吧嗒吧嗒的掉了下来,擦着眼睛哽咽道，“爹爹都没去试一试怎知拿不到温柔香，难道爹爹真的忍心看着女儿伤心欲绝而去么，呜呜呜……”

    林苏苏自动摒弃了不是良人这个问题，一心闹着要温柔香。

    高老爷看着闺女眼泪吧嗒的掉，心疼得六神无主,思路被闹得跟着林苏苏走了,“伱这孩子，爹爹不是不想试,而是，而是……哎……”

    “而是什么，爹爹就是不想试，呜呜呜……”

    “而是爹爹没脸去试，爹爹对不起人家，哪里有脸去求温柔香！”

    高老爷为难得老脸都皱成了一朵老菊花。

    林苏苏呆滞了一下，又呜呜呜的哽咽了起来，“既然爹爹对不起人家，那就更要走一遭了，走一遭，陪个错，说不定人家就原谅了呢！

    原谅了，重拾旧情，说不定就能拿到温柔香了！”

    高老爷：“……”

    面色沉冷复杂纠结难过，她那样偏执的人,哪会那么容易原谅！

    林苏苏看见他满脸复杂纠结，泪如雨下,“呜呜呜，说来说去爹爹就是放不下面子，爹爹为了面子连女儿的幸福都不管了，呜呜呜……”

    高老爷被闹得头疼不已，无奈道，“好了，别哭了，让爹爹好好想想……”

    林苏苏不呜呜呜了，抽噎着抹泪，一副可怜委屈至极的模样儿。

    高老爷看她这样，越发心疼，想了想道，“爹爹可以陪你走一遭，要是拿不到温柔香，你便得彻底死了这条心！”

    那个人不可能会把温柔香给他的，可是不走一遭，小紫还不知要闹成什么样，走一遭让她死心也好。

    林苏苏一听，破涕为笑,一把揽住了高老爷的胳膊,嗓音都清越了,“爹爹真好，我就知道爹爹一定会答应小紫的！以爹爹的本事和地位，一定能拿到温柔香！”

    高老爷心内苦涩，本事和地位在那人面前不值一提，不过，这些不必跟小紫说。

    揉了揉她的脑袋道，“好了，回去洗洗脸好好睡一觉，爹爹明日带你走一遭。”

    “嗯，多谢爹爹！”

    林苏苏拿起他的大衣袖擦了擦眼泪，这才起身去了。

    高老爷看着自己衣袖上的湿意，一阵无奈。

    这丫头，真的是，越来越没规矩了！

    可这么没规矩都是自己宠出来的，还能怎么办，继续宠着呗！

    林苏苏回了自家院子，一口气喝了几杯茶，乱七八糟的心跳总算稳了一些。

    没想到插诨打科一通，竟然得到了意想不到的收获！

    这高老爷对紫兰郡主的宠爱，可真是宠到天边了！

    明日就能去雪幽堡探一探了，见机行事，先探清楚再说。

    林苏苏打定了主意，在小圆的侍候下洗了个脸，早早上榻睡觉。

    睡去元知万事空，少些接触人，少露马脚。

    (本章完)

