    青颜这个不靠谱的，当初得到归魂的时候，还说什么上古兵器，乐得找不着北！

    结果……真是该好好治治他的眼疾了！

    外面骑马领头的青颜，狠狠地打了一个喷嚏。

    苏九并没有把铁剑扔掉，也没有把铁剑收入剑域内，毕竟她现在是‘废物’，开不了剑域。

    她故意把剑杵在马车里，坏心眼的发出咚咚的声响。

    这声音，好似不停地提醒墨无溟，他送的宝贝，不过是一块破铜烂铁！

    墨无溟面色阴郁，心里憋屈极了。

    凤珠啊凤珠，你就是选只鸡，也比他有良心吧！

    ……

    临近响午，马车才缓缓地停下。

    高高的门庭，上面写着‘玄天宗’三个大字，门外守着两个外门弟子，看见墨无溟的那刻，激动地话都说不出来了。

    一直到墨无溟带着人走过去，两人才激动地大喊：“参见冥王殿下！”

    墨无溟神情淡漠走过，一如既往的高冷。

    倒是青颜笑着招了招手，“大家都是同门师兄弟，不用这么客气啊！”

    两个弟子憨厚的笑了笑。

    目送着他们离去的背影，两人不由感叹起来。

    “同样是皇室子弟，先前进去那个就不一样！”

    “那能一样吗？就凭冥王十岁年纪就入玄门，这份不屑权势的态度，两个人的格局，就是天差地别了。”

    两人声音不大不小，但是却清清楚楚的落入苏九耳中。

    她杵着归魂，若有所思的看着墨无溟的背影。

    这时，后面的青颜快走两步，搭话道：“本公子掐指一算，你一定非常好奇冥大在玄天宗的传奇事迹吧？就让本公子帮你解惑吧！”

    苏九上下瞄了他一眼，眼底带着毫不掩饰的嫌弃：“我一点不好奇。”

    青颜像是没听见一样，自顾自的开始交代起玄天宗。

    玄天宗，共有‘玄和天’两个分门，一个独立的丹系，专门培养炼丹师。

    玄门弟子来自九州四海，有世家子弟，有普通人，要经过严格的考核才能进入。

    天门弟子则是天子门生，主要是替皇室培养人才，只要有关系，不需要太繁琐的考核，这也是为何墨祯能差遣玄天宗弟子的原因。

    可想而知，墨无溟选择玄门给多少人带来的冲击和信仰了！

    青颜嘚瑟的扬起下巴：“现在你知道了吧？我家冥大选择玄门，有多让敬佩了吧？”

    苏九身为杀手的乐趣是挑战各种有难度的任务，墨无溟的选择对她而言根本就是情理之中，有什么好敬佩的？

    是以，她只是冷淡的“哦。”了一声，没有任何震撼。

    哦？

    青颜简直不敢相信自己的耳朵，以前不管是跟谁说，他都会听见崇拜的尖叫声……难道刚才是他的耳朵离家出走了？

    “咳！刚才你可能没有听清楚，我是说，我家冥大，十岁进玄门……”

    “你瞧我这把剑好不好看？”苏九忽然扬起手中归魂，笑眯眯得打断了青颜的话。

    “呃，苏少爷，你这把佩剑……很有特色啊！”青颜一愣，夸剑的时候嘴角抽了两下。心道：这破铜烂铁从哪来淘来的？我藏宝阁里的剑，随便挑一个，也比这个强一百倍！

    苏九眼底掠过坏笑，故意扬声道：“那可不嘛！这把剑是你家冥大亲自赐给我的！我宝贝着呢！”

    “冥…冥大？”青颜嘴巴微张，不敢置信的盯着墨无溟的背影：“冥大，你没有兵器跟我说啊，我藏宝阁里多的是呢！你真是……”

    话未说完，背对着他的墨无溟，倏地回眸，冷冽如刃的眸子，在他脸上狠狠地刮了一下。

    青颜：“……”又不是我送人家破剑……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

