    还有点怀疑人生。

    在牧氏工作的不少都是妖怪，能够做到比较高的位置上的也基本都是妖怪，所以在牧若谨一进入江城，那熟悉的霸道气息传遍整个江城，让所有妖怪都是感受到了。

    而见祝烈的手机响起来，又是听见他张口就喊boss，周围人都是好奇的不行，将目光转移过来，眼巴巴的看着。

    boss，他们最近没有擅离职守，他们工作相当努力，又签下来了好几个大订单，所以boss，能不能涨工资！

    所以说，跟着喜欢敛财的老板，他们这些下属真的太不容易了，一个不小心，就容易变成奸商老板的压榨对象，偏偏对方给的待遇高，而且作为瑞兽，他周身的力量，对于他们这些妖怪来说有着很大的吸引力。

    还能帮助他们修炼。

    于是他们在被奸商老板压榨的道路上越走越远，也不由自主的跟着敛财，痛并快乐着。

    看着周围人殷切的目光。

    又是回想了一下自己刚刚听到的指令。

    祝烈沉默了一下，还是决定拿出自己大佬助理的架势，看着眼前这些人，轻轻咳了一声，认真严肃，“boss交给了我们一个比较严肃的任务，需要几个妖来完成，有要跟我走一趟的吗？”

    任务？

    “boss一回来就交代任务？我是熊妖，我力气大，算我一个。”

    “你光蛮干有什么用？我脑子好使，加上我……”

    祝烈说完这一句，周围人讨论了一圈，最后推选出来了三个人，信心满满的看着祝烈。

    觉得他们推选出来的这个组合，什么问题都能够给解决了。

    祝烈沉默了一下，想了想这个任务的内容，最后还是认真严肃的点头，“好，我们即将前往这个地方……”

    “这地方好偏僻啊，如果没看错的话，都已经涉及到野外的那些妖怪生活区了吧？”

    “我们去这边做什么？”

    “老大出去一趟，难不成还跟那边的妖怪谈了什么合作？”

    听着众人的讨论，祝烈听了一会儿，才是开口，“我们去那边将那边的竹子搬回来。”

    众人：嗨，不就是搬竹子嘛……

    等会儿，搬竹子？？

    搬竹子做什么？？

    周围人齐刷刷的看过来，表情有点懵。

    祝烈看着众人的表情，满意的点了点头，看到众人跟自己刚才一样的懵，这才是满意了。

    叫着本来打算用自己的一技之长大干一场的众人出门，打算去运竹子。

    ***

    此刻，将清辉团在怀里包着，直接回了自己小别墅。

    怀中揣了个大宝贝，还是国宝，这是不能让其他人看见的。

    于是难得的，牧若谨还有种刺激的感觉。

    只不过在怀中捂了一路，这大宝贝早就睡过去了，趴在自己的胸口。

    软乎乎的一个小黑白团子。

    看的牧若谨心中发软。

    好歹的回过神来，想起自家崽崽心心念念的竹子。

    于是牧大老板连收拾自己都没怎么收拾，直接给自己的特助打了电话过去。

    让他们找人把竹子给运回来，要是崽崽睡醒了，没看见竹子，说不定还要跟他闹小脾气的。