    霞光如血，明月都黯淡下去。

    古老的祭祀音威严且沧桑，响彻天宇，乃至传递进入星空中。

    天地间，那映照的苍茫大地朦胧，随着祭祀音渐渐明晰，那是一座古朴的祭坛，像是黄泥堆砌而成，一口石棺横亘其上，祭坛前跪满了一道道巍峨如山的身影。

    那些身影太模糊，看不真切，但即便隔着无尽时空，也令竹海前众多异族强者呼吸凝滞，那种神形太可怖，根本无法摹刻，只要存想，识海都仿佛要立刻炸开，神圣人物也不例外。

    “见鬼了！这是什么异象？”

    “太渗人了，为什么我的髓海都在颤栗！”

    “诸神黄昏？不！不是那种神话异象！”

    不少异族瞪大了眼睛，随即一些老辈神圣人物就摇头，蹙起眉头，并非是他们想象中的那种神话异象，通常而言，只有皇者、大帝年轻时候才有可能引动，所需要符合的条件不详，但可以确定的是，年轻至强者，祖禁只是最基础的门槛之一。

    “族叔，这是……”

    两鬓斑白的人族圣者也摇摇头，不知为何，听到这祭祀音，可以感到血脉深处的共鸣与哀伤，像是有什么要从髓海深处钻出来一样。

    不多时，祭祀音远去，天地间血色褪尽，再次被黑暗笼罩。

    不同于此前的黑暗，更像是一片古星空，星辰稀少，夜幕降临之后，光明也蛰伏。

    直到一道朦胧的虚影拔地而起，耸入群星之间，这是一道身着兽皮的身影，背脊挺拔，双肩宽阔，仿佛可以背负起天地的脊梁，紧接着，一只手掌高高举起，掌心一点火光冉冉升起，似乎照亮了上下四方，古今未来，驱散了一切黑暗与邪祟。

    “燧……燧人氏！”

    荒莽中，一群人族高手声音颤抖，战血沸腾，就算是鬓白如霜雪的圣者，也鼻子发酸，髓海之中像是掀起了惊涛骇浪，那古老而挺拔的身影屹立在天地之间，那是开创了近古一百零八纪元，高举长明灯火，引领人族自蛮荒中走出，觉醒战血，与百族相抗，夺得一线生机的初代人皇。

    噗通！噗通！

    有人跪伏下去，顶礼膜拜，不过百的人族，竟发出了山呼海啸，他们高呼燧人氏之名，想要唤醒这位消失无数纪元的人族先祖，即便他们很清楚，漫长岁月过去，就算是皇者也难以长存于世，遑论相隔了两个年代。

    他们虔诚地呼喊，叩拜，不是敬畏于力量，而是这位蛮荒之末人族的第一位皇者，亲手点亮了光明的火种，照亮了人族的前路。

    从那一天起，人族不再沦为诸族血食，乃至被奴役的卑微族群，而是抬起头颅，挺起胸膛，真真正正立在了这天地之间，他们脚踏大地，头顶青天，不敬神，不拜仙，不礼佛……

    嗡！

    有道音恢宏，燧人氏一侧，又一道巍峨的身影浮现，混沌雾霭在其掌心流转，那是一方石盘，上面摹刻着坎、离、乾、坤、巽、震、艮、兑八相，八相轮转，地火风水转动，生机死气纠缠，一方又一方世界生灭。

    而在另一只手掌上，是一块黑黝黝的龟甲，生满了古老斑驳的纹路，聚散不定，冥冥之中，似有朦胧的浪涛声自虚无深处传来。

    噗！

    荒莽中，有异族咳血，有一种源自灵魂深处的惊悸与颤栗，不用想也知道，能够与人皇燧人氏并立，一定亦是百族古老岁月之前的大敌，人族的始祖级人物之一。

    “伏羲氏！”

    中年人族圣者喃喃道，神情肃穆，除去那诸多杂乱的神圣异象，第一种异象诡异而不为人知，第二种异象就显化出来了人皇初祖燧人氏，人皇临世，这种绝世异象就算放在当今的人界中域祖地，年轻一辈中，恐怕也唯有少数人物在成圣时成功引动，都是惊艳古今，可堪与古今天骄媲美的存在。

    而就算是引动人皇临世的绝世异象，通常而言，也不会勾动如燧人氏这样的人皇初祖之象，遑论眼下伏羲氏再现，第二位人皇临世，这就超出了想象，这浩瀚星空第三纪元，放眼整个人族，除了那神魔体神秘而不可知，还没有听说过有哪位年轻圣者能有如此成就。

    不等众异族回过神来，又一道巍峨且神圣的身影在天地间呈现，浓郁的生机如天海涌动，却像是隔了千山万水，难以倾落而下，但是那股悲悯且决绝的气韵，即便相隔了漫长的岁月，也依然令每一个人族心生摇曳，难以自抑。

    有五色光升起，光耀古今，照亮了一道婀娜、祥和、威严的古老身影。

    这是一名女子，难以形容她的容颜，已经超脱了世间一切美好，她屹立在染血的天窟前，青丝如天瀑，缭绕五色光，凝望一条自混沌深处而来的古路。

    “女娲氏！”

    “开元三皇！”

    有异族神圣语气前所未有的沉重，目光惊悸更忌惮，这是人族古史上最重要的三位先贤初祖，从人皇燧人氏开辟近古一百零八纪元，到伏羲氏掌河图衍八卦，女娲氏炼五色石封天路，彻底奠定了人族根基。

    就算是当今人族，开元三皇除了燧人氏，也有人皇风家和补天宫两大人皇传承延续至今，从近古到浩瀚星空，两大人皇传承无上强者不绝，不乏大帝、皇者证道，他们体内流淌的，是不灭的炽热皇血。

    “三皇并世！”

    雪白的鬓发飞舞，人族中年圣者振奋，纵观古今，人皇临世这种绝世异象，有谁能令开元三皇齐现，浩瀚星空都没有过记载，甚至向前追溯，近古一百零八纪元都没有听过，这样的绝世人杰若是成长起来……

    很快，这位人族圣者又露出忧色，诸族无上能否眼睁睁看着这么一位人族年轻圣人涉足无上领域……

    轰隆隆！

    三大人皇并世，这种惊世之象令这颗庞大的灵星都摇动起来，古老沧桑的威仪，甚至朝着四方星海蔓延而去。

    无量星海深处。

    几乎是同一时间，几股可怖的气机迸发，令群星颤栗，星河移位，无数陨星爆炸，星空中顿时笼罩了一层浓厚的宇宙尘埃。