    罗夏一听，顿时来了兴致。

    这鲛人油是好东西，可以说超凡者的战斗，怎么可能不受伤。

    而如果随身没有强力药物的话，那肯定是非死即残，所以这个鲛人油的价值不言而喻。

    在某些方面，甚至等于一条命。

    这种东西，有谁会嫌少呢。

    当下众人简单定下了路线，便开始分头行动，寻找鲛人去了。

    再说青虹，好半天才安慰好泪眼婆娑的小芳，这时候返回船上的两名队员也回来了。

    “李明，快点，这东西好像在慢慢恢复，赶紧将他关进陨铁箱子里。”

    青虹发现，这鲨鱼怪的生命力堪称无解，很难想象这种东西，会是人类转化的。

    就算是被打成了一团肉泥，它依然不断试图蠕动，似乎想寻找新的血肉恢复。

    严格来说，失控者，就连她也是头一次亲自对付。

    对这种恐怖的玩意，她也了解的不多。

    两名队员不敢怠慢，李明带了一副手套，强忍不适，将那坨还在蠕动的血肉拿了起来，装进了陨铁箱子。

    这陨铁做的箱子，约莫有旅行箱大小，工艺很是精良。

    刚一关上，就几乎看不出来痕迹，仿佛化作了一快完整的大铁块。

    “焊起来！”青虹还是有些不放心。

    李明身侧的年轻人，也早有准备，手上正提着焊接的设备。

    这个世界的科技在某些方面也的确神奇，小小的跟手提电脑差不多大的焊接设备，闪烁着电光，很轻易就将这陨铁箱子，彻底焊死没了痕迹。

    搞定之后，青虹带队，不再逗留，直接往大安返回。

    而罗夏一连抓了三只鲛人，这才心满意足，跟着红姐等人返回了游轮。

    上了船，舒舒服服的洗了个热水澡，又大快朵颐，好好的饱餐了一顿。

    罗夏，再一次来到了红姐的房门前。

    他打算找红姐好好唠唠。

    大安的天要变了，他刚一返回便发现，时间所剩无几了，最多一周，所有人，都将陷入这场大难之中。

    他甚至想，要不要隐晦的点拨红姐一下，让她早做防范呢？

    这次的大难，光靠罗夏一个人，根本就罩不住。

    甚至，王俊那边，他也要好好想个说辞，让防御局早做打算。

    望着红姐的房门，罗夏有些踌躇……

    一想到那张红色的大床……

    他心里就有些发虚……

    这次发生这么多事儿…..

    红姐应该没啥心情调戏我了吧？….

    怀着忐忑的心情，罗夏还是敲响了房门。

    “咚咚咚！”一连三声，随后罗夏侧耳倾听，里面很安静，没有一丝声音传出。

    难道睡着了？罗夏又试探着敲了三下房门，还是没有声音。

    呼，看来是不在，罗夏松了一口气，想想红姐这个房间，他就有些后怕。

    既然不在，那多半就是在会议室，或者是甲板上，找找便是。

    罗夏刚一转身，房间拐角处迎面走来一个熟悉的人，正是安保队长杜玉明。

    这个人罗夏是见过几次的，有些印象，当下拦住他问询道：

    “杜队，看到红姐了么？”

    “啊，老大他刚刚在会议室跟我们商议事情来的，现在好像去甲板上透风了吧！”

    杜玉明自然也认识罗夏，知道是他们组织的贵客，不敢怠慢，赶忙回到。

    “行，谢啦！”

    得到红姐的行踪，罗夏立刻就朝甲板而去….

    此时天色差不多傍晚，晚霞将整个天边，渲染成了一片绝美的黄晕。

    风，微微的吹着。

    甲板上，红姐正斜靠着栏杆，眺望着晚霞。

    她的发丝，在夕阳的照射下，泛着金黄的颜色，似乎，在一闪一闪的发着光。

    在这一瞬，她再也没有了平日的浪荡妖娆。

    反而让罗夏有一种十分弱小，需要保护的感觉….

    她娇小的身躯，纤细的腰肢，似乎那么的柔弱….

    说到底，她再怎么强，也不过是个女人罢了……

    在这一刻…

    罗夏有一种走上前，将其揽入怀中好生安慰的冲动….

    当然，只是一瞬，因为红姐发现了罗夏，又恢复了那股风骚的气质，不断冲他招手道：

    “来来来，小弟弟，陪姐姐欣赏欣赏晚霞！”

    额，美好的形象瞬间破灭，在这一刻，越看她越像怡春院门口拉客的…..

    罗夏走上前，学着红姐一般，倚在栏杆上，不过他却没看晚霞，他看的是红姐。

    “红姐，有些事儿，我想跟你说说！”

    “哦？是什么事儿？你是想告诉姐姐你已经不是处男了吗？没事，这种事儿，姐姐不在意的！”

    红姐一脸促狭，嘻嘻笑道。

    “大姐，你能不能正经点，是正经事儿！”

    罗夏一脸无语，心说这红姐，就没有个正经时候。

    “姐姐我就不是个正经人，为啥要谈正经事儿？”

    红姐一脸笑意，一本正经道。

    “得，我算是服了你了！”

    罗夏也不打算兜圈子了，开门见山道。

    “我偷藏了一颗破虚丹！”

    “哈哈，这有什么的？你不藏，多出的那颗，也是你的！”

    红姐云淡风轻，根本就没有生气的样子。

    “啊？你不打算给金刚么？”

    “相比金刚来说，你更需要它，金刚的能力是钢铁之躯，就算没成为觉醒者，也没那么容易死！”

    “而你，在刚刚的战斗中，如果你不吃，你很可能会死！”

    “所以哦，其实姐姐更看好你哦，就算不陷入危险，我也更想分你一颗，而不是金刚和迷幻！”

    “为什么？？”

    罗夏彻底被红姐的话搞蒙了，有好东西难道不优先考虑自己人吗？

    “因为姐姐喜欢你呀！波！”

    正说着话，红姐忽然凑过来，亲了罗夏脸颊一口。

    这突如其来的动作，罗夏根本就躲避不及，成功被强吻了。

    腾的一下，罗夏的脸瞬间红到了脖子根，一股说不清道不明的感觉浮上心头。

    说到底，他在怎么老成稳重，也不过是个十八岁的青年。

    被红姐这样成熟性感的熟女撩拨…..

    说心里不痒痒，那纯粹是瞎扯淡。

    不过好在，罗夏还是控制住了其他想法。

    “红姐…你不要这样，我不是随便的人！”

    “哈哈，姐姐现在确定了哦，你百分百还是个小处男，仅仅是这样，就会脸红吗？”

    “姐姐越来越喜欢你了呢！”

