    秦氏商会专门经营粮食生意，在十几个人类公国中有一百多家出售粮食的店铺，普通人眼中，秦氏商会已经很了不起了，但是在真正的生意人眼中，秦氏商会并不算最顶级的商会。

    “如果秦氏商会背后能够有一名日级强者，一定可以成为最顶级的商会，而且也不会只能经营粮食买卖！”苏珍抚摸着秦岚的脑袋，心中轻声叹道。

    秦岚只以为苏珍在开她玩笑，有些不满的扯着苏珍的衣袖撒娇，苏珍只能微笑着和秦岚道了个歉，才让秦岚罢休，毕竟秦岚可是秦氏子弟，而苏珍只是客卿身份而已。

    ……

    韩东漫步走在边尘小镇的街道上，感受着热闹的气氛，心情总算是平复了许多。这里属于岩龙公国，距离西博文公国中间还隔着一个伯明翰公国，想要回家，只有前往岩龙公国的最大的城市岩龙市，乘坐火车或者是飞艇才行。

    边尘镇不大，只有不到五千的人口，说是镇子，实际上就是一个稍大一些的村庄，想要离开，只有乘坐每天一趟的公交车前往岩龙市。

    今天的公交车已经离开了，想要前往岩龙市，只能等到明天早上的那一趟。

    韩东在边尘镇转悠了一圈，了解了一些基本情况后，就返回客栈酒店，找到秦管事，朝着秦管事拱了拱手说道：“秦管事，我着急离开，明天打算乘坐公交车前往岩龙市！”

    说着，韩东从怀中摸出了几支恢复气血值的高级治疗药剂，赛到秦管事的手中说道：“这是答谢你救了我的谢礼，还请秦管事不要拒绝。”

    “这是……”秦管事眼睛一眯，看了一眼韩东手中的药剂，脸上露出了惊讶的神色，连忙摆手道：“救你也只是我家小姐的命令，老朽可不敢手下先生的谢礼！”

    知道韩东是灵师后，秦管事对韩东的态度恭敬了许多，之前还称呼韩东小兄弟，现在已经改口叫先生了。

    “你家小姐？”韩东一愣，点点头道：“不知能否请秦管事引荐一下，我想当面向她道谢！”

    “当然可以，先生请跟我来，我家小姐之前在对账，现在已经回到房间休息了，我先去禀报一声！”秦管事点点头道。

    秦岚的房间也在二楼，和韩东的房间隔着一条走廊，穿过一条玻璃栈道，就来到了秦岚居住的区域。

    这片区域的房间，要比韩东居住的普通房间贵许多，装修自然也是非常豪华，秦岚住的是一个套房，秦管事敲门禀报后，就将韩东请了进去。

    进入房间，韩东看到一个年轻貌美的女子，正盘膝坐在一张练功毯上，旁边一名中年女子正轻声吟诵着一些口诀。

    韩东顺耳听了一会，发觉这口诀并不是什么修炼功法，而是引导人入静的一些口诀。

    “这位中年女子是一名灵师，正在引导那个年轻女子入静，看样子是准备让对方开启心灵之门，成为灵师学徒！”韩东心中暗道。

    许久，秦岚睁开眼睛，眉头紧皱，深深叹了口气，从练功毯上站起身来。

    “苏姑姑，我就是找不到入静的感觉，一闭上眼睛，乱七八糟的念头就无法阻止的自动浮现出来，根本入不了静！”秦岚沮丧道。

    “没有关系，一次不行就两次，两次不行就三次，十次，一百次……”苏珍没有丝毫急躁，微笑着安慰道：“每个人的天赋和资质都不一样，有些人入静的快一些，开启心灵之门的速度比常人快，但之后的修炼速度却会很慢，有些人入静慢，可一旦跨入门槛，修炼速度一日千里，也许你就是后者呢！”

    说完，苏珍转过身来，对韩东略带歉意的说道：“抱歉，之前引导秦小姐入静，没来得及招呼你，你不会介意吧？”

    韩东摇摇头，从怀中掏出了几支高级治疗药剂，递给苏珍说道：“谢谢你们救我，这几支药剂算是我的谢礼，还请收下！”

    苏珍扫了一眼这几支药剂，刚开始还不太在意，但很快眼中浮现出一抹惊讶的神色，轻声“咦”了一下。

    “苏姑姑，怎么了？”秦岚脸上浮现一抹倦意，看了韩东一眼，揉了揉鼻子，问道。

    入静修炼虽然一直是盘膝坐着，但也十分辛苦，真正入静了还好说，如果没有入静，这样盘腿坐着也是很累的。

    “这是……高级恢复药剂吗？”苏珍没有回答秦岚，目光一直盯着韩东手中的这几支药剂！

    “是的，这些都是高级恢复药剂，品质至少都在精良以上！”韩东笑道。

    “你这出手还真是大方，一出手就是上百万！”苏珍苦笑道，转过头对秦岚说道：“这些是只有炼金师才能炼制的药剂，你应该听说过，普通品质的一支高级恢复药剂，市面上都要几十万，这些品质精良的只会更贵！”

    “上百万，这么贵的吗？比我们运一趟粮食都贵！”秦岚惊讶道。

    灵师的世界和普通人的世界，完全就是两个世界，虽然也有交集，但很多事情，普通人只是知其然而不知其所以然。

    恢复药剂秦岚听说过，但具体价格和关于药剂品质的信息，秦岚却并不了解。

    秦氏商会每次运送一趟粮食，数量都有几百吨，但真正的利润却很薄，运送一次，收益大约只有三四十万，还没有韩东手中的一支药剂赚钱。

    “这可是高级恢复药剂，只要有一口气在，就能从死神手中把你拉回来！”苏珍苦笑道：“市面上能够出现的，大多只是一些低中级的恢复药剂，高级恢复药剂，只要一出现，就会被高价买走，很难遇到！”

    “这些都是我炼制的，实际上花不了多少钱！”韩东微笑道。

    “炼金师？”苏珍眼中浮现一抹惊讶的神色，高声叫了起来，等到意识到有些失态，才立刻又恢复了之前的模样，只是眼底仍然能够看到一抹惊讶，之前和秦岚调笑，招韩东为婿的心思，再一次浮现心头。

    要知道，以秦氏商会的财力，招揽三名月级灵师已经是极限了，根本无法再招揽一名炼金师作为客卿。

    要知道，炼金术就是一个无底洞，有多少钱都不够往里填的，只有那些真正的顶级商会，才有招揽炼金师的资格。

    ……

