    镇天峰上，一团团地火聚集上来，陈旭看着这一团团地火上来，笑了笑说道：“熔炼不断啊。‘

    “陈师兄，这是萧师姐，给你送的请柬。”这时候，一位女真传弟子到来，对着陈旭说道。

    这一位女真传弟子，长得是属于那种小家碧玉那种，

    这一位女真传弟子叫做张慧娟。

    张慧娟看向陈旭的眼神略带几分羡慕和异彩，陈旭可以说是在门派之中前途无量啊。

    陈旭淡淡地说道：“好，多谢这位师姐。”

    “不敢当，不敢当，咱们真传弟子是按照排名来确定师兄师姐的。”张慧娟连忙说道。

    “哦，原来如此。”陈旭说道。

    陈旭瞧了瞧请柬，马上准备前往，因为就是今天，而请柬也是今天发放，因为今日，就是萧秋水出关的日子。

    她前一阵刚刚闭关，这是又出关。

    陈旭随着张慧娟一起过来，见到了一座宫殿居于真武道宗之上，跟其他长老的宫殿同样。

    陈旭瞧了瞧，发现这一座宫殿，看起来也就是占地十几里地，但是却露出几分宝光。

    他开口说道：“这是一件宝器？”

    “不错。”张慧娟介绍说道：“这是一件上品宝器，据说是因为太难锻炼了，不然，萧秋水师姐就将其炼制成一件绝品宝器。”

    “嗯，这样的宫殿型，的确很难说是拥有什么晋级地方。”陈旭说道。

    。

    宫殿型宝器，的确算是最难晋级之一，因为这种东西太庞大，需要注意每一处，每一处都需要提升锻炼，才能将其升级。

    最终宫殿型宝器，方才能升级，所以说两者消耗都不是一个档次，萧秋水能将一座普通的宫殿，祭炼出来这种地步，已经是相当不容易，只能说，这个人，的确是有些水平，不然也不会如此了。

    陈旭一边欣赏着风景，一边跟着张慧娟走进来，两人到来的时候，大殿之中，已经来了不少人，其中不少相熟的人，凑在一起，三个一群，五个一伙，有的是闲谈，有的谈论道法。

    陈旭和张慧娟到来，马上吸引了其他人注意力，因为陈旭是一个生面孔。

    这些弟子看着陈旭到来马上就知道对方是谁。

    因为陈旭背后就背着斩天剑，腰间悬着一个小铃铛，正是太皇钟。

    并且浑身上下给人一种如同锐剑出鞘的感觉。

    不少弟子，看向陈旭的眼神都有些变动。

    因为陈旭这个人，说起来，出现是属于那种挺突然的。

    那种不是说陈旭是一步步走上来，而是十分突兀的就上来了，而且激战的还是剑飞，甚至差点战而胜之，但其实也是了，陈旭有着太皇钟加上斩天剑，加上自身修为，别看只是归一境界，但是许多人都觉得，一旦陈旭踏入金丹境，将是未来掌教强力竞争者。

    萧秋水见到陈旭到来，微微一笑，主动迎上来，说道：“陈师弟，这一次找你前来，是因为门派之中有一位长辈想要见你。”

    “见我？”陈旭微微一怔，说道：“说实话，我还真不知道是哪一位长辈。”

    陈旭跟着萧秋水来到里面，见到一位青衣女子，这一位青衣女子面容仿佛被一层云挡住，让人根本看不清楚面容。

    萧秋水介绍说道：”这一位是门派八长老。“

    “见过八长老。”陈旭马上行礼说道。

    真武道宗九大长老，论地位是仅次于掌教，而且这九人排名不分先后，完全是因为，谁死了，谁顶上去，就是新的九长老。

    而上一位九长老，则会变成八长老。

    这就是两者的区别了。

    陈旭说道：“见过八长老。”

    八长老淡淡地看向陈旭，说道：“你那一朵青莲对我有用，我目前处于元婴三境之中的风火大劫，需要你着一朵青莲助我度过。”

    “当然，我也不会亏待你，不知道，你肯不肯给我。”八长老取出一尊大印，说道：“这一尊大印，叫做无极古炉，是我曾经得到一件上品道器，蕴含着无穷威能，你愿不愿意交换。”

    其实认真说起来，能让八长老度过风火大劫的东西，肯定是价值无可衡量。

    斩天剑忽然传音说道：“换。”

    “这个女人不识货，无极古炉，是上古仙道无极门镇门之宝，是仙器，看样子，目前是处于封印之中，只能发挥出来上品道器的威能，无极古炉，可是在上古的时候都是赫赫有名啊。”

    听见斩天剑如此说，陈旭故作沉吟一番，说道：“其实上品道器这种东西，对于我来说并不重要，有些东西，一件就足够了。“

    “虽然这种东西是丹炉，但是太皇钟曾经是绝品道器，而且，这种东西，我不缺。”

    陈旭当然不能说是一口价答应。

    虽然这东西，他心动了。

    八长老思索了一下，说道：“那你打算如何？”

    “我目前剩下的大部分东西，都用来兑换通过风火大劫的东西，只剩下几件护身之物，这是我唯一能拿出来的。”

    一旁的萧秋水开口说道：“八长老除了这一尊无极古炉之外。还有一座中品道器级别的丹炉，若不是因为，这件事情事关她度过风火大劫，我想她也不会拿出来，这一件东西，已经是相当珍贵了。”

    陈旭悠然笑道：“这是自然，不过，我想八长老还不会抢我这个弟子的东西，当然，若是八长老说是为了宗门，希望我将东西上交，我也可以答应。”

    八长老瞧着陈旭说道：“你打算如何？”

    陈旭说道：“无极古炉我要了，但是我还要一件东西。”

    “说。”八长老淡淡地说道。

    “我也不知道，这一点有没有用，我希望到时候，八长老为我出一次手，帮我干掉一个人，如何？”陈旭问道。

    “没问题。”八长老说道。

    “那请八长老笑纳。”陈旭将青莲取出来。

    这东西，虽然能说是祭炼道器，但是对方给出来的东西，更加珍贵。

    八长老将无极古炉扔给陈旭，说道：“秋水，我先走一步，以后，你想找我，可以让秋水联系我。”

    “好的，八长老。’陈旭答应的很痛快说道。

    萧秋水瞧了瞧陈旭，微微摇头。

