    第347章狗皮膏药撕下来了

    “也不是什么特别大的事，就是方才霍家那丫头摔伤了，我恰巧听说，就过来接你陈姨去看看。”

    “郡主摔伤了？”赵素惊奇起来，“怎么摔的？”

    “谁知道怎么摔的？刚才我跟青濂都在兵部议事，霍家就传消息来了。宫里倒是有太医，但不是没女医嘛，我正好要回来，便就顺道替他们揽了这差事。”庆云侯说着一指屋里：“她在么？”

    赵素停在门槛下，往里探了探，只见店堂里有客，屋角有些杂乱，但是看上去还算正常，想必花想容已经把宁姨妈给带走了，就跨进门唤了一声陈菡。

    陈菡隔了会儿才走出来，脸上有些不豫，看到庆云侯时尤甚。庆云侯也察觉到了：“这是怎么了？”

    陈菡哪有好气：“你可别问我，去问宁武氏吧！”

    庆云侯更纳闷，赵素连忙附在他耳边把来龙去脉说了，庆云侯话没听完就要发作，她赶紧又道：“先让陈姨去霍家看病，咱们再去找宁姨妈。”

    庆云侯按捺住，跟陈菡道：“延平郡主摔伤了，要请你去看病，你这就去吧，我先回府！”

    陈菡看他这般，又担心他收不住脾气酿出祸来，这就要追上去，赵素拉住她说：“你就由父亲去吧，他会有分寸的。倒是先跟我说说宁姨妈先前来干什么了？回头我也有个计较。”

    陈菡便道：“她一来便冲到我店里阴阳怪气，说出一堆污糟不堪的话来，嚷嚷得店里病患都听到了，我便着人赶她出去，她死活不走，我便自己上去拖她走了！后来花护卫来得及时，也就没闹出什么了不起的动静。但左右是气人的！”

    说着她脸也红了，眼圈也红了，胸脯也起伏起来。

    赵素料到宁姨妈也就这点能耐，连忙抚了抚陈菡的背：“别生气，我回头来做好吃的给你吃。”

    陈菡被她逗笑了，嗔道：“你哄小孩呢？我没事。对了，刚才不是说郡主摔了？我先去瞧瞧。”

    俩人这里说完，赵素便目送她前往霍家，原地站着直到街头没了人影，才折身往府里去。

    霍明玉在赵素眼里就是个端庄文雅，甚至可以说有些不苟言笑的姑娘，在宫里受过严格教育的她行事说话都很严谨，这怎么会突然摔伤呢？

    赵素思忖着，晚些时候得去霍家看看她，哪怕她并不愿碰见霍修那个总是无形中带给她压迫感的人。

    回到府中，果然就听前院里传来动静了，跨过门槛，里头站着不少人，庆云侯，宁姨妈，赵楹他们几兄弟，邢氏他们也在，让人意外的是，大理寺少卿也出现在这儿，这是庆云侯给报官了吗？赵素刚站定，身后又传来脚步声，竟是宁珵神色惊惶地冲进来了。

    “姨丈……”

    “你来的正好，你母亲与钦犯勾结，方才当着府尹的面已经交代了，你身为她的儿子，又是朝廷命官，一道跟去大理寺他交代交代吧！”

    庆云侯不容他把话说完就发起话来。

    宁珵当即就发不出声音来了，赵素还从来没见过他如此失措过，一直以来这个“表哥”在她印象中就是极为内敛隐忍的，说白点就是城府深，今日这模样还真是不曾见过。

    不过她也没想到庆云侯会使出这一招，直接把状告到了大理寺，把宁姨妈跟钦犯挂钩，这下不就等于一招把宁姨妈给拿捏住了吗？关键是这还是事实，宁姨妈的确是受了龙三的挑拨，而且庆云侯压根还没提宁姨妈跑去医馆闹事的事，让人根本都不能把他为陈菡出气连到一起来！这下宁姨妈还能翻身吗？就算是律法能饶了她，被累及仕途的宁珵也不能还护着她吧？他要是不想升官发财，前番就不会还巴巴地来跟她道歉了！

    赵素不可谓不佩服庆云侯的果断。不过宁姨妈也是活该，蹦达了这么久，栽的跟头也不可谓不多，却死不长记性，这回终于被人利用，作茧自缚了！

    “姨丈！这，这是不是搞错了？母亲她一介妇人，怎会与钦犯勾结？”

    “那你就问问她自己吧！”庆云侯未假辞色，“宁珵，她落得这下场你也有责任！当初你们出府之前，我就曾提醒过你，你要想在仕途上有作为，须得管束好她，如今你受她所累，也是你自作自受！——李大人，人可以带走了！”

    大理寺少卿抱拳：“侯爷大义，下官谨遵指示！”

    话说罢，便进来一群捕快，拉着地上的宁姨妈就要往外带了。

    “我冤枉啊大人！我冤枉！”

    宁姨妈总归少不了挣扎，宁珵也跪地求情：“大人——姨丈，还求您法外开恩！家母什么无知愚钝，不会去勾结钦犯的——”

    “宁大人，你要再阻拦下去，那可就得按阻碍公务论罪了！”

    少卿沉脸撂下重话。

    宁珵呆了，转脸看向宁姨妈，牙关都咬得暴鼓起来。

    宁姨妈瑟瑟发抖，却也无力再作任何反抗了。

    很快捕快们把人带了出去，大理寺少卿也拱手向庆云侯告辞。

    门庭清静后，黄氏叹了口气：“此后这宁武氏可再不会作妖了吧？”

    赵素收回目光看向她：“宁姨妈即便未曾参与钦犯作案，至少有过接触，保险起见，宁珵不丢官，也不会再留在京中任职了。离了京城，他们的手也再不可能伸过来了。”

    龙三这一伙虽然没有起兵谋逆，但是阴谋频出，陆太后和皇帝都没曾说什么狠话，但看他们愈来愈凝重的脸色，此人若被抓获，怎么可能会有好下场？而牵连的人，自然也要敲两记警钟了。

    “那可算好，这狗皮膏药总算是彻底撕下来了！”

    黄氏性子泼辣，言语也大胆，这么张口说完，见大伙都看她，她又说道：“说起来还是素姐儿的功劳，从前没把柄也不好断了这关系，这回子让素姐儿带人逮了个正着——谁有我们三丫头这么出息呢？越发有皇后的谋略了。”

    大伙都轻松地笑起来。看着赵素，个个眼里都带着欣慰。

    (本章完)

