    血锋消失的很快，当宁修惊雷锤砸出时，他的身影已经隐匿于空气当中，任宁修无论怎么去感应此人的气息，都毫无所获。

    这家伙就像是已经完全消失在了这附近一样，此等手段极其神异，宁修至今都未曾在其他人的身上见识过。

    一个能够完全隐藏自己身体和气息的妖人，再加上他还拥有着极其恐怖的专门刺杀弱点的能力，毫无疑问这绝对是一名危险的杀手。

    若是让这个家伙有机会晋升武道上三品，只怕是得有不少伏魔尉死在他的手底下。

    有着护体金钟，宁修根本不着急去寻找出血锋的下落，而是站在原地以逸待劳，同时以内力去修复金钟被血锋刚刚那两刀劈出来的裂痕。

    这家伙前来偷袭自己，论杀心杀意，可要比自己大多了，只要自己还在这里，血锋绝对不会放弃继续出手的。

    而宁修要做的，就是等待时机，抓住机会给予血锋致命一击，以宁修的实力全部爆发，如果血锋正面挨中一次，他的下场非死即残，就算是再怎么隐遁都没有任何用。

    这边血锋拖住宁修，其余妖人待光头妖人将龙王河冻结的很稳固后，纷纷从木墙上跳下，快速朝着被限制于河中心处的蛟龙包围过去。

    当看到这些家伙逐渐接近后，蛟龙大吼一声，彻底舍弃了栖身于水中的想法，直接四爪爬动，矫健的翻上了冰面。

    此时才算是真正彰显出了这头大家伙的真正体型，原本只有上半身探出河面的蛟龙看上去就已经显得极其巨大了。

    但是随着此刻蛟龙完全爬出水面，众人这才得以看清楚它的全部模样，足足七八丈左右的身长，身上覆盖着大量蓝紫色的鳞甲，看起来非常美丽。

    而在蛟龙的头上，长有四根树枝状的长角，但有趣的是这些长角的材质都有如水晶一般，在空气里散发着柔目的白光，很是吸引人的目光。

    待蛟龙爬上冰面的瞬间，白发妖人率先出手，双手举起猛力一甩，顿时便有两道风团在他手心形成。

    随着白发妖人奋力甩出，两道风旋瞬间增大，化为两条巨大的龙卷风袭向蛟龙所在。

    这等强悍的御风之术，稳稳是仙道上三品的水平表现。

    除了白发妖人以外，拄杖老者与光头妖人亦纷纷施展出自己的手段，木墙上大量的树枝飞速增长，如同一张网般朝着蛟龙那边蔓延而去。

    光头妖人则操控冰面，形成出一根根冰柱插向蛟龙，欲要不断的限制住对方的可活动范围。

    这三人皆为仙道上三品实力，此次为了擒获蛟龙，黑天门竟一口气派出了这么多名好手，足可见他们对于这头蛟龙的重视了。

    黑天门那边与蛟龙展开激烈搏斗，宁修这边却是根本无法分出一点心神望过去查看。

    自打血锋隐遁了身体以后，这四周那股宛若冰冷实质的杀机是越来越重了，仿佛有无数把锋利的尖刀正时时刻刻对着宁修全身各处。

    而宁修却根本无法用肉眼发现到这些尖刀的存在。

    “能上得了伏魔司编策的狩猎名单的妖人，果然不是简单货色，哪怕这血锋的实力仅仅只是武道四品，带给我的压迫感却比那百里羽都还要浓重许多。”宁修紧握惊雷锤心里暗道。

    咻！

    无声无息，护体金钟表面上豁然多出了一个破口，一把弯刃金刀轻易贯穿了金钟表面，但又随之消失无踪。

    血锋的狡猾纠缠程度远超宁修的想象，如果一直这样耗费下去，他根本就无法精准找到血锋，而对方也无法做到彻底破坏自己的护体金钟。

    但二者一直在此地互相纠缠下去，并不是宁修想要看到的，毕竟河面上那边的妖人们已经在对付蛟龙了，作为伏魔尉，自己无论如何都得阻碍他们一二，破坏掉黑天门这次的任务才行。

    于是乎，宁修突然间散去了自己的护体金钟，将全身给暴露在了血锋的眼中。

    “嗯？”空气里响起一声微弱的惊咦，却是看到宁修的行为后，连隐匿起来的血锋自己都感觉到了不可思议。

    有着护体金钟的保护，宁修还能够规避掉他的暗杀，但现在这撤去了护体金钟，宁修全身的弱点在血锋眼里看起来就跟一头待宰的羔羊没有任何区别。

    “这家伙是太过自信了，还是在找死。”血锋忍不住想道。

    不过面对着宁修的面无表情，血锋一时间也是起了心气，他对于自己的暗杀实力非常自信，就算是上三品的高手面对到自己时，多少也会感觉到一些威胁。

    但仅仅只是威胁而已，一旦上三品的高手出手，血锋就算是隐匿的再快也会遭受到恐怖的反击。

    所以血锋非常懂得避强欺弱，从宁修刚刚连挨了自己三刀都没有做出任何反击来看，血锋非常可以确定下来宁修绝对不是上三品的高手。

    如此一来，在血锋的眼中，宁修的威胁性就变得大大下降。

    “既然你故意卸去这金钟的防御手段，那我也就不客气了。”血锋如是想道，他会让宁修为自己的这个举措而付出代价。

    面对着四周，宁修全身紧绷，等待着血锋出手的到来。

    无声无息，血锋的手臂忽然在宁修背后出现，一把弯刃金刀悄然无息的刺入了宁修后背。

    这个位置正是心脏所在，只要金刀齐根没入，就必定能够刺穿宁修的心脏，从他胸前透出。

    对于自己弯刃金刀的锋利程度，血锋是完全不会怀疑的，这对武器乃是他加入黑天门多年，自己收集外加与门里的其他妖人互相交易，所得到的全部珍贵材料竭尽全力打造。

    就算是佛道三品的金身，也挡不住这对金刀的锋芒。

    看着金刀轻而易举的刺入宁修后背，血锋脸上露出了一个满意的微笑。

    但当金刀没入一半突然卡住时，他的表情瞬间骤变，不管如何用力使劲，这把金刀始终就是无法再往前前进一寸。

    “怎么会！”

    啪！

    就这么一个耽误的空子，宁修已是反手一把抓住了血锋的手腕，如此一来，除非血锋愿意壮士断腕，否则绝对不可能摆脱的了宁修的控制。

    天王金刚功对于宁修体魄的淬炼有多么恐怖，其骨头的坚硬程度是血锋根本无法想象到的。

    更别说当初金钟罩修炼大成，宁修的肋骨变得严丝无缝，宛若一块铁板，就算血锋的弯刃金刀再怎么锋利，也无法做到将宁修的肋骨刺穿。

    这便是宁修收起护体金钟，将破绽完全卖给血锋下手的原因。

    “逮到你了。”宁修身形剧变，天王状态已是在瞬间开启。

    随着他用力一甩，一身巨力全面爆发，血锋整个人根本反应不过来，直接被宁修单臂掀起，狠狠砸在了地上。

    “呕哇！”

    宁修天王状态下的气力何其巨大，血锋完全承受不住，砸地的瞬间便已是一口血喷涌而出，不等他缓过神来，便见宁修一脚抬起，狠狠踩踏在了他的胸膛之上。

    血锋双眼圆瞪，迅速充血，没过一息两个眼珠就已经红如赤珠，把头一歪，顿时绝了气息。

    【击杀妖人，收获通用熟练度+3000】

    【击杀凶神，收获通用熟练度+5000】

    【击杀邪祟，收获通用熟练度+1000】

    【击杀妖物，收获通用熟练度+2000】

    【击杀邪祟，收获通用熟练度+1000】

    ……

    当宁修击杀血锋得到了对应的通用熟练度后，耳朵又突然一口气出现了好几条来自于熟练度面板的提示。

    凶神，邪祟，妖物……很显然这些绝不是在说血锋，而宁修此时除了他以外并没有对其他的邪祟动手，很显然这些事迹不是宁修做的，而是另有其人。

    “魔佛？这家伙与我隔了那么远也能给我分享到熟练度？”宁修诧异道。

    就这么一波，自己直接收获一万多点的通用熟练度，可谓是收益相当巨大了。

    望向河面那边，那些黑天门妖人正与蛟龙激烈厮杀，如果自己没有相对应的实力，哪怕是开了天王状态恐怕也无法掺和进去，光是那几名仙道三品的妖人术法余威，就足够重创宁修的了。

    于是宁修立马唤出熟练度面板。

    …

    【望气识运术：一层（1/2000）】（+）

    【焚阳太曜经：十层（2/11000）】（+）

    【天王金刚功.黑天浮屠至尊体：十层（7/11000）】（+）

    【匿气法诀：十层（0/7000）】（+）

    【七步赶蝉：八层（2897/6000）】（+）

    通用熟练度：47500

    …

    打从离开京州，出发到白沙州的这一路过来，宁修积攒了不少通用熟练度未曾使用，而刚才在渡口击杀了大量的水妖外加魔佛宁修这远程的一波贡献熟练度。

    他如今面板上所剩的通用熟练度足有四万多点，虽然没有之前在镇妖狱里大杀几日那次所得到的十万熟练度来的震撼人心，但也算得上是数量很多了。

    想都不带多想，宁修直接就往焚阳太曜经上使用了11000点熟练度。

    ↑↑

    焚阳太曜经，十一层！！

    瞬间，宁修体内内力直接就躁动了起来，在他的体内快速四处流动，最后全部朝着武窍而入。

    雄厚的内力在武窍内不停地精炼，那膨胀的感觉让宁修觉得自己就像是一个装了太多东西，即将崩出裂痕的容器。

    可以清晰看到，宁修赤红的身体开始出现了一条条裂开的红痕，这些红痕起初还只有几条，但是随后就变得越来越多，布满了他的全身。

    宁修能够感知到，自己精炼于武窍里的内力正在产生着某种变化，这是即将突破的征兆。

    武道中三品与上三品的分界线，就在于武窍得到了更强大的开发，内力输送入武窍后能够淬炼出武者的真正象征‘天罡’出来。

    可以说天罡是内力更高级形态的演化，同时也拥有着远比内力更加强大的破坏力。

    这一点宁修上次在与百里羽交手的时候，就已经亲身感受过了。

    契机，宁修现在只差一个契机，便能够再一次开发武窍，从而让内力淬炼天罡，彻底完成突破，踏入武道三品之境。

    这个契机需要通过不断强迫内力在武窍里加速淬炼才行，不然哪怕再怎么提升焚阳太曜经，只会增大他自己体内拥有的内力，无法对淬炼出天罡起到什么帮助。

    并且如果在没有成功淬炼出天罡之前继续提升焚阳太曜经，宁修很怀疑自己会落得一个爆体而亡，身体瞬间被澎湃的内力给撑裂开来的凄惨下场。

    “加速淬炼，快加速淬炼。”宁修盘坐在地，满头热汗的开始起焚阳太曜经的修炼，心里颇为着急。

    他怎么也想不到仅仅只提升了一层，自己竟然就触碰到上三品的瓶颈了，这在之前是从未发生过的事情。

    但不管宁修再怎么守心静神，体内澎湃的内力一点被压制住的迹象都没有，反而变得越来越浓厚，充斥在他全身各处。

    这种情况之下，宁修似乎都能够感觉到自己的身体随时都有可能会崩裂成无数碎块了，再这样持续下去可不行，必须得找个途径将这些过多，已经超出了自己身体承受上限的内力给宣泄出去。

    这时，宁修将目光望向了冰河之上。

    瞬间，宁修整个人直接一跃而起，疯狂的朝着那边疾驰而去，同时他也在靠近的过程当中挑中了一个自己想要的对手。

    除了拄杖老者，白发妖人和光头妖人以外，此次到场的黑天门妖人还有四人。

    其中血锋已经死于宁修手下，剩余的三人一个是御兵道三品，两个是武道四品。

    武道四品根本没有办法解决宁修眼下遇到的问题，他们压根就经不起宁修几招，所以那个御兵道三品的妖人，就成为了宁修的首要目标。

    御兵道，一条非常特殊的大道。

    选择此道的人不修体魄，不修术法，不修功法，只修兵器。

    甚至说兵也可以去掉，他们只修器。

    常见一点的刀、枪、剑、棍。

    奇葩一点的石头、铁片、丹炉、灯台。

    都是可以选择修的器物，而御兵道的人施展自己修的兵器，手法与御剑是一个样的。

    以心修器，以血养器，在战斗当中便能够跟器合作出各种威力巨大的攻击方式，哪怕兵主肉身只是个脆弱的凡人，依旧能够靠着自己的兵器爆发出灭杀其他大道修者的威力。

    当宁修踏着七步赶蝉轻功迅速靠近，那站在冰面上的御兵道妖人也是察觉到了，立即回过头来，眼神阴森的看着丈六巨体，浑身赤红，就像是一尊恶神跑过来似的宁修。

    这妖人相貌平平，脑后梳着一条鞭子，身后背着一个剑匣，在宁修见过的所有妖人里，外形算得上是最正常的一个了。

    只见此人手指一动，背后的剑匣里瞬间就飞出一把青铜长剑，径直朝着宁修直飞而去。

    这把飞剑的速度异常惊人，让人丝毫不怀疑射中目标后会在目标的身上直接贯穿出一个大窟窿来。

    宁修抬头就是一拳，拳锋正面与飞剑撞上个正着，便见飞剑剑锋直接磕碎，剑身亦随之出现了大量的裂缝。

    但宁修自己的拳头也没落得什么好下场，拳头碰撞飞剑的四根指头顷刻露出白骨累累，炙热的血液不停流落在地，烫的冰面滋滋作响，直冒白烟。

    如果是一般人遇到这种伤势，就算不痛的龇牙咧嘴，肯定也得表情色变。

    但宁修却满脸的惬意笑容，好像十分的爽快一样，让那妖人看了直皱眉头。

    这家伙是有什么大病不成？

    又是一把青铜剑从剑匣里飞出，再度化为一道剑光冲向宁修。

    这一次宁修不再以肉身抵抗了，而是挥出惊雷锤试图将飞剑击退，但不想就在飞剑即将与惊雷锤撞上的瞬间，这把飞剑一分为十，只有两把与惊雷锤撞上，其余的八把各自贯穿了宁修的身体，留下一个个触目惊心的剑口。

    “噗！”宁修当即喷出一口血雾，虽然这等伤势十分严重，但他却能够明显感觉到自己体内的内力正在加速宣泄。

    那种巨大压力放松下来的身体愉悦，远比受到伤势的疼痛更为清晰。

    宁修大悦，丝毫不顾自己满身流血的身体继续逼近那个妖人，照着对方的面部就是一锤砸下。

    “疯子。”妖人咒骂，连忙躲开。

    他虽是三品高手，但这身体可与常人无异，要是挨了宁修这一锤，恐怕当场就得瞬间去世了。

    随着妖人双手连动，他背后的剑匣直接炸裂开来，仅剩的五把青铜剑全部飞出，两把飞到妖人脚下，随着他站上飞剑后，两把飞剑立即就载着他远离宁修。

    而剩下的那几把飞剑则在妖人的操控下迅速组成剑阵，围剿宁修。

    “我就不信你死不了。”妖人盯着宁修伤痕累累的身体暗道。

    这边的交手自然也是吸引到了白发妖人那边的注意，不过蛟龙的实力不容小觑，哪怕他们几人联起手来想要制服住蛟龙也显得相当困难。

    所以并没有人这时候有空能够赶过来协助御兵道的这名兵主，就只能够让他自己一个人去独自应付宁修了。

