    没错，这家名为彩虹酒吧的酒吧就是狐狸开的，不过这可不是一般的酒吧。

    因为狐狸表面上开起来非常的正经，但背地里是个不折不扣的腐女。

    为了满足自己的兴趣爱好，她专门看了一家同志酒吧！

    想到这里，黎甜甜抿了抿唇，正准备离开时，突然看到手机监控上多了一道熟悉的面孔。

    她半眯着眼睛，轻声道，“他怎么会在这里？”

    还没等她多想，狐狸的腐女本性暴露无遗，一只手撑着下巴，一只手指着手机屏幕上的战司爵，花痴道，“哇，这个男人好帅啊！KK你说他是攻还是受！”

    黎甜甜差点一口老血喷了出来，轻咳一声，有些尴尬道，“……不知道。”

    说实在的，就算打死她，她也想不到，战司爵还有这种爱好啊！

    狐狸丝毫没有察觉到黎甜甜的不对劲，若有所思道，“以我多年的经验来说，这个男人绝对是攻，你看坐在他对面的那个男人，不管从穿着还是一举一动来说，他就是个小受！”

    说着，她突然想到什么，微微勾唇，眼里划过一丝算计，道，“KK不如帮我个忙。你帮我去试一试，那个帅气的男人，是攻还是受！”

    “试？怎么试？”黎甜甜下意识问道。

    狐狸咧嘴一笑，“当然是美人计咯，如果他是个攻，肯定会冷冷的让你离开，然后抱住小受，宣布自己心有所属，让你滚远一点，如果他是受，那肯定会扑到另外那个男人怀里，寻求安慰的。”

    黎甜甜，“……”

    她为什么嘴贱，要问这个问题。

    犹豫了一下，她上下打量了狐狸一眼，挑眉道，“我觉得……你自己去比较适合！”

    狐狸眉头微皱，一脸委屈的看着黎甜甜，“人家不是不想，可是……我身材没你好嘛，你身材，前凸后翘，小腰也够细，而且……”

    “闭嘴！”黎甜甜立即双手抱在胸前，皱眉道，“你个变态，你什么时候知道的！”

    为了不让人轻易的认出着急，她故意将自己打扮了很中性，头发也全部塞进了太阳帽了，其实只要没人仔细看，也不会有人发现，她是女的。

    狐狸勾唇一笑，“很容易啊！抱一下就什么都知道了，你的三围是……”

    黎甜甜立即抬手捂住了她的嘴巴，勾唇一笑道，“狐狸，你最好别有事落在我手里，不然我绝对不手下留情！”

    “KK，我看好你哦！加油！”狐狸丝毫没有在意，说着一把将刚才为黎甜甜制作好的人皮面具抢了过来，带着些许威胁的意思，“人家好歹帮你做了人皮面具吗？你就满足我这个小小的心愿嘛，求求你了！”

    “算你狠！”黎甜甜顿时有种想把狐狸，杀人灭口的冲动了。

    她话音刚落，狐狸就突然拿过来一套衣服，还有另外一个人皮面具，直接将黎甜甜推到了洗手间里，“KK，你就乖乖的听我话吧，不然……你今天不仅东西拿不到，而且，你也别想离开这里。”

    说完，她不给黎甜甜反驳的机会，快速的关上了门。

    看着被关上的门，黎甜甜很是无语，这洗手间，连窗户都没有，逃跑什么的别想了，而且这里是狐狸的地盘。

    她要想逃跑，那根本是不可能的！

    这么想着，她又看了看手里的衣服，顿时更加无语！

    “狐狸，你故意的吗？”黎甜甜额头的青筋顿时冒气。

    守在门口的狐狸，笑眯眯的回应道，“哎呀，人家最近迷上了cosplay，只有这样的衣服啦，你就将就一下了，不然……”

    她说着，嘿嘿一笑，“我进去帮你穿？”

    “滚！”

    黎甜甜立即将门反锁，咬牙切齿道，“我自己会穿！”

    她之前怎么不知道狐狸有这种爱好，可惜现在后悔也来不及了。

    想到这里，她深吸一口气，不情不愿的换上了衣服，很快的又将人皮面具带上了。

    看着镜子里的女人，黎甜甜眨了眨眼睛，一脸的诧异。

    为什么这张脸和自己非常的像，不过鼻子和嘴唇稍微又有些区别，而且镜子里的女人看起来魅惑许多。

    她眉头微皱，顿时有些好奇，狐狸这张面具是从哪里来的了。

    不过，更让她头疼的是自己身上的辣妹装，露肚脐的短袖，再加上小短裙。

    还没等她多想，洗手间外狐狸的声音再次响起，“KK，你不是是不会穿，我现在马上进来给你穿。”

    黎甜甜心里一惊，立即拿起自己的运动外套穿上了。

    她刚拉上拉链，狐狸就笑眯眯的推开了门，眼睛顿时一亮，流氓的吹了个口哨，“哇，KK，你穿女装的样子真好看，不过这个运动外套，有点……”

    说着，她伸手就要去碰黎甜甜的衣服。

    黎甜甜微微侧身躲开了她的手，皱眉道，“这是我最后的底线了，你再威胁我……大不了，一拍两散！”

    说着，她也不等狐狸说什么，又指了指自己的脸，“这张脸是哪里来的！”

    “漂亮吧！”狐狸顿时被转移了话题，“不过这样的美女仅此一人，我上次看小电影时，无意中看到的，我当时心里就想着，这样的美女不应该只能在小电影里啊！我要让所有的人都看到，不过我当时又想着要创新，所以我稍微做了一点改变！”

    呵，我谢谢你的夸奖了。

    不过，她回去后，要好好“修正”一番，居然有人盗用她的脸，死定了！

    这么想着，黎甜甜忍不住朝狐狸翻了个白眼，一把推开她，转身往外走去。

    随即又想到什么，她脚步一顿，威胁道，“狐狸，你可要说话算话，如果你敢骗我，我一定不会放过你！”

    “安啦安啦。”狐狸笑得一脸的灿烂。

    等黎甜甜离开后，她立即坐回了沙发上，拿起手机继续美滋滋的看了起来。

    她倒要看看，面对这样的美女，弯的能不能变成直的。

    ……

    战司爵这边。

    “来，战先生，我们喝一杯！”穿着花衬衣，长相柔美的男人，微微勾唇，轻声细语道。

