
    揽月会所。

    魏景丰看起来很是凄惨，蜷缩成一团躲在墙角，捂着下体，面无血，畏惧地看着坐在沙发上的那个男人。

    他心中又恨又惧，恨的是这人下手狠辣，让药王废了自己，惧的是，这人不只狠辣，还强大得可怕！

    林辰坐在沙发上，闭目养神。

    蒋梦舒坐在林辰身旁，握着他的手，小脸有些紧张。

    药王站在蒋梦舒后方，脸恭敬，显然懂得怎么做一个奴仆。

    林辰知道，让药王打那个电话过去，便是要和魏家宣战，彻底撕破脸皮。

    魏家是华夏世俗顶级势力之一，甚至还和号称华夏第一世家的秦家有着瓜葛，说实话，魏家很不好惹，像是个马蜂窝。

    即便是先天后期的存在，如药王，也是不愿意去招惹魏家的。

    可以的话，林辰也不想去招惹，所以他本来只打算让魏景丰把魏含蕾约出来谈一谈，可是，他显然低估了魏家人的自信心。

    魏家并没有把他这个年轻的先天强者太当一回事，甚至还想让他跪地求饶，还对他身旁的人动手。

    至此，林辰的耐心被消磨光了，他从来不是一个特别有耐心的人！

    于是乎，他选择用一个粗暴的方式，来推动事情的发展。

    山雨欲来风满楼，此时无疑便是暴风雨来临前的宁静，魏家不可能真的老实把魏含蕾带过来，因此，林辰是在等魏家的反击，或许秦家都会出现。

    但既然选择迈出了这一步，他便不会后退，更不可能逃跑！

    滴～呜～～滴～呜～～滴～呜～～

    突然，会所四面八方传来阵阵警笛声，整个揽月会所，似乎陷入这警笛声的海洋里。

    伴随着警笛声，会所里传来各种嘈杂的声音，一堆人大喊大叫，有惊呼的，有惶恐的，有愤怒的……

    这种高档会所，里面见不得光的事情多得很，不过会所的后台够硬，所以也不用怕被查。

    也因此，虽然这边消费高，但愿意花钱来快活的却是不少，毕竟安全，这突然起来的警笛声，无疑是把会所里的顾客们还有会所人员都吓到了。

    “来了。”林辰睁开眼睛，知道这些人不是来扫黄的，而是来找自己的。

    魏景丰听到这声音，脸大喜，知道这些人绝对是来救自己的。

    同时他心中也是觉得自己老子的这一招出的很好，先天后期又如何，难道还敢明目张胆和国家机器对抗吗？

    此时，原本对林辰很是畏惧的魏景丰，心中又是燃烧起报复的火焰，他不敢去看林辰，低着头，眼中却是充斥着浓郁得化不开的怨毒。

    林辰走到窗边，向下方望去。

    楼下，有着十几辆警车，如同林辰所想的那般，那些从会所里冲出去的顾客们，警察压根没去理会。

    会所的负责人，想去说什么，也都是被那个为首的中年警察直接推开。

    楼下已经一片混乱，不少警察掏出枪支，一副随时要击毙犯人的样子。

    这时，一辆奥体a8开了过来，从上面下来一个老者，还有两个中年人。

    那个为首的中年警察连忙跑了过去，脸极为恭敬地打着招呼，低声交谈着什么。“主人，那三人，为首的老者，便是魏家家主魏昌东！他身旁两人，是他的儿子魏景钧和魏景刚，都是体系里的风云人物，特别是魏景钧，年纪不到50，却已经身居高位，临近权力核心，未来很有核能，真

    的进入中枢系统！”

    药王立身一旁，恭敬介绍道。

    说话的同时，他忍不住偷看林辰表情，想看他会不会脸凝重甚至惊慌。

    然而，林辰只是点点头，脸上依旧没什么表情。

    就在这时，便见那个为首的中年警察，拿着个喇叭，对着林辰这边喊道：

    “上面的绑匪，你们已经被包围了，放下武器，不要伤害人质，不要做无谓的挣扎和牺牲，马上下来投降！”

    听到这话，药王脸难看，愤怒道：“魏昌东这老狐狸，竟然出动警察，还直接就在我们脑袋上乱扣帽子！”

    就算他是先天后期强者，不怕警察，但也不会光天化日的和警察动手，先不说有着龙组的存在，就是变成通缉犯，终日见不得光，那也不好受！

    对方喊的可是“你们”，也就是说，现在，他和林辰、蒋梦舒，是直接全部被认定为绑匪了！

    林辰摩挲了下手上的龙牙戒指，看向药王，“你帮我照顾好梦舒，我自己下去就行！”

    药王连忙点头道：“主人放心，我一定会照顾好主母，只要我还活着，保证她不会出事！”

    “不！林辰，我要和你一起去！”蒋梦舒却是拉住林辰的手，不愿意松开。

    她看着楼下那一大群警察，而且都已经拿出枪对着窗口这边，已经被吓得脸发白，她虽然是明星，但其实也只是个普通女孩而已。

    面对这种情况，哪里会不害怕！

    林辰见她都吓成这样了，还要和自己去面对那些枪支，点点头，笑道：

    “好，那我们一起下去。别害怕，只要有我在，那你就不会有事的。任何人想伤害我的女人，他们都得先从我的尸体上面踩过去！”

    “不要乱说话，什么尸不尸体的，不许乱说话！”蒋梦舒立马用手捂住林辰的嘴，紧张道。

    “呃……”林辰无语，心道，以前在电影里看过，男主说出这句话，女主都是哭得稀里哗啦，然后要以身相许才对啊。

    “好，我不会死的。”

    林辰笑着把蒋梦舒的手拿开，接着朝魏景丰走去。

    魏景丰刚才也听到楼下的喊话了，见林辰走来，虽然还是有些畏惧林辰，但实在忍不住心中想要报复的怒火，得意道：

    “怎么，现在知道怕了？我告诉你，你敢这么对我，这件事绝对——”

    “闭嘴！”

    他话没说话，就被林辰一脚踹在肚子上。

    “啊！”

    魏景丰捂着肚子弓成虾米状，欲哭无泪，心中暗骂自己，明知道这家伙是个疯子，怎么就还忍不住嘴贱呢！

    林辰左手直接将他提了起来，像是提垃圾一样，走到窗口，右手揽住蒋梦舒腰肢，手掌托住她的臀部，柔声道：

    “梦舒，抱紧我的脖子。”

    蒋梦舒也顾不得害羞，搂住了林辰脖子，接着，林辰身体一跃，便直接从窗口跳了下去。

    他们所处的房间，是在四楼，离地面高度有十一二米，一般人跳下去，不死也要摔个半死！

    蒋梦舒也是被林辰的举动吓了一跳，不过并没有尖叫，只是紧紧搂着林辰的脖子。

    下落的过程中，蒋梦舒便看到了，那些原本气势汹汹，横眉冷目的警察们，此时都已经目瞪口呆，看向自己。

    林辰的疯狂举动，显然是把他们吓到了！

    蒋梦舒看向自己的男人，发现他脸依旧从容自若，没半点变化。

    这一刻，她有种感觉，楼下这些人，即便拿着枪支，即便有那么多人，可在自己的男人面前，依旧什么都不是！

    一群蝼蚁要围攻一条巨龙，这是多么好笑！这是我男人！蒋梦舒心中说了一句，眼里满是自豪和骄傲。...“”，。
