    而这个时间并不需要等待太久！

    就在当天，洛远接到了卫胜的电话，是关于《危险夫妻》的：“咱们的后期快完成了，公司方面打算下个月开启宣传渠道，你们这边配合一波？”

    “没问题啊！”

    洛远笑了笑，旋即有些惊讶道：“《危险夫妻》的制作周期好短，我以为等这部电影完成，得好一阵子呢，你拍电影的效率这么高？”

    “倒也不算。”

    卫胜若有所指道：“男女主角的状态比较好，嗯，算是压缩拍摄时间，提高效率了吧，所以我们的后期制作时间并不算短，况且动作片不像科幻片，不需要制作什么长长的特效画面……”

    洛远笑了笑，倒也是。

    他以为没啥事的时候，卫胜又道：“你收到今年龙猫奖的邀请了吗，去年《忠犬八公》大放异彩的情况下，你可能又有大收获了。”

    “龙猫奖？”

    洛远想起白天顾朗的确是把邀请卡放在了自己的办公桌上，不过当时忙着写剧本没怎么在意，因此笑着点头道：“收到了，不过对我来说，反而更期待《功夫熊猫》能够获得多少奖项。”

    “哈哈哈。”

    卫胜那边笑了起来。

    用屁股想都知道，《功夫熊猫》要制霸所有动画类奖项，举办方不可能和一部火遍了全球的动画电影对着干。

    两天后。

    五大奖项之一的龙猫奖要开始的消息传了出来，作为参加过龙象奖，还拿过龙虎奖最佳导演的洛远肯定是不会缺席的，实际上，整个业内但凡收到了邀请的导演，基本都会出现在现场——

    华夏本土的五大奖项还是很有影响力的。

    而这五大奖项，因为是同一批举办方，有一部分评委是在五大奖项评选中流动的，所以本质上而言龙虎，龙象，亦或者龙猫是并无区别的，最多也就是侧重点不同而已，有人细心统计过，如果那一届举办的奖项是龙象奖，那么商业片也是有机会满载收获的，而如果那一届举办的奖项是龙狮奖，文艺片得奖的成功率则更高一些……

    这就是说的侧重点不同。

    洛远一直认为五大奖项很有趣，因为这几个奖项设计的够灵活有趣，所以他心底，一直想要拿下五大奖项的最佳导演，实现人生中的大满贯，然而他不得不面对的现实是，除了龙虎奖外，他其他几个奖项都没有拿到最佳导演，甚至还有过几次差点颗粒无收的经历……

    比如《头文字d》。

    比如《人类清除计划》。

    这两部电影当时虽然拿到一些重要奖项的提名，但最后都失败了，只获得举办方准备的安慰奖，不过这也从侧面说明商业片总体而言是不如文艺片的，当然了，事无绝对，陆北玄携超级商业电影《星球大战》参加了龙狮奖的那年，便是击败了好几部大热文艺片获得最佳导演。

    这叫一力降十会！

    简单粗暴的用数据碾压！

    所以洛远琢磨着，自己就算以后没什么机会拍摄文艺片，也要学习学习陆北玄前辈，用大势商业片直接碾压过去。

    网络上。

    随着龙猫奖的消息传出，已经有许多网友提前开始了几组重要奖项的得主预测，其中洛远获得最佳导演的呼声还蛮大的。

    “我觉得洛远没问题。”

    “评委组应该会喜欢《忠犬八公》的风格吧，文艺片，剧情流，温情类，虽然没有表现出很高的内涵来，但是催泪弹的属性可是一大杀器，毕竟人人都喜欢走心的作品。”

    “难度在于，二封吗？”

    “难没错，洛远已经拿过龙虎奖的最佳导演，谁都知道二封五大奖项的最佳导演，和首次夺奖的区别有多大，当年叶眉遇到洛远，不就是栽在这二封的难度上面嘛。”

    “要是二封就厉害了！”

    “反正我是看好洛远的，别和我说那些有的没的，光影七杰现在这风头，哪年不是最佳导演的夺冠大热门啊，况且叶眉都二封了！”

    叶眉的确拿了第二次最佳导演。

    那年洛远是携《头文字d》参加的奖项，结果全程陪跑，最后眼睁睁看着叶眉拿下了人生中第二座最佳导演的奖杯，连拍出《白鲨》的陆天奇都没能玩过叶眉——

    这事儿让陆天奇大骂五大奖项评委歧视商业片。

    不过骂五大奖项评委的事情很多导演都干过，在华夏，这事儿貌似也没什么，甚至五大奖项的评委们还会自黑说，其实自己是收了钱才搞出黑幕云云……

    当然了。

    五大奖项越是这样，反而显得越坦诚，毕竟他们每年给出的奖项，基本都能获得业内的认同，要说五大奖项真有什么黑幕，那大概就是偶尔考虑下制衡的问题吧。

    “老板，我们希望很大啊！”

    公司的早间会议，顾朗提起了洛远受邀参加龙猫奖的事情，洛远笑了笑：“本来我没想那么多，被你们一个两个喊着二封的口号，反倒有点兴趣了，不过现在好像提名还没公布吧。”

    如果提名，洛远猜测得奖几率是五五开。

    一边是《忠犬八公》在参赛作品中确实很出风头，一边则是二封导演的难度作祟，如果自己最终真的能够拿奖，那奖杯室内也能多一项荣誉啊，距离自己实现大满贯的梦想起码也近了一步——

    绯红大厦有奖杯室。

    奖杯室内放满了洛远获得的大大小小的荣誉，其中最高的荣誉就是洛远曾经拿下的龙虎奖最佳导演了，正高高的放在最上面……

    “老板肯定可以的！”

    在顾朗的带领下，公司一群领导纷纷拍起了马屁，实际上顾朗还琢磨过买通评委的小九九，可惜这想法在脑海里转了一圈就消失无踪了，以前倒是有家公司试图买通评委，结果那家公司不但被取消了那年参加颁奖典礼的资格，而且还上了评委黑名单，至今没放出来。

    嗯，那家公司叫九州娱乐。

    作为业内大型娱乐公司，被五大奖项拒之门外，九州娱乐这档子事情可一直都是业内的笑柄，没人愿意步其后尘。

    