    晚上是一个削弱对方的好机会，任何一个亡灵生物，在晚上实力都会增强。

    虽然来到这个地方之后，自己的亡灵失去了神像的加持，也失去了一些领地特殊建筑的加持，可是黑夜的加持依旧不可能失去。

    夜晚是亡灵生物的天下，这话可不是方杰自己乱说的。

    其他亡灵当然也知道, 在发现空中大量亡灵出现，朝着敌人营地飞过去的时候，他们也纷纷动手。不过和方杰想的不一样，这些亡灵并没有全力以赴。

    就算有些必须要自己动手的，一样也小心谨慎，没有动用全力不说。还时不时的划水，甚至有些时候会主动撤退，借此保证自己的安全。

    方杰对于这些也不在意，反正现在不过是初期, 所有人都在保存力量。

    就算是土著，现在也有些搞不清楚情况。不然的话，出现在这里的就不仅仅只是这种等级的力量了。随着夜晚的亡灵偷袭，就算有了准备，营地依旧很快就乱了。

    实力的差距加上数量的差距，在黑夜当中很难真正让他们保存理智。

    一个开始疯狂的士兵，就能带动周围大量的士兵都疯狂起来。而一旦这种疯狂形成了一种群体，那么其他还有理智的人也必须要加入进去了。

    因为这个时候谁保持理智，那就是异类，会遭受到其他人的排斥甚至是攻击。

    只是就在这种情况下，一群人悄然的来到了翡翠坡上面。

    “说好了，这次的报酬必须要给足，否则我们可不会帮你。”

    “我的信誉还是有的，这次必须要保证那个人活着，我可不想要一个死的。”

    “放心吧，我们又不是第一次合作了，保证办的漂漂亮亮的。不过说起来, 你为什么要攻击上面那位, 那位的实力可不简单呢。”

    “哼，是不简单，但是他自己本身很弱，他只是一个人类，只有白银等级。”

    “人类，白银等级？原来是一个领主啊。”

    有人已经想明白这位到底想要作什么了，但是既然已经收了钱，那就要办事。他们这一行信誉非常重要，就算是亡灵也是一样。

    一旦失去了信誉，那么以后就很难接到任务，自己想要提升就麻烦了。

    对于亡灵来说，提升实力更加困难，消耗的各种资源也更多。

    “你们不用担心，别忘了这次晚上袭击，那个人会将所有的兵力都派出去，能够留在身边的，还能有几个。我们这里可是有整整十八个人。”

    十八个，这都是聚集起来的，每一个都是黄金等级。

    而且他们还都不是普通的黄金等级, 说他们所有人都是暗杀者职业的。

    正面战斗或许不行，可是背后偷袭这种事情，那就是他们的专长了。

    没多长时间，一群人就来到了翡翠坡上面，接近战场的那一边。这个地方，有一个很大的帐篷。几个人扫视一眼，在前面一块空地上看到了目标。

    “就是那个人，他现在还在远程指挥军队作战。”

    “动手吧，不要给他机会。”他们根本不考虑抓住方杰之后，会不会引起前线出问题。那些人又不是自己人，死了就死了，和自己有什么关系。

    甚至就算是因为他们的原因，导致这次出征失利，那也没什么关系。

    反正胜负和他们关系不大，这个要看神灵那边的最终结果。他们要做的，就是借助这个机会，给自己捞到更多的好处，仅此而已。

    当到达位置之后，随着最前面一个人打出一个手势，周围的人纷纷窜出来。

    一道道黑影瞬间来到“方杰”的面前，周围的那些保护人员，则是遭受到他们的突击斩杀。“什么吗，保护力量这么薄弱，这也太有胆量了吧。”

    灭掉周围那些保护亡灵，他们发现这些亡灵最高只有白银等级，也就是白骨狮鹫。还有一些青铜等级的骷髅战将，他们简直都懒得杀。

    不过就在这个时候，阿帕斯脸色就变了：“糟糕，中计了。”

    他们的攻击直接穿过了方杰的身体，要知道原本他们只是要将方杰打晕封印起来带走，那种攻击怎么也不可能将对方打穿。

    别说一个白银等级的法师了，就算更弱也不可能出现这种情况。

    攻击落下来的瞬间，阿帕斯就知道那个根本不是自己的目标，仅仅只是一个幻影而已。

    此时的方杰，正隔着老远看着这边的情况，当然是通过死亡乌鸦看着的。他也不想让自己的位置暴露，谁知道这些人还有什么特殊手段。

    周围，一道道丝线出现，将周围完全包围了起来。这一片区域，瞬间变成了一个陷阱。

    当初这些人上来的时候，方杰就已经发现了。别忘了，这里地下隐藏着很多黄金等级的亡灵生物，而且这些亡灵都在收敛气息。

    那些人为了隐藏，也没有探查太深入，所以并没有发现这些隐藏在地下的亡灵。

    但是他们出现，却被地下的亡灵感知到了，方杰也早就知道了他们的存在。

    为了对付他们，方杰直接使用了自己之前学会的一个魔法拟物塑形，这是一个白银等级的黑暗魔法，本质就是能够制造出一个幻象来。

    但是这个幻象非常真实，甚至用一些探查手段都难以分辨真假。

    而且这幻象能够距离自己非常远，自己不解除依旧能保持很长的时间。方杰就是用这个幻象，吸引了这些人，让他们以为那个就是自己。

    这些前来偷袭的人怎么能想到，有人居然在大战期间，会弄一个假的替身出来。

    明明都已经隐藏在后方了，还要用这种手段，那不是多此一举吗。

    可就这种想法，让他们瞬间陷入到了陷阱当中。“可恶的人类，果然狡猾。那个人类肯定在这附近，一定要找出他来。”

    “任务失败了，你的报酬必须要给我们，另外我们可不会在这里陪你送死。”

    阿帕斯立刻说道：“继续执行计划，只要成功，报酬翻倍。”

