    两年前，被海军寄予厚望的和平主义者参与了顶上战争。

    然而。

    造价等同于一艘军舰的和平主义者，却没有在顶上战争中展现出应有的价值。

    甚至还没正式登上战场就被乱入的黑胡子海贼团摧毁殆尽。

    而后，金狮子遗落在战场上的一种通过刺激大脑来加快进化速度的IQ植物，被贝加庞克博士应用在和平主义者的下一步改造步骤上。

    从那之后。

    IQ植物和人造动物系恶魔果实的结合，赋予了和平主义者动物化的能力。

    只是，得到进一步增强的新型和平主义者在接下来的推进城战役中，却仍然没有发挥出海军所期望看到的力量。

    但世界政府和海军并没有失望。

    因为，这个阶段的新型和平主义者，仍旧还是一件半完成品。

    直到今天。

    经过贝加庞克数次的改造，和平主义者终于迎来最终阶段，继而在这场庆典登场。

    黄猿的激光武器系统自不用多说，是和平主义者的标配。

    体内无比稳定的动物系恶魔因子能为和平主义者带来更为强大的力量和耐力。

    最后便是用来塑造和平主义者身躯的记忆合金。

    这种合金的存在，让和平主义者实现了真正意义上的【再生】能力。

    以至于——

    不论是青雉的冰还是艾斯的火，都没能干掉新型和平主义者。

    “明明是机械，却拥有再生能力？”

    周遭的许多海贼都是看到了和平主义者的再生过程，不由得都是一脸震惊。

    莫德、青雉这些顶尖强者能轻松攻破和平主义者的防御。

    但是，这并不代表着和平主义者的防御很弱。

    相反，和平主义者的防御之强，甚至能抵御住一般水平的武装色攻击。

    要是由新世界那些武装色不够厉害的海贼来对付和平主义者，兴许只能在和平主义者身上留下轻伤。

    然后好不容易造成的轻伤，却在转眼之间再生自愈了。

    那种画面，单是想象一下就有种快要心肌梗塞的感觉。

    海贼们陡然间意识到。

    相比起眼前的近五万名精锐海军，也许数量仅有百来台的和平主义者才是最棘手的存在。

    场内的近百台和平主义者可不管海贼怎么想，不惧疼痛死亡的他们，毫无后顾之忧的冲进海贼人群中。

    凭借着记忆合金的再生能力，以及动物系恶魔因子所带来的力量，和平主义者们如入无人之境，仅一个照面间就将场内两千多个海贼给冲散。

    “老子就不信了！！！”

    有海贼眼神凶狠盯着完全不留后路冲过来的和平主义者，手中弯刀缠绕着武装色，狠狠斩过其中一个和平主义者的胸膛。

    刀芒一闪而逝。

    嗤的一声。

    那个和平主义者的胸膛上顿时出现一道冒着电火花的狰狞伤口。

    可不等那海贼笑出声来，下一秒，和平主义者胸膛上的伤口就自动愈合了。

    “这……？！”

    近距离看到和平主义者的变态自愈速度之后，这个海贼的气势骤然一滞。

    刚才那一刀，不论是力量还是霸气，可以说是倾尽了他的全力。

    但他的全力之击却只给和平主义者造成了轻伤，而且还是转眼间就能再生的轻伤。

    这也意味着——

    在和平主义者的面前，他的任何力量、任何攻击都毫无意义。

    被这个海贼攻击的和平主义者在伤口自愈完之后，抬手就是对着那个海贼射去一道激光。

    后者的反应很不错，直接避开和平主义者射过来的激光，并且拉近距离，冲到和平主义者的身前。

    他实在不能接受这个事实。

    所以近身之后的他，咬紧牙根斩出成片刀芒笼罩在和平主义者身上。

    凌冽的斩击将和平主义者身上划出一道道伤口。

    然而。

    一刀接着一刀下去。

    新伤口出现的瞬间，旧伤口就会马上自愈。

    当那个海贼的猛攻结束，和平主义者的身上仅有一道正在迅速愈合的伤口。

    所有的攻击，在这一刻变得毫无意义。

    “滴滴——”

    承受了武装色猛攻的和平主义者毫发无损，反手就是一道激光洞穿了那个海贼的胸膛。

    海贼颓然倒地，望向和平主义者的目光中充满了强烈的不甘。

    任他攻击无数次，到头来也没能对和平主义者形成实质性伤害。

    而和平主义者只需一次攻击命中，就能终结他的生命。

    类似的场景，在各个和平主义者面前上演着。

    那不讲道理的机械再生能力，让这群海贼节节败退。

    只是数回合下来。

    海贼们便是呈现溃败之势。

    毕竟。

    场内可不止百来台和平主义者，还有近五万名海军精锐。

    青雉和艾斯他们想要先杜绝掉和平主义者的威胁。

    但是他们的攻击无法秒掉和平主义者，再加上四周全是盯着他们的海军，所以最终也是有心无力。

    仿佛没有任何天敌的和平主义者，在身旁数不清的海军们的支援之下，迅速收割着海贼们的性命。

    和平主义者的压倒性攻势，让海贼一方的人飞快减员。

    战况，开始一面倒。

    “这就是‘完成品’的力量吗？”

    “贝加庞克博士真是太厉害了！！！”

    负责统领和平主义者队伍的战桃丸一边战斗，一边观察着和平主义者们的表现。

    就结果而来，让战桃丸又惊又喜。

    这种令众多海贼感到束手无策的战力，才称得上是真正的战争兵器。

    因为和平主义者的高光表现，海贼一方开始溃败。

    而莫德仍是一人独战黄猿和藤虎。

    同时对上两个大将，莫德却显得游刃有余。

    在激战过程中，还总能时不时朝着海军人堆里丢几道霸国冲击波。

    每一下的霸国冲击波，都能让海军的阵型中出现一个偌大的缺口。

    黄猿和藤虎想阻止莫德的这种行为。

    但无论他们如何进行强攻，莫德总能稳稳接下来，并且还有余力出手去攻击海军阵型。

    “地狱旅！”

    藤虎横起刀身对准莫德。

    以线性显露出能力效果的重力圈，狠狠压在莫德的身上。

    “没用的，一笑大叔。”

    莫德看了眼藤虎。

    身后忽然传来一阵破空声。

    是黄猿发射过来的激光，企图洞穿他的后背。

    激光临近，莫德仿佛不受重力圈影响，几下轻巧的动作就闪避掉了黄猿从身后发起的攻击。

    “以操控自身影子的方式来行动吗……”

    藤虎沉默“看”着完全没有被重力影响到的莫德。

    形影相随。

    控制影子来行动，本体也会做出和影子一致的动作出来。

    而地狱旅的重力压制效果可以作用在莫德的身上，但是却对覆盖在地面上的平面影子毫无半点作为。

    “重力，的确不会对影子造成影响。”

    藤虎在心中默默想着，随后很是果断的撤掉地狱旅，转而拉近距离和莫德展开了近身白刃战。

    可是才几个回合下来，他就被莫德彻底压制。

    在莫德的面前。

    他的力量、霸气、能力皆落下风。

    要想从白刃战中取得优势，是基本不可能的事情。

    所幸还有黄猿在一旁帮衬，否则藤虎的处境会愈发不妙。

    交手中，他们两人从莫德的身上感受到了实质般的压力。

    他们清楚的意识到，就算他们两人联手，也不一定能够战胜莫德。

    “完全没有破绽……”

    一回又一回的交锋，藤虎的见闻色在莫德身上“看”不到任何破绽。

    哪怕有黄猿从旁助战，也是没能从莫德身上撬出一个破绽。

    反观莫德每次对他们发起的攻击，都是让他们有种在走钢丝的感觉。

    要是被莫德打中一下。

    原本就存在的劣势，毫无疑问会被扩大到难以挽回的地步。

    所以，藤虎和黄猿就算暂时找不到机会，也不会太过激进。

    他们打得很谨慎。

    只是在旁人看来，这样的他们，完全就是被莫德彻底压着打。

    “幕刃。”

    莫德挥刀震退藤虎之后，左手抬起朝着黄猿一指。

    一道巨大的漆黑幕帘从天而降，像是铡刀一样斩过黄猿的身体，继而落向地上的众多海军。

    黄猿的身体被幕刃铡成两半，顷刻间化作无数颗光球散开。

    但下一秒，这些光球凝聚出黄猿的身影，看上去安然无恙。

    只是地上的海军就没有黄猿这种本事了。

    他们虽然有注意到从天而落的幕刃，并且及时应对，或闪避或使用武装色。

    然而随着幕刃铡在地上时。

    他们才后者后觉的发现，以他们的武装色，根本抵御不住莫德的攻击。

    但为时已晚。

    幕刃斩过他们的武装色和身体。

    惊人的威力直接摧毁掉了他们的生机。

    “真是没完没了……”

    黄猿看着被幕刃斩杀掉的一地同僚尸体，心头上满是阴霾。

    从莫德和他们两人交手之后，已经用类似的手段攻击了海军大队好几次。

    每一次的攻击，至少都会让他们的人减员一两百个。

    直到现在，起码已经有三千左右人死在了莫德手中。

    偏生他和藤虎还没有能力去阻止莫德的这种行为。

    “不过……”

    黄猿目光一转，看向了正在屠杀海贼们的和平主义者。

    这些由贝加庞克完善之后的战争兵器，表现出了超乎预期的战力。

    因为他们的出色表现，海贼已经溃败了。

    这种情况，就算对方阵容中有青雉艾斯这种顶级高手在，也不可能改变战局了。

    “只要保持现状~~~”

    “等和平主义者带头将那些海贼解决得差不多之后，就可以转身来对付莫德~~~”

    “到那时候……”

    黄猿辨明形势之后，心中顿时有底。

    和平主义者的高光表现，自然也是被莫德看在眼里。

    在推进城之役的战场上，他有见过使用了动物系能力的和平主义者。

    不论战力还是耐力，都是极为出色，也绝不是寻常海贼能够对付得了的。

    只是在莫德面前，仍旧是一刀货。

    他记得自己当时一刀就能斩断一个和平主义者。

    但现在的和平主义者显然更强了，竟然拥有金属再生能力。

    若非如此，场内那群综合实力不弱的海贼们也不至于会溃败成那样。

    “受到任何伤害都能恢复到原样吗？”

    莫德抽空观察了一下和平主义者。

    “应该不可能吧……”

    他低声自语一声。

    随后。

    莫德将藤虎黄猿接连打退，从而尝试着用“震斩”攻击了底下的和平主义者。

    伴随着诸如玻璃破碎般的声音，蕴含着震荡之力的飞跃斩击转瞬之间就吞噬掉了三个和平主义者。

    待震斩的余威消逝，三个和平主义者已然变成残骸，静静躺在地上。

    然而——

    那些散落在地上的四分五裂的残骸，就像是被磁力吸引一样，纷纷朝着一个方向聚拢。

    最终这些机械残骸聚拢到一起，然后开始了融合。

    先是飞快勾勒出了和平主义者的身体轮廓，随后竟然融合成了原来的模样。

    “哦？”

    看到这一幕，莫德眉头微挑，有些惊讶于和平主义者的再生能力上限。

    若非亲眼所见，实在没想到和平主义者在变成一地残骸之后还有再生恢复到原来模样的能力。

    也难怪下面就算有青雉他们在，海贼们还是溃败了。

    因为和平主义者完全能做到吸引青雉他们的火力，进而降低青雉他们的杀敌效率。

    而青雉他们的杀敌效率一旦降低，海贼们所要面临的威胁就会越大。

    “看来要先解决掉那些和平主义者才行。”

    莫德眼中掠过一抹寒光。

    不等他多想，黄猿和藤虎已经朝他攻来。

    与此同时。

    正在鏖战的海贼们皆是看到了莫德一击打在三个和平主义者身上的最终效果。

    “连那个怪物的攻击，也没办法遏制住这些战争兵器吗？”

    看着从满地残骸恢复到原样的和平主义者，这群被打得节节败退的海贼，无法抑制的在心中一阵骂娘。

    这丫的就是打不死的小强吧？

    不对。

    是非但打不死，还能一口将他们咬掉半条命的猛兽。

    这么变态的东西。

    也不知道海军那边是怎么搞出来的。

    和平主义者的存在，让这群在新世界混迹已久的海贼们第一次感受到深深的绝望和无力。

