    任小粟觉得其实也不怪这些学生误会，眼瞅着现在的卫生所，真是一点前线卫生所的样子都没了，毕竟连个伤员都没有，算什么前线卫生所啊！

    所以，学生们误会也很正常。

    而且，不光是学生们气愤，其实连同任小粟都气愤了，今天一天他连一个新的伤员都没见到，感谢币的来源竟然直接断了！

    此时因为没有伤员的缘故，科室里只有任小粟和杨小槿两人值班，其他人都去楼上临时休息室睡觉去了。

    任小粟对学生们说道：“你们既然是来送物资的，那就等院长出来接收好了，如果你们还有什么疑惑，也可以让院长直接跟你们解释。”

    说完，任小粟就把科室的门给关上继续看他的报纸，刚刚他看到江叙继续谴责王氏的不作为来着。

    “咦，”任小粟疑惑的小声问杨小槿说道：“这次青禾集团北上的人应该不少，你看这报纸里说希望传媒的人也来了，应该是来做战地记者的，洛城卫戍部队也来了一部分，可我刚才一个骑士都没见到啊，难道骑士真的和青禾集团撇清关系了？”

    “撇清是不可能的，”杨小槿摇头说道：“毕竟两者之间的关系曾经非常密切，现在哪能说切断就切断。”

    “我觉得也是，”任小粟点头道。

    科室外面是学生们义愤填膺的声音，而科室里面的任小粟和杨小槿都跟没事人似的闲聊着，仿佛外面的事情跟自己都没什么关系一样。

    眼瞅着外面的学生们都要砸门了，任小粟才皱着眉头走过去准备再说两句，说实话他觉得吧人家大老远跑来送东西也没什么错，而且都是为了抗击北方那群蛮子，所以最好别影响团结。

    可这卫生所又不是自己在管，自己只是一个普普通通的心脏外科医生，根本不用理会这些，也不知道院长跑哪去了。

    结果，任小粟刚一开门，便听到走廊另一边有人吆喝道：“你们堵着神医的门干嘛？”

    这话把任小粟都给说愣住了，此时竟是那些病房里正在聊天打牌的伤员先看不下去了，纷纷走出病房来制止学生们。

    如今任小粟在前进基地、卫生所里的声望之高，已经不是普通医生可以相比的了。

    一方面是任小粟治疗外伤有神效，另一方面则是任小粟与病人握手时热情洋溢，让伤员们打心底里感动。

    伤员们都发现了，这位年轻的神医是真的把救人为己任，他们只要说声谢谢，神医就会发自内心的高兴。

    想想看，不收钱只收谢谢的医生，多么令人尊敬啊！

    所以，伤员们一看神医被堵门了，寻思是不是有人来闹事？于是他们当场就放下了手中的扑克围上来，这一刻走廊里黑压压一片，眼看着老兵们都要出手打人了！

    一名像是领头的学生高声说道：“我们在后方天天听别人说，说前线战事紧张，伤员很多，所以这才带着药品来北方的，结果一看并不是传说的样子，我们被骗了！”

    “放屁，”一名扎着绷带一瘸一拐的火种士兵说道：“你们看不到这里的伤员，那是因为主力部队已经在大石山打完了仗，北上去了。这附近没有战事，当然就没有伤员！”

    “你说的不对，”学生回应道：“既然之前打过仗，那之前的伤员哪去了？”

    “这你就不懂了，”火种士兵说道：“要不我们为啥管他叫神医呢，他家祖传黑药涂抹外伤，三天就能痊愈，不信你们看我这手。”

    说着，伤员把绷带揭开：“我是两天之前最后一批过来的伤员，当时伤口深可见骨，现在呢，肉都长好了，如果不是骨头断裂的问题，我今天就能出院。”

    这话说完，一旁所有任小粟治疗过的伤员都把伤口亮出来，并且报出自己治疗的时间。

    杨小槿在科室门口听着，这些伤员都是在发自内心的维护任小粟呢。

    这时卫生所外有人进来，对方还扛着摄像器材，领头的一人笑道：“怎么了这是，大家全都堵在这？”

    学生忿忿不平道：“纪总编，我们被骗了，这里根本没有那么多伤员。”

    任小粟听到总编俩字就愣了一下，他看向那位纪总编，赫然发现自己还认识对方，这人可不就是希望传媒的副总编纪一吗。

    当初在洛城一战的时候，任小粟是见过对方的！

    当天晚上，纪一一直都在大楼里忙着第二天报纸印刷的事情呢，任小粟守护希望传媒大楼一战后，他和江叙一起表示了感谢。

    只是任小粟没想到，这一次希望传媒竟然派总编上阵来做战地采访，足以看出希望传媒对这场战争的重视了。

    现在，纪一刚刚露面，学生们就立马停止了骚动，而卫生所的院长和前进基地的负责人，也从外面匆匆赶来直奔纪一，这也足以看出希望传媒副总编在整个壁垒联盟的地位。

    虽然希望传媒没有掌握任何军队，也没有掌握任何权力，但他们在人们心中的重量是无法用金钱、权力来衡量的。

    就在任小粟看到纪一的时候，纪一也看到了任小粟，后者明显比任小粟更加惊讶！

    与此同时，前进基地的负责人也赶到了，他笑容满面的走上来说道：“纪总编，我这边也是刚刚接到通知说您会来前线，有失远迎。”

    然而纪一却说道：“抱歉我先见一位故人，各位能不能稍等我一下。”

    说着，纪一直奔任小粟身前，然后一副激动的模样说道：“您怎么在这呢，之前一别……”

    就在纪一打算与任小粟叙旧的时候，整个走廊里忽然安静下来了，学生们面面相觑，他们没想到纪总编竟然认识这少年。

    而且有人回忆纪一刚刚对任小粟的称呼，好像用了个“您”字？！不会是自己听错了吧？

    却听纪一继续唠叨着说道：“您近来可好？我来之前江总编还跟我说起您来着，您……”

    任小粟眼看情况不对，赶紧把纪一给拉进屋中，阻止他继续当着所有人的面，一口一个您的称呼自己……

