    智慧女神雅典娜默默的看着秦逸尘，似乎在思索着什么。

    “光主？”

    “为何我从未听说过光主的名字，光主圣殿位于何处？”

    秦逸尘表面上爽快的回答。

    “星海边缘，前几日与海神波塞冬的信徒偶遇，借用他们的力量来到此地。”

    这般爽快且耿直的回答，让智慧女神下意识的放松了戒备。

    只要对方愿意开口，就一定有机会验证他的话是否属实。

    “行，你随我进来。”

    说完，智慧女神的身子化作一片飞蝶，涌入智慧圣殿。

    秦逸尘看了一眼依旧紧闭的大门，还有一丝不苟，镇守圣殿的使者。

    “考验么？”

    秦逸尘一步迈出，正想要施展手段，脑中又传来赛老的声音。

    “回光主大人，我等信徒当中有一人，能够凭空跃动，不如先问问他能否完成。”

    “属下还是觉得，光主大人应该让我们发挥应有的作用，让我们找到自己的价值。”

    “光主大人您说过的，只要心中有光，就能变成光，现在，还请光主大人给我们留下变成光的机会。”

    秦逸尘心头颇为无语。

    没想到自己当初随口留下的一句话，居然还能被他们研究出来这么多的版本。

    以前还好，只是想要成为光，现在都开始抢自己的事做了？

    这光主圣殿未免也太过于，自动化了！一想到以前看见战神阿瑞斯派人传教的场景，数百年不变的教义，没有任何的变化。

    这光主圣殿现在倒好，直接自动研究教义！还研究得如此的透彻。

    他们总能将自己都忽视的东西，以一种全新的面貌展现在自己面前。

    秦逸尘无奈扶额。

    “行，你让他试试。”

    心头虽然不愿意，但秦逸尘不得不承认，这空间移动的手段很有必要研究一番。

    试想一下，在任何地方，随便将人传送到截然不同的位置，放在战场上，这可是大杀器！两军刚一个照面，直接来个传送到你大本营偷袭，谁能顶得住？

    除去战场，在保护核心成员上，这也是难得的利器。

    几乎不存在被人围剿的可能。

    所以，这东西必须要仔细研究试探一番。

    随着光主圣殿内传来回应，秦逸尘看向眼前，一面薄膜出现在他的面前，没有任何光辉涌动，看起来更是平凡无比。

    “隐蔽性还挺好。”

    秦逸尘淡淡的给出了评价，然后用灵气保护自身，一步跨入薄膜。

    下一瞬，秦逸尘就出现在智慧圣殿大殿中。

    就在此时，那些纷纷扬扬的蝴蝶也落在宝座上，智慧女神的身子悄然浮现。

    四目相对的瞬间，秦逸尘尴尬的挠了挠头。

    “真巧啊。”

    智慧女神彻底愣住了。

    巧？

    自己施展功法饶开各处防备，回到大殿内，真正的目的，就是想要考验一下光主的实力如何。

    如果实力不够，他提出的修行问题，也就没有探讨的价值。

    可现在，秦逸尘以完全不弱于她的速度出现在大殿当中，已经让智慧女神颇为咋舌。

    “你是怎么进来的？”

    秦逸尘故作笃定。

    “就向前走了一步。”

    看起来秦逸尘只是在简单的描述他的举动，但实际上，秦逸尘内心已经波涛汹涌。

    这“平平无奇”的手段，已经堪称逆天！光主圣殿主殿和此处的智慧圣殿隔着不知道多少星域，就算战神阿瑞斯接连不断的利用传送门前行，也要花费接近一天的时间才能抵达。

    但现在，只是信徒一个念头，在他面前凝聚一道薄膜，一步跨出，就能到达他想要的地方。

    千里之外，左右战局！秦逸尘心头狂跳。

    光主圣殿未来可期！“一次能传送多少人，能送出多远的距离，有没有什么限制，相隔星域能否传送？”

    “传送的时间和距离有没有关系，有没有被人拦截的可能？”

    因为亲身经历，秦逸尘更是震撼，甚至忽视了一旁的智慧女神。

    接连不断的问题甩出，赛老连忙回应。

    “回光主大人，现在他的实力还不够，这手段最多只能传送十万人，这一点我们已经试过了，星域之间也没有任何问题，传送是瞬间抵达，目前没有拦截的手段。”

    秦逸尘都绷不住了。

    仿佛自己在三千道庭内的修行岁月，都像是喂了狗一般。

    这还修行什么？

    只要信奉光主，就能觉醒这等恐怖的能力，也只需要信奉光主这一个代价，就能换来主神都眼馋的能力。

    如果不是身为光主，秦逸尘甚至都想当这样的信徒！目前一次传送十万人，隔着星域也可以传送，还是瞬间抵达。

    这特么妥妥的团战发动机！堪称核心！秦逸尘无奈的扶额。

    “让他在光主圣殿中好好修行，将来有他展露锋芒的时候。”

    秦逸尘都觉得无语，更何况智慧女神雅典娜。

    她看着秦逸尘，再度开口询问。

    “我问的是你如何做到这一点，不是你做了什么不起眼的事。”

    听得智慧女神的声音，秦逸尘这才想起来智慧圣殿的事，一声轻咳。

    “想我告诉你也无妨，但你要先为我解决一个问题。

    放心，这东西没那么容易解决。”

    智慧女神修长的眉毛微微一挑。

    “哦？”

    身为智慧女神，她掌握的知识可以说是前无古人后无来者，在方天地当中，除了主神之外，她的智慧无人能及。

    有什么问题能够将她难住？

    智慧女神满是期待的看向秦逸尘。

    “如果你的问题难不住我，我就杀了你。”

    秦逸尘洒脱一笑。

    “无妨。”

    说着，秦逸尘直接伸出手，在他的右手上，白虎玄天变的气息悄然浮现，在他的另一只手掌上，黑雾悄然汇聚。

    当看见黑雾的瞬间，智慧女神顿时就不淡定了。

    猛地站起身，正想要质问。

    秦逸尘的声音传来。

    “这两种力量碰撞，会是什么结果？”

    智慧女神一声不屑的冷哼，表示对这个问题的不满。

    秦逸尘没有多说什么，手掌上两种力量碰撞，下一刻它们就被弹开。

    不等智慧女神再说话，秦逸尘伸手一挥，一道光幕浮现。

    在光幕之上，是两道力量相互交汇融合的场景。

    智慧女神瞪大了眼，死死的盯着那两道交汇的力量，眼中写满了难以置信。

    “这不可能。”

    秦逸尘洒然一笑，再加上了一个砝码。

    “只要你能让这两种力量汇聚，黑雾的秘密我可以告诉你，你也不用去洞天中继续搜寻。”

    

