
　　早上更新，请稍等…………

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　虽然对于大毛的背刺很不爽，但从战略上自己已经成为三者最强一方的感觉还是很爽的。

　　“天要下雨，娘要嫁人，说句我家乡的土话，听到蝲蝲蛄叫还不种地了。

　　要最好那两方公开背刺我们的准备。”

　　果不其然，赵玄猜的非常准，距离前往火星的神舟星际飞船起飞还没有2天时间，一场奇怪的新闻记者会在漂亮国上演。天籁小说网

　　两个平常水火不容的国家竟然为了月球基地建设走在了一起，黄鼠狼与鸡合作开发农业，你说怪不怪。

　　…………

　　“在过去几年，NASA航天员就通过大毛的载人飞船火箭前往空间站，双方在国际空间站建设方面也合作了20多年。

　　现在开展月球基地建设，并签署《阿尔忒弥斯协议》是一项非常正常的合作。

　　赵董，以上就是大毛在记者会上给出的理由。”

　　全部任务从文昌转至帝都以后，赵玄他们也都返回帝都。

　　刚刚结束的双方新闻发布会，赵玄当然没时间去看，只能听孙怡准备好的精简版。

　　“我觉得挺好的，反正和大毛在众多项目上的合作都没成功过，重型直升机搞了那么多年，咱们投了那么多钱，连J35都首飞了，可那直升机还没影子。

　　月球基地更是，不惜出钱还想白嫖，让他去白嫖漂亮国吧。”

　　大毛的背刺，让航天口每个人都觉得不舒服，包括饶易，在赵玄面前很不开心的样子。

　　“你们都看不开，国家利益面前是没有个人的，只要是咱们太强了，大毛就不可能还与咱们合作，否则三国时孙刘干嘛要联手。

　　这是很正常的一种选择，等将来漂亮国强了以后，他自己又会靠过来，但这种机会恐怕没了。

　　对了，咱们实验室的太空实验室舱段建成了？”

　　听到赵玄问自己，饶易立马精神起来。

　　“没错，天宫空间站拓展舱段、广寒宫微重力实验室都已经建成了，就等你看完以后封装呢。”

　　“那快走吧，不要浪费时间。”

　　生产太空实验舱的总装厂房虽然也在园区内，但还是有一段距离的，等两人坐车到的时候，等待运输的汽车已经等候在现场。

　　“如果没问题的话，两艘太空舱将在下午启航，走海路运往文昌。

　　再经文昌分别由两艘神舟星际飞船送往月球。”

　　………………

　　一个物体在太空中移动有多快，如果用肉眼看的话，只能看到一个蓝色小点在黑暗中以每秒42米的速度不断前行。

　　直到它距离一颗红色星球越来越近，速度也逐渐降了下来，直至回到正常范围。

　　“报告指令长，我们已经被火星引力捕捉，开始进入火星同步轨道飞行模式，准备释放中继卫星。”

　　“可以释放，等货舱舱门关上的时候，咱们开个小庆功会，把我珍藏的苹果拿出来吃掉。”

　　这一刻，6名航天员才体会到赵玄的不同凡响之处，刚刚神舟星际飞船以每秒42米的速度突然降至每秒5米，要是没有惯性阻尼器，他们每个人都会被力给直接撕裂。

　　要是没有这个原因，核动力火箭早就上天了，在太空增加速度不难，减速才是最难的。

　　…………

　　此刻的地球。

　　“哇，今天竟然下雪了。”

　　一朝醒来，所有人都在朋友圈里晒着冬日的雪景，帝都也是久违的大雪纷飞。

　　对于普通人来说，今天是元旦假期的前一天，晚上是跨年夜。

　　可对赵玄自己来说，确是工作的开始。

　　经过半个多月的飞行，神舟星际飞船已经抵达火星轨道，正凝视着那颗红色星球。

　　“这是飞船传回的最新照片，20分钟前他们在舷窗拍下来的。

　　这是舱外摄像机拍到的画面。”

　　此刻地球与火星间的距离长达7000多万公里，双方通讯属于深空通讯，电磁波传输信号都得传播15分钟左右才能抵达地球。

　　因此，地球所收到的每一条消息都有十几分钟的延迟，数据下载速度也只有600KB/秒，这还是神舟星际飞船前往火星途中释放超过5颗中继卫星才能达到的速度。

　　否则别说视频，光是照片都得下传非常长的时间。

　　“真好看啊，以前这种照片只能等NASA公布，真假还未可知，如今我们也能拿到第一手的资料，别的不说这对咱们探测火星将起至关重要的作用。”

　　高霞激动的看着手里的照片，还有6名航天员的刚刚的体检结果。

　　在太空中以第二宇宙速度飞行超过15天，大家都身体都没有出现任何问题，这就是最好的消息。

　　“让他们好好休息一下吧，等待晚上登陆火星。”

　　对于地球来说是夜晚，但对火星来说并不是，因此登陆正合适。

　　…………

　　“神舟星际飞船已经抵达火星轨道，将在今晚跨年夜登陆火星乌托邦平原，在那里构建人类第一所火星考察站。

　　届时央视新闻、微博、B站、快手都将进行直播，敬请期待。”

　　与神舟星际飞船抵达火星新闻一起公布的还有有关火星的几十张照片加火星视频。

　　立马引起全球媒体的瞩目，本来就是跨年夜，再加上人类登陆火星的不同意义，让这一年的结束格外不同。

　　虽然信号传输延迟了十几分钟，但登陆火星的时间是确定的。

　　在帝都航天城的控制指挥中心内，赵玄抬头看了一眼时间，心里已经安定了下来。

　　按照计划，神舟星际飞船现在应该已经降落在火星表面，具体消息，要等神舟星际飞船传输至火星轨道的中继卫星，再由中继卫星传输至其他中继卫星，这样一轮传下来，才能回到地球。

　　凭他对神舟星际飞船的了解，降落过程肯定没有问题。

　　…………

　　“重力，哈，重力，终于感受到重力了，我上厕所再也不用那样难受了。”

　　高翔在飞船刚刚停泊在地面，就解开身上的安全带站了起来。

　　虽然火星重力只有地球的三分之一左右，但已经能够让人安静的站在地面，还觉得很身体的束缚很小。

　　“高翔，马上穿上外骨骼，否则待会容易站不起来。”

　　刘昂一样解开安全带，不过他的目标是存放外骨骼的货柜，而不是急着去看火星地面。

　　长达15天的失重环境，一下子有了重力，还是感觉有些不舒服，需要适应一段时间才行。

　　“你们别急啊，先给地面传消息，那边估计等着急了都。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三二四章 第二世界元宇宙的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 