    第748章 夏丽清的好消息

    “芸姐，真是不好意思，我一时没注意，走神了，真不是故意的。”

    王小帅寻思了半天，才想到了这个理由，打算就这样掩饰过去。

    冯芸知道王小帅尴尬，便回道：“小帅，芸姐懂你，毕竟你还是个火气旺的年轻小伙子，要是抱着我去放水，还能那么淡定，那才不正常呢！”

    “所以你就放心吧，芸姐不会放在心上的。”

    “要是你觉得不方便，我就在楼上等雨荷送饭给我吧！不用麻烦你抱我下楼了。”

    她明确的跟王小帅表达了自己心里的想法，他没关系，不觉得尴尬。

    “没事的，我给您披两件衣服，咱们一家人是没关系，可是万一有外人来了，那多尴尬？”王小帅笑道。

    “嗯！”

    冯芸点了点头，应了一声，心里感动到了极点。

    随后王小帅便给冯云套上了衣服，尽管动作神速，可是眼神还是忍不住的乱瞅，反正就是很好奇的想看。

    没办法，冯芸真的是个很迷人的女人！

    突然，冯芸说道：“小帅，你想看就仔细看吧！”

    她自己也不知道为什么会说出这话，可是话说出口之后，瞬间就有点后悔了，脸蛋红得发烫。

    王小帅见冯云说出这话，知道自己的心思被看透了，同样有点尴尬。

    “芸姐，真是不好意思啊！让你看笑话了，我这人啊，对女人，尤其是美女就特别容易看入迷，我上来也挺久了，咱们该下楼吃饭了！”王小帅坏笑道。

    他边说边给冯芸换上衣服。

    听到王小帅说她是美女，冯芸都要高兴坏了，毕竟被一个年轻小子说自己是美女，意味着什么，冯芸心里很清楚。

    这意味着王小帅认可了自己的容貌，而这是将会进入实质性关系的前提啊！

    “芸姐都老了，哪里还是什么美女？”冯芸娇羞的笑道。

    王小帅直接抱起她，坏笑道：“怎么会呢？”

    “其实你比起慧珊姐来说，也就是已经绝经了，暂时没办法生孩子，仅此而已，至于其他的，跟慧珊姐一样，不显老！”

    “走！咱们下楼吃饭去，别饿着了！”

    刚走出楼梯口，苏雨荷就迎上来了，见王小帅抱着冯芸下楼来，不禁调侃道：“呵呵呵……小帅，看你这老半天的没有把芸姐抱下来，还以为你们俩办事去了！”

    “雨荷妹妹，你可别乱瞎说，我刚刚是去洗手间让小帅帮我，才费了那么长时间，人家一个年轻小伙子跟我一个老太婆怎么可能啊！”

    苏雨荷可不信这一套，暧昧的笑道：“怎么就没可能了？”

    “你看我跟慧珊姐就是例子！”

    “咱们既然都在一个家里住下了，那以后肯定都要在一起的，不然那还怎么好好相处下去？”

    “小帅，人家可是为了你好呀！”

    “雨荷姐，怎么我以前没有发现你这么放得开呀？”王小帅一阵坏笑道。

    “咯咯咯……你现在发现也不迟呀！”

    苏雨荷捂嘴笑道：“你看看，人家芸姐的脸蛋都变成西红柿了！”

    “这意味着什么？意味着芸姐早就希望你主动点找人家了，你个坏蛋！”

    “听玉芬说，你可是你们村的男神，迷死了不知道多少大姑娘小媳妇，你现在还在这里跟我们客气？”

    在餐厅的蒋云璐跟李玉芬听到这话，纷纷笑出声来，跟苏雨荷相处了一阵子后，都很喜欢她自由开放的性子。

    自从去医院做检查，确定癌细胞得到控制后，她整个人都变了，每天都开开心心的笑着。

    并且张口闭口都是王小帅，句句离不开他。

    其实这样也没有什么不好的，不但她自己开心了，然后情绪也得到了舒缓，后续的痊愈速度也加快了。

    王小帅直接抱着冯芸到了餐厅，把她安在了专座上，接着众人便纷纷落座吃饭。

    蒋云璐还给每人都倒了一杯酒，说道：“来，我们庆祝一下这次赵氏公司的大获全胜！”

    “小帅哥哥，你知道吗？”

    “你回来之前，慧珊姐对这次的投标一点信心都没有，每天就像是魂都丢了一样，你一回来后，啥问题都解决了。”

    王小帅笑了笑，仰头一饮而尽，其他众女也是纷纷干了这杯酒。

    正当众人沉浸在喜悦之中时，王小帅的手机响了。

    不知道怎么的，虽然还没有接电话，可是王小帅总觉得会是夏丽清的电话。

    拿出来一看，还真是。

    因为昨天就提过，等明天就进山去采药，她最后还剩今天的药量。

    事实上，王小帅也很想去玄清观了，上回跟玄妙好过之后，就再也没有过交流，他很想她了。

    “清清姐，我正在吃午饭，你跟凤仙吃了吗？关于明天进山的事情，我会安排好的。”

    夏丽清惊喜万分的说道：“小帅，我跟凤仙用过午饭了，我有个天大的好消息要告诉你！”

    “什么？天大的好消息？”王小帅正吃着饭，一时间没有回过神来。

    本来还以为夏丽清是因为赵氏公司中了三个标的事情恭喜他，结果很显然不是这样的，所以顿时间有点茫然。

    “是啊！小帅，姐好爱你啊，你可真是厉害！”

    夏丽清情绪激动的说道：“这事姐想都不敢想，姐从来都不敢相信会变成现实！”

    “因为姐知道，这事对姐来说太遥远了！”

    “想不到现在竟然真的变为现实了，姐都不知道该怎么感谢你了。”

    她已经彻底沉浸在了幸福之中，都没有直接告诉王小帅，到底是什么样的好事。

    可是王小帅听到这里，基本上能够猜到是什么事了，毕竟嘛，这种惊喜对王小帅来说，已经不只是第一次了。

    “清清姐，你想跟我说，你有了？”

    王小帅这话瞬间让全场众女把目光集中到了他身上，因为她们都不知道王小帅在跟他哪个老婆通电话。

    另一头的夏丽清惊喜万分的笑道：“小帅，我的小老公，不对，我的好男人！”

    “你说的没错，我今天起来后就觉得有点恶心，本来还以为是肠胃有问题，然后凤仙给我提了个醒，说我可能是有了。”

    “然后就跟我去买试纸回来测了一下，真的有了！”

    “可把我给高兴坏了，小帅，我好想你啊！你现在在哪里呀？”

    (本章完)

