    “什么大事？”

    云天泽略一惊讶，这段时间以来，一点朱砂几乎没找过他。

    “你不是给我那些设计图嘛？”

    “以我目前的级别还锻造不了，需要一种特殊的火焰，可我想要得到那个火焰，必须要完成一个任务，只允许两人组队完成，带其他人的话，我担心无法完成。”

    一点朱砂瞥了众人一眼，叹息道：“除了你之位，公会里就没有厉害的人能带我。”

    话音落下，众多男玩家郁闷不已。

    不是他们不厉害，说句实话，能被苏梦云看中拉进公会的，几乎都是精英玩家。

    即便是那些同学，以往靠着身份进来，现在有装备有技能，又经历过数次大战，实力根本不差。

    奈何，一点朱砂见识过云天泽的强大实力，自然看不上其他玩家。

    “只能两人组队？”

    眉头微蹙，云天泽不由得迟疑起来。

    “那，要不明天我再带你去？”

    云天泽环顾一眼四周，低声道：“逍遥天下很快就会搞事情，我得在外面看着，如果没有我的话，估计没人能制得住他。”

    “行，你自己安排时间。”

    一点朱砂耸了耸肩膀：“反正你越早带我完成任务，我才能越早打造装备。”

    “……”

    “你长得好看，你说的都对！”

    云天泽无言可对，只得夸她一句，希望她能上点心。

    “还有什么事没？”

    云天泽又望向秋雨寒、春秋一梦两人。

    “嗨呀，这些事就不用你管了。”

    “你陪着萌萌玩去吧。”

    苏梦云径直上前，将事情都包揽了过去。

    云天泽乐得如此，也没多问，对着众多玩家微微一笑，就带着安萌萌、绪方佳子两女离去。

    他知道，安萌萌并不喜欢人多。

    好在，他一直以来都是公会的精神支柱，就像是天神一般，众多玩家也早就习惯了他的高高在上，纷纷一个个感叹，终于见到了云天泽。

    在苏梦云处理公会之事时，云天泽也是带着两女来到一个偏僻之处，悠闲的聊着天。

    哪怕绪方佳子的等级都不低，他们倒是不介意休息休息。

    “叮！”

    不知道过了多久，清脆的系统提示音，突兀落下。

    “华夏战区公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功开启特殊副本·黑暗洞窟！击杀守护者后，便可进入黑暗洞窟！且，入口仅开放五分钟，五分钟后，玩家将无法进入黑暗洞窟！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功开启特殊副本·黑暗洞窟！击杀守护者后，便可进入黑暗洞窟！且，入口仅开放五分钟，五分钟后，玩家将无法进入黑暗洞窟！”

    “华夏战区公告：……”

    接连三道服务器公告落下，一时间，所有玩家都沸腾了起来。

    各大公会，都被这个公告给吸引。

    包括云天泽在内！

    如同他推测的一般，逍遥天下根本不会把真正的安排给说出来。

    说什么推迟，都是假的！

    这才刚下午，正是大部分玩家午休、吃饭的时间，他就迫不及待的开启了副本！

    好在，云天泽并没有相信他的话，不然的话，他们要是这个时候在外面，那可就赶不上这个副本了！

    只有五分钟的开启时间，一旦过了那个机会，无法再进入副本。

    那种封禁的地图，或许连菠萝派的传送技能都能隔绝。

    云天泽豁然起身，连忙去找苏梦云。

    苏梦云也是看到消息，当即吩咐下去，让诸多玩家迅速朝着逍遥天下的坐标点赶去。

    幸亏，他们如今不是在大荒城内，而是公会领地中，距离逍遥天下他们练级的地方并不算远。

    “走，马上赶过去！”

    云天泽接到苏梦云，当即召唤出水晶魔龙来，随后带着安萌萌、苏梦云、绪方佳子三女踏上龙背，在响彻天际的龙吟声之中，朝着目标点赶去。

    与此同时，各大公会也都作出反应来，纷纷赶了过去。

    上一次，逍遥天下搞的计谋，不仅让各大公会都混乱了起来，还损失不小。

    因此，有机会狙击逍遥天下，他们自然会出手。

    即便自己得不到好处，那也得狠狠咬逍遥天下一口，来证明他们公会的强大！

    不然的话，以后岂不是什么牛马都敢对他们出手了嘛？

    云天泽耳旁，亦是不断传来声音。

    羿射九日，星河渐远全都发来消息。

    对于逍遥天下的突兀行动，神话俱乐部、长歌行俱乐部也都早有准备，天人伏羲、白露为霜更是亲自带队。

    当然，白露为霜亲自带队，实际上还不如星河渐远出手，但，她终究是个美女会长，或许在士气激励之下，能够发挥出更强的作用来。

    “吼！”

    龙吟声肆虐，不过短短十分钟不到的时间，云天泽已然飞到一处开阔的山地上。

    此时，玩家遍布，数万人正齐心协力，围攻着一头完全由石头堆砌而成的巨人。

    那石巨人体型庞大，每一次挥动拳头，都能将数十个玩家给击退，但，玩家数量实在是太多了，刚刚被击退，马上又有新的玩家顶上前。

    咻咻咻——

    轰隆隆！

    羽箭夹杂着各种技能的光彩，接连不断的轰击在石巨人身上，造成一个又一个伤害。

    与此同时，石巨人身上，也是有着一道淡蓝色的护盾浮现，将那些攻势都给弹飞了出去。

    “呼，还好，来的还算及时。”

    云天泽目光一扫，那BOSS还有着足足70%的气血值，几人不由得长舒一口气。

    能赶上就好！

    当真赶不上，让逍遥天下再度发育的话，可就亏大了。

    “不对。”

    苏梦云突兀说道：“逍遥天下居然没动手，以他的实力，对付一头BOSS，哪怕再怎么强，也不至于那么久过去，才打掉那么点气血值吧？”

    “真有那么难打，恐怕那BOSS，早就把其他玩家给屠杀干净。”

    话音落下，云天泽凝神看去，果然，逍遥天下竟是神色平静的站在原地，只是看着众多玩家缓慢的进攻BOSS。

    那种掉血速度，就跟树懒跑步一般，过了十几秒钟，才能动上一动！

    云天泽心中一凛，亦是反应了过来。

    逍遥天下如此做法，绝对有阴谋！

