    林浩在古越城大战的时候，外界秦淮河发生异变，霞光冲天直接蒸发了河神庙周围的河水，将河底下的河神庙显露了出来。

    霎时间竟让秦淮河断流！即使恢复，也被挤压到了周围，河神庙周围百米范围内，根本没有一滴水能够进入，强行分开河水，像是有一股看不见莫不着的力量，将河水给挤开。

    如此天降异象，自然是引起金陵所有家族的注意，纷纷派遣强者过来，随着崔操的光柱持续升空，以至于整个华夏的都看见了这道照耀苍穹的光柱。

    一时间四方云动，各自家族都派遣了大批强者赶来，这不是至宝现世就是灵域初开的迹象，自然是想着去分一杯羹。

    金陵林家。

    赵辰五人看到这个光柱，猛然跳起：“不好，出事了，立刻赶往训练基地等待命令！”

    “我也去。”

    沈惜颜带着林若诗追了出来。

    以前自己都是靠林浩保护，现在她想要和林浩并肩作战，现在有了林浩的雷霆本源，她的战斗力也是很恐怖了。

    “可现在出现这个情况，恐怕接下来各大世家肯定坐不住，嫂子您不留下来镇守林家吗？”

    赵辰有些担忧。

    “惜颜去吧，虽然老婆子我实力大不如前，可是有我在，林家的天就踏不下来。”

    许芳华拄着拐杖走了出来，看向沈惜颜的眼神充满了溺爱。

    “祖奶奶。”

    林若诗张开双手朝着许芳华跑过去，许芳华笑容满面的将林若诗抱起来：“哎，祖奶奶在这呢，我家小诗真乖。”

    “祖奶奶，小诗要去找爸爸了，祖奶奶要照顾好自己呀。”

    林若诗乖巧软萌，奶声奶气的说道。

    许芳华心都被这小丫头给融化了，开心得嘴都合不拢了。

    有了林浩布置的阵法，林家跟雷家的实力倒是逐步上升，问题倒也不大。

    赵辰见状，没有前往龙组训练基地，而是带着沈惜颜直奔秦淮河畔，此时秦淮河畔已经被彻底戒严，军方接管。

    南虎带领一个大队成员率先抵达，苍狼也带领一个大队从京城赶过来，朱雀因为要镇守雷劈山灵域，没办法过来。

    “秦姐姐，林浩他不会有事吧？”

    赵辰带领沈惜颜母女两见到了秦雨欣，秦雨欣神色冷峻，脸色颇为难看。

    “情况有些失控了，这个灵域暴露了，而且出现了一个很大的问题，现在灵域入口大开，可是，我们测试过，这灵域目前，只能进，不能出，就像是樊笼一样，困住了林浩他们。”

    秦雨欣也十分着急，否则不会将龙组的两个大队全部调集过来。

    这件事情，上头也极为重视，甚至连龙主都亲自过问了。

    沈惜颜听到这，，脸色猛然一沉：“那肯定是里面出现了不可逆的变化，不然也不至于这样，秦姐姐，我要进去帮林浩。”

    “不行，这太危险了，让龙组两个大队进去即可，这是个未知的灵域，要是你有个什么意外，我怎么跟林浩交待？”

    秦雨欣严词拒绝了沈惜颜。

    无奈沈惜颜心意已决，根本不听劝告，最终还是秦雨欣妥协了，秦雨欣最终将她们放了进去，至于其他家族想要分一杯羹，则直接被军队给拦了下来。

    同时秦雨欣告诉沈惜颜，如果七天内还没有消息传出，她将再度派遣队伍进去，在必须保证自身安全的前提下寻找林浩的踪迹。

    赵辰，陈开几人都因为跟林浩还算熟悉，也被一块派遣了进去，同时让他们注意保护沈惜颜母女两的安全。

    当龙组两个大队和沈惜颜他们进入了河神灵域后，秦雨欣开始越来越心神不宁起来，她开始后悔了，就不该让沈惜颜和林若诗母女两进去。

    秦雨欣无奈将这个事情告诉龙主，龙主听到后直接将自己最疼爱的女儿怒怼了一顿。

    “你是疯了吗？

    沈惜颜冲动你也跟着冲动是不是？

    未知的领域有多危险你不清楚吗！当初雷劈山灵域的探索死了多少人，这个河神灵域明显发生了异变，你竟然还敢让她们进去！”

    “现在林浩好不容易愿意担起这个担子，他们母女两要是有什么事情，以前的努力就全白费了！”

    龙主气得血压狂飙，差点没直接从京城飞过来锤秦雨欣一顿。

    “可是……她们林家也同意了的啊，主要是我发现沈惜颜已经达到二等初期幻灵战师了，我，我就同意她们进去了。”

    秦雨欣也委屈啊，合着自己里外不是人。

    龙主听了也是愣了一下，目前整个世界的二等幻灵师都不超过五指之数，沈惜颜才转职成功多久，就已经有这样的境界了？

    龙主叹了口气，骂也骂了，但是也没法改变事实，毕竟现在河神灵域成了个樊笼，能进不能出，最终龙主说了秦雨欣几句就挂掉了电话。

    古越城，封越的小院中，林浩伤势严重，主要是识海枯竭，经脉也出现了龟裂现象，伤势恢复起来很是缓慢。

    那一口血强忍着到了小院里才喷出来，这一战林浩一己之力逆转了战局，可是也受伤很重，他全力爆发是可以媲美三等后期幻灵师，可要是跟真正的三等幻灵师拼死一战，那还真没什么把握。

    至于外界突然召集龙组进入灵域，林浩对此一无所知，他不知道，不只是龙组两个大队，还有自己的妻子和女儿，也都跟着一块进来了这方天地。

    “林浩哥，你现在感觉怎么样？”

    雷灵给林浩擦拭着嘴角的血迹，眼神中满是担忧和心疼，可表情却有些生气。

    雷灵担忧林浩的身体，同时又生气，自己的哥哥为什么要为那些无关的人，而让自己受伤成这样子呢？

    明明拖住就好了的，却非得闹成这个样子。

    林浩摇了摇头，表示自己没事，让云峰继续辅助他修复经脉，尽快将伤势给压制下来。

    咚咚。

    门外响起了急促的敲门声。

    雷灵皱了皱眉头，让云峰照顾好林浩，她出去把院子门打开，结果发现门外站着的是古森，雷灵皱着眉头狠狠的瞪了古森一眼：“你来干什么！”

    雷灵的语气让古森十分不舒服，他并没有当场发作，隐去了不爽，笑呵呵的说：“林浩先生为我古越城负伤，我是古越城城主，理应前来照看一二才是，这是……”“不需要，滚！”

    古森还没说完，直接被雷灵砰的一声将门给关上。

    古森站在门外懵了一下，他怎么都没想到是这么个情况，反应过来的古森怒火蹭蹭的往上涨，血压直冲脑门。

    “这该死的卑微人类，竟然藐视我这一城之主！”

    古森愤怒的低喝，虽说林浩表现出来的能力，足以与他平起平坐，但是那也只是林浩，而不是雷灵，同样的，流淌在骨子里的骄傲是改不掉的。

    古森始终认为人类要低人一等，即使万年以来出现了第一批人类幻灵师又如何！雷灵关上门更加生气了：“这样惺惺作态的人，我都替哥哥不值！利用哥哥不说，却打心底里看不起哥哥。”

    “灵儿，这是实力为尊，拳头大就是道理的世界，他们看不上我们，我们又何尝看得上他们？”

    林浩的声音从屋里传来：“我只是不希望事情恶化，我可以不在乎这里的一切毁灭与否，可我不能不在乎外界的家人啊。”

    雷灵张嘴想要反驳，最终却一个字都没有说出口。

    抿着嘴吧，很是难受，这些道理雷灵又怎么不明白呢？

    她之前那样做，也并非是自私，她只是单纯的不希望哥哥受伤，心疼得要命。

    如果可以，她更愿意自己去承受这一切，用小小的身躯保护自己的哥哥。

    “哥，你好好养伤，我出去一趟。”

    雷灵似乎下了某种决心一般站了起来，从今天起，她雷灵要努力成为保护哥哥的人，而不是让哥哥保护！“去吧，注意安全。”

    林浩没有多想，此时他身上传来的疼痛让他分神了，没注意到雷灵的语气不对劲。

    “哥哥，注意身体，灵儿不在你身边，你一定要好好照顾好自己，灵儿我走了。”

    雷灵用只有自己能听到的声音说道，留下一封书信后就头也不回的径直离开了，她不敢回头，就怕一回头刚鼓起的勇气就全被不舍占据而舍不得走。

    踏出城门的刹那，滚烫的泪水从雷灵眼角花落，似断线珠帘般洒落在城门泥土里。

    雷灵步法轻快而坚定，没有丝毫停顿，不多时就消失在远处地平线上。

    城主府神庙上空，阿瑶脚踏虚空，目睹着这一切。

    阿瑶对雷灵颇为不喜的，甚至有些讨厌她，但是刚才阿瑶对雷灵的印象改观了很多。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    站在雷灵的角度去想，雷灵这么做无可厚非，本无对错。

    阿瑶远远的收回目光，身上霞光流转，一念之间已经出现在林浩他们所在的院子里。

    “林浩，你现在感觉好些没有？”

    阿瑶一边说，一边直接朝着林浩屋子走去。

    下一刻。

    林浩毫不客气的话语响起：“出去！”

    

