    这样折磨人的感觉，不知道维持了多久，终于消停了下来。

    吴昊像是死了一回似的，躺在床上，气喘吁吁的了好一阵子，才慢慢的睁开眼睛，坐起身，下床去了洗手间。

    吴昊将身上的衣服脱了下来，透过镜子，看了一眼肩膀处的伤口，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    看来等会儿还得重新去医院包扎了一下了……

    吴昊打开水龙头，捧了一捧冷水，扑在脸上，冰凉的触觉，让他整个人稍微舒服了一些，他没关水龙头，任由脸上的水滴滴答答的往下坠，抬起眼皮，望了一眼镜中的自己。

    模样，依旧是他自己的模样，可他却有些不认识镜中的人了。

    今天他在审讯室，和蒋芊芊说话时，险些脱口而出了四个字：自作自受。

    话到嘴边，他就收了回来，因为他想到了自己。

    蒋芊芊是自作自受，那他呢？不也一样吗？也是自作自受。

    坦白来说，在他看到蒋芊芊蹲在地上，哭的那么伤心欲绝时，他是有那么点点动容的。

    可也只是那么一点点动容，她终究不是许温暖，他连哄一哄和骗一骗都懒得给她。

    其实蒋芊芊说的没错啊，他最后恼羞成怒，不过就是因为她一语戳中了他的痛处。

    他是真的想和许温暖重新开始，所以他就用了蒋芊芊的手，绑架了许温暖，他想要用苦肉计的，他和许温暖在一起十年，他太了解她了，她性子执拗，认准的事，会一直坚持下去，要想打动她的心，不付出点什么是不可能的。

    明明一切，他策划的那么天衣无缝，可怎么半路就杀出了个陆半城呢？

    肩膀上的伤口，他明明是可以不用受的，之所以受……可他真的确定要这么做吗？

    吴昊真的挺讨厌做选择题的，可偏偏人生就是有着无穷无尽的选择题给他做。

    当初要不要为了金钱和蒋芊芊在一起，后来到底要不要顺着许温暖的意思和她分手，现如今又是他要不要告诉许温暖这次救她的真相……

    正在吴昊挣扎之际，他兜里的手机，响了起来。

    掏出来，看了一眼屏幕，是个座机号，接听，是医院打来的，他给名片的那个小护士告诉他，许温暖醒来了。

    挂断电话，吴昊继续在洗手台前静站了一小会儿，然后又洗了一把脸，才走出洗手间，去了更衣室，找了一身干净的衣服换上，吴昊拿着车钥匙，出了门。

    在经过一家商场时，吴昊拐进去，买了一些营养品。

    吴昊到病房门口时，许温暖正在量体温。

    他敲了两下门，才拎着大包小包踏了进去。

    许温暖看了一眼他，没出声，继续回答护士的问题。

    吴昊将营养品一一摆放进柜子里，然后拿了一串许温暖最爱吃的葡萄进了洗手间。

    吴昊将葡萄洗干净，拿出来时，护士已经离开了病房。

    吴昊将葡萄递给许温暖，许温暖没有接，而是直接抬起头，对上了他的眼睛：“昨晚，是你救我的吗？”

