    “你说的不错。”

    莫歌点点头，白崇安父女大喜。

    然而，下一句话，他们就蒙了，只听莫歌说道：“可我凭什么帮你！”

    “莫少，我们两家的关系……”

    “利益关系罢了。”

    莫歌淡漠的说道：“可现在，孟清漪价值更大，我为何要为你们说清而令孟清漪他们不愉快呢。”

    白崇安父女楞在当场。

    莫歌哼笑一声，走进大厦。

    “爸，怎么办？”

    白素素快要哭了。

    白崇安咬着牙，沉声道：“走，待会儿磕头吧。死丫头，这件事过去给我去国外好好学习几年，省的再给我惹祸。”

    父女两人前脚进去。

    一辆奥迪飞驰而来，下来的是万俊。

    他神色急促。

    在金融司，被撤职后他去市府找他老子，被告知他老子被市首大人约谈。

    这让万俊忐忑不安。

    后来，又传出孟清漪妹妹苏沐雨是中医工会会长，顿时万俊就知道提到铁板了。

    好不容易老子出来，给了他几巴掌，怒斥连连，让他来给孟清漪赔罪。

    一旦孟清漪不原谅，他老子的帽子都戴不稳。

    万俊提着礼物，冲进南天大厦……

    21层。

    莫歌到来，让孟清漪很惊讶。

    现在南天大厦是莫家的，相当于莫歌是房东。

    “莫少爷，您怎么有空过来，还带这么多礼物。”孟清漪扫了一眼，发现莫歌的礼物价值不菲。

    “上午清光集团成立典礼，我正在京城，没空赶回来。这不，一回南陵就过来了，希望孟小姐不要怪我来晚了。”

    “哪里哪里，快快请坐。”

    莫歌刚坐下。

    白崇安父女就冲进来。

    二话不说，噗通跪在孟清漪面前。

    孟清漪吓了一跳，看清是白崇安父女，连忙道：“白叔叔、白小姐，你们这是干什么？”

    白崇安一把鼻涕一把泪的说；“孟小姐，我们有眼不识泰山冒犯了您，还请您大人有大量，不要和我们计较。我来给您磕头赔罪了。”

    说着，白崇安就要磕头。

    孟清漪忙不迭的阻止，“别别别，这可使不得。事情都过去了，我没往心里去，快起来吧。”

    莫歌坐在沙发上，眼神闪烁，孟清漪的善良让他有点动容。

    真是完美的女人！

    不过，莫歌按耐住了心头悸动，他通过关系得知，宋南阳是被叶凡斩杀的，也就是孟清漪的那个弟弟，虽然他没有见过，但知道叶凡十分维护他姐姐。

    宋南阳觊觎孟清漪，死了。

    宋家也被迫迁徙。

    莫歌不想步宋南阳的后尘；莫家也不想沦落到和宋家相同的境遇。

    “孟小姐，这么说你原谅我们了？”

    “这真的是小事，我根本没往心里去啊。”孟清漪笑道，“我拿到了金融司的项目，很兴奋，早就将这些不愉快忘了。”

    “你们快起来吧。”

    “白小姐脸上还有伤，还是快点去医院治疗吧，别拖出毛病。”

    这一刻，白崇安羞愧难当。

    他回首，给了白素素一个暴栗，训斥道：“死丫头，你看看，孟小姐的素养、心胸！”

    白素素委屈红着眼。

    低着脑袋，眼底深处满是怨恨。

    “好了白先生，这件事到此为止吧，你们可以回去了。”

    “好好好，孟小姐，这些礼物你务必收下，要不然我可不走。”

    孟清漪无奈的点点头。

    白崇安父女正要走，万俊到了，同样是噗通跪下来，更加直接，“砰砰砰”三个响头。

    “这都是干什么呢，不要这样，搞得我好像是恶毒的女人似的。”

    “我重申一遍，金融司发生的事，到此为止。”

    “白先生、万先生，我不会找你们的麻烦，你们可以走了，谢谢。”

    将三人送走，孟清漪回来，尴尬道：“莫少，让你开笑话了。”

    莫歌摇摇头，赞赏道：“你的善良让我刮目相看，可是，你要记住，有时候善良会要了你的命。”

    “莫少，你这是什么意思？”

    “白素素的心性我是知道的，虽然你饶恕了她，但她依然怨恨你。或许日后，会逮到机会置你于死地。”

    孟清漪一惊，忧虑道：“不会吧，我都饶了她，她还要报复我。白素素这么恶毒吗？”

    “人心叵测啊。”

    莫歌叹了叹，接着安慰道：“不必担心，我会叮嘱白家一下，让白家送白素素出国，三年前不许回来。”

    “多谢莫少。”

    “这次来见你，除了祝贺你的公司成立，也是准备了一份合同。你愿意的话，那就和我莫家建立合作，利润方面我都做了很大让步。”

    莫歌正色道：“我不是宋南阳那伪君子，没有恶意，你尽管放心。”

    孟清漪能看出莫歌的真诚，立马在合同上签了字，伸出手：“很荣幸和莫家合作，希望我们合作愉快。”

    “好。”

    莫歌握了握手。

    接着问道：“你弟弟叶凡呢，我很想见一见，不在你的公司上班吗？”

    孟清漪答道：“小凡在丁春波的酒吧魅惑之都上班，但那小子不安分，喜欢到处玩，也不知道在不在魅惑之都。要不，我联系一下？”

    莫歌摆摆手，他可不敢劳烦叶凡大驾光临。

    “不用了，有时间认识一下就行。你忙吧，我回去了。南天大厦这边，你有什么需求尽可以和这里的总经理说，他处理不了的，直接告诉我也行。”

    送走莫歌，孟清漪给叶凡发了个消息，大体就是说刚才白崇安、万俊来道歉的事，以及和莫家合作。

    此间。

    叶凡正在忙，没时间来南天大厦。

    他本在魅惑之都，训练阿蛮、大江大河等保安，却突然接到南宫霸的电话，说是南宫家遭遇袭击。

    叶凡匆匆赶来。

    南宫家一片惊怒，家族护卫死伤不少，南宫家血脉也损失几个，最令人无法接受的是，南宫寒被抓走了。

    南宫寒可是下一任南宫家继承人。

    损失了，南宫家都要疯。

    “怎么回事！”

    叶凡问道。

    南宫霸深吸一口气，努力平静，低沉着说：“不清楚，突然遭遇袭击，几个黑衣人杀进来，抓走了小寒。”

    “叶师，你一定要救救小寒。”南宫伤跪下来，众人全都跪下来。

    “起来吧。”

    叶凡挥挥手，继续问道：“查了吗？”

    南宫霸道：“联系了治安署长项博彦，正在多部门联动调查，目前还没有线索消息。”

    “师父，你说，会不会是宋家的人报复？”

    “不会。”叶凡立刻否定，“宋家的人已经被击溃了心理防线，不可能去而复返。我倒是怀疑，是另一个可能。我心里已经有猜测，等消息吧。”

    南宫寒被抓走而不是被当场斩杀，那么后面，对方肯定会联系南宫家。

    虽然肯定会被折磨，但应该不会有性命危险；只要不死，叶凡就能治愈。

    现在，叶凡致电孔云圣，让他去运作。

    时间流逝……

    一个小时后，南宫霸的手机响了。

