
    id="con1108941">

    ！

    王乔听到后，顿时激动起来，要知道杜启麾下各州刺史，都是真正的封疆大吏。他虽说来西域，但从未妄想过，自己会成为一州刺史。

    如今有了这一机会，可谓祖坟冒青烟。尤其担任疏勒州的刺史，他这一次来西域那就没有白来。甚至只要他做好了，他这个疏勒州刺史，是远超王氏家主的。

    王乔心情激荡，却也保持着清醒，郑重道：“请夏王放心，臣一定竭尽所能，治理好疏勒州，不负夏王托付。”

    这一次来，王乔身边是有幕僚的。

    有幕僚在。

    那么即便王乔有不懂的地方，也有人出谋划策。毕竟王家安排了他来西域做事，自是要全力以赴支持，不可能放任不管。

    杜启道：“本王相信你。”

    其余的各大家族青年，一个个很震惊，甚至其中一些人脸上还有不可置信的神情，因为太不可思议了。只不过片刻后，这种心思便转变为野望，王乔能到封疆大吏这一步，他们也是有希望的，所以许多人已经斗志昂扬。

    杜启再度环顾其余各大家族的人，说道：“至于你们所有人的安排，接下来，官府会专门一一安排，那才是考验你们的时候。”

    “定不负夏王厚望。”

    一个个不断的开口。

    所有人脸上，都洋溢着期待和欢喜神情。他们的年纪在各自的家族中，是年轻之辈，想出仕为官，首先需要走科举。即便家族有力量，但想一步登天直接做官也不容易。毕竟如今的大唐，已经不是世家大族一手遮天的时代。

    可是在西域，他们不需要经过科举，就可以做官，这是他们的机会。

    是一定不能错过的。

    更一定要把握机会。

    杜启安排了一番，便不再多说废话，直接安排侍从送上酒水、肉食，随着侍从鱼贯而入，送上来了所有的酒水后，杜启便找众人畅饮。

    酒过三巡菜过五味，气氛渐酣。

    即便如此，在场没有人露出骄矜自傲的神态，这些好歹是各大家族的人才。虽说并非最顶级的人才，却都是有能力有眼色有抱负的。所以即便饮酒，也不曾烂醉如泥，不曾肆意饮酒。酒宴进行到最后，杜启让上官仪安排人，带着以王乔为首的所有人下去休息。

    所有人，都住在王宫内。

    如今的王宫空闲，有充足的房间。虽说田谌的王宫不算大，相当于是一座稍大的府邸。可实际上，几十上百人还是轻松能容纳的，毕竟没有人住。

    大殿中，一切收捡下去。

    最终只剩下杜启、上官仪和来济三人

    杜启表情肃然，沉声说道：“上官仪、来济，这世家门阀的青年子弟到了西域来，是充实西域的机会。这些人都必须妥善安排，不能出错。你们认为，该如何安置？”

    来济略作思考，便率先道：“大王，臣认为各大世家门阀的主要子弟，大多数都应该安排在疏勒州和姑墨州。这两个地方，各县该调整的调整，而且各地县令都要更换。”

    “单是这两个地区，至少能安置二十人以上。除此外，再从伊州、高昌、焉耆、龟兹四州内，抽调一部分县令到王府任职，空出各县的县令，让他们到地方上赴任，执掌地方。”

    “地方上任职，最是考验人，能看出他们的成色。有这一前提，这一批人就可以全部安排妥当，确保他们都有施展能力的机会。”

    来济继续道：“当然其中一部分最为优秀的人，可以留在王府做事。毕竟六部设立起来后，但实际上也有诸多的缺额，需要人才充实。”

    上官仪表情肃然，附和道：“大王，卑职赞同来济的分析。而且臣这段时间还有一个想法，臣熟读经典，遍读历代的史书，发现一个问题。”

    “如果朝廷中枢的要员，对地方上的情况不了解，施政时就容易想当然。尤其读书人许多是四体不勤五谷不分，对于农作物都不知道，对集市上柴米油盐的价格更不清楚，都是想当然的自己感动自己的施政。”

    “这样的安排，绝对要不得。”

    “所以卑职认为，我大夏国内不论是现在，亦或是将来，都应该有一个铁律。朝中的官员，如六部五寺一台一监这些重要的部堂官员，都应该从地方上提拔。”

    上官仪郑重道：“唯有真正从地方上提拔起来的官员，才知道民生的多艰，才知道民生的辛苦，才能体恤百姓。而这一安排，可以最大限度的杜绝官员的无知。”

    杜启赞道：“上官先生的这一提议，当真是极为精妙。这一条款，可以作为选拔朝中重要官员的一个重要衡量标准。”

    事实上在后世，但凡重要的官员，都是从地方上一步步提拔起来的。

    是从万万人中杀出来的。

    如果没有地方上的履历，没有地方上漂亮的政绩，想升迁极为困难。甭管是空降到地方的，还是从地方土生土长的，都要从地方上开始，都要有地方上的履历。这样的一个安排，才能保证官员真正了解了地方上的情况，不至于一问三不知。

    上官仪得到杜启的准许，心中也是开心：“大王英明！”

    杜启继续道：“王乔的安排已经定下，至于其余人的安排，你们再仔细琢磨一下，把疏勒州、姑墨州的人选拟定，以及在伊州等四州的人选尽快拟定安排。”

    顿了顿，杜启又道：“至于要留在王府的好苗子，也尽快定下，你们自己甄选即可。待甄选完毕后，交给吏部走流程。这些官员的考核，以后就是吏部的事情了。”

    “卑职遵命！”

    上官仪、来济齐齐应下。

    眼下的人才甄选安排，那是极为关键的，而且可以说颇为繁琐，但偏偏又很关键。对于两人来说，这是历练他们的机会。

    上官仪等人去忙碌，杜启却是没去管的。

    他依旧按照自己的节奏做事情，而时间流转，转眼进入九月二十六日下午申时。几天的时间，上官仪和来济已经安排完门阀世家子弟的官职。

    所有人都已经是同意，且已经去赴任了。这些人最低的官职，都是一县的县令，这样的安排是所有人都愿意的，没有人不愿意。

    不过却没有人有骄傲的情绪，反倒打定心思要好好做事。因为杜启说过，他们只有一次的机会，一次做好了，才有步步高升的机会。一旦自己执政的区域事情没有做好，便会失去立足西域的机会。

    今天的下午，有些冷风萧萧。

    而上官仪却带着王府的官员，在西城的城门口，准备迎接疏勒国的国主摩诃多一行人。上官仪静静的等待，好在等待的时间不长，就有人高呼人来了。

    上官仪抬头往前看去。

    只见前方远处的官道上，出现了一支队伍，往城门口赶来。

    赫然是疏勒国一行人。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~