
　　“没错，千年。”埃奇沃思解释着，“最后一次关于彷徨巨兽的捕杀记录是在荣光历19365年4月。”

　　“但是......我有了另一个推测。”他举起手中的容器，看着瓶中的液体，“我到巴萨托纳帝国、兰苏王国、阿拉贝拉帝国都查阅过记录，发现彷徨巨兽的出现时间有些奇怪——”

　　“它们的出现时间、观测时间、捕杀记录时间都是集中于几个时间段，除此之外的时间竟然没有任何记录。”

　　埃奇沃思精神海中的自动书记书页捲动到他抄录过的记录上，只抄录了时间和大概的记录，让这一点变得更加明晰。

　　“有空白期......沉睡？”

　　“不是沉睡。”埃奇沃思摇了摇头，“我已经有了推测，和幻影界有关，这些事情和现在的你并没有关系，至少等你成长到正式巫师的等级吧，之后我会让你参与到这件事情里面去的。”23sK.com

　　“让我参与？”亚特瞪大了眼睛，指着自己。

　　“对你有好处。”埃奇沃思看了他一眼，关于幻影界这件事情，就算是胆小怕死的巫师也不会拒绝，毕竟幻影界关乎着每一个巫师的未来，能够进入幻影界，虽然会有危险，但是与此同时能够获得的东西，是几百年也积攒不到的。

　　“这个暂且不管，你想要看看彷徨巨兽的记忆吗？”埃奇沃思举起了手中的水晶容器，“魔物和施法者的记忆方式不一样，施法者的记忆随着灵肉之桥，也就是精神漩涡的逐渐增强，会转移到灵魂中去，而肉体基本不会保留记忆，魔物和大多数超凡者的记忆则会保留在肉体上，保留在血脉之中，也就是传承记忆。”

　　“要不要尝试一下，虽然几率很低，但是在观察传承记忆的时候，也有可能获得血脉传承。”大巫师的语气中充满了蛊惑的味道，甚至差点下意识地用上暗示术。

　　亚特仔细地思考了一下，然后出声询问道：

　　“有危险吗？”

　　“大概是没有的。”

　　“那就是有？”

　　“也可以这么说。”

　　“危险多大？”

　　“昏厥。”

　　“那我接受了。”一连串的询问确认风险之后，亚特点头同意了。

　　埃奇沃思不禁摇了摇头，这小子比他还要谨慎：“你这小子......”

　　他并没有说实话。

　　其实作为人类，接受魔物的记忆是非常危险的一件事，但是为了确认亚特到底是不是他所料想的那样，他需要经过验证。

　　验证的手段就是通过魔物血液来接受记忆传承。

　　如果对方真的是，那么接受与幻影界联系密切的彷徨巨兽的传承记忆就不会失败，其他人注定失败的结果，他就一定会成功。

　　之前幸运戒指的碎裂也完全能够确认了。

　　又是动乱的时代？

　　圣光教廷那些蠢货自以为通过寄生改造十字教会，将法师转变另一种施法者就能够脱离吗？

　　真是蠢得可以。

　　埃奇沃思心中流露出一丝淡淡的嘲讽意味，但是随即变成了悲哀。

　　作为预言系大巫师，他知晓的事情要比别人更多。

　　失去注视的精灵、动乱源头的深渊和地狱、作为时代主角的人类、逐渐消逝的类人异族、逃跑的龙族.....

　　呵呵，万年之后，就会变成令人赞颂的史诗了呢。

　　即使他是五痕的预言大巫师，也无法摆脱，不，他只是个小角色。

　　就连最接近顶峰的那位教皇冕下，各个帝国的巫师皇帝，当年叱咤风云的两位佣兵王者，最伟大的预言者未来之眼，混沌之子巴夏门农，强行定下了人类和异族秩序的水银歌者.....还有其他的那些强者，都没有一个能够挣脱束缚。

　　越是强大，就越难以脱离囚笼。

　　所有人，都是扯线木偶，越是强大，那根傀儡线就愈发牢固和结实。

　　他们只能静静等待，等待时代动乱的大戏，等待着改变命运。

　　改变命运？

　　谁又能知晓，“改变命运”这件事，又是否是命运的轨迹？

　　埃奇沃思看着自己的手背，仿佛那里有一根无形的丝线通向天空。

　　也不知道到底什么时候，这场令世人赞颂的悲哀歌剧才会开始上演。

　　“极光圣子”、“双生贤者”、“厄夜之眼”、“佣兵皇帝”、“亡魂奏者”、“深渊之子”、“诅咒人形”.......

　　寿命将近的未来之眼阁下，在临终前只留下了这几个名字，还有一些名字没有说完，就被抹灭了.....

　　千年前的戏剧，根本就不是开端，现在，才是.......

　　被称作史诗的悲哀歌剧，眼前这个年轻人是否就是其中之一？

　　亡魂奏者？厄夜之眼？

　　埃奇沃思的目光扫向了自己碎裂的戒指，如果对方是其中之一的话，那么法斯特那家伙会收下这个年轻人做学徒也能够解释了......

　　“亚特。”埃奇沃思看向亚特，“这个拿去。”

　　埃奇沃思手中的容器飞向了亚特。

　　而亚特也下意识地伸出双手抓住。

　　“我会将里面的彷徨巨兽的血液分离出来，你可以尝试用灵能包裹渗透，尝试感知。”埃奇沃思语气非常平淡，听起来就像是觉得亚特完全不会有任何的收获一样。

　　“用灵能包裹感知......”亚特皱起眉头，随后他就看见容器中那一丝丝细小的红色丝线从容器中飘了起来，浮在他的眼前。

　　看了一眼二十米之外的蓝袍老人，亚特深吸一口气，精神海中的幽暗灵能涌出。

　　淡黑色的灵能将那头发丝一般的红色血线包裹起来，下一刻，一股强烈的异常感传来。

　　瞬间，他就感觉自己的身周产生了什么变化。

　　呼呼——

　　亚特只感觉到身周的视野瞬间变成了白茫茫的一片。

　　他想要做些什么，但是身体却完全没有任何做出任何的反馈——

　　就像是虚拟现实游戏中的主视角观战的情况一般。

　　轰隆隆——

　　巨大的轰鸣在亚特的耳边响起。

　　视角缓缓上抬。

　　一颗仿佛占据了整片天空的巨大眼睛，从白茫茫的天空中俯视下来。

　　ps：一百二十章了，一些伏笔也可以揭开了——“悲哀史诗”。

　　称号代表的角色有些已经出现了，这个应该很容易猜。

　　同时挖更深的坑。

　　（想要推荐票......感觉我推荐票好少......还被其他作者吐槽了）_(:з」∠)_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百三十三章 悲哀史诗免费阅读。https://xs.23sk.com 