    

    “这不会是奔着我来的吧？”张歌觉得自己有点自作多情。

    系统却说：“自信点，把‘不会’和‘吧’去掉。”

    “好家伙，真奔着我来的？她想干嘛？不是已经道歉了吗？”

    “你自己去问她啊。”

    我才不去问，爱咋咋地。

    气氛明显就尴尬了，几人都不怎么说话，张歌和柳二龙吃完饭，结账离开，花玲也紧随其后结账离开。

    老两口狐疑的对视了一眼。

    从张歌的态度来看，他认识这小姑娘，而且这小姑娘没有敌意，那这么说的话......

    “你说这姑娘是不是也看上小歌了。”

    老头撇嘴：“你当小歌是什么人，万人迷吗？哪可能是个姑娘就看上他？”

    “怎么了，我孙子就是长得好看。”

    “长得好看也不能当饭吃，”老头语重心长的说，“这个世界还是以实力为尊的。”

    ......

    “她怎么老是跟着我们？”柳二龙回头看了一眼，奇怪的问。

    “她是变态跟踪狂，不要回头看她，也不要跟她说话。”张歌低声说。

    “好的。”柳二龙乖巧的点头。

    走了一会儿，花玲还跟在身后。

    她这种跟踪行为是非常让人不齿的，跟到现在，已经有些路人注意到他们了。

    甚至还有些八卦的路人交头接耳，一些诸如‘那女的是不是被那个男的给抛弃了’、“那男的手里拉着一个女的，后面还跟着一个”、‘三角恋’、‘那男的还戴个面罩，一看就不是什么好人’等等的风言风语。

    张歌这个气啊！

    老子扯下面罩吓死你们信不信！

    他实在受不了了，松开柳二龙的手，走到花玲面前：“你到底想干什么？老跟着我们干什么？”

    花玲见张歌终于肯跟自己说话了，顿时激动的小脸通红，话又说不利索了，结结巴巴半天，终于鼓起勇气：“我想跟你切磋！”

    躲在暗处的应芝一巴掌拍在自己脑门上。

    切磋！切你妹的磋！

    这傻闺女！

    到头来你还是只有在切磋和修炼的时候才自信满满啊！

    你就说一句‘我想跟你一起走’也行啊，这么简单一句话，说出来能死吗？

    “没空。”张歌撂下一句，转身要走。

    花玲急了，竟然一下子拉住了张歌的手。

    柳二龙：？？？

    那手是我的！

    “喂你搞什么？松开。”张歌也吓了一跳，这小姑娘看起来柔柔弱弱漂漂亮亮的，怎么动作这么生猛粗暴？

    周围的路人立刻拿出了西瓜。

    “我...我...我想跟你说几句话...”

    “说，我听着呢，先把手松开。”

    应芝心说总算有点上套了！

    花玲松开手，不敢抬头看张歌的眼睛，心里乱的一批：“我...我...我...我....”

    张歌耐着性子。

    应芝心里大喊快说！

    花玲终于说道：“我...我想跟你切磋！”

    应芝：......

    这孩子没救了。

    张歌差点被气笑了：“你就这么想跟我切磋？”

    花玲此刻已经在心里骂自己了，明明想说的是别的，但到了嘴边，说出来的却总是‘切磋’。

    “看来你是不服啊，行，可以，这里人多，走跟我们去城外切磋。”张歌说完，转身拉着柳二龙大步离开。

    花玲像是被雷劈了一样猛地抬头，眨巴了几下眼睛，还以为自己听错了。

    和他去城外？

    可以和他一起走，去城外了！

    太好了！

    到了城外，周围没那么多人看着，她也就不会像这样这么紧张了！

    柳二龙有些奇怪的看着张歌，张歌说：“这次让她心服口服，免得以后再来纠缠。”

    柳二龙点点头。

    城外。

    林外的空地上，张歌让柳二龙坐到一旁，他站到花玲对面：“想怎么切磋，划出道来，这次让你心服口服。”

    花玲手足无措：“我...其实我...”

    “其实什么？你不是张嘴闭嘴就想跟我切磋吗？”

    “我...你...我...”

    张歌无奈了：“虽然不太礼貌，但我还是想问，你是不是结巴？”

    “不是！”

    “那你到底想怎么样？要切磋就赶紧的。”

    花玲深呼吸了一口气，握紧拳头问：“你现在...还在生气吗？”

    “不生气了，没必要。”张歌说。

    全世界又不是只有张歌一个男人，有什么好生气的。

    花玲表情一喜：“那...那我们...我们能做朋友吗？”

    张歌突然有了一种不祥的预感！

    下一秒，他的预感应验了！

    “接到任务：攻略花玲，任务奖励：魂力提升两级。失败惩罚：成为秃头先生。”

    张歌：......

    什么叫报应？这就叫报应。

    变成秃头先生显得有礼貌是吧？真好！

    “可以啊，当然可以。”张歌说。

    花玲明显一愣，随后竟然高兴的有点激动发抖：“那...那...以后我们就是朋友了！”

    张歌点头。

    柳二龙：......

    就觉得这个花玲对张歌意图不轨，果然女人在这方面的直觉是很准确的！

    “还切磋吗？”张歌抬手，金箍棒跃出掌心。

    “不了不了，”花玲连连摆手，“我...我打不过你，我知道。”

    “那你今天找我，跟踪我，就是为了要跟我交个朋友？”

    花玲脸红了，点点头。

    你脑子有病！张歌心说。

    就不能自然点吗！搞得我都成了人家吃瓜的目标了！

    张歌极度讨厌变成别人吃瓜的目标，那种像关在笼子里的动物一样被人围观、品头论足的感觉让他极度不适！

    “以后正常点，”张歌耐着性子，“交个朋友也不是什么见不得人的事。”

    “好...好的...”

    有花玲这个电灯泡在，张歌和柳二龙也提不起别的兴致了，呆了一会准备离开，张歌突然停住，目光冷峻了起来。

    “你们真的是让我有点不耐烦了！”他冷冷的说道。

    柳二龙和花玲都是一愣。

    树林间突然闪出七八个人影，全都是一身黑衣，黑巾遮面。

    星罗帝国暗影阁！

    “你的暗卫都没发现人家，啧啧啧。”系统幸灾乐祸。

    “这很正常，一个成立不到半年的组织，如何比得上人家皇室组建那么多年的老牌刺客组织？”张歌并不生暗卫的气，这暗影阁真相是跗骨之蛆一样，让人厌恶恶心！

    暗影阁刺客根本不废话，开着武魂提着武器直接冲杀了过来！

    就在此时，一个人影闪出，挡在了张歌三人面前。

    这人玉手一挥，一朵长有六片花瓣的美丽花朵从她手中闪出。

    PS：感谢书友【昊】的打赏！非常感谢！

    另外今天在Q浏览器看到一个书友评论，说张歌的性格过于利己主义，唉，其实说真的，我也讨厌利己主义者，有的人是天生的的‘利己主义者’，但张歌不是，他曾经也是一个纯情少年傻子，也可以不做任何计较的付出，只可惜终究错付，剧情已经交代了一些，后面会逐渐写出这一段往事。真的非常感谢你能提出宝贵意见。        

