 “你想干什么？”

林辛言察觉到了她的用意。

    但是又不敢确定。

    “让他死心，就是我有男人了。”

秦雅毫无避讳的说。

    林辛言皱着眉，不可思议的看着她，“你怎么能用这样的方式？

你应该和他说清楚……”    “你让我告诉他，我身体有缺陷吗？”

秦雅打断她，要是能说出口，早就说了。

    不会等到现在。

    “二叔孤身一人，我也孤身一人，在一起搭伙过日子，其实也挺好的。”

    “……”    “你来真的？”

林辛言简直不敢相信自己的耳朵。

    秦雅点头，“是的，其实我早就想这么做了，只是因为伤没好，二叔也不在，所以……”    这简直是猝不及防，让她不知道怎么去说秦雅，她站起来，“我需要冷静一下。”

    说完她走了出去。

    秦雅知道她在担心自己，把自己逼上绝路，断了和苏湛所有的可能性。

    但是她已经下定决心，谁也无法动摇。

    “不要担心我，与其让我有压力的活着，不如，来的轻松一点。”

秦雅喊住她说。

    就算不是苏湛，她爱上别的男人，又能怎么样呢？

    一个身体有缺陷的人，总会让她觉得愧对爱人，与其活在愧疚里，不如，潇洒一点，一个人生活，或者和一个不会让自己有压力的人一起生活。

    只要是不和爱的人一就行。

    林辛言停住脚步，没有劝说她，也没有阻止她，她是成年人了，知道自己在干什么，她不能干涉。

    “还有时间，你好好考虑清楚，你一旦这么做了，就是真的把苏湛推开了。”

林辛言没有说太多，以后的路还得她自己走，谁也不能给她做主，唯一能做的就是提醒她。

    “我知道，我想的很清楚了。”

秦雅是仔细想过了，她这样的身体，不能拖累别人，也不难为自己。

    不和任人谈感情，就是最好的生活状态。

    “你自己想清楚就行。”

    说完林辛言走出她的房间。

    宗启封和程毓温带着两个孩子出去了，别墅里很安静，她上了楼，心情有些乱。

    她觉得秦雅这么做太欠考虑，但是又不得不尊重她，她理解一个人女人不能为心爱男人生孩子的感受。

    所以她什么也不能说，或许，她和苏湛有缘无分吧。

    今天，也注定不平静。

    网络上时不时就有人爆料，热度一点不减，反而愈演愈烈。

    医院，晕倒的顾母醒了，一生中，生了七个儿女，如今在身边的也就两个，老大和老六，老二老三老五，基本和顾家划清界限，顾北进去了，老五家中有三个孩子要照料，不能出来，而且丈夫也不愿意她与顾家来往，她有心无力，想要帮忙，可是自己是一个妇道人家，为了孩子，又不能和丈夫闹翻，真闹起来，家庭散了，她的孩子没有爸爸，那么她的孩子就太可怜了，所以也只能远离顾家。

    为了自己的家庭的圆满。

    老六和上面的五个姐姐不一样，虽然也是在外面养大的，但是成年之后就出国留学了，成绩非常优秀，毕业之后也有很好的工作，在一家外企当副总，算得上是个女强人。

    对父母还是比较有感情的。

    她和大姐一直在外面跑，以前经常去家里的叔叔伯伯们，都闭门不见，各种理由推辞说没有时间。

    其实都是借口，看到顾家要落败了，纷纷划清界限。

    这世道就是这样，你风光的时候，锦上添花的人很多，雪中送炭的寥寥无几。

    患难见真情，这话不假她们曾经被人阿谀奉承，如今所有的人，都避她们顾蛇蝎。

    见到她们像是见到了鬼一样。

    顾老爷子被关起来，很神秘，她们根本见不到，托了很多人也才只见到顾北。

    顾北在里面呆了一夜之后，好像清醒了不少，不是刚出事的时候，脑子一片混沌，他想清楚了一些事情。

    他唯一的敌人就是宗景灏。

    但是，他想不明白父亲的陈年旧事是怎么被翻出来的。

    趁着姐姐来看自己，他说出了自己的猜测，说这件事情和宗景灏有关，或者就是他做的。

    “你得罪他了？”

老六顾惠元问。

    顾北轻描淡写，“发生了些冲突。”

    “发生了些冲突？”

顾惠元冷笑了一声，明显不相信，如果只是一件很小的事情，人家会这么费尽心思，闹出这么大的动静？

把顾家往绝路上逼？

    “你到底干了什么？”

顾惠元厉声，“你不实话实说，谁能救你？”

    这几个姐姐，就老六能镇住顾北。

    顾北垂了垂眸，“起初是因为一点小事，我帮了文倾一些小忙，本来只是一起绑架，后来不小心出了车祸，闹出了人命，你们知道，就是宗景灏的那个继母嘛，后来他陷害我，那我能罢休吗，就和他杠上了，就抓了他老婆身边的人，陷害他的朋友……”    “你是蠢货吗？”

顾惠元忍不住，呵骂了他一声，因为别人的事情，把自己陷入困境，不是蠢货是什么？

    “现在整个顾家都要败在你的手里了，你好好的和他为敌干什么？

你抓人家的人，陷害人家朋友，人家不动你，缩头当孙子吗？”

顾惠元特别想扇他两巴掌。

    “他是什么人？

你不知道吗？

没听说过他的为人吗？

是那种好欺负的人吗？”

顾惠元气的捂着胸口，因为太过气愤，脸都变成了铁青色。

    可见她多生气。

    顾北低头不吭声。

    他后悔，但是当时就是咽不下那口气啊。

    “谁知道爸爸年轻的时候，还干过这样的事情？

把自己害进去了……”    “啪！”

    他的话还没说完，顾惠元就甩了他一巴掌，怒喝道，“到现在你还看不清楚吗？

是因为你，人家才会找爸爸的把柄。”

    这时有人走来说时间到了。

    顾北感到害怕，拉住两位姐姐的衣摆，“大姐，六姐你们要救救我啊，我不能在这里面呆了，这里面根本不是人呆的地方。”

    “我们会救你的。”

老大忍着泪，顾北还不知道外面的情况，现在真的是凶多吉少。

    上面明显是要严查的，不然不会成立专案组，外人完全插不上手，就算几个妹夫愿意帮忙，也是徒劳无功，还有可能受牵扯，上面的态度很明确一旦证据确凿，凡是涉案人员，处罚都不会轻的。

    顾惠元和大姐离开看守所，就立刻通过自己的人脉，打听到宗景灏的联系方式。

    她当即就拨通了那个号码，接通之后是个女人接的，她刚想开口，就被大姐夺过手机挂断。

    她看着大姐，不满的说，“你干什么？”

    “事情闹到这一步。

你觉得找他还有用吗？

还有回旋的余地吗？”

 