    嗤嗤。

    冰凉的水雾喷洒而出，细密的水珠击打着嫩叶，空气弥漫着泥草的芬芳。

    绿叶随着温柔的风轻轻律动，一身果农装扮的肖龙，直起腰，擦擦额头的水雾。

    “若菜，这边OK了！”肖龙笑着挥了挥手，对另一边的若菜喊道。

    若菜穿着白色短衫和背带裤，头上带着一顶遮阳帽，看着十分阳光。

    “我这边也好了哟！”若菜笑眯眯地挥手回应道。

    擦了擦手上的水，将毛巾搭在脖子上，肖龙靠近若菜的方向。

    咻！

    天空中忽然飞过一群鸟人，肖龙微微抬起头：“兽人们看起来很适应了啊，地球的生活。”

    “毕竟只能去适应啊，兽人大陆已经消失，兽人和人类一块了，大和君他们也在一直为人类与兽人的共处努力啊。”菲利普和翔太郎也在这片果园里，毕竟是园咲家自己的地方。

    “啊，说起来米克好像很喜欢啊，新来的猫女仆小姐。”肖龙忽然想起来什么似的，提了一句。

    若菜轻轻拍了下肖龙的肩膀，开玩笑地道：“什么啊，我吃醋了，当初你可都没这么关注过我，连米克黏女仆小姐都知道。”

    “吃米克的醋？”肖龙故作诧异道。

    “米克的醋你也吃啊，若菜，看来养一只自己的猫的计划，要停下来了。”肖龙笑着低下了头，给果植喷了点水。

    若菜啧了一声，翻了个白眼：“你变坏了，以前你不会这样的。”

    肖龙喷完附近的果植，听见若菜的话后，叉着腰爽朗地笑道：“我可是世界的破坏者啊，真正的那种哦！”

    “好好好，破坏者大人，赶快干完吧，我还想赶上晚饭呢。”若菜看起来没好气，但是心里却十分高兴，毕竟她已经很久没有和肖龙相处了。

    嘀嘀嘀！

    这时候，菲利普和翔太郎地手机突然想起，然后一通语音自动接入，是来自兽王者的通知：“翔太郎桑，菲利普，有新的怪人出现了！”

    “我们知道了，马上过去。”翔太郎立刻放下水壶，解下身上的围裙，手上拿出了腰带。

    菲利普也是同样的做派。

    “极限！”菲利普轻轻呼唤了一声鸟型记忆体Extreme 。

    一声清脆的啼叫，极限记忆体飞来。

    肖龙解下头上的帽子，无奈地对若菜说道：“看来午饭要迟一点点了。”

    若菜却是帮他拍了拍衣领上的尘土说道：“不会的，你快去快回，这里我搞得定。”

    肖龙微微点头：“我出发了。”

    “一路顺风。”

    三人骑着自己的机车，在疾驰中变身了。

    ——————————

    “所以说，肖龙你搞什么啊！”走进屋子里，翔太郎还有些愤愤不满。

    “明明是我的主场诶！”

    肖龙摸了摸头：“翔太郎前辈那种小事就不要在意啦！”

    翔太郎脑门上凸起了青筋：“那能是小事吗？！”

    其实，也不是啥很大的事，就是在那个自从狂锯蛮车头大人的死亡迦力安的余孽面前，肖龙把W当面ntr了而已。

    场景还原

    狂锯蛮车头看着双色的W，暴躁变成了惊恐：“你就是风都那个双色的半分躯体，能够变幻颜色，喜欢摸自己脑门天线的……”

    W自信满满地上前一步：“没错，就是我——”

    Extreme 啼叫一声，也准备上前。

    这时候，Dark Decade 猛然推开W，拍了拍手，抽出卡盒剑随手一擦剑刃，打开作为剑格的卡盒，抽出一张卡。

    “没错，就是我Dark Decade ·W形态哒！”肖龙面甲下露出了恶魔的笑容，两指夹着卡片随意一丢，卡片准准地掉入了驱动器里。

    『Kamen Ride W！』

    “撒，细数你的罪恶吧！”肖龙顺势侧身指着狂锯蛮车头说道。

    W：“？”

    然后更令翔太郎和菲利普更懵逼的一幕出现了。

    “Extreme ！”只见肖龙大喝一声，本来在W头上等待的Extreme 一下飞到肖龙头顶，让肖龙一把抓住。

    按在了Dark Decade 拟态出来的W腰带上。

    “Dark Decade Up ！”

    Extreme 配合的发出一声鸣叫。

    W已经无话可说了，这Extreme 指定有啥毛病，肖龙都说是Dark Decade Up 了，你咋还不回来？？

    然后，W也没解除变身，随便找了块地，把手里的极限风神剑一丢，面甲下就吊着个死鱼眼看着肖龙。

    拿着Dark Decade 牌的盗版腰带，套着自己的升级装备，变成自己的最终形态，拿着冒牌的极限风神剑，秀技一样解决了狂锯蛮车头。

    期间W内心没有一丝波澜，在兽王者姗姗来迟地赶到后，还有心思问他们要不要吃爆米花。

    得到不要的回答后，翔太郎和菲利普又在风中捋了捋有些凌乱的头发吗，面无表情地吃着爆米花。

    若菜听完全过程，噗地一下笑出了声。

    菲利普顿时叫道：“姐姐！”

    若菜摆摆手，强忍着笑意，说道：“我没笑，我真的没笑！”

    “我只是，忍不住，噗！”

    笑了有一会，若菜看着因为复活，变成了妹妹的菲利普，越发委屈的小脸，于是强忍笑意，板起脸说道：“菲利普，你放心，我一定好好教训你姐夫！”

    “啧，给我过来。”若菜故意不爽地大声啧了一下，然后噔噔就上楼了，走到一半，忽然想起来什么，扭头道，“菲利普，菜都已经好了，你们先吃吧，我教训完你姐夫就下来。”

    随后看着亦步亦趋跟在后面的肖龙，啧了一声，快速上楼，然后肖龙也乖乖跟着。

    走进房间，若菜噗地一下倒在床上，笑得喘不过气，然后肖龙一耸肩，整个人砸在柔软的床上，一手搂住了若菜。

    若菜笑了好一会，才说道：“你怎么那么坏啊，看把来人委屈的，就会欺负他，上次还拿常磐他们吓唬来人。”

    肖龙一瘪嘴说道：“什么啊，我就是稍微用了一下，哪里欺负他了。”

    “还有啊，明明说好你这次回来就是结束了，要和我结婚的啊！”若菜也没有继续这个话题，而是换了一个，趴在肖龙的胸口，小脸扬起，稍微有些不满地道。

    肖龙挠挠头，有些尴尬：“那个，因为有些想家了……所以就……”

    “不过，现在结也可以啊！”肖龙赶忙说道。

    “才不要呢，到时候你要是又跑路了，那我不就成活寡妇了？”若菜翻了个白眼说道。

    “不会啊，我去多久，回来都只是当天而已啊。”肖龙急忙解释道。

    若菜气得使劲拍了几下肖龙胸口，直接道：“不要，我要跟着你一块去，去旅行，我不想一个人，更不想你孤单一个人！”

    “因为我知道，这一小会，你就会遇见数不清的事情，我会和你的距离一定变远，因为我根本不知道你遇见的一切。”

    “对我来说是一瞬之间，但你却是数不清的时间，你太孤独了，我想不管如何，都陪在你身边，一起战斗，我也不是毫无自保能力的，也请相信我！”若菜盯着肖龙的眼睛说道，和肖龙毫不迟疑地对视着。

    若菜的话，让肖龙沉默了，最后肖龙揉了揉额头：“让我想想……”

