
　　一场大雪降下，将整个下溪村都罩在一片白茫茫之中。

　　像这样的天气里，在家就更没什么事干了，好些人都会聚在一起打牌聊天用来打发无聊的时间。

　　这时候，下溪村让人议论的最多的就是杨宝珠了。

　　村头王二麻子家经常会有打牌的人，还有一些女人闲的无聊就过来和王二麻子的媳妇还有他娘在一块闲聊。

　　离杨老二家不远的一户姓刘的人家，那家的媳妇人们都称呼一声刘婶。

　　这位刘婶是村子里有名的喜欢传闲话的。m.23sk.net

　　她现在盘着腿坐在王二麻子家的热炕上，一边给大伙分她自己炒的南瓜子，一边说：“我原先还想着给杨宝珠说我娘家那边一个侄子呢，是我娘家堂弟家的小子，我堂弟在县城工作，他老丈人可是当过纺织厂的厂长呢，我那个侄子也厉害着呢，我看着杨宝珠还不错，再加上杨家名声好，就想看看能不能说成这门亲，结果就出了这事，现在我可不敢给她找婆家了，这么懒的姑娘，那到谁家也受不了啊。”

　　刘婶这么一说，旁边就有人附和：“可不就是么，咱们给人作媒又不图啥好处，就是看着两边的大人孩子合适，这才想着做个好事的，咱们是给人结亲的，可不是让人结仇的。”

　　可巧安娴过来买东西，就听着这话。

　　她也没说什么，就听了一耳朵便回去了。

　　她回了家，把买的东西交给安静，就进屋给安怡打电话去了。

　　“老三，你可不知道，现在杨宝珠的名声整个臭了，呵，你说她原先咋有脸说我懒呢，孙金花不知道她闺女什么德性啊，竟然还成天的背地里骂咱们，如今也让她试试被人背地里说道是啥滋味。”

　　裴安怡听安娴讲村子里的事情，也是听的津津有味：“咋回事啊，你仔细给我说说……我原先就看着杨宝珠不是什么好的，现在她被揭穿了吧，哼，活该，可惜我没在家，要不然，我也能凑个热闹。”

　　姐妹俩说了杨宝珠的事情，安怡又问家里的情况：“咱家的菜怎么样了？能挣到钱吗？咱爹娘现在咋样？身体好不？你告诉他们干活悠着点，别给累着了，等我明年考上大学，我一定尽快找个有钱人，到时候让爹娘也跟着我享享清福。”

　　安娴就劝安怡：“你别光想这个，你要是能考上大学，那可出息了，到时候找啥样的男人找不着啊，干嘛非得找有钱人啊，再说咱家现在也不缺钱，老四可能干了，种的菜味道就是一绝，之前种的那些青菜都卖出去了，黄瓜茄子啥的也挂了果，估摸着用不了多长时间就能熟了，老四说这个价钱肯定能提上去，还说过年的时候能大赚一笔。”

　　安怡听这些话也挺高兴的：“你们多注意啊，对了，我和小姑买了些衣服给你们邮回去了，现在应该也快到了，你们瞅着点。”

　　杨宝珠现在天天在家哭，她又委屈又难堪，一个劲的和孙金花说：“娘，让我哥和范志丽离婚，她要在家里，我是呆不下去了。”

　　孙金花忙着哄杨宝珠，时不时的还大骂范志丽一通。

　　这天雪才停，范志丽和杨宝田就带着一大帮的人来了杨家。

　　范志丽进门就找杨老二：“爹，我回来就是问你一句话，你是打算让我和宝田好好过日子不？”

　　杨老二把烟掐灭：“哪能不想好好的，老大媳妇，你说你一声不吭就回了娘家，这些天了，你也该想开了，有些事情是宝珠不对，一会儿我让她过来给你赔个不是。”

　　范志丽冷笑一声：“不必了，爹你做不了宝珠的主，她肯定不会给我赔不是的，我呢，也没指望她认错，我回来就是问你一句话，要是打算好好过日子，那咱就分家。”

　　“分家？”

　　杨老二整个人都愣住了：“老二和老三还没娶媳妇，你妹妹还没出嫁，咋就能分家呢？”

　　范志丽可不听这个：“我今天带了娘家人过来，就是为了这事，要是分家，那我和宝田还能好好过日子，要是不分家，那对不住了，今天我就把嫁妆拉回去，我和宝田离婚，这日子没法过了。”

　　范志丽身后几个五大三粗的汉子立马就要动手了。

　　杨老二也吓坏了：“宝田，你咋说？”

　　杨宝田跟在范志丽身后：“爹，你不想让我离婚吧？要是我离了婚，老二和老三可不好说媳妇了，宝珠的名声就更臭了，大家都会说是她教唆兄嫂离婚的，你说，谁家敢要她啊。”

　　这话直接说到了杨宝田的心坎上。

　　孙金花在里屋也听着呢。

　　这时候她掀门帘出来：“分，立马就分家，谁不分谁是王八羔子。”

　　在裴家的黄瓜、豆角、茄子采摘的时候，杨家分家了。

　　具体的说是把杨宝田和范志丽分了出去。

　　杨家住的宅子挺大，还挺宽敞，杨老二做主，把东厢房三间分给了杨宝田和范志丽，除此之外，也没啥可分的，毕竟杨家的钱都投到地里去了，现在地里没产出，等于赔了个底掉，就是想分给杨宝田两口子，那也真拿不出来。

　　等分了家，杨宝田和范志丽从范家那边借了点钱，两口子一块南下打工去了。

　　杨家这一分家，孙金花的心气一下子就没了。

　　杨老二也成天垂头丧气的。

　　杨宝珠更不敢出门，成天窝在家里怨天怨地的。

　　而裴家的菜这次卖的特别好。

　　因为裴家的菜品质好，这在省城已经打开了市场，有好些菜贩子打听到这边，比如那个杨九斤，他也跑了来想要弄批菜。

　　来的人多了，价格自然就涨上去了。

　　原先的菠菜啥的都不到一块钱，现在黄瓜茄子豆角这些菜批发价都卖到了两块多，青椒和西红柿都快三块钱了。

　　安宁种的菜产量又惊人，产量最高的西红柿亩产能达到六万斤，产量最低的豆角也能达到快一万斤了。

　　裴家种的韭菜之类的青菜并不多，大头都是这些产量高的菜。

　　这次光是西红柿就产出了十几万斤，两块多一斤，光是这个就三十多万了，再加上豆角茄子黄瓜啥的，光这批菜卖出去，就弄了大几十万快上百万了。

　　之前裴家啥情况啊，裴老实和刘大莲过了这么些年，统共加起来都不过千八百块的。

　　这才多长时间啊，就让安宁折腾了这么些钱出来。

　　裴老实和刘大莲这会儿不是飘，不是高兴，那就是害怕啊。

　　俩人是真害怕。

　　他们从来没想到能挣这么些钱，每天想着这些钱愁的都睡不着觉。

　　刘大莲更是叮嘱全家人：“咱家卖了多少钱，出去谁也不能说啊，都给我老实点，别人问挣了多少，就说收回成本了，别的啥也不能吐口，要不然这是招灾啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百零七章 团宠文对照组37免费阅读。https://www.23sk.net 