    山包上，陌凡的身影依旧平静的躺着，七天，陌凡皮肤上的裂纹依旧还在恢复。

    就这样整整过了一个月，陌凡安静的身影终于有了动静，紧闭的眼角也有了动弹。

    缓缓睁开的双眸表示陌凡终于苏醒。

    “我这是在哪？”

    陌凡双眸失神的看着天空的夜幕，想要坐起来，可是那种全身无力的虚弱之感却让他一时间没有缓过来。

    “我......这是怎么了？”

    陌凡缓了许久，这才费力的坐了起来，依靠在一旁的石块上。

    魂力那汹涌的充实感，与身体的虚弱感形成了鲜明的对比。

    翻腾的魂力告诉他，他的魂力已经突破三十级，可是陌凡却不清楚自己的身体为什么这么的虚弱，

    “我昏迷的时候到底发生了什么？”

    陌凡费力的抬起右手，朝着自己的心口抚去。

    陌凡不知道为什么会抚摸自己的心口，只是下意识的觉得自己心口好像受了什么伤势一般。

    “难道是虚那个家伙又出来了？”

    这一切的未知，陌凡只能想到体内的虚。

    “也不知道院长和赵老师他们两个怎么样了？与其纠结他们，现在当务之急的是找点吃的......”

    陌凡搀扶着费力的起身，灵络绽放，灵子朝着四面八方蔓延开来，探查着四周。

    “嗯？灵络的范围又提升了。”

    感受着方圆百米传来画面，陌凡有几分惊喜，惊喜的同时，神色也有几分无奈，因为通过他的探查来看，方圆百米之内，没有任何可以吃的东西。

    “人家都是一块钱难倒英雄好汉，我虽不是什么英雄好汉，可现在倒是被这一口吃的难倒啊！”

    陌凡苦笑一声，看着这山包，神色更加的苦涩，“妹的，还在山包上。”

    陌凡搀扶着双腿打颤着缓缓朝着山下走去，都说男人不能说自己不行，可是这陌凡此时的身体实在太虚，此时他是真的不行了，连走路都十分的困难。

    “握了个大草，昏迷的时候到底发生了什么，或者说是干了什么，我身体虚成这样！”

    一路缓缓向下，陌凡心中一直疯狂的暗骂着。

    由于身体过于虚弱，陌凡也不敢随意的使用魂力。

    一个数百米的山包，陌凡整整走了一刻钟才走了下来。

    又步履蹒跚的走了一刻钟的样子，陌凡终于发现了一颗野果树，野果是否有毒陌凡不知道，可是从灵子的探索来看，陌凡能够初步判定这些野果可以吃。

    好不容易走进之后，陌凡也不管什么三七二十一，一边摘的同时，就已经开始狼吞虎咽的吃了起来，根本不在意干不干净，味道如何。

    树上的野果也就七八个的样子，短短片刻，便已经被陌凡吃的一干二净。

    呼，吃完野果之后，陌凡仿佛得救一般的长呼了一口气，依靠着这野果树坐了下来。

    虚弱的身体也终于恢复了几分力气，饥饿，的确是导致陌凡身体如此虚弱的一部分，可这只是其一而已。

    休息了片刻，陌凡再次起身，几颗野果明显无法填饱陌凡的肚子，而且吃完之后他依旧感觉饿。

    饥饿虚弱感再加上这陌生的环境，发生这么多奇怪的事情，陌凡可不敢随意的停留，他现在要做的只有两件事，填饱自己的肚子，确定自己的处境。

    又走了半个时辰的样子，陌凡陆陆续续又找了一些其他的吃的，勉勉强强填了一下肚子，可是饥饿感却依旧没有变化，那虚弱之感也并没太大的好转。

    只不过陌凡，几番尝试之下，他的身体现在已经能够承受他使用魂力，有了魂力帮助，陌凡也很快确定了自己的位置。

    一个时辰后，又是那座熟悉的小镇，陌凡缓缓走来。

    “吃的，吃的......”

    这一个时辰的路途下来，陌凡可以说是又累又饿，这一切都是源于他身体的虚弱。

    夜幕之下的小镇之中，灯火依旧闪烁，陌凡就近找了一家饭店之后，快步的走了进去。

    “这为客官你要吃点什么？”店铺中的小二迅速上前接待起了陌凡，说话的同时，也将手中菜单递给了陌凡。

    “直接给我上一本，我太饿了，快点。”

    陌凡根本懒得看菜单，直接从怀中取了十个金魂币出来，放在桌子上。

    “什么？”店小二以为自己听错了，有几分呆滞的看着陌凡，愣在了原地。

    “听不到我说的话么？快点。”陌凡见店小二再原地发呆，神色也有几分不耐烦，拍了拍桌子提示店小二，没办法，他实在太饿了。

    “好的大人，我这就去安排。”店小二见状，缩了缩脑袋，连忙朝着后厨跑去。

    有些菜简单，饭店都会提前备一些，没过一会儿，店小二就端着两盘菜走了上来。

    菜刚刚放下，陌凡便开始狼吞虎咽了起来，再店小二那错愕的眼神之下，陌凡直接三下五除二，就把两盘菜吃的一干二净。

    “不够，可不可以再快点，对了，你这有主食么？米饭，馒头，包子都可以。都给我送上来！”

    两盘菜下肚，饥饿感依旧没有丝毫的消减，反而对吃的更加的渴望，与其说是陌凡渴望，更不如说陌凡的身体在渴望。

    也正因如此，陌凡神色不由的有几分烦躁。

    “好，好的，马上。”店小二见状，连忙又端了四个馒头上来

    看着桌前的馒头，陌凡双手一探，一只手两个，四个馒头全部落在了陌凡手中。别说，这馒头蒸的非常松软，弹性十足。一股面香传来，陌凡只感觉自己的肚子更饿了。

    三口一个，四个馒头只是几次呼吸的时间，就进了陌凡的肚子。

    “继续拿吃的！”陌凡低喝一声。

    很快店小二又拿了四个包子上来，再店小二惊讶的神情之下，几口之下，包子又被解决的一干二净。

    店小二发现自己的拿吃的速度明显跟不上陌凡吃东西的速度时，连忙叫上店铺其他人一起帮忙，从开始的一人，到两人，再到三人，到整个饭店的人都围着陌凡转了起来。

    陌凡这的怪异行为很快吸引了其他人的注意，小镇上多了一个大胃王的事情迅速的就传了出去，一时间饭店就成了众人驻足之地，人们都好奇这个所谓的大胃王到底又多能吃。

