    “我的天，师父，你也太人渣了吧！”

    田越此话说完，在场的所有人全部陷入了震惊之中。

    由于已经被田越训练出了强大的心脏，无证骑士第一个从震惊中解脱出来，看王八蛋一样的看着田越：

    “你这么做，你的良心不会痛吗？”

    “无证骑士，有句话说的好，对待非常事，就要用非常的手段。

    一般的威胁，估计根本就不会被实力强大的金属球棒放在眼里，我这么做，也只是不得已而为之……”

    田越一脸的唏嘘：

    “没有办法，实力弱小的人，想要对付强大的存在，即使心中不愿，也只能忍痛做下这种事情，无证骑士，你知道吗？”

    田越很是伤感的开口：

    “要做出这种事情，对于内心善良的为师来说，也很是痛苦呢！”

    “呵呵……”

    无证骑士回应以呵呵：

    “师父，我信了！”

    “田越，你不要高兴的太早了！”

    看着田越得意忘形的样子，吹雪在一旁冷冰冰的开口：

    “我们先不讨论你个人的人品，单单从你的个人实力来说，你有那么大的魅力，让人家小姑娘喜欢上你吗？

    要知道，金属球棒身为S级英雄，实力强大，人家善子长得又漂亮，虽然年幼，但一定有不少人过去献殷勤。

    在一堆帅哥的洗礼下，人家善子能不能看得上你，可还两说呢！”

    “对于自己的容貌，我谦虚一点儿说，我十分的有自信！”

    田越很是“谦虚”的对着吹雪开口，随后，将目光放在了无证骑士的身上：

    “徒儿，对于这一点，你也很是赞同吧！”

    “师父，你不觉得徒弟说自己的师父很帅，很难有公正性吗……”

    虽然田越帅的没边儿是事实，但无证骑士还是本能的想要和田越作对一下：

    “我的话说出来，做不得数的！”

    “你说的倒也对，但其中一个强有力的证明，你可别忘了……”

    田越拍了拍无证骑士的肩膀，自信满满的开口：

    “我们的吹雪大小姐可是十分冷艳的大美女，我抱了她这么半天，她除了口头抱怨两句，轻微的挣扎了两下，来勉强维持她高冷的人设外，你看她有用力反抗的样子吗！”

    田越在无证骑士震惊的表情中继续开口：

    “就好像男人喜欢美女一样，女孩子也喜欢帅哥的，你看，要是换个人抱她这么久，不，哪怕是刚刚对她伸手，她肯定会宁死也要避开的，这说明了什么？

    徒儿，你长大了，这些事情我都说的这么明白了，你也应该理解了吧？”

    “混~~~蛋！”

    田越的话音落下，吹雪气的整个人都在发抖，随着一声尖叫，一道硕大的风刃，急速的向着田越射去：

    “给我去死！”

    “嘭！”

    风刃袭来，直接在地面之上犁出了一条深沟，看着吹雪在惊怒交加之下发出的恐怖一击，田越右手握拳，很是轻松的将风刃击碎：

    “吹雪，省省吧，刚刚与巨人的战斗，让你消耗了太多，眼下的你，根本不是我的对手的！

    啊，我明白了，你是想要做出一副攻击我后，脱力的假象，然后故意装出只能任由我胡来的样子吧？

    不过，吹雪，这你就把我想的太龌龊了！”

    田越很是严厉的看着吹雪：

    “经过了这一段时间的接触，你也应该知道我是一个心怀正义，不会乘人之危的君子了，我是不会被你所诱惑的！”

    吹雪：“(▼皿▼#)”

    明白自己的攻击无法对田越造成威胁，而自己又说不过田越，吹雪只能恶狠狠的瞪了田越一眼，这就要咬牙离开。

    而就在这时，田越却是拦在了吹雪身前！

    “吹雪，你别急着走啊，我们现在该讨论一下我担任吹雪组D市分部组长的事情了！”

    “嗯？你说什么？”

    吹雪惊愕的看着田越：

    “我连你想要加入吹雪组都还没有同意呢，你怎么就要当吹雪组D市组长了？还有……”

    吹雪再次冷冰冰的开口：

    “虽然我们这次勉强算是合作了一次，但是，这次的行动给我的感觉并不好，我们以后最好不要再有交集了！”

    “吹雪，我们要认清事实！”

    田越认真的看着吹雪：

    “虽然巨人马鲁哥利肆虐的时间不长，但是他在D市造成的破坏可不小。

    各种房屋的重建，各项救治的展开，以及各种秩序的恢复等等一系列问题，都需要人来处理。

    虽然英雄协会对此有着一套还算完善的方案，但是，面对着这么大的灾难，他们也还是很头疼吧？

    这种时候，如果我们吹雪组进场，拿到一些项目，我倒是没有趁机发战争财的意思，但这可是双赢的局面。

    一些重建工作所获得的利润，你也是吹雪组的老大，相关的一些信息你也应该知道的！

    我对此颇有建树，我可以帮上大忙的！”

    “不需要！”

    虽然听了田越的话，吹雪的脸上闪过了一丝意动，但想了想还是咬牙拒绝道：

    “我们吹雪组不是专门靠这个盈利，也不缺这方面的人才，所以你的提议，对我没用！”

    “吹雪，眼下吹雪组正在遭遇有史以来最大的危机，你就不要耍小性子了！”

    田越训斥着一脸懵逼的吹雪：

    “你别给我露出这副表情，就算你不缺管理型人才，那镇场子的人呢？”

    田越看着似乎是回想起了些什么的吹雪：

    “吹雪组以前霸道惯了，借着组织的势力强大，可是没少欺负打压过B级新人吧？

    虽然这些人里面，大部分都被你收编进了吹雪组，但是剩下的一些被打压过的人，他们呢？

    眼下，你带来的B级英雄全部被打倒，镇场子的人，倒下了大半，你要如何应付对你虎视眈眈，想要趁机对付你吹雪组的人啊？”

    田越看着吹雪：

    “我知道你有着强大的后盾——身为S级第二位的姐姐，但你不到万不得已，是不愿去求助你姐姐的吧！”

    “田越，你真是个该死的恶魔！”

    吹雪被田越说破了心事，但就如田越所说，眼下的吹雪组，正是危机关头，就算再不想要田越进入吹雪组，她也不得不让田越加入进来：

    “不过，我让你加入，你可不要在组织里给我胡来！”

    “你放心，对于吹雪组……”

    田越一脸得意的看着吹雪：

    “我只进来，不乱动！”

