    一天了，郝仁还是没能找得到大胆。

    雷耀阳也找不着了。

    郝仁当然知道这是骆驼干的，下面已经有好几个警官分别去找过骆驼了，但骆驼这次同样也是吃了秤砣铁了心，铁了心的要跟郝仁干这么一下子了。

    你说你收拾他吧，他就各种投诉，投诉科的伙计似乎也已经知道了大胆在骆驼手里的消息，派了好几只小队下来，专门“保护”骆驼和东兴，他们分布在东兴的各个场子里亲自坐镇。

    但凡有来东兴场子里找茬的警员，来一个，他们就抓一个，骆驼也是真不惯着他们，真的是一直在投诉。

    而郝仁在得知了投诉科和骆驼的态度之后，也果断的吩咐了下去，叫停行动。

    伙计帮忙他不会拒绝，大投诉科都摆出这架势了，还让他们王那个火坑里跳，就有些太过分了。

    离郝仁正式掌权毕竟还有十二年呢。

    郝仁心里倒也并不如何紧张，一来是他不信骆驼真的敢把大胆交给投诉科，这老小子百分之百是要跟自己耍花招的。

    二来么，自打老唐来了之后他就再也没慌没紧张过，这就是靠山呀，外界只以为老唐对郝仁是欣赏的关系，哪里知道他们俩早已经是亲密无间的战友。

    除非郝仁犯了重大原则性错误，否则他不论干了啥，老唐都会死保他，降职都不可能。

    郝仁也想到了倪坤，东兴想吞并倪坤，掌控尖沙咀和金三角的上游关系在道上也不是什么秘密，要么就是祸水东引，要么就是胁恩图报，也就是这么两招，应该玩不出什么花来。

    而倪坤，将人交给投诉科的概率就很大了，毕竟郝仁现在正在把他往绝路上逼，他也没有必要再给郝仁留面子。

    然而郝仁也好，骆驼也好，有时候被他们所忽视的小人物，往往也会迸发出巨大的能量。

    却说雷耀阳拿到了他家中常备的“跑路包”之后，却突然并不急着逃跑了，而是从包里翻出了一本尼采全集，随便找了个胡同在阴凉处随意地坐下，翻起书读了起来。

    一直就这么看了整整一下午，直到天色已经黑了，他才打了个的士车，直奔元朗的一处，类似于城乡结合部一样的地方，并且敲开了一户房门。

    “您好，请问这里是张伯伯的家吗？”

    “你是谁啊？”

    “我是大胆的老大，我叫雷耀阳，您二位就是他的父母吧？”

    “老大？”

    张母见他这么说，二话不说的就要关门，道：“这里不欢迎什么老大，我们俩也早就没有这个儿子了。”

    然而那破旧的房门却被一直脚给阻住，怎么也关不上了，张母使劲用肩膀去顶，又哪里有雷耀阳的力气大？

    啪的一下，大门从外面被撞开，张母整个人跟着门一道直接就被雷耀阳撞得飞了起来，狠狠地摔在了地上。

    张父抄起砍刀猛的劈了过来，却被雷耀阳一脚踹倒。

    “你……你到底要干什么！！”

    “啊~没什么啊，我是大胆的大哥么，过来看望一下他的家人，这当然很合理啊。”

    说着，雷耀阳随手拿过桌子上摆放的一根香蕉，三两下就扒开皮，吃了起来，极其的不礼貌，吃着吃着，甚至还从兜里掏出了一把手枪放在了桌子上。

    老两口就这么看着他，瑟瑟发抖。

    “现在是下午时间六点半，你们的女儿应该快下班了吧。”

    “你……你到底想要干！什！么！”

    “嘘~”雷耀阳突然将食指放在嘴唇上做出了一个嘘声的动作：“你们听，外面的鸟叫声，是多么的好听啊，啊~，蝉鸣鸟叫，多么的诗情画意。”

    “…………”

    就在这时，雷耀阳等待的猎物终于上钩了。

    “爸，妈，我回来……你们这是怎么了？你是谁啊？”

    却见雷耀阳刷得一下就扑了上去，一把抓住那女孩儿的手腕，猛得就甩在了地上，而后自己整个人都扑了上去。

    “畜生！你要干什么！！”

    张父一把冲出，却被雷耀阳重重的一巴掌打得飞了出去，直打得耳鸣头晕，再去看时，自己宝贝女儿的衣服已经被那个禽兽给撕得碎开了，而自己的老伴，则似乎是额头撞到了桌子角，显然已经昏迷了过去。

    “我他妈的因为大胆那个混蛋才沦落到这样的地步，你们是他的家人，替他还债很合理啊！”

    …………

    一段不可描述的时间之后。

    雷耀阳重新穿上衣服，又马上恢复了文质彬彬的，看起来就像个知识分子一样的气质，只剩下张家小妹，正委屈极了的一边哭，一边用破碎的衣物遮挡着身体。

    然而等雷耀阳穿好了衣服，将领带也系好之后，说出来的两个字却让她一时愣住，连哭都哭不出来了。

    “报警”

    小妹一愣：“啊？”

    “我让你去报警啊！”

    “啊？我我……我不会报警的，你，求求你不要再伤害我，也不要再伤害我爸我妈了。”

    雷耀阳却笑了，半蹲了下来，轻轻地摸了摸他的头发，道：“小妹妹，你不要怕，哥哥不是什么坏人，也保证不会再伤害你，和你的爸爸妈妈了，好不好？”

    小妹闻言，一边抽泣，一边点头。

    “那，麻烦小妹妹去报警好么？”

    小妹闻言连忙把脑袋摇晃得跟个拨浪鼓似的。

    “小妹妹，你刚刚被人给强啊！这么严重的事，你怎么能不去报警呢？保护每一位市民都不被侵犯，是他们港岛警队应该尽的义务啊！快，快去报警，趁着热乎，人家警察大哥取证也方便。”

    小妹又愣了一下，然后又死命地摇头。

    “扑街啊，你怎么这么墨迹。”

    说着，雷耀阳一只手拎着小妹的头发，连托带跩的，将小妹给直接拎了出去，到门口的时候照着屁股咣得就是一脚。

    “报警去！”

    “妈的，斯斯文文好好跟你说话你还不听，非得让我暴力一点。靠，原来这娘们喜欢这个调调啊。”

    而小妹一脸懵逼的瞅着自己家的大门无情的关闭，整个人突然就被吓得激灵了一下，而后，疯狂的跑了出去，直奔着最近的分警署而去。

