    北境季末的雨水，淅淅沥沥。

    在肯恩和两位属下等候的大厅中，影子被拉壁炉拓印在墙壁上，火焰重新复燃，周围还没有完全暖起来。

    南疆佣兵工会来的【代理人】冻得发抖。

    “阿嚏，感谢战旌宽恕，容鄙人重新做个自我介绍……”

    胖子放下擦拭雨水的毛毯。

    “昆尼·潘迪斯，金色盾牌佣兵公会押运官，此外，再次向您传达歉意，我本无意冒犯。”

    他看上去像是换了个人。

    真的。

    虽说还是那张胖脸，但气质和言谈截然不同。

    他穿着丝绸和棉花做的衣服，身材臃肿，内衬和外套当中藏着纤细的甲胄。

    洛嘉眯着眼。

    他经过战旌的教导，开始学会冷静下来观察。

    对方并非一直都是肥胖的。

    这位佣兵代理人的骨架很粗，想必年轻时也是肌肉虬结，极具有爆发力，或许是伤病，或许是不用再亲自动刀……他渐渐变得油腻起来。

    擦拭干净的【昆尼】看起来很沉稳。

    他的瞳孔是棕色的。

    深邃，如同巨熊。

    但洛嘉却很难长久地注视那双眼睛。

    他曾经见识过昆尼的另一副嘴脸，市侩又贪婪，喜欢肆无忌惮地试探旁人底线。

    肯恩坐在位置上，抬起手掌打断。

    他说：“省去寒暄吧，我只给腻最后一次开口机会，简明、扼要，把条件和风险讲清楚些。”

    “额，好吧。”

    昆尼把笑容收敛到一个很克制的程度。“肯恩先生，北境需要朋友，听说您在扩充商道对吗？我们有这个本事，让您财路畅通，也能够提供力所能及的帮助。”

    【佣兵委托：公会协助】

    【描述：当你和一家佣兵公会达成某种协议以后，就能够在日常发展当中获得对应势力的帮助，双方互利互惠，遵循着等价交换的原则。】

    “请原谅我早些时候的冒犯，比较资源珍贵、朋友难得，我们每一次选择都会很谨慎。”

    昆尼坐在壁炉前，伸出戴着宝石戒指的胖手。

    他棕色的瞳孔里印照着火光，侧过头，继续说道：“肯恩·布维尔，交个朋友吧。我们是认真的，南疆佣兵公会当中，只有金色盾牌掌握高墙附近的诸国商道。”

    洛嘉真想看到这个胖子血溅当场。

    他可是在对桑顿卡亚的战旌讲话！

    洛嘉沉默地站在奎玛旁边，他希望有谁能够指出对方的冒犯，但很遗憾，房间里的众人都表情冷漠。

    洛嘉也很清楚。

    奎玛虽然沉默寡言，但这个男人是桑顿卡亚军队中最能打的家伙，他站在这里，自己根本没有办法乱来。

    “我挑朋友也很谨慎。”

    主楼里回荡起一个声音。

    是肯恩，他说：“金色盾牌公会能给我提供什么？”

    “取决于你想要什么。”昆尼的声音冷冰冰，却很坚定自信。“南疆诸国很富饶，我们的人脉关系不说是最庞大的，也还算有些积累。”

    肯恩继续问：“我索取时，该如何支付？”

    “护送，清缴，采集狩猎，所有佣兵可能涉及到的委托书……我们会把订单送到桑顿卡亚，如果您能完成，就接取，搞定会有相应的报酬奉上！”

    “让我的部落为你们工作？”

    “怎么可能，那是绝对的浪费！”昆尼冷笑着摇头，“简单的任务肯定会交给冒险家、劫掠者或者闲散佣兵，我们需要您完成的都是些高难度工作。”

    他坐回去，摸索着手中的戒指，继续说：“比如这次，您解救了克雷特毋先生，说不定，我们下次会让您在冰川、火山、沉寂溶洞或者剧毒沼泽里面捞其他人……”

    佣兵公会需要盟友。

    有些事情，公会并不方便派人来北境处理，或者某些紧急的订单无法得到满足，就只能交给“信任”的朋友来解决。

    他们会提供丰厚的报酬，来维持这种友谊。

    “我看得出来……”

    昆尼重新坐好，目光平直，肩膀平得像是天平，但说出的每一个音节都像是吐在谈判桌上筹码。

    他眼神专注，缓缓开口：“您很苦恼，有些事情还没解决，或者解决得不够彻底，不妨跟我分享您的忧愁，也让我们公会展示下自己的价值……如何？”

    大厅四周，黑拉们静默等待。

    肯恩说：“我需要红枫高地附近的佣兵信息，尽量详细，而且还得有个能够可以查得出来的身份，懂吗？”

    昆尼皱起眉头。

    他当然能够读懂对方话语里的意思。

    只是昆尼想不明白，这个南疆面孔的部落战旌为何要去那么危险的地方凑热闹，弗伦冈铎和霍叟都有可能出现在【红枫高地】，更别提一些平时窝在山沟沟里的老古董……

    “我需要解释得详细些吗？”

    “呵，您等等。”

    昆尼挥了挥胖手，然后收回来，继续用另一只手的拇指去摩挲那枚暗红色的戒指。“知道越多，越麻烦，我是个佣兵代理人，基本常识和规矩是明白的。”

    肯恩往后靠，柔软的毛皮能释放疲惫。

    昆尼却是独自沉默了许久，他在脑子里构思好说辞，这才缓缓地取出一枚用铜打制的徽章。

    【物品：佣兵信物】

    【描述：金色盾牌公会的私有物，是身份的象征，能够调动小部分资源，但权柄有限，很多东西需要付费。】

    “您的礼物，战旌。”

    昆尼开口说道：“随便你用什么名字在外面行走，反正佣兵里都喜欢代号，隐藏身份也很简单，如果有人追查的话，我会散出去一点很模糊的消息。”

    他顿了顿，补充道：

    “别越界，别乱来，模糊的身份信息反而更加可信，但如果您捅出篓子，我们兜不住的话，这东西就只能是您窃取的，我们也不会存在任何友谊。”

    每一句话都在试图撇清责任。

    肯恩当然不会介意，而且自己有个部落在发展，怎么可能会主动出去惹麻烦呢？

    至少他是这样想的。

    昆尼又说：

    “身份问题好解决，但想要懂得佣兵里的规矩，恐怕一时半会儿也很难，就算再怎么概括，也能讲上一整晚啊。”

