    严恒回神，忙道：“我理解，非常理解！滕小姐你放心，这件事，我跟星辰都不会说出去的。”

    因为这个小插曲，耽误了半小时的时间。

    不过，并没有影响三人间的气氛。

    滕思晴按照原计划，留了洛晨曦和严恒吃午饭，当然，现在还多了小团子。

    都不用滕思晴特意关照，滕家的厨师就主动做了很多小点心送来。

    “刚才看穆小姐吃了很多草莓布丁和草莓蛋糕，我猜她喜欢这个口味吧？所以特意做了这个草莓班戟，请穆小姐尝尝？”

    小团子眼睛一亮，小胖手第一时间就伸了过去，同时大声说道：“谢谢叔叔！”

    拿到一整盘甜点，她也没有一个人独吞，而是先分给了洛晨曦。

    “这个大姐姐吃，这个小哥哥吃，这个……”

    她又依次给了滕清泽、滕思晴和严恒，完全是按照她喜欢程度多少的顺序……

    直到每个人都分到了，她才拿起小叉子，美滋滋地吃了起来。

    滕思晴微笑着看向小团子，“糖糖真是又可爱又懂事，星辰，你教得真好啊！”

    洛晨曦谦虚道：“还好吧，这也不是我一个人的功劳，糖糖爸爸每天也会带孩子，很多礼仪都是她爸爸教的，还教了她英语和法语。不得不说，一个好爸爸对孩子的教育还是很重要的……”

    她是有感而发，但话说到一半，忽然想起了滕清泽是个没有爸爸的孩子，赶紧闭上了嘴，小心翼翼地看了滕思晴一眼。

    跟滕清泽相处了几个小时后，洛晨曦也发现，滕思晴说得确实没错。

    滕清泽这孩子，虽然钢琴天赋惊人得高，但真的沉默得过分了，跟她家闹腾的小团子完全是两个极端。

    滕思晴的手微微一颤，眼底闪过一丝黯然。

    是啊，爸爸的爱和教育，对于一个孩子来说很重要。

    可是，她家的清泽，却是个不受爸爸期待而来到人世间的孩子……

    滕思晴毕竟是影后，虽然心头感慨，却依然很好地掩饰住了自己的情绪，没有让洛晨曦看出一丝异样。

    不过，洛晨曦还是马上转移了话题，“思晴，你还是再考虑考虑吧，我真的认为，你是最适合霍黛宁这个角色的人选，这个角色也一定会成全你，让你登上奥斯卡影后的宝座，我有预感，你不来，一定会后悔！”

    “咳咳，星辰，你怎么又提这事了？”滕思晴一脸无奈，“我真的已经考虑清楚了！”

    洛晨曦抿了抿唇，暗自摇头。

    经过这一整天的交流，她跟滕思晴已经成了朋友，都开始直接用名字相称了，但是，滕思晴还是一点不肯松口。

    “滕阿姨，你就跟我大姐姐一起工作吧！我大姐姐会做好漂亮的裙子，还会赚钱钱哦！一起吧，一起吧！”小团子抬起小脑袋，嘟着沾满奶油的小嘴帮腔。

    不知道大姐姐在说什么，反正她要帮大姐姐说话！

    滕思晴被小家伙逗笑了，抽了一张纸巾，帮她擦了擦嘴角，“糖糖乖，下次吧，滕阿姨最近没空。”

    洛晨曦无奈摇头，看来，这一次还真的要无功而返了。

    吃完饭，洛晨曦牵着小团子，跟滕思晴告别。

    “感谢热情款待，看来，我们只能以后再找机会合作了。糖糖，跟滕阿姨和清泽哥哥说再见。”

    “滕阿姨债见！”小团子挥挥手。

    又转向滕清泽，嘟了嘟小嘴，“清泽哥哥，糖糖本来想跟你一起玩哒，但是你麻麻不能跟大姐姐一起工作，糖糖只能跟大姐姐一起回去惹……下次再找你玩吧，清泽哥哥债见！”

    刚认识就要跟好看的小哥哥再见，小团子有点不开心，不过，想到回T市还有少轩哥哥陪她玩，也就释然了。

    然而，谁也没有发现，滕清泽听到这话之后，瞳孔陡然一缩。