    秦国的野望，可不仅仅是成为七国霸主这么简单，秦王嬴政想要成为这天底下唯一的主人，所以可不能在这场战争中，把秦国好不容易积累起来的底子都消耗殆尽了。

    所以，在前线作战的将帅蒙骜，便提出了两个办法。

    在前线攻城的主力军，就直接吃攻下城池中的粮草，这样子就可以增强续航能力。

    而酸枣城之类被攻下来的地方，也要在当地不斷搜集粮草，将其送到最近的城池中，然后转运到前线。

    县城五千石，大乡两千五百石，小乡一千石。

    这是军令，军令如山!谁都不能拒绝。

    要么就是搜刮一层，将任务给完成，要么就是提头来见，没有其他选择!

    “前有赵国大军来袭，后有将军催粮紧迫，还真是前后为难啊，无论哪一点，都是现在枣乡必须要面对的难题，这可如何是好。”

    赵莽揉了揉太阳穴，颇为头疼的样子。

    军令要求上缴两千五百石粮食，如果你只上缴了两千石，然后还理直气壮的说，如果搜刮的太狠，会引起魏人造反之类的。

    那么军法吏会点点头，表示你考虑的很周到，但是归根到底还是没有完成任务，直接削减爵位，到前线去冲锋陷阵，当先登营。

    其次，军令上要求你上缴两千五百石的粟米，如果你交了一堆杂七杂八的粮草上去哪怕是其中掺杂了肉，也会被重罚。

    这就像是斩首一样，你要是其中混杂了一些妇孺的头颅，这可是不小的罪过。

    哪怕你违背军令，其中另有隐情，也无法逃脱秦军的军法处置!

    上了战场，你就是一名士卒!

    军人以服从命令为天职，容不得你自作主张!

    你想要体恤民情，那很好啊，只不过这一份体恤需要借你的脑袋用用。

    等你被削爵或者死后，枣乡一样有其他秦吏来接手，该征粮的征粮，该征兵的征兵，不会有任何的怜悯之心。

    这里是冷血无情的战场!

    如果因为你的一丝怜悯，导致前线粮草不足，全军溃败的话，这一份罪过将会株连九族!

    就在赵莽坐在位置上出思不可急的时候，坐在一旁的张飞站立起来，抱拳问道：“五百主，征募士卒的数量，该如何定?”

    “征募满三百步卒，挑选三名临时百将掌管，损失的骑兵补充到百人，由翼德率领训练一支弓弩手的百人部队，由赵风率领。军医屯的数量，也要扩充到百人，由徐福负责。”

    面对张飞的询问，赵莽沉吟了片刻郑重说道。

    赵国的后续军队，估计要不了多久就能够抵达，自己必须提早做好防备。

    要不然别说筹集军粮了，连能不能守住枣乡都是一个问题。

    丢失枣乡是死路一条，没送到军粮，最多削减一下爵位，两者孰轻孰重，赵莽还是拎得清的。

    “等等，赵莽，这么一来话，士兵的数量可是要扺达六百人了。”

    情况特殊，自然要按照特殊来办理，而且百人军医队的建立，想必蒙骜老将军也乐见其成。

    “诺。”

    “下去吧，这件事情必须尽快完成。”赵莽挥了挥手，说道。

    张飞、徐福、赵风在接下军令之后，便纷纷退了出去。

    超额的编制，这也是逼不得已的事情，毕竟如果不多征募一点士卒，想要在赵军先锋队的攻势中守住枣乡，也不是一件容易的事情啊。

    他现在面临两方问题，一方面是因为编制的原因，另一方面也是因为粮草的压力。

    征募六百士卒，已经是枣乡目前能够承担的极限了，粮草始终是一个大问题。

    虽然现在土豆在大秦已经落地生根，已经能让整个秦国的粮食储备达到了恐怖的数量。

    但是现在远征在外，粮食得不到补充，征粮是他现在唯一的选择。

    “兵的事情已经没什么大问题，接下来要考虑征粮的事情。”

    如今在赵莽面前的选择只有两个，要么就大发善心的当一名好人，只不过完不成任务的下场就会削爵，自己的公乘爵位少说要掉成官大夫甚至更低。

    “要么就保持铁石心肠的状态，去做一个坏人，该怎么征粮就怎么征粮，自己顺利完成任务。”

    思虑了片刻，赵莽像是下定决心了一般，手提战戟，走出了'乡游微'的办公室。

    虽然乡啬夫之前经过自己的一番拷打之后，不再搞事情，并且偶尔还会送来粟米补充军粮。

    但是现在还是要如何征粮才是最大的问题。

    军令铁如山，三千石粮食，绝对是一分都不能少!

    第一个就是让枣乡的百姓承担这份压力，如此一来可以讨好地主豪强也不至于让好不容易缓和的关系重新变得恶劣起来。

    甚至原本跟随自己出征的枣乡士卒，也会军心浮动起来。

    这个想法，基本上是不可能的。

    第二个想法，就是向乡啬夫、乡三老要粮食，直接就是打土豪发家致富。

    但是，乡啬夫和自己关系不太好，但是乡三老却是十分识时务的，自己反手就把他们全打劫一便，未免也太不厚道了。

    而且赵国大军即将来临，自己必须要稳定住内部的情况。

    要不然乡啬夫与魏之侠客勾结，在自己奋力抵抗赵军的时候，从背后捅一刀那乐子可就大了。

    至于说第三个想法，那就枣乡百姓和地主豪强各自承担一半，这样子一来，双方的损失都处于可以接受的范围之内了。

    只不过，这种做法很容易遭到两面都不讨好的情况。

    一边想着，赵莽来到了乡啬夫的宅院。

    刚好，乡啬夫和乡三老此刻都在，莽夫便向他们提起了有关于征粮的事情。

    “前方战事吃紧，不知两位可否愿意为大秦分忧?”

    “不知需要多少粮草?”

    “3000石。”

    “什么?!”

    听到这个庞大的数字，乡三老差点就咬到了自己的舌头，显得十分吃惊。

    他原本认为，最多给个几百石粟米能够打发了，但是这个数字比自己预想的还要多好几倍啊!

    这个数字，他们并不是拿不出来，但是绝对会让家族势力损失慘重啊。

    “恕我直言，这个数字实在是太过于庞大，吾等拿不出来啊。”

    “哦?不知两位愿意拿出多少?”

    “三百石，五百石。”

    剩余的二千两百石，恐怕只有由枣乡的百姓分摊了。”

    乡啬夫和乡三老互相对视了一眼，说道。

    前者只肯出三百石粟米，而后者却愿意出五百石，毕竟乡三老还是比较识时务的。

    只不过，这个数字距离赵莽的预想，还要差很多。

    毕竟，就算是第三个想法，最少也是各自承担一半，如果将大头压在了百姓的身上，绝对会影响后续的募兵。

    赵莽没有说话，依旧保持着沉默的状态，沉重的战戟竖立在了身旁。

