    傲世神殿里的老家伙，他们心里都清楚得很，黄锦天能搞到一个如此优秀的年轻人，从长远来看，对傲世神殿是天大的好啊。

    　　见到沈翔如此礼貌，傲世神殿的长辈们都在心里暗暗称赞。

    　　他们也没说要沈翔摘下面具，因为他们知道，有的人觉得自己的容貌不够完美，所以需要掩盖。

    　　对于长辈们来说，只要沈翔是傲世神殿的弟子，那么他们就不管长得怎么样。

    　　“沈公子无须多礼，我们傲世神殿都是很随意的，只要不触犯禁忌就行。”傲世殿主笑得合不拢嘴。

    　　王霜剑心里虽然很不爽，但却什么都不敢说，他也很清楚，从今以后，沈翔在傲世神殿的地位就会远高于他。

    　　“殿主，我和沈公子有事要找你密谈！”黄锦天低声道：“很重要！”

    　　傲世殿主稍微一想，觉得可能是关于星炎门的机密，行踪顿时暗乐，连忙点头道：“请跟我来！”

    　　黄锦天带着沈翔，跟在傲世殿主身后，去到一间密室。

    　　“说吧！”傲世殿主道。

    　　“殿主，沈公子如此优秀，你认为以星炎门那种底子，可以培养得这种人才吗？”黄锦天问道。

    　　傲世殿主看了看沈翔，摇头道：“不能！”

    　　“其实，沈公子是神主的高徒！”黄锦天低声道：“创道神主用了特殊的办法，收了沈公子为徒。”

    　　黄锦天并没有直接对傲世殿主说沈翔的来历，毕竟傲世祖神这种事，对于其他人来说太过难以接受。

    　　黄锦天和龙九霄，因为和沈翔关系不一般，所以沈翔才愿意告诉他们。

    　　“老黄，这种事可不能乱说！你要知道，神主就是我傲世神殿和创道神宗的始祖啊！”傲世殿主顿时一惊，连忙严肃道。

    　　“是真的！”黄锦天连忙道：“沈公子他的神识很强，你认为在傲世天地，除了神主有能力令人的神识变得那么强大，还会有谁能做到？”

    　　沈翔摘下面具，那张英俊无比的脸蛋呈现出来，就连傲世殿主都在心中赞叹沈翔的容貌如此英俊。

    　　“老黄，我知道你和神主关系极好，但……这种事真不能乱说。除非能拿出什么证明来！”傲世殿主道：“好吧，如果沈公子的神识比我强，那么我就相信！”

    　　“殿主，你的神识本来就不强！”黄锦天撇嘴道：“不过也好，这很容易就能证明！”

    　　黄锦天拍了拍沈翔的肩膀，道：“小子，马上证明一下！”

    　　傲世殿主摊开手掌，拿出一粒珠子放在掌心，他注入神识之后，那粒珠子就马上悬浮起来。

    　　“只要你能用神识，将这粒珠子挪到你的掌心，就算你的神识比我强。”傲世殿主道。

    　　“殿主啊，你太阴了！”黄锦天鄙夷道：“这可是需要神识超过你很多才能做到的。”

    　　“是啊，他一个小少年，如果神识超过我很多，我自然相信他就是神主的徒弟。”傲世殿主笑了笑，看向沈翔道：“沈公子，开始吧！”

    　　沈翔也没有打开自己的掌心，而是微微一笑，然后释放神识，注入傲世殿主掌心的那粒珠子内。

    　　傲世殿主感觉到有神识进来，眉头顿时皱了皱，因为他能感到沈翔的神识确实强，要比他强，但他无法确定强多少。

    　　就在此时，他突然发现，自己掌心的珠子开始飘动！

    　　“这……”傲世殿主大吃一惊，连忙增加神识注入进去。

    　　呼！

    　　那粒珠子突然飞速飘动，并且在这间密室里面飞来飞去的。

    　　在沈翔的控制下，就像是灵活无比的鸟儿到处飞！

    　　傲世殿主惊呆了，这种程度的神识远比他强，强得令他估算不出。

    　　“拜见神徒！”傲世殿主连忙双膝跪地，很恭敬对着沈翔拜了一拜。

    　　“殿主，不用多礼的，你不是说傲世神殿没那么多这种繁文缛节吗？”沈翔连忙笑着扶起傲世殿主。

    　　“神徒，神主他可有什么指示？”傲世殿主很激动的问：“比如说……我们要如何应对这次天外来袭？”

    　　“星火城！”沈翔只能随意的说了个谎，道。

    　　“殿主，星火城早就被沈公子掌控了！”黄锦天笑道：“要不然你以为，星火城为何能混得那么好？这幕后，都是沈公子一手安排的！”

    　　“啊？”傲世殿主仔细一想，顿时恍然大悟。

    　　龙九霄突然坐镇星火城，这本来就是令人比较费解的事，没想到这背后居然是神徒一手操办。

    　　“星火城是一个堡垒，神徒带领大家打造这个超强的堡垒，然后再进行反攻。”黄锦天又道。

    　　“殿主，我要去神主禁地！”沈翔说道：“师父留有很重要的东西在里面。”

    　　“这个……这个……我们也没办法打开神主禁地的大门啊！”傲世殿主长叹了一声：“那扇门很难打开，可能除了神主，谁都无法打开。”

    　　“让他试试！”黄锦天说道。

    　　“行！我们这就过去！”傲世殿主道。

    　　“对了殿主，关于沈公子的事情，还请你保密。”黄锦天说着，拿出一张契约，要让傲世殿主签订，免得他泄露出去。

    　　傲世殿主也没说什么，马上签订那张契约。

    　　其实沈翔在刚才，就用他的能力看出傲世殿主是个值得信任的人。

    　　刚才在外面主殿的时候，那些长辈也都是值得信任的，就那个王霜剑有问题。

    　　在傲世神殿的地下，有一个很大的石室。

    　　那间石室有一扇门，就是通往神主禁地的，自从傲世神殿和创道神宗建造好以来，那扇门就没有被打开过，谁都不知道里面有什么。

    　　傲世殿主和黄锦天，带着沈翔来到这个地下石室。

    　　“这里就是神主禁地的大门。”傲世殿主看着四周黑漆漆的墙壁，然后又看向那扇黑漆漆的大门，叹道：“也不知神主禁地里面到底有什么。”

    　　沈翔站在大门前，摸了摸那扇黑色的门，皱眉道：“这股力量……有些古怪。”

    　　“小子，有没有危险的？”黄锦天急忙问道。

    　　“里面似乎封印着什么！”沈翔释放他的神识，勉强穿透那扇门，皱眉道：“奇怪，到底封印着什么呢？看起来并不像是危险的东西！”

