    曹梦容，“大号”游历大晋时，第一个对其心生好感的女子，似乎为了等待“大号”终生未嫁，可以两人身份相差实在太大，也是一个被大号辜负的女子。

    如今船上之人除了韩厉，辛如音，林银屏外，就是与曹梦容有关之人。

    曹家属于官宦人家，曹梦容是原配夫人所生，据说从小体弱多病，曾经在幼年是寄养在某女观中一段时间，近些年才返回家中的。

    另外两人都是妾室所生，一位是大小姐已经到了嫁娶的年纪，早已定亲完毕，马上就要许配他人的样子，还有一位的三公子，年仅十一二岁。

    这些天对于曹梦容的询问，韩厉与辛如音二人基本上是知无不言言无不尽，尽力指点。

    不过，这一次或许是看到的林银屏与辛如音，知道韩厉乃是有家室之人，并未出现原著中的情愫。

    而韩厉则以兄妹之礼相待。

    ……

    五原府下，一座叫信安的小城西边，有两名身着青色道袍女子，并肩走在一座偏僻的小山上。

    她们足部白光闪闪，脚尖一点地下，人仍就向前毫不受力的飘出丈许远去。

    因为道袍够长，动作幅度又极小，远远看去二女就犹如贴地低空飞行一般，姿势优美之极。

    一顿饭工夫后二人到了一处峰顶，结果不约而同的轻咦一声。

    此处不大，只有百余丈而已，但在峰顶上却多出一间茅屋来。

    而在茅屋前，还有一座简陋的石亭，里面正有一男三女围着一张青石桌，坐在石墩上交谈什么。

    男的面容普通，至于其她三女，一女容颜可谓倾国绝色，乃她们二人生平仅见，另外两女容颜虽然不俗，但与第一个女子相比，差了不止一筹。

    “曹妹妹，你要等的人来了。”

    韩厉本想给曹梦容留下部分修行资源便离开，但耐不住此女撒娇，无奈只能选择帮忙处理掉麻烦再离开，左右不过耽搁一些时间而已。

    更何况，他这一次前来主要是为了送银月返回灵界，以及炼制回阳水。

    当然，还有捕捉阴芝马炼制培婴丹给辛如音服下，至于林银屏，是没份的。

    至少就现在的态度，是不可能有得的。

    说好听点，就是那个纯粹来送人以及旅游的。

    “两位师姐到了。真是太好了！”

    曹梦容闻言面色大喜，然后起身对着韩厉敛衽一礼，才起身相迎。

    “师妹气色不错嘛。咦！你修为好像精进了一层。真是可喜之事！”

    年长女子一脸笑盈盈之色。但仔细打量过这妹后。却不禁有些意外了。

    “我也是前些日子刚刚突破地。比起两位师姐来。还差地远呢！”

    曹师妹抿嘴含笑。同样非常高兴地说道。

    她却不知道，韩厉夜里亲自出手为她易经洗髓，改善资质，引得林银屏心中一度感到害怕。

    好在第二日看出曹梦容元阴未失，这才放下心来，只是不明白韩厉为何对这么一个，资质粗浅的炼气女修如此之好。

    甚至将境界压制到炼气十一层，生怕曹梦容感到敬畏一样。

    她虽然不明白，但辛如音却看出来了。

    上一个有这般待遇的人叫菡云芝，是真被韩厉宠爱到心尖的人，似乎自家夫君很是喜欢这种小家碧玉温婉可人的女子。

    不过，她也看的出来这位曹小姐对自家夫君，似乎也有几分兄妹之情，并无男女之间的情愫。

    这样也好，两人境界相差实在太大，一个炼气期，一个元婴后期大修士。

    ……

    “曹师妹。这位是哪个宗门地道友。修为竟如此之高。好像有十一层地境界了。”

    另一位年轻些女子好奇地打量过儒衫男子后。却忽然大吃一惊地问道一听此言，年长女子心理震惊，用神识一扫后，脸上也出了一丝骇色。

    而辛如音与林银屏则是六七层，并没有引起女子的注意。

    “在下韩厉，一介散修，这是在下道侣辛如音与师妹林银屏。”

    以两女的身份自然不可能听说话林银屏这位天澜圣女。

    “原来如此，我说师妹如此镇定呢。原来有韩兄这位高人在此坐阵，那位吴晓雨来了，自然是自找没趣了。”

    年长女子出喜色的说道。

    “两位师姐请坐，我们慢慢再谈吧。韩兄虽然是散修，但在修炼之道上却经验丰富。小妹如此短时间就能突破瓶颈，实在是受韩兄，如音姐姐指点颇多的缘故。”

    曹梦容请两位女子入亭后，才笑吟吟的如此说道。

    “哦，那我二人也要和韩道友多……”刚一坐下，年长女子正想说些客套的言语时，突然山下一阵长啸声传来，声音浑厚而洪亮。

    “那人来了！”

    “他怎么地的？来的这般快！”两名道装女子一惊的又同时站起望去。

    “两位师姐，不用惊慌。是我约此人来的。这位吴道友早在数日前就找到小妹了。我在得到韩兄同意后，特意约他到此一会的。”

    曹玉容却面色不惊，胸有成竹的说道。“原来如此，我二人虽然兼程赶路，还是来晚了一步。”年长女子有些意外起来，但心中却为之一安。毕竟一位炼气期十层的修士，足以应付一位八层修士的挑战了。

    就在这时，从峰下冲上来一道团来，隐隐有两个人影才而立的在里面。

    “飞行法器！他会有此种法器，另一人是谁？”

    年轻女子见到此幕，失声起来……

    “师姐不用担心，飞行法器，韩兄送给了我一件。”

    曹梦容取出青叶笑道。

    这是韩厉刚拜入黄枫谷时的飞行法器，虽然只是低阶法器，但却是韩厉身上唯一保存下来的低阶法器，意义完全不同。

    见状，二女顿时羡慕看向曹梦容。

    大晋虽然是修仙圣地，但修行资源比天南还有匮乏，一块灵石都要掰成两半花。

    尤其是曹梦容这种炼气期，别说法器就是灵石都没有几块，全靠自己打坐吸纳天地灵气来修炼。

    因此，当二女看到曹梦容拿出的青叶法器后，脸上尽是羡慕之色。

    

