    一个小小的青阳镇，能有什么宝藏？

    陆尘对此并没有抱多大的希望，再者说了，现在都还不知道青阳镇有什么秘密，也无从查起。

    “算了，不管了！”

    陆尘将满地的妖兽尸体，尽数都收了起来。

    毕竟这些妖兽尸体，似乎可以用来炼制那不知名的丹药！

    等有时间，定要好好炼制一番！

    至于炼妖鼎中的碧眼雪狐，此刻却在不停的求饶，但陆尘压根就不理会她。

    先关一阵子再说！

    炼妖鼎虽然可以自动炼制丹药，但那是在鼎中没有活物的情况下，只要陆尘心念控制，便不会自动发出火焰。

    做完这一切，陆尘招呼一声，说道：“走吧，回青州城去！”

    洛倾城顿时惊讶的说道：“回青州城？我们不去青阳镇吗？”

    此次师门交代的任务，是帮助青州城的居民，抵抗妖兽的入侵，怎么可以连青州城都不去？

    若是时候师门长辈问起，又该如何交代？

    陆尘一脸淡然的笑了笑，说道：“没听到刚才胖虎说吗？那些袭击青阳镇的妖兽，就是胖虎他们这些，现在事情已经解决了，还去干什么？邀功吗？”

    洛倾城顿时无言。

    “恐怕咱们过去，青阳镇的人不仅不会感激我们的好反而可能怀疑我们，毕竟这么多的妖兽，说解决就解决了，但是又有谁看到了？只怕他们还会怀疑我们与妖兽勾结呢！”

    洛倾城这么一想，还真是。

    毕竟，那么多的妖兽，以陆尘和自己两人不到天元境的境界，能够全部消灭，这种事情，说出去谁会信呢？

    “别忘了，青阳镇据说有什么埋藏极深的宝藏，指不定觉得我们是在打他们宝藏的主意呢！”

    这话一说，洛倾城就来气了，道：“他们敢！”

    “你还别不信？”

    陆尘忽然心中一动，若是青阳城真的有什么宝藏，别人找不到，但噬魂鼠天天，可是天生的寻宝小能手，或许就有机会查到这个秘密！

    若是什么了不得的宝藏，也许自己就有机会得到呢？

    天才地宝，向来就是有缘者得之！

    陆尘觉得，这宝藏若是什么晓不得的机缘，为何青阳镇的人守护了这么久，还没有将这宝藏取走呢？

    可见，这宝藏不是那么容易得到的。

    “好吧！既然你不相信，那我们便走上一遭，反正也浪费不了多长时间！”

    陆尘说着，直接跳到了胖虎的背上，冲着洛倾城招了招手，说道：“咱们动作快一点，应该不需要多久，就可以赶到青阳镇去！”

    洛倾城却是脸色一变，看了一眼陆尘，却是犹豫了一下。

    “他要我与他共乘一坐骑，莫非……”

    不知为何，洛倾城变得有些紧张了，可看着陆尘一本正经的样子，她也无法拒绝。

    “还愣着干什么？快点啊！难道你认为，自己的速度，比得上我的坐骑？”

    洛倾城不好意思地瞪了他一眼，说道：“慌什么？我在想你这坐骑是不是太小了，坐不下！”

    胖虎面无表情的看了这个女人一眼，身躯缓缓的变大，那一脸淡漠的表情，分明就是鄙视。

    这回陆尘真的相信了，这个女人的智商的确有些堪忧！

    洛倾城仿佛也觉得自己这个问题的好实在是太愚蠢了，当下不再多说什么，跳到了胖虎的背上站着，离着陆尘至少三尺距离。

    “走吧！去青阳镇！”

    陆尘一声令下，胖虎嗖的一下便飞出去了！

    赤眼虎王在虚空中飞奔，速度快到了极点，远远比陆尘与武魂天赋神通飞行的速度更快。

    至于洛倾城御剑飞行，就更加不能比了。

    噬魂鼠天天早就被陆尘收了起来，此刻正与陆尘灵魂传音呢！

    “天天，等一下到了青阳镇，你仔细感应一下，看看有什么宝贝，要是没什么危险，就……”

    “那还用说？放心吧老大！”

    天天兴奋无比的说道。

    陆尘嘴角浮现出一丝笑容，故意逗它：“谁让你叫老大的？叫主人！”

    “好的老大，没问题老大！”

    今天故意学着陆尘的语气，主要是天天知道此刻主人的心情非常不错，而且，其实主人也并不介意怎么称呼。

    但对天天来说，它却喜欢叫陆尘老大，这样一来，感觉自己和陆尘之间的关系，更像大哥和小弟，而不是主仆！

    以胖虎的飞行速度，不出一个时辰，便到了青阳镇。

    远远看去，这个偏僻的小镇，隐藏在密林之中，处在一片山谷，破败的建筑，也不知经历了多少岁月。

    渐渐靠近青阳镇，陆尘将胖虎收了起来，放到了炼妖鼎之中。

    此时此刻，炼妖鼎中除了一大堆的妖兽尸体之外，便只有碧眼雪狐和赤眼虎王两个还活着的妖兽了。

    一进入炼妖鼎之中，赤眼虎王便和那碧眼雪狐大眼瞪小眼。

    “大王，你怎么也被关进来了？”

    碧眼雪狐有些震惊，她自己实力不济，然后被陆尘偷袭，意外之下被关到了这个恐怖的地方。

    但以大王的实力，居然也被关进来了，难道那个人类真的那么可怕吗？

    “你是被关进来的，我是被收进来的，跟你不一样！”

    胖虎此时此刻也心有感触，毕竟曾经碧眼雪狐还是自己的手下，如今却沦为了自己主人的阶下囚。

    而自己，也是靠给主人当坐骑，才免得和碧眼雪狐一样的下场！

    想到这里，胖虎顿时对碧眼雪狐有了一丝同情。

    “收起来的？”

    碧眼雪狐冰雪聪明，一下子就明白了对方这话里的意思。

    “你给那人类当宠物了？”

    碧眼雪狐顿时一脸鄙夷之色。

    妖兽给人类当宠物，那是会被同类瞧不起的。

    胖虎冷冷的看了她一眼，嘲讽道：“当宠物，总好过被人烤熟了吃掉！”

    这话一说，顿时吓得碧眼雪狐面无人色。

    胖虎扫了一眼周围满地的妖兽尸体，故意吓唬她，说道：“没看见这些吗？都逃脱不了被烤熟了吃掉的下场！”

    碧眼雪狐生性狡诈，但是却极为怕死，事实上，哪个妖兽不怕死呢？

    她连忙一脸乞求的看着胖虎，说道：“大王，你求求你的主人，收我当宠物吧！我还是很有用的，千万不要把我烤了吃掉！”

    “你有什么用？论实力，你比得上我吗？有我的比不上，主人要你有什么用？论聪明才智，你的确比我聪明那么一点点，可是跟我主人相比，你连提鞋都不配！难道你想给我主人暖床？”

    碧眼雪狐听闻此话，顿时眼神一亮。

    然后，她连忙点头不止！

    只要能活命，暖床就暖床呗！

    然而赤眼虎王却是一脸鄙夷的看着她：“就你也配？难道你没看到，我主人身边那个人类女子吗？暖床也轮不到你！”

    碧眼雪狐直接傻了。

    想了半天，自己似乎真的一无是处！

    “完了！”

    胖虎顿时心中一阵快慰，这骚狐狸竟然敢嘲讽自己给人类当坐骑，活该！

    不过，至于陆尘会如何处置这碧眼雪狐，其实胖虎也不知道。

    此刻，陆尘和洛倾城二人一起朝着青阳镇慢慢走去。

    而噬魂鼠天天，早就跑没影了。

    按照陆尘的命令，天天去搜索所谓的宝藏去了！

    远远看去，青阳镇是一个规模颇小的石头城，跟三大城池的青州城自然是没得比。

    此时此刻，这石头城已经残破不堪，屡次被妖兽袭击，早已让这小小的青阳镇城墙坍塌了大片！

    远远的，陆尘就看到有人类修士，在高处巡逻，密切监视着断龙山脉的方向。

    事实上，这青阳镇也属于断龙山脉的范围之内，只不过处在一片山谷之中。

    二人离到青州城百丈距离之时，终于被人发现。

    “来者何人？”

    城墙上守卫大声喝问。

    陆尘直接拿出自己七绝宗的大师兄令牌，远远的朝着这守卫扔了过去。

    那守卫接过这枚令牌，看了一眼，顿时脸色一变。

    忽然，所谓敲响了钟声！

    一大批人顿时来到了墙头之上，远远的看着陆尘等人的方向。

    紧接着，石头城城门大开，一些人走了出来，远远的便朝着陆尘传音道：“七绝宗大师兄亲自而来，这下我们青阳镇有救了！”

    话语之中，充满了感激之色。

    洛倾城瞟了一眼陆尘，说道：“也没有你说的那么复杂啊！”

    陆尘却是笑道：“那是因为他们并不知道，袭击他们的妖兽，已经解决了！”

    洛倾城顿时愣了一下。

    很快，这些人便到了陆尘二人的面前。

    陆尘也在仔细的打量着他们。

    在青阳镇众人最前方的，是一名老者！

    陆尘只瞟了一眼，便已看出了他的修为。

    天元境第二层！

    这应该便是青阳镇实力最强大的存在了。

    陆尘暗中与胖虎传音。

    “胖虎，这个老家伙实力如何？”

    “很强，我曾带领手下妖兽三次袭击着青阳镇，能挡住我的，便是这老家伙！若不是他，只怕我早就把青阳镇给灭了！”

    “是吗？跟我比如何？”

    陆尘笑了。

