一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十八章围剿

    接下来十余万大军，进驻了平乱城，封锁了整个王城，毫无疑问这所城内的资源，将会成为平乱城的囊中之物。

    金尊咽不下这口气，暗中使坏，让飞王城周围的四座王城，分别派人去围攻明殇他们，若是有必要，直接斩杀。

    四座城的主人，都是金尊的麾下，原本有五位城主在这边，可是飞王被吴涛一剑斩了，五王留其四。

    如今四个城主，实际上对于明殇和吴涛充满忌惮。

    毕竟这可是五虎当中的两位，还有一位五虎之首，实力都是极端强横。

    这些城主的实力，比飞王强不了多少。

    吴涛一剑杀飞王，的确震慑不少城主，他们被金尊下达命令，只能派遣手下过来送死。

    四城出动人手，明殇当场就收到信息。

    吴涛凝声道：“速撤！”

    明殇脸色阴晴不定，明显没来到附近几城，竟然给他来这么一手釜底抽薪。

    若是这样的话，飞王城的资源能带走的，恐怕不会很多。

    因为他们需要轻装突围，一旦陷入四城联手的战争泥潭当中，明殇和吴涛的军团，势必要损失惨重。

    这样做，完全不值得。

    他们这一趟出来，为的是黑金这种东西。

    若是为此，付出大量将士的伤亡，苏洛都会轻饶了他们。

    明殇果断道：“全军集合，准备撤离，告诉二郎和诸葛孓断后，两位新王断后，小涛你和我盯着对方王者，若是对方有异动，那就迎战！”

    吴涛经过休养，已经恢复状态，或者说他们身上带了充足疗伤丹药，以及救命的珍贵灵药。

    这些家伙，可都是贼得很。

    先前在南荒七地，十大王城的珍藏，特别是救命之类的数百年灵药，都被他们给私自扣了下来。

    这种东西，没有人会嫌多的。

    关键时刻，这东西就是一条命。

    吴涛刚刚服用了一株二百年的灵药，气血和状态完全肺腑，所以待会遇见真正的城主强者，同样也能爆发巅峰战力。

    到时候再斩一位城主，也不是难事的。

    加上明殇这个家伙，可不是善茬，关键时刻自然会出手。

    明殇和吴涛的战力，那是有目共睹的。

    其实在四城发生暴动的同时，平乱城那边就收到消息，林霄当场找上苏洛，道：“苏老大，明殇他们陷入绝境了！”

    苏洛平静道：“绝境？还不至于，尊级不可出手，城主级气血过万纳，想要杀他们二人也不容易，真正危险的是那些新兵！”

    林霄不由急切道：“那我们更应该出手啊！”

    苏洛轻声道：“吴涛和明殇已经压上两个军团，二十万人大军压境，若是再增加兵力，只会让对面狗急跳墙。”

    现在时机未到，大战不能提前开启。

    苏洛对于到底要不要开启大战，其实心中一直在犹豫。

    这可是七十万同袍兄弟，今后在这个血肉战场中，又有几个能活下来？

    为了整条防线，这样做，值得吗？

    苏洛从三尊离去后，内心一度陷入煎熬之中。

    可事到如今，开弓没有回头箭。

    关于这件事，苏洛隐隐猜到，明殇可能已经感觉到了，不然不可能这样急匆匆带着新兵去战斗。

    苏洛坐在军部内，闪身来到城墙上，遥望远方，平静道：“林霄，你带人过去接应，震慑凤王和百山王！”

    “是！”

    林霄面色大喜，急匆匆率人出去接应明殇他们。

    而飞王城那边，十三个兵团陆续撤退，整整十三万人，都在这一战中抢来大量灵药等东西。

    其中身穿土著的战甲，和土著的兵器，这些不用拿，直接穿戴身上就行。

    吴涛负责左翼，远处狼烟滚滚，是一队土著兵团，足足三万人。

    这仅仅是第一波，还有第二波、第三波！

    总共四波敌人，每一波都是城主麾下的能兵强将。

    如今从三个方向涌来，人数超过十万。

    明殇他们可是押送了大量物资，若是陷入这番苦战中，只要露出丝毫不敌之色，四城都会如饿狼般，会再次增援将明殇他们打掉。

    毕竟明殇和吴涛，是五虎中的两位，若是能杀掉这二人，对于那些城主而言，绝对是大功一件。

    而且苏洛麾下，五虎皆是妖孽，若能能杀了明殇二人，定然是斩了苏洛的左膀右臂。

    这是每位城主都能想到事情。

    明殇凝重道：“第一兵团护送东西返回，看好凤王城和百山城！”

    吴涛皱眉道：“你担心凤王城和百山城出手，断了我们的后路？”

    明殇没有回答，不想这个时候动摇军心。

    可是如今，四城对他们出手，绝对是尊级在背后授意。

    谁能保证凤王和百山王，不会在关键时刻，给予明殇他们致命一击。

    这个关键时刻，若是后路被断，明殇他们定然沦为瓮中之鳖。

    不得不防啊！

    十三万将士的生与死，捏在明殇和吴涛手中。

    明殇轻声道：“我第一军团八万兄弟，你第三军团五万兄弟，各自负责。”

    吴涛没说什么，知道他们两个，各为军团长，如今到了关键时刻，必须要一力承担。

    吴涛皱眉道：“四城出动十万人，我负责东南方的四万人！”

    明殇微微点头，看向遥远由远及近的大军，三个方向的敌人，东南方是两个王城派遣出来的精锐力量。

    剩下的六万土著，明殇需要负责。

    明殇轻声道：“武二郎带着第一兵团护送黑金矿和灵药灵石回城，老王留下，你和诸葛孓准备怎么打？”

    王凤麟果断道：“将黑金弓聚集过来，用符文箭攻击和防御，别说六万大军，就算是六十万大军，我们也能防得住。”

    诸葛孓苦笑道：“我们的符文箭储备，可没那么多，再加上要为后面大战做储备，我们带来的符文箭很少，黑金弓不过列装不到两个兵团，第一兵团护送资源离开，我们能动用的黑金弓，不足三千张！”

    王凤麟皱眉道：“护送东西，可以让第八兵团去做，第一兵团可以留下。”