
　　第二天。

　　林世杰早早就通知了各位大佬还有那位中年人，希望他们能够莅临施工现场，就算不能亲自到，也要用ar网络亲眼看一看效果。

　　其实不用林世杰通知，昨晚上这些人已经查看了副手们拿来的视频信息，虽然只是简单的平面信息，但他们也非常感兴趣。23sk.Com

　　而中年人昨晚在办公室看到这些情况，尤其是知道进度后，立刻就露出了笑意。

　　“这个林世杰还真是能给人惊喜，真不错！”

　　副手笑着点点头，毕竟虽然林世杰是总负责，但所有的情况他也是要总览一下的，所以对于情况是很清楚的。

　　“确实如此，不过我们是不是要再收紧一下保密措施？”

　　中年人微微点头，紧接着却又摇了摇头，“明天去现场，和林世杰商量一下！”

　　副手一愣，保密工作可是重中之重，而且更是他们直接负责，不需要经过任何商议环节的。

　　可现在竟然要和林世杰商量，看来这个林世杰已经在上面挂上号了。

　　所以在早晨接到林世杰的通知，副手立刻笑着答应下来了。

　　其实施工现场一直没有停工，只不过做的都是白天规划好的基础工作，所以林世杰等人到来的时候，依旧是一片繁忙的景色。

　　“林总真是厉害啊，这就是一天不见的功夫，就给我们这么大一个惊喜！”

　　“可不是，虽然发布会上有这样的演示，但没想到竟然直接就用上了，真是后生可畏啊。”

　　而中年人也笑着说道，“今天我们可是来开眼的，快给我们看看吧！”

　　听着诸位大佬的赞许，林世杰自然将ar眼镜奉上。

　　“诸位老哥请看。”说着林世杰打开了ar辅助系统。

　　瞬间，众人眼前在原有施工情况的基础上，出现了大量的辅助画面。

　　“这是简单的流程图，先从我开始，会将所有现场的要求下发给以顾嫣然为首的统筹管理者们。”

　　“再由他们通知各个负责的单位进行具体施工。”

　　随着林世杰的话，众人面前出现了以林世杰为首，下面是各个分片的管理者，以及下面的工程负责人。

　　而且在每一个人的旁边都标注着已经完成的任务，正在进行的任务，和还没有下发的任务，简单明了！

　　“我们可以随时了解具体的进程和情况，也可以随时和他们联系，直接看到他们的工作情况。”

　　“同样每一个工程负责人下属的各个施工队伍，以及工程进度也能随时查看。”

　　“而且还可以直接选取一段工程，看到整个的流程和施工完成情况。”

　　“当然我们可以直接联系那些工程负责人，直接切换到他们的画面，深入一线的看到具体的施工情况。”

　　林世杰紧接着笑着说道，“同时也能亲身体会，施工时我这套系统的便利程度！”

　　对于林世杰的临时广告行为，众人自然不在意，甚至主要就是想看看这套系统到底好在哪里的。

　　之前的统筹管理确实不错，接下来他们自然也很有兴趣。

　　林世杰直接将自己的画面同步共享到了主位大佬眼前，“接下来我就为大家直接演示一个完整的过程。”

　　说着林世杰发给顾嫣然一条现场需求，同时点开了她的画面请求。

　　紧接着顾嫣然的画面出现，在接到信息后直接下发给了负责的管理者，同时点击了对方的画面请求。

　　管理者的画面出现，将具体信息发送给了现场施工负责人，同时点开了对方的画面请求。

　　现场施工负责人的画面出现，他立刻将和手下的技术员商议如何在现场实现具体要求，并且利用ar画面将现场的构想图，以及施工所需的各种材料，或者其他无法解决的困难上报反馈。

　　同样的程序链，审批之后再由管理者将施工方案确定返回一线，同时将材料需求打到后勤部门，进行材料输送，开始正式施工。

　　整个过程清晰，明了，简洁，高效！

　　此刻众位大佬面前总共出现了林世杰，顾嫣然，管理者，现场施工负责人四个画面。

　　每个画面都能查看到当前任务正在处理的事情，可以说从总负责人林世杰，到一线的施工现场全都能够查看。

　　这样每一个需求都能准确的查看到落实情况，也能清晰的找到哪个环节出现了出错以及有什么问题，好及时整改。

　　“需要权限才能查看，还是必须要对方同意才行？”以为大佬问道。

　　林世杰解释道，“这个都是可以设置的，一般来说本人只能看到本身权限以下的部分，或者顶多能看到上一级下发的任务。”

　　“但是想要直接查看对方的视角，不管什么权限，都是需要对方允许才行的！”

　　“这里面涉及的东西就比较多了，有权利，有隐私，有人性，还有效率，所以还是征求对方的意见比较好！”

　　众位大佬自然明白，他们可不像那些压榨员工的小老板，自然知道这里面的平衡。

　　可是中年人和他的副手却是微微眯眼，对于施工效率他们当然也在意，但他们的身份决定了他们更关注的是保密制度。

　　毕竟这样的权限如果设定好，可是能够随时查看下面人员的情况并且记录下来的。

　　那么有任何的蛛丝马迹，查看起来可就方便多了。

　　在国家机密面前，可没有什么隐私可言！

　　林世杰看到这两人的眼神，就知道他们在想什么，心道自己已经发现了个间谍了。

　　不过现场这么多人呢，这些大佬自然不会有谁是间谍，但这个事情自己和他们说也并不是那么合适的。

　　所以林世杰并没有说这些事，而是接着说道，“怎么样，这就是我这套辅助系统的的大体情况了。”

　　“还有我自己开发的教学系统，那个就不给他家展示了，如果有兴趣可以让你们的手下给你们看看。”

　　“但是啊，”林世杰紧接着说道，“咱这里是国家工程，我就直接拿出来用了，等以后在使用，可是要收费的啊！”

　　“哈哈哈，这是自然，我这里先定两套。”

　　“我也是，这么便捷的东西，能节省多少时间呢。”

　　“而且林总，总会给我们个友情价吧！”

　　林世杰急忙笑着说道，“应该的，我还要多谢大佬赏脸呢。”

　　看着大佬们还在查看辅助系统，林世杰直接给两位领导发去了一条信息。

　　“两位领导，借一步说话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第90章 展示效果免费阅读。https://xs.23sk.com 