    第165章 你要你喂我吃！

    面临气势汹汹过来的冷，沐玄并没有一丝胆怯，反而装出一副病恹恹的模样，面无表情的看着冷。

    “冷姐.....”

    “他说他有点头晕.....有些恶心想吐！”

    “所以我们才....”面临如此火爆的冷，两名小天使也是备受惊吓，纷纷表示道。

    可这么一番话。

    却让冷一阵头痛。

    这混蛋！！

    装！

    就硬装！

    第三代神体会头晕，恶心想吐？？

    我特么看你是下面想吐吧？

    真是一个色批和混蛋。

    任何一个能够占便宜的机会都绝不错过。

    啪！

    冷走到两名小天使的面前，一巴掌拍掉小天使们挽着沐玄胳膊的手，并且对其两者的额头，均为敲打一下。

    这一敲打，冷第二代神体的力度就很充足，疼的两名小天使捂着脑袋，一副要哭的表情，怪嗔道：“冷姐.....你干嘛打我们啊！”

    “对啊.....他说他要晕倒，让我们把他带进去啊！”

    “我看你们俩才要晕倒！！这傻缺.....明摆着就套路你们俩，你们俩被他占便宜，你们还不知道是吧？”

    “这些年来，你们是脑袋是怎么生长的？？”

    “一看见男人，就忘记天使的原则了吗？”冷可不信任这两个小妞的话，这俩小妞，属于没见过世面的那种。

    而且，经常上课打呼噜。

    是坏孩子级别的。

    看着沐玄装晕，长得稍微帅气一些，加上.....最近沐玄的情报闹得沸沸扬扬，明摆着，就刻意让沐玄占便宜。

    一个个巴不得嫁入豪门。

    和一般战士比起来，完全不一样。

    不过....

    仔细一想，也正常。

    换做普通战士，一生中的结局就是陨落。

    战死。

    她们也没有那么大的本事。

    又是路人一样....

    如果嫁入豪门，对于她们来说，就是一个全新的开始。

    两名小天使不服道：“可是.....冷姐，他真的晕倒了.....您看！！至于我们被他占便宜，冷姐你比我们漂亮....你都没事，他怎么可能对我们下手啊！这不符合逻辑啊。”

    “对啊对啊.....”

    “......”看着这两个天然呆一样的设定，冷很难解释，自己没有被沐玄占便宜？？

    闹呢？

    自己被占便宜可不少。

    光是一个抢座位，自己就被沐玄摸过遍....

    怕是，这老色批。

    连自己三围都知道了吧？？

    而你们俩。

    确实长相不如自己。

    可也是肤白貌美大长腿一样的形象。

    天使就没有一个差的。

    沐玄属于是那种，多一个不多，少一个不少，只要有好处，就不会不要的玩意。

    怎可能错失良机？？

    冷咳嗽几声，道：“把他交给我.....既然他晕了，我来唤醒他！！”

    “啊？？怎么唤醒？？”两名小天使不明觉厉。

    但还是本分的把沐玄交给冷。

    而，冷一把接过沐玄。

    她下一刻。

    也一把抓住沐玄的衣领。

    打算把沐玄直接扔出去。

    和葛小伦一样。

    实现一个过肩摔....

    可，刚一准备把沐玄扔出去。

    就察觉到，沐玄的体重好像急速上升一样。

    自己居然甩不动。

    就像一座沉稳的大山一样，死死的压住自己。

    同时，一只咸猪手一直围着自己的细腰，好像腰带一样，锁住自己的小蛮腰。

    靠！！

    这王八蛋....

    玩套路？？

    等着....

    冷很清楚，这是沐玄搞出来的。

    可她有破译之法，手中凭空出现一把烈焰之剑。

    充能.....

    瞄准.....

    一剑斩去。

    嗖嗖！！

    恒星能源聚集，化作一团火焰，对着沐玄的下半身喷发而去。

    这让本来装死的沐玄吓得一个激灵。

    急忙从冷的身上摆脱下了....

    “我靠！！”

    “你疯了？？”

    沐玄脸色巨变，急忙和冷拉开距离。

    丫的....

    那么狠？

    想让自己变成太监？？

    虽然有神体，是不可能变成太监。

    但....

    用火烧一下。

    这还能用？？

    就算能用。

    可平白无故被烧一下。

    换做是谁，谁都不答应好吧？

    你妹妹的....

    那么狠？？

    还说你的彦的闺蜜。

    真想让彦守活寡？？

    沐玄被吓得跳开，冷得意一笑，道：“桃莓、梨果，现在你们明白男人突然间昏迷，如何治疗了吧？”

    “下一次，在遇到这一类！”

    “就像我这样！”

    “保准好使！”

    “而且.....”

    “还不会留下痕迹！！”

    “喔！”两名小天使见状，只能回应一声。

    可，明显不高兴.....

    她们怎可能不知道沐玄是装出来的？？

    可....

    沐玄那么帅。

    占点便宜又如何？？

    自己还巴不得黏在一起呢。

    哼哼！

    冷姐....

    明摆着，你就是吃醋了。

    太不公平了。

    凭什么你要一个人独享。

    可，这些想法，她们俩不敢说出来，这在梅洛天庭一旦说出这样堕落之语，是会被处罚的。

    而处罚的内容更可怕.....

    将会被关进小黑屋，一整天。

    而那小黑屋中，全是天使的正义之词。

    比六大皆空还离谱。

    对于她们这一类坏学生来说。

    相当于让她们做一整天习题一样可怕。

    噩梦.....

    “鹤熙大人呢？？”冷问道。

    梨果回答道：“在餐厅用餐呢.....”

    “用餐？？”冷神色稍稍一怔，当天使拥有神体，或者超级基因，将会对于食物的需求缩减，尤其是神体。

    几乎不需要吃饭....

    鹤熙却要用餐。

    这算什么？？

    而，不仅仅冷一个人不明白。

    沐玄也是一头雾水。

    上一次来会面鹤熙，鹤熙在洗澡。

    这一次在用餐。

    丫的....

    你们老大凯莎都凉了。

    你还那么懒散？

    那么自由？

    我去....

    你们是表面姐妹吧？

    神体需要吃个锤子的饭？

    桃莓补充道：“鹤熙大人说生活需要一些仪式感！而且....这餐也是为你们准备的！她在餐厅等你们呢.....”

    “为我们准备的？？我们都不需要啊....这家伙三代神体，而我现在也是二代，好吧！确实有一个家伙需要！”

    “银河之力......”冷正打算拒绝时，才看见一旁已经好几天没有吃饭的葛小伦。

    葛小伦虽然是银河之力。

    可他当前不具备神体。

    多多少少还是需要能量补充的....

    尤其是....

    昨夜经过一番大战。

    把本来还算营养的他，顿时失去所有的营养。

    只剩下一具空档的躯体。

    ....

    随即，在梨果的带领下。

    冷，沐玄和葛小伦还是来到鹤熙的餐厅。

    这是一家西餐厅....

    建筑均为玻璃和白石。

    从外观上来看，更像咖啡厅.....

    充满着浪漫主义。

    冷很清楚，梅洛天庭，唯一能有这等建筑风采的也只有鹤熙一个。

    因为鹤熙总是和一般人脑回路不一样。

    比起去杀敌。

    鹤熙更喜欢搞发明。

    养生....

    休闲。

    这餐厅一切都是她的杰作。

    刚一进门，就看着鹤熙坐在一张洁白的桌子上，身穿绝美的正装，手中握着刀叉，对着桌上不知道是什么肉类做成的肉排大快朵颐。

    她的吃相很美，而且很端庄。

    她对着肉排的每一口都如同大家闺秀一般细腻。

    “都回来了？？嗯？......看样子，你们的状态都不错！！坐下吧，吃点？？这可是好东西哟.....对于你们这些超级基因战士来说！”

    “包括拥有第三代神体的你.....都是大补之物！”鹤熙淡淡的扫视一眼三人，对其沐玄一人微笑的说道。

    沐玄也不知道自己哪儿来到勇气，面临鹤熙摄人心魄的微笑，一屁股坐在椅子上，底气很足的说道：“我要你喂我！”

    “不然我不吃！”

    ?  ?五更！！

    ?      明天继续！！

    ?      有人说主角个性大变了！！

    ?      我看不同哟！！

    ?      因为大变的原因，是某个天使，坏坏的恶意植入！！

    ?      至于是谁。

    ?      下一章揭晓....

    ?      日常，希望不要说我水！@！

    ?      总是主线，我脑子的脑细胞也会暴毙！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

