    即便没有简言之的委托，顾栖迟也是要来林家看林浅浅的，根本不用林深时说，她和沈易秦浪他们早就约好了，每天一个人过来一次看一下，等到每个人都来过一次的时候，林深时也该从德国回来了。

    这天顾栖迟下班驱车来到林家的时候，江柔正在草坪上铺着一块野餐布陪浅浅玩。

    见到顾栖迟，江柔起了身：

    “顾总怎么来了？”

    顾栖迟没理会江柔，弯腰蹲下来看着林浅浅，林浅浅这小朋友格外的不给面子，对顾栖迟的害怕还是一如既往的，见她看自己，起身就跑到了江柔的身后，抱着她的腿。

    江柔大概也没想到林浅浅会有这样的反应，讶异的看了一眼顾栖迟后才安抚着林浅浅：

    “浅浅不怕，这是顾阿姨，爸爸的好朋友。”

    林浅浅摇摇头，还是十分不给面子，江柔不好意思的对顾栖迟笑了笑：

    “不好意思顾总，这孩子之前挺好的，今天也不知道怎么了。”

    在这一刻，顾栖迟分明在江柔的身上感觉到了她女主人的姿态，在为自己的孩子解释着刚刚的失礼，顾栖迟看着她，表情似笑非笑。

    这才来林家多久的时间？一天而已，就已经有这样的觉悟了，看来是个对环境适应良好的人。

    被顾栖迟强大气场压着，江柔有些莫名的心虚，尤其是被她这么看着，连笑都开始有些僵硬：

    “顾总怎么这么看着我？”

    “你好看。”顾栖迟毫不犹豫的说。

    江柔：“……”

    这话也就听听，根本就不是顾栖迟的心里话，指不定心里怎么说自己呢，不过江柔也并不在乎，现在住在林家的人是自己，就连林浅浅都宁可和自己相处都要避着顾栖迟，这让她很满意。

    原本以为顾栖迟只是来看一眼就走，却不想竟直接让佣人搬了把椅子过来，就坐在不远处的树荫下看着两人，江柔非常的不自在：

    “顾总不如去屋里休息。”

    “不用。”顾栖迟说：“我就看着你们就行。”

    话都说到了这个份上，江柔也不好再说什么，开始和林浅浅玩儿。

    林浅浅就是和顾栖迟不太亲近，有些怕她，每次见面都有一个渐渐熟悉的过程，时间久了，倒也能对顾栖迟笑一笑。

    顾栖迟坐下大概半个小时之后，林浅浅对她的抵触感就没那么强了，在自己拿起一块华夫饼开始吃的时候，远远的看到了顾栖迟，犹豫一下爬起来走向顾栖迟，将手中的华夫饼递到她面前：

    “姑姑，你吃。”

    顾栖迟笑着接过，摸了摸林浅浅的头发：“乖。”

    林浅浅被夸奖了很开心的回到江柔身边，江柔笑着又给她拿了另一块华夫饼。

    通过顾栖迟对江柔这半个小时的观察，她觉得这个女人对林浅浅的照顾没什么可挑剔的，事事关心，但是这份关心里又有几分真心真意就不得而知了。

    女人最为了解女人，这要是换做顾栖迟，面对一个仇人的孩子，不把她弄哭不讨厌她已经是自己仁慈了，还能像江柔这般照顾吗？

    当然也能，除非能从这个孩子身上得到更大的利益。

