    　　绿蛇婆婆听到紫婆婆的话，知道紫婆婆说的也没毛病，只是苗寨以前的处理方式，就是有人指证就行了，但柳俊这么一说，确实也没毛病，她还说不出来什么。

    　　就像刚刚砸她头那个矿泉水，柳俊直接指认绿蛇婆婆，这她给否决了，那绿蛇婆婆指认柳俊，拿出不证据，自然也不成立。

    　　只能说，这个看起来神经兮兮的小子，并不像表面看上去那么简单。

    　　“等等，要说证据，我这里有”栾五忽然开口道。

    　　紧接着栾家的人，送过来一个笔记本电脑，栾五在电脑上点了两下，弹出来几个画面，第一个是柳俊进入被屠苗寨的画面，第二个是苗水伍跟柳俊起冲突的画面，第三个是苗水伍等人跟柳俊去祭祀山神，第四个是柳俊等人从树洞出啦，第五个是他们出现在被屠山寨大门口，第六个则是山寨被屠的画面。

    　　这六个画面，前四个说明柳俊跟苗水伍他们有仇，有作案时间作案地点，第五个第六个顺序颠倒了，但这样给人的感觉便是，柳俊他们去屠的人，而不是山寨被屠以后，他们才去查看的。

    　　可以说泼这盆脏水，很用心啊。

    　　一看众人惊讶的表情，栾五嘴角上扬，又点了一下，出现两个画面，分别是柳俊等人进入吊尾楼，另一个是琉璃同样进入这个吊尾楼。

    　　这一段录像，直接把琉璃拉了进来。

    　　“证据确凿，柳俊，你还有什么话说，还有琉璃巫女，心狠手辣，居然指使你的人屠杀苗寨，还让你朋友阻止祭祀山神，你知不知道山神发怒的后果多严重，你是要让所有苗疆的人陪葬么，实力先不说，单论行为品行，你就不配做大巫师！”绿蛇婆婆义愤填膺的说道。

    　　下面属于绿蛇婆婆阵营的寨主巫师们，纷纷起哄。

    　　“不配做大巫师”

    　　“就是，不为了族人考虑，还指使人屠戮族人，一定要严惩”

    　　“严惩巫女琉璃，严惩巫女琉璃”

    　　随着起哄的人越来越多，场面十分混乱。

    　　看着混乱的场面，绿蛇婆婆的嘴角扬起一抹微不可查的弧度，这正是她们想要的局面，首先不能让琉璃坐上大巫师，其次就是一次性把琉璃打下去。

    　　“唉，等等，等等，不要慌，不要着急嘛”柳俊笑呵呵的说道。

    　　“死到临头，你还有什么话说”绿蛇婆婆眯着眼睛说道。

    　　“你着什么急，我紫阿婆还在这，轮得到你做主？”

    　　“先等等，看看这小伙子说什么吧”紫婆婆开口道。

    　　绿蛇婆婆阴沉着脸，她现在还不能跟紫婆婆翻脸“是，如果巫女琉璃证明不了自己的清白，还请大巫师能公正处理”

    　　“自然”紫婆婆轻轻看了一眼绿蛇婆婆，又看向柳俊“小伙子，说说吧”

    　　“那小子就说道说道了”柳俊转过头，面相整个广场，气沉丹田，大吼一声“都给老子安静点”

    　　广场一瞬间陷入安静，所有人都一件不可思议的看着柳俊，这大兄弟，疯了不成？

    　　牛武咽了咽口水“太霸气了，这么嚣张，真不怕走不出苗寨啊”

    　　牛文露出一抹笑意，嚣张得有嚣张的资本，柳俊这么嚣张，他的资本在哪，那肯定是汉三爷来了啊。

    　　汉三爷来了，就代表他们赢定了，哪怕紫婆婆出手，也不一定是汉三爷的对手。

    　　在广场陷入寂静的时候，柳俊抓着机会，开始他的表演。

    　　“首先，你们发现没有，这个栾家的小五子，提供的这几份视频，都在引导大家认为，我就是凶手，但是有一段最重要的视频，他没有发出来，就是屠杀苗寨族人的那段，我想问问栾家小五子，你们既然有本事拍到这几段视频，那么为什么没有拍到屠杀时的呢？”柳俊盯着栾五问道。

    　　栾五被柳俊盯得浑身不自在，犹豫一下说“拍摄的人，在那个苗寨被屠杀时，也被杀了”

    　　柳俊脸上露出一抹笑容“那我问问你，你们有几个拍摄的人”

    　　“这么秘密的任务，自然是一个”栾五没有丝毫犹豫的回答。

    　　“很好，大家都听到了，拍摄的人，在那个苗寨人被屠杀时，也被杀了，对吧”

    　　“柳俊，你到底想说什么？”绿蛇婆婆皱着眉头说道，她心里有些不祥的预感。

    　　“我想说什么？我想说这栾家牛啊，我想琉璃带人去那个苗寨的时候，绿蛇婆婆你也在吧？那我问你，拍摄的人死了，那段录像谁拍的？是那个拍摄的人鬼魂？”

    　　“不对，那个拍摄的人没死，他只是受了重伤”栾五赶忙补充道。

    　　“漂亮，你们栾家的人真敬业啊，都特喵的重伤了，不赶紧找地方治，还有那功夫去接着拍录像，新时代楷模啊”柳俊一脸敬佩的说。

    　　绿蛇婆婆狠狠瞪了一眼栾五，栾家怎么有这么一头猪。

    　　柳俊这么一说，大部分人都不是傻子，自然明白了这事有蹊跷，顿时开始议论起来。

    　　“大家安静一下，听我继续说”柳俊这次不用大喊了，一个动作一句话，就在现场的人安静下来，所有人都在等着柳俊继续，他们想看看这个外族人，到底能在苗寨掀起多大风浪。

    　　“给你们一个惊喜，屠杀苗寨的人，我已经抓到了，来人，压上来”柳俊拍拍手。

    　　人群中让开一条路，豹子妖这个真正的凶手跟李白押着一具身材瘦小僵尸走了上来。

    　　随着他们几个的靠近，僵尸身上那浓郁的尸气扑面而来，所有人都能感觉到这个僵尸身上的气息，这是一具尸王级别的僵尸，虽然不是尸王中拔尖的那种，但屠杀一个苗寨却足够了。

    　　只是这个僵尸的表情有些怪异，似乎有些生无可恋的样子。

    　　不远处的山头，密密麻麻的全是人影，正是公主铃儿的僵尸大军。

    　　最前面的公主铃儿用怪异的眼神看着旁边的金甲将军。

    　　“怀恩将军，我问你个事，你为什么总坑小蓝蓝？”铃儿嘴里的小蓝蓝，就是那八个黑甲小将中，最瘦小的那个。

    　　也是经常被抢武器抢棺材，现在被拉去当凶手的那个。

    　　金甲将军犹豫一下，正打算不回答的时候，公主铃儿十分机智的抢在他前面“这是军令，不能不答，不能撒谎”

    　　闻言，金甲将军都想翻个白眼给公主，为了个好奇心，军令都用上去了，只是传统的君臣观念，让他没能做出这个举动，只好无奈的回答“禀公主殿下，末将对他并没有什么坏心思，只是捉摸一下罢了。”

    　　“缘由”公主铃儿眨眨眼，这里面有故事。

    　　“哎呦，将军，你这太磨蹭了，我看的都着急，我来说吧”一个身材高大的黑甲小将站了出来。

    　　丝毫不顾金甲将军威胁的眼神“公主殿下，我估计是生前咱们打的最后一场战役。当时我军正在休整，地方袭营，而怀恩将军正在洗澡，是蓝将军跑过去，扛着怀恩将军撤退的”

    　　“啊？”公主铃儿一脑袋问号，这不应该是救命之恩么，怎么还记仇了？

    　　金甲将军手里的长枪蠢蠢欲动，这名黑甲小将果然怂了，不敢回答。

    　　“军令，小赤赤，你如实回答，怀恩将军，你去前面探探情况！”

    　　“末将领命”咬牙切齿的金甲将军，只好去大军前面。

