    牢房中梁知挑了一些干燥的稻草，堆在囚室的墙角，将自己埋了进去，为了调查取证，他前世曾在更恶劣的地方待过。

    而且他也没有过于悲观，他只是个傻子而已。

    只要给他机会，熟悉这个世界，他就有信心从牢房里离开。

    现在这段时间，正好可以用来休息一下。

    沉海，穿越，被逮捕，他已经很累了，需要时间来脱离疲惫。

    鸦爷回到窗口，怜悯的看着梁知：“对不起，我又错了。”

    梁知眼皮睁开：“这回你又哪里错了？”

    鸦爷晃晃脑袋：“你活不过三天了。”

    “为什么，你都知道些什么？”

    梁知从稻草中蹦出来，但鸦爷已经飞远，窗台上只剩下一片羽毛。

    原本还乐观的梁知，忽然就慌了，他想方设法想从这牢狱逃脱，但是他的身体太弱，这囚室又太结实，半个晚上都是无用功。

    第二天一早，神色萎靡的梁知，就被林老歪拎起戴上枷锁，带向刑审官署的大厅。

    鸦爷看着梁知的背影，眼中闪着晦涩的光。

    “去体验绝望吧，去尽情狂怒吧，见识到这个世界的真实，你才会想要完成遗愿！”

    ……

    刑审官署的职能，类似古装剧中的县衙，主要是审讯各类案件。

    大厅上方，有几层台阶，台阶上有一桌案，桌案后的墙壁后是一幅烈日当空的画，画上方则挂着‘秉公断案’四个字。

    这些几乎就是古代公堂的配置了，不过天花板上有吊灯，桌案上有电话，大厅左侧还有个西装革履，手放在打字机上的记录员。

    这种奇怪的画风，让梁知真有些怀疑，自己并没有穿越，只是有剧组在搞自己。

    一个戴着官帽，穿着黑色官帽的白胖子，从侧面的房间中走出来，桌案上有他的名字。

    安泰镇刑审主官——范岱。

    在范岱身后，跟着一个身穿白大褂戴着口罩，眉眼很凶的男人。

    “升堂！”

    大厅左右两侧，六个穿着灰色褂子的兵卒，敲动手中的杀威棒，他们的杀威棒两头是金属的，还在闪着电火花。

    “跪下！”

    林老歪一脚踢在梁知的腿窝，但梁知硬撑着没跪下去。

    “不要难为他了，不想跪就不跪嘛。”范岱温和说道，林老歪这才停下。

    “你姓甚名谁，家住何方啊。”

    范岱询问的语气很轻，让梁知放松了一些。

    “阿巴阿巴……”他还要维持自己的傻子人设。

    其他人都笑了起来，但范岱没有笑：

    “你也不要怪我们，有陌生人晚上进镇子，按惯例都要审讯一下，这张确认书你签一下，签完就可以走了。”

    梁知彻底放松了，看来是没什么问题了。

    但当他接过那确认书，扫了一眼后，顿时就如堕冰窖。

    这不是什么确认书，而是认罪书！

    ‘案犯吴梓楠，拐骗妇女儿童二十七人，于正历三月三十日被安泰镇刑审官署所捕……’

    “这是什么，我不是什么吴梓楠，我不会签这个的！”

    梁知猛抬起头，怒视范岱，这个时候他要是再装傻，他可就真的傻了。

    他不知道这个世界的法律，但毫无疑问，只要签下那张认罪书，他就离死不远了。

    范岱不满的瞪了老林一眼，不是说这是个傻子吗，但事到如今，不管梁知是不是傻子，事情都要进行下去。

    他拿起一张通缉令，甩到梁知身前。

    通缉令上的名字是吴梓楠，照片是一个长脸且左脸有个大痦子的男人，罪名是诱拐妇女儿童，赏金是一万制钱。

    范岱质问道：“你敢说，这不是你？”

    梁知捡起通缉令，挨个给大厅中的人看：“用你们的眼睛好好看看，我和他是不是一个人，你们看不出来吗？”

    但是大厅中，没有一个人愿意为梁知说一句，相反他们看梁知的眼神，像是在看一只猴子。

    梁知的表情渐渐僵硬，他已经明白过来了，这些人都是一伙儿的。

    范岱敲响惊堂木：“本官得到消息，你吴梓楠是一名‘扭曲医者’，拥有更改自己容貌的能力。”

    他看向身边的口罩男：“苏医生，你去帮他把容貌恢复过来吧。”

    苏医生活动了一下手腕，朝着梁知走过来，手伸向梁知的脸。

    梁知不知道这苏医生能干什么，但他察觉到了危险，快速抬起手臂挡下他的手。

    下一秒梁知就感觉到，自己的手臂一阵酥麻，像是有东西在手臂中浮动。

    他连忙撸起袖子，就看见自己的手臂上，竟然有一张麻木的面孔，而且多出来一个大痦子！

    这是那个吴梓楠的面孔。

    “扭曲医者……他才是扭曲医者，他要把我变成那个吴梓楠的模样！”

    梁知头皮发麻，站起身来想要逃出刑审大厅，但是门口已经被两个兵卒用杀威棒拦住。

    他只能在大厅内绕圈儿，躲避着苏医生的追击。

    大厅里的众人，发出了欢快的歌声，在他们看来，梁知的挣扎是何等的有趣。

    他们越笑，梁知就觉得越是屈辱。

    怒火自心中升腾。

    “你们凭什么，凭什么这么作贱一个人，难道你们肆无忌惮到连一点遮掩都不用吗，你身后那秉公断案几个字，又何在？”

    他话说完，范岱等人，笑的更大声了。

    “该死，该死，全都该死！”

    面对扭曲医者那诡异的力量，面对几乎必死的局面，梁知心中的恐惧竟然在一点点消失，取而代之的则是几乎无法控制的怒火。

    他停下脚步，怒视着苏医生：“尤其是你，扭曲医者，你怎么敢，怎么敢这么对我！”

    让梁知最愤怒的，是他身后慢条斯理追着的，像是猫捉老鼠一样的扭曲医者。

    这种愤怒是无由来的，也压抑不住的。

    他的眼睛中，连接符号爆射出亮光，震慑的那扭曲医者也停下了脚步。

    “苏医生怎么停下了。”

    “那傻子的眼睛里，是不是有什么东西。”

    “不会是传染病吧。”

    大厅中的其他八人，神色依旧轻松，浑然没有意识到，有些他们无法掌控的事情，已经在大厅中发生了。

    而站在梁知对面的苏医生，则陷入了震惊之中。

    “他眼中那个符号是什么，为什么……我的能力在拒绝扭曲他的血肉！”

    梁知大吼一声：“鸦爷！”

    “就等你这一句呢！”

    无数乌鸦，从大厅之外，冲了进来！

