    当鬼斯从臭臭花的影子中浮现出来的时候，三名火箭队玩家都还没反应过来。而此时，烈焰马也在路卡利欧的攻击中彻底失去了战斗能力。三名火箭队玩家立即就意识到之前彼此的怀疑都是一场误会，为此他们感到十分的懊恼。

    “刚刚我的熔岩蜗牛是不是也是被你的鬼斯控制了才会对他们的比雕和飞天螳螂发动攻击的？”

    臭臭花和熔岩蜗牛的拥有者十分气愤的向王皓质问到。不过，王皓并没有理会他。而是迅速指挥奇鲁莉安带着路卡利欧去到鬼斯的身边，同时让鬼斯融入路卡利欧的影子中。

    当鬼斯在三名火箭队玩家面前正大光明的融入路卡利欧的影子后，那名提出质问的火箭队玩家便不再说话了，他迅速的丢出三个精灵球，并分别释放出巴大蝴、尼多王和可达鸭。

    烈焰马的拥有者同样在收回烈焰马之后丢出了四个精灵球，并分别释放出火爆猴、摩鲁蛾、豪力和三合一磁怪。

    至于穿山王的拥有者在看到同伴们已经将自己所有的宝可梦都拿了出来之后，他也没有丝毫保留的意思，也一同释放他的四只宝可梦，大岩蛇、凯罗斯、麒麟奇和狃拉。

    一下子王皓就要面对十二只宝可梦的围攻，这不免让王皓感到一丝丝的压力。不过，他也没有任何的畏惧，只要发挥好奇鲁莉安的瞬间移动、鬼斯的潜影和路卡利欧的波导之力，王皓相信一对十二并不是什么大问题。

    不过，为了保险起见，王皓还是释放出美纳斯。美纳斯的生命水滴可以起到一定的生命恢复作用，同时神秘守护又可以避免进入异常状态的情况。此外就是水属性的美纳斯对岩石属性的大岩蛇和具有地面属性的尼多王有着克制的作用。在辅助队友之余，还可以起到针对敌方某些宝可梦的作用。

    虽然美纳斯因为体型巨大的问题容易成为众矢之的，但是有路卡利欧波导之力的预判能力在，这个问题并不算什么。

    当王皓释放出美纳斯的时候，三名火箭队成员的目光立即就被这只具有最美宝可梦称号的宝可梦吸引了。甚至臭臭花的拥有者还因为美纳斯的美丽而跟王皓商量了起来：“你这美纳斯是从哪里得到的？告诉我，我可以不参与对付你！”。

    野生的美纳斯十分稀有，想要遇到几乎不太可能！而通过丑丑鱼进化又需要进化道具（美丽鳞片）。本身在这个游戏中进化道具就是稀有的道具之一，还要是进化道具中比较少的美丽鳞片，获得的可能性就更低了。王皓完全是因为运气好，在超梦的赠与中得到了这个道具，不然也不可能让丑丑鱼顺利进化成美纳斯。

    当臭臭花的拥有者提出以获得美纳斯的方法来交换他的不攻击时，其他两名火箭队玩家立即也提出了相同的交涉条件。王皓也是彻底的无语了，虽然他能明白作为一个玩家对于稀有宝可梦的喜爱，但在这种时候提出这些是不是有些不太合适啊？

    王皓完全没有理会这三个憨憨的火箭队玩家。他直接就指挥美纳斯对大岩蛇使用水之波动。带着震荡的水波直冲大岩蛇而去，眼看就要击中大岩蛇的时候，可达鸭从一旁以相同的水之波动技能将美纳斯的攻击给阻拦下来了。

    之所以选择大岩蛇作为第一个攻击目标，自然是因为大岩蛇的体型巨大、移动速度缓慢的缘故。只是，王皓没想到在这个时候可达鸭会出来横插一脚。看来，得尽快削减火箭队玩家的宝可梦数量，不然继续这样相互协助的话，王皓就没有什么胜算了。

    为了尽快削减三名火箭队玩家的宝可梦数量，王皓只能让路卡利欧施展波导弹这个技能了。因为路卡利欧的波导并没有完全恢复，所以波导弹的使用次数是有限的！原本王皓并不想使用波导弹，可现在这个情况不用是不太可能的了。

    路卡利欧的波导弹是必中技能，当波导弹顺利汇聚的那一刻就意味着火箭队玩家的宝可梦必定要减少一只。而这只宝可梦就是大岩蛇，因为格斗属性的波导弹对岩石属性的大岩蛇有双倍克制的效果。这个必中技能轰出的瞬间，王皓连看都没看，继续指挥美纳斯对尼多王发动水之波动。

    然而美纳斯轰向尼多王的水之波动同样又被可达鸭的水之波动给阻挡了下来。不过，这次王皓没有让美纳斯停止水之波动的攻击，而是让美纳斯和可达鸭以水之波动相互对峙着。随后，奇鲁莉安一个瞬间移动出现在与美纳斯对峙的可达鸭身边，一道耀眼的魔法闪耀直击可达鸭。

    瞬间可达鸭的水之波动就停止了，魔法闪耀的攻击并不能让可达鸭彻底失去战斗能力，可美纳斯的水之波动还在持续。当可达鸭被魔法闪耀命中而停止他的水之波动时，美纳斯的水之波动就已经改变攻击目标直冲可达鸭而去。

    连接被魔法闪耀和水之波动两个技能命中，可达鸭彻底的失去了战斗能力。这才刚几个瞬间，三名火箭队玩家就失去了大岩蛇和可达鸭两只宝可梦！他们立即就意识到王皓不是一般的玩家，不能有丝毫的马虎和懈怠，三人连忙展开联合攻势企图给王皓制造一些压力。

    三名火箭队玩家先是让三合一磁怪施展电磁波，企图让王皓的宝可梦陷入麻痹状态，降低王皓的攻击速度。随后又让巴大蝴和摩鲁蛾分别使用催眠粉和毒粉，企图让王皓的宝可梦陷入睡眠状态和中毒状态。

    这波攻击都是为了让王皓的宝可梦陷入异常状态而准备的，因为无论是电磁波，还是催眠粉、毒粉都有一定概率不命中对手，所以火箭队三名玩家选择联合施展三种异常状态的技能。他们信誓当当的以为这三种异常状态，王皓的宝可梦肯定会被其中至少一种命中的。

    然而，当电磁波、催眠粉和毒粉的攻击扩散出去之后并没有产生丝毫的效果。因为美纳斯神秘守护的效果，王皓的宝可梦暂时不会陷入异常状态，麻痹、睡眠、中毒统统都是不可能的。

    异常状态作战失败之后，火箭队玩家三人又打算针对美纳斯发起攻势，三合一磁怪的周围已经开始在聚集雷电，只是这些雷电还没汇聚成功，路卡利欧的真空波就命中三合一磁怪了。当三合一磁怪的攻势被路卡利欧打断之后，王皓立即让美纳斯继续攻击尼多王。

    这一次水之波动的攻击没有再受到阻拦，直奔尼多王而去。然而当水之波动命中尼多王的时候，王皓就发现尼多王的身边多出了一只穿山王，而且穿山王正使用守住替尼多王抗下了美纳斯的水之波动。

    那只一直躲在地下的穿山王终究还是没能找到合适的机会对路卡利欧发动攻势，不过他此时替尼多王抗下水之波动的攻击也不失为一个完美的辅助。美纳斯多次试图攻击尼多王，尼多王又怎么会一直乖乖的等着呢？当穿山王用守住替他挡下攻击的瞬间，尼多王便在强烈的破坏光线。

    破坏光线的攻击在水之波动结束的瞬间便直奔美纳斯而去。路卡利欧早就通过波导的探查知道了穿山王的行动，当他预测到尼多王的后续攻击时，他立即跳上美纳斯的身上。迅速通过双掌汇聚出一根长长的骨棒，并在自己的面前转动起来，随后朝着破坏光线轰来的方向跳去。

    路卡利欧凭借着旋转的骨棒硬接尼多王的破坏死光，一般属性的破坏死光对于拥有格斗属性和钢属性的路卡利欧而言效果只有一半，这也是王皓敢于让路卡利欧去硬接破坏死光的关键。当路卡利欧接下破坏死光之后，美纳斯立即就给路卡利欧施展生命水滴补充因为硬接技能而损失的生命值。

    于此同时，奇鲁莉安也行动起来了。当尼多王的破坏死光被拦下的瞬间，奇鲁莉安便瞬移到他的身后，给尼多王施展一记强力的精神强念。拥有毒属性的尼多王是十分惧怕超能属性的攻击的，当奇鲁莉安的精神强念命中的瞬间尼多王便失去了战斗能力。

    路卡利欧其实完全可以不用硬接破坏死光的攻击的，王皓之所以让他硬接的主要原因是为了吸引众人的目光。谁会想到路卡利欧的拿着一个骨棒转几圈就敢硬接破坏死光呢？火箭队三名玩家谁都想不到，当他们看到这一幕的时候已经彻底被震惊到了，以至于没能及时的做好应对。

    这才给奇鲁莉安制造出瞬间出奇制胜的机会。如果三名火箭队玩家当时没有被路卡利欧的行动震惊到，完全可以指挥尼多王身旁的穿山王以守住的方式挡下奇鲁莉安的攻击的。虽然守住连发失败率高，但二连发的成功率还是很高的！可惜，没有如果！三名火箭队玩家终究还是没能适应王皓这种出其不意，神出鬼没的战斗方式。

    至此，三名火箭队玩家总共失去了大岩蛇、可达鸭、尼多王三只宝可梦！原本十二对四的局面，现在变成了九对四！而更可怕的事情是整个战斗的节奏一直被王皓掌控着，火箭队三名玩家一直被王皓玩弄于股掌之间。

