    这一晚。

    白汐汐躺在沙发上，像被命运扼住喉咙的无奈之人，凉凉的冷气吹着，连被子都没有。

    她隐约听到房间里‘窸窸窣窣’的声音，以及男人偶尔的翻身。

    他，是否也彻夜难眠？

    他的身体又怎么办？

    一夜难眠。

    白汐汐是早上五六点才睡着的，然后七点过，又被冻醒了。

    身上冷的起鸡皮疙瘩，她下意识的蜷缩身子，拉过沙发上的抱枕抱着，迷迷糊糊的继续睡。

    小小的身子，缩成一团，好不可怜。

    盛时年出来时，看到的便是她这幅凄惨的样子，冷意的目光划过一道细微的心疼，不过片刻，又收了起去。

    这种女人，不值得他心疼。

    她迈开长腿，就要往外走。

    “盛时年……”路过沙发时，女人嘴角溢出一声很小的呢喃。

    很柔，很缠婂，带着一种依恋。

    如羽毛滑过心尖，盛时年脚步顿住，薄唇掀起：

    “从今天起，不准再叫我的名字。”

    然，回复他的是一片寂静。

    他侧眸端详她，发现她小脸儿安静，细眉微微皱着。

    原来，是在做梦。

    自己还出现在他梦里，被她叫的如此细柔，盛时年心尖隐隐颤动。

    他竟不受控制的像着魔一样，去卧室拿了被子，盖在她身上。

    该死。

    他为什么要关心她！

    一定是疯了！

    盛时年头疼的皱眉，径直离开。

    意外的。

    苏南恭恭敬敬站在门外。

    昨晚盛时年下达那样的命令后，他一秒也不敢耽搁，彻夜调查，然后睡了两个小时，就跑到这边来。

    不过担心吵到他，他没有敲门。

    此刻看到他，他连忙恭敬的开口，递上文件：

    “总裁，都调查到了。”

    递出资料的手，是颤抖的。

    因为这份资料太沉重，他可以预感总裁大人一定会发火！

    盛时年冷冷的揭过文件：“来书房。”

    额。

    总裁这是担心在这里吵到白小姐？

    苏南不知道，也不敢问，快速跟着盛时年去书房。

    书房里。

    盛时年坐到办公位上，修长的手指打开资料档，看到上面的文字后，眸光骤暗。

    这串文件下，附带了那份协议资料。

    上面，是白汐汐的亲笔签名。

    她竟然在那时候就勾搭夜战擎，签订这样的合同！

    那一晚，她就和夜战擎翻云覆被，传宗接代么？

    盛时年一张脸极其的冷，冷彻入骨的那种冷。

    下面，还有资料。

    看到这个，盛时年的脸再一次陷入冰天雪地的寒。

    3月14号，他印象很深，因为那一天，他拿出百分之五的股份，让盛子潇离开白汐汐。

    呵，在他一心想守护她在身边，替她解决困难，甚至拿出那么大的利益时，她竟然去找夜战擎，想离开他，毁掉他！

    该死的女人！

    再下面，是天台事件。

    他就知道，那次不是她一个人离开那么简单！

    他焦急担忧的在医院照顾她几天几夜，比佣人还贴心，她却对他撒谎掩藏，心里惦记着夜战擎！

    再后面的很多小事情，盛时年冷着脸看完，周身已经不足以用冷气来形容。

    资料显示，白汐汐骗他无数次，和夜战擎夜宿不下五次。

    她从始至终都在欺骗他，背叛他。

    连身体，心里的底线都给了！

    亏他一直还觉得，她不喜欢自己，抗拒自己，是因为他最初不够温柔。

    原来，她只是喜欢着夜战擎，一心一意想跟夜战擎远走高飞。

    寒。

    彻骨的寒。

    如坠深冬的寒。

    整个书房的气息，宛若寒冬腊月。

    苏南后背渗透出密密麻麻的汗，脸白的降低存在感。

    别说总裁生气，就是他调查出这些的时候，都对白汐汐刮目相看。

    他原本还将她认定为女主人。

    但她做出这些事情，根本就不配！

    “总……总裁，不如我把白汐汐拉下去，丢海里喂鱼？”

    “砰！”

    盛时年站起身，凳子被他踢开，发出可怕的声音。

    他一双阴鸷的眼眸扫过苏南，直让人遍体生寒。

    呜呜~~他说错了什么？

    那女人不该丢去喂鱼么？

    “出去。”盛时年冷厉的命令声响起。

    “是！我马上滚，马上滚。”苏南此刻恨不得离开，转身就跑。

    盛时年迈步，也走了出去。

    “哗！”的一声。

    无数资料砸在白汐汐身上，发出刺耳的声音。

    她醒过来，就看到一双修长笔直的腿。顺着往上，是男人阴沉冷厉的脸，和周身嗜人的冰冷气息！

    盛时年！

    “你……你怎么了？”白汐汐惊慌起身，身上总算有了一些力气。

    盛时年掀唇，冷冷道：

    “白汐汐，还记得吗？我盛时年讨厌的就是背叛。”

    这话，是在他们最初，她和南宸泽吃夜宵时说过。

    只是现在，她哪里背叛他了？

    白汐汐不解，正要问，却注意到身上凌乱纷洒的资料，好奇的拿过来。

    然后就震惊了！

    他……他竟然全都查到了！还查的这么快，这么清清楚楚。

    果然，所有的一切都逃不过他的掌心是吗？

    可是……

    “盛时年，你听我说，事情不是这样的。”白汐汐慌乱的拉住他的手。

    盛时年居高临下的噙着她，薄唇冷然一掀：

    “白汐汐，别再让我听到我的名字从你嘴里溢出来。”

    从来没有人，敢连名带姓的直呼他盛时年的名字。

    他同意她如此称呼，给她这个特许，是对她的纵容，宠溺。

    以后，绝不会再给她这份殊荣。

    他的愚蠢，愚不可及，自作多情，都该收起。

    “叫一次，我缝一次。”

    声音冷厉残忍。

    白汐汐浑身一颤，拉着他手腕的手，像惊弓之鸟害怕的松开，整个人也下意识的往后躲，畏惧的看着他。

