    <!--go-->    在方盛离开后，杨楚转过头朝着自家类似于地堡一样的大门走去。

    这住处是他的养父母留下来的，大概是三战还是四战时期挖掘的防空洞改装的。

    在整座秀山，这样类似于防空洞改装的住处起码有好几百个，在当时应该都算是颇有资财的人才能住得起。

    绝大多数的普通人和贫民，居住的地方只能是山脚下的棚户区。

    大概在三战的时候，许多大中型城市都受到核武器的打击，放射性的污染使得许多人逃离城市。

    南部行省的秀水区和西平区这些地方，差不多都是那时候发展起来的。

    后来战争结束，短期的污染逐渐过去，许多人离开，但也有一部分无家可归或者一无所有的人留下，形成了秀水区内清水街这样的贫民区格局。

    经过了几十年的改装，秀山上的这些防空洞已成为了不少人的栖身之所。

    据说这样的住处与西北几个行省过去的窑洞类似，居住起来冬暖夏凉，在解决了供电供水问题后，其实还算不错。

    掏出钥匙打开门，杨楚进入到家中。

    防空洞改造的住处，差不多一百多平，经过不知道多少任主人的改装，基本上看上去与普通的房屋差不多。

    只不过整个屋子内相当的凌乱，各种乱七八糟的机械和拆解得支离破碎的家电和电子产品到处堆得都是，除了一张折叠床和少量简单的生活用品外，说是住处，其实更像一个工厂车间。

    “那个人的超能力是什么？”

    杨楚走到房间靠墙的一个工作台旁边的旧沙发上躺下，此刻他的脑海里各种念头翻腾，难以平静。

    但头疼过后，第一个还停留在脑海里的想法，还是那个跟踪他一路到了家门口的方盛。

    准确的说，应该是对方具备的超能力。

    “他的能力是念力掌控，还是飞行，或者说他的双脚具备某种特殊的地方，所以一直没有穿鞋？”

    方盛在他面前悬空漂浮而起，那种超能力很像某种飞行类的能力，或者如杨楚的念力掌控，将身体托起。

    可对方最后消失离开，还有赤着的双脚所显现出来的异常，又让他不太能确定。

    “头不疼的时候，我的脑子好像就转得慢了。”

    杨楚躺在沙发上，轻轻摸了摸眉心。

    眉心依旧有那种隐隐的“突突”跳动感，仿佛有什么东西潜藏其中，等待着突破出来。

    “我可能是大脑发生了变异？此前访问的那个论坛里，很多人都说超能力觉醒后，身体会产生一定的异变。比如那个能够在水里快速游动的超级英雄‘水之行者’，他的胸口就长出了类似于鱼类的腮，还有手脚在接触水后，会长出类似于蹼的肉膜。”

    杨楚躺在沙发上，微微闭上眼睛。

    他觉得他自身觉醒的恐怕不止是念力，似乎还有点关于大脑的东西。

    在几次头疼的时候，不管是街上遇到那个黑皮混混，还是发觉方盛跟踪他。

    似乎在他头疼的时候，他的大脑一下子就具备了超强的观察能力以及各种信息的判断能力。

    那种仿佛什么东西都能够想到，面前一切都能够做出反应的感觉，着实是很奇妙。

    “要是我大脑能一直能够保持刚才那样的状态，我觉得我会成为秀水公学第一个考上帝都大学的人。”

    杨楚脑海里没来由的冒出了这么一个念头，但随即他又摇了摇头失笑。

    在联邦，想要进入帝都大学，仅仅凭借一个聪明的大脑还是不够的。

    以他的底层出身，基本上很难拿到什么推荐信，课外的各种学分完全是零。

    除非能够做出一些学术成果或者类似的比较重大的发明，被一些学阀大佬、大型公司或者帝都大学内的教授看中才有那么点可能。

    不过，这个念头在杨楚的脑海里也就是一闪而过，只是他基于目前身份和展现的超能力所联想到的一点。

    他的注意力很快又从这连续的两个念头，转移到了前面方盛所说的那些信息上来。

    “如果那个方盛所说的是真的……”

    杨楚躺在沙发上，缓缓睁开眼，看着头顶的白炽灯，“那么很快应该会有人找上我。”

    方盛在与他说那些消息的时候，杨楚的大脑还处于那种类似于超级运转的状态，他能够敏锐的捕捉到方盛所说的内容，大概率是真的。

    只是，对方可能刻意隐藏或者遗漏了一些信息。

    “比如，那个音讯公司？！”

    杨楚低声喃喃地念了一遍这个公司的名称。

    这个公司属于能动武装大赛的赞助比赛方，也是虚拟网络运营商之一。

    方盛在于他说话的时候，有提及过这个公司一次，但没有说太多内容，反而将矛盾对准了联邦。

    学过一点联邦史，杨楚觉得方盛在很多关键信息上说的不够具体。

    比如，将他们这些通过基因工程人工培育出来的“特殊人士”，具体的目的是什么？是一个什么样的计划？

    这里面完全是不一样的。

    或者说，方盛的语气里的意思，是将他们这些被人工培育出来的，并且会在特定的时间觉醒超能力的一类人，与绝大多数的普通人其实是分隔开的。

    超能力者和普通人。

    其实对于自己是否有亲生父母，或者是人工培育的，杨楚根本不关心。

    底层混迹的生活，见惯了现实的残忍，有些东西渐渐已变得无所谓。

    哪怕在听到这些消息的时候，他内心其实也不平静。

    但在对方离开之后，杨楚回到了自己居住的这间防空洞改造的住处，仿佛又回归到了他的现实。

    方盛说的那么多话里，真正让杨楚这时还无法释怀的是，领养他的养父母，他们的经济状况还有死亡，似乎是被针对刻意造成的。

    嘀嘀嘀嘀——

    嘀嘀嘀嘀——

    突然一声清越的呜鸣声在房间内响起。

    “9点了。”

    杨楚一下从沙发上蹦了起来，几乎没有任何犹豫，就朝着房间角落的一个工作台跑去。

    工作台上摆放着几个显示器，还有一个类似于小型雷达的接收器。

    从外表上看过去，这些仪器都极为的原始粗糙，没有外壳，里面的金属电路板以及各种密密麻麻的电线和晶体管、风扇等都清晰可见。

    但在杨楚按下了启动键之后，很快显示器的屏幕亮了起来。

    “上网的时间到了，每天只有四十分钟的上网时间，这可不太容易。”

    杨楚按下了那个雷达接收器的电源开关，很快屏幕上出现了一个正在进行信号连接的旋转图案。

    在秀水区想要访问网络并不容易，这里除了供电，不，甚至供电的一些显露都被盗窃和损坏，其他的绝大多数的电子设备，不论是监控，还是各种网络设备，都没有一丁点儿的作用

    要么是各种设备被人盗窃走了，通过各种途径，或是当成垃圾回收品，处理贩卖了。要么就是被人刻意的破坏、损毁，再也不能使用。

    哪怕真的有一些还完好的电子网络设备，用处其实也不大，因为秀水区并没有对外的有线网络，同时，也没有一个在附近的网络信号基站。

    要不然也不会有大量的秀水区居民，跑到距离不断的西平区商业中心广场，去看能动武装大赛。

    不过——

    在秀水区，并非完全无法上网。

    只不过上网的时间很短，每天差不多大概就是四十分钟左右。

    唯一的好处就在在于，这四十分钟是免费的。

    通过一些特殊的破解软件和一个接受信号的微信接收器，在这一段时间里能够登陆访问上头顶一颗信号传输卫星。

    在学习联邦史和其他几门课程的时候，杨楚听过那个唾沫横飞的文史教师，讲起一些三战、四战前的事情。

    那就是他们生活的这个星球的头顶上方几百千米的高空，存在着大量曾经诸多国家遗留下来的各种网络传输卫星。

    据说这是在数百年前，一个名字叫做“星链”计划的遗留。

    当时，人们朝在太空上发射了成千上万的卫星，组成一个卫星传输信号连接，覆盖世界上的所有人。

    但沧海桑田，数百年的时间，这些信号卫星所组成的星链，早已在损坏和废弃，一部分都已陨落在大气当中。又或者在轨道运行中出了岔子，脱离了引力束缚，逐渐瞟向了不可知的远方，形成了大量的太空垃圾。

    联邦成立之后，网络科技再度爆发，这个星链计划也得意重新开始。

    不过，相比较而言，联邦后来发射的太空卫星，数量并没有以前那么多，而且高度也要更高一些。

    但技术更先进，传输的速度要更迅捷。

    联邦的星链计划也要更成功，能够最大程度的保证了整个联邦的网络传输。

    这也是类似于能动武装，或者其他网络虚拟世界得以发展的原因。

    虚拟网络游戏，如能动武装大赛这样的比赛，不但需要专门的体感和触感之类的设备，还需要相当强悍的信号传输能力才能够得以完成。

    没有足够迅速的网络传输，虚拟网络的一切构建就成为了空谈。

    当然，联邦星链计划的网络用户，既然享受了超强的互联网生活品质，同时也要付高昂的费用。

    以正常秀水区的居民收入来说，这完全是不可能的。

    但，也不是完全没有办法。

    在每天晚上的9点，有一颗前星链计划的卫星，会按照固定的轨道，绕行到秀水区上空。

    尽管这颗卫星已经相当的破旧，但却能够与联邦星链计划的那些卫星链接，从而使得在这颗卫星经过秀水区上空的时候，使得一部分人享受到进入网络。

    当然，持续的时间，大概是在四十分钟左右。

    四十分钟之后，这颗卫星就会绕行到其他地方，秀水区再想要访问网络就完全不可能。

    杨楚现在就是要趁着这段可以访问网络的空隙，抓紧时间进入互联网世界，了解更多的消息。

    没过几秒钟，图案就显示连接成功。

    杨楚急忙打开一个窗口，开始访问起他最近这些天以来，每日都要访问的一个网站。

    网站是一个交流社区，从表面上看平平无奇，可杨楚在几天前，不断寻找类似针对自身力量进行研究时，一次偶然的机会，发现了这个网站是一个些超能者的交流论坛。

    杨楚对于很多超能力的知识，其实都来自于这个交流的社区网站。

    网站用的加密技术很高，目前为止几乎没有人能够破解，在安全性上，可以说比起大多数联邦的网站还有保证。

    一进入这个网站之后，很快就看到了自己的账号内，几条私信跳了出来。

    “不知道你的觉醒是否顺利？我在此前的觉醒持续的时间断断续续差不多有半年，其间对我造成的困扰极多，尤其是在面对事物的认知方面。”

    “你好，请问你是觉醒了超能力么？如果是的话，方便交流一下么？”

    “超能力的评级一直是存在的，官方评级用的是一种造成破坏的毁灭能量进行评级。可以看看这个链接。”

    杨楚大概的瞥了一眼几条私信，没有回复。

    这些都是他上一次发了一个关于自身觉醒超能力，求助的帖子后，一些其他网友发过来的内容。

    “这个超能力的社区交流论坛，会不会就是类似于方盛这样的人搭建的？”

    在从方盛哪里得知了自身和许多觉醒超能力的人，不过是联邦的人工培育造物后，杨楚很怀疑其中或许就有方盛这样的人存在。

    其实整个网络论坛里，关于这方面的讨论一直不少。

    觉醒超能力之后，一些人极为夸张的觉得自己是超越于众生之上的，甚至一些匿名的账号里，还说起过面对普通人的奇特感觉。

    不过此前杨楚并未在意，他只是寻找一些他想要了解的内容，大概翻看了一下。

    但现在，他几乎可以肯定，这个论坛存在的意义，可能比他想得还要重要和有来历。<!--over-->

