    接下来的几天，项南忙时码字，闲时睡觉，还抽空和小蒙发短信聊天，增进感情。

    “小蒙，我现在在城里干得挺好的，王兵对我也挺照顾。我住得好，吃得好，你不用为我担心~”他发短信道。

    “永强，听你这么说，我就放心了。”王小蒙回道，“你同学还真是好人，有机会，我们好好报答人家。你在那边也好好干，我等着你的好消息。”

    而随着上传的字数增多，《鬼吹灯》这本小说热度越来越高，点击率超过百万。留言都超过十万层楼。

    这也让项南非常高兴，知道自己的辛苦，没有白费。

    不过上传了十万字，都还没有出版社联系，这也让他难免有点沮丧。

    ……

    象牙山村。

    “老伴儿啊，再给我逮两只鸡~”谢广坤吆喝道。

    “干啥呀？”赵金凤不解的问道。

    “我上乡里找找三太。”谢广坤解释道，“我去问问，永强的工作安排的怎么样了。这都好几天了，也该有信儿了吧。”

    “那行。”赵金凤点点头，帮忙抓了两只老母鸡。

    谢广坤随即套上驴车，带上鸡、带上山货一起进城。这趟连送礼、带卖货，全齐了。

    下午，集上散了之后，谢广坤驾着驴车来到镇政府见齐三太。

    一进屋儿，就见长贵也在那儿坐着呢。

    “哟，主任也在呢。”谢广坤笑了笑，随后看向齐三太，“三太，我这回进城卖山货，你姐让我给你捎两只鸡来，炖着吃吧。这家养的，炖着更香。”

    “行，放这儿吧。”齐三太笑道，“晚上先别回去了，跟我回家喝酒去，刚好长贵也在，咱们喝点儿。”

    “哎，喝酒的事儿不忙。”谢广坤摆摆手道，“我这回来呢，还有个事儿，就是问问永强的工作，有准信儿了没啊？”

    “你今天来还真来对了。刚好昨天我上县里，就遇上徐主任了，他跟我说了，这两天就让永强到县里上班去。”

    “哎呀，真的呀，太好了。谢谢镇长、谢谢镇长。”谢广坤一听，立刻就从沙发里弹了出来，双手握着齐三太的手，这个摇啊，差点把膀子拽下来。

    ……

    王长贵在旁边一听，忍不住眼睛一亮。

    永强年纪轻轻，就上县里上班了。假以时日，混个领导不成问题。这孩子真是有出息啊！

    相比起来，自己在村里蹉跎半生，想往镇上调都费劲。多大差距。

    话说回来，永强现在还没媳妇儿呢。这要是把香秀说给他，那不仅女儿能跟着进城享福，将来永强当了领导，他升官不也便宜么。

    因此，王长贵想到这儿，就开始不憋好屁了。

    “哎呀，永强这孩子，是我打小看着长大的，从小就有出息啊。现在果不其然，出息大发了。”他笑着搭茬道，“现在就上县教委了，那将来还了得啊。”

    “是，主任说的是。”谢广坤笑着答应道。

    “那个，广坤呐，永强也都二十好几了吧？”长贵又道。

    “二十三了，八三年的，属猪的。”谢广坤点点头道。

    “属猪的啊，哎呀，难怪孩子一脸福相。”王长贵拍手笑道，“那孩子谈对象了没？”

    “没听说啊。”谢广坤摇摇头道。

    “怎么的，长贵儿，你打听那么多，是想给永强介绍对象啊？”齐三太笑道。

    “有这个打算呢，就是不知道，孩子有啥要求，咱也不能瞎张罗啊。”王长贵笑道。

    “哎，长贵儿，你那闺女香秀儿，现在还没定呢吧？”齐三太笑道，“那闺女我见过，长得挺俊的。”

    “嗐，也就一般人儿吧。”长贵自矜的笑道。

    “我看那孩子不错，现在不是在村卫生所上班儿么。”齐三太笑道，“哎，广坤呐，你看这俩孩子不挺般配的么。”

    谢广坤嘿嘿一笑，“主任家的闺女，俺们永强能配得上嘛。”

    “永强好歹是大学生呢，我闺女才中专文凭，咋配得上永强呢。”长贵也假装谦虚道。

    “主任，你这么说，就是骂我呢。永强虽然是大学生，但你毕竟是村主任呢。”谢广坤摆摆手笑道。

    “你看你俩都别谦虚了，我看这事儿啊靠谱。”齐三太笑道，“古话说得好，郎才配女貌。永强大学生儿，跟香秀这么俊的姑娘，正好匹配。不过，我也就是个建议，能成不能成的，你俩定啊。”

    “是，俺们回头商量。”王长贵笑道，“那啥，镇长，我上个厕所。”

    “去吧。”齐三太点点头笑道。

    等长贵走后，谢广坤撇撇嘴，“他家香秀儿，还想嫁给俺家永强，切，想得美！俺家永强要到县里上班了，最起码不得说个市长的女儿啦，县长的女儿啦~”

    齐三太听他这么说，哭笑不得，“广坤呐，你把你家永强看得也太高了。实话跟你说，要不是我坐在这个位置，你家永强的工作要落实，还不知道要等多久呢。

    而且，我告诉你说，长贵也快调到镇上上班了。你跟他攀上亲，对永强、对你家，不都是个照应嘛。”

    “嗯……”谢广坤听他这么说，沉思了一会儿，随后又开口问道，“三太，长贵儿要到镇上来的话，那村主任能不能让我干？”

    “这事是我能拍板的么，那得民主选举。”齐三太一听，大摇其头道，“不过，长贵要能支持你，那你把握就大了。”

    谢广坤眼睛一亮。

    ……

    当天晚上，齐三太请王长贵、谢广坤回家喝酒，把那小鸡儿也给炖了，三个人喝了个尽兴。

    而永强跟香秀儿的婚事，也在推杯换盏间，拍板定案。

    吃饱喝足之后，谢广坤驾着驴车，拉着长贵儿，和他那辆自行车，溜溜达达的回象牙山村。

    “广坤，我从小就稀罕永强这孩子。你看这孩子多出息啊，全村第一个大学生，全村第一个县干部，村里的骄傲啊。他给我当女婿，哎呀，我是倍儿有面子啊。”王长贵多灌了二两猫尿，躺在车上直咧咧道。

    “香秀儿那孩子我也稀罕啊，长得又俊，又有手艺，到啥时候也饿不死。”谢广坤也奉承道，“再说，人家也是村主任的闺女，这也算干部子弟啊。我们永强娶到她，也是他的福气。

    长贵儿啊，你放心，香秀儿嫁到我家来，我指定不给她气受，把她当我亲闺女看待。”

    “行，我也把永强当亲儿子。我不没儿子嘛，我这些东西，将来都是他的。”王长贵也大舌啷叽的道。

    “行，那我当村主任的事儿……”谢广坤又问道。

    “咱都是亲家了，我还能便宜外人么？”王长贵儿笑道。

    “行。”谢广坤乐了。

