    “徐福那家伙到底咋回事啊。”

    徐越无聊的撸着龙脉，一边又开始打听一些上界八卦了。

    “还能怎么回事，他们同时期的轮回者，徐福还是祖龙的手下，然后在一次奉命的任务当中，独吞了一次巨大的好处，还风光了一段时间，后来被嬴政隔空一击打的魂飞魄散，全靠着那次机遇进入了半生半死的状态活跃在下界。”

    轩辕氏可是比那两位还要古老的多的大佬，对于一些事情自然也门清，让徐越也不由点了点头。

    然后将手中抽干了的龙骨丢进了嘴里三两下嚼碎吞了下去，打了个饱隔。

    而也就在这个时候，遥远之处的日国轮回者们，也终于在伊藤君的带领下，找到了雄霸的踪迹，见到了他的身影。

    原本意气风发霸道非凡的雄霸，此时却是狼狈不堪。

    硬吃了风云合璧的攻击，靠着劫持秦霜才成功跑路。

    身上装束早已破败不堪，如果不是女儿幽若出来保自己，恐怕自己现在已经死了。

    不过他好歹经验丰富老道，虽然风云那边已经应付过去了，但总觉得哪里还有什么不对。

    所以一直都在和女儿幽若继续逃跑，似乎还在躲避着什么。

    果然，当他们逃到一个叫中华阁的客栈门口之时，伊藤也带领着轮回者们追了上来，在找到了雄霸后便乖乖退下，将主导地位交还给了藤原家主。

    看着眼前枭雄末路，身上衣服都破碎的好似乞丐装的雄霸，藤原也满脸都是感慨之色的缓缓走了出来

    “雄帮主，别来无恙啊。”

    见到了藤原家主后，雄霸脸上也不由泛起了一丝苦笑，他也没想到追杀自己的人会是这一位。

    就算自己全盛时期也不是其对手，更别说现在的重伤之躯了。

    对方如果对自己有歹意，如果对天下会有歹意，前面应该也有着合适的动手时机才对！

    “老夫倒是没想到藤原先生会想要老夫的性命，希望藤原先生看在以往的情分上，放我女儿一条生路。”

    雄霸满脸唏嘘颓废，丝毫看不出以前的意气风发，让旁边的幽若都带着哭腔的说道

    “爹，幽若不要离开你，幽若不走，大不了要死一起死！”

    “哈哈，真是父女情深，放心，我会让你们团聚的。”

    藤原家主感慨的说道，随后开始缓缓握拳，手掌之中似乎凝聚出了一道异兽图腾。

    敬你是条汉子，就让你死在我的绝技之下吧！

    碰！

    当藤原家主手掌合拢之后，那异兽图腾似乎也咆哮着扩大消散，融入到了藤原家主的体内。

    随后便是带着一种破碎虚空的恐怖伟力直逼雄霸而去！

    然而就在此时，一柄长剑划破虚空，直接破开了藤原家主的一切防御，逼得他不得不变招后退，在拳上留下了一条深可见骨的血痕代价下，成功又退回了原点。

    而那柄长剑便是牢牢的定在了他的脚下。

    “得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝。”

    一道平静的声音在四周回荡，让藤原家主的脸色也阴沉了下来。

    “英雄剑，无名！”

    没错，定在他脚边的长剑便是英雄剑，而英雄剑本来也一直都有两柄，加上那熟悉的声音和可怕的实力，想要看出来者的身份绝对不难！

    就算藤原家主也没想到，竟然会在这里遇到了无名。

    自从控制剑晨下完毒后他其实也在等待时机，等到解决完天下会的事就可以伙同无神绝宫拿无名开刀了。

    可没想到现在两件事竟然能撞到一起！

    这等重要土著，应该不会无故插手，很可能原本历史当中，无名就已经救下了雄霸，然后化解了他的戾气，让他隐退江湖。

    如此的话倒也可能造成雄霸未来再未露面！

    不过自己都已经到了这等地步，自然不可能放弃原本的计划，正好还可以将无名一起一锅端！

    如果有奖励不错的触发任务，自己倒可以考虑一下放他们一马，但现在却没有，没有雄霸的买命钱，那自己凭什么要放过他！

    这等角色，击杀很可能得到完整版的三分归元气，就算自己不用也算得上是不小的高价值收获了。

    “无名，既然来了，那为何要鬼鬼祟祟，莫不成你还中了什么毒不成？”

    藤原家主满脸冷淡，没中毒的无名以他终结剑圣和雄霸对决的手段来说，自己绝不是对手。

    可既然自己料敌先机，率先先手完成了下毒，那他现在也就是自己案板上的肥肉！

    只是藤原家主的话刚刚说完，一阵刺耳的二胡声便是充斥着全场。

    凌乱刺耳的刮擦声，好似化作了不朽音攻，要贯穿所有人的耳膜。

    “啊！”

    “耳朵！我的耳朵！”

    “住手！”

    “……”

    那贯耳魔音，让诸多轮回者都一阵吃不消，虽然不是什么真正的音攻，但这也太难听了。

    随后背负着二胡的徐越便从中华阁当中走了出来。

    平淡无奇，返璞归真，看上去就好似一介凡人，但包括藤原家主在内，没有人胆敢无视他。

    武林神话！

    这种称号绝不是凡俗可以挂上的。

    哪怕藤原家主已经下了先手，完成了下毒操作，可对方拥有着残血重伤绝无神的战绩，这让藤原家主也不得不重视。

    万一，对方还剩下两成功力呢？

    “看来阁下是铁了心要保雄霸了，那就让在下领教阁下高招，如果阁下能胜过在下一招半式，放雄霸一马又如何？”

    藤原家主满脸凝重，随后对徐越做出了一个请的手势。

    将面子功夫做足。

    这样就算真的对方剩下的实力还在自己之上，自己也能够全身而退。

    无名是正派人士，不会轻易伤人的。

    “好，就让在下领教武仙高招……”

    徐越抬手一招，英雄剑便倒飞到了他的手中。

    在他握住英雄剑的刹那，藤原家主便直接发动了最为凌厉的攻击，想要打个出其不意。

    他开口是说切磋，是点到为止，但那只是为了束缚住对方那种正派人士，对于自己而言，如果有机会将无名斩于马下，那必然也毫不犹豫！

    噗嗤~

    一条断臂应声而飞，交错站在了藤原家主身后的徐越，一边擦着英雄剑上不存在的血痕，一边平静的说道

    “是你输了。”

    让完全没反应过来就直接断臂的藤原家主满脸都是震惊而骇然之色。

    没想到中毒的无名竟然还这么强！

    果然最初想要借用无神绝宫的力量对抗他才是最正确的选择！

    暂且，就先放他们一马吧。

    打不过，告辞……

    ……

    “师父睡了吗？”

    大半夜的，剑晨敲响了徐越的房门，在徐越打开后便是又递出了一个熟悉的小瓶子

    “师父，晨儿又物色到到了一瓶绝世好酒，特来孝敬师父。”

    “嗯，有心了。”

    徐越满意的拍了拍剑晨的肩膀，然后将这瓶绝世好酒一饮而尽……

    ————

    两更完毕！