
　　趁着赵东不注意的功夫，大嫂偷偷叮嘱，“小满，谢珊这孩子其实还是挺不错的，你以后有机会跟她多接触一下。”

　　	赵晓满有点懵，“妈，你刚才不是不让我跟她一起玩么？”

　　	大嫂瞪了眼，“妈之前不是对她有误会么？”

　　	“还有，我跟你说，谢珊在咱们家可能要住一段时间，咱们是主人，你又是男孩子，得像你小叔一样，发挥一下绅士风度！”

　　	“听见没有？以后在家里，你多关心一下谢珊！”

　　	见赵晓满似懂非懂，大嫂调侃，“再说了，你就不想像你小叔一样，给我娶一个漂亮的儿媳妇回家嘛？”天籁小说网

　　	赵晓满脸色一红，倒是没多想，不过突然从大嫂嘴里听见这种言辞，多少还是有些腼腆，“妈，你不是不让我早恋么？”

　　	大嫂脸色一板，“那当然，目前肯定还是学业为重，我就是觉着谢珊这孩子挺不错的，让你别欺负她，给人家女孩子留个好印象！”

　　	“对了，回头你加一下谢珊的联系方式，以后人家回了天都，时常沟通，千万别断了联系！”

　　	等赵东带着谢珊出来，大嫂第一时间迎了上去，笑颜如花道：“谢珊，之前咱们有些误会，你可千万别怪阿姨。”

　　	前后一番转变，不光谢珊有些不适应，就连赵东也觉着奇怪。

　　	赵东倒是没往其他方面想，反倒是谢珊，将赵晓满拉到一边，偷偷问道：“小满，我怎么觉着你妈妈有点怪怪的？”

　　	赵晓满不知道怎么回答，“有么？”

　　	谢珊狐疑，“我也说不上来，总感觉你妈妈好像要吃人一样，她是不是还记恨我刚才在宾馆里跟她动手的事呢？想报复我啊？”

　　	赵晓满尴尬道：“可能我妈妈喜欢你。”

　　	谢珊嘀咕，“她看我的眼神可不像是喜欢我的样子……”

　　	另一边，谢江挂断赵东的电话之后，坐在桌边抽了半包烟。

　　	直到桌上电话再次响起，他的手明显抖了一下！

　　	看的出来，谢江在等这个电话。

　　	熄灭烟头，然后面无表情的接通，一番应答之后，谢江将电话重新挂断。

　　	神色明显有些凝重，将面前的武器检查好，然后插进后腰，又穿上了一件外套，这才起身出门。

　　	上车之前，谢江回头看了眼五公司的办公大楼，又看了看头顶的乌云，神色略有些复杂！

　　	与此同时，赵东一行也回到了赵家。

　　	大嫂先去收拾房间，赵东跟家里解释了一下谢珊要过来短住几天的事。

　　	赵妈妈还好，脸色没有变化，也没有表态。

　　	很明显，她把这件事交给了苏菲做主。

　　	苏菲早在听见谢江的名字，脸色就已经微微变化了一次，再次抬头看向谢珊，眼中多了几分常人看不见的波动。

　　	谢珊似乎也有些害怕苏菲，跟害怕大嫂不一样，对大嫂的害怕是生理上的，但是对苏菲的害怕是心理上的。

　　	同样优秀的女人，一股天生的压制！

　　	谢珊从小就骄傲惯了，下意识的不太适应苏菲的气场和耀眼，结果又无力反抗。

　　	按照以往，苏菲是调解气氛的高手，可今天也不知道怎么回事，状态不在。

　　	直到大嫂做完午饭，家里的气氛这才恢复正常。

　　	席间，大嫂不时攀谈，不时给谢珊夹菜。

　　	这下不光谢珊察觉到了不对，就连赵东也觉着大嫂有些热情的太过明显。

　　	偏偏大嫂自己察觉不到，热心肠的态度之下，多少也算化解了谢珊带来的尴尬。

　　	饭后，大嫂亲自帮谢珊收拾房间。

　　	赵东将苏菲带回房间，结果刚刚回到屋内，苏菲就刻意拉开了跟赵东之间的距离。

　　	赵东知道，想要苏菲重新信任和接受自己，必然是一段不短的时间历程。

　　	他也不着急，着急也没用，只能试探道：“生气了？”

　　	苏菲反问，“我有什么生气的？”

　　	赵东歉意道：“谢珊的事，我没来得及跟你打招呼就答应了。”

　　	苏菲简单答复，“我没有那么小气。”

　　	随着苏菲话音落下，气氛安静下来，难得的二人世界。

　　	自从昨晚以来，二人少有的独处的机会。

　　	尤其是嗅着苏菲身上的体香，赵东被一阵前所未有的思念困住了心神，下意识的想要靠近，结果还不等动作，就被苏菲先一步察觉！

　　	苏菲像是小兔子似得惊跳而起，“你想干嘛？”

　　	赵东苦笑，“我……我只是想抱抱你……”

　　	苏菲不等他把话说完，慌慌张张的躲进房间，关上房门道：“我累了……想睡个午觉……你……你……你该忙什么就去忙什么吧。”

　　	一道门的距离，却仿佛天堑一般，在两人之间划开一道鸿沟！

　　	赵东心情烦闷，嘴上却坚持道：“我在门外守着你，等你睡醒了我再走。”

　　	苏菲在屋里调整了一下情绪，豁然把门打开！

　　	赵东心绪波动，本以为苏菲态度回转，结果对上的却是一双冷漠的双眸，“赵东，我知道你想缓和咱们之间的关系。”

　　	“可咱们之间现在的状态不是你一个人造成的，我也有责任，我没有怪过你，也没有任何人怪过你。”

　　	“我知道你想努力解决，但是这次跟以前不一样，不是你对我好一点，不是你跟我说几句情话，我就可以重新接受你。”

　　	“我不知道该怎么跟你解释，我总感觉经过这一次的事，我的心里就像是被人放置了一块磁铁，明明想要让你靠近，却又下意识的想将你反弹开。”

　　	“我知道这么做对你是一种伤害，可我现在真的很乱，不知道该怎么处理这种事。”

　　	“给我一点时间，也给我一点空间好么？”

　　	“你整天这样守在我的身边，让我的压力很大。”

　　	“再说了，你也不可能一直陪在我的身边，你有自己的事业要忙，整天守在我的身边也解决不了任何问题。”

　　	“下午我和大嫂要去帮谢珊采购生活用品，让我调解一下，好么？”

　　	赵东目光定定的看着苏菲，心中千言万语，话到嘴边全都变成了一个字，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1781章 好似天堑免费阅读。https://xs.23sk.com 