    刘氏拉着陈宝珍回到家，

    村长铁青着脸，坐在堂屋，刘氏把陈宝珍推进堂屋，“去，好好和你爹说，以后再也不做那糊涂事了。”

    陈宝珍垂着头站在门口，村长喝道，“跪下。”

    陈宝珍跪在了门前，村长看着她，痛心疾首地吼道，“小畜生，我活到几十岁，第一次被人找上门来，让我管好姑娘，你把我老陈家的脸都丢尽了，我打死你这个丢人现眼的东西。”

    村长越说越气，拿起门边的笤帚劈头盖脸的，朝着陈宝珍打去，村长打得气喘吁吁地，陈宝珍跪在那里，既不认错也不求饶，不避不让地任凭村长责打。

    刘氏看得心疼欲裂，冲过去拉住村长的手，求道，“别打了，宝珍已经知道错了。”

    陈宝珍心里的委屈怨恨，像潮水般的越涨越高：你不收，扔了就成了，为何还要如此羞辱我，你这么在意李虞那贱人，就别怪我心狠手辣，陈宝珍暗自打定了主意，隔天就和叶良弓联手对付李虞。

    村长见陈宝珍垂着头，不声不响地跪在地上，任凭自己打骂，以为她知道错了，扔掉苕帚，指着院门，对刘氏道，“从今儿起，把她关在房里，不准出这个院门半步，赶紧找户合适的人家，把她给许配出去。”

    “知道了，知道了。”刘氏不停的应着，拉起陈宝珍进了房间。

    刘氏看着陈宝珍披头散发的样子，心疼地帮着整理好后，劝道，“宝珍，听娘的话，算了吧！我看何屠户家的小子挺好的，何屠户家的，对你也中意，娘就替你做主，应下了。”

    陈宝珍抬头看着刘氏，冷声道，“让我同意也可以，你得答应我一件事。”

    刘氏没想到陈宝珍，这么快就回心转意了，愣了一下，柔声说道，“我是你娘，有啥话你就说吧！是不是你想多要点嫁妆啊？”

    陈宝珍看着刘氏道，“今天溪边的那个男子，他和李虞那贱人有过节，你也听到了，他隔天会在溪边等着，和我联手对付李虞那贱人，你把我放出去，等我们商量好，我就乖乖的回来。”

    刘氏摇头拒绝道，“对付小鱼，小鱼连山匪都不怕，你不成的，你就听娘的话，安分的找户人嫁了，别再惹你爹生气。”

    “你不帮我，我就死给你看。”陈宝珍见刘氏不答应，拿起线篓子里的剪刀，对着喉咙吼道。

    刘氏吓得差点晕厥，跄踉着上前抢夺剪刀，陈宝珍一咬牙，剪刀朝肉里刺去，血珠子滲了出来，刘氏连忙应道，“好，娘答应你。”陈宝珍放下剪刀，舒心的笑了。

    刘氏看着陈宝珍，心像刀绞似的难受：这孩子咋会变成这般模样了啊？

    大家帮着李虞和周嘉搬好家，都告辞回去了，周嘉还不知道自己惹了桃花劫，兴致勃勃地拉着李青去选布做练功服。

    李青撇了一眼周嘉，嫌弃道，“先生，您年纪这么大了，骨头都硬了，现在练还来得及吗？”

    周嘉轻轻敲了李青一下，“好小子，先生才二九年华，你竟敢嫌先生老了，罚你帮先生把布拿去给何婶。”

    李虞和招娣铺好床出来，对李青道，“阿青，你又念书，又练功夫，是想当个文武双全的大将军吗？”

    李青抱着布，挺了挺胸脯道，“我要当文物双全的状元郎。”

    周嘉点头道，“志向不错，你要记住，想要达成梦想，就要比别人花费更多的努力去做，才有可能会达成。”

    李青躬身应道，“阿青，记住了。”

    李虞担心地对周嘉道，“你这样说，会不会给他的压力太大了。”

    周嘉微笑道，“小鱼，你不用担心，男子就应该有理想有抱负，不能让他得过且过。”

    夜里三家人在一起吃了顿乔迁宴，李梅对几人道，“我们总算安稳下来了，以后大家好好过日子，等以后阿青有了出息，咱们也在这里扎了根，就回去把你爹娘的坟牵到这边来。”

    “是，姑母。”李青躬身应道。

    第二天，破晓时分，周嘉和李青就侯在院子里，等着李虞出来。

    李虞拿着何婶帮忙做得沙袋，笑意盈盈地从屋里出来，对两人道，“咱们先锻炼体力，再开始教招式。”

    “哦。”两人接过沙袋，李虞教他们绑在小腿上，带着他俩朝外面跑去，三人顺着溪流朝山脚跑去。

    跑了有小半个时辰，周嘉就气喘吁吁地跑不动了，李青朝笑道，“先生，我说您老了，骨头硬了，没错吧！”

    周嘉加快步伐，“小子，看先生立刻追上你。”

    李虞跑到两人身边，道，“你俩看着我，你们看，我们尽量用鼻子呼吸，调整好节奏，跑两步，用鼻子慢慢地吸气，然后再跑三步，用嘴尽力把气吐出，就这样周而复始，养成习惯就好了。”

    周嘉和李青跟着李虞调整好呼吸后，觉得喉咙没那么难受了，速度也快了起来。

    小半个时辰后，三人回到院里，李虞把军体拳打了一遍给他俩看后，道，“这是我师傅教我的，我也不知道是什么拳法，只觉得动作不快，攻击性和防御性都不错，就教你俩这套拳法。”

    “是。”两人齐声应道。

    李虞拉着周嘉比划道，“第一式，拧臂断腕，敌人要袭击我们胸部时，我们用右掌压住敌人有手臂，紧·····周嘉看着李虞长长的睫毛微微的颤动着，鼻端嗅到的一股若有若无的暗香，倏然间，血一涌而上，鼻血流了下来。

    李青叫道，“姐，先生流鼻血了。”

    李虞担心的看着周嘉道，“我看看，刚才没有碰到你鼻子啊？”周嘉捂着鼻子跑进了屋，李青连忙跟着跑了进去，李虞看着周嘉，好像有点明白了什么。

    过了一会周嘉一脸羞红的走了出来，对李虞道，“我没事，你接着教。”

    李虞看着周嘉挑了挑眉，暗戳戳的笑了。

    吃过饭后，周嘉带着李青拉着包送去了通州城，李虞带着长工和村里来帮工的汉子，把后来开出来的一百多亩荒地，趁着最后下种的日子，撒下了冬小麦。

    李梅带着一帮妇人，忙着加工背包和旅行包。

    小安在林子里烧了不少木炭，堆放在柴房里，借了牛车把木炭拉到镇上，一斤木炭能卖一文钱，赶一次集，也有几百文的收入。

    村里的汉子知道了也跟着学烧制木炭，挑去附近的镇子售卖。

