    虽然对碰的过程，它也会受到伤害，但它受到的伤害，会慢慢恢复。

    可绿毛虫会受到更多的伤害，却没有恢复！

    足足过了数分钟。

    众人看得心情焦灼，又震荡不已。

    起航杯比赛，这种硬碰硬的交锋，有不少。

    但像是这么激烈的，绝对是第一回！

    可似乎谁都看得出，绿毛虫好像要输了。

    因为羽灵蛇基本没有多少消耗。

    绿毛虫每次对撞，身上都会受到一定的轻伤，打了这么久，逐渐增多的轻伤，也渐渐变化…

    疲惫，开始显现出来。

    又一次对撞之后。

    绿毛虫借助吐丝卸力，勉强落在草地上。

    不再动了。

    林曦也止住了手势，微微皱眉。

    她并没有认为自己要赢了。

    相反，她甚至有些危机感！

    以王澈的战斗经验，让绿毛虫这么消耗打，必定有某种陷阱或者阴谋！

    到底是什么？

    林曦脑中快速运转，脑中划过从开始的一幕一幕。

    王澈绝对在布置什么陷阱！无数的画面从林曦脑海中过滤！

    仿佛抓到了什么，又仿佛没有抓到什么！

    王澈最擅长的，就是当敌人以为自己要赢的时候，立刻被关键一招反杀！

    林曦十分了解！

    尤其是在麻痹对手这一点，尤为擅长。

    王澈的比赛，她每一场都看了。

    都研究了！

    林曦敢肯定，王澈绝对有什么阴谋陷阱！

    “双方停了下来，此时绿毛虫已经很是疲惫，它受的伤，也很重。另一边，羽灵蛇却没有多少消耗！”

    中年解说也终于能插嘴说了一句了。

    刚才那种高强度的碰撞，属实过于激烈，他看得都十分专注。

    想要解说也插不上嘴，也没什么好解说的。

    现在…

    观众们也紧紧看着…

    仿佛都在等待着什么，因为比赛看起来似乎要结束了！

    就在这时。

    林曦脑中仿佛灵光一闪，似乎想起什么来了。

    她身体猛地一震，猛地施展一个手势。

    羽灵蛇懂了这手势的意思，但有些疑惑。

    因为这手势，并不是让它继续进攻。

    而是向周围的地面施放能量炸弹！

    羽灵蛇不解，但还是照做了。

    “哦，这次倒是提前反应过来了。”

    王澈笑了一声，“可惜，有点晚了。毕竟，这次可不是上次了。”

    “绿毛虫，用烈焰冲击！”

    “咝唔！”

    绿毛虫大叫一声，嘴中咬住吐丝，身上骤然激发了腾腾火焰！

    剧烈的火焰，猛地燃烧起来。

    然后猛地向前冲去！

    但冲向的位置，却不是羽灵蛇！

    紧急着，接下来的一幕，让所有观众，乃至特邀嘉宾席，以及诸多客座裁判也惊愣住了。

    随着绿毛虫一冲，这一一冲！

    绿毛虫身上火焰，仿佛引燃了什么。

    刹那间，绿马从每过一处，一缕缕火焰，立刻从地面上开始腾腾升起！

    然后像是埋下的火线一眼，疯狂向四周蔓延！

    并迅速点燃周围的小草！

    若是从高空望去，以绿毛虫的位置为中心，无数的火焰，想四周蔓延。

    形成了一副极其壮观的火焰图案。

    “这到底是怎么回事儿！”

    中年解说此时也是大吃一惊，震惊无比道，“光是烈焰冲击，怎么会引燃整个草木地形？等等，那是！”

    草木地形很大，光是烈焰冲击，就算绿毛虫将魂力消耗完，一直不停的施展，顶多也只能引燃一部分的草木地形。

    但…

    与此同时。

    羽灵蛇施展的能量炸弹，也炸向四周。

    随着数道爆炸传来。

    一小块草地被砸出无数草屑，便就是这么小的一块草地，随着草丛被炸开，竟是有许多条虫丝，缠绕在其中…

    “又是这招，又是这招！”

    林曦心中一凉！

    上次启明杯，王澈就是利用绿毛虫战斗使用的吐丝，隐藏在岩石碎屑中。

    最后将羽灵蛇困住，不得不使出了当时的种子炸弹。

    显然这招，却不是要困住羽灵蛇！

    而是要…毁灭这个草木地形！

    以虫丝为火线，烈焰冲击点燃。

    绿毛虫随意冲过一处，就能迅速点绕隐藏在草丛中的火线！

    同样的方式…不同的结果…

    林曦猛地一咬牙。

    明明已经凭借硬实力碾压了开启武斗魂装的绿毛虫。可

    竟然还是被算计，落入陷阱了！

    刚才的战斗，果然是幌子！

    实际上，用处的吐丝，才是真正隐藏的杀招！

    而且，林曦发现，此时的虫丝，和之前那种极具抗火性的虫丝不同。

    而是一种偏向极浅绿色的虫丝，其韧性很强，但火焰一旦燃烧在上面，会疯狂的蔓延！

    ‘这竟是一种类似于草绳的虫丝，连上面的碾压，都具有一定引燃效果…这虫丝中还惨杂了草木系生命能量！’

    ‘绿毛虫会能量炸弹，体内一定具有草木生命能量，他不仅将虫丝朝着抗火性上面改良了，也朝着引燃性上面改良过了…’

    林曦握紧双手。

    拥有草木系生命能量的虫丝，韧性和活性都很强，但同时因为草木系生命能量，对火焰的抗性也最低，非常容易引燃。

    那米虫集团需要的虫丝，则是需要结合草木和火焰两种生命能量。又具有耐高温性，又具有韧性和活性。

    那场竞赛，对绿毛虫来说，其实非常关键。

    不然王澈后面都不会过多去开发这招虫丝。

    此时，随着虫丝密密麻麻形成的火线，以极快的速度就蔓延至整个草木地形！

    大部分观众看得目瞪口地，只是这么做意义是什么？

    “破坏了草木地形，意味着，羽灵蛇的扎根魂技，将失去效果！同时，也会陷入剧烈的火焰地形中！”

    中年解说立刻说明道，“想要打败羽灵蛇，王澈选手很清楚。使用了扎根魂技的羽灵蛇，已经和草木地形融为一体，不破坏地形，就绝不可能打败羽灵蛇，谁来了都一样！”

    “太完美的战术了！刚才绿毛虫的战斗，只是假象！每次对撞吐出的虫丝，看似适用于卸力，实际上却在草木地形布置了一张惊天大网！”

    “然后用烈焰冲击产生的火焰，迅速移动，以极快的速度，点燃了整个火焰地形！”

    “羽灵蛇上的光芒，渐渐消失了！意味着扎根魂技的效果，渐渐消失了！”

    “此刻，草木地形，直接变成了火焰地形！”

    “想必大家都知道，绿毛虫对火焰拥有极高的抗性！而羽灵蛇即便拥有自然皮肤，但长时间在火焰地形中，极其不利！”

    “形势瞬间逆转！甚至…”

    甚至，要赢了。

    中年解说没有说出这话，但众人也明白了。

    无数人发出一声声惊呼…

    羽灵蛇身上的光芒，渐渐消失了。

    意味着它的扎根魂技消失了。

    这时候的它，各方面和此时的绿毛虫相差不大。

    尤其是，火焰已经蔓延到它四周了！

    “嗤嗤！”

    羽灵蛇发出一声愤怒而又不甘的咆哮，声音中还有点惊慌失措。

    可恶啊！

    那只虫虫明明已经快不行了！

    林曦再次比了一个手势。

    羽灵蛇不甘的飞了起来，尽量飞得更高，不然长期在这种火焰环境中，它很快就没了。

    失去了扎根的优势，地形改变。

    羽灵蛇只能低空飞行，灼热的温度，不断上升。

    燃烧火焰带来的气流，让它的飞行也非常困难。

    但只要飞起来了，绿毛虫又不会飞，只要注意吐丝，羽灵蛇就不会有什么危险。

    等火势小了，再下去对付绿毛虫也不迟。

    还有机会！

    但在这时。

    绿毛虫的身影又消失了！

    虫隐！

    消失在了火焰的环境中！

    就算不使用虫隐，此时漫天的火势，想要看到绿毛虫的位置，都十分之难。

    林曦心中徒生一股预警，赶忙挥手。

    羽灵蛇立刻闪开！

    一道螺旋般的光芒，骤然从燃烧的火焰中，爆射而出！

    羽灵蛇正当以为自己避过时，回头一看，却发现那是一颗炙热的火球！

    燃烧着剧烈的火焰！

    避开了！

    林曦心中松了一口气。

    但下一刻，螺旋火球轰然爆炸！

    抱歉，这是范围伤害！

    恐怖的能量，顷刻间就将此时本就飞行不稳的羽灵蛇给直接炸飞！

    坠落在火焰之中！

    “羽灵蛇！”

    林曦失声道。

    那是什么火焰系魂技？

    还能爆炸的吗？

    火弹吗？

    可火弹没听说能爆炸啊！

    就算进阶的火爆弹，具备爆炸的效果，可那威力和范围，完全就是两个级别的！

    这突然而来的魂技，给与了刚飞起来的羽灵蛇致命一击！

    “那是…火爆弹吗？”

    中间解说也有些惊愕无比，“但火爆弹只是小范围的爆炸，且产生的波动威力，以及速度没有这么夸张…这不是火爆弹？这难道又是绿毛虫的另一种火焰系魂技吗？”

    “太强了！羽灵蛇看似避开了，但爆炸余波威力太强，直接被震落在火焰中！”

    另一边的高台上。

    林曦面色一僵。

    显然，对方是早有准备的。

    这一招，完全就是知道羽灵蛇肯定会飞起来。

    专门留着，给予致命一击的！

    草木地形，林曦曾想过，王澈的绿毛虫会烈焰冲击，会引燃草木地形。

    对战的场地很广，以烈焰冲击来引燃草木地形，根本无法做到。

    而且，一旦绿毛虫使用了烈焰冲击来引燃，自己也能第一时间发现。

    利用能量炸弹的爆炸，消灭火焰。

    所以，按理说对方是没有任何机会引燃的。

    但林曦没想到，王澈用了当时打败自己的招式，来点燃了火焰地形…

    还是被一招十年魂技，吐丝给引燃打败的…

    坠入火焰中的羽灵蛇，被绿毛虫几下就打趴下，然后抗出了火焰地形中，来到了中央对战场地的外圈。

    不然长期在这种地形中，羽灵蛇会有生命危险。

    咚得一下，绿毛虫将羽灵蛇仍在了地面上。

    它也有些累。

    “嗤…”

    羽灵蛇有气无力的瞪着绿毛虫。发出不甘而又无力的嗷鸣。

    它又被这只绿毛虫打败了！

    裁判看到这一幕，立刻宣布：

    “羽灵蛇失去战斗力，绿毛虫获胜。”

    刹那间，现场爆发出一阵欢呼海啸！

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫看着羽灵蛇。

    你不行。

    “嗤！！”

    羽灵蛇愤怒了，这话让它很生气，但偏偏又没有任何力气了。

    看着绿毛虫的背影，羽灵蛇望着天空，虚弱的眼神中，仿佛燃烧着熊熊火焰…

    “表现不错。”

    王澈看着也被烧得有些黑的绿毛虫，点点头，“接下来还有最后一场。”

    “这一场，你要面对的是一只龙系魂宠。”

    “因为是最后一场，我们也不需要保留太多。到时候直接用心灵感应，打对方一个措手不及，然后开启两种形态，爆发全部实力，碾压对手，不给任何机会！”

    “懂了吗？”

    “咝唔！”

    绿毛虫眼前一亮，立刻懂了！

