    。。。

    两人心情很好的，从房间里走了出来！

    “阿离！有娘亲的感觉不赖吧！”。

    她和阿离是最亲密的人，阿离开不开心，她还是能感觉到的！

    “她们很都很喜欢你！”。

    钟离觞突然从背后，抱着容玖。将她整个身子，都环抱在自己的怀里！

    “呦！你这是吃醋了还是吃醋了？”，容玖听到钟离觞的话，挑了挑眉！

    “没有吃醋！她们都喜欢你，我很开心！”。

    “……”，所以你想表达什么？这中间有什么必然的联系嘛？

    “玖儿，有你的地方才是家！虽然，我对她们并没有多深的感情。但是她们如此的喜欢你，我还是很开心的！”。

    钟离觞也说不上来什么感觉，对于新鲜出炉的娘亲，他约莫也是欢喜的吧！

    “……”，这表白来的如此猝不及防！容玖被钟离觞的这一顿神操作，给惊呆了！

    “记住你今日说的话，以后要一直对我好，知道不！”。

    容玖瞬间傲娇了！她眼光就是好！一挑就挑到一个，绝世好夫君！

    “转眼我们来魔族也有两个月了，再过一个月我们便要回去灵洪大陆了！”。

    “玖儿很喜欢这里？”。

    如果玖儿喜欢魔族的话，他也许会想办法找到魔族的入口。

    “也无所谓喜不喜欢啦！就是觉得我自从失忆之后，觉得魔族的这段日子经历，给我的印象挺深的！”。

    不知道为什么，不管是魔族还是灵洪大陆，她都没有归属感。她总感觉自己，失去的那些记忆很重要！

    “印象深刻么？放心，回去我们便可以将三大圣地闹个底朝天了！你不会无聊的！”。

    在钟离觞的心里，印象深刻与不无聊诡异的划上等号！

    “阿离，我是一个很温柔的女子！”，容玖特地强调了一声。

    “……”，所以你想说什么？

    “我们只是去三大圣地，是帮纳兰迦调查真相去的！不是去三大圣地捣乱的！”，容玖咬牙切齿的解释道！

    “我觉得效果差不多吧！”。

    某男人丝毫不知道眼色为何物！

    “啪！”。

    只见容玖不知从何处拿来一个平底锅，对着钟离觞就是一拍！

    “都说了，我很温柔的！我怎么可能做得出捣乱的事情！”，容玖吼道。

    “……”，刚刚一脚踏进院子的候六，默默地收回了前进的脚步！他不懂声色的，缓缓往院外退去！

    “啪！”。

    容玖手里的平底锅就跟有眼睛似的，直接将候六拍晕了过去！

    候六临晕之前，内心疯狂的吐槽：“我就是一个打酱油的，为什么受伤的总是我！嘤嘤嘤~这日子没发活了！”。

    “夫人，气大伤身！胎教，胎教！”。

    钟离觞万分无奈的搬出儿子挡剑！

    “呃！我刚刚什么也没做！”。容玖一改火爆的脾气！细声细语的跟钟离觞说着话！

    “我什么都看见了！”。晕着的候六，在梦中疯狂的呐喊着！就是没人听的见罢了！

    ……

    院子的隔壁，玄昉将容玖和钟离觞的对话，都听了一个遍！

    “若儿还活着！”，他心底的只剩下这一个念头徘徊着！

    当时觞儿在魔族的时间也不多了！只有一个月，他该怎么办呢！他现在不是魔族的尊上了，所以魔族以后得发展，他也不用操心了！

    之前准备的那些势力，都是为了寻找觞儿准备的。现在觞儿已经出现在他的面前了，他的那个势力，也可以不用继续发展起来了！

    他想跟觞儿回灵洪大陆！可是觞儿愿意让他跟着吗？毕竟是因为他，才让觞儿自小吃尽了苦头！

    以前，觞儿不想认他，他只要知道他过得很好，也就知足了！可是，现在觞儿他们明显知道若儿的下落。他不忍逼问他们，因为这是他欠般若的。

    但是，他依然想呆在觞儿的身边。只有这样，他才觉得，他离若儿的距离，很近！

    “暗一，你是我最信任的人。以后魔族的的势力，我都交给你了！以前那些人是为了找觞儿准备的！现在，我要求你带着他们打进星辰大陆。以后觞儿去星辰大陆时，觞儿就是你们的主子！”。

    “是，主子！”。

    “我这里不需要你继续照顾了，你退下去安排吧！”。

    “遵命，属下告退！”。

    接下来的日子，玄昉越发的忙碌！以前他经常没事，来容玖的院子闲逛！最近这一阵子，却是经常看不见他的影子！

    容玖依旧很是喜欢去茶馆光顾，听着说书人编排着，魔族前后两任尊上的，爱恨情仇史。

    钟离觞不明白，为什么如此没有营养的东西，玖儿却听的津津有味！

    最近，王城侍卫出现的频率，越发的频繁。好似在找什么人似的！这个王城的气氛，越发的诡异！但是这一切，丝毫影响不了容玖！

    徐老头在这些日子里，因为炼丹术和易旻，结下了深厚的友谊！加上两个人经常被容玖炼丹的技术给刺激到，两人竟然生出了惺惺相惜的情谊出来！

    至于易晟，在发现容玖解阵的技术后，疯狂的向容玖灌输阵法的知识！一旁的钟离觞不开心了，自家的娘子，怀着孩子本就辛苦万分！这糟老头子居然还，逮着人就疯狂的教导。

    易晟不愧是一代阵符宗师，水平自然不是盖的！钟离觞忍无可忍反抗的后果就是，两口子都被易晟老头抓着，狂补各种阵法知识！

    容玖夫妇天天和易晟各种斗志斗勇！易晟老头，是不是得在容玖房间周围，布下各种阵法。小两口子时不时的被阵法困住。于是他们只能想尽办法解阵。三人这段时间之内，便无限循环的设阵，解阵！

    “阿离！”，容玖眼泪汪汪的看着钟离觞！因为他们再一次的陷入了易晟老头的阵法之中！

    “灭哈哈！让小老儿看看，你们这次破阵需要花费多少时间！”。

    不远处一个老头猥琐的笑着。他的身旁，还跟着一个看热闹不嫌事大的候六！这货手里居然还拿着一个沙斗计时！

    。。。

