    将军扔了剪子，一个人懒懒靠在椅子上，不知想到什么，一手拉开了抽屉。

    抽屉里放了一对簪子。

    梨花木朴素，镶嵌的红豆鲜红如血。

    倘若顾惊羡在，定能认得出来，那和曾经帝王给他的……一模一样。

    原来这世上所有命理注定的东西，都会以另一种方式回来。

    这是将军随手买的小玩意，当时看着顺眼，第一眼就觉得顾惊羡戴上一定好看，只是买完了，却没来得及送，那个人的到来打破了一切。

    她近日才想起来还搁着这么一对簪子，闲时无趣总会拿来把玩。

    似乎没什么送出去的必要了。

    听说红豆最相思。

    染白单手支着额，睫毛垂下，安安静静，像是一副静止的雕塑。

    直到有人到来，打破了这份寂静。

    她抬起眸，不出意料的看到那招呼不打一声撩开账帘的修长身影，红衣如血，像极了红豆的颜色。

    “你来做什么。”她冷漠无波的看着那人，嗤笑。

    “你又装什么。”染白从外面进来，带着一身寒气，居高临下的站在不远处，和她四目相对。

    将军眯起眸，眉眼阴戾难明。

    “怎么，还想说你没听到？”染白淡声：“孤倒是不知道，你什么时候还多了一个听墙角的癖好。”

    “谁听墙角？”

    “你。”

    “比我大几岁也不能这么污蔑人啊。”她慵懒懒的往后靠，殷红唇瓣挑起似笑非笑的弧度：“我要是真想听，早就闯进去了。”

    “那你还挺厉害。”染白轻笑，明显是敷衍小孩的语气，视线随意扫过周围的时候，忽然在将军手中的簪子上顿住。

    那簪子……

    “怎么。”染白也注意到了对方停下来的视线，没有丝毫遮掩，她顺着对方的眼神落在自己手上拿的梨花木簪，在几个瞬间心底晃过无数念头，面上不动神色：“你喜欢？”

    “如果孤喜欢，你能忍痛割爱吗。”帝王面上也看不出任何情绪，眸光深邃的很。

    “真遗憾，怕是不能。”染白的语气颇有些可惜，顿了一下，她又懒洋洋的笑，慢条斯理的拖着腔：“不过你求我的话，我说不定会考虑一下。”

    “划不划算，姐姐。”将军微微倾身看向她，瞳孔宛若旋涡，嗓音很轻。修长手指把玩着手中的簪子，红豆衬着苍白肤色，有种妖冶的诱惑感，像是一种明目张胆的勾引，恶劣倨傲的挑衅，对帝王勾了勾尾指，那样的动作被她做出来，透着莫名的恶欲，邪意盎然。

    “听起来不怎么样。”帝王完全没有被狼崽这样的动作挑衅到，她呵笑了声，气息悠长轻佻，嗓音也淡的很，却让人觉得头皮发麻的危险，那身红衣上落着的雪花很快消融，寒意停留很久：“不知道老师有没有教过你一个道理，也没关系。”

    黑色长靴踩在地面上，步步逼近，从容矜贵，透着很强的压迫感，铺天盖地的笼罩。

    “今天孤亲自给你上一课。”谈笑风生间，染白停到了将军的面前，目光从上到下的肆意打量着眼前的人，那人无惧同她对视，眉眼微抬的时候，睫毛的弧度很长，左眼角下方的泪痣潋滟薄情，和她一模一样，在松散黑袍下****的修长颈项拉伸处一个非常好看的弧度，还能看到黛青色的脆弱血管，肤色苍白，漂亮诱人。

    “哦？”将军似乎被挑起了性质，她背靠着椅子，单手握着红豆发簪，不动神色的缓缓用力，木质硌着手心也生疼，却毫不在意的挑起唇角。

    染白微微眯起桃花眼，一声漠然的嗤笑碾碎，突地俯身，单手撑在了对方的身侧，压下身形的那瞬间，凌厉的压迫感扑面而来，让人呼吸微窒，距离在瞬息逼近，血腥气糅杂着淡香萦绕，无处可逃，蛊惑人心，薄唇轻启：“孤想要的东西，一般都是……”

    将军不动神色，近在咫尺，四目相对，全部都是对方的气息，这样的姿势像是她整个人都被对方困住，所带来的压制感让她厌烦，漂亮阴沉的眉眼掠上几分冷冷的烦躁，微抬下巴看着面前的人。

    低沉暗哑的嗓音平静张狂，气息划过她的耳，几乎连帝王薄唇也碰到她耳尖，激起细微的战栗感，“直接抢。”

    她侧过了脸，避开对方的触碰，垂眸的时候能看到颀长身影的领口，往上看下颚线凌厉分明，不慌不忙，平淡询问：“怎么个抢法。”

    “比如——”染白毫无预兆的动手，突地屈膝抬起抵住将军双腿，强势把人压在椅子上，一身冷戾逼人，袭向对方，修长手指扣住了对方手腕，力道重到能将腕骨捏碎，指甲寸寸往下滑落，掰开将军手心，碰到那光滑细腻的梨花木簪，还有那人手心的温度：“这么抢。”

    “是吗。”她脸上笑意渐深，有种病态的诡谲，反扣住染白的手，另一只手袭向染白颈项，凌厉的几乎带出风来：“那你不妨试试，能不能抢得走。”

    红豆发簪在两人手中不断交错着，发出的声响太大，惊动了外面巡逻的守卫，她们靠近营帐，然后以迅雷不及掩耳之势之事直接持剑闯了进去！

    “住手——”

    气如洪钟的厉喝！

    一时间剑光森寒，气氛死寂。

    帝王和将军还在交手，在这一刻不约而同的停了下来，微微僵硬，帝王背对着她们，背影削冷料峭，压在将军的身上，手中的木簪还抵在那人颈侧，将军微仰着眸，神色慵懒，满含戾气。

    士兵看着营帐中的场景，逐渐意识到哪里不太对劲，事情好像不是她们想象的那样。

    她们也没有想到这大晚上的两个人居然还在同一个营帐里，看起来好像还在切磋！

    但是这切磋的是不是有点不太对？

    怎么看怎么古怪。

    士兵刚闯进来的时候有多神气，现在就有多尴尬。

    将军脸色极为难看，阴骘狠戾的怒声：“滚出去！”

    士兵们如梦初醒，一个个跑的贼快，生怕慢一步走不出去。

    “还想打吗？”染白自始至终也没转过身，那些士兵看不清她的脸，漫不经心的低声问，那枚木簪子在手中缓慢翻转，微微方颈侧的肌肤上。

