    时间悄然流逝。

    几个月的时间如同白马过隙。

    忍界所有人几乎像达成什么协议一样。

    全部都有对别的村子有什么间谍之类的行为。

    几乎全部在训练几个参加的小家伙。

    参加直播的几个小家伙，全部都经历了，一轮又一轮残酷的训练以及任务。

    虽然修炼的很辛苦，但是所有人几乎得到了巨大的提升。

    今日也和平时一样。

    他们一如既往的接受训练。

    突然一道声音出现在脑海。

    所有人浑身一震。

    【万界直播系统降临】

    【第一场所有人请选择是否参加第二场】

    过了大概10秒。系统的声音在一次出现。

    “直播观众选择完毕，直播人员选择完毕。全员选择参加。”

    这时候选择的人瞬间消失在了空间中。

    没有选择的人，眼前出现一道光幕。

    这一次9527名观众一字排开全部坐在一座高台之上。

    与上次不同的是。

    很多人惊讶的了。

    上次的主持人也已经站在了观众席。

    上次抱团的晓组织现在全部分散。

    更诡异的是几乎都是站在五大忍村的影身边。

    除了蝎，风影在下面。他更是站了主C。

    所有人微微一惊。他们小忍村知道晓的恐怖，现在对五大忍村的畏惧更深了。

    几个影也注意到了那些家伙的态度。

    也只是微微一笑。

    他们要的差不多就是这样的效果。

    “本次第一次第二场开启。”

    “本次直播内容：问答森林寻找问题问答。”

    “参赛随机传送到，问答森林随机地点。”

    “问题可能在森林魔兽身上，也可能在森林陷阱密布之地。也可能在一颗的树中......”

    “问题以光团形式掉落。”

    “光团种类随机掉落，根据难度发送奖励。”

    “直播参与人员第一个触摸，就可以答题。”

    “死亡作为淘汰，淘汰人员传送出局。”

    “选手间击杀对手最多的，也可获得最终奖励。”

    （注：为了你安全，你可以选择，最终结束后的传送地点。）

    “金色光团可获得随机大奖。”

    1号：500年寿命

    2号：复原生骨丹

    3号：练气决

    4号：烧烧果实（自然系）

    5号：消魂除魄符

    “本次直播现场观众可参与竞猜。”

    “竞猜如下”

    1：谁出金色传说并回答正确

    2：谁回答的最多

    3：谁第一个被淘汰

    4：谁淘汰最多人员。

    “根据竞猜回答问题。答对最多且回答速度最快获得随机大奖。答对获得随机奖励。”

    （注：在玩家答题时，比赛场地全部启动时间静止。战斗中也无法发送弹幕。）

    “本次直播问答森林开启。”

    系统声音一落下。

    屏幕上出现一块巨大的光幕，光幕分裂成30块。

    每一位直播参与人员都出现在了光幕之中。

    参与人员都没有什么动作。

    出奇一致的大量着周围。

    高百米的树林。

    一抬头就可以看到杂乱无章的树枝以及树叶。

    不过诡异的是有阳光照射进来。

    大量一会儿之后。

    我爱罗自己脚下出现一团沙子。

    将其缓缓抬起升空。

    飞到了近三百米的高空。一望无垠的森林。

    这时候有很多人，已经站到了最高的树梢之上。

    看到无边无际的森林，又下去了。

    不过有些人，在自己不远处看到了对手。

    不过这些情况他们都已经有一点猜测了。

    他们忍者也差不多知道了，和木叶举办的忍界联合中考如出一辙。

    君麻吕看到了白也没有第一时间出手。

    所有人都知道那些大忍村的家伙身上或多或少有一些村子里面奇怪的东西。

    现在冒然出手，只会影响自己的奖励。

    之后四散开来。在这边森林中。各显神通。

    光幕中的人大部分遇到了陷阱。

    有的什么都没有遇到。

    只有佐助不知道是幸运还是不辛。

    他是所有人第一个遇到魔兽的。

    佐助看着这个有三个头的巨型乌鸦。内心狂喜。

    他觉得他可以消灭掉这个大乌鸦。

    佐助拔出了身后的刀。

    从卡卡西那学会木叶流刀法的佐助觉得，他行。

    三头乌鸦感觉到了，面前这个小家伙的杀意。

    一阵威压袭来。佐助根本不慌。将刀一横就向着这一只三头乌鸦砍去。

    三头乌鸦不闪不躲。将巨型的翅膀向着佐助一扇。

    无数道巨型风刃向着佐助斩去。

    佐助左躲右闪，还用手中的刀将数十道风刃挡下。

    那一只巨型乌鸦貌似觉得自己，一击没有击杀掉眼前的小鬼。怒火中烧。

    三个头全部发出巨吼。

    左边的头喷出一道水刃，右边的喷出闪电。

    佐助躲过了水刃，闪电在要接触的一瞬间也是临空越起。

    这是观众席中的雷影这边的呵呵一笑。

    “这个小鬼还是嫩了一点啊，不知道水导电吗？在落地的一瞬间就会被电麻痹。然后就是任人宰割了。”

    不过佐助却狠狠的打了艾的脸。

    在佐助快落地的时候。双手迅速结印。一道火球将直飞地面。

    将地面上的水全部蒸发。

    之后佐助稳稳落地。

    看着这一只三头鸟。

    眼神有了一丝变化。他开始有些认真起来了。

    这一只大乌鸦居然有着不低的智慧和不低的战斗头脑。

    佐助开始转动自己的三个勾玉写轮眼。

    手上慢慢的出现一丝电光。然后在刀身上滋滋作响。

    佐助瞬间移动出现在了右边的头边上，刚刚要挥刀斩下。

    突然时间停止了。

    三头乌鸦右边的眼睛也扫了一眼突然出现的佐助。

    右边乌鸦头的眼睛中杀意，野性清晰可见。

    佐助有点愤恨的看着眼前突然出现的光幕。

    是自己的带队老师卡卡西。

    之前卡卡西凭借过人的经验慢慢闯过了。问答森林中的一道道机关。

    看着眼前出现的笑脸光团。

    卡卡西有些无奈的看着。他过了大概66道陷阱居然也不是金色传说。

    “不是金色的吗？算了。好歹也是一个问答。”

    卡卡西没有第一时间触碰。他先观察了一下笑脸光团的四周。

    一直确定没有了陷阱，才触碰了一下光团。

    好死不死，刚刚好是在佐助开启三勾玉。

    然后用大量查克拉使用瞬身术的时候。

    【时间停止，答题者卡卡西。】

    【笑脸趣味题】

    （注：笑脸趣味题，难度中等。）

