    当牧子平和神牧老祖们在为图纸争吵的时候！

    万妖国内，幽香不爽的看着凤荒，嗤笑道：“不准？他神牧的皇帝，真当能做了我们的万妖国的主了？”

    幽香所说的他，当然指的是牧子平了。

    她想要进入神牧皇朝，被凤荒拦截下来。

    汇报牧子平！

    更是得到牧子平仿佛是高位者的通知：不准！

    幽香也就是面对师父和台主得到过这样的回答！

    但，绝不会如此的生硬！

    “万妖国？”

    凤荒老神在在的道：“我凤凰族可不认有万妖国，只认神牧皇朝。”

    它现在是诚心的归顺了神牧皇朝。

    而这份诚心，则是在亲眼看到沈天的那刻。

    毕竟，那返璞归真的气息，还有宛若谪仙的气质。

    深深的让凤荒对沈天拜服了。

    有圣师在的神牧皇朝！

    万妖国能掀起什么波澜来？

    “凤荒！没想到三百万年的囚禁，竟是折断了你们凤凰族的傲骨。”

    月嚣站在幽香的身侧，阴恻恻的笑道：“荒古霸主的凤凰！竟然甘心当人族的狗？”

    “月嚣！你吞月狼族有资格在我面前说话？”

    凤荒斜视月嚣，身上火焰喷吐，道：“信不信我抓你烤了吃。”

    这刻，它的身上展现了来自凤凰族族长的霸气。

    磅礴的威压直直的压向月嚣，直接无视掉了月嚣身旁的幽香，还有月嚣身后的其他妖兽皇族的族长。

    “你敢对我动手！”

    月嚣释放血气力量挡去凤荒的威压，脸色瞬间变得阴沉起来。

    凤荒独身一人，还敢对它下手！

    而且还口称要烤了自己吃，还是在众多皇族族长的注视下。

    月嚣要是觉得打不过凤荒，真的是想要出手了。

    就如它所说，荒古时代的凤凰族真的是霸主种族，妖兽皇族顶端的力量。

    吞月狼族不如它们！

    “凤荒！”

    这时幽香出手，轻描淡写的挥手，扫去凤荒的威压，提醒道：“你在出手前！还是要考虑下是否能胜过我。”

    “你敢对我出手？”

    凤荒面对幽香的出手，姿态也没有丝毫的收敛，同样提醒道：“别忘了前几日神牧老祖打的你们仓皇逃离的事情。”

    提起神牧老祖！

    幽香的脸色有所变化，多了几分的忌惮。

    她会老实的站在万妖国的疆域内，等着牧子平同意的消息。

    就是因为害怕神牧老祖对自己再出手。

    道界的威力！

    她是决计不想要再体验半点了。

    不过，神牧皇朝，我必须要进去。

    幽香改变策略，道：“神牧不让我们进去！谁知道人族会不会对我们麾下的妖兽出手。我们必须进去，否则我们麾下的妖兽就不会参加英杰会！”

    轰...

    轰...

    轰...

    幽香也是有备而来！

    她的话音落下，万妖国疆域内就有无数道的合道气息升起。

    无数合道的气息练成一条线，足以封锁万妖国通往神牧皇朝的道路。

    而此刻，还有些参加英杰会的俊才没有离开万妖国。

    毕竟，其中有些是跟着幽香麾下的妖兽结伴，想要留下来些英杰还是很简单。

    比如说声：万妖国内机缘众多，趁着英杰会还未开启，我们多寻找些机缘，提升自己的实力。

    人族的英杰并不会拒绝！

    因为现在在万妖国内有风险。

    但不会有生命的风险，更何况还有万妖国土著陪伴，寻找机缘更加的得心应手。

    至少有十分之二的人族英杰逗留在万妖国内。

    “怎么回事？”

    行走在万妖国内的叶昊察觉到无数合道的气息，猛的停住了脚步。

    他回首看向跟自己结伴的齿虎，问道：“你们妖族搞什么幺蛾子？”

    “我不知道！”

    齿虎摇头晃脑的闷声道：“这些妖族的气息我都不熟悉！肯定不是我们搞事情了。”

    “难道是那群皇族掌控的妖族？”

    叶昊瞬间警惕起来。

    作为虚影承接人的他，消息的渠道还是很足。

    知道现在的妖族分裂成了三部分，一部分是幽香，一部分是凤凰族。

    这两部分是对立的状态，但是没有发生很激烈的争斗。

    至于另外一部分，则是中立的妖族。

    比如白虎、青龙麾下的妖族，都是属于这一部分。

    齿虎，便是白虎麾下的妖族！

    “谁啊！你们说的谁啊！”

    一只跟着叶昊的也加佛子不解的问道。

    他感觉到了搞事情的气息。

    似乎北大陆的格局！

    比我想象的要更加的割裂了。

    “你还不知道！”

    叶昊奇怪的看了眼也加佛子。

    妖族三部分割裂！

    消息虽然传播的并不广。

    但虚影承接人许多的人都分布在各大圣地内。

    对于这件事情还是非常的清楚，早已经在内部传播开来了。

    你作为虚影承接人！

    不知道？

    也加佛祖意识到自己说漏嘴了，赶忙找补道：“我常年没有伙伴，都是孤身行走，消息比较匮乏。”

    他之前就用这种借口，解释自己的怪异的地方。

    倒是勉强能够说得通！

    叶昊也并不是很怀疑也加佛子。

    毕竟，陌生的气息，还有佛身，都显得符合虚影承接人的身份。

    心里仅存的一点怀疑！

    还不至于这刻直接逼问也加佛子。

    “这件事情以后再说吧！”

    叶昊并未给也加佛子多解释，道：“万妖国内数股的合道爆发，连成一线，怕是有什么阴谋，我们加快速度离开吧！”

    “好！”

    也加佛子隐藏着自己的失望，暗道：我不该着急的。

    然后，一行人便是加快速度向神牧皇朝赶去。

    “站住！”

    突然，一道庞大的身影落在叶昊的面前。

    “元狼族！”

    齿虎一眼认出眼前的妖族，道：“你给我们让开！区区元狼族，敢挡我齿虎族的路。”

    “齿虎算什么东西？”

    元狼族的狼满脸的不屑，挥爪画出一条线来，道：“你们要是敢跨过这条线，别说你们齿虎族，就是人族，我都照杀不误。”

    它是有上面的命令！

    拦截下所有的人族还有和人族结伴的妖族。

    不论是何种修为，只要敢跨越，打伤即可。

    命令里面并未有打死的话，毕竟幽香也怕跟神牧老祖撕破脸，她打不过。

    元狼族也是为了减少麻烦，提高了严重程度。

    “你们元狼族找死！”

    齿虎双目愤怒，但并未出手。

    合道的元狼族！

    出手，也是打不过。

    它回首看向叶昊，问道：“叶昊！我们怎么办？”

    “问问凤荒族长吧！”

    叶昊拿出一只纸鹤，烙印神魂，飞了出去。

    他没有注意到身旁的也加佛子，正思索的打量着眼前的元狼族。

