    交代好了药材的事，姜九璃又对竹蘅道：“我先前和一位叫做罗刹骏的人约了见面，这日期将近，我可能回不来，你帮我去赴约，把这个药给他，告诉她且等我几日，我回来便见他。”

    “好，小姐放心。”竹蘅应声，接过那瓶药。

    “还有那些孩子来做学徒的事情，等瘟疫过去再说吧。”

    姜九璃思索了片刻，想把事情安排周全了再出发。

    “小姐，那平皖医馆不管么？”铭儿问。

    姜九璃根本没把姜清婉放在心上：“不必管她，她自己觉得自己行，那就让她去做，她掀不起什么风浪。”

    “好，都听小姐的。”

    姜九璃回了姜家，听说姜清婉在屋子里捣鼓了一下午的复颜脂，还是没研究出个所以然来。

    竹蘅和铭儿还暗地里散播了谣言，说姜清婉笨，搞得整个姜家的下人们都知道了，成了人人嘲笑的对象。

    姜清婉听了之后，气的又摔了一屋子的东西。

    晚上

    姜九璃收拾了下包袱，竹蘅也想让她带着自己，毕竟出去那么远，怎么能没个人照应。

    “竹蘅，你和铭儿要留下来帮忙，我这次是事情紧急，必须要去，否则夜枭会有生命危险。”

    “可小姐，你身边没人保护怎么行呢？”竹蘅压着眉心，语气十分担忧。

    “放心好了，我可以自己保护自己。”

    竹蘅拗不过她，只好道：“那小姐一定要小心，早点回来。”

    “嗯，都早些回去休息吧，明日还要起早呢，现在是特殊时期，大家谨慎一些为好。”

    “知道了，小姐。”

    两个人离开屋子，关上了房门。

    “南风，北迟。”

    两道身影应声出现，俯首在姜九璃跟前。

    姜九璃掏出一瓶药，扔给南风：“这个给你治你脸上的疤，坚持涂抹一个月，便可去除。”

    “谢王妃。”

    “明天我要去淮水镇，找夜枭，南风跟我一起去，北迟，你就留在这，帮我看着姜清婉和皇城内的动向。”

    两个人一齐应声：“是。”

    ——

    翌日清晨，太阳的第一缕光辉还未升起，姜九璃已经起床。

    带着包袱，和竹蘅铭儿两个人去了轩庭医馆。

    她们到的时候，祝宇和寻岸还未回来。

    听范德说，那两个人摸黑去了郊外，找霓裳翠叶。

    她坐在大堂里等着，先等来的却是温觉深。

    “小璃，你让少乙带给我的信我看了，先前我就觉得那些东西不太对，但皇上喜欢加之四皇子也十分促成这件事，我便没有说话的余地。”

    “怕就怕这次的瘟疫和那毒花是他们设下的层层圈套，一个不成，便用另一个。”姜九璃心里更是紧张夜枭。

    也不知道淮水镇那边，有什么人等着他去。

    宫里一定有内应，这个人必须找出来。

    “你放心，宫里我会留意的。”

    姜九璃皱紧眉头，看了眼外面的天。

    他们二人再不回来，她便不能等了。

    “回了回了，祝宇和寻岸回来了。”医馆里的一个小厮跑进来禀告。

    姜九璃站起身，快步奔向门口，祝宇和寻岸风尘仆仆地回来，身上都被淤泥弄脏，手里拿着三株霓裳翠叶。

    “王妃，我们只找到三株，您先拿去应急，郊外还有几处湖泊，我们再去寻来。”祝宇道。

    “好，我拿走一株，剩下的你们来做药。”姜九璃颇感激地看着那两个人：“你们辛苦了。”

    寻岸道：“不妨事，这都是身为医师该做的。”

    “范前辈，温大人，这里交给你们，我要走了。”

    “小璃，注意安全。”温觉深嘱咐道。

    本想拦她，但是她和林莹一个性子，认准了一件事绝不回头，就像她当初要嫁给姜抻一样，谁劝都不听。

    思及此，他神色黯然了几分。

    “夜枭给我安排了护卫。”

    “好。”

    众人目送她离开。

    祝宇和寻岸把剩下的霓裳翠叶给了范德，然后又去了城外。

    城外森林

    祝宇和寻岸四下扫了眼，然后猫着腰进了树林子里。

    一个身穿湛蓝色衣衫的男子立在一处水潭边，手里拿着一个碧绿色的笛子，笛子的尾部挂着一个流苏。

    他背对着祝宇和寻岸，声线低沉肃穆：“如何？”

    “师傅放心，取得他们的信任没什么问题。”祝宇回答。

    “嗯，你们再拖延一些时间，等晚些时候，再带着几株回去。”男子道。

    祝宇寻岸齐齐俯首：“是。”

    “姜九璃呢？”他又问。

    寻岸开口：“师傅，姜九璃医术高超，光是看一眼就知道病症，甚至知道很多我们都不知道的药理，可谓是奇才。方才，她已经启程去了淮水镇了。”

    “她当然是奇才，毕竟她可是那个人的外孙女。”男子眼眸冷冷一眯：“就算是我师傅，也不见得有她那般厉害。”

    “不过，这次淮水镇的圈套，他们倒是中招了。”寻岸道。

    “中招不中招无所谓，只要能把夜枭干掉就是赚了。”男子转过身，眉目冷清，相貌堂堂，搁在人群里，也是十分显眼的长相，只是眉眼之间颇有些许戾气。

    这位便是祝宇和寻岸的师傅，陆惑。

    “师傅打算何时去见姜九璃？”

    “现在不急，她能不能活着回来都是个问题。”陆惑的嗓音冰冷无情：“这霓裳翠叶，你们拿着，知道该怎么做了吧？”

    两人齐声道：“弟子知道。”

    姜九璃出了城门，南风便现身了。

    为了快点到淮水镇，两个人一人骑着一匹马，马蹄飞扬，掀起一地的尘埃，绝尘而去。

    直到天色渐暗，两个人才找到一家客栈歇脚。

    客栈的大堂里稀稀疏疏坐着几个人，姜九璃进门开始，他们便一直看着她。

    她一身青绿色的便装，头发高高束起，皮肤娇嫩，精致的小脸，粉雕玉琢般漂亮，满脸的稚气，看起来并不像是江湖人士。

    “王妃，那边几个人目光放肆，不如直接解决了。”南风小声道。

    姜九璃淡定道：“敌不动，我不懂，莫要打草惊蛇。”

    “是。”

    这是外头不比皇城，若是人多，他们二人还不一定应付的过来。

    “这客栈里鱼龙混杂，我们小心为妙，这药你备着，无论是迷药还是其他，都可解。”姜九璃递给他一颗药丸。

    南风接过来，收好。

    两个人点了两个菜，吃的差不多了，便要了两间客房，上楼准备休息。

