    南城，镇邪司的地下关押室内。

    王老爷子和他的两个儿子，正气氛沉静的坐在里面。

    门口，几名异能者亲自看守。

    没办法，他们的行为，已经传到上面去了，上头亲自派人来过审讯。

    他们的任务就是看住王老爷子三人，一刻都不能离开视线。

    此时，王九晨心里很是憋屈。

    就在不久前，他还是一人之下，万人之上的南城武盟分盟的分盟主，现在却如阶下囚一般，不仅修为被封，一举一动都有人看着。

    这种感觉，真特么酸爽！

    目光瞟了一眼父亲和大哥。

    好家伙，一个个闭着眼，似乎底气很足的样子。

    本来心中的疑问，一瞬间被他吞回肚子里了。

    等吧……

    反正现在也没有其他办法。

    不过，他能够察觉出，就在不久前，有大批的人员离开。

    那些人中，可能包括大量的异能者。

    就在刚才他提议想要上厕所的功夫，一路上，他只看到零星几个异能者，而且普通特警却有很多。

    这就证明，林杰和他的那些异能者，很有可能不在这里。

    尽管不清楚父亲和大哥的依仗到底是什么，但是他却有一种风雨欲来的感觉。

    用大哥的话就是——等！

    等什么？

    等谁？

    要等到什么时候？

    他通通不知道，反正就是在等能营救他们的人。

    ……

    王家庄园前的一片空地上。

    大量的人影倒在地上，只有一个断臂青年和一名老者站立其中。

    老管家犹豫了一下，道：“老祖爷，我们现在……”

    “没多少时间了啊！”

    王盖天一脸的冷漠：“只能先去救那几个不争气的小辈，然后逃出南城。”

    目光飘向老管家，“知道他们会被好在哪里吗？”

    老管家点了点头，肯定道：“一定是镇邪司，毕竟事关邪灵教，老爷他们一定被关在那个地方。”

    “哼，几个废物！”

    王盖天就想不明白，和邪灵教勾结那么大的事情，他们居然还摆下寿宴，邀请南城有势力的人，最后出动武力，以此逼迫他们站队。

    要是成功了，他不会说什么。

    但是结果却失败了。

    而且还将自己给搭进去了。

    这就是妥妥的愚蠢，蠢材。

    一下子邀请那么多人，真不知道他们是怎么想的。

    难道是他已经没有讲过，温水煮青蛙的故事？

    在王盖天看来，他的那些后辈就是心太急了。

    以为自己一下子就能成功。

    王老爷子的计划，他也听老管家说了。

    先不说成功与否，就算那时真的成功了，所有人都被迫加入邪灵教。

    那么他如何保证那些人中不会有背叛者？

    要知道这么大的事，一旦被其中一人捅出去，那就都完了。

    保不齐，这其中就有几个爱国人士，又或者在妻儿朋友面前说漏嘴的，大有人在。

    曾经他在少林寺当和尚的时候，和一些师兄弟干了一件大事。

    然而，其中一个师弟睡觉说梦话，被别人听到了。

    最后被告到主持那里，他们就被赶了出来。

    所以，他绝对不会相信人性。

    保不齐就有一些猪队友，混在你的身边。

    只是现在说什么都没用了。

    事情已经发生，他不是那种事后马后炮的性格，现在最重要的是想办法将损失降到最低。

    扫了一眼地上活着的异能者。

    王盖天冷冷道：“本来还想让你们活一些时间，但是现在只能提前送你们上路了。”

    说着，他就来到一名倒地的异能者面前，弯腰一只手掐住对方的脖子，将其提了起来。

    没错，反正这些人都要死。

    还不如废物利用，将他们的血吸收了，成全他一个人。

    正当他想要下嘴的时候。

    天空中传来一道炸雷的声响。

    “住口，定！”

    刹那间，一股恐怖的压力，从四面八方扑向他。

    那一刻，王盖天感觉自己是被天地排斥的异类。

    此时的他，别说动，就连想要张嘴的力气，都很难。

    眼皮勉强抬起，王盖天的目光死死地盯住天空。

    在那里，有着两道身影。

    王宇目光排斥着杀意，一股恐怖的气势，从他身上无意间爆发出来。

    站在他身边的南华老仙，此时心脏就像被一只无形的大手紧紧捏住一样。

    一脸难以置信的看向王宇。

    在他身上，南华老仙竟然感觉到一种大道的存在。

    修仙者……

    但是让他无法确定的是，在王宇的身上，他没有感觉到丝毫法力流动的痕迹。

    没有法力，就代表着不是修仙者。而不是修仙者，如何给他一种观看他们道门顶级法宝，阴阳太极图的感觉。

    虽说其中的道不同，但他无比肯定，那就是道！！

    他不知道的是，王宇本就是天仙境界，已经争道成仙的仙人。

    尽管被系统封印了记忆和所有的法力，就连仙体也让其回到穿越前，王宇还是普通人的状态。

    但是这并不能否定，王宇天仙级别的实力。

    更何况，不管是在哪个世界，只要出现并存在过，那么就会被天道记录下来。

    就像去外地同步信息一样。

    即便不记得，但王宇的道依然存在。

    再加上山河社稷图力量的无意间引导，自然可以引出一丝他的天仙道痕。

    这次因为王盖天的行为，让王宇彻底陷入愤怒中。

    再配合山河社稷图的力量，唤醒了一丝游离在天地之间，本就属于他的一缕道。

    “你想怎么死？！”

    王宇阴沉着脸。

    看到王盖天没有回话，王宇再次开口道：“既然你不说，那么就让我替你决定吧！”

    此时，王盖天快疯了。

    不是他不想说话，而是张不开嘴啊，混蛋！

    然而，王宇才不管那些。

    “记住，这一招名为——地爆天星。”

    两只手缓缓伸出，一股恐怖的力量将王盖天从地上抬了起来。

    紧接着，方圆百里的大地开始碎裂。

    周围的物体似乎被什么东西牵引，慢慢漂浮了起来。

    将空中动弹不得的王盖天困在里面，最终，形成一个巨大的岩石球。

    整整一个篮球场那么大。

    做完这一切，王宇的脸色微微泛白。

    他借助山河社稷图，引导周围的地脉之力，将其封印在里面。

    可以说，这其中的每一块石子内，都蕴含着地脉之力。

    一缕地脉之力，都重达千斤。

    可想而知，被压在里面的王盖天的情况。

    已经被挤压的不成人形。

    大量的鲜血从他身体喷涌而出，此时的他连怒吼都做不到。

    眼角流下一滴悔恨的泪水。

    他恨啊！

    他早就知道自己的实力虽然很强，但遇到真正的高手。

    比如从超神学院走出来的基因强者，他就打不过。

    他以为这么短的时间，不可能有高手会出现。

    除非恰巧有高手路过南城。

    从王宇这一手来看，他知道，他们的实力相差巨大。

    没有丝毫胜算。

    早知道会是这样的结果，别说救人，他现在只想回到棺材里安安静静的继续躺尸。

    可惜，他没有买到后悔药。

    正当王宇想要在空中引爆地脉之力，让岩石球炸开，彻底击杀对方的时候。

    他的手机铃声却响了起来。

    本来王宇是不想管的，奈何铃声响个不停，极为刺耳。

    念头一动。

    手机从他的口袋中飘了出来。

    这手机是他进入雄兵连后，专门配备的装备，上面显示就两个字——怜风。

    嗯！……嗯？

    眉头皱了一下，王宇还是选择了接听。

    “王宇同志，留他一条性命。”

    王宇皱了皱眉头，他能感觉到，岩石球内的王盖天，还没有死。

    深吸了口气。

    王宇道：“理由……”

    没错，他想杀了王盖天，替死去的那些人报仇。

