
    第355章怎么逃出来了？

    一伙人神情警惕簇拥着乌鸦出门，而且是直接让车队开到后门。

    刚才的枪声和杀伐，已经把整个会所的人惊起，现场正一片混乱，大厅和前门也是人挤人。

    这时从前门出去，很易被杀手浑水摸鱼袭击。

    相比手下的紧张和警惕，乌鸦显得从容多了，叼着雪茄缓步前行，像是今晚袭击跟他毫无关系。

    他见过太多厮杀，经历太多生死，对这场面有足够承受能力。

    三十多号人护着乌鸦下楼，穿过走廊，走向后门，刀枪林立，门口车队已经停好，拉开了车门。

    此刻，外面已经能够听到警笛声，毫无疑问警察快赶到这里了，这让斧头帮子弟心里松了两分。

    杀手再牛哄哄的，也不可能跟警察对射。

    “呜！”

    就在这时，街道一端忽然窜出一辆面包车，呜呜直叫向车队和乌鸦他们冲过来。

    在十多名保镖下意识开枪和狼狈不堪的躲避中，油门踩到尽的面包车撞中了最后面车子。

    这一撞传达着澎湃动力，车身都在颤抖，接着失去控制地面包车又冲上了阶梯，撞在了一根柱子上。

    最后，它擦着墙翻倒。

    在乌鸦叼着雪茄站在阶梯冷冷观望的时候，二十多名保镖正握着枪对面包车轰击。

    谁都清楚这时候闯进来的绝非朋友，再说了，关键时刻，宁杀勿纵。

    二十三把枪口喷吐着疯狂的子弹，把灰色面包车打得稀巴烂。

    但是当一名斧头帮子弟踢开车门时，他们却没有见到驾驶座有人，油门和方向盘被锁头固定。

    就在他探头扫视时见到一小瓶燃气罐。

    “嗤嗤嗤！”

    在他拉开车门的时候，一个木塞也被拔了出来，燃气罐正往外喷着气体。

    在斧头帮子弟脸色巨变的时候，燃气罐掠过一抹红色火焰。

    还没有等他下意识喊出卧倒，燃气罐就轰得一声发生了爆炸。

    “砰！”

    随着这一声强烈爆炸，仿佛天崩地裂一般，巨大的火球冲天而起，掀起的汽浪使树木都簌簌而抖。

    仿佛是在遭遇地震，三名斧头帮子弟当场被炸死，血肉模糊倒在地上。

    六名邻近同伴虽然及时扑倒在地，但还是被气浪掀出两三米距离，其中一人还被汽车碎片划伤胳膊。

    他的肌肤被硝烟薰黑，浑身上下布满了伤口，鲜血流淌，摔在地面难于控制闷哼出一声。

    “靠！”

    及时躲入柱子后面的乌鸦探出脑袋，见到九名手下三死一伤愤怒不堪。

    他旗下有着数于百计的亡命之徒，但能让自己彻底信任就这么点人。

    每一个都是宝贝疙瘩，这样三死一伤当然杀意流露。

    爆炸的余波还没有散去，街道两端又多出六名蒙面人，他们端着散弹枪快速向乌鸦靠近。

    他们的奔行速度，还有闪露出来的鹰隼般锐利的眸光，让斧头帮子弟感觉到了危险的气息。

    “杀了他们！”

    在乌鸦的厉喝中，被爆炸冲击脑袋有点发晕的斧头帮子弟，瞬间打了一个激灵惊醒过来。

    他们下意识抬起手中的枪械，但蒙面人却先快半拍抬起枪口，无情扣动！

    “砰砰砰！”

    五名斧头帮子弟闷哼倒地，当场血溅惨死。

    下一秒，蒙面人上前一步，扯起五具尸体横档在自己身前，手中枪械再度喷出枪火。

    枪声过后，又有三名斧头帮子弟倒地。

    与此同时，街道另一端也冲出三人，三个人都是手持双枪，从后面对着斧头帮众扣动扳机。

    数名躲避不及的保镖背部中枪，很是不甘地闷哼倒地。

    这显然是一场精心部署的刺杀，无论是会所内的袭击，还是后门的埋伏，全都是杀手精心算计过的。

    每一个环节都拿捏到位，还把心理战玩得炉火纯青。

    在很多人习惯意识中，当一场惊心动魄的刺杀过后，总会误认为危险已经过去。

    他们觉得该是大难不死必有后福的时候，加上已经听得到的警车鸣笛声，这让人的警惕性不知不觉下降，谁也不会想到杀机再起。

    乌鸦吐出一口浓烟，他躲回了柱子后面。

    这些杀手锋锐太盛太视死如归。

    在斧头帮子弟不断赶赴支援的情况下，这些杀手无论能否杀掉乌鸦，结果都会大概率被乱枪打死。

    但就是这样九死一生的环境，他们依然毫不犹豫发动攻击，这只能说对方太愚蠢或者置生死于度外。

    乌鸦避其锋锐，等待机会。

    “砰砰砰！”

    此刻，只听到九记震耳欲聋的巨响，无数烟尘碎屑和弹火在地上或车上炸开。

    地面和车身就像松软至极的蛋糕，被子弹轻易地撕扯成无数片游离于空中，显得很是惨烈。

    九名蒙面人，九把枪，九根枪管恐怖地高速旋转着，密集的子弹化作了六道流火，轰向了斧头帮众。

    无数水泥碎砾和树木碎片，如同被飓风搓成粉末，四处溅飞且尚在飘落时又被后续弹片击飞。

    画面极其震撼。

    此时，见到乌鸦和斧头帮子弟龟宿车后、柱子后不动，两侧又有斧头帮子弟压过来。

    九名杀手队形一换，两人向乌鸦推进射击，三人压制其余保镖，四人转过身来对着包围的人射击。

    枪响汇聚成一声，仿佛雷霆般惊人。

    乌鸦感觉到柱子都不断震动，似乎要被密集子弹打烂，而且杀手脚步正缓缓靠前。

    “呼！”

    乌鸦喷出一口浓烟，反手握上久违的斧头，一股战意慢慢凝聚。

    “砰！”

    就在这时，一个黑衣女子从会所里面撞了出来，身子一弓，一弹，狠狠撞在身边柱子上。

    对方的力量很是巨大，这一撞，发出哗拉一声巨响，碎石瓷砖纷飞炸裂，灰尘随之滚滚。

    每一块碎片都反射着迷离光影，也迷蒙着靠近的杀手眼睛。

    乌鸦原本要下意识攻击，但见到黑衣女子的面孔后，他就微微一愣，似乎完全没有想到这人出现。

    随后，他又变得欣慰起来，她来了，今晚就安全了。

    此刻，黑衣女子的眼眸，迸溅着比枪火更灼热的光亮，在碎片狠狠砸向对手的时候，左手猛地一挥。

    “嗖！”

    一把飞刀爆射而出，洞入一名的杀手胸膛。

    “扑！”

    后者刚刚躲开柱子砸下的碎片，飞刀已经破空而来，胸膛直接被它气势如虹洞穿。

    一大股鲜血从身前背后迸出，染红四周地板，血腥弥漫。

    黑衣女子没有丝毫停滞，左手又是一扬，又一把小刀抛出。

    “呼！”

    天空一暗，另一名杀手的右胸中刀，喷溅而出的鲜血，仍然是那样的醒目艳红。

    杀手轰然倒地，但脸上依然是视死如归的空洞漠然。

    黑衣女子连杀两人，顷刻化解乌鸦危机。

    接着，她又踢起两把枪，紧握掌心走了出去。

    黑衣女子以迎接死亡的大无畏姿态，面对杀手扑来的身影，连续不断的扣动扳击。

    “砰砰砰！”

    尖啸的子弹，没入杀手的身躯，鲜血不断绽放。

    两颗子弹也打在黑衣女子的身上，但她的眼神仍然毫不退缩，冰冷犀利，

    又是一名杀手倒地。

    “砰砰砰！”

    见到黑衣女子如此勇猛，原本被压制的斧头帮众也纷纷起身，把子弹，把斧头没入残存杀手的身上。

    九名杀手很快全军覆没。

    不远处的天台，叶天龙侧头向韩擒虎开口：“告诉傻彪，剩下的行动，取消。”

    “妈的！刀娘子怎么逃出来了？”
