    第95章 被预定了！   

    陈天骄看到那女人，眉头不由皱了一下。

    

    女人名为石静怡，是他和林梦瑶的大学同学。

    

    不过，这个女人有些功利，而且在他和林梦瑶大学时期恋爱的时候，还经常捣乱，陈天骄对她没什么好感。

    

    同样的，林梦瑶跟这石静怡的关系也很一般。

    

    却不知道为什么，今天会找上门来？

    

    “静怡你等一下，我跟天骄说一说，他还不知道这事。”

    

    林梦瑶注意到陈天骄的眼神变化，有些尴尬的拉住陈天骄往一边走。

    

    “怎么了？

    神秘兮兮的？”

    

    陈天骄笑着问道。

    

    林梦瑶说道：“你别误会，我跟她其实没怎么联系了，只是不知道谁说了我的事情，她听说我做了林氏集团的总经理后，最近有不少人找上我……”   

    “今天还组织了一个班级聚会，说什么也要我去参加。”

    

    陈天骄听着点了点头，俗话说的好，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    

    林梦瑶现在怎么说也是林氏集团的总经理，跻身进入百万年薪的行列，往日里那些关系不好的，没怎么联系的，自然而然会找过来攀附关系。

    

    “怪不得你说要咱妈要过来呢，原来是这事情啊。”

    

    陈天骄笑着摇头。

    

    “你要是不高兴，那我就推了，本来我就不是很想去，见什么同学，哪里有跟你和女儿在一起重要？”

    林梦瑶生怕陈天骄会不高兴。

    

    陈天骄心头一暖，伸手搂住她，“我也没说不高兴啊，你要是想去，我就陪你去一趟呗。”

    

    这几年来，林梦瑶的日子过得很辛苦，更是差点疯掉。

    

    现在好不容易回归正轨，让林梦瑶多交一点朋友，也是一件好事。

    

    “真的吗？”

    

    林梦瑶有些高兴地问道。

    

    很显然，其实她也想出去散散心。

    

    最近她的压力挺大的，一直都没时间放松下来，早就想出去透透气了。

    

    “当然是真的，我还能骗你不成？

    等妈过来后，我就跟你走一趟。”

    

    陈天骄说着，然后往客厅走去，主动向石静怡打招呼，“石静怡，好久不见啊，你是越来越漂亮了。”

    

    石静怡当初在学校里就姿色不错，是一个风云人物，换的男朋友都是比较有钱的那一种。

    

    这种女人，本身功利性极强，一直都是想往上层圈子走。

    

    这几年来，在职场上的锻炼，让她更注重自己的姿态，气质，手里拿着的都是LV的包包，看起来确实光鲜靓丽。

    

    “呵呵，这事不用你说我也知道。

    不比某些人，看起来是越活越回去了。”

    

    石静怡故作随意地说。

    

    心里却是有些不喜。

    

    她今天可不是来搭关系，而是有任务在身。

    

    但她怎么也没想到，去参军好几年的陈天骄，竟然会已经回来了！   

    “没关系，区区一个陈天骄而已，根本没必要放在心上。”

    

    石静怡心中暗想着。

    

    林梦瑶闻言，皱了下好看的秀眉，维护道：“静怡，不要说这样的话，否则我们连朋友都没得做！”

    

    这话出来，石静怡心里一惊，她还得靠着林梦瑶做跳板呢，哪里敢得罪林梦瑶，连忙说到：“哎呀，梦瑶，我就是开玩笑而已，天骄你不会这么小气吧？”

    

    “不至于的，呵呵。”

    

    陈天骄皮笑肉不笑地回答一句。

    

    林梦瑶叹了口气，心里有点儿后悔让石静怡过来了。

    

    这跟她本身的想法不符合，她只是想要一个简单快乐的生活而已。

    

    哪怕陈天骄没出去工作。

    

    毕竟现在的她有能力承担起这个家庭的重担了。

    

    石静怡却是心中不屑，暗骂陈天骄真不是男人，被自己这样讽刺了，屁话都不敢说一句。

    

    正在这时候，徐娇从外面走了进来，一脸奇怪，“女儿，外面怎么停了那么多车？

    都是你的朋友吗？”

    

    “妈，对，那些人是我跟天骄的同学。”

    林梦瑶回答道。

    

    听到这话，徐娇心里就有些吃味了。

    

    同样是同学，外面那些人一个个的都开豪车，她的女婿，却连一份工作都没有。

    

    两相比较下，她对陈天骄是愈发的不满了。

    

    不过，这样的想法她没表现在脸上，却也懒得去理会陈天骄，对彤彤笑脸相迎，“彤彤，今晚姥姥陪你做作业，好不好啊？”

    

    “好的呢，姥姥！”

    彤彤乖巧点头。

    

    石静怡见状，便道：“好了，梦瑶，我们赶紧出去吧，大家都在等着呢。”

    

    “嗯，你稍等下吧，我去换身衣服。”

    

    林梦瑶回了房间，换了一套休闲装出门，虽然穿着简单，但林梦瑶颜值极高，哪怕是简单的装束，依旧是难掩她那绝美的气质。

    

    哪怕是石静怡看了，心里都有些嫉妒。

    

    跟林梦瑶站在一起，哪怕她打扮得再光鲜靓丽，都不过是胭脂俗粉，终成一个衬托。

    

    “老公，走吧。”

    

    林梦瑶主动挽着陈天骄的手说到。

    

    陈天骄点头，径自往门外走去。

    

    外面此时正停着一辆奥迪，一辆宝马，都是六七十万的那个档次。

    

    看到陈天骄和林梦瑶，车里的男男女女都感到惊讶。

    

    “那个是谁啊？”

    

    “陈天骄？

    他怎么回来了？

    不是说他死在战场上了吗？”

    

    “这下怎么办？

    辉哥今天召集我们过来，目的就是为了林梦瑶，现在陈天骄竟然回来了，会不会坏事啊？”

    

    “怕个屁啊！我想个办法，把他甩开不就完事了吗？”

    

    其中一个男人古怪一笑，其他几人顿时双目一亮。

    

    这个男人叫盛昊，是一个富二代，也是石静怡的现任男朋友。

    

    “老公！我们来了，直接过去吧？”

    

    石静怡立刻走上前去，炫耀似的站在了盛昊的身边，目的就是想炫耀一下盛昊的宝马车。

    

    你林梦瑶长得漂亮又怎样，还不是嫁给了一个没用的男人吗？

    

    而我石静怡可不同，男朋友有的是钱，等结婚后，她就是一个阔太太，过着荣华富贵的生活。

    

    “林校花，好久不见，你是越来越漂亮了啊！”

    

    盛昊看着林梦瑶两眼放光，不过很快他就错开了目光。

    

    哪怕林梦瑶嫁了人生了孩子，可她的美貌，根本不是什么人都能比拟的。

    

    当然，盛昊却不敢提什么坏心思，因为林梦瑶是那位预定了的女人！   

    

