    

    感觉自己受到了轻视的熊大山肺都快要气炸了，当即吼道：“小兔崽子，你会后悔说出这些话的！”

    某个不起眼的角落里，熊沧海的眉头不禁瞬间紧皱了起来。

    这孩子……心态不行啊，随便被人家这么轻描淡写的一激就动了怒气，这可是临战大忌。

    好在熊沧海现在对熊大山信心十足，在得知了林远见的真正实力之后，就更加有把握了。

    只要熊大山正常发挥，战胜一个星域法祖一重的家伙，那还不是简简单单吗？

    林远见没有急着出手，他等着后发制人！

    熊大山被他三言两语就激怒，这种货色，说是草包都不为过。

    打惯了天使王这种星域法祖巅峰级别的高手，在来和熊大山这种实力的对战，实在是难以引起林远见的战意。

    不过在别人的眼中却是另一种看法！

    众人见熊大山气势滔天，霸道凶猛，而林远见毫无反应，宛若黯淡无光的星辰。

    两相对比，几乎是高下立判！

    众人已经一致倾向于熊大山了，胜利非他魔属……

    买了林远见赢的那些人全都心灰意冷，陷入绝望。

    而买熊大山赢的，则一个个兴高采烈，好像过年了一样！

    天冥之渊上方，熊大山一刻也不能忍了，在众人的注视之下，率先发动了惊天动地般的猛烈攻击。

    无尽的能量从四面八方汇聚而来，形成了一股股可怕的能量风暴，之后这些风暴便是呼啸着朝林远见所在的方向席卷而去，脆弱的空间依旧毫无意外被碾压成粉碎，然后混杂在风暴中，更是加剧了风暴的威风！

    “乾坤倒逆，百万风云乱天地！”

    熊大山非常中二地喊出了招式的名字，poss自然也是必不可少的，姿势摆得十分帅气！

    不少苍玄门的女弟子们见之，皆是双眸大闪异彩！

    啊，熊师兄又英俊又有本事，当真是万里挑一的好郎君……

    对面那个小子就不一样了，空长着一副帅皮囊，却没有熊师兄那样的本事，不过是蓝颜祸水罢了……

    林远见的神情，依旧平静得仿佛山间缓缓流动的清泉，又如同九天之上默默散发着清辉的冷月，无欲无求，不喜不悲……

    他从来都没有把熊大山当成正眼相待的对手！

    面对着可以撕碎在场大多数强者，即将将他吞没的能量风暴，林远见仅仅是伸出了一个手指。

    准确的说，是中指！

    正面戳了出去，轻轻点了一下身前的空间。

    众人全都瞪大了眼睛，就这么不值一看的一指，是什么意思？

    难道这少年以为自己可以凭借这一指，就能破敌制胜，奠定乾坤？

    叶青婵的呼吸都停滞住了，她和别人看到的不一样。

    在她的眼中，林远见的这一指，看似平淡，实际上却蕴含着一种天地大道的至理。

    “怎么可能？他的修为明明还不如我……”

    她的俏脸之上已满是疑惑和不解，全然忘了自己还和林远见有赌约的事情。

    现在看来，林远见的话还真不假，修为只是他的表象！

    千钧一发之间，林远见一指轻点，无数只能靠意念感知，无法靠肉眼察觉的玄异之力，在林远见的指尖之处涌出。

    那是时间粒子！

    一种只有少数的幸运儿才能够掌控的力量。

    一种只有获得上天垂青之人才能掌控的力量！

    神奇的时间粒子立马就形成了一个巨大的口袋，把熊大山几乎倾尽全力释放出来的能量风暴笼罩在内！

    紧接着，一切都陷入了诡异的静止之中。

    能量像是被冻结了！

    熊大山还从未遇到过如此怪异之事，整个人已经呆住了。

    “是时间法则！”有一些见多识广的人，认出了刚才林远见所使用的手段。

    闻言，众人都彻底惊了！

    “哦，天哪，居然是传说中的时间法则，此子恐怖如斯！”

    “快快快，让我倒吸一口冷气先，太特么震惊了！”

    “没想到天冥之渊的一场小小决战，竟然能够让我目睹一位这样的天才！”

    时间法则啊，那是多少的修炼者梦寐以求都领悟不到的能力？

    凡是领悟了时间法则者，后来无不成为了制霸诸天的主宰级人物！

    只可惜无限领域这地方，已经不知多少亿亿年没有出现过领悟时间法则的人了，就连空间法则也是少之又少，凤毛麟角！

    时间为王，空间为尊！

    这句话不管是在什么地方，都是永恒不变的定理！

    领悟了它们，就意味着踏向巅峰的强者之路，已经在脚下铺好！

    难怪林远见这么有恃无恐，原来是掌握了如此牛逼的大招！

    暗处，熊沧海的脸色已经是阴沉到了极点！

    一个完全不被他放在眼里的小子，居然是时间法则的领悟者！

    这太让他意外，也太让他震惊了！

    “此子他日若与我为敌，则断不可留！”

    熊沧海的老眼之中闪过深深的忌惮和杀意。

    不着急，熊大山还有自己安排的终极底牌，依旧有胜算的！

    叶青婵的表情变化更是复杂，由错愕到不敢置信，到不得不信！

    叶青玄喜形于色，不断在旁边夸自己眼光如何如何好，怎么怎么棒，都快要把叶青婵给烦死了！

    那些之前还如丧考妣的赌徒们，瞬间喜出望外！

    他们从林远见的身上又看到了希望，一赔三啊，赢了血赚！

    庄家老赵可就慌了，心中暗暗祈祷：“老天爷啊，给个面子，不要这样子玩我老赵……”

    众人的心思千奇百怪，什么样的都有，就不一一描述了。

    让我们来看看装逼不成反变小丑的熊大山！

    他的脸庞已然扭曲成一团，十分难看！

    但是他不服气！

    “时间法则又怎么样？实力不够，如此能力在你身上也只是暴殄天物！”

    熊大山咬了咬牙，体内的能量疯狂暴涨，毫无保留，气势狂飙，都快要升到天上去了！

    只是现在再也不向刚才一样所有人都看好他了！

    熊大山感觉自己不再万众瞩目。

    这是一种耻辱！

    他发誓要战胜林远见，证明自己。

    一念至此，熊大山不禁往叶青婵那边看去，希望可以得到一点安慰，哪怕只是眼神上的鼓舞都好……

    但是，他失望了！

    因为，叶青婵居然在目不转睛地盯着林远见看！

    “啊……”熊大山的心直接碎成了两半。

