    “化干戈为玉帛……”李寒燕沉吟。

    方青阳有些担忧。

    李寒燕年纪轻轻，正是气盛的时候，而且她武功如此厉害，与光明圣教交战以来也没吃过亏，就怕看轻了圣教，坚持要打到底，未必听得进别人的话。

    李寒燕沉吟道：“小方你说话能算数？”

    方青阳一看她如此反应，大喜过望，忙道：“不瞒姑娘说，在下乃光明圣教法王。”

    “你是法王？”李寒燕讶然，明眸上下打量着他，最终摇摇头失笑：“不可能吧？”

    “那就郑重介绍一下。”方青阳正色，抱拳沉声道：“在下方青阳，光明圣教法王。”

    李寒燕眉眼弯弯，笑道：“光明圣教法王能被大雷音寺打得那般狼狈不堪，差点儿没命？”

    “上一次是我大意了。”方青阳摇头道：“这些大雷音寺秃驴阴险毒辣，暗算于我，否则绝不至于那般狼狈，让姑娘见笑了！”

    李寒燕道：“大雷音寺的家伙确实不好惹，……好吧，我相信你。”

    方青阳舒一口气，忙道：“那姑娘可是答应了？”

    他在旁人面前冷静自如，成竹在胸，到了李寒燕跟前则乱了方寸，心绪被李寒燕的一举一动所牵引，无法自持，没有法王之气势。

    “供奉有何义务？”

    “供奉地位然，并没有强行的义务，有事时可以自己选择帮不帮忙。”方青阳笑道：“咱们光明圣教对供奉极为宽厚，只要出了力气，自然会有丰厚的回报，或者丹药或者武功秘笈。”

    “如此说来，供奉岂不是一件美差？”李寒燕道。

    “自然是美差，并不是什么人都能成为咱们圣教供奉。”方青阳傲然道：“没有足够的资格，圣教不会邀请，李姑娘你年纪轻轻修为深厚，剑法卓绝，才能成为供奉。”

    “好吧，我答应了。”李寒燕痛快的点头。

    方青阳大喜过望，抱拳道：“英明！……李姑娘如此智慧过人，当真让人佩服！”

    年轻气盛而且武功卓绝之人最不会服软，他原本以为要经过一番苦苦的劝说，纠缠不休之下，才有一线希望，而且对成功也没抱太大的希望，最后只能施展苦肉计。

    万没想到李寒燕答应得如此痛快。

    李寒燕淡淡道：“不到万不得已，雪月轩也不想跟光明圣教针锋相对，我当然要识时务，……不过我有一个条件。”

    “请说。”方青阳忙道。

    李寒燕道：“我不能对付大季武林。”

    “这是自然！”方青阳忙点头：“各国的供奉不会对付本国，这是基本的规矩。”

    “那就好。”李寒燕道：“那就没问题了。”

    “李姑娘要不要随我去见一见圣女？”方青阳道。

    李寒燕蹙眉道：“非要去见圣女？”

    “这是规矩。”方青阳道：“见过圣女之后才能成为供奉。”

    “哦——？”李寒燕蹙眉。

    “李姑娘，”方青阳道：“圣女有洞悉人心之能，真心想做供奉，自然要去见圣女，若是敷衍应付的话，圣女不见也罢。”

    “我自然是真心实意的。”李寒燕哼道：“好吧，那就去见一见她，圣女之名我可是久仰，也想见一见！”

    “那再好不过！”方青阳大喜。

    李寒燕这般痛快答应，显然是真心想做供奉，自己白担忧一场。

    “什么时候出？”

    “越早越好。”

    “那你等等，我回去说一声，马上动身。”

    “……好。”方青阳没想到李寒燕如此胆大，就不担心是自己的计谋，把她诳到大光明峰围剿，这是相信自己了。

    ——

    夕阳西下，方青阳与李寒燕到了大光明峰的光明殿外。

    这一路之上，李寒燕清清冷冷，尽管方青阳热情如火，却融不了李寒燕的冰心，她一直清清冷冷，方青阳说话她只是静静听着，不置可否，偶尔应一声，多数不理睬。

    方青阳感受到她的疏离之意，却没死心。

    她越是这般清冷高傲，方青阳越是喜欢。

    他先前心底里一直默默喜欢着孙明月，但孙明月高不可攀，随着时间日久，孙明月威势越来越盛，他也慢慢认命，不再奢求，把这份情丝斩断。

    李寒燕虽不如孙明月美貌，却也是难得的美人儿，而且救过他，隐隐与孙明月的气质有两分相肖，将他一直压抑着的情丝引出来，让他不可自拔的深陷情网。

    杜盈一袭青衫飘飘出来，抿嘴微笑道：“法王，圣女有请。”

    方青阳颌，冲李寒燕笑道：“李姑娘，咱们进去吧。”

    李寒燕随着他进入大殿。

    她心下微微紧张，不知道自己的心思会不会被孙明月看透，要知道自己一旦被看透了，那可不得了，对楚大哥威胁太大。

    虽然楚大哥先前跟自己说，可以放心来见孙明月，她仍有些担忧。

    她抬头打量着长案后的孙明月。

    遮面的白纱放在案上，露出绝美的容貌，让她有些黯然失色，她暗叹，不愧大离第一美人儿，不输于大季第一美人儿萧诗萧二小姐。

    孙明月放下卷宗看向她：“李供奉。”

    李寒燕抱拳一礼：“见过圣女。”

    孙明月摆手示意不必多礼，淡淡道：“你认得杜风？”

    “是。”李寒燕道。

    孙明月道：“楚离也认得？”

    “是。”李寒燕点点头。

    “楚离与杜风两人是认识的吧？”孙明月道。

    李寒燕迟疑一下，慢慢点头：“是，他们认得。”

    “交情如何？”

    “据我所知只见过一面，点头之交吧。”李寒燕道。

    “那你的武功是谁教的？”孙明月道：“不仅仅是雪月轩的武学吧？”

    “……杜大哥与楚大哥都教过我。”李寒燕道。

    “当真是好机缘。”孙明月露出一丝赞叹之意：“取两家之长，故有如今的成就。”

    “我是运气好。”李寒燕道。

    孙明月打量着她。

    李寒燕身上有一层薄薄的轻纱笼罩着，看不清她脑海所想，只能隐隐绰绰的看到一些，从她脑海里看到了杜风与楚离的模样，传授她武功的情形。

    孙明月猜测李寒燕修炼的心法有异，能够隔绝窥探。

    而且她从李寒燕身上看到了浓郁的煞气，当真是杀了不少的人，对于她这般年纪而言，委实罕见。

    “我一直想见一见杜风，可惜不能如愿。”孙明月道。(未完待续。)