    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（19）

    ————

    最终，月初判断自己手中地图所示青丘山乃是它处同名之地，而非狐妖城旁的青丘山。

    也有可能，狐妖城旁的青丘山，并非狐族世代居住的真正的青丘山。

    思来想去，不得其法，月初只得作罢，继续研究起了丹方，不久之后他就要开炉炼丹了，得抓紧研究药理。

    这是定界神针内的那十位仙子的要求。

    仙子们说了，要想在灵气匮乏之地快速修炼，必须要有丹药支撑，而是药三分毒，若是长期大量服用丹药，则必须服用品质最好的丹药，以减少杂质以及药力对躯体的损害。

    翌日，月初去往狐妖城的姊妹城灵狐城的坊市晃悠了，最后，他却在坊市里盯梢起了一个人。

    不论是狐妖城的坊市还是灵狐城的坊市，与凡人的集市都差不多，乃是售卖修仙者所需物品的地方。

    当然，一般坊市也都会提供摊位出租，供修仙者间彼此交易所用。

    坊市内的修仙者虽然以散修和实力低微的修仙者为主要客人，但为了安全和公平考虑，基本坊市背后都有着宗派或者修仙家族的支持。

    就像玄天剑宗以及风清门，都在瀚海古地各处城池各掌握着数个坊市，平时都有修仙者在坊市长期镇守。

    除非有特殊情况，比如召开拍卖会，或者有重宝出现，宗门才会派遣宗门内修为比较高的修仙者前往协助。

    不过，以风清门和玄天剑宗差不多的实力，二者在瀚海国的地位，很少有散修敢在各处坊市上捣乱。

    月初盯梢的那个人，是风清门的天才弟子，名叫秦少游，他来坊市是带着宗门任务来的。

    不巧的是，他的任务被施展谛听司命术的月初给听到了……

    在秦少游看来，他的这个任务，倒更像是让宗门弟子去逛坊市。

    在风清门，能接到这任务的，基本都有一定背景。

    他很困惑，怎么就被没背景的他给碰到了。

    “今年七月，坊市将召开拍卖会，据说瀚海国大部分散修都会前往，因此需要宗门派出弟子，协助保证坊市的安全。”

    王鹏飞淡淡地向他解释任务内容，末了还补上一句

    “你的运气当真不错。”

    虽然有些奇怪，但这显然是件好事，秦少游朝王鹏飞摆摆手，转身离开了事务堂。

    前往坊市前，有一些事情还是要先准备一下。

    秦少游来到藏书阁，从中借出了十数本介绍瀚海国的书籍，以备不时之需。

    藏书阁内只有功法和法术才必须用贡献点兑换，像这种普通书籍，弟子是可以随便借的。

    离开藏书阁后，秦少游想了想，又到兑宝阁，将不久前得到的贡献点换成了灵石。

    这样，他身上就有三十多块灵石，再加上他制作的十几张一阶下品符篆，应该也能换到些东西。

    做好这一切后，秦少游从门内跟人借来一匹马，骑着马朝坊市赶来的。

    以秦少游现在的实力，自然无法学会高级法术御器御空术，自然无法御剑飞行或是踏空飞行。

    本来他打算先回下家，看一看他多年未见的爹娘的。

    可风清门任务要求的时间实在太紧，根本来不及绕路，只能等任务完成后，再看看有没有时间。

    风清门与坊市距离非近，一路上秦少游日夜兼程，也花了十数天才将将赶到。

    坊市位于瀚海国灵狐城附近，令秦少游吃惊的是，坊市并未在城里，反而建在一偏僻的小镇中。

    这也不难理解，毕竟对瀚海国的凡人，修仙者的存在是要保密的，这一保密，就是十万年，当然不会大张旗鼓地建在城里。

    秦少游按照地图的指引，好不容易才找到坊市，随着靠近坊市，遇到的修仙者也越来越多。

    其中强的恐怕已经到筑基期了，弱的甚至只有炼气期一两层。

    不过也许是风清门的威慑，这些人一直相安无事，没有人敢动手。

    从风清门出来时，他已经换掉了风清门的衣袍，此刻他一身普通的青衣，在修仙者中极为不起眼。

    踏进坊市，秦少游不由得恍惚了一下。

    坊市只有一条主路，路上密密麻麻站满了修仙者，道路两侧是各式各样的摊位。

    除了摊主没有大声吆喝外，几乎与集市一模一样。

    再往里走，路旁渐渐有店铺出现，店铺的生意明显要比小摊火爆，修仙者进进出出走个不停。

    “百丹坊，天机阁，灵符堂，炼器斋！”

    秦少游一路走来，颇有兴趣地看着一家家店铺。

    他来的算是比较快的，离到门派弟子驻地报到还有一点时间，倒可以先逛逛坊市。

    “灵器都好贵！”

    从天机阁走出来，秦少游摇头叹息。

    这里灵器卖的比门派里还要贵，根本不划算。

    他却不知道，在散修中，真正会炼器的修仙者太少，基本都要靠购买，因此灵器价格才会如此之高。

    意识到这一点后，秦少游不再进那些大店铺，开始逛路旁的摊位，说不定能捡个漏。

    逛了一圈下来，秦少游摇摇头，捡漏没捡到，倒碰到一些想要坑人的摊主。

    什么刻满古朴花纹的灵牌，或者隐隐发光的玉牌，基本都会被抱有侥幸的修仙者高价买走。

    修仙故事听多了吧。

    秦少游在心里吐槽，他是风清门外门弟子，眼光远超普通的散修，自然能看出那些东西，都是摊主故意伪装的。

    就在他大失所望时，突然不经意间一扫眼，看到路旁一个小摊。

    这个摊位并不大，上面摆着几打符纸，一些低阶符篆，还有一支古朴的符笔。

    摊主是个年轻修仙者，修为不高，和秦少游一样是练气期四层。

    他脸上明显带着未经世事的青涩，倒有不少修仙者想要趁机捡个便宜，只是在看到他卖的物品后，才纷纷失望离去。

    秦少游走上前去，翻了下符纸，又低头仔细观察起符篆。

    就在摊主脸上露出不耐之色后，他才慢悠悠地拿起符笔，不在意地问道

    “这符笔怎么卖?”

    “五十灵石，这可是二阶符笔，绝对物超所值。”

    摊主没精打采地介绍道，显然他并不觉得秦少游能买得起。

    “二阶符笔?这笔毫显然出自初阶灵兽铁背苍狼，最多一阶上品，仙友莫非有意欺我?”

    秦少游面无表情地把玩着符笔，声音却冷淡下来。

    说完话后，秦少游悄悄瞥了青年一眼，观察他的反应。

    二人修为相近，若用神念会被对方发现，反倒偷偷观察，不容易引起对方警觉。

    从摊位上符篆的分类来看，这青年很可能对制符一窍不通，应该能蒙混过去。

    果然不出所料，青年眼中闪过一丝迷惘，口中喃喃道

    “不可能的，我娘临死前，明明说这是二阶符笔。”

    其实这支符笔已经有很多修仙者来问过价，只是都不肯相信它是二阶符笔，才无人购买。

    久而久之，就连青年也有些不确定了。

    只是心里还抱着一丝希望，故而不肯低阶卖出。

    秦少游心里忐忑，面上却装的若无其事。

    笔毫确实是铁背苍狼毛不假，但无论是笔杆，还是笔上的灵纹，都达到了二阶水准。

    只要自己换上更好的笔豪，这支符笔可以称为二阶了。

    “这支符笔看上去不错，十块灵石吧，我就忍痛买了。”

    就在青年犹豫不决时，秦少游将符笔放下，淡淡开口道。

    十块灵石，是秦少游深思熟虑后定下的价格。

    刚才他听到了，之前那些人出价最高的也不过七、八块灵石。

    略微提高一些，既可以让青年心动，又不至于让他意识到不妥。

    果然，青年眼中闪过一丝意动，他正急缺灵石，要不也不会将家传的符笔拿出来卖。

    “好，我同意了。”

    青年纠结许久，眼见秦少游一副不耐烦要离开的样子，才终于下定决心。

    毕竟要错过这次，连十块灵石都未必能卖得出去。

    “不知道友如何称呼？”

    秦少游一边将灵石递给青年，一边开口询问道。

    “小弟名叫钱云涛，因急缺灵石，才无奈将家父所传符笔卖掉。”

    青年嗫嚅道，声音里带着羞愧之意。

    秦少游安慰两句后，便和钱云涛道别离开。

    而钱云涛在卖出符笔后，也无心继续摆摊，略微收拾一下，朝坊市外走去。

    两人都没注意到，在他们离开时，两只灵虫悄无声息地落在二人身上。

    而月初正是因为这两只突然出现的灵虫，才盯上秦少游的。

    以他们练气中期的修为，竟然都毫无所觉。

    没多久，秦少游就找到坊市角落一间名为“清风楼”的四层阁楼，正是风清门修仙者驻扎的地方。。

    与坊市的热闹不同，清风楼却少有人至，只是偶尔有几名身着统一衣袍的弟子进进出出。

    楼门前站着两名护卫，即使有不知情的散修想要靠近，也会被护卫拦住劝离。

    “站住，这是风清门驻地，禁止进入。”

    他刚走到楼前，就被护卫拦住。

    “我是风清门弟子，来这执行任务。”

    秦少游脸色不变，他取出门派玉牌，向两人展示了下。

    两名护卫对视一眼，不敢再阻拦，一人继续守卫，而另一人则将秦少游领进阁楼。

    这几天来这的风清门弟子不少，故而两人并未怀疑秦少游的身份。

    不远处，一躲在角落里的黑袍少妇脸色一变，连忙掐诀念功。

    随着少妇念诀完成，秦少游身上那只灵虫，化为一缕淡淡的青烟，消失地无影无踪。

    而这一切，都被月初看在眼里。

    阁楼的三层，一长脸中年人斜躺在梨花木椅上，手指轻敲梨花木椅的把手，双目微闭，十分悠闲惬意。

    就在侍卫和秦少游登上三楼时，中年人睁开双眼，朝楼梯方向看了一眼。

    “见过师叔。”

    中年人并未掩饰，筑基期修仙者的强大气息扑面而来。

    秦少游心里一惊，他没想到门内居然会派出筑基期修仙者，当下不敢怠慢，连忙恭敬行礼。

    中年人挥挥手，示意护卫退下。

    等到护卫离开后，中年人才站起身，淡淡道

    “少游师侄是接了护卫坊市的任务？”

    秦少游点头称是，将宗门玉牌和任务卷轴都递给中年人。

    中年人随意扫了眼玉牌和卷轴，确定无误后，脸色才略微松下来。

    “这是枚传讯玉简，师侄先将它收好了。”

    他从身上取出一块淡青色玉牌，直接递给秦少游。

    “如今坊市各区域都有弟子驻守，只有摆摊区尚缺人手，师侄不妨去那维持下秩序。”

    “至于危险，大可不必担心。有修仙者胆敢动手的话，师侄可通过传讯珠向其他弟子求援。”

    “如果闹事之人实力较高，你们无法应付，我会亲自出手。”

    中年人的话霸气十足，完全没有将坊市一众散修放在眼里。

    在二楼大口吃菜的月初，不由得乐了。

    一个筑基后期的菜鸟，也好意思大言不惭。

    月初心里感激道：“谛听司命之术，果然玄妙，往后不知道该怎么感谢司徒襄姐姐了……”

    ————————

