    黄筱此刻正在给楚奋强打电话邀功，见陆辰突然踹门而入，她当即就挂了电话。

    原来，刚才黄筱跑进更衣室，再也无任何胸衣可换。

    她径直扔掉胸衣，拢了拢制服，然后就再一次怒气冲冲地从更衣室冲出来，准备将陆辰和楚倩芸一起侮辱。

    结果就看到陆辰抱着楚倩芸出了店铺，朝着一辆破捷豹去了。

    她本以为这一对狗男女是吓得溜了，也就没有再去追。

    正好利用这件事，直接给楚奋强楚总邀功请赏，顺便做做文章彻底搞臭楚倩芸。

    所以她径直跑进了更衣室，然后关上门就给楚奋强打起了电话。

    正汇报战果时，却看到陆辰破门而入。

    黄筱真的吓愣住了。

    但是她毕竟做了好几年的第一分店店长，也见过一些大风大浪，见陆辰突然踹门而入，短暂地惊慌失措后，她马上就恢复了镇定。

    “陆三，你还敢再回来，你真的很有种！”

    “是的，我真的有种，对付你这种坏人，我压根就没怕过！”

    陆辰冷哼了一声，随即又转过头，将目光死死地对准了黄筱。

    “黄店长，刚才忘了告诉你，我不叫陆三，我叫陆辰，你刚才不是在给你的主子楚奋强汇报战果吗，待会儿可以再打个电话，告诉他我是谁！”

    听到陆辰终于自报家门，说他叫陆辰，黄筱当即就白了他一眼。

    “我管你叫陆三还是陆辰，老娘今天两条胸衣带子都被你打断，既然你回来找死，那就别怪我不客气！”

    黄筱说着，竟然自己壮胆，直接伸出纤细的玉手，然后冲到陆辰面前就要甩陆辰两个耳光。

    陆辰没有躲，直接伸出右手就抓住了黄筱的手腕，然后稍微一用力，就将黄筱给推倒在了更衣室柔软的沙发上。

    眼前瞬间就晃起一道波涛。

    陆辰忍不住皱了下眉。

    哼！

    真够可以，不穿都那么坚挺，真的白瞎你这个身材了。

    黄筱从来没有被人这么给甩过，再加上看到陆辰冷眼瞄她胸部，马上就恼了。

    她竟然强行站起来，再一次扬起玉手，猛地又朝陆辰打了过来。

    “陆辰，你敢欺负老娘，老娘和你拼了！”

    好男不和女斗。

    如果不是黄筱变本加厉欺负楚倩芸，陆辰是绝不会出手教训女人的。

    再加上黄筱有些死缠烂打，而且刚才还知道了，黄筱竟然是楚奋强的狗腿子，陆辰便再不能轻饶了她。

    所以面对黄筱的再次纠缠，陆辰竟然直接伸手，死死地捏住了黄筱的手腕。

    而且面对如此纤细白嫩的手腕，陆辰丝毫没有怜香惜玉，反而越发地用力。

    “啊，陆辰，你这个丑逼，快松开我……”

    陆辰丝毫不为所动，继续用力。

    “陆辰，听到没，快松开我，不然我就打死你……”

    陆辰没反应，继续用力。

    而且比刚才还要狠。

    黄筱终于忍受不住这种痛苦折磨。

    “陆……陆辰，我求求你，松开我吧！”

    见黄筱服软，陆辰才缓慢地松开了手。

    然后再一次将黄筱扔坐在了沙发上。

    黄筱手腕已经被抓的红肿，她虽然依旧皱着俏眉，但是却再也不敢轻易放肆。

    而陆辰虽然放了黄筱，却并未打算饶了她。

    此刻。

    陆辰再一次拿出一根烟，就立在黄筱面前抽了起来。

    “咳咳，陆辰，你饶了我吧，我再也不敢了！”

    “不敢什么？”

    “不敢辱骂你了！”

    “还有呢？”

    ““还有，我更不敢欺负楚倩芸了！”

    黄筱的保证，陆辰只当是在听笑话。

    仅此而已！

    一直默默地抽完这支烟，陆辰终于在更衣室的值班本上，直接刷的一下撕下来一张纸，然后又找到一支笔，就拍在了黄筱的面前。

    “写！”

    黄筱有些发懵，她不知道陆辰要她写什么。

    正抬起头去看陆辰。

    陆辰当即就恼了。

    他直接大声呵斥黄筱。

    “快写，把你如何接受楚奋强的指使，又是如何欺负楚倩芸的过程，一笔一笔一字不落地全写下来，少一个纰漏我就直接撕碎你的衣服！”

    听到陆辰竟然让她写这个，黄筱当然不愿意写，一旦写了又被楚奋强知道了，她未来在楚氏珠宝的光明仕途，可就全完了。

    见黄筱犹犹豫豫着不肯写，态度十分地不配合，再想到楚倩芸今天受到的折磨侮辱，陆辰当即就忍不住，直接抽了黄筱一个巴掌。

    “我可不会怜香惜玉，你要是再犹犹豫豫耽误我的时间，下一步我就揉碎了你！”

    见陆辰竟然真的敢扇她，还扇的那么狠，黄筱再也不敢有一丝的拖延。

    她当即就浑身颤抖着提笔写了起来。

    把楚奋强给了她一百万，又教唆她欺负压迫楚倩芸的恶劣行径，统统都写了出来。

    等到黄筱写完交给陆辰，陆辰又让她签字，这还没算完。

    陆辰直接又从兜里拿出了一个药瓶，快速倒出来了一颗养神聚气丹。

    哎！

    这么好的东西，给黄筱这样的人吃虽然有些不舍，但是为了能在接下来的大战上，一举击破楚奋强，他还是拿了出来。

    “这是毒药，吃下去，然后等我电话！”

    听到是毒药，黄筱压根就不肯吃。

    这么黑这么丑还这么臭。

    闻闻都要吐了。

    更别说吃了。

    但是黄筱今天，早已经把陆辰给彻底激怒了。

    见她犹犹豫豫着不肯吃，陆辰早就没了耐性。

    他直接将药丸送到黄筱嘴边，然后十分粗鲁地捏住她的下巴，就强行打开了黄筱的皓齿红唇，直接将这颗养神聚气丹塞了进去。

    然后一掌就直接打进了黄筱的肚子里。

    一切处理完毕，陆辰装好黄筱写的认罪书，又要到黄筱的电话号码，就直接扬长而去。

    黄筱此刻已经被吓懵，她瘫坐在地上，突然就猛烈地咳嗽了起来。

    陆辰出了第一分店后，就火速朝着自己的捷豹车去了。

    他很生气，江阳的坏人实在太多了，接下来是时候研制一些毒药，严厉惩罚这些人渣恶棍了。

    打定好主意，陆辰就快速走到了车门口。

    开门一看，楚倩芸竟然睡着了。

    楚倩芸就这么斜靠着，露出一副完美的好身材。

    就如一个红苹果，是那么的魅惑诱人。

    陆辰没有再细看，他将座椅靠背给楚倩芸调了个更舒适的角度，然后就发动汽车回了云霄城楚倩芸的别墅。

    到了地方，楚倩芸还在熟睡。

    陆辰解开安全带下了车。

    然后拉开副驾驶的门，就十分温柔地将楚倩芸横抱出车子。

    正准备迈步走时，却突然看到楚倩芸刚才坐的位置上，留下了一片血渍。

