    女教师的意识中有“神秘之种”，这完全可以解释她的影子为什么会这么奇异。＝＝＝也许清晨时，她所看到的尸体，也和这颗“神秘之种”不无痕迹。女领班的异常或许也是因为她同样被植入了“神秘之种”。

    为什么“神秘之种”会在这个地方？它很明显不是这个中继器的产物，自然就是被人带了进来，神秘之种可以让人获得神秘，单纯就“批量制造神秘”而言，它和魔纹、巫师面具、电子恶魔召唤系统等等神秘体系的效果是十分相近的，所以，自然也可以看作是，将“神秘之种”带来的人，其目的和电子恶魔召唤系统的扩散类似。

    而且，“神秘之种”这种神秘形态，让我不禁想起了当初得到电子恶魔召唤系统时，系统简短的说明——使用者的电子恶魔在培育到一定程度后，召唤系统会孕育出“种子”，这个种子在交给他人之后，会成为一个新的电子恶魔召唤系统，让这个人也能制造电子恶魔，只不过，“种子”长成的这个电子恶魔系统，只是基于原召唤系统的子系统，用其制造出来的电子恶魔，将会受到上层电子恶魔的限制。

    两者都是“种子”，而且，在推想中，都和纳粹、末日真理教两者有直接关系。在很久以前，纳粹本就是末日真理教的一部分，那么，如果直到这个时候，仍旧有人可以游走于两方之间，也并非不可能。甚至于，因为末日真理教曾经间接协助过五十一区，在另一个我的相关记忆中，五十一区在这个末日幻境的世界线变动之前，也曾经存在类似于“种子”的东西。其实质是一种名为“特洛伊”，拥有神秘性的病毒的保存胶囊，五十一区将其试验性应用于人体，制造出了名为“黑烟之脸”的怪物，其目标也是希望可以批量制造拥有神秘的战士。而且，特洛伊病毒进入人体之后。在某些症状上，和我所知道的沙耶病毒十分相似，例如对人类感官的扭曲和破坏。

    这些曾经零零散散的线索，被一个名字勾连起来，似乎形成了一张巨网。

    “爱德华神父吗？”我想起了这个在网络球的眼皮子底下生活许久，行踪诡秘的末日真理教神父，尽管他的所作所为，似乎已经叛出了末日真理教，但是。那不过是在伦敦中继器事件爆发之后的事情，在那之前，他曾经做过什么，没有人知道。但是，席森神父曾经是他的教子，由此也可以看出，爱德华神父绝对不是普通的末日真理教神父，他所做的事情也必然不简单。席森神父是末日真理教的原教主义者。而席森神父和爱德华神父的矛盾，就体现在教义上。因此，爱德华神父秉持的教义，既不是席森神父遵循的原教主义，也不是末日真理教当前盛行的玛尔琼斯派教义。从席森神父的年龄，可以推断爱德华神父的年龄，进而判断他的入教时间。这个漫长的时间，也必然意味着，爱德华神父知晓末日真理教一些不为人知的过去和财富，其经历过纳粹脱离末日真理教的时代，也很可能经历过末日真理教三巨头的时代。

    他的神秘“九九九变相”是一种极为原始而极端的神秘。这种神秘也只有在神秘学中的恶魔崇拜学里才能看到端倪，虽然在“恶魔”的使用上，可能参照了统治局技术，但是其核心，仍旧有着最为纯粹的宗教色彩。而且，虽然在过去的末日幻境中没有形成确切的背景故事，但在这个末日幻境中，第一次用事实说明，他就是沙耶病毒的制造者。

    可以同时和末日真理教、纳粹、nog、五十一区有勾连，或者说，通过间接的方式，和这些神秘组织进行合作，有这个份量、能力和身份的人，我所知者只有爱德华神父一人。他的人际关系和过去历史之复杂，就连交游广阔的席森神父都有所不如。甚至可以说，其实从席森神父身上，就能看到爱德华神父的影子。

    我记得很清楚，在这个中继器世界的厕所怪谈中，沙耶病毒几乎灭绝了树管带的原住民。加上眼前的“神秘之种”，几乎可以断定，爱德华神父已经开始行动了。

    这是一个可怕的敌人，排除掉“江”和“病毒”的超越性，单单依靠自己的力量，我觉得，自己、卡门和席森神父三人联手，是否可以真的干掉对方，都还在二话。在伦敦取得的胜利，其实就是爱德华神父一人和nog以及末日真理教交手的缩影，即便那个时候，也仍旧没能干掉他。

    我一直都有怀疑，在nog的基地中，那些别有用心的神秘专家，其实就是由神秘之种制造的成品，也不免联想过这些人和爱德华神父有些不明不白的关系。神秘之种的来历惊人，而被选中的这两位女性，在这天清晨于我相遇，应该也不存在半点巧合。假设这次遭遇不是巧合，而是一次精心的布置，幕后主使者——也许就是爱德华神父——刻意用女教师和女领班的异常引起我的注意，更进一步猜测，对方有可能可以预料到，我有能力找出神秘之种，因为我在nog的前进基地中就做过一次了，那么，这么引导我一步步推想出这些结论的原因，就是想要通知我，他就在这个城市里吗？

    我离开女教师的意识，将“神秘之种”取了出来。女教师受到巨大的刺激，顿时一脸萎靡地昏厥过去，吓得女领班手足无措。“她没事。”我说。女领班探查了同伴的鼻息，苍白的脸上终于有了点血色，她看向我，仍旧说不出话来。我知道她有很多问题，而且，作为一个私人会所的领班，就算没经历过太诡秘的大场面，心理素质也应该在普通标准以上，以这个标准来说，她此时表现出来的惊骇就有些异常。她盯着我。就像是要努力从我身上辨认出什么，我知道她在想什么，最初来到走廊上时，就直觉感到空荡荡的走廊上，除了自己和富江之外，还有一个看不见的“幽灵”。结合女领班突然从噩梦中惊醒的情状，不难与之产生联想——女领班的神秘之种，让她获得了这么一种诡异的神秘，她可以通过梦境窥探现实，产生宛如“灵魂出窍”般的现象，这样的神秘毫无疑问既是神秘学中常见的，也是宗教学中常见的。

    我所把握住的每一条线索，都从正面或侧面，和爱德华神父扯上了关系。如果说，最终的答案，并非爱德华神父而是其他人，我想，大概自己会吃惊的吧。从某种角度上来说，我更希望罪魁祸首就是爱德华神父，虽然这些事情更证明了他的强大和深谋，但是。冷静考虑一下，和他的身份比较起来。却不是太过让人惊异的事情，如果罪魁祸首另有其人，反而意味着，那个人拥有和爱德华神父不相上下的背景和能力。

    有一个兴风作浪的爱德华神父都已经很够呛了，沙耶病毒至今还没有一个确切的防治方法，由沙耶病毒衍伸而出的种种神秘。也已经愈加趋近成熟，树管带的统治局原住民聚集地拥有的神秘不可谓不强大，但却仍旧被沙耶病毒一扫光。这样的东西，出现在中继器世界中，哪怕纳粹掌握着这台中继器。也足以让爱德华神父拥有凭借一己之力对抗诸多势力的可能性。

    精神统合装置只有一枚，能够得到它的人，自然也只能是一个人。我的敌人是其他所有人，能够**出击的爱德华神父必将成为棘手的敌人。我一点都不希望，在独行的神秘专家中，还有另一个，甚至于更多个和爱德华神父同一等级的强人。我想，爱德华神父大概也会有类似的想法吧。

    无论个人的力量有多强，但是，除非可以拥有绝对性的优势，否则，哪怕是多出一个敌人都不是什么好消息。在这种时候，合众连横就是必不可少的考量。这一次爱德华神父用这种隐晦的方式，让我认真到他的到来，是不是就打着这样的主意呢？他的身份和手脚横跨末日幻境的几大神秘组织，情报来源自然也不会少，我和铆钉等人的关系变得冷淡，对他来说也应该不是什么秘密，而我并非nog的成员，而仅仅是外编的行动参与者，这个身份也大致拥有合作的可能性。

    “你做梦的时候，看到了什么？”我盯着女领班问到，赤身**的她有些经受不住我的注视，身子别扭地动弹了几下，我没有让她穿上衣服，也有这方面的想法。阮黎医生的研究数据表明，普通人在**的时候，思考能力会相对降低，意识层面也会出现动荡，更容易被心理手段引导。

    女领班听到我的问题，脸色再一次大变，她的目光在我和富江之间游弋，似乎有口难言。

    “你身上有问题。所以才做了那样的梦。早上你们看到尸体并不是偶然，即便是幻觉，也定然有因。”我将口吻变得舒缓，说：“我是这方面的专家，早上见到你们之后，就觉察不对劲，之后又翻找了许多资料，确定了问题之后才过来找你们。请相信我，我并非要伤害你们，而是要帮助你们。你想想今天早上的事情，还有刚才的梦。”

    女领班躲闪着我的视线，她似乎想要找东西掩饰，亦或者想要离开，但是，在我和富江的注视下，当然不可能做到。营造出气势去压迫一个**的，心神不定的女人，并不是什么光彩的事情，也非是英雄所为，然而，在现今环境下，我即便怀着英雄的梦想，却也再也无颜说出来，因为，我知道自己根本无法做到，何止无法做到，简直就是背道而驰。哪怕我想拯救自己所爱的人，这个想法并不是错误的，但是，如果不是目的和手段，都是公认的正义，就绝非我心目中的英雄。

    我只是仰望着英雄的小丑而已。我的手段疯狂又下作，这是不争的事实。除了我之外，没有人会愿意将一切压在“江”身上，除了我之外，没有人会爱上“江”，哪怕是黑暗英雄。也必然有一些众所公认的英雄优点，而我看不出，自己有哪一点符合。

    我甚至连“正常人”和“普通人”都算不上，就只是一个精神病人而已。

    我承认这一切，我愿意承受这一切，如果。这么做就可以让我看到希望，让我有可能拯救自己所爱的人。

    我的内心，一直都在燃烧。当我承认自己爱上“江”，决定帮助“江”的时候，我就已经快要燃烧殆尽了，我之所以到现在还活着，不过是因为，“江”将烧成一片灰烬的我重新堆积起来，即便如此。我仍旧再燃烧着。我内心的火焰，也许深沉而疯狂，但是，即便是最虚弱的时候，也绝对不是绝望的冰水可以扑灭的。

    我用这燃烧的眼睛，注视着女领班，我的口吻温和，并不意味着。我的内心也同样温和。

    我是高川，在所有高川中。也是独一无二的高川。

    “想好了吗？”我再一次问道。默不作声的女领班的喉咙鼓动了一下，似乎是咽了咽唾沫，终于低声说到：“是怪物，两个怪物在地狱一样的走廊里走动，我很害怕，却发现它们似乎看不见我……然后我认出来了。那地狱一样地方，就是我们住的地方。那怪物进来了，我想要叫人，但是失败了，而且。似乎也让怪物注意到了。”女领班用苍白的表情，苍白的语言，复述当时的场景，之后她说：“我觉得自己要被怪物杀死了，于是就醒了过来，才察觉那只是一场梦……”虽然说“只是一场梦”，但她看向我和富江的表情，一直都不那么确定。

    我想，她应该也在猜测，自己在梦中看到的怪物，可能就是我和富江。而且，正因为在噩梦中，我们两人是怪物的形象，所以，她才如此恐惧，无法轻信我的话。不过，反过来说，我也可以用这些证据，让她相信，这一切并非因为我和富江就是邪恶，而是邪恶早一步侵入了她们的身体和意识，让她们产生一系列错觉，引导她们堕入地狱。女领班的所获得的神秘，有很浓的宗教味道，也定然不是随意出现的，或许意味着，女领班拥有一定程度的宗教信仰。

    虽然都是让人获得神秘，但我想，神秘之种哪怕是参考了统治局的魔纹技术，也必然有所不同。魔纹使者中，只有天份卓越的人，才能在二级魔纹的时候觉醒超能，而大多数魔纹使者，都是在三级的时候，强制性觉醒一项超能，而这种超能和自身的相性却往往不如自发觉醒的相性更好。神秘之种，也许会通过某些方法，消弭这个缺点。

    正因为有过这样的想法，并且，从神秘之种的应用中，可以找到一些证据，所以，我才会进而推想女领班的宗教信仰，并利用它来说服女领班。

    “你们看到尸体之后，才遇到我的，不是吗？”我说：“所以，在遇到我之前，你们其实就已经被一种邪恶的力量影响了。”

    女领班沉默，正是这个沉默，让我觉得她开始动摇。于是，我拿出物质化的神秘之种，展示于她眼前：“看到了吗？这是从你的同伴的脑子里取出来的东西。我称呼它为神秘之种，它可以让人获得一些异常能力，例如你之前的梦境，但是，在那之前和在那之后，都要付出代价。这个世界上，从来没有人会无缘无故变得与众不同，反过来，既然变得与众不同，就意味着，要付出带代价。我相信，你和她不会愿意承受这份代价的，原因你应该十分清楚，正常社会中一直没出现过这种异常的人，异常之人不是出现在宗教里，就是出现在精神病院里。”

    女领班不确信地看着我手中的神秘之种，这东西在物质化后，表现就没有意识态中的那么神秘，外表也不见得特异，就像是一个灰蒙蒙的小果粒。从女教师的意识中取出来的这颗神秘之种，和在nog的前进基地中，那个神秘专家所拥有的神秘之种，乃至于已经和左川融合的神秘之种，在体积和外表上都远有不如。也许是因为，它尚未从女教师身上汲取到足够的营养吧。

    正因为不起眼，所以，说服力就不是很大。即便如此，我也相信，自己的说话水平可以为之加分。

    “……你是说，在我的脑子里，也有这样的东西？”女领班看向我，问到。

    “确切地说，是在你们的意识中。”我用平静的语气说。

    “意识？”女领班不由得复述了一遍。

    “是的，意识。我刚刚没有劈开她的脑袋，不是吗？”我说：“你现在看到的神秘之种虽然是物质态的，但是，它可以是意识态的，或者，它本来就是意识态的，扎根于你们的意识中生长，被我取出来后，就蒙上了一层物质态的外壳。你想想看，难道除了今天之外，过去几天，真的没有意识方面的问题吗？”

    女领班听了这样的话，神情变动得相当剧烈，我知道她心绪起伏的原因，没多少人可以在知道自己的意识被扭曲还毫不在意，问题在于，被扭曲了意识的人，真的知道自己的意识被扭曲了吗？与之相同，被植入神秘之种的人，在神秘之种还存在意识中的时候，真的可以确认自己的不对劲吗？也许，由神秘之种带来的意识改变，会成为惯性的改变，即便在摆脱神秘之种后，也难以确认自己的变化，到底有哪些是“不自然”的，而之后的行动，也会持续受到影响。

    我接触过神秘之种，但是，对神秘之种的持续性效果并不了解，因为，除非可以长时间观测一个人在植入神秘之种前后的行为和思想，否则是无法做出明确对比的。我的话，仅仅是为了在女领班的心中打下一个桩子，让她下意识认为，自己如今的所作所为，果然有什么地方和过去不一样，而这不一样的地方，就是因为受到了神秘之种的影响。

    对女领班这样的职业女性，若非她受到梦境和同伴的影响，心神大乱，又处于赤身**的不自在中，或许就会仔细思考，然后找出我的说法中的缺陷吧。一旦她认为我是在误导她，那么，对神秘之种的态度，就有可能产生新的变化。

    “你可以帮我取出来？”女领班半掩着胸，问到。她果然没怎么思考，“不会有什么后遗症吗？”

    “不会，你的同伴也只是昏睡过去，明天醒来就会变得精神了。”我这么说着，没有给她反应的时间，再一次目光交汇时，推开了她的心灵之门。

    有了女教师的先例，这一次找到女领班的神秘之种更加容易，而且，如我所料，神秘之种的剥离让她受到的反噬，比之女教师更小。造成这种不同的原因，我仍旧认为，是出于宗教信仰的强弱。“神秘之种”果然带有宗教味道，换句话来说，更符合爱德华神父的特点。

    即便如此，女领班仍旧一阵头晕目眩，趴在地上休息了好一会，才有坐起来的气力。

    “你看。”我将从她的意识中取出的神秘之种递到她面前：“你之所以没有昏过去，是因为你对宗教的信仰更加虔诚。你是哪个教派的教徒？”

    女领班吃惊地盯着神秘之种，表情充满震动，犹豫了一下，才说：“我也不知道，是家里代代相传的，我们全家都是教徒，却都不知道教派的名字，父亲和母亲也是因为都是教徒才结婚的。不久前，我碰到了这个教派的神父，他为我做了洗礼，家里人都很高兴。”

    我点点头，继续问到：“那么，这个宗教的信物是什么样子？”

    “大致的轮廓，就像是一个倒立的十字架。”女领班这么说着，又摇摇头，说：“但真正的样子却不好说，我房间里有两个，一个是家传的，一个是那位神父为我洗礼后送的，你们可以看看。”(未完待续。。)u