    “老大，人跑了！我们对这边不熟悉啊。”

    电话那边的人咒骂：“废物，再给我找！”

    云以萝不断呼吸，肾上腺素急剧上升，莫名激动紧张，在她十九岁以前的人生都不曾这么刺激过。

    更让她觉得刺激的是，这份刺激是他给的！

    墙外的对话声终于消失，过了一分多钟还没有动静。

    “他们应该走了。”

    简时臣胸口起伏，抿唇靠在墙壁上渐渐平复心跳，忽然抬眸看见云以萝满脸笑意，诧异地拧起眉头。

    “……嗯？”他不解。

    声音刚刚落下，一张秀丽的小脸凑近，云以萝紧紧勾住他的脖子，直接吻住他的唇。

    简时臣愕然，这是第一次她如此主动热情。

    他的手顺势就覆上她的腰，化被动为主动。

    外边突然下起了暴雨，雷声轰鸣，雨声哗哗。

    他们在这样的天气接吻，秋季热出了一身汗，听不到任何声音。

    因为是你，不管天气好或者不好，都是最好的日子。

    云以萝突然间就懂了，真的懂了她想要的是什么。

    她内心束缚已久的东西是别人灌输给她的观念，她喜欢跟他亲密，喜欢不顾一切的感觉。

    她内心有两个人在不断地拉扯，遇到了简时臣之后，他帮她认识了最真实的自己。

    云以萝嘴角轻轻扬起，深沉地投入其中。

    简时臣松开她吻得红肿的唇，回味地笑了笑，问：“怎么突然这么热情？”

    “你不喜欢吗？”

    云以萝蹭了蹭他的鼻尖，简时臣突然张嘴咬了她一口，愤愤道：“你摸摸就知道我喜不喜欢了。”

    云以萝轻轻地呼吸，还真的要去摸。

    简时臣眼疾手快拽住她的手，嗤笑说：“胆子大了不少嘛，还真要摸我啊。”

    云以萝咬唇说：“不可以吗？”

    她极少这么胆大妄为，简时臣听得太阳穴突突直跳，矜持的云以萝羞涩让人心动，可她就这样睁着一双无辜天真的眼睛，作势要碰自己，那钟反差感简直让他疯狂。

    他扣着她的双臂将她抵在另一侧的墙壁上。

    “妹妹，你想在这要我的命？”简时臣的嗓音压得很低，外边的一束亮光打在他额头上，衬得暗处的眉骨和眼睛凌厉勾人。

    好一双会说话的眼睛，他才会要人命。

    他说完，吻向她的耳朵，“是吗？”

    云以萝浑身麻了一下，心跳的节奏无法控制。

    她声音绵软体贴，“你一直这样对你不太好。”

    简时臣闻着她身上的气息，尽量显得轻描淡写地说了句：“没事，自己会消下去。别再撩我。”

    她咬唇就盯着那个地方，感慨人体的生理构造，“好神奇。”

    “……”

    任凭哪个男人被女朋友这样盯着看都会受不了，一双大掌立刻捂住她的眼睛，挡住视线。

    全黑的状况下云以萝的听觉越发灵敏，似乎听见了简时臣喉结滚动的声音。

    她试图拉下他的手，拉不开就说：“那你以后都别给我看了。”

    简时臣愣了几秒，头一次被这丫头反撩得束手无策。

    向来他都是撩她的那个，岂料被反撩后耳根子泛红。

    云以萝终于拉开他的手，瞥见他的耳朵，嘀咕说：“你怎么也害羞了呀？”

    “不是，我的好妹妹，你乖一点。”他无奈地把她脑袋摁在自己怀中，声音沙哑。

    云以萝听见他扑通扑通的心跳声，仰头在他下颌亲了亲，含糊不清地说：“我本来就很乖，是被你带坏了。”

    简时臣扯了扯嘴角，掌住她后脑勺让她抬眸跟自己对视，没有再纵容她的挑逗。

    “真那么感兴趣今晚让你见识个够。”他凛冽的眉眼让人战栗。

    云以萝犹豫了几秒，慢悠悠地别开羞赧的脸，梗着脖子说：“我才不怕呢。”

    “？？？”

    简时臣点了点头，顶腮说：“呵，今晚一起洗澡，敢吗？”

    “……咳咳！”她终于懂得要惜命了，僵硬地吐出一个词，“不要。”

    终于乖了。

    简时臣伸手摸了摸她的头发，顺着她肩头往下滑握住她的手，声音沙哑说：“吃饭去。”

    ……

    晚上回到宿舍，简时臣回想起白天遇见了那几个混混，给管家打了电话，吩咐他去查清楚。

    电话刚刚挂下，他的邮箱里就收到一封邮件。

    对方说：“堂堂简家大少爷竟然不敢来见我。”

    简时臣叫来晏凛，让他查对方的IP，敲了几下键盘回复消息：“你谁？”

    对方：“韩雷。”

    这下不隐瞒了。

    晏凛也查到对方的IP地址在A大隔壁的体育学院。

    简时臣在脑海中搜寻韩雷这号人，回复“没听过。”

    对方显然被气到了，发了一个句号。

    对方：“成雪你认识吗？那是我堂妹。”

    乔非凡不知道什么时候也站在旁边看，啃着苹果说：“时臣，上回你把成雪给收拾了，我看这家伙是来给成雪报仇的！”

    简时臣敲了几下桌子，略带嘲讽回了句：“你堂妹在学校以恃强凌弱出名。”

    对方：“你欺负老子妹妹，我要你好看！明天早上九点，体育中心冰球场见！不来是孙子！”

    简时臣眯了眯眸，听见乔非凡说：“瞧他这语气，好像你肯定会去一样。拽的跟二百五似的。”

    简时臣脑海中闪过某些可能，突然从椅子上起身，拿起手机给云以萝打电话。

    乔非凡和晏凛看他神色匆匆地拨打电话，上回云以萝不接电话简时臣也是这般疯狂。

    “不会是云妹出事了吧？”乔非凡说出这话时简时臣脸色骤变，立刻捂住了自己的嘴巴。

    简时臣的眉头越皱越紧，终于，电话通了。

    “喂？”

    他紧绷的神经终于轻松不少，皱眉问：“你在哪？”

    “在宿舍啊。”云以萝听出他语气着急，顿了顿，解释说：“我一洗完澡就接到你的电话了。”

    所以不接电话是因为她在洗澡，而不是出了什么事。

    “怎么了吗？”她觉得他这通电话有些奇怪。

    简时臣松口气说：“没事。”

    云以萝一头雾水，挂了电话后觉得是上次没开手机害他担心造成的阴影，觉得男朋友实在太在乎自己了，以后她洗澡一定要把手机带进浴室，以便于及时接听他的电话。

