    张大官人充满嘲讽道：“苏局，你这是要抢功吗？”

    苏荣添为之气结，我他妈这是抢功？老子这是为了争一口气，你先踩过界，还搞得一副占尽道理的样子，这世上怎么会有你这种蛮横人物？苏荣添道：“张书记，公安系统的事情还轮不到您插手！”

    张大官人乜起双眼，不屑地环视苏荣添那边全副武装的百余名警察，淡然道：“想要把人带走，也不是不可以，前提是你们从我的身上跨过去！”

    苏荣添气得五官都扭曲了：“你……”

    张大官人向前跨出一步，逼迫得苏荣添不得不向后退了一步，苏荣添纯粹是下意识的后退，感觉张扬的身上一股强大的气场几乎要压迫的他喘不过气来。

    张扬冷冷道：“让开！”他的声音虽然不大，但是充满了不可抗拒的力量，苏荣添的内心为之一颤，人在很多时候都会相当的无奈，此时的苏荣添就是这样，他虽然感受到张扬强大的压力，但是当着这么多下属的面，他必须要顶住，苏荣添挺直了腰杆，他的目光和张扬无畏的对视着：“张书记，你不要逼我！”

    张扬哈哈大笑：“逼你又能怎样？”

    苏荣添的嘴唇紧紧抿在一起，抿成了一条细线，他的内心在激烈交战着，眼前的冲突无可避免，但是他所能做的只是阻拦，虽然他们全副武装，可是他们绝不可能掏出武器将枪口对准张扬这群人，苏荣添的内心纠结到了极点，他似乎在等待着什么。

    远处终于传来急促的警笛声，苏荣添紧皱的眉头舒展了一些。

    张大官人又向前走了一步，苏荣添继续后退，但是他挥了挥手，一百名新港警察将张扬带来的二十多人全都包围在中心。

    远端散开了一颗缺口，一辆蓝白相间的警用丰田越野车在外圈停下，北港市政法委副书记，公安局张袁孝工在两名部下的陪伴下快步走向圈内，人还没有走到中心，他愤怒的声音就已经响起：“搞什么？自己人打自己人？传出去岂不是让别人笑掉大牙？”

    袁孝工的及时出现让苏荣添打心底松了一口气，今天的这场僵局必须要由一个权力更大的人出来破局，袁孝工无疑是最为合适的一个，他是北港最高治安长官，自己和程焱东都属于他的直接领导，即便是张扬，本身的级别也比不上袁孝工，他应该会给袁孝工一个面子。

    苏荣添心中的这个应该是因为他还充满了不确定性，本来他以为张扬会给自己一些面子，可是通过刚才的交锋才知道，这厮压根就是一六亲不认的主儿，这种人很难轻易让步。

    袁孝工和张扬虽有过数面之缘，但是他们两人之间少有交流，袁孝工一出现就摆出了双方各打五十大板的架势，先冲着苏荣添道：“苏荣添，你带这么多人来干什么？要打群架吗？”

    苏荣添低声道：“袁局，您听我解释……”

    袁孝工粗暴的打断了他的话：“我不听，我也没兴趣听你废话。”他又怒视程焱东道：“程焱东，你看清楚这里是在哪里？是不是你的辖区？你以为自己是国际公安吗？”

    程焱东在顶头上司的面前必须要有所收敛，他看出来了，袁孝工此来绝不是为自己解围的，他表面上看似各打五十大板，实际上肯定是偏袒苏荣添。

    程焱东不方便说话，张大官人却不能不说，程焱东是他带过来的，袁孝工呵斥程焱东就等于呵斥自己，张扬道：“袁局，我让他们来的，你有话冲我说！”

    袁孝工不满地看了张扬一眼：“张扬同志，你什么时候调来北港了？”

    张扬道：“我要是说凑巧路过，你相信吗？”

    袁孝工道：“张扬同志，这是我们系统内部的事情，赶紧忙你的去吧，这事儿我们自行处理。”他毫不客气的下起了逐客令。

    张扬道：“那可不行，我们的人追查了半天才找到了一些线索，现在交给你们岂不是之前的功夫全都白费了？”

    袁孝工道：“张扬同志，职权上的事情不需要我提醒你吧？”袁孝工发现这小子真的很难对付，自己怎么说都是北港市公安局长，可是张扬竟然没给他一丝一毫的面子。

    张扬笑道：“袁局，职权上的事情我清楚，可咱们还有个规避制度你应该听说过吧？”

    袁孝工冷冷望着张扬，不知这厮究竟想说什么。

    张扬居然伸手拍了拍袁孝工的肩头，如果是袁孝工这么对他，在众人眼中应该是很正常的事情，可现在他一个处级干部对袁孝工这位副厅做这样的动作，就显得有些不敬了。

    袁孝工皱了皱眉头，有些厌恶地抖了一下肩头，虽然两人都只是一个细微的动作，却被所有人都看在眼里。张扬的动作传递给所有人一个信号，这厮要越级挑战，而袁孝工的动作证明他对张扬那是相当的不爽。

    张扬道：“袁局，咱们借步说话！”

    张大官人率先走向远处，袁孝工犹豫了一下还是跟了过去，当着这么多下属的面，如果把场面闹得太僵，他这个公安局长的面子也不好看，袁孝工保持克制的原因和苏荣添如出一辙，他们都清楚张扬的背景，这样一位难缠人物，就算无法成为朋友，谁也不想多一个这样的敌人。

    两人来到岸边，袁孝工的语气居然缓和了一些：“张书记，你让我很难做啊！大家虽然都是自己同志，但是有些规则是必须要奉行的，滨海公安跑到北港新港区来办案，事先却不通知新港区分局的同志进行配合，这样肯定会产生矛盾，张书记，你把这件事交给我，我来亲自处理，你觉着怎么样？”袁孝工明显在让步。

    张扬笑了笑道：“袁局，其实我把这群人带走正是为了你好！”

    袁孝工道：“你什么意思？”

    张扬道：“我刚才说到规避制度并不是没有原因的，根据我们目前的了解，很多船员指认这船货物是属于袁学农的，这个人你应该不陌生吧？”

    袁孝工脸色一凛：“张扬同志，你在说我二弟和这件事情有关？”他的双目中迸射出愤怒的火星。

    张大官人一脸轻松笑道：“不是我说得，是船员中的有些人说得。”

    袁孝工怒道：“一派胡言！”这句话不仅是冲着那帮水手，也冲着张扬。

    张大官人却没有动怒，依然是没心没肺的笑：“袁局，我也觉着这事儿不靠谱，可咱们毕竟有规避制度在那儿摆着，要是真把人都交给你，即便是你公平无私的处理这件事，也难保不会有人胡说八道，我把这帮人带走，仔仔细细的盘问清楚，可以避免不良的影响，袁局，我可是为你着想，再说了，你袁局清清白白坦坦荡荡，有什么好怕？”

    袁孝工看着张扬的目光阴冷可怕，他恨不能一口将这厮给吃了，张扬是那句话戳人心窝子，偏挑那句话说，不过这样一来反倒让袁孝工感到棘手了，如果坚持不让他把人带走，张扬势必会说自己徇私，如果让他带走，自己的颜面肯定受损。

    袁孝工道：“身正不怕影子斜，我害怕别人的风言风语就不会当这个公安局长！”

    张扬道：“众口铄金积毁销骨，袁局难道不清楚舆论的力量是巨大的？很多时候舆论能够起到意想不到的作用，黑的能够变成白的，白的也会变成黑的。”

    袁孝工道：“如果这件事真的和我二弟有任何关系，我第一个把他送进监狱。”

    张扬道：“又没什么确实的证据，还不到大义灭亲的时候，袁局要是相信我，就把这件事交给我来处理。”

    袁孝工道：“张书记，刑侦办案恐怕不是你份内的事情吧？”

    张扬笑道：“袁局，这样的小事咱们商量一下就能做主，不必向省厅进行请示吧？”这厮看到袁孝工坚持不让步，只能把省厅抬了出来，这叫曲线救国，你袁孝工级别比我高不假，但是我一样能够找到一个级别高于你的来压你，跟老子玩背景，我不压死你跟你姓。

    袁孝工何其老道，他想了想方才道：“人你不能带走，案子可以交给你们审问，但是必须要在新港区内进行，新港区公安分局联合审理！”这已经是袁孝工能够做出的最大让步。

    张扬道：“袁局真是深明大义，也就是说，这件案子你准备交给程焱东负责了？”

    袁孝工道：“希望他不会让我们失望！”他说完这句话，看都不看张扬，转身就向苏荣添和程焱东走去。

    应该说袁孝工和张扬都做出了一些让步，张扬终于同意不把这帮船员带回滨海，而袁孝工则同意将这件案子交给程焱东负责，事实上袁孝工的让步更大一些。

    在袁孝工宣布这一决定之后，感到最委屈的是新港区分局局长苏荣添，他跟随袁孝工来到一边，满脸愤然道：“袁局，这件案子为什么要交给程焱东？”(未完待续)<!--over-->

