
　　沐阳站在闪耀着霓虹灯光的“百乐门”招牌下，看着一个个身穿西服革履的男人、花枝招展的女人，从这座大门进进出出，听着里面传出来的爵士乐，感觉自己已经有些雀跃了。

　　“百乐门”有许多传奇，无数反应民国上海风貌的电影中，太多次出现百乐门的身影，这里已经成为了上海滩最知名的一个标志，没有之一。

　　虽说此时上海滩最有名的舞厅是仙乐斯、百乐门、新仙林和大都会这四家，但后世人们眼中，估计只对着百乐门比较熟悉，其他三家，已经被扫入了历史的尘埃之中。

　　沐阳整了整自己的礼帽，迈步走了进去，没有座那种老式的电梯，而是直接从宽大的楼梯走到了二楼舞厅。

　　此时虽然还不太晚，只不过下午六点钟左右，但里面已经热闹一片，舞台上一群穿着暴露的女人，随着音乐不停的摆动着光洁的大腿，极尽诱.惑之能事。

　　这里与天津的舞厅又有所不同，显得更加奢靡更加堕落，人们大声的说笑着，好像不这样不能显示他的存在一样。乐队吹奏的非常卖力气，不是还玩出几个花样，让气氛更加浓烈。

　　沐阳找了一个还算舒适的位置，坐下来要了一瓶葡萄酒，倒上一杯慢慢的饮着，不时观察四周的情况。他希望自己能够找到一个像高桥石介那样的倒霉鬼，能让自己套出点信息，好找出线索。

　　虽然这里有日本人，人数还不算少，但是并没有那种落单的，沐阳没敢轻易行动，只能继续观察等待机会。

　　舞厅的气氛随着时间愈晚，更加的热烈，好像所有人都有如疯魔了一般，努力的叫着，跳着，欢笑着。难道他们真的这么快乐吗，还是因为内心的恐惧、无助和对前途的迷茫，而刻意的放纵自己呢，让自己在这迷离的夜色中沉醉，忘记现实中的一切。

　　夜已经深了，沐阳依然没有什么收获，只得回到了国际酒店。

　　其后一连两天，沐阳出去上海滩的各大舞厅，酒吧，娱乐场，但都是无功而返。在酒店房间里，沐阳看着楼下川流不息的人群，一时间静立在那里，静静的思考自己的行动策略。

　　看来自己有些想当然了，当初在天津遇到高桥石介，那纯属是运气使然，自己现在的行为，纯属是守株待兔，看来自己不能再等下去了，自己要高调一些，主动出手，让日本人主动来接触自己，但自己究竟应该怎么做呢。M.23sk.com

　　想了好长时间，沐阳依然没有头绪，他最后只抓住了一个重点，那就是高调，一定要高调。

　　至于说主动接触日本人，沐阳暂时还不敢，日本人绝不是像抗日神剧中那么傻，只要稍微有些破绽，自己就会暴露，而下场很可能就是被抓，虽然自己可以逃回现代，但也代表着自己失败了，以后再想得到线索会更加难办，甚至任务都有可能进行不下去。

　　在上海，特务机构到处都是，而他们发展的外围人员遍布各个行业，沐阳相信，只要自己稍微露出一点异样之处，肯定会被发现，而现在沐阳要做的就是被他们发现，但又不能过激，然后在见机行事。

　　而在遍布上海大街小巷的那些白面馆吗.啡馆，就是日本人最好的眼线。

　　第二天，沐阳就出现在一家极具日本风格的白面馆，所谓的白面馆，就是类似于以前的大.烟馆，只不过现在已经提纯而已，也就是俗称的海路因毒.品。

　　一个涂抹的犹如死人脸一样白的日本女子，笑嘻嘻的对着沐阳说道：“这位先生，欢迎来享受一下，以前吃过这东西吗？”

　　沐阳看着屋里一个个的床榻，上面已经躺满了人，只能在心中无奈的摇摇头，现在的民国人，都是用这样的方式来麻醉自己。

　　“我是第一次来，有些好奇进来看看，可以吗？”沐阳用有些蹩脚的中文说道。

　　老板娘上下打量了一下沐阳，然后说道：“先生不会是日本人吧。”

　　“这不是你应该关心的，我只是问你，我可以看看吗？”沐阳面无表情的说道。

　　老板娘眼珠一转，说道：“掏钱，随便看。”

　　沐阳直接丢给这个老女人2美金，然后开始在里面看起来。

　　这是一处还算高档的烟馆，或者说白面馆，跟沐阳以前在电视里看到的烟馆有些类似，估计就是烟馆改造的，只不过现在的人不在使用那种老式的烟枪，再火上烤着吸食了，而是变成了更直接跟粗暴的方式，直接用一个锡盘，放上白面在火上一点点加热，然后用一根竹子做的吸管，用力的将烟吸入肺中，享受那醉生梦死虚幻的舒爽。

　　边上还有许多伺候的人，许多都是一些十三四岁的小女孩，捶腿敲背，端水送痰盂，还有直接帮着端盘子烤白面的。

　　沐阳出了门，在门口不远处掏出一个小本子，在上面写了些什么，然后就离开了。

　　继续下一家，这里就肮脏污秽了许多，屋子里只是一个两面的大通铺，然后人们横七竖八的或躺或靠的，在那里拿着可能是自己女人出卖身子，甚至是卖儿卖女得来的钱，来这里享受一口，不知道下一刻自己将会是死是活。

　　沐阳走出来后，依然掏出一个小本子记录了些什么，然后离开。

　　就这样，沐阳走访了大概3家烟馆，2家吗啡店，甚至还有一家有些落伍的大烟店，才在一家茶楼歇了下来，享受自己的下午茶。

　　茶楼里有评弹艺人在演出，沐阳很享受的闭着眼睛听戏。突然之间，沐阳觉得自己身边突然安静了下来，人睁开眼睛，就看到自己面前站长两个身穿便衣，头戴礼貌的家伙，沐阳就是一惊，在一扭头，发现身后也同样站着两个人。

　　沐阳想明白了，自己这是招来了特务，不过看面相怎么觉得不像是日本人呢。

　　突然这些人中一人开口道：“这位先生，跟我们走一趟吧。”

　　“走一趟，去那里，”沐阳知道自己等的日本人没来，中国人却来了，他有些装傻的说了一句。

　　“上海大西路76号。”这人说完，大喊一身“带走”，然后沐阳身后的几个人就一拥而上，直接压着沐阳的手臂，将他拽到了大街上。

　　外面此时停着一辆轿车和一辆卡车，不过沐阳好像没有做轿车的待遇，直接被压上了卡车。

　　一路上，沐阳始终没有开口，只是脑子里正在不停的盘算。

　　所谓计划赶不上变化，估计就是自己现在的状况了。他原本的打算，就是引出日本人来，然后沐阳直接亮明身份，在见一见日军中的高层人员，然后找机会看是否能够得到古董的线索。

　　可是现在，他却被汉奸特务给抓了起来，沐阳真是有些哭笑不得，算了，见机行事吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第069章：“大西路76号”免费阅读。https://xs.23sk.com 