    林战动了，一步来到首先开枪的杀手面前，一伸手，直接掐住了他的脖子，手上一使劲。

    咔嚓，直接扭断了那人的脖子。

    杀手连哼都没来得及，直接毙命！

    哒哒哒，另外几个杀手，一看同伴被杀死，顿时慌了，所有手枪对着林战就是一顿猛烈射击。

    几分钟后，杀手们停了下来。

    “大哥，他死了吗？”

    房间里漆黑一片，另外两个杀手根本看不清情况，他们对着身边的老大问道。

    杀手头目一动不动的盯着前方，眼睛瞪着。

    “老大，你说话啊！”

    其中一个杀手，就站在杀手头目的身边，看到他不说话，直接推了一把。

    噗通。

    杀手头目直接倒了下去。

    “猴子，什么情况？”

    另一个杀手到杀手头目的身边，蹲下身子一看。

    只见杀手头目的脖子处，已经被利刃直接割破，已经死的不能再死了。

    “猴子，不好，撤，撤，撤！”

    杀手跳起来，直接向窗台上扑去。

    咣！

    从窗外直接飞过来一脚，整好踹在那人的胸口上，那人直接飞了回来。

    咚的一声落在地上。

    “啊呀！”

    杀手倒在地上大叫起来。

    顿时室内所有的灯都亮了起来。

    艾琳从窗台上跳下来，踱步来到杀手的身边。

    被叫做猴子的杀手，嘴巴张的老大，惊恐的看着林战和艾琳。

    “就你们这水平，还敢玩枪！”

    艾琳拾起地上的伤，嘎巴一声直接把枪折成两段。

    “你，你…放了我哥！”

    猴子哆嗦着，手枪指着艾琳和林战。

    “谁派你来杀我？”

    林战看都不看猴子，这人一看就是新兵蛋子，还敢接杀人的买卖，真是穷疯了！

    “猴子快跑！别管我！”

    倒在地上的杀手，冲着猴子喊着，他知道，这次行动失败了，老大都死了！

    但是，猴子是他弟弟，如果俩人都死了，他们家就绝了后了！

    猴子撒腿跳上窗台，那是唯一可以逃出去的路。

    嘭！

    窗外又飞来一脚，把猴子踹了回来，直接倒在他哥的身边。

    “求求你，放了我们，我们也是逼不得已啊！”

    猴子的哥哥趴在地上一个劲的求饶。

    他们靠着手里有枪，暗地里接了不少的活，都是顺利完成任务。

    没想到会折在林战的手里。

    当时雇主跟他们提过，林战很能打，几个人还没放在心上。

    因为，他们手里有枪，根本就不用跟目标近距离接触

    “谁让你们来杀我的？”

    林战对猴子问道。

    “我们接任务，从来不问雇主的名字，只知道那人姓庞。”

    姓庞？庞家的人？

    林战眼神瞬间变得冰冷，昨天刚跟庞瀚辰起冲突，今天杀手就找上门来，庞文修是庞瀚辰的二爷爷看来，庞家也是要作死的。

    “去庞家！”

    艾琳不敢怠慢，一手一个，拎着两个杀手跟在林战的后面。

    “这件事情，应该是庞瀚辰一人所为，不过，打狗是要看主人的，这件事应该让庞文修知情。”

    林战心里也清楚，庞家现在是他的附庸，借给庞文修胆子，他也不敢这么做。

    “老爷子，不好了，林战来了！”

    庞辉从外面跑进来，满脸惊慌。

    “林战来了，去迎接就是，你慌什么！”

    庞文修知道，庞辉这是被林战吓破胆子，心里有些不满意。

    整个南吴的人，都知道现在庞家大半的生意，都归林战所有。

    嘭，嘭！

    林战进来，身后的艾琳直接把手里的人扔在地上。

    “这，林先生，你这是什么意思？”

    庞文修看到地上的人，有些糊涂了，他不知道林战这是什么意思。

    “庞老爷子，这俩人，是刚刚刺杀战哥的杀手，他们招供，说是庞家的人雇来杀害战哥的，你怎么解释！”

    艾琳脸上带着怒气，林战不紧不慢的在一边坐在，盯着庞文修。

    “林先生，这其中是不是有什么误会，我们可以发誓这些杀手，跟我们一点关系都没有，肯定是有人嫉妒我们两家交好，才来陷害！”

    庞辉急忙解释，这件事情一旦落实，庞家肯定是没有好果子吃的，林战最痛恨的就是背叛。

    “是的，这件事情绝对不是我们做的！”

    庞文修也开口说到。

    “庞文修，我记得你还有一个旁孙叫庞瀚辰。”

    林战提出庞瀚辰，庞文修的脑袋嗡的一声。

    他想起来，昨天庞瀚辰来找他，让帮忙教训林战，被庞文修痛骂了一顿。

    这件事情，该不会是庞瀚辰做的吧。

    庞辉也傻眼了，经林战提醒，庞辉敢肯定，这件事情一定是庞瀚辰做的。

    我的天哪，庞瀚辰自己作死也就算了，为什么要拖累整个庞家？

    “庞辉，你去把那个不孝孙子给我抓来！”

    庞文修立刻对庞辉说到。

    “好的，爷爷！”

    庞辉赶紧带着庞家的护院，开车直奔香格苑。

    “老婆，你就等消息吧，那个林战，不死也得扒成皮！”

    庞瀚辰躺在沙发上，对庄雨蝶说到。

    “老公，你真是太棒了，以后，我再也不叫你窝囊废了哦。”

    庄雨蝶亲昵的搂着庞瀚辰的脖子说到。

    对于庄雨蝶突然的热情，庞瀚辰再也控制不住，一把搂住庄雨蝶。

    咚咚咚，一阵剧烈的敲门声，庞瀚辰夫妻吓了一跳。

    庞瀚辰更是生气，庄雨蝶宁可让他去外面找女人，也不愿意自己碰她，好不容易有机会，全被砸门的人给搅和了。

    “庞瀚辰，我问你，刺杀林先生的枪手，是不是你花钱雇的！”

    庞辉进到门后直接来到庞瀚辰的身边质问道。

    庞瀚辰看到是庞辉，而且身后还带着保镖，顿时勃然大怒。

    “庞辉，你算什么东西，也敢来质问我，还带着保镖！”

    庞蕴晟接管庞氏集团后，把大权全部掌握在他自己手里，庞瀚辰虽然在那里有股份，庞蕴晟连个职位都没给，他每月的钱，就看着那点分红。

    庞瀚辰心里恨死庞蕴晟，今天庞辉过来，庞瀚辰索性把怨气撒在了他的身上。

    “庞瀚辰，你就是蠢货，和我去见爷爷！”

    庞辉一挥手，带来的保镖过来，直接把庞瀚辰捆上了！

    “带走！”

    庞辉把庞瀚辰塞进别车里，回到庞家。

    “二爷爷，庞辉那个混蛋，竟然敢绑我，你可要为我主公道！”

    庞瀚辰看到庞文修，一开口就向庞文修告状。

    但是当看到地上的杀手时，一下子脸就白了。

    庞瀚辰自然是认识猴子和他哥哥的，俩人出现在庞文修这里，说明刺杀失败了。再看向林战，庞瀚辰一下子全都明白了，林战，这是上门来讨说法来了！

