    在战场上，对再强悍的人来说，都有一个永恒不变的道理！

    那就是，子弹可不长眼，一枚就有机会送任何人下地狱！

    所以，陈六合无比谨慎。

    又过了十几秒钟，还是一片沉静，那通道口没有任何动静传来。

    陈六合从兜里摸出了一根香烟，“啪”的一声打火点燃。

    用力的吸了一口，在泥古丁的刺激下，脑子变得更加清醒了几分。

    这一幕，若是让旁人看到，一定会瞠目结舌，这是什么人啊？都什么时候了，竟然还有抽烟的闲工夫和心情，不知道一只脚已经踏进了鬼门关吗？不知道小命拴在了裤腰带上，随时都可能身首分家吗？

    一个个的烟圈，从陈六合的口中吐出，天台上风很大，但竟没能把他吐出的烟圈瞬间吹散，不得不说，这一手技法，有那么几分赏心悦目的意思。

    就在这个时候，突然，从通道口中，飞出来了一道身躯。

    又一轮强攻开始了，有人冲出来了！

    这是陈六合第一瞬间的想法，但，奇怪的是，他竟然没有着急开枪，而是快速调转了枪口，继续指着通道处。

    因为，刚才飞出来的那道身躯，不是活人，而是死去士兵的尸体！

    “砰！”紧随其后，有士兵冲出来了，但刚冒头，就被陈六合打爆了脑袋，速度就是这么快，快到让人屏住了呼吸。

    “砰砰砰砰！”陈六合连续扣动着扳机，每一枪响起，都有人应声倒地。

    在这个关键时刻，陈六合的头脑清醒到了非人的程度，他竟是那般的镇定！

    不一会儿，只见那通道口，又堆起了十多具尸体，全都是一枪毙命的，多余的一发子弹，陈六合都不愿意浪费。

    又死了十多人之后，通道口再次变得安静了下来，就算再不怕死的人，也没胆子继续硬冲啊！

    实在是陈六合的枪法太可怕了，把稳准狠这三个字的真谛，发挥到了极致！

    陈六合冷笑了一声，扬声道：“还挺聪明，知道用尸体来影响我的注意力，不过，你们那点小伎俩就不要在我面前耍了，爷爷在战场上三进三出的时候，你们还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    “有本事就来！爷爷就在天台上等着你们！我看看你们有多少人给我杀！我看看你们有多不怕死！”

    陈六合声调拔高，吼声震天，带着道不尽的霸气与蛮横！

    这席话，他没用英文，用的是炎夏语，他也不管对方能不能听得懂，那不重要，他要的就是这份气势，只要气势能够把他们震慑住，就足够了！

    这一刻，陈六合一人守着这道关口，可谓是占尽了地利！

    那通道口太小了，一次性最多只能够两个人并肩而行的！

    这么小的通道，并不是人多就管用的，只要陈六合守的好，基本上就是来多少人死多少人的节奏！

    当然，唯一的短板就是，继续这样耗下去，陈六合的子弹会远远不够，他一个人，不可能杀光所有人！

    陈六合当然也很清楚这一点，所以，他已经在检查两把步枪内还剩下多少子弹了！

    不多，只有不到三十发，仅仅二十七发而已！也就是说，他还能杀二十七人！

    如果按照这个节奏下去的话，他或许还可以强撑两拨，也就是说，他的安全时间充其量在十分钟之内！

    一旦这帮人不怕死，真的要用这种送死的方式来强攻的话……

    情况对陈六合来说，可想而知的不妙。

    再一个，陈六合也知道，自己守在这里，只是治标不治本，只是拖延时间的一种办法而已！

    只要找不到离开这里的好办法，那最终的结局，还是无法改变的，还是难逃一死……

    稳了稳心绪，陈六合的脑子飞快的转动了起来，不知道在思考着一些什么！

    忽然，他身形一闪，竟然向通道口冲了过去，天知道他要做些什么。

    来到通道口旁，陈六合轻轻一跃，就跃到了通道口的上方！

    整个过程，没有发出丝毫的声响，就像是鬼魅一般。

    站在这个地方，陈六合双手握枪，指着下方的通道口！

    没人知道陈六合为什么要徒然做出这样的变动。

    再次沉寂了十几秒钟过后，通道口传来了动静，有人冲了出来！

    但冲出来的这个人，不再是像先前那般无脑了，而是拖着一具尸体挡在身前！

    这个方法，无疑是非常聪明的，这样一来的话，陈六合就很难做到一击毙命，尸体能为他尽可能的挡下子弹！

    只要陈六合无法第一时间把冲上天台的士兵们击杀，那么，就要迎来强有力的火力压制！

    这个节奏只要一被打乱，通道内的士兵就会如潮水一般的涌进。

    一旦出现了那种情况，后果可想而知，没有守住这道关口，就基本和死亡划上了等号！

    而在此之前，陈六合做了一个快速的方位调整！

    很明显，似乎在此之前，他就想到了对方会动这种方式来对付他！

    站在刚才那个方位，陈六合要射击用尸体遮挡的士兵，是相对困难的一件事情！

    但站在现在这个制高点上，那就大大的不一样了，陈六合能清晰的看到尸体后的士兵！

    “砰！”毫不犹豫的扣动了扳机，士兵脑袋中弹，应声倒地，又是一枪毙命！

    而后继冲出来的士兵，也皆是被陈六合轻而易举的点杀当场！

    不一会儿，十几名士兵再次倒在了通道口，把通道口堵得严严实实！

    “谢特！他在上面，他在上面！”通道内，有人怒声嘶吼着！

    紧接着，一阵疯狂的枪声响起，陈六合都能感觉到脚下的水泥顶在剧烈的震动。

    想都没有多想，陈六合一个翻身，快速的离开了通道门的顶方！

    下一秒，就见那水泥顶被子弹打透了，泥屑四溅，一枚枚子弹冲了出来。

    看到这一幕，陈六合冷笑了一声，但没有停留，他用最快的速度再次冲到了通道口的旁边，在那些堆起的尸体上，随手操起了几把突击步枪，然后便快速的退到了远处。

