    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “不服？”唐琳冷冷一笑，身上魂力好不掩盖的释放，强大的威压使得周围一些等级低的学子忍不住颤抖。

    “五十级御灵者！”林缺离唐琳最近，受到的威压使得额头上大汗淋漓，要不是唐琳留有分寸，他早就被压垮在地了。

    “来，打一架，赢了，人你带走。”唐琳冲着长发导师勾了勾手指轻笑道。

    “你！”长发导师脸色涨红，她不过三十级出头，十个她也不是唐琳一人的对手。

    “走。”唐琳将威压收敛，带着林缺，苏棠走进校门。

    所过之处，众人退让。

    “这女人到底什么身份？”林缺很是好奇，唐琳五十级的实力，就算进入沧澜学府内院也不过分，干嘛特意来接他入学？

    林缺可不相信唐琳是被他帅气征服。

    这其中一定有什么猫腻。

    林缺瞥了眼冰块脸的苏棠，他万万没想到会和这疯婆娘一个班，一想到之前苏棠拿大弓射他的场景，恨的牙痒痒。

    女人，别让我抓住机会，不然的话，一定打你屁股，让你叫爸爸。

    “唐琳老师。”

    正当林缺自我满足时，一位少年满头大汗的跑来。

    少年体态发福，一张肉墩墩的大脸显得憨厚，可那一双小眼睛精的发亮，一看就不是什么安分之人。

    “项乾，你们的师兄。”唐琳指着林缺说道。

    “你跟着项乾熟悉学府规矩，三天后待所有学员到齐正式上课。”

    “至于你，跟我走吧。”唐琳望向苏棠道。

    苏棠点头，跟在唐琳身后，逐渐消失在了林缺的视线中。

    “凭什么这疯婆娘有特殊待遇？”林缺心中愤愤不平，自己一个SSS级武魂的天才还不如一个S级的疯婆娘？

    “就凭人家武魂品质达到了S级。”项乾看着苏棠绝美的背影笑道，几大导师堵门抢人的事情早就在学府传开了。

    “S级很强吗？”

    “你说呢？整个学府，武魂品质达到S级的屈指可数。”项乾白了眼林缺，继续说道。

    “倒是你，我听说你武魂残缺，怎么会让唐琳老师亲自出马呢？”

    “可能因为帅吧。”林缺感慨道。

    “论不要脸，我就服你。”项乾对着林缺竖起了大拇指。

    “对了，唐琳老师到底什么来头，我看好多人都怕她似的。”林缺说出心中疑惑。

    “不是好像，那是真的怕啊！”项乾摇头感叹道。

    “唐琳老师，曾经是猎刃御灵团成员。”

    “猎刃御灵团？！”林缺瞳孔无限放大，他养父母的御灵团就叫猎刃。

    御灵团是由五位等级超过十级的御灵者组成，负责斩杀妖魔鬼怪，功勋卓著的御灵团会被载入史册，流芳千古。

    一共分为五个等级：荣耀，王者，传说，史诗，勇者。

    “对，就是猎刃御灵团，以一己之力摧毁一座A级鬼蜮的传说级御灵团。”项乾一脸激动的解释道。

    “他们可是我沧澜市唯一一支传说级御灵团，只可惜，整个御灵团就剩唐琳老师一人了。”项乾叹息一声。

    “林缺同学，你不是也姓林吗？你应该知道猎刃御灵团的队长林远吧？”

    “认识，林远是我老爸。”林缺一脸正色的说道。

    “纳尼？”

    项乾一脸震惊，眼珠子都快瞪落地了。

