
谢良辰正坐在院子里的木凳上思量最近发生的事，试图将前因后果全都串起来，想得入神时听到门口传来马蹄声。

谢良辰抬起头去看，只见人影一闪，脚下走得太快，如同一阵突然吹过的疾风，而这阵风就停到了她面前，上上下下地打量着她。

宋羡眉头微皱，表情比平日里要肃穆许多，委实让谢良辰一怔，半晌才回过神来，连忙起身道：“大爷。”

宋羡道：“脚受伤了？”

谢良辰低下头看了看，才想起自己右脚确实有些疼，不过那是在匆忙中踹那独轮车时撞到的，算不上什么伤，她自己都没在意，就是突然起身时会有一点异样。

宋羡道：“让郎中看了没有？”

谢良辰摇头：“我自己瞧了，没有伤筋动骨，许先生在熟药所熬了豕膏，我回去涂一些就好了。”

谢良辰说着从背着的小挎包里掏出了做好的豕膏：“这是许先生让我拿来的，给大爷治肩伤。”

不知是不是错觉，宋羡的脸色比刚刚冲进来的时候好了许多，只不过那目光依旧没有从她身上离开。

宋羡再次道：“真的没事？”

谢良辰摇头：“没事，多亏了大爷教我拳脚功夫。”

“进屋吧！”宋羡这才向书房走去。

书房里放了炭盆，谢良辰将手里的豕膏递给常安，这才坐在锦杌上。

屋中一阵阵暖意扑面而来，让她不由自主放松了许多。

常悦上前仔细地将与萧炽缠斗时的情形说了。

宋羡听说脱手镖上淬了毒，眉头又是一皱。

看到大爷这般模样，常悦道：“是我大意了。”

宋羡淡淡地道：“下去领十棍。”

听到这话，谢良辰抬起头看向常悦，想要说些什么，却没有出声，这是宋羡治下的规矩，她就算开口，不但不能让常悦免了惩戒，反而扫了宋羡的颜面，也会让常悦更加难堪。

宋羡不知为何，瞧着桌子上淬毒的暗器，就有一股怒火不停地上涌。

屋子里静谧半晌。

宋羡再次道：“怕了吗？”

谢良辰知晓宋羡指的是那些辽人奸细。

谢良辰道：“常悦他们都离得不远，我也知道不可能将他拿住，就是不能让他轻松脱身。”

这话说完，她只觉得宋羡的神情更冷了几分。

宋羡淡淡地道：“你缠斗的人叫萧炽，是萧兴宗手下的得力，此人右手手筋被挑断了，这脱手镖是从他左手丢出来的。”

谢良辰听明白了宋羡的意思，宋羡肯定已经查看过，萧兴宗该是惯用右手，如果他右手没受伤，她可能躲不过去。

“怕了吗？”宋羡再次问。

宋羡的表情比之刚才更阴沉了些，谢良辰点头，态度比方才诚恳了许多：“下次我会多留心。”她会买袖箭和背弩，下次不能再这样没有任何准备就跟着常悦四处查人。

少女清亮的眼睛中微微闪烁，宋羡从中看出她的思量，知晓她与他想的并非一桩事。

果然，谢良辰道：“大爷，您能不能从作院帮我买几支袖箭？”竹管做的袖箭，到底不如铁管的好用，作院是朝廷打造兵器的地方，那里出的袖箭最好。

宋羡心底一簇无名之火“蹭”地燃高了几分，加重了语气：“以后遇到这样的情形，不要轻易上前，人抓不住可以下次再抓，还用不着你以身犯险。”

谢良辰还没说话，宋羡追问：“可知晓了？”

谢良辰总觉得今日的宋羡有些古怪，仿佛只要她不点头，他就怒意难消。

本着不去触他逆鳞，谢良辰点头：“知道了。”其实她也不知道为什么，看到萧炽之后，脑海中有个念头，就是不能让他逃脱。

听到谢大小姐应承了，常安长长地舒一口气，这才敢上前奉茶。

谢良辰小口抿着茶，将茶水喝了半碗，才接着道：“我也不是冒失要去抓那萧炽，就是对那货郎和萧炽有些熟悉。”

“元平十四年十一月，萧炽在江宁以南受伤，萧炽受伤之时还有不少辽人奸细被抓，”宋羡的情绪得以疏解，又恢复往日的模样，“抓一个萧炽审讯容易，想要拿下更多辽人奸细，总要通过衙署之手。我让人去查卷宗，寻找元平十四年，有没有州、县曾抓住辽人奸细。”

谢良辰的心一阵乱跳，宋羡说的这些，正是她现在需要知晓的：“我的养父母应该十分熟悉辽人奸细，否则我不会知道木齿，不会察觉那货郎手中的货郎鼓有问题，更不会熟悉萧炽。”

宋羡道：“你还记不记得那场疫症是从什么时候开始的？”

谢良辰摇头：“我记不得了，但苏怀清说过，是从元平十五年冬天就开始陆陆续续有病患，苏怀清是元平十六年四月找到的我，七月底将我带回了镇州。”

宋羡道：“萧炽在元平十五年三月回到了辽国，以萧兴宗一贯的手段，萧炽被抓，他定要报复。”

谢良辰道：“难不成我养父母的死，那场瘟疫可能与萧炽有关？若不然无法解释我为何熟知这些，不过也可能是……”

知晓这些除了想要抓辽人奸细，也可能本来就是辽人奸细。

虽然谢良辰不想这样去思量收养她的李家夫妇。

“你发现木齿时，是下意识的要将木齿拿出，以防奸细悄无声息的吞下藏匿，”宋羡道，“照此推论，你知晓这些是为了对付辽人奸细的可能更大。”

谢良辰点头。

宋羡接着道：“前世你可与辽人有往来？”

这仿佛是宋羡第一次主动问她前世的事。

谢良辰道：“没有。”

宋羡道：“即使收养你的李氏与辽人有来往，你牵连也不深，否则辽人定要寻你。

就算到了最坏那一步，李氏是辽人奸细，你只需不再走错路。”

听到最后一句话，谢良辰面露诧异，没想到宋羡会如此宽容。

也许旁人还不够了解，只有宋羡最清楚自己的意思，“你只需不再走错路”可不止是一句话而已。如果过去她确实有错，她只要不再走错路，之前带来的麻烦，他会帮她解决。

因为以他对她的了解，她不是那种不择手段作恶之人。

不知是不是情绪太过纷杂，此时宋羡目光有些闪躲，生怕被看出心中所想。

他站起身吩咐常安：“准备马车。”

谢良辰正要说，她的脚伤不用坐车，就听到宋羡接着道：“不去看猛火油柜了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68956953"  chaptername="第一百四十一章  不用担心">加入书签</a>
</div>
