 “长得真漂亮，你看看，还娇艳。”

照片上还有林珝，江夫人曾经离开A市的时候，林珝还小，几年后回来，孩子已经大变样子，高高的个子，寸头的大小伙。

站在那里，干干净净的。

“这是这姑娘的男朋友？

两人挺配的。”

江季心中还在小心眼吐槽云舒的时候，没想到一向精明的江夫人竟然如此犯傻。

把自己的未来媳妇按在了别的男人身上。

屋子里的云舒和云母还没有开口解释，江季就略显激动，“妈，这男的是小珝，还在上高中，和西子没有一点关系。”

“哦～，原来这是小珝啊，我的天哪，我竟然没有认出来，这孩子长得这么快。

你看看这身高，快赶超江季了吧。”

江研全程在外围坐着，她留心的注意观察这里的所有人，连佣人都不放过，也正是如此，错过了西子的名字。

余光打量到谢闵行的时候，他话不多，所以，江研什么也未感觉到。

察觉到有人在看他，谢闵行扭头视线对上。

与魔鬼的对视，一瞬间，这个想法涌现在江研的心头。

她心中惊慌，慌忙低下头。

江夫人本想去看谢闵西的，云舒边说：“等过两天，轻轻出院，我带你们去我家坐坐，轻轻和我家很近，都在一个院子。”

江季：“你们家的不是院子，来回需要开车。”

看着时间已经不早，江家的人便起身离开，听云舒的建议，暂时不去看望谢闵西，这几天就让江季陪着他们四处逛逛，熟悉熟悉A市。

他们自然是去了悦来年华。

江季强调，“除了我的卧室和书房你们不能进入外，其他地方随意活动。”

“切，谁稀罕去你的卧室。”

江季最近出门必须上锁，并且不要指纹锁。

他的书房和卧室均有西子的东西。

万一被发现，江夫人必定会打破砂锅问到底。

晚上在客厅，江夫人看着电视上的人便说：“小舒的小姑子真漂亮，对了江季，你不是认识，她叫什么啊？”

“你做什么？”

江夫人手中不止儿子这一个单身狗，她还有外甥，侄子，一堆优质男都在等着国家给分配对象。

看着那个小姑娘的年级一般大，将她许配给二妹家的孩子就挺适合的。

江季：“你不会要给我介绍吧？”

如果真是，江夫人这个亲妈江季认了，也要了，以后铁定好好的养老，像老佛爷一样给她供奉起来。

然而，事事未能如人所愿，江夫人的话让江季又想断绝母子关系，“我想给你二姨家的孩子介绍介绍。”

江季气的能把手中的玻璃杯子给捏碎。

不该相亲的时候压迫他去相亲。

现在终于该轮到他相亲了，他也愿意了，江夫人又想将到手的儿媳妇送给二姨家，难道不应该想办法变成自己的么？

江季：“她有对象。”

他说完便离去上楼。

江季不知道的是，江夫人在他离开不久后，便可惜的说道：“这么漂亮的姑娘，家室我们也比不上，真想让我们老江家娶了。”

老江：“人家的家室未必看得上二妹家。”

江夫人想想也是，随后心思进入了电视上。

江研未看到照片，因此又错过了江夫人口中漂亮的女子。

临近深夜江研在楼下接了一杯水上楼。

走到江季的卧室门口，她敲敲门，“哥，你在房间么？

我为你送水来的。”

不一会儿，江季开门，身上还是白天的衣服。

“我渴了自己会接水，不用送，你渴了，自己喝吧，我睡了。”

江研欲要说话。

江季的门已经关闭。

只留下门口，讪讪收回手的江研，一边的江夫人听到声音，她出门，看到养女没人搭理可怜的模样，忍不住替她出气，“江季，你妹妹来给你送水，你干嘛不理？

你有没有礼貌？”

江季说话混蛋，不是一天两天了，“我又没说要喝水，还给我送，我关门了，?你还嚷嚷，这是在我家，你有没有礼貌？”

其实他跟想说，你要不要脸。

但是念及，江研毕竟是妹妹，女生脸皮子都薄，说了她就哭，自己又要被迫去道歉……只好和江夫人吵架。

“嘿，我还管不了你了。”

是老江的出现，平息了江家时刻掀起的一场腥风血雨。

江研也被劝回卧室。

林轻轻深夜从梦中醒来，她睁开眼是天花板上暖色的光，身边有两个婴儿的嘤嘤叫声。

林轻轻扭头。

她便看到谢闵射抱着另外一个孩子也出现，见到妻子已经醒来，谢闵慎说：“我想着，让她们多在你身边躺躺。”

林轻轻抬手，手背上还扎着留置针头，她手轻轻的划过女儿的脸颊。

“这是老大黄梅吧？”

这么小就不哭闹，睡醒就在长着嘴巴，眼睛眯起，乖巧的样子，林轻轻料定以后她将会是一个稳重的好姐姐。

老二比较活跃，现在的活跃指的是哭！谢闵慎的怀中是刚哄好的老二，因为刚才林轻轻便是从梦中被一阵哭声给叫醒。

她看着身旁的两个女儿，还有一个贴心的丈夫，觉得此生一切都值得了。

谢闵慎将床留给娘仨，他单膝跪地，胳膊交叠压在床面上，双目也紧紧的锁定两个幼小的孩子。

“闵慎，我想和你商量个事情。”

谢闵慎视线转移到妻子的身上，四目神情相对。

“你说，什么事情我都答应你。”

林轻轻想到此刻的幸福是一个女孩子付出生命她才得到的，于是，“我想等身体好了，去一趟南非。

我想去看看那个女孩子。”

这个事情，谢闵慎犹豫了。

他没有急着拒绝，也没有立刻答应，而是沉默。

“我想去感谢她。”

谢闵慎伸出手，他操控着两个女儿的手，攥着他的小拇指，与女儿玩儿。

林轻轻的话，他良久才说：“那边暂时还不安全。”

“世界上没有最安全的地方，就是我们A市小到抢劫，大到杀人的事件也会发生，南非，想实现真正的安全，更不可能实现。”

 