    商会的几个名媛贵妇在侃侃而谈，眼里都闪着光芒。

    战家帝国城堡可不是什么人可以随便进出的，那住着的可是全球最有权势最完美的男人，是多少女人的少女梦！谁想要见战家掌权人都要预约。

    然而，预约战云开，可是比登天还难！

    如果可以和战爷身边的人攀亲带故，那他们在整个Z国的地位也会提升。

    慕明月听着她们的谈话，无语地笑了笑。

    如果她说，她就是她们口中战爷的前妻，估计她会被人人得而诛之吧！

    商会，并不是那么简单的商会，而是一个名画鉴赏的商会。

    来参会的都送出了珍藏的名画古董。

    慕明月也不例外，把她儿子给她的一副唐伯虎真迹拿到了商会，送给了商会张会长。

    很快的，这一群在说着豪门贵族八卦的名媛贵妇，一下子就被那另一边的人群议论声吸引。

    “张会长，居然有两个人送了一样的名画，这唐伯虎的《春山伴侣图》怎么会有两幅？这怎么回事？”

    “好像是慕氏集团沈思媛小姐送的，另外一幅好像是叫慕明月。”

    听到此话的八卦名媛贵妇，齐刷刷地把目光落在了慕明月和沈思媛的身上。

    而沈思媛则是一副倨傲的模样冷睨着慕明月，“慕明月，这种商会也是你能来的地方？还送假画，你为了公司也是各种不要脸的。我送什么你也送什么，都不怕打脸？你怎么那么爱和我抢东西？”

    慕明月微笑道，“是吗？”

    沈思媛走到了慕明月的跟前，她穿着一身名贵的黑色深V礼服，打扮得很妖艳，她伸手拍了下慕明月的肩膀，讽刺道，“慕明月，其实以我大明星的身份来代表慕氏集团更合适，你来了就是丢人，今天来参加商会的都是云城有头有脸的人物，你说你一个弃妇来这里不是自取其辱吗？”

    这个慕明月，还真的有勇气来！

    也不看看自己是什么身份！

    就算慕明月是慕家千金怎么样?爸爸最爱的还是她！

    就算慕明月是战云开的妻子又怎么样？到头来战云开还不是因为她把慕明月给甩了？

    慕明月蹙眉，并不打算理会沈思媛，转身就要走。

    沈思媛见状，心里窝火，臭表子，居然敢对她如此无礼嚣张！

    老娘跟你说话，你居然摆架子！

    “思媛，你这个妹妹一脸看不起你的样子啊。”沈思媛身边的几个新认识的名媛戏笑道。

    “慕明月，你别走！”

    沈思媛生气极了，想起慕明月这些日子以来所做的事情就更加生气，踩着高跟鞋走过去，伸手握住了慕明月的肩膀，咬牙狠声道，“慕明月，你一个废物没有资格参加商会，赶紧给我滚出去！”

    “慕明月？她就是那个送假画的慕明月？”

    “穿着这么廉价的制1服来参加商会，也太寒酸了，就像个女佣一样。”

    “长得这么漂亮，送假画想要浑水摸鱼得到赏识，手段也太低端了。”

    好几个人纷纷出言鄙夷慕明月，沈思媛听着觉得痛快了不少。

    不用她出手，慕明月就被人羞辱攻击了。

    当年如果知道战云开是全球首富，就算战云开是个植物人她都要嫁过去！

    真的是失策！

    让慕明月霸占了原本属于她的一切！

    因为沈思媛是慕氏集团千金大小姐以及当红明星，大家先入为主，都相信了沈思媛送的才是真迹，而慕明月送的则是赝品。

    “张会长，这副唐伯虎名画可不得了啊！沈思媛小姐年纪轻轻的能弄到真迹真不简单啊！”

    “拍卖最少能卖600万！”

    “我看不止，一千万最少的！”

    一群人开始围绕着《春山伴侣图》鉴赏，各种议论纷纷。

    一千万？

    张会长听了，心里可高兴了，同时他看向了沈思媛，这个明星他认识，以前仗着有个神秘大金主傲得不行，现在居然会送名画来讨好他了。

    “小沈啊，真让你破费了，送我那么名贵的画。”张会长用着老谋深算的眼神看着沈思媛。

    毕竟是一千万，说送就送，可真不简单。

    他多少也打听到了，沈思媛家里最近出了很多事情，连娱乐圈的资源都骤减。

    难道沈思媛已经和她背后的大佬闹崩了？

    看来他的机会来了。

    沈思媛也一脸谄媚，大方地说道，“这是我爸收藏的名画，他知道我来参加商会就让我把名画带上，我爸说这名画更适合在像张会长这样的收藏家，也能体现名画的价值。”

    不得不说，沈思媛很会交际。

    张会长也很高兴，上前拍了下沈思媛的肩膀，满脸笑容，“替我谢谢你父亲，改天我请你们吃饭。”

    沈思媛明白自己的处境，她现在不比以前有傲气有底气，现在她必须要放下身段去求人。

    而在此时，名画出现了一位老者，他认真地端详着两幅名画，有人认出了他。

    “这不是收藏界大师董瑞吗！”

    “这次小小商会居然请动了收藏界大师！张会长真厉害！”

    不少云城有头有脸额人物，此刻看到董瑞后，都毕恭毕敬地上前热切打招呼，套近乎。

    董瑞不光是收藏界的大师级别，还是身价过百亿的董事长啊！

    “董大师，您请，这一幅才是唐伯虎的真迹。”张会长把董瑞拉到了沈思媛所送的名画跟前。

    张会长一直想做个收藏界的大师级别，但是以他现在的鉴赏的能力还差远了！

    但是如果得到董瑞的指点，那他以后在收藏界的名声会大涨！

    资产到一定程度不能再涨了，就想要一个听着逼格很牛的身份。

    然而，董瑞在看到沈思媛送的名画时，表情瞬间阴沉了下去。

    这一幅不是他送给雇佣团首领的名画，怎么会落在此处？

    就在董瑞分析的时候，那边的张会长则是把沈思媛带过来，“董大师，这一幅画是沈小姐送过来的名画。”

    董瑞一愣，他讨好的雇佣团首领，和眼前的女人是什么关系？

    董瑞连忙戴上老花镜继续研究着名画，乍一看，不对！这幅画有问题！

    这是，一幅假画！

    居然所有人把它当真迹！

