    第46章 长老院三大长老

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第四十一章·长老院三大长老

    书接上回。

    “呵呵，就属你最着急！我看你是想知道你那好徒儿是否也进入名单之列罢了。”梁微因看透了卓逸轩的心思，笑道。

    卓逸轩红着脸，也不与争辩。

    陆霆君板着脸，正色道：“通知内务主簿，将候选名单呈交于我。”

    “掌门师兄，这、、、这恐怕不妥吧，候选名单向来都是交由长老院审批，若我们将名单扣下，长老院那边、、、”梁微因皱眉迟疑说道。

    “我想问一问，天道正宗的掌门人是谁？”

    陆霆君端起石桌上的茶碗，抿了一口。

    众人闻言，面面相觑，不知道陆霆君是何意思，皆齐声说道：“当然是师兄你了”

    “哐当”

    一声茶碗碎裂之音，众人皆惊。

    陆霆君将手中的茶碗，摔在了石桌上，话中有话的说道：“可我怎么觉得是长老院呢？”

    “丹精子失言，还望掌门师兄海涵莫怪。”

    梁微因闻言，脸色一惊，连忙起身抱拳致歉。

    “从今天起，长老院管的事，我要管，长老院管不了的事，我也要管，神权天授，令法天道，这就是天道掌门。”

    陆霆君不喜不怒、不卑不亢，话中含义让人不想自明。

    夺权！

    这个词出现在了众人的脑海里。

    这也难怪，陆霆君现在的身份已经不是那个处处顾虑、事事谨慎的‘代掌门’了，而是天道正宗堂堂正正的掌门人，手持掌门法令，杀伐论断，天权特许，一切宗务事宜，任其裁决，以前因为长老院的存在，分化了掌门的大部分权力，陆霆君为了顾全大局，忍辱负重，在一些重要事情上对待长老院，不得不做出违背自己意愿的让步，这些都因为他名不正、言不顺，然而此时大权在握的陆霆君，怎么还会顾虑长老院的意思。

    另一方面，陆霆君此时说出来，一来是想看看诸位师弟们是否和自己一条心，二是让诸位师弟们知道自己此时已今非昔比。

    长老院，天道正宗的智囊决策团，成立初期并无实权，主要用于监视分化长门的权力，人员一开始是由医、相、卜公氏三族组成，公氏三族在天道正宗权力的漩涡里浮沉千年，后因卫宗之战集体陨落，结束了公氏三族的世袭长老院的局面。

    再后来长老院的长老成员皆是由日、月、星三御门退位的门主组成，其目的是为了辅助下一辈掌门人，参与宗门大小事务的决议，在特定时期，也是保护天道正宗的重要力量。

    由于天道正宗第十一代钦定的首席弟子与辅席弟子，在第十代掌门人李洞真闭关期间，因争夺掌门之位爆发冲突，双双失踪，李洞真出关之后，又因应劫天谴来临之际，为了寻找应劫之子，仓促立了第十二代首席大弟子、方才弱冠之年的陆霆君为挂名掌门，命长老院负责协助其打理宗政，由于陆霆君资历和人脉太浅，因而致使大权旁落，长老院代长经教，自此步入巅峰时刻，经过数十年的经营，长老院包揽了天道正宗各项决定，甚至有权决定掌门的废立，如同人间的顾命摄政大臣一般。

    “好一个‘神权天授，令法天道’啊！”

    一声苍老声音，传进殿内，三道身影出现在走进殿里。

    来人是两男一女，为首的是一鹤发及腰、白须过胸，身穿灰色太极道袍，满面威严的长髯老者，手持一根龙头拐杖，步履蹒跚，右腿看起来有些跛脚。

    再看他身后左边的是一束发银鬓，留着八字髭须，身着青色八卦道衫的白辫老者，左边的袖臂空荡荡的，似乎是左臂残疾。

    而右边则是一辫髻长结，桃面云鬟，修眉联娟，身穿阴阳两色袍的半老徐娘，冷艳动人，气质超然，可让人唯一觉得惊异的是她的右眼被一白色眼罩遮住，似乎有眼疾。

    说话的正是那个长髯老者，此人是长老院的首席大长老圆虚子田恭赞，而他身后的一男一女正是冲通子方誉儒与碧霞子苏慕婵，这三人便是长老院的三大辅教长老。

    “弟子见过三位长老”

    看到三人的出现，除了陆霆君和萧鼎汉之外，其余的三人均起身恭敬拜道。

    因为这田恭赞、方誉儒和苏慕婵三人不光是辅教长老，更是梁微因、卓逸轩和钟仪秀的授业恩师，而陆霆君和萧鼎汉没有起身问候，是因为陆霆君与萧鼎汉是长门弟子，与田恭赞等人之间只是‘君臣’关系，焉能下拜。

    “枯槁老朽三人拜见掌门”

    田恭赞三人手呈拜剑指拜道。

    “三位长老免礼”陆霆君不冷不热的回道。

    “多谢掌门”

    “三位长老风尘而来，所谓何事啊？”陆霆君直接了当的开口问道。

    “老朽同方长老和苏长老受邀参加修真界上乘经论讲道大会归来，路过山门时，但见我天道上下戒备森严，听门下弟子禀报，原是有妖魔入侵，身为长老院首席大长老，故前来问问掌门和长门是否有恙，可没想到却听见了一番让老朽心寒的话。”田恭赞面含悲伤之色，假惺惺说道。

    “呵，华阳向来心直口快，大长老切莫见怪，长门无恙，劳烦三位长老挂心了，三位长老旅途劳顿，还是快快下去歇息吧，我与诸位首座还有事商榷，稍后我会去长老院问候。”陆霆君敷衍说道。

    “华阳，我等尊你为掌门，才如此低声下气的跟你说话，怎知你如此无视我们的存在，单是我等对天道的贡献不论，再怎么说我们三人也是你的长辈。”方誉儒端起架子，厉声责问陆霆君。

    “方师弟，不得无礼，公事公论，我等为臣，岂能对君失了礼数。”田恭赞出声制止道，话外之意尤为犀利。

    “既为君，也为小辈，不然孝义两字何在！何况我等是十世祖亲自选定的辅教长老，有干预教政宗务的权利。”苏慕婵插声说道。

    “好，我陆霆君隐忍了这么多年，早就忍够了，今天，我就代替十世祖收回你们辅教长老之职。”

    陆霆君的话，让在场之人均感到十分意外，任谁也没想到平常性谈如水的掌门师兄，会如此霸道决绝，竟然正面与三大长老对峙。

    “师兄，你、、、”

    钟仪秀看着陆霆君，感觉到了有些陌生，十分意外。

    “呵呵，看来掌门是要‘削藩’了，只是那是真正掌门的权利，没有掌门法令，你有何权力废除我们，你区区一个‘代’掌门，我长老院也有权决定掌门的废立。”

    田恭赞见陆霆君打开天窗说亮话，也不在客气，言语中多了一丝威胁，只是他还不知道天道正宗的实权，已经掌握在了陆霆君的手里。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

