    黎枫有些疑惑不解:“黎叔，这是什么意思？”

    　　“该是你的跑不了，不该是你的，怎么追也追不到。”

    　　“如果这个女孩真心喜欢你，你还怕她跑了不成。”黎云峰摇头道。

    　　黎枫听到这番话，整个人如醍醐灌顶，豁然开朗。

    　　“看来我这几天的担心的确是多余的。”

    　　黎云峰道：“你这几天之所以茶饭不思，是因为担心自己配不上人家对吧。”

    　　“恩。”黎枫点点头。

    　　黎云峰一脸正色道：“大丈夫，何患无妻。”

    　　“你要对自己有信心。”

    　　“你现在才十六岁，未来还有很长一段路要走。”

    　　“将来要征服的是星辰大海，面对的是强者之路，而不是整天纠结男女之情。”

    　　“我在村里这么久，观察过很多族内少年，你的天赋无疑是最强大的，紫沙群岛这巴掌大的地方根本困不住你。”

    　　黎枫眼神满是迷茫，无精打采道：“黎叔，我该怎么办，请您指点。”

    　　“你应该去闯，大胆的去闯。”黎云峰指着前方那片汪洋大海，无比正色的大声吼道。

    　　“男儿志在四方，人生在世，一定有理想和抱负。”

    　　“人生区区数十载，时光短暂，稍纵即逝。如果不轰轰烈烈闯荡出一番成就，岂不是白来人世间一趟。”

    　　“更何况，以你的天赋和心性，将来只要不陨落，这片星辰大海，迟早有你的一席之地。”

    　　“带领我们月牙村崛起，走向辉煌。”

    　　“若是有天等你站在大海最巅峰，女人，财富，地位，权利，应有尽有，唾手可得。”

    　　“何必整天担忧一个女孩子喜不喜欢你，只有最愚蠢的人，才会把心思放在一个女孩身上。”

    　　“目光放长远一点，心胸放开一点。”

    　　“男儿不展凌云志，空负天生八尺躯。”

    　　“你是男人，顶天立地。要活出个男人样。”

    　　“等你将来功成名就的一天，想要多少女人都有。”

    　　“即便是那个女人拥有显赫的身份地位，只要你肯努力，谁都无法阻断你变强的脚步。”

    　　黎枫经过黎云峰这么一开导，顿时整个人一阵热血沸腾，眼眸燃烧起熊熊斗志。

    　　原本无精打采的神色一扫而空，满脑子都是如果闯出一片新天地。

    　　“黎叔说得没错，好男儿志在四方，不应该遇到一点挫折就该倒下。”

    　　“应该昂首挺胸，面对一切挑战。”

    　　“敢于冒险，敢于挑战，用热血谱写一段可歌可泣的人生篇章。”

    　　“我要闯出一片天地，让那些瞧不起我的人，好好看看，我黎枫不是任人踩踏的石子。”

    　　黎枫抬起头，看着远处坠落的夕阳，眼里不再是迷茫，仿佛一位迷失在大海中的舵手找到了方向，充满了希望。

    　　紫沙群岛太小了，就像一个小池塘。

    　　小鱼小虾几只，再大的风浪也不过是溅起几朵水花。

    　　羊圈困不住一头孤狼。

    　　池塘也困不住一头蛟龙。

    　　以黎枫的强大天赋，无疑是一颗耀眼的新星。

    　　弹丸之地的紫沙群岛，只会束缚他的成长，根本绽放不出他耀眼的光芒。

    　　他的舞台应该在浩瀚的星辰大海。

    　　得到了黎叔叔的开导后，黎枫抑郁的心情好多了。

    　　就这样过了几天，黎枫的心情也渐渐恢复了正常，不再一味的苦念过去的日子。

    　　他心里也打定注意准备出去闯荡一番。

    　　毕竟，紫沙群岛的局势已经稳定下来，月牙村也有了一些自保之力。

    　　继续呆在村子里，只会消磨他的斗志。

    　　他把这个想法告诉黎云峰，想要对方为他拿拿注意。

    　　毕竟在族内，很少有人去外面闯荡过。

    　　黎云峰也该算是比较见多识广的一个，早年参加过紫幽军的选拔，也当个一段时间的冒险者，肯定知道外面该怎么闯。

    　　在黎云峰的屋子里，黎枫将自己的想法告诉了对方。

    　　黎云峰看到黎枫重拾斗志的样子，心里很开心。

    　　听到黎枫的想法后，随即沉声说道:“你想要去外面闯荡，建立一番事业。”

    　　“这个想法很好，我也很赞同。”

    　　“不过，不能随便去闯。”

    　　“因为外面的世界非常凶险，并非你想象中那么安稳，需要好好计划一下。”

    　　黎枫一脸疑惑道：“可否说说外面的世界到底是什么样子吗？”

    　　“恩，既然你想知道，那我就慢慢跟你细说。”黎云峰给黎枫泡了杯茶。　　然后慢条斯理道：“首先你要出去闯荡，就要先加入一个势力。”

    　　“为什么要加入势力？”黎枫问道。

    　　黎云峰看了他一眼，点点头道：“这个问题问得好。”

    　　“你要知道，星辰大海总共有八大海域，疆域无边无际，广袤无垠，都是属于人类的生活范畴。”

    　　“但是除了这八大海域之外，外面还有更加混乱的世界。”

    　　“里面生活着许多可怕生物，包括人们口中口口相传的鲛人，恶魔等等传说中的怪物，它们残暴嗜杀，是所有人类的共同敌人。”

    　　“它们时刻想要侵略我们人类的疆土，掠夺我们的资源，还打算奴役我们，企图将所有人类在星辰大海上抹杀掉。”

    　　“人类中也有超凡神灵，率领着一群群强大的精英战士，奋勇抵抗这些怪物的侵袭。”

    　　“无数的强者，在星辰大海上谱写了一段段可歌可泣的佳话。”

    　　“你想要出去闯荡，其中有四大超级势力，你一定知道，因为他们都是由超凡神灵组建的，势力雄厚，在浩瀚的星辰大海上拥有举足轻重的地位。”

    　　黎枫好奇道：“哪四大势力？”

    　　“这四大势力分别是天神山，猎魔会，修罗武斗场，以及紫幽军。”黎云峰言简意赅道。

    　　“这四大势力是庇佑我们人类的擎天柱石，在人类中拥有无可撼动的超然地位。”

    　　“紫幽军隶属于紫幽府，而紫幽府邸隶属于圣殿，这个超然势力是属于官方性质，可以说人类之所以在星辰大海占据这么大一片富饶疆土，都是因为有圣殿的存在，这个先暂且不提。”

    　　“而天神山的家伙都是一群神秘的念师组建而成，每一个都拥有强大无比的实力，是最不好惹的一群人类，规矩也很多。”

    　　“修罗武斗场，则是由一群闲散的超凡神灵联手组建，目的则是为了挑选人类中最优秀的天才，进行精心栽培。”

    　　“猎魔会，相比于其他那些超然势力，就要自由一些。”

    　　“也是人类武者数量最大的一股势力。”

    　　“ 加入猎魔会后，便可以接受各种势力组织发布的任务，在大海中进行闯荡冒险，不仅能够获取巨额赏金和奖励，还能获得巨大名气和权利。”

    　　“这也是最吸引人类武者加入的原因。”

    　　“当然，猎魔会每年因为执行任务而不幸死去的武者，其伤亡比其他三大势力加起来的总和还要多。”

