    第1章 跳单

    晚上，墨墨回到自己家里，吃了点饭，洗了个澡澡，越想越生气，想到昨天的事情一头火，凭什么自己辛辛苦苦付出的劳动不仅没有得到应该有的回报，拿不到该有的钱，还被来自四面八方的口水给淹没？

    “你做出来的东西就是垃圾，你还好意思说？”昨天的新客户张强对着墨墨，当着墨墨的老板就是一顿指责，墨墨心里一顿憋屈，心里无数脏话飞奔而过，这都是两个多月前的事情了，墨墨作为八九年的资深工程师，在机械制造这个行业作为一个底层的员工一直吃苦受罪，最苦最累的活是墨墨做，做惨的锅是墨墨背，墨墨就是一个老黄牛，不，比老黄牛还不如，毕竟老黄牛干完活也没有人找他麻烦，也没有人要老黄牛吐出来自己曾经吃过的草，而墨墨时不时就要被锅砸死，自己还从微薄的收入中掏出一点来弥补客户蛮不讲理的要求。

    墨墨很多朋友都劝墨墨放精明一点，不要做这种老实巴交的人，可是作为真心热爱工程工作的人，墨墨就是能够忍受很多压力的这种性格，他每天的脑子和智商除了用在基本的生活上，比如出门要带公交卡，出远门要带身份证，冬天到了把窗户关好，再给自己多加一床棉被……这种满足自己生命需求的事情，就是一门心思放在工作上，每天的手机和电脑里塞满了各种各样的工作文件夹、电子书、参考资料、工程论文等等，帮助墨墨自己能够在工程上不犯迷糊。

    当然在公司里面，墨墨这种性格是完全不受欢迎的，一没有性感可爱的长相，二没有会来事、会撒娇的手段，更不会巴结上司，导致墨墨在公司里面的存在感微乎其微，大家只有遇到事情的时候会喊一句：“墨墨，把这个弄一下”，“墨墨，这个怎么这样了？快来解决一下！“……原本这样的日子虽然辛苦，但是小日子过得也很平静，结果这一份平静还是被一个蛮不讲理的新客户打破了。

    这位新客户名字叫张强，张强刚刚上任公司的市场经理，因为公司人才辈出，自己本事平平，又没有什么实际的才华，只能靠公司的名头欺骗欺骗各种供货商，这次因为公司正好赶上了智能终极制造的潮流，派他去和客户对接，无奈对智能制造是一屁不通，听说墨墨所在的公司曾经做过好几个终极制造的单子，于是想去打探一番。

    智能终极制造乃是墨墨所在行业的顶尖水平，据说一旦研发有所突破，能够拿到市场上投产盈利，就能够颠覆整个行业乃至世界，因为这种制造技术融合了整个地球上所有国家最先进的技术，集成了粒子物理、合成生物、人工智能、网络安全等高精尖的技术，还继承了墨子、鲁班、玛雅等古文明中神秘的武器制造技术革命，掌握这种技术，只需要一个人就能与目前世界上所有的现实技术抗衡，一下子甚至可以对狙像特斯拉、苹果这样的国外顶级制造公司。

    墨墨曾经也一头钻进去研究了很久，甚至还想向当地申请各种补贴进行研究，可惜发现核心技术仍然还有极多的阻碍，墨墨觉得非常失望。

    墨墨的公司说小是小，但是流程还算齐全，如果没有下单支付费用的情况下，别说总规划工程师，连墨墨这样的底层搬砖的都遇不到，张强心生一计，当晚就像自己的总监上交了申请，拨出来大几万的预算来作为预付金，通过官网上的电话找到了墨墨的上司徐丰，非常诚恳的对墨墨的上司徐丰：

    “徐老板，听闻贵司对智能制造有一定的造诣呀！我司正想启动一个大项目，正好是与终极劳动机械、终极制造有关，如果能帮忙解决前期的技术规划问题，您公司的名声可就在业界树立起来啦！哈哈哈。”

    徐老板也不是个少比小白，终极制造这样的先进工程确实前景很好，而且现在风头正猛，关于这一块的概念股票市场估值已经超过万亿，连身边的几个非常熟悉的知名投资人都在打探行情，但是风头归风头，实际上核心技术都还在研发和摸索阶段，谁也不能保证猴年马月才能投产盈利。目前号称能够盈利的技术公司目前也就是打打擦边球，和终极制造根本就不沾边，纯粹是割韭菜，骗投资人的资金而已。

    “张总啊，这个项目确实很诱人啊，但是您这边时间这么着急，我们小公司手上还有几个大订单要做，这些客户我们小公司得罪不起，下面还有很多张嘴要吃饭呀，这个单子还是算了吧，您看看能不能另请高明！”徐丰试图用不得罪的方式甩掉这个烫手山芋，但是这个项目给的佣金价格不错，徐丰还是有一点点动心。

    这时候徐丰想到了墨墨，这个墨墨属于这个公司的秘密武器，平时低调，关键时候就能够搞出点奇迹来，让墨墨搞，让他加个班把弄出来也很不错。

    张强一听，直接来了句：“我承诺你双倍价格，把其他人的单子往后拖一拖，今晚就做我的，给我安排人，明天我来和他对接，就这么定了！”

    说着，一笔不菲的预付金当晚就打进了墨墨所在的公司，墨墨当晚也被强行留在办公室里加班，开始找资料，对数据，核验工程规划，第二天顶着熊猫眼被徐丰拉着一起和张强交接。

    正当墨墨无奈的介绍起来自己做出来的成果时，张强眼睛都亮了起来，这下子算是挖到宝藏了，终极智能连张强自己所在团队都搜不到的资料，在墨墨这里简直就跟科普一样简单和自然。

    “墨小姐，您这方案不会是从哪里抄来的吧！”

    “莫小姐，这方案的名字为什么叫这个，不会是你瞎写的吧？”

    张强既然已经看到了idea，已经具备了和公司汇报的能力，可是前面给的钱实在太多，有点肉痛，心生一计。

    “这傻姑娘，我这边已经知道了，钱我是不可能再付的咯！”张强心里默默的打着算盘。

    (本章完)

