    “这有些难！”柳梦儿说道：“我们还需要从新组合灵纹……还不如把幽瑶戒增强呢！”

    “幽瑶戒增强？”沈翔之前就听薛仙仙说过要增强了，因为他回来的时候，就是把她们几女放在幽瑶戒里面的，她们现在都是有神格的强者了，而幽瑶戒也只是仙器级别，她们进去的时候，稍微释放一点力量，都会让幽瑶戒不稳定。

    “嗯，只要进入幽瑶戒，里面的时间也会跟随佩戴者的时间！只不过幽瑶戒太脆弱，如果在里面修炼，需要摄取外面的力量，或者是内部释放的神力过大，都会导致崩溃！虽然说是增强，但其实是相当于从新炼制的。”东方馨月说道：“难度虽然也不小，但却比增强那时间阵法容易一些。”

    “需要多久？”沈翔现在深刻的了解到薛仙仙她们这炼器小队真的很忙，难怪之前总是没时间见他。

    他自己交给她们做的事情就有不少，修复玄武衣还没有完成，现在又要让她们重炼幽瑶戒，而她们也需要修复六道神鼎。

    东方静轻声道：“哥，等我们熔炼好这块材料，就可以帮你从炼了，最快也要一个月吧！别着急！”

    沈翔走过去，摸了摸她那清纯美丽的脸儿：“静静真厉害，现在哥哥都得找你帮忙了！”

    东方静甜甜笑道，能帮到沈翔的忙她心中也很高兴。

    东方馨月笑道：“这小丫头之前还担心会拖累你呢！”

    “其实我们从炼幽瑶戒之后，我们就能在里面炼器，而你又在那时间阵法里面，这样我们能争取到更多的时间。”薛仙仙笑道：“还能监督这小坏蛋。”

    沈翔嘻笑道：“那你们可要把幽瑶戒炼制得更加厉害一些，这样也能让香月她们进去炼丹。”

    沈翔打算到时候带一大群女人去找霍麟领礼物，他觉得霍麟肯定还有许多宝贝的。

    倒霉的霍麟现在还在草坪上面躺着晒太阳，根本不知道沈翔正在打着他的坏主意。

    沈翔把幽瑶戒里面有用的东西全部拿了出来，然后把幽瑶戒交给薛仙仙。

    “哥，你是不是一齐使用四块阵盘的？”东方静问道。

    那时间阵法只用第一层，外面一天就等于里面一个月，如果叠两层就是外面一天里面一年，三层就是十年，四层百年！

    沈翔平时也都是一个月或者一年，从来没有上过十年和百年，因为时间差太大，而且他有时候在里面呆一段时间又出来，大阵刚刚吸收不少力量又要停止，会比较lang费。

    更何况，他担心会地心造成影响，所以也没有怎么使用十年和百年那两层的！

    “我平时都是用月或年的，有什么问题吗？”沈翔问道。

    “如果使用十年和百年这两层的，最好一次用满整，这些时间阵法运转满一天是最好的，这能保持问题，否则用一点又退出来，又用一点的话，大阵容易损坏！当然，如果使用月和年这两层，就无所谓了。”柳梦儿说道：“这时间阵法也是九霄神帝比较厉害的阵盘之一，只是消耗非常大。”

    “我明白了！”沈翔点了点头：“我现在去找琦莲姐，过一个月我再回来！”

    沈翔觉得时间也差不多了，他刚刚要转身离开，却看见吕琦莲走来。

    “都交待好了！”吕琦莲对沈翔点了点头，然后问道：“梦儿，那时间阵法能不能突破？”

    “不能，不够却可以通过幽瑶戒来转变……”薛仙仙把她们的想法告诉吕琦莲。

    现在沈翔需要大量的阴阳九逆神丹，这种神丹可以快速凝出神格和神魂，再加上时间阵法的话，百花村的整体实力很快就能增强许多。

    沈翔和吕琦莲再次前往地心神境，这一次他们打要呆一段时间，而吕琦莲现在主要的工作就是凝练大量的阴阳九逆神丹的药材。

    “阴阳九逆神丹的神药真是神奇，本身并不需要要多少生之神力就能复制！我凝一粒紫珠，便可复制出一份来，这样我一天至少能复制五份。”吕琦莲说道：“我们要在这里面呆多久？”

    吕琦莲和沈翔已经在时间阵法里面了。

    “这里一月，外面一天！而仙仙她们需要三十多天才能把幽瑶戒炼好，我们等她们完成了就出去吧！”

    “这么说岂不是三十多个月？”吕琦莲说道。

    “嗯，我们要炼制多一些上品骨格神丹和阴阳九逆神丹！”沈翔点了点头。

    对于吕琦莲来说，这并不是什么辛苦的事情，当初她为了让冯羽洁她们拥有足够的神药，她也经常帮忙复制神药！更何况现在是和沈翔在一起，她一点都不觉得很枯燥。

    “这么多女人还真不好养！”沈翔笑了笑。

    “你也知道呀！我可是帮你养了这么多年，哼哼！”吕琦莲娇哼道：“就知道甩给我。”

    沈翔抱着她，笑道：“我现在不是要弥补回来吗？”

    接下来的时间里，沈翔负责炼丹，吕琦莲负责复制神药，两人能整天在一起，时不时打情骂俏，也过得十分快乐，眨眼间，三十多个月就过去了。

    吕琦莲一天就能复制出五份阴阳九逆神丹的神药，而沈翔的炼制阴阳九逆神丹的速度也能赶上，这差不多一千天，沈翔就炼制出两千粒阴阳九逆神丹，和一千粒上品骨格神丹！

    期间沈翔也修炼过一段时间，现在他已经拥有十枚神格，踏入太神之境了！

    “还好和你在一起，若是我自己的话，还不知道有多闷。”沈翔看着这些天的成果，笑道。

    吕琦莲亲了亲他的脸颊：“现在我们出去吧！这只是刚刚开始呢。”

    沈翔明白，他现在的修为太低，若是想在那些神国侵入之前变得强大起来，他必须要很多时间来强大起来。

    沈翔离开的时候没有看见霍麟，不过他知道阵法在哪里！霍麟也说过，他平时都会在地心里面寻宝，进来的时候喊他一声就能听到，霍麟自己不需要在这个地方也能把他接进来。