    “那个地方会不会就关玉黎？”隋银问道。

    “我并不敢确定。”莫御说道，但是他也没有解释为什么。

    探测能力被什么东西阻止了，没有办法深入进去。

    这和莫御想象的可不一样，莫御以为自己的探测能力在靠近玉黎的时候会消失，但实际上并没有。

    自己的探测能力的确是被阻挡了，但是自己并没有感觉到自己的探测能力消失掉了，只是没有办法继续深入了而已。

    为此，莫御还让隋银用他的能力做了实验。

    用能力处理过的声波没有办法深入进去，没处理过的声波也没有办法深入进去。

    也就是说这并不是让异能失效的能力。

    如果是让异能失效的能力，那么普通的声波到达那个地方的时候应该是不会被阻挡的。

    为了弄清楚怎么回事，也为了弄清楚那个区域到底是干什么的，莫御他们必须到那个区域调查一番。

    好在有着土拨鼠的带领，莫殇几人并没有走什么弯路，也没有遇到什么危险和触发什么战斗。

    直到……

    “大家小心，前面的区域不知道是什么情况，我们在实验室控制台中得到的信息中根本不包括这个区域的信息。”土拨鼠及时提醒大家。

    也就是说，以生化实验室控制台的权限，无法得知前方区域的任何信息，这就说明前方区域肯定是一个非常重要的区域。

    最起码要比实验室重要得多。

    “正是因为这样，我们才要到前面那个区域去调查，玉黎可能被关押在这种区域内，就算不在，毁掉这些区域也能让那群自以为是的外星人遭受点损失了。”

    莫御说道：“但是我们首先要弄清楚，眼前那个区域是干什么用的，为什么那么重要？”

    “准备战斗。”在进入前方那个区域之前，莫御提醒道，按理来说，重要的区域都会有守卫。

    “按下前方的按钮，大门就要打开了。”土拨鼠也提醒道。

    “三、二、一。”

    “啪！”

    随着按钮的按下，大门打开，一个游戏异能者出现在了莫御几人的面前。

    看见莫御他们，那个游戏异能者还很吃惊，“你们是来支援的吗？”

    “没错，因为这个区域非常重要，所以领导们派我们来支援你。”莫御面不改色心不跳地说道。

    “不愧是莫殇的老爸，撒谎不打草稿的……”隋银面无表情地在心里佩服着。

    “这样啊，快进来快进来，”那个游戏异能者摆了摆手，“本来领导就答应我派几个帮手过来和我一起，但过了这么长时间也没人过来，我还以为那群外星人在骗我呢。

    介绍一下，我叫做骨头，能力是全身的骨头都能变成金属。”

    “我叫做拳头，我的能力是手臂能够变成金属。”说完莫御举起了双手，真的变成了金属。

    “我们两个人的能力差不多呀，哈哈哈。”骨头笑道。

    莫御指向身旁的隋银，“他叫做声波，能力是能控制声波，至于这位……”

    莫御看着隋银身旁的土拨鼠介绍道：“这个是外星领导给我们派来的助手，他是领导们的实验产物，叫做土拨鼠。”

    这倒是没在说谎，土拨鼠的确是外星人实验的产物。

    至于处于虚无状态下的余温，没有人能看到她，所以莫御也没有介绍。

    余温算是一个杀手锏了，一旦出现什么突发状况，余温的存在是一个很好的保险。

    “你说这个地方那么重要，一开始的时候就多派点人过来多好，干嘛还要让我一个人在这守这么长时间。”终于有人一起说话了，骨头不停地抱怨道。

    “那群外星人的想法我们又怎么能知道，他们怎么说我们就怎么做呗。”莫御也表现的非常自来熟。

    这就是莫御的经验老到之处了，面对不同的人，莫御会选择不同的交流方法。

    骨头所表现出来的就是一种自来熟的状态，所以莫御很好的配合了他，让骨头对莫御产生了一种信任感和亲切感。

    “话说你知道这个地方是干什么的吗？”莫御问道。

    骨头摇了摇头，“那些外星人只说这个地方很重要，却又没说有多重要是干什么的，不过他们让我不要接近中间这个大柱子。”

    骨头指了指身后的大柱子。

    这个空间实际上是一个环形，中间是一个大柱子，外面有一个环形的空间，空间并不小，足够很多人在这里行动了。

    “难道就是让我们保卫这个大柱子吗？”莫御猜测道。

    “听外星人的意思，好像是的，也许这个大柱子就是外星飞船的推进器也说不定啊。”骨头说道。

    “或者是动力源？”莫御试探道。

    “有可能吧……”

    通过骨头的回答，莫御可以判断出来骨头是真的不知道这个区域是做什么的，那个大柱子有什么作用。

    “你可不知道，你们没来之前我一个人有多辛苦，”骨头开始诉苦，“你要知道，这个地方可是个圈儿，我只在一个地方是没有办法守卫一整个圈的，我得来回转，每隔一段时间我就得转一转每隔一段时间我就得转一转，生怕有敌人从对面进来我却不知道，

    还有啊，自从被那个仪器分解成粒子之后，我发现我就不需要吃饭了你说奇不奇怪，不仅不需要吃饭连水都不用喝了，如果感觉疲惫了，只要进入墙壁中的图案里面休息一会儿就行，连睡觉都省了，

    还有还有……”

    天南海北，家长里短，无论什么骨头都聊……

    隋银和土拨鼠实在是听不下去，转身去调查这个环形的空间了。

    莫御毕竟经验老道，在听骨头天南海北的同时，还可以悄悄地换自己的异能，以此来调查这个空间。

