    “当然，表妹，我对你的心天地可鉴，日月同辉啊。”

    钟锦绣笑望着他调侃，沈明泽瞧着表妹目光微微望过来，风情万种，他顿住，凑前几步道：“表妹有何吩咐？”

    钟锦绣上前几步，小声道：“你去将那萧睿铜给我绑两天。”声音如娟娟泉水般美妙,沁人心扉。

    他心中欢喜极了，这说明表妹对萧睿铜绝对没有旁的心思。

    钟锦绣心想这么大的事情，若是无萧睿铜首肯，这个蔡妈妈如何敢这般行事？

    越过主子，她是不想活了吧。

    可是那萧睿铜？

    他还在孝中，不能明目张胆来求取，便先让蔡妈妈来这里闹一闹，不能成婚，就是订了婚也好。

    他翼王府如今正缺个彪悍的新娘子，那些柔柔弱弱的女子他瞧不上，但是钟国公他权势滔天，如今又打了胜仗，正得盛宠，他不会将自家姑娘嫁人做继夫人的。

    他或许已经向她父亲试探过了，怕是被拒绝了。

    更何况老翼王妃与老夫人的协议说让她嫁给先翼王萧睿竹，而非萧睿铜，可蔡妈妈手中的协议，却是说是两人的婚约，故而这恰好给她钻了空子。

    当她拿出钟锦意与萧睿铜的文书来，这蔡妈妈才不敢反驳啊。

    毕竟他们心中也有猫腻。

    这真假参半，最是好玩。

    “表妹是觉得这背后参合之人，乃是萧睿铜？”

    钟锦绣颔首道：“你说这文书上明明写着萧睿铜与我家四妹的婚事，这蔡妈妈怎么一上门就赖上我了呢？”

    沈明泽听她刻意说了文书上的婚约，心中更是了然。

    “表妹以为如何？”

    “定是那萧睿铜看上我了，要纳我为妃。”

    沈明泽轻呵一声，道：“他没有那福分。”

    钟锦绣颔首。

    “确实没有表哥这般有福分，还能如此近距离的瞧着我，若是旁人，此刻早已经软鞭子侍候了。”

    钟锦绣作势摸着腰间片刻都不离身的鞭子，沈明泽忙后退几步，道：“表妹放心，我还没想过换夫人，自然不会让旁人将你夺走。”

    钟锦绣瞧着他去办事了，心中一乐。

    如此想着，表哥其实也不错，至少可以随意欺负。

    桃子瞧见大少爷就站在不远处，恰好将表少爷的话听了去，她忙上前提醒自家小姐。

    钟锦绣回身瞧见大哥，寄希望他听不见，便欢喜道：“大哥来了？”

    钟明笑着道：“叫你回去吃饭。”

    “恩，我这就回去了。大哥，走吧。”

    钟明道：“锦绣，此事你不必担忧，即便是老夫人真的将你卖了，没有我们的同意，此事绝对不会发生的。”

    “当然，我不仅有爹爹做主，还有两位最疼爱我的哥哥，谁敢打我的主意？”

    钟明瞧见自家妹妹乐观，心中便安心了。

    至于沈明泽？

    钟明吃过饭出门，寻个机会将桃子拦住，问：“桃子，你们家主子喜欢沈家表少爷吗？”

    桃子知晓今日大少爷听了些话，讪笑道：“大少爷，要不您去问问大小姐？”

    “桃子，你是大小姐身边的贴身侍女，大小姐喜欢谁，你能不知晓？”

    “这...奴婢不知。”

    钟明看着她忠心耿耿，倒是没有责备。

    “桃子，大少奶奶最近正缺个洗头丫头，你说若是我冲你家小姐要你，你家小姐给还是不给？”

    “大少爷，您......不会的。”

    “那就要看桃子你的表现了。我是她大哥，自然不会害她的。”

    桃子权衡了一下，确定大少爷是自已人，便道：“这个事情，表少爷和大小姐关系还是极好的。表少爷还经常给大小姐送东西，可是沈家舅夫人那样侮辱咱们大小姐...她们关系便...”

    钟明明白，是因为舅母的缘故，所以自家妹妹便不得不...

    沈明泽，哼...

    我家妹妹受此侮辱，我定会让你难过的。

    桃子回到自家主子身边，不想欺瞒主子，将今日大少爷的问话都说了，怕大小姐生气，她先就认错了。

    “我想着大少爷不会害你的，还能帮你教训教训表少爷的。”

    “你看不惯沈明泽？”

    “不是啊，表少爷是没错，可是舅夫人他...既然两家没什么可能，表少爷如今还纠缠你，那就是表少爷的不是了。”

    没有可能？

    只要她想，没有事是没可能的。

    然沈家？

    只要表哥想，怕是沈家那些人也无可奈何吧。

    有时候她也觉得表哥够阴险，不过有些事，却是真的为了她好。

    先不说她将杨美鑫扔给二叔，且还将二叔给祸害了，这一点她很中意的，觉得他很对自已胃口。

    但是他只字未提，不曾邀功不曾威胁...

    还有接下来一件件事情......至于参与多少，她就不知晓了。

    但是二叔三叔一直卸职这件事，定是沈明泽搞的鬼。

    毕竟她爹不在京城，不可能知晓京中事宜，也不可能控制得了一直在京中二叔三叔的工作的。

    显而易见，是沈明泽。

    一个能将事情办得让她毫无察觉，已经说明他的能力了。

    她很期待他接下来如何说服他父母。

    “大小姐，你喜欢沈家表少爷吗？”

    钟锦绣瞧着桃子，轻声叹息道：“如今我喜欢不喜欢已经不重要了，大哥肯定会先教训他一顿的。”

    钟锦绣只能为沈家表哥默默祈祷了。

    待钟勇回府，听说翼王府来闹事，气的直接跑去寻老夫人了，老夫人依然避而不见。

    倒是濑妈妈出面了。

    她道：“国公爷，这母子两个哪里有隔夜仇，老夫人是长辈，您说您好歹给她一个台阶下，这事情不是过去了吗？非要闹到母子成仇的局面...”

    钟勇气急道：“濑妈妈，你跟着老夫人这些年，老夫人做的事，你都有份吧？”

    濑妈妈见他突然间提及此事，心中莫名的一紧。

    “老夫人收人家钱的时候，你为什么不阻止？你也觉得老夫人做的事很光彩是吗？”

    濑妈妈低头，她是老夫人的人，如今却是大小姐的人啊。

    “国公爷，此事要不您回去问一问大小姐，说不定大小姐她喜欢翼王呢？”

    “濑妈妈，你说的什么话？”

    濑妈妈心头紧，她夹在这两人之间，头疼的很。

    且钟国公的气势比老夫人更甚啊。

    哪是一个顷刻间便能要人性命的主啊。

    可她还是硬着头皮道：

    “其实老夫人要的很简单，只希望你能给三爷求一求情，并无别的过分要求的。”

    钟勇知晓他是在逼迫自已，可她偏偏拿自家女儿来威胁，心中气气闷更甚，道：

    “哼，想要老三进朝堂是吧，那我偏不，我就让他去偏远地方拉煤去，让您老一辈子都见不着。”

    钟勇脾气一直不好惹啊，他最恨人家威胁了。

    老夫人也不行。

    然这边吵闹，三夫人早就听到了，她不会让自家男人去洗煤的，她想到今日大小姐说的话，终究是衡量了轻重，做出了选择。

    她上前一步，道：“大哥，您误会了，翼王也误会了，其实不是大小姐与翼王，而是锦意与翼王，本来此事也是老翼王妃寻的我，商量的亦是锦意与萧家二子的婚事，本来锦意年岁小，我是不答应的...”

    “所以你们便将锦绣卖了？”

    “不是不是，大哥，您听我说，没有卖锦绣，是锦意和萧睿铜，这锦意年岁小，可那萧睿铜亦是要守孝三年的，这婚事自然也就推到三年后了，三年后锦意也已经十四五了，该嫁人了。”

    孙氏说完此话，便觉得如释负重。

    今日钟锦绣来寻她，说来说去，便是想着让锦意顶替过去。

    她她怎么舍得女儿过去当人家继夫人？且那萧睿铜名声不堪......

    可是她没有办法，一方面是大小姐手中的证据，一方面是钟温的未来，她不能不选择。

    若是自已被老夫人推出去，不死也很难再三爷心中留下温婉的形象了。

    她若是出事，女儿怎么办？

    儿子怎么办啊？

    所以她不得不按照大小姐的意愿，将自已的女儿交出去。

    钟勇道：“你说的都是真的？”

    “是，当时与老翼王妃交涉的，便是我。且收了人家银钱的也是我...”

    钟勇道：“你这是何必，钟家可是亏待你了？你干嘛要...”

    “大哥，我也是没法子啊，三爷她歇业在家，您当时又出了事，我不得不为这一家子着想啊，且那老翼王妃说过要帮忙的，可她却...我如今也是后悔万分啊...”

    三夫人会作秀，且她这一认错，让钟勇心中舒畅不少。

    钟勇瞧了瞧濑妈妈，随后望向里屋，他笑了笑道：“既然这是你自已做的孽，那就由你去承担吧。”

    孙氏瞧见钟勇松口，便道：

    “大哥，三爷如今歇业在家，能不能看在这件事...我知错的份上，给他求一求情，我们三房感激不尽啊。若是大哥日后有什么需要，我们三房绝对会鞠躬尽瘁的。”

    钟勇轻声嗯了一声，道：“若是锦意与翼王婚事能成，这翼王绝对会提点他老丈人的，你放心，到时候我在开口求情，老三能入朝堂，也是指日可待。”

    “多谢大哥。”

    钟勇看着濑妈妈轻哼一声，拂袖离开。

