    而且，大安的乱象，可不仅仅是怪物，就包括他在服务区抓到的那个存在，现在看来，应该也属于复苏体的一种。

    那么这些复苏体是从哪跑出来的？难道，也是有人挖出来的？

    那么如果顺着这思路去分析，是不是大雾也是某些人，或者某些复苏体的能力使然呢？

    这一切都有些太巧合了，升起大雾，放出复苏体，开放空间通道，任怪物入侵大安。

    这一连串的偶然，串联在一起，好像就不是偶然了。

    罗夏忽然觉得，似乎有一只看不见的手，在背后操控这一切。

    难道？这是某个人类的计划？

    按理说以复苏体的特性来看，并不像能制定这么周密计划的啊？

    那如果是人类的谋划，他这么搞，究竟目的何在呢？

    罗夏越想越觉得乱，好像一张看不见的大网，正在逐渐收紧，而身在大安的所有生命，似乎随时都可能被一网打尽。

    “幸好你们来的及时，现如今，这天门镇守护者也只剩我老头子自己了，如今老夫也很快就要追随祖先的脚步了！”

    “有你们的到来，老夫也算稍稍放心了！你们！不用管我这活不了多大一会的老头子了，快点去把那个该死的劫抓回来重新封锁在祠堂内吧！”

    老者一口气说了这么多话，似乎消耗了所有的力气一般，声音越来越弱，到最后连眼睛都闭了起来，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “对了，你们带走大黑吧，不要让它在陪着我这个老头子了！你们放心，大黑似乎可以自主控制感染，它不会导致怪物的产生！”

    “而且，那天门牌坊，也不会对大黑产生效果，当时施展这种禁制的先辈，已经在大黑身上做好了标记，禁制是不会对它产生作用的！”

    老头忽然又睁开眼，一脸怜爱的看着大黑，轻轻的抚摸着它的头颅喃喃道：

    “大黑，感谢你多年的陪伴，如今，是时候离别了！外面，有更广阔的世界等着你！”

    大黑似乎很通人性，狗眼里充满了哀伤，听着老者说话也跟着呜呜悲鸣起来，用大脑袋不断的拱着老者，十分不舍。

    竟然还可以自主的控制怪物的产生？

    那是不是也就是说，其实所有复苏体都可以控制呢？

    之所以产生怪物，就是它们故意为之呢？

    还是只有这条大黑狗可以做到？

    如果只有它能做到，那它真的太重要了。

    如果能消弭掉复苏体感染的这条属性，那么复苏体简直就不在是祸患了，相反还可以成为某种助力，催发能力的助力。

    “怎么办诸位？我们继续去抓那个逃脱的复苏体？”

    罗夏问询着其他人的意见。

    “能打通空间通道的存在，我们这点人，真能抓捕的到么？”

    到了现在，红姐反而不莽了，在她看来，这种存在，以目前的人手来说，十有八九是根本抓不到的。

    “对了，忘了问你们，你们都达到什么实力了？”

    老者闻听也忽然恍然大悟，他太在意那女人跑掉的事儿了，一厢情愿的让众人去捉，却下意识忽略了众人的实力。

    万一这帮后辈实力严重不足，那就不是捉了，那是送菜。

    “额，前辈，不知道你们那个时代，如何衡量实力！”

    罗夏尴尬的问道，这多强，达到什么实力，他也不知道咋说啊！

    “我们那个时代，衡量实力的标准，是对能力的掌控程度，以及能力的多寡！”

    “比如老夫我，就成功驾驭了三种能力！你们呢？都达到什么程度了？”

    老丈听罢，还是强撑着力气给众人解释了一番。

    天！三种能力？

    众人听完脸色立刻全都垮了下来。

    三种能力都打不过，打了一场都躺在床上奄奄一息了，这种级别的复苏体，让我们怎么抓？

    最后还是罗夏有些尴尬的搭话道：

    “老丈，看来，我们好像真敌不过那家伙，我，我们都只有一种能力！”

    “？？？不是吧？你们那个时代对能力的运用退化到这种程度了吗？”

    老者瞪大了眼睛，一脸不可思议道。

    在他看来，众人之所以能找到这里来，那肯定是当代巅峰的战力了，实力不可能太弱啊。

    而且在他看来，掌握三种能力，还真不是很强，据说他的先辈们，很多都比他强大的多。

    “我们那个时代，复苏体才刚刚出现不到三年，所以，我们获得能力的时间都不太长，所以，在这条路上也都是摸索着前进，没什么经验！”

    罗夏有些不好意思的解释道。

    “三年？那也不短了，按理说应该会有更强大的存在的，怎么只派了你们这点人过来？”

    老者仍旧觉得不可思议，按说这么大事儿，不应该就派这么几个实力低微的前来啊。

    “这，其实我们后面还有大部队，应该还有几十人的样子，我们是先锋部队！”

    青虹被说的有些挂不住脸，被人看轻的感觉很不好，于是不服气道。

    “几十人那就好……不过都是你们这种程度吗？”

    老者面色一喜，几十人的话，那还真有可能成事，不过他马上又犯愁了起来，要都是这种程度，几十人也未必能行啊。

    “额，据我所知，的确是差不了太多！”

    在罗夏看来，也就王俊和张志道有些看不透，实力很可能已经超越了觉醒者的层次。

    至于其他人，好像也就跟他们差不多，甚至应该很多人还达不到他们的程度。

    “该死，传承断的这么严重吗？看来后世之人，已经不怎么会使用能力了！”

    老者颇有些很铁不成刚，为什么这些后辈这么弱。

    “你们都是怎么晋升的，趁老头子我还有口气，指点指点你们！”

    老者又强打起精神道，没办法，这看来临死都死不消停，这帮后辈实在太菜了，不指导一番显然很难成功了。

    “那就多谢前辈了！”

    罗夏大喜，心说我等的就是你这句话。

    这可是活着的化石，而且还是传承很渊源的那种，别的不说，单看人家这岁数就知道了。

    在他们那个时代，就没听说过有超凡者能活过三年的。

    但是你看面前这位，没有一百都得有九十了，就单单活到这么久的办法，就太值得学习了。

