    回地球的前一天。

    项宁从睡梦中醒来，睁开眼的，便是方柔的侧颜，粉白粉白的，项宁凑上去轻吻了一下。

    方柔也顺势醒来，看着项宁，那眼眸倒映着项宁的脸，笑眯眯道：“早上好啊。”

    两人从床上起来，站在洗漱台前一起刷牙，看着镜中的对方笑呵呵的。

    方柔看着看着，忽然：“鹅，鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅。”

    “鹅？鹅鹅鹅鹅？”项宁眉毛一挑。

    只见方柔往嘴里灌了一口水，然后咕噜噜的吐掉指着项宁的胸口道：“哈哈，你看呆了，你都没注意到你的泡沫调出来了！”

    项宁看了看自己的胸口，确实刷牙的泡沫也掉出来，他也灌了口水，咕噜噜吐掉后开口道：“这只能证明我更喜欢你！”

    此话一出，方柔一听就瞪大了双眼，瞪着眼睛看着项宁道：“不，我更喜欢你！”

    “我更喜欢你！”

    “我更喜欢你！”

    两人一来一回走出了浴室，方柔插着腰，咬着牙道：“我比你，更喜欢！快点承认！”

    项宁觉得什么都能让，这一点绝对不能让：“不，我才比你更喜欢！”

    方柔危险的眯起了眼睛，看着项宁，伸出手勾住项宁的脖子，拉到自己的面前道：“哼，我才更喜欢你！”说着，直接轻吻了上去。

    这七天项宁是怎么过来？那可没少被这小娘皮给围追堵截，按在床上，按在墙上，按在椅子上，按在卫生间，按在厨房，按在沙发上，现在，他已经有了一点点抵抗力了。

    在被方柔强吻后，项宁没有像之前那样立马认输，很是很硬气的，用挑衅的眼神看着方柔：“哼哼，这招对我没效了，看招！”

    说着，项宁发动反击，一手揽着方柔的腰肢，一手捧着方柔的脸，转了一个弧度，直接吻了下去，很深很深。

    方柔眼睛顿时瞪大，奇迹，项宁这个木头居然会反击了！

    不不不，这不行，方柔觉得这严重威胁到了自己的地位，她也不客气，眼睛一闭，双手窜进项宁的衣服里，切身抚摸着他的肉身。

    项宁身子猛然一颤，方柔自然能感受得到，小恶魔顿时冒了出来，嘿嘿嘿。

    方柔的十根玉指在项宁的身上划来划去，惹得项宁全身开始发烫起来，但是他就是没有放弃，他觉得自己还能支撑。

    可是，当那灵活小巧的温软在窜入他嘴中的时候，他真的忍不住了，他决定放弃，他打不过方柔，他想投降了。

    可是哪有那么容易，居然敢挑战我方魔王，哪有那么简单就跑走了！

    方柔察觉到项宁的想法，一只手往上一窜，脚尖一点，整个人就挂在了项宁的身上，两只手就那么环住项宁的脖颈。

    项宁挣开眼睛：“唔唔唔！”

    方柔睁开眼：“哼哼~”

    两人就那么对视着，项宁的呼吸开始紊乱起来，而方柔一脸的胜券在握。

    “不行，我不能输！”项宁始终觉得，自己肯定是要更喜欢方柔的，他更爱对方的，这一点，他绝对不能输。

    想着，他鬼斧神拆的，也学着方柔，将手窜进了她的衣服之中。

    方柔顿时瞪大了双眼，她是怎么也没想到这块木头居然开窍了！

    “行啊！来互相伤害啊！”方柔也不客气了。

    两人就那么拥抱着深吻着，从浴室一直到了沙发上。

    整整三十分钟，方柔和项宁身上都开始冒汗了，他们两的嘴都开始泛红了，最终双发达成眼神协议，都松嘴了。

    拉出了一道晶莹的细丝。

    方柔喘着气，咧嘴看着项宁：“哼哼，有所长进啊，居然能跟我有来有回！”

    “我比你更喜欢。”项宁直接咧嘴笑着！

    “啊！再战一百回合！”方柔直接栖身而上，誓要与项宁决出胜负。

    不过，忽然门铃一响。

    “halo？骨魔宁？偶嗨哟？拨救？”门外传来了一道声音。

    项宁和方柔顿时停住了动作，竖起耳朵。

    “啊！忘了，今天约了小乔跟她一起去请假的！”

    之前就说了，项宁要带方柔会地球，身为见习舰长的他，自然需要向主舰长提交当面申请的。

    项宁：“······”

    看着方柔急急忙忙的开始收拾的样子，项宁就坐在沙发上傻笑。

    “快转过脑袋去！”方柔抱着衣服，看着项宁嘟起嘴。

    项宁傻傻的乐呵呵的转过头去。

    “哼！”方柔窸窸窣窣的开始换衣服，也没化妆，不到三分钟就换好了。

    方柔走到房间门口，打开之前瞪着项宁道：“我比你更喜欢你！”

    项宁没说话，方柔打开门，在门外，一位娇俏的少女就站在那里，跟方柔岁数一般大，项宁只是看到一点侧脸，而那少女也是礼貌的微微鞠躬。

    项宁点点头。

    等门关上后，项宁依稀能够听见门外被方柔叫做小乔的少女尖叫出声：“啊啊啊！项少将好帅啊！”

    “哼哼！”方柔那可爱的声音传来，项宁都能想象得到她此时得意的样子。

    “对了小柔，你的嘴巴怎么了？”

    “嘴巴？”方柔一愣。

    小乔点点头，拿出通讯器打开摄像功能······

    只见方柔的嘴巴有些红肿，想起了之前跟项宁单挑的情形，脸上顿时腾得脸红了起来，强撑着说道：“没···”

    话还没说出口，小乔就偷偷摸摸道：“是不是跟项少将那个了，挺激烈的嘛，项少将是不是很霸道，是不是很温柔？啊呀，一定很幸福。”

    方柔：“······”

    “不，我没有，你多想了，我们走吧。”说着，就拉着小乔的手离开了这里。

    身后，项宁的声音传来：“早点回来哈。”

    小乔寻声转过头去，就看见项宁眨了一下眼睛。

    方柔吐了个小舌头，而小乔整个人就像是被定住了一般：“喔，这该死的魅力。”

    待方柔离开后，项宁也出门了，今天他要去一趟会议室，商讨一下关于接下来对炎古星域的一些战略问题。

    毕竟想要完成项宁所想的，炎古星域，必须要收服回来。

