    佐藤警官示意高木警官噤声，微微比起眼睛，默默倾听起来。

    片刻后，她豁然睁开眼睛，目光锁定仓库：“是这间仓库里面！”

    “仓……仓库里面？”高木警官闻言一惊，忍不住稍稍远离了仓库。

    佐藤警官点点头，默默从怀中掏出了配枪，并给高木警官使了个颜色。

    高木警官了然，同样掏出了自己的配枪。

    佐藤警官朝着他渗出了三根手指。

    高木警官点头。

    随后，三根手指次第放下。

    当最后一根手指放下后，佐藤警官大喝一声：“冲！”

    轰！

    两位警官同时冲出，合身撞在了废旧仓库的大门上！

    砰！

    仓库的门瞬间被撞开，佐藤警官一个翻滚，随后以蹲伏姿势将枪口对准了仓库内，大喝道：“不许动！警察！”

    然而，喊完这一生后，她整个人都愣了。

    仓库中并没有她想象中的歹徒，而是一个被绑住身体和手脚，嘴巴还被缝上了胶带的男人。

    而这个男人她更是无比的熟悉。

    “松本管理官？”佐藤警官惊呼道。

    是的，那个男人正是松本清长——真正的松本清长！

    “这……松本管理官怎么会在这里？”高木警官看到这一幕也是目瞪口呆。

    另一边，松本清长有些艰难地睁开眼睛，当看到是佐藤和高木两位警官后，他整个身体都放松了下来。

    一直强撑着的清醒再也维持不住，他缓缓闭上了眼睛，身体一歪，向着后墙倒去。

    “管理官！”佐藤警官连忙上前扶住了管理官，并招呼高木警官帮忙解开松本清长身上的束缚。

    随后，他们将松本管理官扶上了车，给他喂了一点水后，让他在后座躺下。

    做完这些，佐藤警官总算是松了口气：“看起来管理官只是身体有些虚弱，没什么大碍。”

    高木警官的脸色则有些不好看：“如果这个被关在仓库里的是松本管理官，那在警视厅的那个……”

    “应该是冒牌货！”佐藤警官冷声道：“这样一来，一切都说得通了，切~案件的最高负责人被人掉包，我们警方的任何行动在那些家伙眼里根本不没有秘密！”

    “那我们现在先送管理官去医院吧！”高木警官建议道。

    “先等一下，我先打电话通知目暮警官！警官既然让我们来到这里，恐怕也已经知道那个松本管理官是冒牌货，还是听听他有什么安排吧！”

    “好！”高木警官没有异议2.

    佐藤警官拨通了目暮警官的号码。

    片刻后，电话接通。

    “喂！警官，我们已经到达了仓库……而且已经见到了那个人。”佐藤警官道。

    “嗯！那你们应该也知道事情的严重性了吧？”目暮警官压低声音道：“他还好吗？”

    “还好，只是身体有些虚弱，暂时陷入了昏迷。”佐藤警官汇报道。

    “嗯！干的漂亮！”目暮警官夸赞了一句，随后道：“你们先送管理官去医院，等管理官醒了后请他联络我，这件事暂时不要声张，明白吗？”

    “明白！”佐藤警官肃声道。

    挂断电话后，两位警官便驾车离开了米花森林。

    而在树林深处，一道身影默默望着渐渐远去的汽车，按了按耳边的通信器：“他们已经把人救走了。”

    “好！辛苦安室先生了，我们这边也已经准备好了。”通信器那头传来羽宫明的声音。

    “嗯！我马上过去。”安室透回道。

    …………

    傍晚七点半。

    “管理官！”目暮警官跑了进来，叫道：“佐藤和高木汇报说，在东都铁塔有人看到了水谷的身影！”

    “东都铁塔？”【松本清长】一怔，随后脸色一变：“等等！那不是……”

    “东都铁塔的位置，就是位于北斗七星中的【天璇】星位！”目暮警官肯定道。

    “只有他一个人吗？”【松本清长】问道。

    “是！只有他一人！”目暮警官回道：

    “我怀疑他是要放弃新堂堇，打算就此了结掉自己的性命！”

    【松本清长】拧起眉头：“犯下了这么恶劣的案件，绝不能让他就这么死掉，立刻通知其他人前往东都铁塔，对水谷浩介进行抓捕！”

    “是！”目暮警官立刻开始联系其他警官。

    【松本清长】站起身：“我也会一起过去，这次一定要抓住他！”

    …………

    水谷浩介拿着一个布袋来到了东都铁塔的瞭望台。

    此时东都铁塔已经闭馆，除了他，这里已经没有其他游人。

    他为自己准备了一瓶葡萄酒，等喝完酒，他便打算从这座瞭望台一跃而下，结束掉自己的生命。

    “菜菜……你等着我，我很快就会来陪你了！”水谷浩介嘴里喃喃着，便准备打开葡萄酒。

    “你真的确定吗？就这样结束自己的生命？”一道低沉的男声忽然响起。

    水谷浩介一惊，回头望去。

    只见一个穿着一身黑衣黑裤，戴着帽子、口罩和墨镜的男人来到了他的身后。

    “请问你是……”水谷浩介疑惑问道。

    “一个多管闲事的人而已。”男人淡淡回了一句，随后看向水谷浩介旁边的一个布袋：“这里面是那些受害者的随身物品吗？”

    水谷浩介神情微变：“你怎么……”

    黑衣男人轻笑一声：“我既然能找到这里，就表示我已经知道了一切的真相，包括当年七夕饭店的那场大火，还有菜菜子小姐因为没有及时乘坐电梯下楼而不幸遇难的事情。”

    水谷浩介闻言，有些怔然地看了黑衣男人片刻，随后凄然一笑：“看来你确实已经知道了，老实说，这个没有菜菜的世界，我真的已经待不下去了，就让我……就这样去下面赎罪吧。”

    “赎罪？”黑衣男人嗤笑一声：“把别人的罪孽安在自己头上，可不意味着你就有资格替别人赎罪。”

    水谷浩介脸色再次一变：“你怎么知道……”

    “我说过，我已经知道了一切的真相，包括你并不知道的部分。”黑衣人淡淡道。

    “我……不知道的部分？”水谷浩介喃喃道。

    “那个部分就是……当时菜菜子之所以没有搭乘上电梯，不是因为被赶出来了，而是善良的她主动让出了那部电梯给其他的客人。”

    “你说什么！？”水谷浩介瞬间瞪大眼睛。

    黑衣人淡淡道：“如果不信的话，你可以问问某个躲在暗处的家伙，看看是不是真的。”

    说着，黑衣人将视线瞄向了一处墙角。

