    “哦，本神倒是要看一看！”

    紫金神龙听完后对于这个寒露剑内的女子很感兴趣，而后在他的瞳孔中也释放出了两道紫色的光芒。紫色光芒直接穿透了剑胚，直接看到了赵梦冰的身体。

    “凤凰之体，本龙神原本以为凤凰之体彻底从这个世界上消失了，想不到居然还存在。若是让她成为我的炉鼎，吸收了凤凰精血，说不定对日后对本神还大有用处。小子，把她交给本龙神吧！”

    紫金神龙看到赵梦冰的玉体后，目光中充斥着前所未有的兴趣。他的声音中充满了不容置疑。

    刘春听过后稍稍楞了一下，他万万没有想到紫金神龙居然提出了这样一个非常无礼的要求。赵梦冰的身体他不止一次的想要霸占，这次无限接近拿下赵梦冰，但半路中杀出来一条紫金神龙。

    此刻，对紫金神龙他不敢有任何的得罪，只能小心翼翼的笼络着。

    “紫金神龙，一个丫头罢了，而且她早已经不是处子之身。不如我……”

    “哼，本龙神看中的是凤凰之体。你若是找到第二个凤凰之体，我不介意换一个！”

    紫金神龙的态度非常的坚决，他对这个凤凰丫头他志在必得。

    “龙神，您说笑了。这个丫头您若是看得上，就是您的人了。在我神都内，还有许多如花似玉的姑娘。只要龙神能够看得上眼，都可以随意取悦……”

    刘春听完立马笑脸相迎，主动将寒露剑送到了紫金神龙的手中。紫金神龙随后将剑胚内的赵梦冰放了出来。看着那皮肤白暂，犹如凤颜的冰美人，他嘴角流露出了一缕邪魅的微笑。

    “龙神，此前她受到了重创，一直没有办法苏醒过来。现在她还能否活过来？”

    刘春看着沉睡的冰美人，眼神中也是流露出了一缕的可惜。秦叶身边的女人虽好，可有的时候太可惜了。霓裳公主早已被颜弘毅杀死，如今赵梦冰又难以苏醒。可谓是红颜薄命！

    “凤凰涅槃没有听过吗？杀死凤凰，非常的困难。必须要用特殊的方法，这个丫头身体很有意思，沉睡的过程中修为还在无时无刻的增长。你能看得出她拥有六星的实力吗？”

    紫金神龙看着刘春，他突然开口问了一句。

    “六星？这怎么可能？千年修为也未必能够突破到六星！”

    刘春听完紫金神龙的话后，他的眼中完全的充斥着震撼。六星，一个非常恐怖的数字。殷华书院的颜凡大圣人，不过才勉强的八星，而且据说近些年才突破的。也就是说他在七星停留了不知多少年。

    小小的赵梦冰居然能够达到六星，这绝对是令人难以置信的。甚至比起颜弘毅还要更加让人吃惊。

    “有意思吧？一个人类的身体和神兽凤凰完美的融入到一起，在本龙神的那个年代，这样的事情都非常的少见。天赋异禀的人类和神兽融合在一起，能够成功的概率无比渺茫。但成功的话，也将会无比的逆天。这个丫头时刻都在斗争着，刚好符合本神的需要！”

    紫金神龙缓缓地说着，看着面前这个丫头，他产生了浓厚的兴趣。神兽和人类融为一体，赵梦冰并非是首先出现的。在赵梦冰之前，还有许多的人类和神兽付出实践。期间也有一些实践成功，但绝大多数都是以失败而告终。

    刘春和关江不断聆听着紫金神龙的教诲，他们将紫金神龙邀请到了大蜀神朝，从此以后这条神龙也被奉为上宾。虽然紫金神龙的模样和黑暗龙尊没有太多的区别，仅仅是头上多了一个龙冠，但待遇却天差地别。

    甚至连颜凡大圣人都破例，见了紫金神龙一面。可谓是开了天大的恩情。

    而另一处，秦叶在进入到空间标记后，连续的大口吐血。落依瑶用神力替他快速的疗伤，十二个时辰后才有所化解！

    “依瑶，你歇一歇吧，我死不了！”

    秦叶看着满脸汗水的落依瑶，他艰难地用手擦了擦她鬓角流出汗水，眼神中充满了怜爱。纵然是玄神，在不要命的情况下释放神力，后果也是不堪设想的。

    “伤的那么重，暂时不要说话！”

    落依瑶仍旧给秦叶治疗伤势，此刻在她眼里秦叶尚未脱离危机。

    紫金神龙的一根手指对他而言已经是造成了致命的伤痛，若不是秦叶运气足够好，此刻已经羽化西去了。

    “依瑶，我你又不是不知道。杀了我比登天还要困难，我这个祸害乃是不死小强转世，无论什么时候都不会死的！”

    秦叶装作了身体强壮的架势，不过落依瑶轻轻一戳，瞬间便是软了下去，喘着粗气躺在了地上。

    “外强中干，躺着不要烦我！”

    落依瑶看着倒地的秦叶，她微微撇了撇嘴。这个时候的秦叶需要好好的配合她，否则便会遭受苦头。

    “嘶，若是有一壶烈酒就更为完美了！”

    秦叶疼痛的时候仍然叫嚣着，但是落依瑶早已经没有继续理会他。

    “烈酒？买醉没有任何意义。到头来只能是自残身体。如今你的时间越来越紧迫，之前发生的事情要尽快的忘却，大周神朝的天下还需要有你来稳固！”

    落依瑶也是充当起了赵梦露的角色，让秦叶尽早从阴霾之中走出来。这个时候秦叶若是无法振作起来，整个大周神朝也就完了。

    “买醉？依瑶我是兴奋的醉酒，而不是买醉。如今我很高兴，前所未有的高兴！”

    “我看你是有些疯癫，黑暗龙尊纵然和你情同手足，但你身边不止他一个，还有诸多的爱人！”

    落依瑶的口吻越来越重，此刻秦叶得状态让她严重产生了怀疑。秦叶根本不像一个正常的人，他的脑子已经乱了。

    “不，依瑶你错了。龙尊并没有死，而且他还更为强大。三皇之中，笑到最后的人已经确定了。刘春将会是第一个出局之人！”

    秦叶非常肯定地说着，他的口吻异常坚定，仿佛内心中充满了无穷的信心。

    “是是是，你说的都对。我就是盲目的相信你，才上了你这一艘贼船。如今你突破了三星，实力已经超越了另外两位人皇，他们将来都要屈服于你的身下！”

    落依瑶也是尽可能的配合着秦叶，这种在温柔与霸道之间徘徊的性格还是非常的让人难以摸透。

    “若是紫金神龙对付我，我绝对无法顺利的逃回来。试想一下，哪怕是一个大帝再有神通，在我眼皮底子下也是无处遁形。能够逃走唯有一个说法能够说得通，那就是我不想要抹杀他！”

    秦叶继续解释着，他用自己的理论来证明遭遇的并非是紫金神龙，而是黑暗龙尊。黑暗龙尊还没有死，一切都是一场阴谋。

    别傻了，若是黑暗龙尊的话怎么能够把你打得如此之重？就差一丝便要断了生机，能够活着回来绝对是侥幸中的侥幸。落依瑶看着秦叶那犹如孩子一般的兴奋，不知为何眼中居然流露出了深深的辛酸。

    外表风光，执掌天下的人皇。现实却是如此的可怜。

    “或许如此，不过还要进一步的求证！”

    落依瑶敷衍了一下，她并没有打击秦叶的积极性。此刻有一个念想是绝对的好事，至少可以让秦叶的情绪不至于崩溃。

    “一定是这样的，这次回去就着手让少游去布置，确保在关键的时候能够成功！”

    “呕！”

    当秦叶声音还没有落下，落依瑶的身体突然传来了异样。她的脸色十分的难看，仿佛是要吐血一般。

    “依瑶，你太累了！”

    秦叶看着落依瑶如此状态，他更加的心疼。身边有如此默默支持自己的女人，简直是他最大的福气。

    “嗯，我需要稍稍调整一下自身的气息，你不要打扰我！”

    落依瑶看着秦叶，她随后说了一句。此刻让秦叶在那里安稳一阵，她也可以恢复气息后再帮助秦叶恢复身体。

    见到闭眼的落依瑶，秦叶的脑海中也在不停地回荡着之前和紫金神龙交手的画面。对于紫金神龙的一个眼神，一个动作，一个姿态他都一遍又一遍的回忆着，和他心中的黑暗龙尊不断契合。最终秦叶彻底认定，那不是紫金神龙，就是黑暗龙尊。

    “龙尊，想不到连你都会下棋了。而且把我都演了进去，回头一定让你自罚三杯！”

    秦叶嘴角流出出了傻傻的笑容，这种笑容非常的轻松，自然。当想通一切后，他心中的压力便骤然的减少。

    又经历了三天的恢复后，秦叶的身体也恢复了五成。五成的身体已经足够让他尽情地发挥了。现在他要立即返回到天斗城，天斗城又一次的群龙无首。

    这一次，天斗城外也来了一位不速之客。这位不速之客体魄异常的惊人，他的身体漂浮在空中，任凭周围雷电滚滚。紫色的雷劫倾泻而下，在他的眼中仿佛无物一般。尽管他并没有那种逆天的红色雷劫，但深邃的紫色已经是非常的恐怖了。

