    李观棋扫视着秋智茂、李天毅两人，道：“既然我说的话在你们心中已经没有份量了，那么我就只好用实际行动在证明，你们是有多么的愚蠢了。”

    说到这里，李观棋竖起了三根手指，声音低沉道：“三天！三天之内！我要让你们一一被摧毁，让你们为自己的愚蠢行为，付出惨重的代价！”

    听到这话，秋智茂跟李天毅的脸色再次狠狠一变，心都猛然下沉了几分！

    果然如他们所料那般，陈六合把李观棋彻底激怒了，李观棋这是要撕破脸皮，全面宣战了！

    说出这样的狠话，也证明，接下来，李观棋要不折手段了，哪怕是伤敌一千自损八百，恐怕也会在所不惜！只要能把陈六合给铲除！

    陈六合凝了凝双目，盯着李观棋，道：“你以为你是谁啊？深海龙王？你以为你说什么就是什么？你能呼风唤雨啊！！！”

    李观棋神色郑重的说道：“对，我说什么就是什么！我说让谁完蛋，谁就一定要完蛋！我怒火熊熊，连这片天都要变颜色！”

    陈六合嗤笑了一声，道：“那你告诉我，你想怎么办？”

    李观棋看着陈六合，一字一顿的说道：“既然秋家和李家这么不听话，那我就先铲除秋家和李家，让他们为你殉葬！陈六合，这块土地，会因为你而染血。”

    “吹牛谁不会？怕就怕，你没那个本事啊。”陈六合逼视李观棋。

    李观棋眼神锐利，道：“陈六合，本来我想杀你兵不血刃，但你偏偏不老实，那我想，我也没必要继续给你机会了！你好自为之！”

    说完这句话，李观棋站了起来，居高临下的凝视着陈六合、秋智茂、李天毅三人，道：“你们成功惹怒了我！准备好后事，等着家破人亡吧。”

    丢下这句话，李观棋留下了一个冷厉的笑容，转身，带着两大高手，雷厉风行的走出了这家餐馆！

    陈六合一直目送着，眼中精芒厉厉，有莫名神采在闪烁，眉宇之间，蕴含着一抹让人琢磨不透的强烈杀机！

    而秋智茂跟李天毅两人，脸色则是难看到了极点！

    平心而论，面对李观棋如此狠话与警告，连他们都无法保持镇定，一颗心，已经提到了嗓子眼，心绪如潮一般的激荡不已，涟漪巨大。

    这对他们来说，绝对不是一件小事！

    人的名树的影，李观棋的实力和能量，是毋庸置疑的，依靠庞大龙殿的他，称得上是手眼通天！这一次，石城恐怕真的要被李观棋的怒火给点燃，血雨腥风即将席卷而来！

    重重的呼出一口气，秋智茂苦笑一声，道：“该来的，还是来了！如我们所想的那般，李观棋的怒火已经彻底激发了出来！出现了最坏的那种情况！”

    说着话，秋智茂无奈的看了陈六合一眼，道：“也是你口中，最想看到的情况！”

    陈六合轻笑一声，打量着秋智茂和李天毅那凝重到极点的神情，道：“你们很害怕吗？这不是我们预料之中的情况吗？这样斗下去，这一天，本来就是会出现的。”

    “现在，只不过是比你们预计中的来得早了一些而已。”陈六合缓缓说道，看不出喜怒哀乐，更有一种神秘感，内心所想不为人知！

    “李观棋不是一个会大放厥词的人！他既然会说出这样的话，那一定就会做出赶尽杀绝的事情！一夜之间，秋家和李家都要被推到风口浪尖，并且是悬崖边缘！”

    李天毅说道，要说不担心，那是不可能的，心中悸动难宁，没人可以忽视龙殿的威力！

    秋智茂也是无奈的笑了笑：“本来秋家只想站在你的身后尽可能的为你保驾护航即可，没有意思站在前面跟龙殿相抗衡，现在，李观棋看样子是不会放过我们了。”

    “兵来将挡水来土掩的事情，有什么好怕的？从你们站在我这边的那天起，本来就是在钢丝绳上起舞！赌的大，既得利益就会越大！”

    陈六合对秋智茂跟李天毅投去了一个放心的眼神，说道：“还是那句话，只要我陈六合没倒下，秋家和李家，就绝对不会倒下！狂妄也好，自负也罢，我们静观其变！”

    秋智茂看着陈六合说道：“六合，你到现在，还不愿意跟我们透露你到底是怎么想的吗？已经到了火烧眉头的节骨眼上了！哪怕是定心丸，你也该给我们吃一颗了。”

    听到这话，陈六合露出了一个神秘的笑容，道：“谁还没有那么一两张底牌？还不到翻牌的时候，秋老不必着急！”

    闻言，秋智茂跟李天毅的眼神都是一凝，紧紧的盯着陈六合。

    陈六合说道：“我只能跟你们这么说，最坏的结果，就算我没有击垮李观棋，我也能把秋家和李家从风口浪尖给拖拽回来！”

    “李观棋说要摧毁你们！而我说你们一定不会有事！他说了不算，我说了才算！”陈六合口气无边的说道，惊得秋智茂跟李天毅两人都是心脏一突。

    李天毅言语不多，只是沉沉的说了句：“有你这话，我就放心了！陈六合，我李家把重宝压在你的身上！家族前途和安危，就交给你了！”

    “我从不会让人失望！”陈六合自信满满的笑了起来。

    凌晨十二点多种，几人散去，秋智茂跟李天毅都是带着沉重的心思离去，今晚对他们来说，定然是个不眠夜，回去之后，必定要思考接下来的局面和所会面对的困境！

    而相对起来，陈六合就显得有些没心没肺了，他跟秋剪水两人回到了酒店！

    把今晚所有经过与对话都看在眼里听在耳中的秋剪水也显得有些心事重重。

    她跟陈六合坐在客厅的沙发上，客厅内亮着大灯，这个平常光彩照人明媚无比的女人，一双好看的黛眉一直都在皱着，话都少了起来。

    “陈六合，我不会害了我爷爷和我父亲吧？”忽然，秋剪水开口询问陈六合。

