    第四百三十章 到底会不会见我们   

    “好的，那就谢谢淼淼姐了！”

    林天歌一脸笑意地对李淼淼说道。

    

    “这样，你们现在跟我一起上楼吧！”

    

    李淼淼说着就带着林天歌、李柏豪和李晓三个人一起上了大楼。

    

    随着李淼淼带着他们三个人一起进入到大楼里面，这三个人的关注点就是完全发生了变化。

    

    其实，也不能说是变化，只能说是这三个人的心态那就是更加的不一样了。

    

    李柏豪在意的是他以后的工作环境，在意的是林凡的瑞嘉地产以后到底是能够带给他的到底是一个多么大的一个工作平台。

    

    而林天歌在意的，则是上班环境，对于她来说，工作虽然说很重要，可是和李柏豪在一起却是更加重要的。

    

    所以，相比较于工作，她还是更加看重李柏豪的。

    

    而李晓现在满脑子心思都是放在了自己接下来到底是能不能见到林凡的，甚至于是从进入到大楼开始，她都没有多注意到别的工作环境之类的，她满脑子心思都是放在了自己究竟是要多长时间才能够见到林凡这么一个事情身上了。

    

    李淼淼带着李淼淼他们三个人一起去了三楼的会议室，这一路上，公司的员工都对着李淼淼他们一行人投来了疑惑的目光。

    

    毕竟，李淼淼可是很少被人看到亲自带着新人来到公司的。

    

    每一个人在看到了李淼淼之后，都是很热情地跟李淼淼打起了招呼，李淼淼自然也是一一进行了回应的。

    

    虽然说那些人在见到李柏豪、林天歌以及李晓的时候，都是没有打招呼的，毕竟，这大家都是不认识的，可是因为这三个人都是李淼淼亲自带过来的，所以说，即便是他们没有跟李柏豪他们三个人打招呼，却还是很有礼貌地微笑着冲他们点了点头的。

    

    对于公司职员的热情，李柏豪他们三个人那也是非常的感动的。

    

    毕竟，在他们原来的公司，他们可是从来没有见过这样的公司文化的。

    

    虽然说此时他们三个人还没有跟他们一起工作，可是，在他们看到这样热情的一个员工氛围的时候，他们三个人那还是非常的高兴的。

    

    同时，他们三个人也是更加的庆幸说自己得了魏应行的介绍，来到了林凡的公司。

    

    当然了，他们更庆幸的还是自己当初相信了魏应行，因为，其实他们三个人那在原来公司的工作，那都还是挺好的，虽然说不上是有什么很好的发展前途，可是最起码这工作对于他们三个人来说，那是稳定的。

    

    且工资待遇也还算是可以的。

    

    可是谁让他们三个人都不是普通的人呢，他们三个人对未来有着很大的期望，他们不想要就那样度过自己的人生。

    

    所以，也正是因为到了天时地利人和的时候吧，他们三个人才会拥有了一个这样的发展平台。

    

    言归正传，在李柏豪他们三个人被李淼淼带回到了公司的会议室之后，李淼淼就直接去了林凡的办公室去找了林凡。

    

    “林总！”

    

    看林凡在办公室里头呢，所以李淼淼直接就走了进去。

    

    “淼淼，你回来了啊，人是已经接回来了吗？”

    

    林凡看着从门外走进来的李淼淼问道。

    

    李淼淼笑了笑，“林总，您这是多不相信我的工作能力啊，我这个时候出现在您这里，那自然是已经接到人回来了啊！”

    

    “呵呵呵……你啊你啊，算我说错话了行吗？”

    对于李淼淼的没事儿就挑着自己的理儿这事儿，也是很无奈。

    

    不过，就他们之间的熟悉关系，这样的相处模式倒是也算是非常不错的。

    

    “那我哪儿敢啊，我开个玩笑！”

    

    李淼淼说完这句话就直接坐在了林凡的对面，“人我已经接到了，现在我把他们都安排在了会议室，你要是想要见他们，随时都可以去了。”

    

    林凡点点头，本来是打算直接起身的，可是后来想了想，还是没有起身。

    

    “淼淼，说说吧，通过这一路的接触，你对他们三个人都有什么样子的一个看法！或者说是你对他们分别是有了什么样子的一个感觉！”

    

    李淼淼闻言也是笑了，她今天走进来林凡的办公室，之所以是没有在告诉林凡他们李柏豪、李晓和林天歌三个人来了之后，她就直接离开的一个原因，就是因为她忽然就是想到林凡应该是有那个想要问一问自己对李柏豪他们三个人的一个感觉的打算的。

    

    “我就知道你得这么问我，所以你看我都没有走！”

    

    闻言，林凡也是笑了，这个李淼淼现在在有些处事方面得问题，跟他还真的是挺默契得。

    

    不过，这对于林凡来说，还真的是挺好的一个事情。

    

    在南津，他有魏应行这个跟他向相处的很好的一个好朋友，在工作i方面，更是有着一种不可言说的默契。

    

    在瑞嘉地产，现在看来，他也是有了很好的合作伙伴，那这个人就是李淼淼。

    

    虽然说李淼淼是一个女人，但是她的工作能力很强，不但是在自己的工作方面，还有包括公司的管理方面，那也是非常的出色的。

    

    “那你既然是知道我说什么了，那还不赶紧说一说！”

    林凡笑着说道。

    

    “嗯！”

    

    李淼淼自然知道林凡所看重的事情，所以就也正了正神色，整个人的气质也是像瞬间变了一个人一样。

    

    接下来的一段时间，李淼淼就对林凡说出了她对李柏豪三个人的一个初步印象。

    

    毕竟，在很多的情况之下，这第一印象，那可是非常的重要的。

    

    而另外一边，在瑞嘉地产的会议室之内，李柏豪三个人那也是非常的紧张的。

    

    “伯豪，你说林凡会见我们吗？”

    李晓突然问道。

    

    李柏豪闻言也是一愣，随后便是笑了。

    

    之后就是抬起手直接点了点李晓的脑袋，“你个臭丫头说什么呢，林总都大老远的把我们从南津给接过来了，难不成还能不见我们不成？

    你这脑瓜子都胡思乱想一些什么呢！”

    

    李晓闻言也是吐了吐舌头，说的也是，她可能是真的太紧张了吧！   

    

