    

    衙门差役正在院子里寻找幸存者，东方家主忽然从一处角落里走了出来。

    有他在那边吸引注意力，南宫幽悄悄将尸体从山河图里移了出来。

    回去路上，嘟嘟说道：“真是太便宜东方任了！做了那么多恶事，最后还摇身一变，成了东方家主。”

    南宫幽道：“从今以后，他就是我的傀儡，东方家不足为惧了。”

    嘟嘟：“你怎么不恨他？当初要不是他，南宫家也不会被灭门。”

    南宫幽：“冤冤相报何时了。报仇也是需要实力的。南宫家那那些人，现在没有实力对抗东方家。”

    嘟嘟：“不是有你嘛！”

    南宫幽：“不能事事都指望我。再说了，等我晋升到神玄境，我也不能在天源大陆上使用玄力了。”

    嘟嘟：“你不是还有魂力吗？”

    南宫幽瞥了他一眼：“东方家主现在是我的人，这种事情让他去做。何需我动手。”

    嘟嘟：“他一定会听你的吗？”

    南宫幽：“他是魂奴，必须要听。就算他这具身体死了，也逃不出我的手掌心。”

    他的初衷，是把山河图里的人带出来，让他们在天源大陆安居乐业。

    东方家确实实力很强，两位圣玄境，六位皇玄境，还有那么多附庸家族。客观的讲，南宫家真的得罪不起东方家。

    南宫家有那么多没有修炼的普通人，为报仇，会将这些人都拖进去的。

    俗话说“擒贼先擒王”，他掌控了东方家主，也就等于掌控了东方家。

    两人回到别院，叶筱妍急忙询问，之前是发生了什么事？

    嘟嘟将事情经过讲了一遍。南宫幽讲了东方家主现如今是他的魂奴。

    叶筱妍瞠目：“不是吧！这样一来，独孤家主、东方家主都成了你的魂奴，萧随是你的人。四大家族，就只剩下一个澹台家了！”

    嘟嘟不知道萧随之事，叶筱妍简单跟他介绍了下。

    嘟嘟：“你魔域老巢里出事了？”

    南宫幽：“南宫凡去魔域，他应该会替我解决。”

    晚上，夏国皇宫派人来请南宫相国和南安大公主，说皇上有要事商议。

    当两人来到皇宫前朝议事殿，这里已经来了许多人。

    在坐的，有这次比赛的六位裁判、几大家主，还有一些他俩不认识的人。

    两人随意选了个位置坐下。在他俩之后，又陆续有人到达。

    夏国皇帝看人都到齐了，说道：

    “今晚请诸位来，是要商议玄者大会之事。今天的天雷，估计大家都看到了。经过查看，天雷主要是降在东方家的宅院，造成五十九人死亡、十七人受伤。死亡者中，包括两名裁判、二十四名参赛选手。伤者中，有十三名是参赛选手。此次东方家，可谓是损失惨重。”

    天雷降在东方家，这个大家都知道，但是没想到，死伤竟然这么严重。

    玄者大会正式比赛，四大境界，每个境界最多报名10人，东方家是40个名额全报满的。但是今天一场天祸下来，东方家还能参加比赛的，就只剩下三个。

    皇帝继续道：“先前晚间，东方家主跟朕说，东方家要退出本次比赛。朕十分理解东方家主的心情，不过，四年一度的比赛，如果东方家缺席，实在是非常遗憾。朕连夜紧急请诸位前来，是想与诸位商议，能否将比赛日期推迟十天，请东方家另外再派选手前来。当然，这也是朕之前与东方家主商议过的。如果诸位同意，东方家主立即派人去濛城；如果诸位不同意，那么这次比赛，就只能遗憾东方家缺席了！”

    有人说道：“十天，派人去到濛城，然后濛城那边的人再过来。这一去一回，怕是来不及吧？”

    皇帝道：“这个，就要请南安国的南宫相国帮忙了。”

    说着，他目光投向南宫幽。

    皇帝道：“诸位中，可能有人不知，今天齐宝阁拍卖汽车，那是一种速度很快的交通工具。而汽车，便是出自南安国。”

    东方家主起身，对南宫幽道：“南宫相国，请恕我们唐突。听闻贵国参赛团是坐汽车来的，原本坐马车需要二十天，可是贵国参赛团只用了十天就到达赤央城。希望南宫相国能借我们此车一用，在下感激不尽。”

    先前早间，东方任就用魂奴联系的传音，向南宫幽禀报过此事。南宫幽同意他提出借车。

    要说汽车，东方家在拍卖会上买下一辆。但那种汽车，只能载两个人，而且其中一个还是王玄境以上的驾驶者。

    众人见东方家主对南宫相国如此客气，都十分诧异。

    南安只是个小国，在天源大陆国家中，排名末尾。而东方家，虽然只是个家族，却是四大家族之首，实力雄厚。

    南宫幽道：“东方家主客气了！既然你们有需要，我定会帮助。”

    然后又问：“从赤央城到濛城，有多远？”

    东方家主道：“有九百多里。”

    南宫幽道：“如果是由两人驾驶，换着开的话，只需一天，便可到濛城。”

    众人惊讶：“那么快！！”

    南宫幽道：“一辆车可以坐十人，载重量总共不要超过一千斤。四辆车，八名驾驶者。对了，驾驶者需要王玄境以上。我这里可以提供四名驾驶者，另外四名，还需要东方家主另外找人。我的人可以一路上教他们如何驾驶。”

    众人纷纷交头接耳。今天的拍卖会，他们有的人去了，有的人没去。去了的，在齐宝阁听过关于汽车的介绍。

    东方家主道：“南宫相国如此爽快，在下感激不尽！以后相国有什么需要帮忙的，我东方家也定会义不容辞。”

    有的人知道东方家与南宫家的恩怨，见到这一幕，有些不懂。东方家主这是怎么了？

    当然，人家在那里睦邻友好、相互帮助，旁观者总不能说：你们为什么要友好？为什么要帮助？

    夏国皇帝道：“照南宫相国如此说来，我们都不需要推迟十天？”

    南宫幽道：“路上一来一去，两天即可。不过想必濛城那边需要准备一下，这个就要看东方家主的了。”

    东方家主道：“濛城那边，一天准备即可。”

    他们原本要派来参加比赛的，是另一批人。之前因为东方任的信，东方家主才派了现在这批人来。如今，无非是又换回原来那批人。

    夏国皇帝道：“如此说来，我们只需要将比赛推迟三天即可。”

    然后问众人：“不知诸位有何异议？”

    大家纷纷表示没异议。

    今天东方家横遭天祸，大家表示慰问都还来不及，何况只是推迟三天比赛。

