    阴百雄的身子被明熹挡在外面，里面的人这才慢慢放松的长吁了一口气，可却还是不放心的支起耳朵，似乎有些担忧的望着外面。

    明熹笑着拦在当下，没等阴百雄开口，身后的诸位大臣已经朗声呵斥道：“放肆，你一个小小的内官，竟然敢阻挡我们去见皇上？你是吃了熊心豹子胆了？”

    擎玉昭一颗心提到了嗓子眼儿，这下该如何收场？

    明熹明显感到了大殿之中的紧张气氛，却是一挑小眼睛，马上讥笑道：“各位大臣，漫说现在皇上病重期间，见不得外人；那就是皇上好好的，如今只是某时三刻，你们却要硬闯后宫，难不成……你们这是打算要逼宫？”

    这最后两个字慢悠悠的从口中吐出来，却将里面的擎玉昭吓得面目全非，浑身不停的颤抖着，手中揪着锦被瑟瑟发抖。

    明熹话一说完，阴百雄就黑了脸，脸上全是一径的嘲讽与冷漠，有些义愤填膺的说道：

    “明熹公公，这饭可以乱吃，话不能乱说……你可要知道，老夫与皇上可是一脉相承，这逼宫一词，你又要如何用在老夫身上？”

    “若不是逼宫，阴大人不必这么一早就跑到皇上的寝宫外面来大吵大闹吧？”

    “老臣不过就是因为忧心皇上的身体，再说……我若是逼宫，此时也不该是一人前来，不是吗？”

    明熹看了一眼他的身后，冷冷的说道：“一人前来？可奴才却好像看到了许多大人都在这里！”

    “明熹公公，咱们只是担心皇上，这可是做臣子的一番苦心，难道连着也不想吗？”

    “皇上的身体咱们自然是要看顾好，就不劳各位大人费心啦！”明熹冷笑着居高临下的瞪着众人。

    此刻那已经缩进被子的孬种似乎也已经开始长出了一口气，而后低声哼了几下说道：“这阴百雄好不识趣，朕不是已经打发他离开了吗？”

    这细微的动静架子几不可闻的叹息之声，却立刻惊动了外面的人，阴百雄表情一愣，而后有些激动的说道：“刚刚我听到皇上在里面的叹息，也许他已经醒过来了，你让开，我要去见皇上！”

    明熹一愣，似乎有些懊恼，却马上又将身子挡在前面，低声说道：“阴大人，想必一定是你听错了，昨日太医刚刚来过，说皇上如今只是有些直觉，但是尚不能苏醒……”

    “让开，今日老夫一定要亲眼见一见皇上！”

    阴百雄已经开始气恼的神情，却不料明熹就是挡在身前，一步不肯退让。

    终于有些恼怒，阴百雄吼道：“明熹，你不过就是个阉人，胆敢阻挡朝廷命官？你是活得不耐烦了是不是？”

    “呵呵，阴大人，瞧你这话说的，有道是食君之禄担君之忧，明熹就是个阉人，那也是皇上的近身太监，你说奴才的时候，可曾想过皇上？”

    “你在胡说什么？你又岂能代表皇上，让开，今日我是一定要亲眼见一见皇上，亲口对皇上说，老臣不负重托，已经将那帮叛军击退了。”

    二人相互制肘之间，阴百雄用了蛮力，伸手将明熹的身子推得有些东倒西歪。

    一些眼疾手快的小太监慌忙扶正了明熹的身子，眼见着明熹黑了脸，大声呵斥道：“阴百雄，你不要仗着自己是阴家人，就以为可以为所欲为，你可不要忘了，你可是曾经背叛过皇上的人！”

    这句话显然也是说给其他人听的，果然，刚刚还全都站在阴百雄这边的众位大臣，此刻纷纷有些倒退，身子一径的缩在一旁，似乎眼下只打算继续看好戏就好了。

    阴百雄恼怒与他们的贪生怕死，却还是冷声说道：“让开！”

    “阴大人，杂家劝你还是好自为之，千万不要惊扰了还在昏迷中的皇上！”

    “我听你废话？我就是要看看皇上到底是不是真的昏迷不醒，他不会是被你们加害了吧？”

    “阴大人何出此言？我看要加害皇上的是另有其人吧？”明熹也腆着肚子不肯想让。

    就在这一刻，阴百雄伸出手，终于将明熹推倒在地，呵斥道：“你可不要忘了，我手上现在还有打王鞭！”

    这句话一出口，明熹似乎也真的是抖了一下肩头，看来那鞭子的厉害，可谓是人尽皆知啊。

    就在明熹发呆的瞬间，阴百雄已经大步向前；明熹瞬间回神，突然伸出一只手吼道：“站住，阴大人，你可识得此物？”

    阴百雄低下头，身子却在一瞬间变得僵硬无比，明熹知道他一定识得此物，便嚣张的从地上起身，冷笑着说道：

    “这可是皇上的玉扳指，见到它就好比见到了皇上，如朕亲临这几个字，向来阴大人不会不明白吧？”

    阴百雄很是恼怒，却又无奈，只得将身子再次退了回来，对着明熹深施一礼：“微臣阴百雄，见过吾皇万岁！”

    明熹得意的再次将手高高举起，眼见着台阶下面的人跪倒一片，心中好不畅快。

    而此时已经因为紧张过度，倒在床上继续装死的擎玉昭，在听到如朕亲临这几个字之后，终于长出了一口气，而后脸上挂上阴冷的笑容：“阴百雄，还好你识相！”

    阴百雄跪在那里，抬头看着那谣言刺目的扳指，心中此刻已经能百分之百的肯定，里面的擎玉昭应该是早已苏醒，只不过他不想应对朝堂上纷乱的局面，所以才会继续躲在后宫。

    想到这里，他草草的起身，拍打着身上的尘土，而后低声说道：“既然皇上是真的尚未苏醒，微臣也不便打扰，这便出宫去！”

    “阴大人，料想前些日子的圣旨你已经收到了吧？奴才想着，若是你此次凯旋，想必皇上一定龙心大悦，这说不定……可就能马上清醒过来了。”

    阴百雄听着他的话语，眼神直勾勾的盯着明熹，最后却又冷笑着说道：“看来还是明熹公公了解皇上，这皇上何时能够苏醒，公公倒是一目了然。”

