    听到楚墨所说，秦朗跟赵子云目光一沉，这一层利害关系，他们根本想不到，听到楚墨如此分析，两人纷纷点头。

    之前，他们在听说西梁之事后，懊悔不已，恨不得他们也在楚墨身边，替楚墨去死，那种时候，他们没能在楚墨身边，现在，他们不会放过任何一个机会。

    因为，在他们二人心里，楚墨的命，比他们重要。

    若能选择，秦朗跟赵子云毫不犹豫地会选择自己去死，保全楚墨。

    这是一种信仰。

    “领命！”

    秦朗跟赵子云纷纷领命，当即便直接出府，各自率领人马匆匆离开，待到两人离开后，楚墨将目光落在柳无双身上，皱眉询问道：

    “楚国可有青龙帮暗庄？”

    柳无双思索了片刻，便点了点头回答道：

    “有是有，不过楚国暗庄有些复杂……这里面牵扯的江湖势力太多了，说起来有些麻烦，在江湖上，青龙帮名气不大，但地位却是非凡，同样的，除了青龙帮外，还有朱雀帮，玄武帮，以及白虎帮，很早之前，四帮为一家，只不过因为某些原因各自分家，演化成如今这样。”

    “少主你也知道，青龙帮的地盘在西梁，而朱雀帮的地盘是在楚国，之前少主让帮主前往楚国，那些老人为难之处，最大的原因就在这朱雀帮，朱雀帮乃我青龙帮宿敌，一心想要铲除青龙帮在楚国的暗庄，铲除不掉的，全都花大价钱收买。”

    “而据我的得到的消息，这里的暗庄至少三年没有为我们青龙帮提供情报，换句话说，恐怕这里的暗庄，已经叛变了。”

    说到这里，柳无双微微低头，眸子带着几分寒意，暗庄背叛，这对一个帮派来说，是莫大的羞辱，但这么多年来青龙帮没去管这些，不是不想管，而是没有实力管！

    因为青龙帮的实力，早已大不如前，今非昔比。

    闻言，楚墨也算是听明白了，感情在这四大帮派中，青龙帮的势力最弱，能让一个个忠心耿耿的暗庄叛变，难道还说明不了问题吗？

    “明天去暗庄！孤带要看看，这朱雀帮帮主是何等人物，竟然敢撬的墙角！”

    楚墨神情变得冷漠起来，看来若想真的收服青龙帮，首先为青龙帮解决这个问题，才是关键，如若自己能把这个麻烦处理掉，恐怕那些不愿来楚国的人，都会改变主意吧。

    柳无双点了点头。

    “都快回去睡觉吧，明日，还有很多事情等着处理呢。”楚墨伸了个懒腰，朝着自己房间走去。

    身后几人见状，互相对视了一眼，也纷纷都各回房间。

    冷风萧瑟，阴寒刺骨，今夜对于楚墨等人来说，注定是不眠的一夜！

    同时，对于远在千里之外的赵国，同样也是不眠！

    阴暗的天空下，冷风怒吼，道道阴森邪气笼罩在赵国帝宫头顶，夹杂着惨绝人寰的邪恶之力，正充斥着赵国帝宫每一处角落。

    而在赵国帝宫内，四周，烽火连天，整个帝宫仿佛处在一片火海当中，无数哀鸣跟厉吼频频传出，仿佛交织着一首令人胆颤心惊的亡国曲。

    到处都是尸体，到处都是血腥，这一幕，犹如十八层地狱，看得人头皮发麻，不寒而栗。

    在那金碧辉煌的帝宫之外，只见数十人围着两道消弱的身影，将这两道身影保护其中，在他们面前，则是一个邪气十足的男子，手中长剑十分刺眼，鲜血淋淋，令人触目惊心。

    “你们，护着皇子公主快跑，其余之人，挡住他，务必要给皇子公主拖延时间。”

    在这群人中，为首将军服饰男子一步跨步，浑身爆发出一股骇人之势，视死如归，身后几人重重点头，随后但见两名男子连忙拉着那皇子跟公主朝着相反方向不要命跑去。

    “你很忠心啊，不过，我最讨厌的，就是忠心！”

    但见那名邪气禀然的男子挥舞着手中长剑，周围涌动着空气波动，一剑朝着那为首将军劈下，那将军如临大敌，双剑横在身前，双目带血怒吼道：

    “为何要灭我赵国？为何！为何！为何！”

    几乎是处于疯狂，那将军横在胸前的双剑猛然散发出霸道之势，同样卷起空气凝成一道剑影，想要抵挡那邪族高手的攻势，可凭他现在的实力，根本挡不住！

    砰！

    一剑刺下，将军的防御犹如纸糊般，一剑被刺破，随后那长剑以不可思议的速度直接贯穿将军的心脏。

    至死，他也不知道，为何邪族要灭赵国！

    “一起上！拖住他！”

    身后，那几名护卫见状，纷纷红了眼，同一时间挥舞着手中长戟朝着那邪族男子直扑过去。

    “哼，不自量力。”

    邪族男子极为冷漠，满脸不屑，连看都懒得看周围那几名护卫，手中长剑一挥，恐怖的气息猛然席卷天地，那一瞬，这几名护卫的瞳孔骤然一缩，一股窒息的感觉席卷心头。

    噗哧！

    喉咙一甜，所有护卫一口鲜血喷出，倒在地上，气绝身亡。

    “跑，你们又能跑到哪去？赵国以今日之后，不再姓赵，而是姓邪！如今五大帝国，西梁跟赵国落在我族之手，足够了，只是那秦国……”

    邪族男子并未有追击的打算，只见他双目露出几分思索，看向秦国方向。

    与此同时，当那皇子跟公主逃出帝宫后，便一路顺着小路拼命逃脱，突然，皇子停下脚步，回过头去对着公主沉声说道：

    “你快跑，我们两个若是一起跑，根本跑不掉，这帝宫附近都是邪族，我去引开他们，你快逃，去找前宰相，让他带你去楚国找楚墨。”

    这两人，正是叶青跟叶旋舞！

    “不，我不走，我若是走了，哥你怎么办？赵国灭了，父皇死了，你难道要留下我一个人在世吗？”

    叶旋舞死死地拽着叶青的衣角，那倔强的眸子楚楚可怜，额头前凌乱的碎发随风摇曳，借着万家灯火，叶青看的很清楚，那脏兮兮的脸颊，带着浓浓不舍。

