    走了两步,江云景并没有追上来，林洛兴致缺缺的回头，抿抿唇道：“你不送我的嘛？”

    打了空调,室内的温度慢慢升高,空气有些燥热,江云景慢条斯理的解着大衣的扣子，英俊的脸上不带任何情绪。

    林洛蹙眉看江云景气定神闲的脱下外套，穿着一件白色低领毛衣朝她走过来。

    她的目光逐渐往下,掠过男人颈部露出的一大片暖玉般的皮肤,还有精致好看的锁骨、窄瘦的腰身和修长笔直的双腿。

    林洛的脑子里一阵轰鸣，意识有些涣散，她的手攥紧了围巾的下摆,声音微颤：“那个……那个……你,你想干嘛？”

    江云景漆黑的眸子染上一丝笑意，接着勾了勾唇道：“你不嫌热吗？”

    他伸手扣住了她肩,另一手指腹戳了戳她粉嫩嫩的脸颊,触及到她脸上灼人的温度，嗓音里酝酿着沉沉的笑：“真要回去？”

    林洛嘴唇半张想说些什么,眼神闪了闪后又紧紧的闭上。

    倏尔,她笑吟吟的摇摇头，“不回去。”

    她取下他的围巾丢到床上，随手将羽绒服的拉链拉开,“热。很热。”

    说着，目光似有若无的划过男人的下半身。

    江云景目光猛地一沉，刚刚触碰林洛脸颊的指腹还在发热,他哑着声说：“我先去洗澡。”

    说罢,急冲冲的走进了浴室。

    林洛冷哼了一声,她边脱羽绒服边想着：就知道这男人总是先退缩的那个。

    视线随意的往旁边扫着，掠过男人刚脱下的大衣外套时定住了。

    她绕到床的另一边坐下，手慢慢的伸进了他的大衣外套口袋里，心里忍不住期待着发现一些奇怪的东西。

    林洛先在左边的口袋里摸到一方手帕，撇了撇嘴，将手抽了出来，刚要将手塞进右边的口袋，耳边蓦地响起男人的声音：“你在找什么？”

    林洛一惊，动作停住，僵硬了两秒，偏头对上江云景似笑非笑的眸子。

    这男人什么时候走到她身后的，怎么一点声音都没有？

    林洛眼睛转了转，讪讪的笑道：“你怎么出来了？”

    江云景稍稍弯下腰，脸离林洛的脸极为接近，他说话的气息稀稀落落的洒在她的鼻尖上，“忘了拿拖鞋。”

    声音一顿，漆黑的眸子愈加深邃，语气揶揄：“所以……告诉我你在找什么？”

    如此暧昧的逼问，林洛有些招架不住，她忍不住将身体往后倾了倾，却不料他朝她靠的更近，慢慢的，她支撑不住直接倒在了床上。

    江云景手撑在她的耳边，身子压在她的身上，黑眸一动不动的看着她，里面的情绪翻滚不止，就快呼之欲出。

    林洛嗓子干的可怕，她不断的咽下自己的口水。

    在她要闭上眼睛的刹那，男人的唇终于覆了下来。

    像是有电流流过四肢百骸，林洛觉得浑身很麻，难以克制。

    他的唇沿着她的脸颊往下，在她的唇上停留了一会，然后是下巴。

    林洛心跳的越来越快，她的脸也越来越红。

    不过对方也没好到哪里去，安静的室内，两人的心跳声无比清晰，一下一下，相互应和。

    江云景再次吻上她的唇。

    林洛大脑一个激灵，她忍不住伸出胳膊紧紧的抱住了他。

    江云景的手被困在了两人之间无法动弹。

    他的心跳依旧快的吓人，他觉得再这样下去他就快要爆炸。

    江云景迅速抽出手，吻了吻林洛的唇角：“我去洗澡、”

    说罢，男人立刻转身，落荒而逃。

    刚进卫生间不到一分钟又走了出来。

    又没拿拖鞋……

    林洛看了他一眼，努力地憋住笑。

    等他进了卫生间，她又抱着枕头在床上翻滚了好几圈，最后呆呆看着明晃晃的天花板，慢慢的笑开，渐渐笑出了声音。

    江云景吹完头发从卫生间出来，目光深深的看着林洛：“快去洗澡。”

    林洛笑吟吟的点头，走进卫生间又探出头来，语气暧昧：“等我哟。”

    江云景：“……”

    林洛洗完澡出来，发现江云景窝在床的一角，闭着眼睛好像睡着了一样。

    她看着他给她空的够睡三个她的位置，忍不住咂舌，“你干脆打地铺得了，也不怕夜里一翻身就是地板。”

    江云景没有说话，呼吸平稳，看起来真的睡着了。

    林洛理了理头发，走到江云景身边，蹲下来看着他的脸。

    不得不说，装的还真像。

    她伸出手戳了戳他的睫毛，戳完又开始细细打量起他的脸来。

    江云景的脸长得真好看，深邃的眉眼，英挺的鼻梁，完美的轮廓，薄唇也很软。

    林洛忍不住伸手摸了摸他的唇，捏了捏他的鼻子，最后手掌捂住了他的眼睛。

    她笑了笑，嗓音柔软婉转：“哎呀，真睡着了呀，我亲你咯？”

    感受到掌心下睫毛的颤动，林洛放开手，笑吟吟的对上他的眸子。

    江云景扣着她的手腕，“林洛，别挑战男人的底线。”

    哼，自己经不起撩拨还怪她。

    她无辜的看着他，眼神纯良，仿佛听不懂，“人家明明什么都没有做。”

    江云景定定的看着她，喉结滚了滚：“下次我不会放过你了。”

    林洛低低笑开，嘴唇凑到他耳边，轻轻柔柔的说道：“求之不得。”

    看到男人眸色愈加可怖，林洛慌忙逃开，开玩笑，她明天还得早起，实在是折腾不起。

    毕竟眼前的男人可能近三十年没有开过荤腥。

    *

    寒假第一天，N市迎来今年冬天的第一场雪，大雪纷飞层层堆叠，高速和铁路都受到了影响。

    林洛许多还没有回家的外地同学都滞留在学校，朱萌萌就是其中之一。

    市内的公交和地铁或多或少也受到了影响，林母想开车过来接她回家，江云景小诊所关门了，也想送她回家。

    林洛以要陪朱萌萌为借口都拒绝了。

    过了两天，路上的雪人工清了一大半，学生们陆陆续续的走完了，林洛把朱萌萌送到高铁站，然后坐地铁回家了。

    临近过年。

    江父给江云景打了几通电话催促他回家吃顿饭，江云景一直推脱。

    除夕中午，江父的秘书周数直接去江云景的公寓将人接了回去。

    江云景一踏进别墅，女人尖锐的笑声、谈话声便纷至沓来。

    他不由自主的蹙起了眉头。

    江父刚好从二楼的旋转楼梯下来，看见自己将近半年没有见的儿子，脸色由怒转喜：“回来了？”

    沙发上的陈木兰、江安朵和周若这才发现门口站着的人。

    江安朵立刻拉着周若走过去，“哥，你怎么才回来啊？周若姐早上就来看我们了！”

    江云景朝江父点了点头，没理会江安朵的话。

    江安远正在儿童房玩汽车，听到动静冲了出来，“哥！”

    江云景轻轻应了声，兀自往自己的房间走去。

    视线自始至终没有落到过周若身上。

    周若神色不变，唇角含着若有似无的微笑，他对自己没意思就好，省的两人被逼婚的时候只有自己一个人抵抗。

    上次她见过他一次，便清楚的知道他不是自己的菜，但父母看中的从来不是对方对自己好不好，而是对方家里有没有足够的钱。

    周若笑笑，礼貌的跟江父开口：“伯父，没事我先回去了，下次我再来看您。”

    江父看了一眼江云景，沉声道：“云景，送送人家。”

    江云景脚步一顿，他转过身，视线终于掠过被他忽视的周若，眸光清冷而疏离。

    周若连忙摇头，脸上笑容依旧得体：“不用了，伯父，我真的是来看望您和伯母的。”

    她朝江云景点了点头，拎着自己的包快速出了江家的别墅。

    江父走到江云景面前，皱眉开口：“你快三十了还不打算结婚吗？你对待人家周若就这个态度？她哪里不好了？”

    江云景冷清的眸子里不带一丝情绪，他平静的看着江父，声音沉稳：“爸，我有女朋友了。”

    江父还未作反应，江安朵咬了咬唇，急道：“哥，我就不明白你到底看上她哪一点了？”

    陈木兰唇角勾起讥讽的笑，她瞪了一眼江安朵，她巴不得江云景逆江父的意，好让江父看清这个白眼狼。

    “你这孩子怎么也不跟你爸说一声呢，你爸为了你的婚事可是花了不少心思，给了周家不少好处，你要是不同意刚开始怎么不说呢？”

    江安远不明所以：“你们在说什么故事吗？我也想听！”

    江父目光沉了沉，国字脸上神情冷峻，他拧着眉问：“怎么认识的？”

    江安朵正要说话，被江云景清冷的视线一扫，顿时闭上了嘴。

    说实话，她真的挺喜欢江云景这个哥哥的，虽然他表面上对人很冷漠，但是他从来没拒绝过她找他帮忙的事情。

    从小到大，不知道有多少朋友羡慕过她有这样一个高冷帅气的男神哥哥。

    江云景声音平淡：“赵哲源介绍的。”

    江父想了想：“赵家在N大教书的那个孩子？给你介绍了他的同事？”

    江云景微微失笑：“他的学生。”

    江父了然，没有再多问，他瞥了一眼江安朵，“朵朵，你陪爸爸下盘棋。”

    不会又要开始谈她的婚事了吧？

    江安朵茫然之后懵懵点头。

