    狂欢周末转眼间便过去，难得的整个期间没有一次随机召唤，这让龙战和克莱等四人都过得很爽。

    9个月的训练周期，已经过去6个月。

    新的训练阶段已经来临！

    作为提升专业技能的训练阶段，龙战等剩下的最后11名新人，需要面临一系列各式各样的训练科目。

    有更加精细化的枪法强化——

    特种作战射击训练！

    包括但不限于组合射击训练、快速反应射击训练、行进间射击训练、战斗间射击技巧训练和团队协同射击等等。

    光这一项，就持续了将近四周时间。

    这么训练的目的也非常明确，那就是让每个新人学员不管是什么战术岗位，都能精通所有的枪械和射击技巧。

    让机枪手也能当备用狙击手，狙击手也能扛起机枪打连发。

    人人都是顶级神枪手！

    还有海豹突击队的核心训练之一——

    登船作战！

    小到只有几米长的快艇，大到超过百米的巨轮，只要是现存的所有类型船体，全是龙战等人的训练场地。

    第4阶段前一个月的时间里，上午全部用来练习特种射击，下午几乎所有人全都泡在海上面。

    怎么游过近岸的碎波区、怎么躲避港口的警戒海豹、SCUBA的各种应用、怎么躲避声纳无声潜入、怎么爆破舰船等等，全都练了个遍。

    （SCUBA：自携式水下呼吸器）

    长达一个月的训练时间，让龙战当人全都成了“船战达人”。

    第1个月完成这些核心专业科目后，你以为第2个月的训练会变得轻松一些，或者说没有那么复杂。

    那你完全想错了！

    第2个月的训练更加的复杂，同时比起第1个月也更加危险。

    陆地战、巷战、通讯联络、飞跃沙滩（抢滩登陆作战）、综合性跳伞（低跳低开、高跳低开、高跳高开、滑翔翼等）、极限攀岩、速降训练……

    仅仅一个月的训练时间，训练的专业超过20个之多。

    几乎一天一个专业！

    完全是折磨！

    这不仅仅是考验每一名学员，在前来参加绿队考核之前，在曾经的部队里有没有足够的技能积累，是不是真的“全明星”。

    还考验每一名学员面对高压环境时，能不能快速的适应各种复杂敌情。

    毕竟DG执行的都是最危险的任务，随时可能面临各种各样的情况，你需要用各种相应技能去应对。

    你每多精通一个专业或技能，到时候可能就等于多一条命。

    普通的特种部队不会要求那么多，你只要懂比较普众的特种作战即可，对个人实力不会要求到极致。

    可惜DG是特种部队中的特种部队，他需要的是人类的极限存在。

    好在能够撑到现在的新人学员们，个个都是身怀绝活的“绝活哥”，个人能力一个比一个彪悍。

    第2个月的训练虽然很恐怖，完全超过了第1个月的强化体能训练。

    一般人撑不过三天就会出事！

    但是对于龙战等11名新人学员来说，难受肯定是有那么一点点，可并没有突破他们的承受极限。

    反而在这高强度高频率的训练中，让自己的实力得到了进一步的增强。

    龙战凭借词个人的体能恢复，以遥遥领先的变态实力冠绝群雄，让个人站立来到人类天花板。

    奠定了他在这一届的王者地位！

    然而实力的再度提升，并不是龙战在这一个月里面最高兴的事。

    龙战最高兴的是经过他提前准备，临出发前再次检查了一遍布莱恩的伞包，并时刻陪着他进行每一项跳伞等。

    直到所有的跳伞项目结束后，布莱恩依旧活得好好的。

    原剧情中不然跳伞出现意外，从高空中摔下来当场死亡的悲剧，因龙战的精心保护并没有再发生。

    绿队三剑客，完好无缺。

    第3阶段的第2个月训练难度过大，几乎将所有新人都折磨了个遍，让他们体会到了什么叫痛苦。

    估计也是这辈子最后一次，感受训练带来的训练之苦。

    最后一个月的训练项目，与第2阶段正好形成了一个极致，对身体的各项消耗几乎可以忽略不计。

    因为在这最后一个月时间里，龙战的人接触了一个新的训练项目——

     VIP安保训练！

    这项训练之所以需要花一个月时间，次要原因是之前并没有接触过，主要原因就在于它很重要。

    此VIP不是常人理解的会员，应该翻译为“非常重要的人”或者“要员”。

    能够被DG这种一级水准特种部队，看作为非常重要存在的人，只会是跺一跺脚能让一国颤抖的存在。

    你可以理解为“美国式中难海保镖！”

    比如a富汗总统哈米德卡尔扎德的个人安保任务，就是由DG中挑选的精英专门全程负责。

    保护的人如此重要地位如此高，会出现的袭击者肯定不会是一般人。

    怎么才能把这些枪手和存在的危险，完全的阻挡在安全线之外，确保被保护人的人身安全。

    这不是一两项训练可以造就的，而是需要熟悉一整个安保系统。

    怎么利用无人机和地面的监控像头，甚至插到地下的振动声波监控器，构建三维一体的无死角监控。

    在VIP需要离开房间去户外时，怎么站位可以肉身挡住所有射界。

    车队遭到暴徒围攻射击时，怎么配合卫星定位导航，或者指挥部的路线指挥，安全逃离暴徒围追堵截。

    如何确保VIP个人隐私的前提下，对他进行24小时贴身保护。

    识别当前世界上已知的所有，无色无味对人体有致命威胁的毒药，确保 VIP不会被人给毒死。

    等等。

    林林总总的各种保护手段，即便不算各种多如牛毛的细节，各种方方面面加起来也超过上百种。

