    “不对，天道怎么会畏惧一个吞噬灵体？”易阡陌当然不可能这么轻松的相信他们。

    “吞噬灵体，是这世间的异数！”

    中年人说道，“也是唯一可以毁灭这世间万物的东西，天道一直在寻找吞噬灵体的存在，只不过，吞噬灵体附身于生灵，天道便无法追踪！”

    “荒谬，天道即便自己找不到，难道不能命人去寻找吗？就像现在这样，为了我身上的东西，许诺你们，你们便为它卖命了！”

    易阡陌说道。

    “你还是不明白，天道根本就不是一个具体的生灵，它是这世间的法则，是维持这世间运转的秩序。”

    中年人说道，“所以，它自然也不会与人交易！”

    “那为何它现在又与人交易？”易阡陌反问道，“你这话，不是自相矛盾？”

    “那是因为你的先祖！”

    青年接过话头，道，“他在长生殿，盗走了本属于天道的东西，而天道不得不进行追索，最后转生为生灵，造成这世间秩序混乱，本来天道是找不到吞噬灵体的，但因为你的关系，她发现了吞噬灵体的存在！”

    易阡陌脸色一变，却还是不信。

    那中年人继续说道：“为了此番算计，轩辕可谓是煞费苦心，他知道如果直接对吞噬灵体献祭，必然会引发你全力的反抗，你若是死了，吞噬灵体便会立即爆发，所以你必须活着，而他知道你是什么性格，你会把所有的责任都往身上揽，于是设下了这个局！”

    “从你走出厉氏开始，这个局便已经做好了，只等着你往里面跳！”

    中年人说道，“你进入道盟所经历的一切，都是轩辕安排好的！”

    “不可能！！！”

    易阡陌冷着脸说道，“我对有熊氏出手，难道也是安排好的？”

    “在这大局中，自然是有人要牺牲，有人要做好人，有人要做坏人！”中年人微笑道。

    “他们心甘情愿？”易阡陌不信。

    “为了可以渡劫成仙，所有势力都心甘情愿，什么苍穹之主的大位，对于渡劫成仙而言，又算得了什么？”

    那中年人说道，“更不用说，吞噬灵体是威胁到这世间秩序存在的最大因素，自然是要合力铲除的！”

    易阡陌沉默了，他感觉浑身发凉，嘴上说不信，可心底却信了一大半，自从颜太真消失后，轩辕的反应太过反常了。

    但如果都只是为了布置眼前的局，那一切都说得通了。

    “所以，张天放也是计划中的一环？”易阡陌问道。

    “张天放不是！”

    青年接口道，“张天放是这算计之外的一个异数，不过，无论是什么异数，最终的结果还是在算计之中，你逃不掉，那吞噬灵体也逃不掉！”

    听到这里，易阡陌总算心底有了一丝的安慰。

    “我劝你莫要再挣扎，即便你活着走出去，也救不了那吞噬灵体！”

    青年说道，“退一万步说，即便你真的救了她，这众生也会叫她死，你保护她，便是与众生为敌！”

    “若是交出大易剑藏，我们可以考虑留你一命！”中年人说道。

    “跟他废话这么多作甚，如今没有天道的压制，加上这阵法，即便他有十五龙之力，我们也可以碾压他！”

    一名老怪说道，“杀了他，拿回大易剑藏，吾等共享，反正天道已经许诺，这东西归我们所有，只要得到了剑藏，我们便可窥天之道！”

    “杀我？”

    易阡陌冷冷的扫了他们一眼，道，“你们几个化身也配？”

    “动手！”

    同一时间，五名老怪同时隐入了阵法当中消失不见，紧跟着在大阵的五个角上，出现了五个巨人，分为五色！

    这五名巨人同时挥剑斩下，在阵法的催动下，竟然达到了十五龙之力，那青年所代表的青色巨人说道：“你又不是易浩然，我们几个化身，足以碾压你！”

    在这巨人身上，易阡陌感觉到了规则之力，他感觉到自己身上的灵力在规则之下微微的颤动，根本无法施展出来。

    这才是他们真正的力量。

    但也就在这时，易阡陌引动了混元剑体，全身的灵力在瞬间被抽干，进入到了剑丸之中，同一时间，剑气自剑丸中勃发而出，如同洪水一般，进入到元婴，而后灌入到体内三亿六千万星辰之中。

    一时间，易阡陌身上的光芒，盖过了五大巨人的光芒，他的力量在瞬间，达到了十七龙的巅峰！

    他挥剑斩下，只听到“锵”的一声巨响，那火之巨人，在一瞬间被劈成了两半，所有的规则在瞬间破碎，五行大阵也就此崩溃！

    而看到这一幕的剩余四位老怪脸色大变，那青年惊恐道：“太古碑第七重！！十七龙，他竟然是十七龙之力！”

    “咔嚓！”

    水之巨人被一剑斩断，易阡陌挥剑再一次攻向了金之巨人，紧跟着又是“砰”的一声，那金之巨人也随之炸裂！

    最后只剩下了木之巨人与土之主人，正是那青年与那握着大斧头的中年，看到这一幕的两位老怪是瞠目结舌。

    “你……你……你……”

    看到易阡陌提着剑走来，两位老怪下意识的退后，道，“你即便杀了我们的化身，依旧救不了他们的，不如这样，你将大易剑藏交给我们，我们保证在渡劫成仙后，扶持你成为新一代的仙帝，如何？”

    “做梦！”

    易阡陌提着剑横扫了过去，两位老怪根本没有任何反抗能力，便直接被一剑腰斩，剑气瞬间贯穿了他们的身体。

    伴随着“轰”的一声，两位老怪炸裂开来。

    易阡陌长长的出了一口气，却没有立即离开，他知道要救出妹妹，只有踏入先祖的藏宝之地，拿到筑就光暗灵根的材料！

    “等一会，哥马上来救你！”

    易阡陌心底想着，随即破开了第二重阵法，进入到了藏宝之地。

    与此同时，张天放看到使者竟然没有任何手段时，不由想起了他刚才的那些话，而后他忽然灵机一动，往看台望了过去，却发现唐倩岚竟然不见了！

    张天放脸色一下就变了，看向了使者，道：“你做了什么，她去哪了！”

    “你说什么？我听不明白。”使者笑着说道。

