    “走吧，我们去拿装备了。”

    孙史浩拍了拍苏云的肩膀，开始与后者缓缓走出会场。

    十分钟前，随着沐天的最后一声落下，本次【天】字级别拍卖会的主角──雷神之锤，终于被十号包间拿下了。

    无数二层包间内的代表，在用自己国家的语言，问候了一遍十号包间的祖宗十八代后，也无可奈何地接受了事实。

    三十亿！

    人类究其一生，或许都得不到的财富！

    不过……

    排名神器榜第十八位的雷神之锤，值得这样的报价！

    当所有人开始退场时，十号包间内，狮子头青年正在通话中。

    “父亲，我已经拿下了雷神之锤。”

    “一共花费三十亿。”

    另一边，位于京城市的上官云鼎，正站在自己帝国大厦的顶层，望着窗外的云层风景。

    听到儿子的汇报，上官云鼎开怀一笑，脑海中，情不自禁地想起最高神座上的神明！

    终于……

    他也有一把神器了！

    他也拥有向神明提问的资格了！

    “哈哈哈哈，好，干得好！”

    “花费多少不是重点，重点是把神器拿下来！”

    “这……必将是我们商会称霸的第一步！”

    电话的另一头，狮子头青年同样兴奋地点点头。

    是啊，这必将是他们商会称霸世界的第一步！

    拥有了神器，那遥不可及的目标，也变得更近了一些！

    …………

    无双城，市中心拍卖场三楼。

    苏云与孙史浩，已经拿到了曙光守护者的装备，正准备从拍卖场出来。

    “苏云啊，为什么刚才那个黄经理，对你如此和气的？”

    孙史浩和苏云走出门后，他便掺扶着手，奇怪地向苏云问道。

    “可能是因为我买了他家的装备吧。”

    苏云随便应付道。

    把铠的装备放进生命装置里，他终于收到了战队给他买的第一件装备。

    “不对，我还看见那家伙塞了一张卡片给你，那个是不是你的贵宾卡呀？”

    说道这个，苏云就有些尴尬了。

    刚好他正从口袋中掏出那张卡来，一下子又被孙史浩看到了。

    “对对对，就是这张……”

    话还没有说完，用余光瞥见的孙史浩，突然便飞也似地凑了过来！

    铜铃大眼睁得老大，一副难以置信的表情！

    在他的眼睛里，一张黑亮的卡片出现在苏云的右手上！

    宛如水晶一般的质感，比墨水还要漆黑不少！

    这……

    不就是拍卖行最高级别的混沌黑贵宾卡吗！

    怎么会出现在苏云手上的？

    “你、你、你……”

    “卧槽！”

    “这是什么情况啊？你小子哪里来的混沌黑卡啊？我都没有这么好的卡片呢？”

    “不是说这种卡一个经理只能开一张的吗？”

    “好家伙儿，黄经理给你开了？”

    把黑色卡片收好，苏云苦笑着点了点头。

    他不知道应该怎么跟孙副队解释。

    总不能说之前拍卖会上的几件潜能装备，都是出自他苏云之手吧。

    “不说这个了，我们看一下那件买下来的装备吧。”

    把话题转移开去，苏云把孙史浩的注意力，集中在另外一件事情上。

    刚说完，苏云与孙史浩两人，便来到了一个无人小巷里。

    从生命装置中掏出十字魔刃，已经没有绷带缠绕的大刀，瞬间散发出蓝色的光芒。

    “这装备……好像挺独特的……”

    孙史浩伸出手来，准备轻轻抚摸一下剑身。

    然而……

    “铮！！”

    手刚一放上去，异变却突然发生了！

