    王毅开场两记logo3分。

    而且一次比一次远。

    第1次出手，人好歹还过了中线。

    这第2次出手，人刚刚到达中圈便已经出手。

    这着实是让人惊叹。

    现场的观众们见状，一个个都纷纷心中一惊。

    这家伙该不会是吃了药了吧？

    他们也曾经在斯台普斯见证过王毅开场连续两记三分。

    不过那是对别的球队。

    这一次，矛头则直指向他们。

    詹姆斯也微微抬头看着王毅。

    这家伙比半年之前更强了。

    回过头来湖人队进攻。

    詹姆斯和浓眉在弧顶挡拆之后挡出了空位，他再一次三分出手。

    嘭嘭嘭——

    篮球在篮筐的前沿和后沿之间来回撞击了几次，最终还是钻入了网窝。

    现场观众们也再一次兴奋起来。

    詹姆斯能回应上，这对于湖人队来说，自然是好事。

    掉转过头来，国王队进攻时，湖人队加强了对王毅的防守。

    威少从后场开始就死死地贴在王毅身旁。

    阻止他接球。

    甚至场边的沃格尔还对着场上的球员们喊道：“注意包夹王毅，只要他到了前场，离他最近的两个人随时注意对他进行包夹！”

    沃格尔作为王毅曾经的教练，太明白王毅的可怕之处了。

    这一次王毅没有拿球。

    希尔德运球，向着前场推进。

    不过，在运球推进的过程中，他看到王毅张手要球。

    他明白王毅的想法，今天是王毅的复仇之战。

    那么，就让王毅尽情的表现吧。

    于是他运球即将到达中线时，突然停顿了一下。

    正在跑向前场的王毅，突然折过来又跑向了后场，拿到了球。

    当王毅拿球的那一刻，现场又一次响起了观众们巨大，整齐的叫骂声。

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    ……

    “叛徒！”

    这巨大的呼声，宛如如来佛祖的手掌化成的五指山一般，向着王毅隆隆压了下来。

    想要压住这试图大闹天宫的齐天大圣。

    然而王毅毫无畏惧。

    反倒是现场观众的呼声越大，他的目光就越是烁烁发亮。

    威少见状，连忙扑过来防守。

    王毅运球直接在后场就开始艾弗森大变向。

    威少虽然身体素质劲爆，速度很快，但是正因为速度太快，在防守这种艾弗森大变向时，就更容易被晃开。

    王毅几乎瞬间过掉威少，就运球向着中线而来。

    前场的詹姆斯见了，连忙迎了上来，同时威少也在后面向着王毅追来，一前一后让王毅进退两男。

    此时王毅脚已经踩上了湖人队的logo，但是还没有进中圈。

    他突然收球扬手，作势欲投。

    威少自然不可能放王毅投篮，直接从王毅身后一跃而起，宛如老鹰搏兔一般，右手轮圆了想要盖掉王毅。

    不远处的希尔德也向王毅高喊着提醒：“身后——”

    王毅早已知道威少会封盖，他的球并未出手，而是投篮的假动作之后又将球收了回来。

    威少在空中扑了个空，直接越过了王毅飞向了前场。

    但是詹姆斯的防守非常有经验。

    在扑向王毅的时候，他并没有跳起来，而是小碎步过来，正堵在王毅面前。

    如此一来，王毅再想正常出手是根本不可能的。

    这么远的距离，他必须推射出手，这种出手姿势的缺点是起点太低，詹姆斯人高马大，如同一堵墙一样挡在他面前，他根本不可能再推射出手。

    旁边的希尔德眼看着8秒的时间就要到了，连忙伸手要球。

    8秒时间必须将球运过半场。

    然而此时的王毅铁了心要打詹姆斯。

    即便是他已经停球，无法再运哪怕一步。

    即便詹姆斯已经死死卡住了位置，不给他留一丝出手空间。

    即便此时他的脚还没踩上中圈。

    他也要出手！

    眼看着威少又一次要扑过来，王毅以左脚为中枢脚。

    右脚猛然向右探出一步。

    詹姆斯当即向他的右侧移动一步，继续卡住王毅。

    王毅右脚又艰难的挤过詹姆斯向左前方迈出一步。

    用自己的右侧身体卡着詹姆斯。

    此时威少也已经来到了右侧。

    王毅根本没有任何出手的空间。

    而8秒的时间即将到数。

    旁边的裁判已经做好了吹哨的准备。

    就在此时，王毅出手了。

    他用自己右侧身体卡着詹姆斯，让詹姆斯无法顺利封盖。

    然后向着左侧横跳出半步。

    在起跳的同时，左手用一个近乎于勾手老大爷的姿势，远远将球勾了出去。

    詹姆斯自以为王毅已经没有任何出手的空间，所以他根本没有起跳，只是高举着双臂来干扰王毅。

    现场的雷吉·米勒、大嘴巴克利和奥尼尔，全都惊了。

    “哦NO——”

    “这样也敢出手，他疯了吗？”

    “明明旁边就是队友，为什么不传？这实在是太乱来了。”

    他们三人在联盟中都打了近20年，干解说也有不少年。

    在他们打过的比赛或者解说过的比赛中，也确实见过有人这样投篮。

    但那都是在时间不足，必须要出手的时候，万般无奈之下才出的手。

    现在国王队的进攻时间明明还很充足。

    而且王毅旁边就是队友希尔德。

    只要他将球交给希尔德，希尔德瞬间就能运球过半场。

    而且到了前场就是四打三的局面。

    王毅却倔强地选择了以这种高难度的姿势，投出一个16米远的超远三分。

    这不是乱来是什么？

    咻——

    在现场观众那叛徒的巨大呼声之中，篮球离开王毅的手。

    向着篮筐的方向飞去。

    如同那捅破天的如意金箍棒，毅然决然，向着它最终的目标捅去。

    嘭！

    一声巨响，响彻整个斯台普斯中心。

    篮网飞溅，篮筐呻吟。

    天，真的被捅破了！

    第三记LOGO三分！！

    这一刻，整个斯台普斯中心，瞬间寂静！

    什么是客场消音器？

    这就是！

    王毅命中三分之后，目光环视斯台普斯中心一周。

    伸出右手，拢在耳边，做出聆听状。

    无疑，这个动作，极具挑衅性。

    你们不是喜欢骂我吗？

    来啊！

    继续骂！

    怎么没声了？

    我还想再听听！

    现场的所有球迷们，本来寂然无声。

    但是看到王毅这挑衅性的手势之后，一个个又纷纷聒噪起来。

    “该死的混蛋！”

    “这叛徒怎么能这么嚣张？”

    “勒布朗，看你的了。你得给这家伙一点教训！”

    “干掉他，杀了这个叛徒！”

    王毅听着现场那又重新聒噪起来的声音，面上露出一丝冷笑。

    作出一副满意的样子，点了点头。

    这才对嘛。

    被我三记三分就打得寂然无声，那岂不是太没意思了。

