    万籁俱寂，狂风骤息，连同空中尚在飘荡的雪花也停滞了下来。

    彷佛是一秒，又彷佛是许久，虚空中猛然响起一道痛苦的闷哼，被中止的时间便再次开始了流动。

    以两人为中心，近千米范围的雪花直接被湮灭，恍若被一只无形的巨手给抹除了一般，露出底下那坚实的冰层来。

    身躯微微一颤，冰之律者的嘴角溢出一道殷红的血痕来，但脸上却露出一抹狂狷的笑意，淡漠的冰蓝色眸子一眨也不眨地盯着正前方的符华。

    看着律者嘴角的血痕，符华口中不由发出一声轻轻的叹息，红色眼眸中的神采迅速黯淡了下去。

    以右手的剑指为起点，蓝白的冰霜侵蚀上了符华的躯体，并快速开始扩散蔓延。

    很快，符华的整条手臂便化为了蓝白色的冰晶，连作为神之键的太虚之握也无法例外。

    咔嚓~

    一道轻细的脆响传开，符华的冰晶手臂寸寸崩裂，化作无数蓝白色的光点消逝湮灭在了虚空之中。

    “前势尚可，后势不足，徒有形而无神。”目中闪过些许失望和庆幸，律者的声音中莫名多了几分复杂，“这一剑，我不算胜利，但你确实是失败了。”

    断臂的截面处没有鲜血流出，那彻骨的寒冷已将血管都完全冻结，不断蔓延的寒意令符华的身体都不住地颤抖了起来。

    迎着律者那宛若俯视的目光，感受着体内不断扩散开来的刺骨冰寒，符华脸上也忍不住流露出几分痛苦之色。

    凭她如今的力量，哪怕加上了羽渡尘，也已经无法再发动完全的太虚剑神了。

    而且，律者对于这一剑的掌握也的确有些出乎她的预料。

    在将剑神奥义传授给明羽之时，她本是不对此抱太大期望的，只是不愿他所接受的传承有所缺失而已。

    可她却万万没想到，自己竟也会面对这一剑的时候。

    更何况，冰之律者手上的那一把神之键……

    久久凝望着那柄透薄如冰的太刀，符华的眼中也罕见地露出一抹恍惚来。

    “你方才问我，为什么会成为律者？”轻声说着，冰之律者一步步向着符华走了近去，脸上露出难得的温柔来，手中的纤薄刀刃却泛着无比冰冷的寒光，“大概是因为，我一直都想要寻一个根本不存在的心安之所吧。”

    律者的脚步很轻，却也很重。足底与冰层规律地撞击在一起，发出节奏的脆响来，宛若死神迫近的鼓点一般。

    凝视着符华那平静的眼眸，看着对方脸上无法掩饰的痛苦之色，律者幽幽地长叹了口气，缓缓举起了手中的太刀，道：“永——”

    “别”字尚未说出，律者却已感受到了某个快速接近的崩坏能波动，脸色不禁一变，已举起的寒狱冰天迅速下移，挡住了那急速刺来的金色长矛。

    “每次都挑这种时候！”

    口中只来得及低骂一声，律者的身体就已经被长矛所携带的冲击力撞飞了出去。

    落在了影骑士的身前，德莉莎回望了一眼右臂残缺的女武神，目光瞥过了对方胸前的那道剑痕，最终落在了那张被面具遮盖的脸庞上。

    或许是感应到了学园长的到来，影骑士已再一次带上了那张黑色的假面。

    “你，没事吧？”

    看着这位S级女武神的惨状，德莉莎眼中泛起丝丝的不忍和震惊。

    才分开不过一会，一位S级的女武神就已经遭了律者的这般毒手！

    面对德莉莎的关心，影骑士还是没有说话，只是轻轻摇了摇头，示意对方不必担心自己。

    哪怕是换作一名卡斯兰娜来，这样的伤势也足以致命了。

    毕竟，那在体内不断扩散的寒意，可是直接来自一位序列律者，而且还是剑神的残留。

    即便是对她而言，这股寒意的应对也是极为棘手的，但也只是棘手而已。

    “那你自己小心些，剩下的交给我们来就好了。”

    目光瞥见了正朝这里赶来的琪亚娜等人，德莉莎点了下头，柔声安慰道。

    面具遮掩下的嘴角露出了一抹勉强的笑容，影骑士微微点了点头。

    视线迅速落向了不远处的冰之律者，看着对方嘴角残留的一抹殷红，德莉莎眼中终于露出几分释然。

    她也感受到了方才那两股轰然爆发的崩坏能波动，明白这里一定发生了不同寻常的事情。

    若是连那种程度的攻击都无法伤到律者的话，那她也不知道该如何是好了。

    现在看来，冰之律者虽强，但却并不是无法打倒的类型。

    凡是活着的生物，必有能将其杀死的方法！

    “律者，这一次你逃不掉了！”

    目光一凛，德莉莎大声喝道。

    迎着学园长锐利的视线，冰之律者只是笑了笑，手中太刀舞了个利落的刀花，道：“这一句话，该是我说才对。”

    见对方摆出这样一副闲然自若的姿态，德莉莎却敏锐地注意到了律者那微微颤抖的身体，眼中闪过一抹淡淡的笑意。

    没有再废话，德莉莎身形疾冲而上，手中长矛直取律者的心脏要害。

    铿！

    寒狱冰天骤然下移，纤薄的刀身抵住了长矛的锐利，律者的身体也借势一退，宛若乘风而起的飞鸟一般。

    见到律者这流畅无比的动作，德莉莎目中也升起几分赞许。

    以小窥大，从此一招就足能看出冰之律者的战斗技巧已近乎登峰造极了，完全不像个才踏入战场不到两年的新人。

    哪怕是那些浸淫格斗技巧数十年的老手，怕也很难比他更加优秀了。

    若非成为了律者，想必明羽此时已经足以被评为S级的女武神了。

    想到这，德莉莎眸中不禁一黯，忍不住想起了另一位被誉为最有可能成为S级女武神的人物。

    “温蒂…不，风之律者哪里去了！？”

    紧跟在了律者身后，德莉莎再一次挥出了长矛，口中疾声追问道。

    “啊，那个蠢女人呀。”嘴角露出一个轻蔑的笑容，律者冰蓝色的眸子微微眯起，“她整天就想着报复天命，所以我们就分手了。”

    即便是评价一样身为律者的同伴，冰之律者的声音也满是轻描淡写，彷佛完全没将对方放在眼里似的。

    “怎么可能？”

    听到冰之律者的话，德莉莎脸上露出几分惊讶来，手上的动作都满了半拍。

    明明是同样秉持崩坏意志的律者，明明有着相同的目标，这两个家伙怎么可能会分开？

    哪怕是普通人，都知道团结才是力量，没道理这位冰之律者会放任那样一个战力离去。

    往更深了说，对于律者核心一向执着的冰之律者，没理由会放过一枚近在眼前的核心。

    “怎么不可能？”白了学园长一眼，冰之律者没有错过对方露出的破绽，透薄如冰的刀刃向着少女的脖颈急速斩去，“我和她又不是一个人，理念也不相通，为什么就得一直在一起？”

    “唔~”

    用矛身拦住了寒狱冰天的刀刃，德莉莎被那巨大的力道震得手腕一麻，口中不由发出一声痛苦的闷哼。

    “再说了，你不是应该知道的吗，我和她可是狠狠做过了一场呢！”舔了舔嘴唇，律者的脸上露出明显的惋惜来，“可惜的是，没有能留下她的风之律者核心就是了~”

    盯着冰之律者那双淡漠的冰蓝色眸子，看着对方脸上那毫不掩饰的惋惜，德莉莎心中却猛然一惊。

    的确，天命的情报部门确实在前几天的夜晚侦测到了两股强烈的崩坏能波动。

    且事后据相关人员探查，现场也残留了大量的冰晶和风刃切割的迹象。

    从这些痕迹来看，风之律者与冰之律者间的确像是爆发了一场大战。

    但在过往的记录中，还从未有过崩坏兽与崩坏兽内战的记载。

    更何况，同样秉承崩坏意志的律者之间，也完全没有内斗的理由。

    所以，科学部门的研究人员更倾向于另一个解释，那就是两位律者遇见了不得不同时应对的强敌。

    可是，无论是在天命还是逆熵的记录中，都不存在这样一位能同时和两位律者交手，且身份完全成谜的强者。

    最终，这件事也只能不了了之，暂时被搁置了。

    然而，德莉莎却没未想到自己会从当事人口中听到这样一份回答。

    “你这家伙，把温蒂当什么了啊！？”

    脸上浮现出无边的震怒，德莉莎将手中的长矛冲着律者狠狠砸去。

    尽管温蒂已经成为了风之律者，已经不再受她的管束了，可学园长还是无法抑制心中的愤怒。

    凭她对于温蒂的了解，她明白在这两位律者之中，冰之律者无疑是占据主导地位的，即便祂是后诞生的第五律者。

    可就因为理念不合，冰之律者就想着直接杀死同伴夺取律者核心！？

    这种将同伴当作工具的行为，让学园长无论如何都没办法接受，哪怕对方是本就无法理喻的律者。

    “一个好用的工具啊。”

    闪身避开了德莉莎的攻击，律者轻声说着，露出一个理所应当的笑容来。

    “当然，现在这个工具已经不好用了。”

    淡淡地摇了摇头，冰之律者眼中现出一丝叹惋来，声音里也多了几分惋惜。

    “你这家伙！！！”

    紧紧咬着牙关，德莉莎露出欲择人而噬的凶恶神情来，一对血瞳狠狠瞪着冰之律者。

    毫不在意对方展露的杀意，冰之律者脸上的表情依旧轻松，道：“现在，那个女人估计已经打上天命了吧。可是，她八成是会死在那里了。”

    说到这，律者不禁摇了摇头，脸上露出几分惋惜来。

    不知是在感叹同伴的死亡，还是在可惜那一枚律者核心。

    “你猜在整个天命里，她最恨的是谁？”嘴角勾起一丝玩味的笑意，律者的声音轻柔中带上几分魅惑，宛若魔鬼的低语一般，“德莉莎·老·师？”

    听到这熟悉的称呼，学园长的动作猛地一僵，身形也不由自主地停在了原地。

    是啊，若非当初自己推荐温蒂去参加渴望宝石的实验，她也不会失去双腿的能力。

    如果自己能对她多一些关心和爱护，温蒂也不至于在大洋洲支部遭受那样的待遇，乃至最终成为律者。

    这样的自己，被曾经的学生所憎恨，也是理所当然的吧？

    陷入了深深的自责之中，想到了温蒂可能面临的死亡，德莉莎的脑海中不禁泛涌起了和这个少女有关的记忆，连律者即将落下的刀刃都没有察觉到。

    轰！

    一束雷光猛然炸响，将失神的德莉莎重新唤回现实。

    “学园长，不要被律者迷惑了！”

    听着耳旁芽衣的大喊，德莉莎的眸子逐渐恢复了焦距，看向了身边一脸焦急的黑长直少女。

    瞥见了同样赶到战场的琪亚娜和布洛妮娅，学园长脸上不由一红，目中闪过一丝羞愧。

    明明知道冰之律者擅于蛊惑人心，她却还是中招了，甚至险些因此而丢了性命。

    “啧！”嘴里不满地嘟囔了一声，冰之律者甩了甩因雷电而有些麻痹的手腕，目光落向了芽衣手上那柄蓝紫色的太刀，“就知道以多打少，不讲武德！”

    方才若不是芽衣那急速的一剑，祂已经抓住德莉莎露出的破绽，让对方直接退出这场战斗了。

    “这可是，同伴的力量！”

    口中大喝一声，德莉莎紧紧盯向了冰之律者，眼中再度亮起了坚定的神采。

    无论风之律者的情况如何，她现在能做的事情都只有一件。

    那就是，竭尽全力地去打倒眼前的律者！

    “立于巅峰之人，是不需要同伴的。”

    淡漠地道了一句，冰之律者脸上露出丝丝轻蔑来。

    “你这样的家伙，也不配拥有同伴。”

    高喝一声，德莉莎身形一转，狠狠掷出了手中的长矛。

    唰！

    长矛划破空气，发出凄厉的破风声，化作一道金色细线刺向了律者的身体。

    感受到长矛那无可匹敌的威势，冰之律者脸色却分毫不变，身形飞速一闪，便避开了这疾如闪电的一击。

    滋滋~

    然而，早已蓄势待发的芽衣却没有错过律者露出的破绽。左脚在冰面上狠狠一踏，少女顿时化作一道蓝紫色的雷光冲向了律者。

    闪身至了律者的身前，芽衣身形猛地一顿，按在腰间的太刀骤然出鞘，一抹耀眼的剑光顿时迸现。

    如匹练横空，如长虹贯日。

    这一剑，无愧于少女的免许皆传之名。

    铿！！！

    只来得及将寒狱冰天横在身前，冰之律者也被这一剑击得失去了平衡，身体被高高抛飞。

    几乎在律者升空的瞬间，无数道灿金色的射线便弯曲着射向了祂的身体。无疑，这便是白骑士发出的伽马射线。

    视野几乎完全被金色所充满，律者脸上也露出几分凝重，手中刀出如电，无数道蓝白色的细密剑气破空而出，迎上了那灿金色的伽马射线。

    轰轰轰~~

    剑气与伽马射线不断相撞，发出不绝于耳的巨大轰鸣声，白灰的烟雾扩散弥漫，将律者的身形完全遮掩，也将律者的视野彻底遮蔽。

    看着这视线无法穿透的烟雾，律者脸上的凝重更甚了。

    正是因为明白这些人物的棘手之处，祂才会尽量拉扯战线，争取将圣芙蕾雅一行人分散解决。

    但现在，祂显然必须面对这糟糕的局面了。

    耳中忽闻一道熟悉的声响，律者脸色不由一变。

    盯着眼前突破烟雾飞出的四色能量球，看着能量球中央的那一抹微弱却不容忽视的蓝紫色，律者嘴角也露出一抹苦笑，道：“连这种招式都教了，那个家伙可真狠啊。”

    口中低喝一声，迎着那颗向着自己直直飞来的能量球，冰之律者只能毅然地挥刀斩去。

    哪怕知道这颗能量球的厉害，祂现在也已经没有能力闪避了。

    轰！！！

    纤薄的刀刃狠狠斩向了能量球，球中的紫色电光猛地迸发，无比狂暴的能量瞬间爆发，澎湃的冲击撞向了律者的每一寸身体。

    白灰的烟雾之中，一股更加浓郁的黑色烟雾猛然扩散，须臾间便吞没了原本的白灰烟雾，爆炸的余波甚至在地面的冰层上都震出了无数裂纹。

    砰！

    一道身形从黑色烟雾中急射而出，重重地落向地面，在冰层上砸出一个大坑来。

    紧紧盯着灰头土脸、嘴角还不住溢出鲜血的冰之律者，德莉莎将犹大砸在了身前，大声道：“束手就擒吧，你已经没有胜算了。”

    先是和影骑士大战了一番，又受了这么多的攻击，连自身都变成了这样一副狼狈模样，甚至那柄神之键都黯淡了几分，德莉莎不认为对方还能有翻盘的机会。

    “哈哈哈~~”面对德莉莎的劝降，冰之律者却忽地大笑起来，淡漠的目光缓缓扫过在场的每一个人，最终落在芽衣的身上，“既然如此，我就叫你们看看什么才是律者的战斗方式吧！”

    收敛了笑容，冰之律者的视线望向了高远的天穹，冷喝道：“七月飞雪，此为天时！”

    话音落下，因两道剑神的对轰而中止的雪花再度飘飞，场上的温度急速下降，转眼间便逼近了零下一百摄氏度，令众女武神纷纷不禁颤抖了起来。

    这样寒冷的气温，已经开始对她们的行动产生影响了。

    “坚冰难溶，此即地利！”

    随着律者冷漠的声音，女武神们脚下的大地也震颤了起来，无数冰刺自地下冒出，将她们的阵型瞬间扰乱。

    直到这时，她们才惊恐地发现，自己的脚下竟然全是坚冰，已没有半分泥土。

    站立在耸起的冰刺上，律者高高俯视着场中慌乱的少女们，嘴角露出一抹冰冷的笑意，道：“我仅一人，自可横压半个天下，此谓之人和！”

