第二日。

　　当晚庆功宴上的事情，自然是没有丝毫意外的传遍了整个松山。

　　一招破敌，不费吹灰之力，直接镇住了心怀鬼胎的人。

　　大家也终于，对帝世天的强大有了一个新的认识。

　　南境总战区，是一头几乎可以碾压一切的神兽。

　　无人，敢触其锋芒。

　　帝世天能够一路所向披靡，这根本就是有道理的。

　　有这样的庞然大物撑腰，南境皆内，恐怕难有人动得了他。

　　连胡军这样的实权人物都载了跟头，不就是最好的证明吗？

　　据小道消息称，胡军本尊此刻就在战区接受调查呢。

　　最可笑的还是吴等四家，偷鸡不成蚀把米，反而将自家为数不多的市场再给帝世天送去了一半。

　　……

　　随着胡军的情况不明，用其印章对古氏下达的批文自然无效。

　　也就在当天，古氏不仅恢复了再生药膏的生产，并有南境总战区千余全副武装的兵者护送一批。

　　这么一下，就算帝世天并没有将那段录音放出来证明，再生药膏存在风险的可能也随之被否定。

　　毕竟，人家战区都在用，可能有风险？除非帝世天找死。

　　古氏风波了结，但有些人，有些事却没那么容易过去。

　　松山吴家，

　　帝世天不知道的是，昨天宴会散场之后，吴波却命人将胡艾昌抓了起来。

　　此刻，就被绑在吴家大厅。

　　上下两排并放几十张木椅，不只有吴家本族的人，就连其他三家的当家人都在。

　　一个个，皆是满脸凶狠的看着下方跪在中央的胡艾昌。

　　前吴家家主吴澎宇虽尸骨未寒，但因为报仇心切，再加外界风波暂未完全停息，所以葬礼暂且延后。

　　吴波提着一根皮鞭起身，面无表情的对着胡艾昌挥动了起来。

　　啪！

　　啪！

　　生来娇生惯养的胡艾昌那忍得住血肉绽开之痛，几鞭子下去就被抽的满地打滚，惨叫不止。

　　“呼！”

　　也不知道是抽了多少鞭，但吴波确实有些打累了，随即对着他吐了一口唾沫，一脸的怨恨。

　　“你们！”

　　“你们这样对我，等我老子回来，你们都会完蛋！”

　　胡艾昌声音虚弱，如今落此下场，也只能用语言来威胁。

　　其他的，便什么也做不了。

　　“等你老子回来？”

　　吴波非常不屑的一笑：“呵…你这个傻逼还以为你老子回得来？”

　　“真是可悲！”

　　“南境总战区少将亲自下场拿的人，你老子现在正在战区接受调查呢，这次别说能出来继续做好官了，不死都是你家中万幸。”

　　“如若不然，你以为我们为什么敢抓你！”

　　轰！

　　这一番话，直接让胡艾昌瞪大了眼睛，脑海更是如同被雷劈了一般。

　　如果真如吴波所说，他老子倒了，他这一辈子都没有翻身的机会。

　　甚至，下场会惨到难以想象。

　　“不，这不可能！我老子一生不贪不滥，他们有什么理由关他？！”胡艾昌还是有些难以接受。

　　“哼！”

　　吴波再次抬手，一鞭子抽在了他的身上：“这世上，怎么会有你这般愚蠢到极致--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)的人，那种级别的大人物，不过是对付你老子，何须要任何理由？”

　　“更别说，你还偷他印象下达了封锁古氏市场的消息。”

　　“还他么真奇怪，也不知道帝世天为什么会留你这么条狗命。”

　　啪啪！

　　……

　　说着，又是连连挥鞭。

　　“这他吗都是你让我做的，是他么你陷害老子的！”胡艾昌双眼血丝密布，撕心力竭的吼道。

　　“陷害？”

　　“当初，老子跟你说的明明白白，你自己狂妄无边，还说老子陷害你！狗东西！还以为你是大名鼎鼎的胡少？草！”吴波气愤不已，当即抬脚对着他的脑袋就是一顿猛踹。

　　“咳咳！”

　　皮鞋尖踢在脑袋上，一会就让胡艾昌头破血流，甚至还从口里吐出血来。

　　见状，吴波才就此罢休。

　　“贪生怕死的狗东西，若昨日你自己一人将所有事都扛下来，那还有这么多事，老子真想一刀剁了你！”吴波脸色狰狞道。

　　“波儿，别跟这个畜生废话，要不是他，你父亲也不会死，让我抽死他！”这时，一旁的妇人也就是吴波亲娘，夺过他手中的鞭子，再次对胡艾昌抽了起来。

　　“好！”

　　“打的好！”

　　“……”

　　哪怕胡艾昌此刻已经奄奄一息，但场中三家的人，不仅无一人出来组织，甚至大部分都是拍手叫好。

　　在他们想来，如果不是胡艾昌这个狗东西在帝世天面前揭发了他们，他们何至于再次白白让出一半的市场，从而导致以后各家收入每年都是论半的减少。

　　于他们而言，胡艾昌死不足惜。

　　妇人丧夫，心中怨气冲天，虽只是一介女流之辈，但下手却不含糊，一直到将胡艾昌全身抽的没有一寸完好之处，她才丢掉皮鞭，对一旁的护卫吩咐道：“拿刀来，本夫人要让这畜生给澎宇偿命！”

　　“不可！”

　　但就在这时，吴波却突然站了出来。

　　嗯？

　　妇人一愣，随即冷声道：“波儿，你乃吴家将来的家主，为人处事要果断凌厉，可不能心怀仁慈！”

　　“再者说了，现在这畜生的老子倒了，他不过是一个无人问津的垃圾罢了，宰就宰了有什么不可的。”

　　妇人脸色决然，一条人命在他眼中仿佛还不如一条狗珍贵。

　　吴波摇了摇头，脸色狠辣无比：“就这么杀了他，简直是太便宜这狗东西。”

　　说着，他蹲下身子抓起胡艾昌的脑袋，狰狞的笑道：“胡少，你还记得当初咱们是怎么约定的吗？”

　　胡艾昌此刻甚至连开口的力气都没有，只是一个劲的摇头，实在是被打怕了。

　　“那我就好心提醒你一下！”

　　“当初，本少给你打过预防针，若这件事失败了，你要为此负责。”

　　“现在，就轮到你负责的时候了。”

　　吴波伸手，轻轻拍了拍他的脸蛋，整个人变的阴森了不少。

　　“什么？”

　　闻言，胡艾昌猛的瞪大了眼睛，他张了张嘴终于说出了一句完整的话：“中心皇宫大酒店已经被你们收回去了，你们还想怎么样？！”

　　“呵…”

　　哪知，吴波却是不屑的一笑：“中心皇宫大酒店本就是我们赠于你的，但现在肉没了，收回来也是理所当然的事。”

　　“不过，我四家因为你损失了一半的市场，这事，你是不是得负责一下？！”