    灵玄司司主楼中，景王李玄丙坐在椅子上，脸色阴沉无比，双拳紧握，指节都捏得发白。

    他看向四周众人，咬牙道：“看到了吗？刚刚你们都看到了吗？一个神易玄宫的总管，竟然敢到灵玄司来威胁本王，让本王不要影响他们施工。”

    “也不知道那个狗屁宫主，到底是什么人，竟然如此嚣张，还说什么若是不服，他就去找王兄，他也配！”

    魏伯明低声道：“景王殿下，青州数以百万计的难民，被神易玄宫搞定了，他们手下竟然掌握着如此恐怖的资源以及调配能力，实力不可估量。”

    “据我猜测，单是这批物资和房屋重建的价值，就超过了两亿玉晶，这还不算投入的人力，以及天上那个太阳。”

    “这个神秘的宫主，我们恐怕惹不起啊。”

    李玄丙喘着粗气，表情极为难看。

    他当然知道惹不起，否则刚才怎么会忍气吞声让这个萧三如此放肆。

    想了片刻，他才道：“那个神易宫主，就是前晚穿着黑衣的面具人？”

    魏伯明道：“是他不错，一招重伤叶一秋，实力恐怕堪比神明。”

    李玄丙冷冷一哼，道：“有这种愚蠢的东西帮我们处理难民问题，倒是也不错，这次就不找他们算账了。”

    朱天照忍不住笑出了声，尼玛的，就你还找人家算账？你撒泡尿照照自己行吗？明明就是惹不起，还要装逼维护自己面子。

    “朱天照你笑什么！”

    李玄丙直接一瞪眼。

    朱天照如梦初醒，连忙道：“王爷，我只是想起了高兴的事情，没别的意思。”

    李玄丙沉声道：“你最近很放肆，要不是看在白王的面子上，我早就让你滚了。”

    朱天照讪讪一笑，没敢说话。

    而旁边，唐蕴芳坐在椅子上，面色复杂，陷入了深深的沉思。

    其他人不知道神易宫主是谁，她不会不知道。

    她只是在想，易寒到底是哪里来的能量，竟然能调集这么多的人手和物资，拯救半个青州。

    “我有鸿鹄之志，欲上九天揽月，奈何出身低微，一切毫无根基，便只能采取一些极端的手段，来取得短暂的成效。”

    脑中突然想起了易寒前晚的话，唐蕴芳呼吸有些乱了。

    她这才明白，这句话好像不是易寒的借口，他真的是这么想的。

    有鸿鹄之志，欲上九天揽月...

    他几乎是快做到了，他已经拥有这么强大的实力了，甚至可以拯救半个青州了。

    出身低微，命如草芥，却在这短短的时间内，在年仅十九岁的时候，成就就超过了自己。

    而自己呢，出生名门，这三十余年来，又做成了什么事？

    想起之前还对易寒说要带他去王都，如今看来真是可笑至极。

    她屋中百感交集，脑中又浮现出了易寒那张年轻的脸，明明他才十九岁，为什么那张脸上充满了自信和希望，而自己已经足够成熟，却总是忧愁和怀疑？

    她陷入了深深的沉思，又为自己之前的行为，感到无地自容。

    谁又会想到，数次拯救青州的不是灵玄司，不是自己，而是一个被踢出灵玄司的十九岁青年呢？

    “唐蕴芳，你发什么呆！”

    李玄丙的声音，把唐蕴芳拉回现实。

    “你以为青州百姓有人管了，你就没事儿做了吗？刘侍卫被仇家杀了，需要尽快把凶手捉拿归案。”

    “那个易敛，当年饶了他狗命，他竟然还敢刺杀朝廷命官了，真是活腻歪了。”

    唐蕴芳渐渐站了起来，疑惑道：“你要捉拿易敛？”

    李玄丙道：“怎么？捉拿易敛有任何问题吗？不单单是他，还有吴远山，这个吃里扒外的东西，竟然勾结恶徒刺杀刘侍卫，真是罪该万死。”

    “将他们的头砍下来，挂在灵玄司门口，以振我灵玄司之威严。”

    唐蕴芳连忙道：“易敛不能杀，他...”

    说到这里，唐蕴芳停下了，她不能暴露易寒的身份。

    而李玄丙却道：“唐蕴芳，你脑子糊涂了是不是？刺杀朝廷命官，这是死罪，你要包庇吗？”

    “立刻组织人手，趁黑出动，别让那些贼子跑了。”

    唐蕴芳看着他，咬牙道：“恕属下不能从命！”

    李玄丙一愣，随即眯眼道：“你在跟本王开玩笑？唐蕴芳，你爹也算是一派清流，你确定要让他晚节不保吗？”

    唐蕴芳身体微微一颤，慢慢低下了头。

    良久之后，她才低声道：“属下身体不适，需要休息。”

    “真是废物！”

    李玄丙大声道：“我说青州灵玄司怎么这么无能，都怪你这个司主无能。”

    “你以为你不去，本王就找不到人去了吗？朱天照！”

    朱天照一个激灵，突然捂住胸口，大呼道：“糟！糟糕！老朱我突然心梗，要抽了，要抽了。”

    “别装了！”

    李玄丙大手一挥，道：“你们这些混账东西，办点事情各种推诿，本王必定是要向王兄参你们一本的。”

    说完话，他看了身后的侍卫一眼，道：“这次你去，把人给我带回来，死活不论。”

    “是，王爷。”

    一行四人，大步走出灵玄司。

    唐蕴芳心中一沉，给了朱天照一个眼色。

    朱天照顿时会意，然后抱拳道：“王爷，我先回房间休息了，调息打坐，恢复一下。”

    李玄丙沉着脸，冷笑道：“想走？不必着急，今晚还有任务。”

    唐蕴芳皱眉道：“还有任务？”

    李玄丙道：“目前青州还有许多势力驻留，到处寻找古法石板的下落，王兄要我们给出一个妥善的处理办法，让这些势力的人都退出青州，还灵武国一个清静。”

    “但很显然，赶是赶不走的，必须要想点其他的办法。”

    朱天照道：“人家就是不走，我们能有什么办法？总不能打一场吧？况且也打不过啊，就让他们找呗。”

    李玄丙重重哼了一声，道：“说话之前动动脑子，那么多高手在青州，我们敢离开吗？灵武国敢松懈吗？还要陪他们在这里周旋多久？”

    “今晚必须要议出一个办法来！”

    唐蕴芳等人对视一眼，心中都明白，恐怕今晚走不了了。

    ......

    “骗子！”

    “大坏蛋！”

    “我以后不信你了。”

    “不许抱我！”

    易小安噘着嘴吧，把易寒的手拍开，眼泪汪汪的，说道：“说好的带我去吃好吃的，人家衣服都换好了，人却找不到了。”

    易寒挠了挠头，忍不住笑道：“是大哥忘了，大哥的错，明天带你去吃好不好？”

    易小安道：“不去了，我就吃馍馍。”

    易寒有些无奈，也有些自责，但却突然想到了什么，连忙道：“我给你买个布娃娃，怎么样？”

    易小安显然眼睛一亮，整张脸都喜庆了起来，道：“真的？”

    易寒道：“当然是真的，别说一个，十个都行。”

    易小安连忙跳了起来，激动道：“真的吗大哥！你有没有骗我！我也可以有布娃娃吗？”

    易寒却微微愣住了。

    他这才想起，自己的妹妹，好像从小到大就没有一件玩具。

    自从那件惨剧之后，家里的生趣没了，只剩下基础的吃喝，似乎也从来没有人管过她，没有人想过一个小姑娘，也是需要有玩具的。

    即使是穿越过来的自己，满脑子想着将来的大战，想着拯救百姓，建立势力的根基，却都没有想过为自己的妹妹做点什么。

    易寒心中更加自责，摸了摸易小安的脸蛋，笑道：“乖乖去睡觉，明天一早，咱们就出去买布娃娃，然后吃好吃的，怎么样？”

    “嗯！吃好吃的！买布娃娃！”

    易小安的眼睛都在发光，然后爬上床一个打滚儿，就把自己裹在了被子里，只露出一个大脑袋出来。

    “真希望明天赶快到来啊！”

    易小安闭上了眼睛。

    看着她长长的睫毛，易寒轻轻一叹，缓缓走出房间。

    此刻，这座城无比温暖，而他的心却有些寒冷。

    自己来到这里，已经快三个月了，竟然没有一天是陪小安渡过的。

    她从小到大，似乎只有饥饿、寒冷和孤独，连一个玩伴都没有。

    甚至，一直要到她现在十四岁了，才想起她还从未拥有过玩具。

    想过苍生百姓，想过青州黎民，想过曲烟妃、辛妙娑、官兆曦，却没有想到过自己的妹妹。

    真是可耻又可笑啊。

    易寒决定，今后一定要多陪陪小安。

    “感叹够了吗！”

    冷冷的声音突然响起，易寒回头，就看到了凉亭之中提着剑的易敛。

    易寒皱眉道：“大晚上的你干嘛？”

    易敛没有说话，只是指了指门外。

    易寒心中一凛，当即大步朝门外走去。

    还未靠近，一股强大的掌力突然震碎了大门，四道人影直接杀了进来。

    “保护好你妹妹！”

    易敛毫不犹豫，提着剑就迎了上去。

    易寒下意识回头看了一眼，随即深深吸了口气，右手一动，一柄漆黑的长剑已然在手。

    他的剑在颤抖，正如他的心。

    这个家虽然残旧，但易寒决不允许任何人破坏。

    万古大灭，剑芒四溢，他看着被四个人打得毫无还手之力的老爹，直接大吼道：“你保护小安！把这几个杂种交给我！”

    易敛一口鲜血喷出，站到了易寒的身旁。

    他咬着牙，低吼道：“有一个点天灯，其他三个是融脉髓，你搞得定吗？”

    易寒狰狞一笑，道：“我会把他们的头砍下来！”

    他说着话，提着剑，大步迎了上去，身上已然亮起了金色的佛光。

