    弗瑞把局长带到地下六层之后，趁着对方下电梯，自己直接溜进了一边的步梯，回到了地下五层，同时低声吼道：“陆远！卡罗尔！你们在哪？”

    “刷！”

    就在这时，走廊尽头的灯也被人打开，随后一群黑衣人在局长的带领下，开始对五层进行搜索，弗瑞远远看见那些人，顿时躲在了一侧的档案柜缝隙当中。

    局长在迈步前行的同时，对着耳麦吩咐道：“都给我听好！弗瑞跟目标人物是一伙的！大家不用留情，给我全力追捕他！记住，全力追捕他们！不论死活！”

    ……

    就在局长下达指令的同时，刚刚在走廊外面跟罗格进行通话的卡罗尔和陆九骁也注意到了走廊有人走来，直接躲进了旁边的楼梯间内。

    “大家注意！局长下达命令，弗瑞和两名目标人物是同伙！见到这三个人立刻进行抓捕，否则的话，格杀勿论！”

    一名路过的特工，再度向身边的几个人重复了一下命令。

    陆九骁顺着房门的缝隙远远看见那些身影，压低声音道：“神盾局的人能对弗瑞痛下杀手，很可能说明有斯克鲁人混了进去，咱们得回去救人！否则的话，弗瑞不会是这些人的对手！”

    “这些人，八成就是弗瑞引来的！”

    卡罗尔思考了一下，有些无奈：“不过你说得对，他对于咱们确实还有用！”

    ……

    档案室内，神盾局的特工们已经在局长的吩咐下散开，开始在档案柜的缝隙当中寻找起了弗瑞的身影，眼见那些人逐渐围了过来，弗瑞拿起一个圆形的档案盒，猛然向远处投掷了过去，发出了一声响动。

    “这边！跟我来，快快快！”

    一名特工听见声音，顿时带着同事们围绕了上去。

    “踏踏！”

    弗瑞看见那些特工被吸引到了其他的地方，抓住这短暂的空当，迅速沿着旁边档案柜的空隙，准备从另外一侧逃离，等他走到尽头以后，微微探头向左侧看了一眼，然后还没等转身，就感觉一把手枪顶在了自己的后脑上。

    “你是怎么察觉出我不对劲的？”

    局长稳稳的握着手里的枪：“是因为我说的话有什么破绽吗？”

    “不，是因为梅纳德告诉我，他找到了你的破绽！”

    弗瑞不经意间向局长身后投去了一道目光。

    “刷！”

    局长被弗瑞成功欺骗，本能间的向后看了一眼。

    “啪！”

    弗瑞在局长转身的一瞬间，伸手抓住了他的手腕，猛然对着他的脸上打出了一记肘击。

    “嘭嘭嘭！”

    局长挡住弗瑞的攻击之后，两个人瞬间扭打在了一起，最终弗瑞成功将手枪抢了回来，直接指向局长扣动了扳机，却发现局长已经卸掉了弹匣。

    “嗖！”

    弗瑞发现手枪没有子弹，直接砸向了局长，然后冲上去打了一套组合拳，而对方硬抗下他的一套伤害之后，仿佛没受到损伤一样，一把握住了他的胳膊。

    这一瞬间，弗瑞感觉自己的手仿佛被铁钳给控制住了一样，居然使用不出任何力气。

    要知道，他可是行伍出身，而且身为高级特工，平时的训练强度也是很大的，寻常的三五个人根本就不是他的对手，但是局长居然单手就能够控制住他，这件事大大出乎了弗瑞的意外。

    “你这么弱，还想跟我斗？”

    局长握着弗瑞的胳膊，感受到他轻微的挣扎，反手一拳就砸了回去。

    “嘭！”

    这一拳的力量，直接将弗瑞打飞了两米远，重重的撞在了一边的档案柜上。

    弗瑞爬起来以后，再度发起了进攻，但是他的动作全都被局长轻松闪开，然后一个飞膝将他彻底打倒。

    接下来的时间，弗瑞就如同一个练手的沙袋，被局长各种摧残，开始坚持着想要爬起来。

    局长微微弯腰，捡起了打斗当中掉落的眼镜，轻轻吹去了上面的尘土，缓步向弗瑞走去：“其实我的视力很好，这个玻璃片对于我没有任何作用，我只是感觉它很搭我的衣服而已，你觉得呢？”

    局长看着已经爬不起来的弗瑞，脸上泛起了一个笑容，将自己的腿抬了起来：“我已经玩够了，说句再见吧！”

    语罢，局长的脚猛然落下。

    “轰！”

    与此同时，一枚巨大的火球陡然袭来，直接轰在局长的胸口，把他凌空给击飞了出去。

    “有动静！集合！给我集合！”

    远处再度传来了喊叫声。

    “踏踏！”

    这时候，卡罗尔也从后面冲出来，直接用能量炮把天花板轰出一个窟窿，带着弗瑞跳了上去，陆九骁看见远处出现的身影，也没有继续缠斗，利用瞬移消失在了原地。

    陆九骁上到地下四层以后，卡罗尔已经带着弗瑞跑出了很远，同时侧目看向了他：“这些人是你叫来的，对吗？”

    “我错了！我不知道神盾局内部出现了问题，原本的想法只是想通过局里的力量，让咱们的事情办得更顺利一些，却没想到这件事脱离了我的掌控！”

    弗瑞呼哧带喘的跑在后面，对着两人开口道：“你们一定要注意，不要击杀神盾局的特工，否则的话，咱们的通缉等级会越来越高，到时候会引发更大的麻烦！”

    三人一路奔跑，很快跑到了楼梯间的位置，准备沿步梯上楼，结果刚一抬头，就发现寇森持枪指着他们。

    “刷！”

    “轰！”

    一瞬间，卡罗尔的手掌泛起了一道光芒，陆九骁的掌心也泛起了火焰，而寇森看见站在两人身边的弗瑞，犹豫了一下，压低了枪口。

    “寇森！你那边的情况怎么样，看见他们了吗？”

    楼上传来了一声询问。

    “我这里一切正常，他们不在楼下！上楼去找吧！”

    寇森跟弗瑞对视一眼，直接收起枪，转身向楼上走去。

    有了寇森的帮忙，三个人终于短暂的逃脱了神盾局的追捕，躲进了一处市内飞机场里，而卡罗尔直接拽掉了弗瑞腰间的通讯器：“为了我们的安全！从现在开始，这东西我替你保管！”

    “咣咣！”

    与此同时，外面也再度响起了砸门的声音，神盾局的大队人马，再度汇聚在了门外。

