    “好，我喜欢……”

    林不凡眉头一挑，望着战辰天道：“那你们就和我一起上战场吧！我将带着你们战破苍穹直捣天庭。”

    “行，只要你能战胜我……”

    战辰南很认真的回道：“你到哪里我就陪你战到哪里。”

    “好，我就等你这句话……”

    林不凡听到战辰南的回复大喜，顿时便抬脚猛踏一下地面，然后直接就像六道轮回的力量幻化成了六扇巨门，跟着生死之力盘转时空法则流动，直接就将战辰南吞噬到了他形成的域场之中。

    “燃我战血，杀！”

    战辰南面对林不凡的域场，立时便将周身三条大道盘转了起来，宛若斩断苍穹的天刀一般，对着林不凡撑起来的生死轮回域场就拼命的斩击了过去。

    可是他终归是弱于林不凡。

    而且，他的雷霆大道、风之大道、杀戮大道也没有林不凡的五条大之道完美，所以一番攻击战辰南不止没有突破林不凡的大道吞噬。他本人也完全被包裹在了林不凡的五条大道之内。

    可，战辰南并不屈服。

    反而是越战越勇，对着林不凡吞噬而来的大道，几乎是拼尽一切力量在抵挡，可林不凡却是瘪了瘪嘴，直接就不断的给战辰南施加压力。

    “我的妈呀？！这人类好恐怖他的这种力量我好像在什么地方看过，可是我为什么就是想不起来？！”

    “等等等等……”

    不少生灵惊呼道：“我想起来了，我想起来了……”

    “不，不可能，不，不可能……”

    一些生灵摇头道：“那个人在几千年就已经陨落了。他不可能再出现，而且这种力量也不应该出现……”

    “老祖，你想到了什么？！”

    四周无数的生灵全都望向了万川域的貔貅老祖，一个个脸上都露出关切的神情道：“为何如此惊慌？！”

    “卧槽？！我能不惊慌吗？这个人要是真的就是他？！那可就真的太可怕了……”

    “老祖，他是谁……”

    四周的一种生灵，全都张开嘴巴，瞪圆着眼睛，目瞪口呆的望着貔貅老祖问道。

    “他就是仙域的终极恐怖……”

    龙鳄老祖开口道：“仙灵界的白衣帝尊……”

    “啊，他呀！！”

    四周的生灵一听这话，可就全都变得轰然了，毕竟当年白衣帝尊与天庭一战。

    早已经成为了仙域众所周知的传说，当然了对于白衣帝尊这个名字大家也是知道的，毕竟当年他可是以无敌之姿斩杀了天庭数十位大神，最后要不是天庭的老祖萧羽出手，当年他通过天梯杀上仙域也不是不可能。

    更何况！！

    现在仙域的大战就是因他而起，当年天庭的老祖虽然将他斩杀了。

    可几千年之后。

    三个女人带领仙灵界的生灵，竟从仙灵界成仙路杀到了仙域。

    刚开始都在看他们的笑话。

    觉得三只蝼蚁也敢在仙域来挑战天庭的神威简直是找死，可后面的发展却是让所有人都大跌眼镜。

    本来不过是星星之火微末之光的三个女人，竟然发生了逆天转袭掀起了一场伐天之地。

    促使仙域各方势力纷纷拔杆而起。

    和他们一起讨伐天庭。

    现在的局势更是形成了五股强大的力量，直接将仙域天庭围困在了仙域。

    据说不日并非发起总攻。

    五路讨伐大军将会彻底蹍灭天庭，而这一切的起因都是白衣帝尊，如果眼前的这个人类就是那可就太可怕了。

    “战辰南，如何？！”

    林不凡却没有搭理众人的表情，反而是不断的用生死轮回之力压迫着战辰天道：“你可还要战？！”

    “我，我服了……”

    战辰南望着林不凡道：“不过我却想问你一句。你可是当年的白衣帝尊？！”

    “是，我就是白衣帝尊……”

    林不凡瘪了瘪嘴，一双冷厉的目光，望着战辰南道：“你是不是很震惊……”

    “我，我……”

    战辰南几次张开嘴想说些什么，可是说了半天，他却一句话也没有说出来。

    他当这震惊？！

    毕竟当年仙域可是无数人都看到林不凡被天庭老祖给镇杀了，可是现在林不凡没有死。

    这可不单单是震惊而已。

    现在的战辰南简直觉得这就是惊吓，因为当时镇杀林不凡的可是天庭老祖萧羽，结果却是人没有被证杀掉。

    这冲击可就真是不小了。

    毕竟谁都知道天庭老祖萧羽，可是仙域最顶尖的存在，就是他这样的人物都没有办法斩杀林不凡。

    那这天地之间？！

    还有何人可以将其斩杀？！还有何人是他之敌。战辰南彻底陷入狂乱了。

    “好，你服就好……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴望着战辰南道：“那你以后就是我的奴仆了，为了以后我们彼此更好的信任。我现在就给你施加一道咒印，以后只要你不背叛我，等伐天之战结束之后。我便会反你自由之身。”

    战辰南刚要张口说些什么，可下一瞬间林不凡的咒印直接就落下了，刹那间战辰南额头上就凝结出了一朵火红的咒印印记。

    “好了，弄了这么久……”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“我肚子已经有些饿了。这里的事情竟然了了，现在战辰南你就领我们到府上去休息吧！”

    战辰南一听这话，当然不敢多说什么，直接就带着林不凡他们往万川城城主在走了。

    他们走的很快。

    直接穿过街道在无数人注视的目光中，随着战辰南就进了万川城城主府，而林不凡的身份却是一下就在万川城引了轩然大波。

    无数人开始议论纷纷起来。

    甚至一些人已经开始在向外面输送消息，不过这一些林不凡都没有在意，毕竟现在仙域和他开始知道的情况不一样。

    就算他的身份被泄露了。

    眼前天庭也不能怎么样，毕竟整个天庭都被楚翎他们的联盟军给围住了，所以他的身份泄露了也没有什么关系。

    “老祖，万魔宫来人了……”

    林不凡他们刚到万川城城主府，立时便只见万川城城主府管家走了上来道：“他们一直在府上等着见你。”

    “不见……”

    战辰南一拂衣袖，直接就向管家开口道：“我现在谁都不想见。”

    管家倒也是个机灵人，一见战辰南的表情。他当然知道战辰南不痛快，瞬间就站在了一旁不敢言语。

    “战老爷子，怎么你不想见我吗？！”

    战辰南这边话声刚落，一时并听到一声娇笑响起，扭头一看，就看到一个身穿黑色衣裳，脸上带着纱巾，身材前凸后翘，迈着一双象牙白般玉腿的女子走过来了。

    “你？！”

    战辰南见到来人微微一愣，立时便收敛了他轻漫的表情，因为眼前的这个人他不能得罪，毕竟人家可是万魔宫的公主楚妖妖，所以他一点也不敢怠慢他。

    “战老爷子，怎么了？！”

    楚妖妖却是迈开象牙白般的玉腿走了过来道：“才十几年不见你就不认识我了。”

    “不敢，不敢……”

    战辰南见势拱了拱手，向着楚妖妖开口道：“老夫，只是今天有事，所以才刚才言语冒犯了公主。”

    “嗯，那你可还记得十几年前……”

    楚妖妖望着战辰南道：“你与我万魔宫的约定？！”

