    随后，刺目的亮光突然爆发，在天空上出现了四道身影。其中秦叶和智公子紧紧地拥抱着，他们面无表情。落依瑶则是一脸欣喜，魑怪呆呆地望着自己的拳头。时间瞬间定格在这样的画面之中，小伙伴们全都惊呆了。

    “总算出来了，看样子受伤不轻！”

    常浩操控傀儡，傀儡对着秦叶和落依瑶身边飞去，两人只能是这种程度了。迄今为止他们也算是尽力了，能够做到最大程度上的限制。只是有时候结果未必能够如人所愿。

    “休想得逞！”

    七位玄神自然不能让常浩随随便便把秦叶救下，他们纷纷动手，准备击毙秦叶。目前为止，击杀秦叶早已不需要遮遮掩掩。

    “爆！”

    常浩嘴角勾起，傀儡迅速撕开身上的衣服，而后在他身上缠满了密密麻麻的爆炸符。爆炸符刚好滞留在诸神之间，发出了无比璀璨的气息。这次爆炸符的数量也是不少，足有三十六张爆炸符。常浩多年积攒的这些家当几乎因为秦叶一个人而消耗一空。

    诸神面度无比恐怖的爆炸符，他们纷纷后退，避免卷入到风波之中。震天的响动令前方的城池都处于动荡之中，智公子，秦叶等人全都卷入到了爆炸符的范围之内。

    和秦叶肉搏过度的智公子提起了最后一丝的力气，用最后一丝的力量将八阵图包裹在自己身上，化作八卦仙衣。之后他的身体被爆炸风波无力的冲了出去，他的脸上已经没有了一点的血色，这次真正意义上被榨干了。

    至于秦叶和落依瑶两人已经被常浩缠绕在他们身上的丝线拉了回来。傀儡师的操控是最为精准恰当的，几乎没有人可以比拟。

    “怎么样？这次打的够不够刺激？”常浩抱着秦叶，看着虚弱不堪的秦叶，他笑骂道。

    “刺激，再刺激就要被阎王请去喝茶了！”

    秦叶嘴角流露出浓浓的苦涩，这一战岂能用刺激来形容？只能说是相当的刺激。

    “我倒是很想看看你下地狱的时候会是什么模样，会不会下到第十八层！”

    “暂时还想象不到。常兄我们跑吧……”

    虚弱的秦叶已经有了逃走的打算，对面玄神太多，自己和落依瑶又成为了累赘。继续打下去，后果不堪设想。

    “哦，魑怪你就放任不管了？”

    看着生龙活虎的从魑怪，常浩再度问道。此前的秦叶信心满满要给对方找麻烦，如今看来这个愿望怕是要落空了。

    “管它？再管都得躺棺材里面！”

    没有一丝力气的秦叶只能用眼睛表达着自己的不满，现在的身体已经到了一个极限，不管魑怪有多么强势，也只能够放任不管了。先活命再说吧，其余的都抛到脑后。

    “这样也好，如此我就送给他们最后一个礼物！”

    常浩又召唤出了一个傀儡，这个傀儡只有大帝的实力，但在场的诸神们却不敢有任何的小瞧。当傀儡飞到诸神眼前后，又一次发生了爆炸，吓得诸神连连躲闪。不过这次却是一场虚惊，爆炸后的傀儡释放出了一阵的烟花。

    “秦叶都走了，你还不去追他！”

    主持最先恢复了镇定，他冲着一旁的魑怪说了一声。这个家伙好像傻了一般，出来后没有一丁点的作为。

    “差点忘了……”

    发现远去的秦叶，魑怪这才回过神来。对于面前的诸神它也不再理会，直接去追击常浩。

    “智公子，这次伤的可否严重？”

    主持看着虚弱的智公子，此刻的他连站都无法站起。与往日的神姿大相径庭，他的脸上也带有一些异样。居然把智公子都逼到这种程度，看来魑怪果然不是那样好对付的。

    “还好，暂时死不了！”

    智公子强颜欢笑，战局进展到这种程度，对他来说也是达到了目的。至少没让诸神陨落，王座大帝的城池被保证了。

    “无事就好，虽然魑怪出现在大周神朝，但我们也要提高警惕。如此我就送你一趟……”

    “多谢主持了！”

    两人落到城池中，对于王座大帝都没有多看一眼。这次一定要让王座大帝知晓自己的错误所在。

    前方，常浩带着秦叶和落依瑶两个人逃离战场。但后方有魑怪追击，这导致他们不能反回神都。一旦回到神都，后果也是不堪设想。

    最终秦叶将目标选定了龙谷，龙谷毕竟在大周神朝的范围之内，去龙谷中将魑怪囚禁一段时间，剩余的再慢慢想一些办法。常昊的脚力远远快过秦叶，秦叶还将天神环，打神砖这两件神器至宝暂时交给了常浩，让他用这两件宝贝来拖延时间。

    龙谷称得上是桃源盛世，昔日龙族兴盛的地方。当年一条又一条威风凛凛的神龙从龙谷之中出世，令整个天下龙腾飞舞，创造了龙族盛世的景象。

    后来随着龙族不断发达，龙谷便被作为祭祀之地。其中最为著名的就是龙骨地。龙骨地也被称为龙谷的核心地带，也是中域最为神秘的地方。

    黑暗龙尊作为龙族的最后火种，在黄龙道人的帮助下继承了龙骨地。因此龙谷内少了最为珍贵的东西。但是那些典籍，无数草药也是世间罕见。那些年份到了的早已被黄龙道人收集起来，但还有一些火候未到的。

    对于龙谷，黄龙道人十分的重视。但如今魑魅魍魉群魔乱舞，天下间就没有屠杀他们的刀，因此只能封印或者是带入到封印之地。出于这一方面的考虑，黄龙道人才让秦叶将魑怪带到龙谷之中。

    如今的龙谷成为了张中成一人的天下，这个张道长也不知是什么大人物转世。气运仿佛比秦叶还要兴盛，一项目空无人，视天下男人如乐色的墨韵仙子对于张中成也是刮目相看。甚至借用张中成的气运来协助她自己渡劫。

    然而张中成的气运仿佛是无穷无尽一般，到现在依旧运气很好。来到龙谷后他受益匪浅，从里面学到了许多许多东西。这里有龙族收集的无数典籍，所有典籍都是数十万，上百万年前的珍贵之物。

    在钻研之中，张中成轻松渡劫了。他的渡劫毫无征兆，连他自己都觉得莫名其妙。如今张中成对一本秘籍很感兴趣，在秘籍上面有各种图案，里面画了许多的小鬼。

    这正是连阴昊大帝，智公子都梦寐以求的阴级。阴庭，超乎黄庭之上的更强密卷，其强势令人发指，可以直接打开**，将阴间的小鬼引入世界。

    之前智公子的奈何之桥已经证实了这个世界上存在地府，只不过地府过于遥远。就算是他们已经成神，但依旧是遥不可及。

    秦叶想要解救心爱的女人，势必要去阴间，将她们的三魂七魄带回来。否则没有人和破解之法，如今张中成的这门阴庭密卷，可以给秦叶打开另外一扇大门。

    “只可惜，只有半卷，剩余的半卷不知丢到哪里！”

    张中成口中暗叫可惜，此前他就是评价阴庭密卷上的替死鬼顺利渡劫，连一根头发都没有伤及到。就在他暗叫可惜的时候，突然察觉到空中有强大的气息靠近。

    “不管是谁，先把东西都收拾好！”

    江山易改，本性难移。无论张中成到了什么程度，第一时间总是要想着把宝贝收拾好。一座又一座厚厚的书架全都被他洗劫一空。

    “黄龙老道真是抠门，把所有的丹药都收拾的一点不剩！”

    张中成口中不满地说着，此刻他还责怪起了黄龙道人。就在他收拾完毕后恐怖的气息已经降临到他的头上。其中还有一抹熟悉的气息，正是秦叶。

    “这个瘟神又来了，不过现在的我今非昔比，这次已经成神，绝对不会重蹈覆辙。”

    张中成感受到秦叶后，他手中拿出了一道符咒，而后念叨了一阵，抛向空中。接着一个墓穴突然出现，墓穴的规模和正常人相差无几。上面还写着八个大字：本人已死，有事烧纸。张中成躲入到了墓穴之中，之后气息消失的荡然无存。

    “奇怪，此前我还感受到了里面有一股强大的气息，这会怎么消失不见了？”

    常浩感受到龙谷下方气息消失，眼中也是流露出一丝的怪异。

    “管不了那么多了，可能是张道长感受到不妙提前溜走了。我是坚信这个家伙不会死的，他的命比我还要硬！”

    秦叶告诉常浩打开龙谷的口诀，随后龙谷震荡，三人均是进入到了龙谷之中。以此来等候魑怪的到来，事情也刚好凑巧，秦叶离着张中成的那一座坟墓非常接近。

    “本人已死，有事烧纸。这座坟墓非常的有趣，也不知道墓穴主人当初是怎样想出来的！”

    常浩留意了这座坟墓，他口中念叨了一句，觉得这座坟墓不可思议。但常浩也没有发现躲在棺材中的张中成。由此说明张中成的道术非常的成功。

    “龙谷之内都有守灵人，黄龙道人也是其中一个。到时候我们可以问一问黄龙道人……”

    秦叶也没有察觉出异常，他只顾等候魑怪进入其中。

