    “老大，你……”

    影已经完全被陆天龙现在的模样吓坏。

    他失去了心智，现在已经明显不认识影，眼中的残忍和阴狠，让影忍不住惊叫出声。

    “女人，我要你！”

    陆天龙仿佛没有听到影的声音，嘴里重复着这句话，一步步朝着影走过去。

    他的眼神猩红的让人感觉到可怕，仿佛涂抹上了一层鲜血一般。

    身体周围环绕着漆黑无比的雾气，同样给人一种极其诡异的气息。

    “吼！”

    他发出一声野兽般的嘶吼，突然加速扑向影。

    “老大！”

    影反应极快，一边大叫一边想要躲避。

    可陆天龙现在的实力太过恐怖，她根本无法抵抗，只是稍微抗拒两下，便被陆天龙彻底制服。

    陆天龙骑在影的身上，直接控制她的双手，同时稍稍用力，影便完全失去了抵抗的力量。

    “撕！”

    陆天龙一只手伸向了影的衣服，随意那么一扯，影上身的衣服顿时撕裂。

    露出一片耀眼的雪白。

    “老大，不要这样，老大，你快清醒呀！”

    影哭喊着，眼泪横飞，看到陆天龙这种状态，她真是从心底里感到绝望。

    陆天龙却仿佛根本没有听到她的哭喊，一下一下撕扯着她的衣服，很快，全身衣服就要全部给撕扯掉。

    “老大……”

    影的声音都已经有些嘶哑。

    目光之中满满都是绝望。

    她放弃了抵抗，心中已经接受了这种情况，如果能够通过这样的方式，让陆天龙恢复，那她无怨无悔。

    “轰！”

    就在陆天龙刚刚要有所行动的时候，旁边仙龙潭之上突然掀起一个大浪。

    劈头盖脸朝着陆天龙和影砸了过来，一下就把两人全部湿透。

    “恩？”

    仙龙潭水浇在身上，陆天龙眼中的猩红瞬间减弱。

    他突然清醒过来，第一眼就看到了身下即将被自己摧残的影。

    “该死！”

    陆天龙咬牙，突然举手，狠狠一拳轰在了自己的胸口上。

    “噗！”

    当时就是一口鲜血喷出，整个人直接被自己砸的倒飞出去，砰一声撞在了后面的山壁上。

    紧接着又是一口鲜血喷出。

    身上环绕着的黑色雾气这才逐渐消失，眼中的猩红色彩也是一点点的淡去。

    “老大！”

    影飞快从地上爬起来，甚至都顾不得整理一下身上被撕烂的衣服，摇摇晃晃朝着陆天龙的方向冲过来。

    “我，我没事儿。”

    陆天龙伸手擦了一下嘴角的鲜血。

    随后抬头看向影，眼中闪过一丝羞怒，“影，你……这些都是我做的吗？”

    自从在仙龙潭底部经历异变，陆天龙的身体就产生了异常。

    不只是恢复了之前的那些实力，而且还获得了恐怖强悍的能量。

    这些能量，之前似乎是被镇压在仙龙潭之中，因为陆天龙的意外进入所触发。

    这能量霸道，邪恶，假以时日可能会被仙龙潭的力量一点点侵蚀消磨掉，但还没等到那个时候，便进入了陆天龙的身体。

    陆天龙能够清晰感觉到体内的隐龙传承之力和那股邪恶能量进行着抗争。

    双方在争夺他身体的控制权。

    隐龙传承之力完全不是对手，因为陆天龙必须要借助仙龙潭之中蕴含的神奇能量，才能够将这能量暂时压制。

    “影，我……”

    陆天龙又是一拳狠狠轰在了自己的胸口上，当场又是一口鲜血喷出。

    他讨厌自己这种六亲不认的失去理智状态，差点儿连影都伤害，绝对不可以原谅。

    “老大，你不要这样，总有一天，你会恢复的。”

    影急忙上前抓住了陆天龙的胳膊，阻止他在继续的自残，同时开口安慰道。

    “可是，现在这股能量的冲击越来越厉害，除非呆在仙龙潭之中，否则根本压制不住。”

    “要是这样下去的话，还不知道什么时候才能够彻底将它制服……”

    陆天龙无比懊恼。

    前两天他还能够偶尔离开仙龙潭一阵子，发现不对的时候就赶紧回去，借助仙龙潭力量压制体内的邪恶力量。

    但是从这两天，体内邪恶力量似乎感知到了陆天龙想要将之消化，发动疯狂的反击。

    搞得陆天龙现在只要一离开仙龙潭，它们便会直接控制陆天龙的身体。

    让他进入到完全失去理智，也就是六亲不认的状态。

    这就等于是把陆天龙完全禁锢在仙龙潭之中了。

    他今天本来是想要去偷偷看一下苏凌月，结果刚出仙龙潭没多长时间，就觉察到不对了。

    “没事儿，总有一天我们会成功的。”

    影柔声安慰道，为陆天龙现在的状态感觉到难过，但是她心中坚信，陆天龙一定能够克服现在的困难，重新恢复的。

    “好！”

    “既然如此，那我便不再三心二意，先专心将体内的邪恶之力彻底压制下去。”

    “这需要一个过程，这段时间之内，我可能无法照顾到苏凌月她们，或许也会有人趁机让她们难堪。”

    “凌月，希望你能够停住。”

    “等我回归之时，便是你扬眉吐气之时！”

    陆天龙看向仙龙村的方向，深吸一口气，冷冷开口道。

    “行了老大，我们还是先回仙龙潭之中吧。”

    影稍微恢复了一下，看着几乎不着寸缕的陆天龙，还有浑身上下几乎也全都裸露的自己，俏脸微微一红，低声道。

    “好！”

    “不过别说，影呀，你的小身材还真挺棒的！”

    “……”影无语，红着脸瞪他一眼。

    “下次我再发疯的时候，你可要离我远点儿，要不然我真要做出什么禽兽不如的事儿，我会后悔的！”

    陆天龙很一本正经的提醒道。

    不过说完之后，嘴角马上露出一丝调侃笑意，“当然，最主要的是我在疯狂状态下跟你那啥，是没有感觉的，多吃亏？”

    “……”

    影再次无语。

    不过看到陆天龙这时候还能如此玩世不恭，证明他此时心态很好，不用太过分担心。

    “扑通扑通！”

    两人一边说着，一边跃入到了仙龙潭之中。

    刚刚进入，一股神奇无比的力量，直接将两人包裹在中间。

    如果仔细看的，会发现两人身上此刻覆盖着一股淡淡的白色雾气，这边是仙龙潭之中蕴含的神奇能量。

    这能量缓缓透过两人的皮肤进入他们的身体……

    仙龙村之中。

    “刚才是怎么回事儿？难道又有地方发生了山崩？”

    听到刚才仙龙山上传来的几声响声，房间里面的苏凌月等人全都瞪大眼睛。

    现在却已经恢复了平常，再没有听到那声音。

    “不像是山崩，倒是有有人用脑袋撞墙的声音。”旁边项小樱很一本正经的说道。

    “哈，大家不用担心，仙龙潭太大，有些地方经常有大石头滚下来，没关系的。”

    在仙龙村呆了已经将近十年的赛金花笑着安慰道。

    她们在说着的时候，炕上的苏凌月已经缓缓撑着身子坐起来，看样子是准备要下去。

    项少羽眼疾手快想要过去搀扶，却被苏凌月直接伸手挡住。

    除了陆天龙，还从来没有任何一个男人触碰过她的身子，她要不得这种温柔和体贴，以后也不打算会要。

    “凌月，我没有恶意，只是觉得你身子还虚弱，自己行走恐怕有些困难。”

    项少羽笑着解释道。

    “哼，凌月姐是虚弱，可不是残废，怎么行走就有困难了？”

    “再说了，就算需要人搀扶，还有我们呢，你一个大男人二话不说直接下手，谁知道你安的什么心？”

    旁边秦淼冷嘲热讽的开口道。

    反正她现在就是看项少羽不顺眼，而且在心里，总觉得昨晚的滚石灾难，和这个项少羽有关系。

    只是因为担心苏凌月生气，所以一直都没有直说出来而已。

    “秦淼，我可不许你这么说我哥哥，他分明就是好心！”旁边项小樱气鼓鼓道。

    “我就是说了，你能把我怎么样？”秦淼和项小樱年龄相当，本来关系还不错。

    可项小樱一直努力维护项少羽，让秦淼现在对她也有气，说话之间难免就火药味儿。

    “行了，都少说两句，秦淼，我们去工地上看看，跟他们商量一下重新开工的事儿。”

    苏凌月打断两人的争吵，淡淡开口道。

    “好！”

    秦淼和赛金花一起动手搀扶着苏凌月，后面李金豹也跟上，一起出了房间。

    屋子里就只剩下了项少羽和项小樱兄妹俩。

    “哥，秦淼这么说你，你怎么就不知道反驳呀。”

    项小樱气呼呼的看着项少羽质问道。

    “小樱，你又不是不知道哥哥的脾气，我什么时候因为这些小事儿跟人翻过脸？”

    “再说了，做自己，不要因为别人的几句话就做出改变，和一个女孩儿争吵，你哥我是那样的人吗？”

    项少羽使劲儿刮了一下项小樱的鼻子，笑道。

    “你呀，就是脾气太好！”

    项小樱破涕为笑。

    在她的印象里面，哥哥项少羽的确一直都是这样。

    无论任何时候，他总是一副儒雅模样，都是这么斯斯文文。

    从来没有因为任何事跟人红过脸，哪怕受了委屈，被人错怪，也都是坦然承受而不去辩解。

    “哥，你一定要把凌月姐追到手，让她做我的嫂子，到时候，我看看秦淼那丫头还神气不神气！”

    项小樱挥舞着小拳头，很用力的对着项少羽道。

    “好！”项少羽微微一笑点头答应。

