    “虽然我们不想知道你们那个村子……到底是怎么样的变态存在，但也不得不问一句，你们那个村，到底想怎么样？这人活着，总得有个追求，或者是理想之类的吧。总不至于，一个村的人，就为了残忍而活着？”

    听起来，似乎孙延生小时候受过不少的变态行径。

    以至于后来，为了摆脱困境，他不得不装成犯了罪，再被人带走的存在。

    而秦思涯，好象也是在里面呆的久了，最后自己私自跑了出来。

    他所为的摆脱了过去，谁知道是不是真的呢。毕竟没有亲眼看见，谁也不敢担保。

    秦思涯也严肃了脸，回忆起村里面的一些事情。

    “其实，我们的村子，也是居住在一处城边村的一个地方。表面上看，这个村子和寻常的也差不多。但是随着年纪长大，我发现村里面还是有所不同。我们的村，怎么说呢，就是很信奉一种古怪的供奉。”

    曾玉洁的心跟着一跳，这听起来，好象就是邪教啊。

    七姑也想到了。“这，怎么听着象是邪教？”

    秦思涯摇头。

    “不止是邪教这么简单，如果非要说的话，我到是觉得，极有可能，就是邪教的源头之村。”

    两个人都张着嘴巴，不敢置信的看着他。实在是，这个事情太让人不敢去想了。

    秦思涯嘴里所说的永乐村，还真的是个变态集中的村子。

    这个村子的人，不会正常的娶外面媳妇，每次要娶媳妇了，就是在外面各种挑人。看中了哪个漂亮的，或者是顺眼的，便会直接把人带回去。

    然后，住上几天后，女方家里知道了，也莫可奈何。

    “怎么会是带回去的？他们有这么神奇？这些姑娘就这么犯蠢，会跟着他们走？”

    曾玉洁觉得不可思议，这听起来太玄幻了呀。

    “所谓的带，是因为他们懂得一种秘药。对这个姑娘用了这样的秘药，人就会乖乖跟他们走。在药效维持的几天时间内，姑娘都会很乖的听话。事后，就算是知道自己不对劲，但是都有男女之实……”

    曾玉洁气坏了。

    “这太可恶了，不就是用的那种迷人神经的药么。”

    合着，现代人用的迷药之类的，也只是小儿科。这些人用的就是古代版本的乖乖药。不对，乖乖药？

    曾玉洁的心咯噔一下。

    这有人穿越来只想着做一场轰轰烈烈的大事情，可是，万一也有人穿越过来，只想着做一些不一样的事情呢？

    比如，有的人带着这种乖乖药，再搞出一个邪教一样的村子。

    “等等，你们村里面，村长是不是有绝对的发话权？”

    秦思涯听的点点头。

    “对的，我们村长虽然是接任的。但是，前几任村长都是很有权势的存在。现在村里面的一切，几乎都是以前的村长创立下来的。我怀疑，外面的不少邪教，其实也是第一任村长搞出来的。还有……”

    “还是什么？”七姑看他不想再说下去，便赶紧催促。曾玉洁却是心生不妙。

    如果，如果，那个搞邪教的人是现代穿越过来的人，只怕，那邪教村子，也会流传下一些现代的东西。

    心神恍惚的她，还真就等到春思涯的一句话。

    “其实，我最初会想到来这儿看红城的朱家村，不是因为别的缘故，就因为这儿有现代未来世界。

    在我们那个村里面，我也有瞧见过这种东西。不过，那画里面的，好多都是一些不一样的。兵器居多，还有各种能让人喝了吃了导致迷糊的药更多……”

    曾玉洁的心更加提了起来，她现在确定了。当年，这个世界还真的穿越来了一个，甚至于多个的现代灵魂。

    至少，她碰到的朱家村旧迹，应该是一个心地还算过的去的人。反正，没从那里面看出一些黑暗面的东西来。

    “你详细的说一下你们那儿的东西。”

    七姑也很严肃，她想的问题更多。

    如果那什么永乐村，也是有未来世界的人呆过，那谁知道他，或者是她在那个村里面，留下的是什么样的传承呢！

    毕竟，这人类也不是所有人都是心生善良。更多的，还有邪恶之人。

    “我们村里面，大多数是一些让人飘飘然的画面，也不飞机这样的未来世界。可是，那上面的画，却是让人不堪入目前的画面。甚至于一些长条形的东西上，也只是为了画出污秽的画面来。”

    这一下，曾玉洁几乎确定了，永乐村创办人，极有可能是一个穿越的混蛋。但是，那个人的脑子容纳的，全是一些不堪入目，上不得大堂的那一种。

    “还有这后面所谓的枪，以及炮之类。孙延生之所以会很害怕，也畏惧永乐村，是因为我们村早就发明了炸药包。那种炸药包，几乎不会使用，可一旦被村里人报复，那下场就会很惨。”

    发明了炸药包。

    曾玉洁的心砰砰直跳，她也发明出来了，但也只是炸过一条通路。

    旁的，都是严禁陈大江使用。因为她很清楚，那些提前用上的热武器，一旦在这个世界大范围使用，对这儿并不会友好。

    “秦思涯，你说你有把握和永乐村的人谈判，也搞定了他们，那是你搞定了这些人的武器？”

    “对，我把他们存下来的炸药包，早主不调换了。这些人还以为自己拥有一些很变态的东西。却不知道，我早在离开村子之后不到一年，便悄然潜回去换掉了那些东西。”

    “东西呢？”

    曾玉洁兴奋起来。

    可是，秦思涯却犹豫的看着她。不是他不想把东西交出去，其实，这一大堆炸药包放在手里面，是一件很让他头疼的事情。

    一旦被外面的人知道，他就再无安宁之日。

    若是被天家知道，更是不得了，恐怕就是死路一条。

    反正，那堆东西，虽然可以杀伤力吓人。但同样的，也是一堆能把自己提前玩死的东西。

    “我知道你的担忧，事实上，我们研究所也有研究出来这种东西。这样吧，我带你去看看我的炸药包。”

    “婶婶，你都研究出来了，为何还要看？”

