    车源侯的古神柱下，紫色山脉之巅，四大阁屹立四方。

    “千秋师弟，竟然也陨落了吗？”

    在位于东方的命枢阁中，一位黑衣生灵盘膝而坐，眉头紧锁，表情很是难看。

    他正是命枢的掌阁弟子，却失去了往日的从容镇定，显得非常的焦虑和烦躁。

    混沌世界叠纪交替的冲击即将到来，为了加以应对，诸多古神座下的群族任务数量，都是暴增。

    不止是他炼化的千具混沌神魄，连他的本尊都无法再静修，忙碌不堪。

    然而，前去执行任务的古神弟子，带回来的，十有八九都是噩耗。

    “掌阁师兄！”

    就在此刻，突然一道嘹亮的声音传来，让黑衣生灵眉头一皱。

    “是这小子！”

    顿时，黑衣生灵表情冰冷了下来，脚步一跨，冲出了命枢阁。

    在命枢阁之外，萧叶正长身而立。

    “天命之地的群族任务，已经结束一万多年了，你竟然才回来！”黑衣生灵冰冷低喝道，发出了质问声。

    如今群族之界任务众多，人手可谓紧缺。

    前去天命之地的古神弟子，除却陨落的之外，都已经回来了，唯独萧叶还在外飘荡了足足一万多年才归来，他自然充满了怒意。

    “这是掌阁师兄的本尊吗？”

    萧叶顿时倒吸了一口凉气。

    他能感觉对方体内的恐怖威压，虽然隐而不发，但却带给他极大的压迫之感。

    这种威压，他在纯灭阳身上，都甚至未曾感受过。

    很显然，命枢阁的掌阁弟子，绝对达到了上位道神境。

    “掌阁师兄，我在外耽误这么长时间，也是为了将此物带回来。”

    面对呵斥，萧叶满脸无奈之色，手掌一挥，顿时一根兽骨，凭空飞出。

    这兽骨足足有着数万丈长，拥有一根根倒刺，通体散发幽幽莹光，看起来很是普通，但却让黑衣生灵话语一窒，表情顿时凝固了。

    “你……你……”

    黑衣生灵反应过来，连忙手掌探出，摩挲着这根兽骨，进行仔细确认，最终面色涨红了起来，望着萧叶，彻底懵了。

    得知这根神秘兽骨，被翼神群族的海圣带出了天命之地，他早就已经不抱希望了，甚至传令让翁光等弟子回来。

    可现在，为何又出现在萧叶手中？

    “真的是天命神骨吗？”

    悬浮于四大阁半空之中，那座普通的茅草屋中，也是传出了一道低吼声。

    只见一个皮肤黝黑，戴着草帽，一副樵夫打扮的男子，从中冲了出来，那根神秘兽骨凌空飞起，朝着对方手中落去。

    “红犼大师兄！”

    萧叶顿时被吓了一大跳。

    他早就推测出，这根神秘兽骨，很不简单，但没有料到自己带回来后，竟然会引发这么大的波澜，连红犼都被惊动了。

    “看来我猜的没错，红犼大师兄的境界，绝对超出和我的想象，不是上位道神那么简单。”

    萧叶释放出神阶意志，悄然查探，却发现自己的神阶意志，像是穿透了一片虚无，顿时惊叹不已。

    红犼的境界、古神血统的等级，甚至对混沌大道的领悟，他都查探不出丝毫。

    “好！好！好！”

    检查片刻后，红犼望着萧叶的眼神，充满了赞叹，让一旁的黑衣生灵，都是表情震惊。

    红犼可是车源侯座下，唯一一个经历过叠纪交替冲击的古神弟子，其他古神弟子跟对方根本没有任何可比性，甚至已经超出了古神弟子的范畴。

    他成为掌阁弟子的这么多年，还是第一次见到红犼，对其他古神弟子发出了称赞啊。

    “萧叶师弟，我倒想问问，你是如何，从海圣手中，将这根兽骨给夺回来的！”

    此刻，黑衣生灵抬眼望向萧叶，露出了笑容，态度也是发生了明显的转变，心情很好。

    “掌阁师兄，我带回了此物，任务奖励，是否还有效？”萧叶却是微微一笑，避而不答，反问道。

    “有效，自然有效。”

    “你大概不知道，此物名为‘天命神骨’，乃是混沌世界的一种至宝，若是将其加以炼化，完全可以驯化天命之地的内的先天生灵，届时我们古神群族的实力，会增强不少。”

    “若非怕天命之骨的存在，引起其他先天神灵群族的注意，我们早已派出更强的弟子前去，没想到还是被翼神群族得知了。”

    黑衣生灵微微错愕，面对萧叶的避而不答，也没有深究，反而解释道。

    每个生灵，都有属于自己的秘密。

    萧叶能有这个本事，这对古神群族而言也是好事。

    “原来如此！”

    萧叶闻言眼中精芒一闪。

    难怪此物，能让海圣如此的不顾一切，原来还有这么大的用途。

    “这个分支师弟，还真是不简单啊！”

    紫色山脉之巅，古宝阁、传道阁、刑罚阁的掌阁弟子，也是纷纷被惊动了，望着萧叶满脸的惊叹之色。

    当下，红犼带着那根兽骨离开，临行前，对萧叶吐露了不少，关于叠纪交替冲击的事情。

    至于萧叶，也是在古宝阁掌阁弟子带领下，前去古宝阁。

    这次群族任务的奖励，可以分别踏入古宝阁和传道阁五年时间。

    萧叶首选的，乃是再次进入古宝阁。

    “古宝阁第四层中，就有弥补我三千大界族人，缺失血统遗憾的宝物吗？”

    萧叶对古宝阁掌阁弟子进行请教。

    因为他带回了天命神骨，对方也是破天荒对他吐露了不少，关于古宝阁的消息。

    特别是对于萧叶请教的，提及了许多。

    “以我如今的实力，踏入古宝阁第四层，应该不算难吧！”

    萧叶闻言眸光炽盛，心情激荡了起来。

    从成为古神弟子的那一刻起，对于改变故人命运的目标，他就从未放弃过，如今终于接近了！

    叠纪交替的冲击，会影响到整个混沌世界，他也必须为故人们做出一些准备。

    十层阁楼，通天彻地，屹立在山巅，外表可见诸多混沌奇景的图腾，极为的奇妙。

    “雅儿、小白，你们等我！”

    在大门洞开的刹那，萧叶直接冲了进去。

    「第一更到！」

    ：。：

