    一百两银票亮出来，在赌坊里倒也算不得什么。

    　　秦逍心里也很清楚，自己最多也只能亮出一百两银票，就算被人知道自己的身份，甲字监牢头存有一百两银子却也不是什么大事，毕竟甲字监有最贴心的服务，城中知道的人并不在少数。

    　　四周众人见秦逍不到二十岁年纪，眉清目秀，不少人顿时幸灾乐祸，暗想这小子还真是胆大包天，竟敢与赌官对赌。

    　　众所周知，能坐上赌官的位置，手里没有两把刷子那是万万不成。

    　　聚众而赌，每个人都有迷之自信，觉得自己比赌官高明，更何况一大群人，谁都觉得赌官不敢出老千，即使输的只剩裤衩，也只感叹运气不好。

    　　可是一对一与赌官对赌，那风险实在是太大。

    　　通常而言，赌坊很少出现两人对赌的情况。

    　　即使大家在边上围观，瞧出赌官出老千，却也不会有人揭穿，这是规矩，毕竟事不关己，一旦揭穿，那就与赌坊结下死仇，可能悄无声息就消失在人间。

    　　赌官胡四瞧着银票，微微一笑，瞅了小师姑一眼，笑眯眯道：“大美人，我可是瞧在你的面子上，给他一个机会，若是他这银子输了，你可千万别怨我。”

    　　小师姑见秦逍亲自出手，也不管这小子有没有赌技，显得十分亢奋，没好气道：“老娘怨你做什么？上了赌台，胜负天定，就看个人的运数了。”

    　　胡四嘿嘿一笑，吩咐帮手又拿了一副骰子过来，摆在秦逍面前。

    　　“小兄弟想怎么赌？”胡四盯着秦逍，宛若看到一只大肥羊，笑容可亲：“我敬你是客人，怎么个赌法你说了算？”

    　　秦逍有些茫然，左右看了看，问道：“我.....我该怎么赌？”

    　　众人闻言，眼珠子差点掉下来。

    　　进了赌场，你不知道怎么赌，闹着玩呢？

    　　小师姑也是愕然，有些尴尬道：“你不懂？”

    　　秦逍瞪了小师姑一眼，不过小师姑脸皮厚，不以为意，笑道：“不用太复杂，你们各自摇骰子，比大小就行。”瞧了对面胡四一眼，凑近秦逍耳边道：“他很会摇大点数，你和他比小就行。”

    　　她虽然压着声音，但边上所有人都听见。

    　　胡思笑道：“那就比谁的点数小。”

    　　“我干嘛听她的。”秦逍任性道：“我就要比大，看看谁能摇出大点数来。”

    　　小师姑瞪了秦逍一眼，心里诅咒：“输死你这个小王八蛋。”不过一想这小王八蛋银子越多，自己也就越有机会揩点油水，内心深处还是希望这小混蛋运气好点。

    　　“那就比大。”胡四镇定自若，所有人都看出来，赌官信心满满，那是吃定了这只小羊羔。

    　　“我站着赌？”秦逍回头看了一眼，有些不满。

    　　胡四吩咐人端来一把椅子，秦逍这才与胡四面对面坐下。

    　　“小兄弟，你赌多大？”胡四问道：“十两银子一把，还是二十两银子？”

    　　秦逍直接将一百两银子丢到中间：“何必那么费事，耽误时间，一把定输赢就好。”

    　　小师姑拍手笑道：“对，就该这么赌。”

    　　胡四倒是有些意外，想不到这年轻人如此豪气，不过这样银子来的更快，笑道：“好！”右手一抄，已经将筛盅抄入手中，干脆利落，缓缓摇晃起来。

    　　秦逍也拿起筛盅，一看就是生手，慢悠悠地摇晃起来，两人互相看着对方，四周众人是瞧一下这个瞧一下那个，只从两人手法的熟练程度来说，几乎所有人都知道秦逍必败无疑。

    　　小师姑本来还很亢奋，可是瞧见秦逍十分生疏的手法，叹了口气，知道十有八九这一百两银子又丢进水里，恨不得抢过秦逍手里的筛盅自己来摇。

    　　“咚！”

    　　胡四放下筛盅，动作潇洒，似笑非笑看着秦逍，秦逍也有些笨拙地放下筛盅，冲着胡四道：“你先打开吧。”

    　　胡四哈哈一笑，正要打开筛盅，秦逍忽然想到什么，伸手道：“等一下。”

    　　众人见秦逍明显紧张起来，有人已经笑道：“小兄弟，自己认输吧，胡四，看在他还是个生手，不要赶尽杀绝，他要是主动认输，送他十两银子回家。”

    　　“狗嘴里吐不出好话。”沐夜姬怒道：“筛盅没打开，你又知道谁输谁赢？再胡说八道，撕烂你那张臭嘴。”

    　　沐夜姬方才出手踢翻一名汉子，众人也知道这女人虽然长得美，可是脾气不好，身手也不赖，倒也不敢招惹。

    　　“小兄弟，你的意思呢？”胡四问道。

    　　秦逍问道：“要是.....要是咱两点数一样大，那......那该是谁赢谁输？”

    　　“按道理来说，同样的点数，庄家胜。”胡四含笑道：“不过现在只有你我对赌，我看你年轻，再加上还有这美人的面子，若是同样的点数，算你赢就好。”

    　　秦逍点头笑道：“那就好，多谢你了。”瞅着胡四筛盅：“你先打开！”

    　　胡四也不啰嗦，打开了筛盅，里面三颗骰子，两颗都是六点，只有一颗是五点。

    　　四周众人见到胡四的点数，知道大局已定，只差一点就是豹子，能摇出这样的点数，莫说对手是秦逍这样的嫩稚，就算是赌场老手，十有八九也已经输了。

    　　有人心里更清楚，以胡四的手法，要摇出豹子也并非难事，只不过若轻易摇出豹子，难免会让人怀疑，故意少一点，这戏码自然会真一些。

    　　小师姑看到胡四点数，意兴索然，叹了口气。

    　　秦逍呆了一下，见众人都看着自己，当下也将筛盅打开。

    　　“豹子！”有人惊呼出声。

    　　“妈的，真是豹子，真是走了狗屎运。”

    　　“这小子是不是踩了狗屎，运气这么好。”

    　　四周一片骚动，小师姑本来已经绝望，这时候看到秦逍的点数，先是一呆，随机双臂举起，欢呼道：“豹子，豹子。”竟是猛地抱着秦逍，在他脸上狠狠亲了一口，毫不在意别人的目光。

    　　“谁赢了？”秦逍一脸茫然：“是不是.....是不是我赢了？”

    　　胡四站起身，盯着秦逍筛盅的三个六，眼角抽动，但毕竟也是见过世面的人，瞬间恢复笑容，很痛快地推过去一百两现银，笑道：“小兄弟好运气。”

    　　他知道在赌场中，确实有些人走了狗屎运，莫名其妙地就摇出豹子，但这种情况并不多见，而且人心不足蛇吞象，赢了过后，赌徒自以为鸿运当头，一定会接着赌，往往用不了多久，便会输的一干二净。

    　　这小子运气不错，但胡四知道这样的运气也就这一次，他现在只担心秦逍赢了就跑，笑着向沐夜姬道：“大美人，你可以带着他走了。”

    　　他当然已经看出来，这年轻人和沐夜姬的关系必定不浅，秦逍突然站出来要与自己对赌，十分突兀，如果不是为了帮沐夜姬找回场子，就没有别的理由可以解释。

    　　沐夜姬这几天经常往这里来，胡四已经认识，晓得沐夜姬嗜赌成性，眼下赢了，赌心更深。

    　　故意刺激秦逍留下，还不如刺激沐夜姬。

    　　秦逍出手，初心还真是为了将沐夜姬输掉的银子赢回来，毕竟他在甲字监辛苦两年，好不容易也才攒下二百多两银子，短短几天，就被沐夜姬输了近百两银子，心里实在是舍不得。

    　　温不道号称赌神，名副其实，秦逍在狱中跟他学了半年的赌术，温不道手里那点东西，在秦逍的殷勤和软磨硬泡之下，几乎都传授给了秦逍。

    　　秦逍深知一个道理，技多不压身，但凡有人教他东西，他从来都是用心努力去学习，即使在赌术上也是不懈怠。

    　　胡四虽然有几把刷子，但和温不道相比那就是天地之别，秦逍作为温不道在赌术上的亲传弟子，胡四在他面前才是真正的大肥羊。

    　　赢了一局，秦逍本来想要收手，但胡四出言刺激，明显是要让自己留下来。

    　　秦逍心下冷笑，知道胡思的心思。

    　　金钩赌坊如今已经易主，地契在甄侯府手里，这就已经证明，温不道出走、乔乐山死后，这赌坊已经落入了甄家之手，甄煜江实际已经成为了金钩赌坊幕后的真正主人。

    　　“走什么走。”秦逍故作兴奋：“我还想赌几把。”

    　　这话正中胡四下怀，笑道：“小兄弟要赌，我乐于奉陪。”盖上筛盅：“不知这次押多少？”

    　　秦逍不废话，将一百两银票和一百两现银都摆在中间。

    　　四周众人心想这小子还真是贪心不足，靠运气赢了一百两赶紧走就是，继续留下来，可不能再有那么好的运气。

    　　只是他们却忘记，自己若是鸿运当头，也断然不会离开。

    　　“押多少，我和你赌多少。”胡四面带微笑，抄起筛盅，再次摇晃起来，秦逍不甘人后，也盖上筛盅摇了起来。

    　　“砰！”

    　　胡四放下筛盅，并非废话，干脆利落地打开了筛盅，众人探头瞧过去，有人已经叫道：“豹子，也是豹子！”

    　　胡四看也不看点数，只是盯着秦逍笑道：“小兄弟，我的运气似乎也来了，除非你能再来一把豹子，否则这桌上的银子我可要笑纳了。”

    　　小师姑此时有些后悔，暗想秦逍将银子全都推出去，自己就该劝一劝。

    　　秦逍也不看筛盅，直接打开，苦笑道：“你运气真好，这把应该是你赢了。”听到小师姑惊呼一声，这才看了一眼筛盅，脸上堆笑：“不好意思，我这把也是豹子，你说过同点算我赢，我这把还是赢你！”

