    被金太君举报的那局结束后，林轩已经直接晋级到了大师，粗略算一下，胜率应该有近九成，这是一个非常吓人的战绩，回头应该可以发在微博上装一下，说不定还能上个热搜蹭个热度啥的。

    进入下一局排位，林轩依旧被分到了下路，他扳掉了女警后，就随意扫了下弹幕，先看一下有没有消息灵通的观众。

    结果就看到有人在刷“不是冤家不聚头”。

    又排到了那位金太君。

    而且是队友，就是林轩这局的辅助！

    “哈哈哈，冤家路窄姜景白”

    “我在看太君直播，真的是大舅子这边的辅助”

    “瓜子啤酒小马凳，坐等单手杰斯”

    “哈哈哈，笑死我了，刚刚结束后金太君还在抱怨太多其他赛区的人来韩服，环境越来越差”

    “以太君的脾气，怕不是第一件就要掏出来个水银系带”

    “坐等单手杰斯，然后先出个水银，再出个复活甲，不死流辅助哈哈哈哈”

    “大舅子：我特么就装个逼招谁惹谁了？”

    ……

    这位金太君在韩援大潮里也曾来过LPL，可惜就待了一个赛季，世界赛资格战刚打完就就迫不及待地回国了，时间不算长，成绩其实也不佳，世界赛资格战第一轮就被淘汰掉了，但却让人印象非常深刻。

    原因就在于他除了最强大脑的一面外，还有比较任性或者骄傲的一面，经常会有骚话和骚操作，水银辅助和单手杰斯就是非常典型的两例。

    不是在rank里，而是在比赛上。

    当时的他效力于LPL的jpa战队，传言与队友不和，当然这个不合多半也解释为嫌弃队友太菜，所以不太愿意老老实实地去保护队友，先是在常规赛时使用杰斯单手操作，还因此被惩罚。

    随后在夏季赛结束后的世界赛资格战中，又史无前例地作为辅助不出辅助装，而是先做出来了水银系带和复活甲这两件装备，被疯狂吐槽和调侃。

    眼下直播观众们显然都联想到了这个梗，都在各种调侃，让林轩做好下路一打二的准备。

    林轩从弹幕上了解到这些后，也忍不住失笑，虽说也没真觉得对方就真的会这样消极对待，但保险起见，还是选择了一个线上比较万金油的伊泽瑞尔，这样就算这个辅助不呆在下路，总是四处跑去游走，自己在下路也不至于被压得太惨。

    “哈哈哈，睿智的大舅子”

    “看到这个ez我就知道接下来要发生什么事情了”

    “大舅子：放马过来吧，我已经做好了一个人在塔下qqqq的准备”

    “不不不，你错了，是塔后qqq”

    “金太君：让你打我脸，让你翻我盘？当对手打不过你，当队友我还治不了你？”

    “阔怕，难道能制裁大舅子的只有队友吗？”

    “四楼快选人啊啊啊啊，我想看金太君要选什么辅助”

    ……

    同时也有不少人就直接跑到了飞鹰平台的金太君直播间里，当然，他是在韩国直播，这边是转播，会有一个翻译小姐姐负责帮忙翻译金太君说的话，偶尔也会活跃下氛围，或者感谢一下礼物等等。

    因为是转播，所以金太君这边直播间人气其实不算多高，毕竟是个韩援，实力强只意味着名气大，有国籍限制，加上不少国人对待韩援始终有种不太好的情绪，粉丝转化率很低，不会有太多国内粉丝，这是先天限制

    ——当然如果长得很帅或者可爱，能够让很多妹子情不自禁喊一声“欧巴”，那就另当别论了。

    在这个看脸的世界，长得好看从来不用讲道理。

    但金太君显然不属于“可爱”“帅气”“英俊”的行列里，所以他国内直播间里的在线观众只有两千左右，从上局排到林轩后才开始有了不小幅度的上涨。

    在他举报后，这个上涨幅度更加明显，都已经有五千多人了。

    随着刚刚举报的事情被讨论完调侃完，有不少人选择离开，直播间人数回落，但在在这局组队完成后，他这边直播间人数就再次上涨了起来。

    很多人都是从林轩甚至于姜浅予直播间跑过来的，特意开了两个甚至于三个直播，就为了一边听妹妹唱歌一边看大舅子装逼，顺便看看被装逼的这位太君发现又排到了大舅子后会是怎样的表情。

    刚刚被对方的老鼠翻了盘，而且在心里认定了对方是作弊，开了脚本的，金太君自然还记得对方的那个id名字：

    『china、bai』。

    金太君很早就专注打游戏了，因而不懂汉语，英语也不大好，但去过中国，china这个因为中国瓷器享誉世界而拥有了“中国”“瓷器”双关语意的名词还是知道的，会在韩服堂而皇之把自己名字打上这个前缀的人本就不多，因此很容易就会记住。

    他在举报后还因为无故举报对方而被直播间里的观众质疑，很是费了一番口舌解释，这会儿又看到了这个id名字，一下子就瞪大了眼睛，大叫了起来：“啊？又是这个家伙？哈，你还敢继续打，撞到我手里……”

    他马上用韩语打字告诫自己的队友：“这里有个人是开了脚本的，我上局遇到了他，希望大家一起举报。”

    打完这行字后，金太君又认真看了眼刚进入扳选时的队友id提醒，把上局那个开挂老鼠的id给打了上去：“china、bai，就是他，作弊的。”

    “哈哈哈哈，果然还是喜欢较真的金太君”

    “很想看到他知道真相后会是什么表情，期待ing”

    “我更想知道当初大舅子刚开播骂他去韩服虐菜找噱头的人都去哪了”

    “可怜的太君，就这样成为了姜景白装逼的踏脚石”

    “开挂死全家，跑到韩服去开挂，还被人举报，丢人丢到国外去了”

    “煞笔东西赶紧把前缀去掉，开挂还带国籍，丢中国人的脸”

    ……

    两个直播间弹幕都嘻嘻哈哈笑成一片，只不过也有些莫名其妙的言论出现，非常的脑残，但显然就是故意来引战的，林轩很清楚自己给姜浅予的忽然出现，分走了不少人的蛋糕，所以引起了一些敌视，会有人在暗地里搞些小动作，因此也不怎么在意，直接让人封掉。

    在金太君自己直播的弹幕上，则开始出现了不少喷中国的言论，比如“喜欢作弊”“菜就只能作弊，很有自知之明”之类的话，这些显然就不再是水军了。

    上天是公平的，脑残与喷子并不是某个国家的特产。

    在哪都能看到。

    金太君看到这些言论后，不知是出于公众人物的自觉，还是说一直传言他很喜欢中国是真实的，不仅没有附和，反而让房管把这些都给禁掉，道：“不能那样说，虽然我很讨厌作弊，但不能因为一个人就否定一个赛区，中国还是有很多选手都很厉害的，比如陈慕雨，他退役都已经那么久了，不过到现在，我依旧没有看到有能跟他抗衡的adc……”

    英雄联盟的整体玩家水平和职业水平都是在随着时间而提高的，陈慕雨退役已经有数年，而按照金太君的说法，简直是说当年陈慕雨领先全世界好几年似的，这话捧得有点高，不说他自己的直播间，就连国内飞鹰平台的转播间里，都有些人开始撕了起来。

    “懦夫的亚军能吹一辈子？”

    “人家都特么迎娶白富美走向人生颠覆了，还吹个毛线啊”

    “贼烦，又一个慕雨吹”

    “麻痹死胖子好好打你的游戏行不行”

    “有本事拿个世界冠军回来啊”

    “给喷子一把键盘，就能牛逼到俯视整个世界”

    “鹤王：劳资还要再拿多少个冠军才能证明我才是世界第一adc？”

    ……

    当然，这种言论毕竟是少数，主要是退役了好几年，不少刚进来的人没有经过那个传奇时代，见那么多人捧一个已经退役的家伙，自然就会不爽。

    转播间的言论总体来讲还是倾向于“吹”陈慕雨的，倒是金太君直播间里，因为极少有中国人，言论就激烈了很多，当然更多的人也就直接抬出来了如今被很多人认为世界第一adc的鹤王来。

    “你们都不知道而已。”

    一个敢在比赛时单手，并且辅助先出水银和复活甲的家伙，显然不是什么很容易就屈服的人，见弹幕上那么多人不满他的说法，也没有半点要认错的意思，“当年我们打sky，前面两局打完，鹤王他直接就被打得心态都崩掉了，你们难道没有看到，他以前那样不可一世的样子，到最后领奖的时候都没精打采，我们虽然赢了sky，但是他被陈慕雨教育了……这是他自己告诉我的。”

    他在直播间里耸了耸肩，“当然，现在他的水平比当时要强很多，比陈慕雨当年不差多少……听清楚，是不差多少，而已！”

    这位俨然有些资深“慕雨吹”趋势的金太君在直播里爆出来了这个料后，就又撇撇嘴，“不讲这些，这个人总不可能是陈慕雨，他肯定是开挂的。”

    他说到这儿，忽然就听到旁边传来一个声音：“喂，你到底在说谁作弊，这个adc吗？”

    金太君有些意外地“呀”了一声，摘下耳机，见是自己战队的上单，奇怪道：“你在干嘛，偷听我说话吗？”

    “不不不，我只是跟你排到了一起，你一直在盯着那个人，没有看到我而已。”

    “好吧，就是这个adc，他是作弊的。”

    随手锁定了一个盖伦的金太君撇撇嘴，“我不想跟这种人一起玩。”

    “你要退吗？”

    “不，为什么？我退了的话，他根本都不知道发生了什么事情，他又不认得韩文。”金太君认真地调整着自己的符文天赋，还特意把召唤师技能从虚弱换成了点燃。

    “德玛辅助？”

    “哈哈哈，怕不是个单手盖伦吧”

    “好吧，我还以为会选杰斯或者亚索呢”

    “大舅子：劳资有句mmp一定要讲”

    ……

    林轩看到这个德玛辅助选出来，也是有点无语，不过还是咳嗽一声，笑道：“德玛就德玛，看样子至少是打算在下路呆着了，德玛想游走都不太好游走。”

    金太君就在五楼，选定了英雄后，就进入了倒计时，很快进入载入界面，游戏开始。

    进野区的时候，林轩就先看了眼这个辅助的出装，毕竟这种局里真要他下路一打二肯定是有难度的，混都不容易混，人家双人线甚至于打野都不可能眼睁睁地看着你在塔下qqqq的，绝对要来越塔。

    盖伦出装是多兰剑。

    好吧，这个出装明显不打算正经玩，但只要不乱跑，对方总不可能直接无视掉他直接越塔的，就算站在那不动，作为一个ez，正常发育的自信他还是有的。

    接下来的情况也如同林轩所料，这个盖伦不抢兵，但也没有任何要有点作为的意思，就站在一旁跳舞，然后全屏给对面打字。

    不过他不认识韩文，不知道说的是什么。

    倒是弹幕上很快从转播间里得知了金太君在做什么，于是又给林轩翻译回来：“金太君在号召对面一块举报你开挂作弊。”

    不得不说，这个金太君不是一般的较真，林轩也有点无奈，不过反正自己不是作弊，也就不在意，继续打好自己的。

    “不要让这种人污染游戏环境。”

    对方辅助打字表示说这个ez看着起来很正常，金太君就坚持不懈地给他普及这个家伙作弊的前科，以至于让林轩直播间这些人在觉得搞笑与期待打脸的时候，甚至都觉得这家伙有点无聊。

    然而在看转播的人，很快就看到金太君摘掉耳机站了起来，然后跟排在一起的打野队友说了句什么，又低头跟直播画面说了声。

    就直接转身走人了。

    翻译小姐姐都似乎愣了一下，随后才在弹幕各种问号与催促中，有些懵逼的翻译：“他说，他说……那个……”

    “他说三分钟已经过了，已经没法提前投降了，所以……”

    “他现在可以洗澡了。”