    【叮……完成每年任务之二：召集同伴】

    在角都答应加入拂晓海贼团的那一刻，就传来系统任务完成的提示音。

    【已召唤船医、舵手、音乐家；召唤人员数量15/15；达成任务完成条件】

    【任务奖励：获得10点羁绊点；获得恶魔果实（羊羊果实·幻兽种·恶魔形态）】

    埃里克也决定下一个目的地，对于贪财的角都，刷他的好感度还不容易？

    新世界中，有很多海贼横行的三不管地区，而离埃里克最近的一处无法地带，那里面的海贼就倒了血霉。

    一个残破的小镇，到处都是断壁残垣的景象，城镇规模的大小、被风吹雨打都消磨不了房屋的本来面貌，无不显示原先的这里非常繁华。

    原本繁荣的小镇变成这副模样不免让人唏嘘，而造成这一切的元凶，正在一处可以遮风挡雨的酒馆中饮酒作乐。

    劣质啤酒的辛辣味道刺激着男人的食道，高档美酒的浓郁酒香钻进海贼的鼻腔，海王类身上各个部位的肉，一同进入他们的胃袋，与胃酸一起融合翻滚。

    高声的谈笑中夹杂各种荤段子，财宝、美酒、女人永远都是这些男人的爱好。

    酒精麻痹着大脑，美食撩拨着味蕾，烟草的青烟徐徐飘升，自由自在的大海生活，简直与神仙无异。

    无拘无束、随意掠夺、肆意杀戮、恣意妄为！

    任何人都不能夺走这一切，就连海军也无法阻止我们，大海——可是海贼们的天下！

    砰——！

    只剩下半扇的小木门被一脚踹飞，破碎的木屑飞溅到靠近门口的海贼身上，半扇的门扉飞到该海贼团的船长脚边。

    嘈杂的声音为之一停，在场的所有海贼望向这位不速之客，处在醉酒状态的海贼则眯起眼睛，拼命消除视野中的重影。

    角都光着上半身，屹立在酒馆的门口，碧绿的眼睛、以及身上密密麻麻的缝合痕迹让看到的人直皱眉头。

    角都转动眼球，扫过这群猎物，最终将视线锁定在酒馆最深处的那道身影。

    “什么人？！”不等海贼团的船长开口，自然有手下的喽啰替老大分忧。

    手持利刃，酒壮人胆，何况自己这边有这么多兄弟，这名喽啰走上前，靠近角都：“这里可是科斯丁海贼团——呃……！”

    海贼如同一只被捏住脖子的鸭子，话语被堵在嗓子里，拼命张嘴呼吸，却吸不进任何气体，混合酒味的口臭让角都皱起眉毛，挣扎当中，嘴角喷溅的唾沫星子让角都反胃。

    低沉的声音传入他的耳中，“第一颗心脏，就用你的吧。”

    攥紧海贼脖子的角都右臂，似乎有活物在他的胳膊里鼓动，缝合的部位突然钻出十几道来回扭动的黑色触手。

    船长科斯丁眯起眼睛，默不作声地看向门口的两人。

    十几条黑色的触手，分别捆住手中海贼的四肢，更多的黑色触手卷成一团，朝海贼心脏的位置蜂拥而上，往海贼的体内疯狂挤去。

    “呃啊——！”没有一个同伴前来相救，所有的海贼都在看戏。

    对面这个男人明显是能力者，与未知能力的敌人交战？起码也得获得足够的情报才会上。

    一名海贼的死亡，对于整个海贼团来说根本算不上什么大事。何况，与同伴的性命相比，还是自己的小命更加重要。

    角都半眯眼睛，将所有人的神态、动作收入眼底：‘这群海贼，不够团结……’

    “噗嗤！”角都一抽右手，钻进海贼体内黑色触手，抽出一颗正在跳动的——鲜红心脏。

    “！”正在朝下滴答鲜血的心脏，让杀人如麻的海贼们眼角一跳，他们通常都是用刀剑或火枪杀戮普通民众，可从未做出剖腹挖心这等恐怖的行径。

    将捕获的心脏放入自己的体内，一个白色的面具在角都的后背显露，角都扭头看向离他最近的海贼。

    那名海贼骇了一跳，向后退了一大步。

    最里面的那道身影，科斯丁海贼团的船长终于开口：“你是恶魔果实的能力者吧？究竟是什么能力。”

    “哼。”角都嗤笑一声，并不作答，暴露自己的能力可是傻子才会做的事情，反而闪身来到另一边的海贼跟前。

    “什……！”还没来得及抽出腰间的武器，海贼的身体就被角都的黑色触手限制住行动。

    “土遁·土矛。”角都的右手并掌如刀，如切热黄油般刺进海贼的身体，再次挖出一颗鲜活跳动的心脏。

    “喂。”科斯丁坐不住了，握紧手边的刀柄站起，“随便屠戮我的部下可不好。”

    有船长带头，酒馆内的海贼们纷纷抽出手边的武器，利刃摩擦刀鞘的声音响成一片。

    “还差两个。”角都的两只手突然脱离身体，在黑色触手的连接下，再度一次抓住两名海贼的脖子。

    早有准备的两名海贼，用锋利的刀刃砍向角都黑化的手臂。

    “铛！”

    利刃仿佛砍中一块坚硬的钢板，被砍中的双臂纹丝不动。

    “什……”

    一股大力骤然袭来，被抓住脖子的海贼被强行拖拽到角都的面前。

    角都身上的触手如同闻到血腥味的鲨鱼，变得更加活跃，密密麻麻的黑色触手迅速钻进海贼的体内。

    两名被抽出心脏的海贼随即死亡，角都背部的四块白色面具终于凑齐。

    船长科斯丁则开始招揽：“你叫什么名字？要不要加入我的海贼团，做我的手下？”

    刚才刀刃劈中手臂却毫发无伤的一幕他自然看见了，与四位不知姓名的喽啰相比，拥有一个实力强大的新部下当然更加重要。

    角都不为所动，冷声道：“你是悬赏金八千九百万贝利的科斯丁对吧？和通缉令上的头像一模一样，你的赏金我就收下了。”

    “呵，原来是海贼猎人，那就要看你有没有这个本事！”科斯丁大手一挥：“小的们，给我上！”

    角都弯下腰，背后的皮肤下，似有活物在使劲鼓动。

    准备蜂拥而上的海贼们顿时停下脚步，呆愣地看着这一幕，谁都不肯做出头鸟。

    四个面具在来回上下起伏，想要拼命从角都的身体里挣脱。

    “噗嗤！”

    背部缝合在一起的皮肤突然撑裂，四个白色面具携带大量的黑色触手，从角都的体内蜂拥而出。

    黑色的丝线自动缝合背部出现的巨大裂口，四个由黑色触手和白色面具构成的怪物，分立在角都的两侧。

    “这、这到底是什么怪物——？！”

    “哦？”站在远处观看战斗的艾斯德斯来了兴趣，“这就是他的能力？”

    埃里克解答道：“嗯，他最多可以储存五颗心脏，所以拥有五条命，还可以分裂出四个不同属性的地怨虞。”

    角都用冷漠的声音说道：“虽说船长有不允许对普通民众出手的命令，不过你们都是海贼，那就无需担心触犯这条规定了。”

    科斯丁怒吼：“真敢说大话，小的们，给我杀了他！”

    背部长有翅膀的怪物，面具上的嘴巴猛然张开，角都沉冷的声音传来：“风遁·压害！”

    从风遁面具怪的口中释放出来的高压风暴，瞬间将右边的一切事物清扫一空。

    嘴巴一圈被涂红的面具怪，嘴巴突然裂开：“火遁·头刻苦！”

    火遁面具怪的口中，喷出一片如同海水一般的火焰，炙热的火焰在落地后瞬间扩大范围，左边的海贼连同建筑被烈焰吞噬，海贼的身体在火焰中焚烧殆尽，连灰都没剩下。

    一个风遁、一个火遁，将原本还能遮风挡雨的酒馆彻底破坏，在刺眼的阳光照耀下，科斯丁海贼团剩下的成员却感受不到一丝由阳光带来温暖，身体如坠冰窟。

    仅仅两招，就将科斯丁海贼团的成员消灭一半，科斯丁额头上涌出豆大的汗珠，顺着脸颊流下。

    “放心，我会让你的尸体完整的出现在换金所里。”角都的话却让科斯丁完全高兴不起来，“毕竟你的尸体可值八千九百万贝利。”

    “那就来试试吧！”海贼的凶性被激起，科斯丁举起大刀，高达三米的身高配合武器，让科斯丁全身充满了气势。

    “太慢了！”角都急速接近，利用早已硬化的手臂，重重的一肘怼在科斯丁的小腹，猛烈的冲击让科斯丁弓下身子，弯成虾仁。

    角都的身体回旋，不拖泥带水的连攻，依靠离心力，又一脚踹在科斯丁的身上，将他踹进身后的建筑之内，木制的房屋承受不了剧烈的冲撞，大量破碎的木料倒塌，将科斯丁掩埋在下面。

    科斯丁海贼团的海贼惊呼：“老大！”

    “纳尔多，悬赏金三千一百万贝利。”角都瞄上海贼团里的二号人物。

    “下一个目标是我吗？！”纳尔多举起步枪，圆圆的铅弹在角都硬化的皮肤上撞出几朵火花，连一丝痕迹都留不下。

    “什……”

    “去死吧！”硬化的手臂轻而易举地贯穿纳尔多的身体，角都一把捏碎了他的心脏。

    “噗！”从口中喷出一口鲜血，纳尔多抽搐着倒地身亡。

    海贼们悲呼：“副船长！”

    “跟他拼了！”

    剩余的海贼，一同冲向角都，“这群家伙好像都不是悬赏犯，那就不需要尸体了。”

    “雷遁·伪暗！”

    雷遁面具怪口中放出一道锐利的雷之枪，从左到右扫射雷电，能将岩石轻松贯穿的雷枪，在众人的身躯上横扫而过。

    “哧哧哧！”

    海贼们的上半身颓然倒地，胸腔内的脏器洒落一地，下半身依靠惯性继续向前冲刺了两步，延迟一秒后，下半身朝上喷洒出大量的鲜血，空气中都是令人作呕的血腥气。

    “搞什么啊。”埃里克一脸不满地走过来：“你是故意弄得这么恶心的吧？”

    “不。”角都耸肩解释道：“风遁·压害和火遁·头刻苦可是会毁坏悬赏犯重要的尸体，我只能用雷遁·伪暗来清扫敌人。”

    “是吗……”埃里克一努嘴：“你那个重要的头号悬赏犯，似乎要跑掉了。”

    “什么？！”角都吃了一惊，朝那个方向看去，科斯丁凭借倒塌的房屋作掩护，朝远处跑去。

    背生双翅的地怨虞·风遁面具怪追上去，口中喷出一个高压风球，凝缩成高压的风球，瞬间越过数十米的距离，洞穿科斯丁的身躯，科斯丁吐出一大口血，不管不顾地继续向前逃命。

    “你似乎太不把悬赏犯看在眼里了。”埃里克笑着说：“这里的人体质普遍很强，如果还按照你在忍界认知的致命伤，在今后的战斗中可是会吃亏的。”

    “……”角都在沉默中快速结印，“水遁·水幕帐、雷遁·伪暗！”

    从地怨虞·水遁面具怪口中喷射出强力的水炮，与雷枪一前一后朝科斯丁打去。

    被高压水炮命中、身体被浇湿的科斯丁，在雷电的洗礼下当即毙命。

    【持有金钱+8900万贝利。】

    埃里克看着有些焦黑的尸体，“这次威力好像又有些大了。”

    角都：“……”

    眼见将这里的海贼清扫一空，埃里克招呼道：“走了。”

    “等等，这些可都是钱！”角都扛起两具尸体跟上。

    在角都的请求下，艾斯德斯利用能力制造出冰块进行冷藏，无畏号上多了两具冰冻的尸体。

    ◇

    持续四天的航行，无畏号总算抵达罗盘指向的海域。

    这片海域是冬季气候，天空灰蒙蒙的，细小的雪花正在徐徐落下，拂晓海贼团的众人换上厚实的保暖服装。

    “这里什么都没有啊？”佩罗娜将手遮挡在眼上，来回扫视周围的海面：“是船长的罗盘坏了吗？”

    “不。”埃里克朝水下看去：“我们要找的东西就在海面之下。”

    罗提议：“需要乘坐极地潜水号吗？”

    “不用。”埃里克对迪达拉说：“迪达拉，用你的炸弹将下面那条巨大的灯笼鱼给我炸出来。”

    “OK。”从迪达拉的手掌中产出白色的黏土，混入自身最高等级的查克拉，双手合握，捏出一个水母的模样：“看我将它炸出来。”

    将起爆黏土·水母丢出，在空中“砰”的一声膨胀变大，落入海中，白色的伞形身体在不断鼓胀收缩，迅速潜入深海。

    单手结印的迪达拉，闭上双眼，说道：“找到了，这条鱼的个头居然这么大？”

    “当然，这条灯笼鱼可是能一口吞掉一个小岛。”

    “一口吞掉一个小岛？！”波尔琪扯住埃里克的衣服：“讨厌，船长，我们还是算了吧？”

    “已经晚了，喝！”在迪达拉的控制下，起爆黏土·水母在灯笼鱼极近的位置被引爆，强烈的攻击瞬间激怒沉睡中的灯笼大人。

    “嗡——！”

    海底传来一声巨大的嘶吼，原本平静的海面开始波涛汹涌起来。

    “抓紧栏杆，小心不要被甩下去！”埃里克喊道：“温蒂，让无畏号升空。”

    “好！”

    来回摇晃的船体脱离海面，终于不再颠簸。

    “快看！”

    海面之下，一个巨大的阴影浮现，海面鼓起一个庞大的圆包，巨量的海水倾泻而下，逐渐露出里面的真容——一条巨大无比的灯笼鱼！

    灯笼鱼前面的灯笼，散发出金色的光辉。

    “吼！”

    这头巨大无比的灯笼鱼朝无畏号裂开大嘴，大量的海水被它吞入腹内。

    可惜飘在空中的无畏号完全没事。

    “温蒂，控制无畏号飞进它的嘴巴。”

    “好！”

    “等！”佩罗娜惊呼：“温蒂你未免也太听话了吧！”

    “埃里克哥可不会害我的。”温蒂说完，无畏号就钻入灯笼鱼的巨口当中。

