    威特和绫辻两人说着就开始着手搬开堵住门缝的桌椅板凳，阻碍物一被挪开，那门立刻便被门外地狂风沙尘给吹开了来。

    两人还来不及后悔，屋子就被混合着沙尘的强风劈头盖脸地打过来，搅得屋内碎瓦齐飞，眼前更是一片沙黄，什么也看不清。

    “绫辻？——你没事吧？！”威特忍不住出声大叫绫辻的名字，试图找到她的方位。

    可是，他的话音刚落，屋外就响起了愈加响亮的长啸之声，那声音掩过风沙的呼啸，碎片的狂砸声响，仿佛已经就在屋外不远。

    “威特，我在这里儿。”绫辻根据威特的喊叫声找寻到了他的位置，抓住他的手臂，并说，“看来这里危险，我们必须得出去了。”

    话毕，她就一手将威特拉到了窗户的位置，一手拉开了窗扇，顶着沙尘呼啸，难以呼吸的周遭，翻出了窗外。

    一翻到了窗外，绫辻就抓牢了威特，顺着沙尘狂吹的方向，脚步颠颠地顺风小跑起来。这要是在本源世界，如此天灾之下恐怕是分分钟要了人命。好在，这是个游戏，角色的生命力及赋予的属性本就与碳水化合物造成的真实人类不同，代码构建中本就有规划超能力——为了划清视野，绫辻开始使用自己的【鬼月风华】技能，用剑劈开风沙气流，为他们劈开一条风路。

    如此行走了一小段，他们突然感受到了一阵愈加剧烈的震动，好似七级地震降临一般，四周房屋晃动声和地震天裂般的声响震地耳膜疼痛，头脑发疼。

    两人直觉相似，几乎同时抬起了头来——头顶的沙尘被一阵白气冲散些许，隐约之间，他们看到天上似乎几个龙头若现……

    那几个龙头腾挪交错几次，一只绿眼的龙头终于朝着威特和绫辻所在的方向看下来，眼神中的凶光锐显，几乎是在分秒之间就张大了深黑利牙的血盆大口，向着两人所在的位置直冲下来！

    这攻击来得突然，让威特一时间没了反应，好在绫辻分秒间清醒了过来，拉住威特的手直冲了两步，然后一跃跳入了风沙之中，身后随即一阵剧烈的响动，想必是那巨龙击中了地面，砸出了一个不小的坑洞。

    瞬间就进入了即战状态，两个人也已然明白了自己面对的对手果然是相当可怕——龙！

    “天，我刚刚似乎至少看到了四个龙头？这么说，这外头不止一只？”威特压低声音，还是忍不住询问绫辻意见。

    “我似乎也是看到了不止四个龙头，确实很有可能是多只龙族出没，但也有可能是一只龙——一只多头龙。”绫辻轻声回应，并说，“我记得黑羽给我讲过的故事里面有提到过混沌之地这个地方，我记得那一次她讲到这里的时候——是关于那只传说中的七颅恶龙之起源。”

    “七颅恶龙？”一听到这个名字，威特全身都泛起冰寒，“创世传说中的那个？那个灭天灭地，要集合七个先知才能打死的七颅恶龙？”

    他们的对话还来不及深入，头顶的沙尘暴就被一阵白色蒸腾的龙气给吹散，朦胧间，头顶出现了三处龙头，这一次，这绿眼、紫眼和红眼的龙头全部盯住了两个可怜的猎物，霎那间开始了攻击——

    烈火，黑雾和绿毒的喷射物几乎同时从天而降，威特和绫辻使劲全力跳跃奔跑窜跳，才躲过了这一波的攻击。这下，他们再也不敢多聊一句，而是拼了命地开始逃亡起来！

    -

    这头顶身后追杀的龙族果然不是寻常之物，这漫天盖地的沙尘暴，在龙腾见啸之间居然退开了大半，整个世界从黄道白，仿佛时空切换一般的，进入了巨龙的领地。

    既然不是凡物，绫辻和威特这种小虾米自然不是其对手，不几分钟他们就被巨龙彻底追上，抬头无须细看，那庞然的七只龙头显现，交织成末日的鬼魔，笼罩住了头顶的天际……果然，如两人所猜想的那样，这果然就是传说中的七颅恶龙无疑了！

    七只龙头有着七色的眼，其中的凶光与杀气却无二致，让人只觉得惶恐无限。

    “天啊，绫辻，看来，我要陪你一起死在这里了……”威特抬头看了一下局势，一边拼命地继续奔跑，一边哀嚎道。

    “还没下罗生门呢，说什么丧气话？既然修罗有信心将我们送往这里，就一定有活下去的办法。”绫辻在关键时候相当有男子气，但这番话显然没有太多安慰的功效，因为这七颅恶龙已经开始了他绝杀的攻击——