    天空之城段统帅的方法，让王将军交出能够困住永恒神主的阵法换取天兽集团的支援！

    很多人都没有任何意见，反而这对于天泽大陆是一件最好的选择！

    付出一个阵法而已，剑域以及联邦很多人都比较支持赞同！

    不过玄天领域与战法之地的不少人皱起眉头，脸色有些不好看！

    王仙与他们玄天领域的关系自然不要说了！

    与他们战法之地战法无敌的关系自然也不用说！

    战法无敌可是他们战法世族的未来！

    这个方案虽然是一个比较好的方案，但是他们并不是非常赞同！

    “王将军毕竟是我们天泽大陆的英雄，没有他，我们可能连现在都撑不到！”

    “如此行为，有些太过分了，我们战法之地的战法无敌被霸宗宗主收为弟子，我们可以试试请求霸宗支援！”

    战法之地的族老朝着前面走了两步，淡淡的说道！

    “嗯？”

    段统帅听到他的话，看到战法之地族老走出来，微微皱起眉头！

    “战法长老，我们的时间不多了，你能够确定霸宗会来支援！”

    段统帅立刻问道！

    “战法长老，如若霸宗能够出手那是更好！”

    最高指挥官这时也开口说道！

    “目前没有联系到无敌，还不是太确定！”

    战法世族的族老微微摇了摇头！

    事实上这段时间都不能够联系到战法无敌！

    战法无敌不久之前也和自己父母说了，师傅让他闭关！

    也许给他们一些时间，他们能够联系霸宗其他人，然后通知一下战法无敌！

    但现在时间太短了，他们只有一天多的时间！

    而且能够联系是一回事，霸宗同不同意出手又是令一回事！

    “现在我们没有这么多时间继续等待，如若诸位没有其他的方法的话，就按照我说的！”

    段统帅嘴角微微翘起，淡淡的决定道！

    最高指挥官脸上变幻着，缓缓地坐了下来！

    他不倾向于让王将军拿出阵法换取支援，但现在还有更好的方法吗？

    如若没有，作为人类的最高指挥官，身后还有这千亿子民！

    他必须也要赞同这个方法！

    “嗡！”

    就在这时，他身前的一个光环颤了颤，一个虚影出现在房间内！

    看到这个虚影，所有人脸色一变，脸上立刻露出恭敬地神色！

    “拜见天空神王！”

    所有强者连忙的拜道！

    “海洋深处情况危急，玄天子神王以一对抗四名不朽神王海怪，我们三个神王一人对抗一只，守护之墙这里我们根本无暇顾及！”

    虚影刚刚出现，立刻开口说道！

    虚影说话的时候，不断地波动，好似随时都能够消失！

    “神王，我们有办法请天兽集团的神王前来支援，让那王仙交出困住永恒神主的阵法，天兽集团也答应了！”

    段统帅立刻开口说道！

    “嗯？好，立刻让那王仙交出阵法，我们自己也留一份，如若他不同意直接斩杀！”

    天空神王对于王仙这件事情也有所了解，他听到手下的汇报，没有丝毫的犹豫，立刻命令道！

    “是！”

    段统帅立刻应道！

    “碰！”

    当他的话音刚落，虚影直接炸裂开来，显然天空神王的处境，已经连控制一缕虚影都做不到了！

    “该死，竟然有七只不朽神王海怪联手，现在那王仙在什么地方？他怎么没有过来！”

    “立刻将那王仙抓过来，让他交出那个阵法，不然我们天泽大陆真的完了！”

    天空神王的虚影爆炸，许多强者满脸焦急的大声说道！

    七个不朽神王海怪竟然同时进攻人类，这是有史以来不朽神王海怪最多的一次！

    同时，所有人对于玄天子神王能够以一敌四也震惊无比！

    “诸位，王将军是我们玄天领域之人，与我们老祖关系甚好，可不是谁都能够动的！”

    玄镇守听到周围的话，立刻冷着脸说道！

    “玄天领域的将军，这个时候难道你们还要维护那王将军，玄天子神王大人可是被四只不朽神王海怪同时围攻！”

    剑域一名将军立刻开口说道！

    “阵法的事情，我们玄天领域的人会找王将军说！”

    玄统领冷冷的说道，目光扫过周围所有人：“诸位可有意见？”

    其余一众势力的强者微微张了张嘴，没有说话！

    毕竟刚才天空神王都说了，玄天子神王以一敌四，这也是玄天领域的势力！

    “我们自然没问题，但那王将军毕竟不是我们天泽大陆的人！”

    段统帅淡淡的说道！

    “只要你们不攻击他，他自然会与我们天泽大陆并肩作战！”

    玄统领冷冷的说着，看了看身旁玄镇守将军他们：“走！”

    说完，他直接朝着外面飞去，朝着五十一区的方向飞去！

    “哼！”

    段统帅冷哼一声，手掌微微的抓了抓！

    “我们跟上，对方可不是天泽大陆的人，不能够让他逃走了，对方真要是想逃...”

    他的话没有说话，但所有人都明白他的意思！

    “天泽大陆生死存亡，就算牺牲一些人，玄天子神王也不会说什么！”

    剑域剑主附和道，朝着周围一众强者扫了扫！

    除了战法世族的一些强者没有点头之外，其余强者也都赞同！

    “嗡嗡嗡！”

    “我们强者大人去做什么，找到了我们生存的方法了吗？”

    两千多名强者从总指挥室内飞出来，守护之墙上所有人满脸希冀的看过去！

    “龟丞相，王将军呢！”

    五十一区的位置，玄统领他们率先到来，目光扫过周围，眉头紧皱的说道！

    “玄统领，我们龙王还在海洋中，有什么事情？”

    龟丞相目光看向他们，看到后方还有一群强者飞过来，疑惑的问道！

    “有一些事情和王将军商谈，能喊一下王将军吗？”

    玄统领叹了一口气，说道！

    “可以！”

    龟丞相眼中目光闪烁，立刻朝着王仙开始传音道！

    此时此刻，位于五十七区域的位置，王仙正在快速的斩杀着一只只海怪！

    当他听到龟丞相的传音时微微一愣！

    “怎么回事？所有强者来找我？”

    王仙挑了挑眉头，也没有犹豫，身形一动朝着五十一区飞过来！

    如今，敖星木提升的资源已经凑齐，并且还有不少资源能够令龙宫成员得到巨大提升！

