    开始吃饭以后，周秉昆一点也不客气，直接开启了饿死鬼模式，对着桌子上的美食发起了猛烈的进攻。

    看着一点也不注意吃相，埋头奋力解决饭菜的周秉昆，李素华连连摇头，忍不住开口训斥了一句“饿死鬼托生的”。

    然而，郑母看着大快朵颐的周秉昆，心情却是大好。

    她本就是想要借着这个机会，好好地回报一下周秉昆母子的。此刻见到周秉昆如此的捧场，自然是开心的不得了。

    于是她便开口帮着周秉昆说话道：“你这话可就不对了啊。

    要我说，这能吃啊，就是福。想当年，咱们农村里面，评价一个男人的身子骨，不就是看他能吃几碗饭吗？

    你看看秉昆这个吃饭的架势，就知道他的身子骨，准错不了。我也能放下心来，把娟儿托付给他不是。

    他要是吃起饭来，斯斯文文的，吃不了两口的话，那我还要犯嘀咕呢。”

    周秉昆听了郑母的夸奖，也是停下了干饭，投桃报李的夸奖起郑母的手艺来：

    “嗨，我这身子骨啊，也就还行，主要还是您的手艺好，太吸引人了。

    要我说，就您这手艺，说不得能跟我们厂子里面的大厨比划两下呢。

    这下周六，咱们不就要小小的办一个订婚宴了吗？要不然直接由您来出马得了。我们厂子的大厨，也未必能比您强到哪儿去。”

    郑母听了周秉昆的奉承，笑的眼睛都眯到了一起，显然是十分受用的。

    只是听了周秉昆的提议，还是十分清醒地摆了摆手，开口拒绝起来：

    “就我这两下子，哪能和你们厂子里面的大厨相提并论啊，差得远啦。

    你们厂子里的饭菜，娟儿带回来过，我也尝了。那些八成是大厨徒弟做的，都比我强上不少，更别提大厨的厨艺了。”

    郑娟和光明也在一旁点头应和着，表达着对厂里面厨师厨艺的认可。

    周秉昆见着他们的这个表现，不由得对蔡川父亲的厨艺，更加期待了几分。

    按理来说，郑母的厨艺，已经是相当的不错了。而且郑娟和光明，又是她的孩子。郑母的厨艺，在他们那里，应该还有一些感情分的。

    哪怕是这样，在他们眼里，郑母做的饭菜，也比不过厂子里面的普通饭菜。

    那么一来，蔡川父亲的厨艺，可就太值得期待了。

    周秉昆不由得有些期盼，希望下周可以早点到来。

    就在周秉昆差点陷入畅想之际，郑母有些担忧的开口问道：“秉昆啊，你们厂子里面的主厨，手艺那么好，请他过来的话，会不会有些太破费了啊？

    这么个年月，咱们不然还是低调一点，自己在家里面，随便吃一顿得了。”

    周秉昆听了郑母的担忧，轻轻地摆了摆手，笑着说道：“这您就放心好了。

    我前些天认识的我们厂大厨的儿子，我们俩这会儿，也算是‘过了命’的交情了。这点小事儿，您就不用操心了。”

    郑母听了他的解释，点了点头，也就没再过问这茬了。

    倒是李素华听了周秉昆的话，笑着对他吐槽道：“你小子可以啊。

    这还没进厂子呢，就先跟你们厂子大厨的儿子，成了过了命的交情了。

    你可真行，这算什么，未雨绸缪吗？”

    周秉昆听了母亲的调笑，也不以为意，开口回了一句：

    “算您说对了，怎么着了吧。大厨的手艺，您就说您吃不吃就完事儿了。”

    李素华刚刚长了郑母的手艺，对于她的厨艺，也是十分服气的。

    自然而然的，她也对那个让郑母心服口服的大厨，也是十分的期待。

    此刻听了儿子的回呛，也懒得搭腔，转头看向郑母，开口商量了起来：

    “老姐啊，咱们两家，下周就要定亲了。

    虽然说这会儿，不大适合大办了。可咱们亲近的人，该请还是要请的，不然回头还得被人挑理儿。

    不如趁着这个机会，商量一下都请哪些人吧，到时候也好让人家按着人数，来准备饭菜。

    你们有什么打算要请的人吗？”

    郑母听了李素华的问题，用手揉了揉额头，仔细的思索了一会儿，随后叹了口气，轻轻地摇了摇头，无奈地开口说道：

    “我们这些年啊，也大都是自己熬过来的。我这儿倒是没有什么一定要请的人，你们就不用考虑我这儿了。”

    郑娟听了母亲的话，也是重重的叹了一口气，一脸失落的低下了头，似乎是在感慨这些年来的不易。

    周秉昆见郑娟一脸难过的表情，连忙伸手抓住了她的小手，轻轻地拍了拍。

    他也感觉到了，郑家前些年来的无助和艰辛。

    只是，他忽然想起了一个人，便拉着郑娟的手，小声的问道：

    “娟儿啊，我记得，先前在剧院的时候，那个姓陈的队长，不是对你们家颇有照顾吗？

    按他的说法，你也算是他看着长大的，这次不如把他请过来，也算是表达一下对他的感谢好了。”

    郑娟听了周秉昆的话，轻轻地摇了摇头，开口解释道：“陈叔叔这会儿已经不再这里了。

    他儿子调去都城了，他在这里也没什么亲人了，就跟着去都城了。

    往后他大概就算是定居在那里了，估计以后再难有见面的日子了。

    我以前的时候，还下过决心，等哪天日子过好了，找机会一定要报答陈叔叔的。

    可惜了，我们的日子刚刚好起来了，他就不在吉春市了。也不知道往后，还有没有机会报答他了。”

    一旁的郑母，也是一脸感慨的说道：“是啊，小陈真是个好人。这些年来，实在是帮了我们家不少。也不知道往后，还有没有见面的机会了。”

    说着，也是重重的叹了口气，一副遗憾的模样。

    周秉昆原本也是好心，打算帮郑家人还上一些恩情。没想到却是不小心，揭破了她们的遗憾，使得场面一时有些压抑。

    他挠了挠头，想了一下，随后笑着说道：

    “陈叔叔能够去都城生活，那可是天大的好事啊。都城的条件，可比咱们这旮沓，强上太多了啊。

    人家这是去享福了，咱们应该替他高兴才对啊。

    至于想再见面，那也不难啊。等回头我努努力，咱们一大家子，也去都城享福去，不就能见面了吗？”

