
第1983章妖修貉吕

小九师姐布置下一个防御阵法之后，也顾不上自己恢复，就盘膝打坐，带着自己的血杀女为了小赵炎护法。

一转眼，整整七天时间过去。

在这七天时间之中，小九师姐一直担心的偷袭并没有发生，从她布置的防御阵法之内传出小赵炎的声音。

“小九师姐，我已经恢复完毕了！”

小赵炎受到了精神力伤害，其实比小九师姐更严重，是因为小赵炎在萨罗帝世界的时候曾经使用过那里的秘法，来强化和淬炼自己的精神力，所以恢复力也远超一般人。

他受了那么重的精神力伤害，也只用了七天时间，就完全的恢复。

“小九师姐，放我出来吧。”

不久之后，小赵炎从阵法之中走出来，看上去精神奕奕，一点都不像是受了精神力伤害的样子；反而是连续七天护法的小九师姐，依然是脸色苍白，气色一点都不好。

“你小子红光满面的样子。”小九师姐气得又想起来打小赵炎，“你这个小子，明明受的伤比我轻多了，要我给你护法！明告诉你，这几天给你护法的时候，我也在慢慢的休养，可是你看我现在这副样子！你这种人真是，我受的伤比你更重，还要为你护法，打死你！”

小赵炎哈哈一笑，也不解释，道，“那现在反过来，我为你护法就是！我等你把精神力完全恢复，然后再出手解决这个祸害！”

小九师姐听这一说，顿时眼睛亮了起来，“你有办法解决这个家伙？”

小赵炎道，“具体办法也没有，但是这家伙想要入侵我的精神海，却被我伤得不轻！我使用最珍贵的补养精神力的宝物，也用了整整七天才恢复！而他700年甚至7000年，也根本无法恢复！所以我只要找到他，就是他完蛋的时候！”

这个神秘强者的精神力虽然很强，是一个半神级别的精神力，但是被九天神火这一烧，什么样的精神力也完蛋了！

所以小赵炎根本不担心这家伙会在现在发起偷袭，因为这家伙的魂魄现在已经是苟延残喘，随时面临死亡，哪有力气再发动进攻。

在小赵炎的劝说之下，小九师姐又花费了整整七天时间，这才脸色好看了许多，从阵法之中走出来。

走出来之后，小九师姐就迫不及待的道，“赵炎师弟，你说在我恢复之后，就消灭这个家伙的呢？”

小九师姐被这家伙偷袭，至今还感觉到毛骨悚然，所以一出关，迫不及待的要消灭这个家伙。

事实上，小赵炎在这七天之中，也已经琢磨出了自己的办法。

“这个空间并不大，这家伙能去的地方不多！所以我的办法就是，多层分割，使用阵法把空间一块块的隔绝下来，然后一块一块的寻找，早晚要把这家伙彻底给找出来！”

小赵炎这句话说完还没动手，在他不远处的某一个黑暗角落，突然啪嗒一声，落下来一个黑色的身影，好像是一个被火烧焦的人影一般，坐在地上就不断的磕头道，“道友，饶命啊！是我瞎了眼，我等待的太久了，我饥不择食了，我错了，我不敢了，道友看在我的魂魄坚持这么多年的份上，饶我一命吧！”

原来这个神秘强者的魂魄，都说了小赵炎的办法之后，知道自己无路可逃，早晚会被小赵炎捉住，索性光棍一点，自己暴露位置，磕头求小赵炎原谅！

“混蛋，原来就是你！”小九师姐气得杏眼圆瞪，抬手一指道，“血杀女，你也是魂魄之体，去帮我把这家伙灭了！”

如果是在之前，血杀女这种低档次的魂魄遇到半神级的魂魄，早就已经吓得瑟瑟发抖了；但是现在，这个半神级的魂魄已经遭遇重伤，就算血杀女也可以趾高气扬的过去欺负一番！

小赵炎却是摆手制止道，“小九师姐，我们和这东西毕竟没有什么深仇大恨，且慢杀他！”

“哼！你是不知道！这东西当时真是把我吓死了！”小九师姐气急败坏。

小九师姐其实还是很镇定的，因为她身上有着老爹给她的天狼山帝国皇室保命符，所以就算是当初遇到乾龙等人想杀她，她心里也不是那么慌和恐惧；但是这一次，遇到这个神秘的魂魄，真的是把她给吓死了！

那一刻她真正体会到了死亡，所以她非常痛恨这个魂魄。

不过，小九师姐这个人虽然嘴上说得凶巴巴，但其实还是非常懂事的，小赵炎这样一说，她就没有再让血杀女出手。

小赵炎这才走过去，道，“这位前辈，说起来你也是半神级的强者，怎么落魄成为这个样子？”

跪在地上的神秘强者，磕头苦笑道，“小道友，其实不瞒你说，我就是这个洞府的主人！一个化形的妖修，我在这里开辟洞府，搜集了不少月兽的骨骼！随着我的实力不断的提升，胆量也在增长！后来，到了某一年，竟然发现月兽又一次脱壳，我想要得到最新鲜的月兽骨骼，并借助其中的经络图，来冲击神级强者的境界！”

“什么？什么经络图？”

小赵炎目光一挑，把握到对方话语之中最重要的一点，可以用来冲击神级强者的经络图，这绝对是非同凡响。

跪在地上的妖修强者老老实实的交代道，“根据传说，月兽是来自于紫金皇朝，紫金皇朝那边的修炼水平比星际空间这边更高！所以又有传说，在月兽脱下来的最新鲜的骨骼上，有着紫金皇朝的修炼经脉图！如果能够得到这经脉图，半神级强者就能够冲击神级强者！”

“竟然还有这种说法！？”小赵炎听见这些，也是相当之意外，他可以说是博览群书，不管是夜老前辈的藏书阁，还是他的老师的藏书阁，里边很多的典籍他都看过。

但是从来没有听说过这种说法，也不知道月兽骨骼上是不是真的有紫金皇朝的修炼经脉图！？

“这种说法我也不确定，但是我听说有，当时我在半神境界已经前进无门，加上自己内心膨胀！认为自己一定能够得到月兽脱下来的新鲜骨骼，所以就潜伏在大荒星陆的某一处，想要等到月兽脱壳之后，第一时间取得骨骼……可是谁知道，我还是小看了月兽的实力，这家伙虽然没有发现我，但是它脱壳之后，竟然把自己周围方圆十万里的一切都成碎片！我隐藏的位置很好，但是也在这10万里之内！”

小赵炎这才恍然大悟，原来这个半神级强者还是死在月兽的手中。

这个妖修又道，“我当时还好有些独门的妖修手段，让自己的魂魄逃了出来，回到自己的洞府之后，已经无力再出去寻找肉身！最后只好盘缩在自己洞府之中，躲在这个用来诱骗其他药物的阵法之内，只要有任何的修炼者和妖物进入我的洞府，想要偷窃我所存放的月兽骨骼，我就会毫不留情的进行夺舍重生！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46233105"  chaptername="第1983章  妖修貉吕">加入书签</a>
</div>
