    “咦，车主管，你也在这？”一大清早，朱和生就被总裁叫到了公司顶层，意外的发现，汽车项目部主管车云也来了，而且比他还要早。

    “副总裁！”车云礼貌的打招呼，心头有些好奇，总裁叫他们两来的意图。

    “老朱，车主管，你们来得正好。”两人到来，慕白挥了挥手，温和笑道：“这几天，我们公司的电动汽车已经开始量产，所以我决定，在19年元旦召开汽车新品发布会！”

    这个消息，顿时就让朱和生和车云大吃一惊了，啥，召开汽车新品发布会？！

    卧槽，我这个汽车部主管，连车都没有看到过呢！

    车云一脸懵逼ing……

    还有，还有十天时间就是元旦了，结果现在才让我们准备，准备个蛋蛋哦！

    这一刻，车云心里有一万句MMP，没敢说出来！

    朱和生皱着眉头问道：“总裁，这个时间，是不是有点紧张了……”

    时间紧张，这确实是个问题，毕竟十天时间，还是元旦节假日，很多广告位都是预定了的，宣传效果肯定没有那么理想。不过这方面，其实问题不大，魔光汽车的性能，经得起任何考验！

    慕白相信，只需要有一个人愿意购买魔光汽车，魔光汽车必然会走向成功！

    慕白淡淡一笑：“老朱，不用急着广告，发布会之前，咱们尽最大能力去宣传就好！等发布会之后，我相信媒体们会竭力为我们做宣传的！”

    “车主管，有个任务需要交给你。”慕白看向车云道：“公司即将发布的是一款电动汽车，电动汽车你知道的，一旦开出家去哪里充电都是个问题！”

    “所以，我决定在全国所有省市，都设立能源服务中心！”

    车云顿时瞪大了眼睛：“老板，充电站现在各个高速服务区都有，您还……”车云实在有些想不通了，总裁为什么要花大价钱，自己去修建什么能源服务中心。

    慕白无奈的耸耸肩：“我能说，高速服务区的充电站太落后了么？！”

    如果可以，慕白自然不愿意搞什么能源服务中心，但问题是，经过他的实地检测，各地高速服务区的充电站功率太低了，这样的充电站只能作为应急使用。

    魔能汽车拥有超乎想象的超远续航能力，也就代表着它对电能的需求相当高，要知道纯石墨稀电池里能量密度高达1Kwh/kg，普通的120V电压，可不够！

    所以，能源服务中心却是不得不建。

    当然，以魔能汽车的超远续航能力，也不需要每隔几十公里就来一个能源服务中心，按照小白的计算，一个地级市一座能源服务中心，当覆盖全国的时候，基本就不用担心魔能汽车没电的情况了。

    而前期，慕白准备在全国各省省会城市先行架设能源中心，再满满拓展到全国。

    按照一座能源服务中心一个亿的预算，全国三四百能源中心，顶多也就三五百亿罢了，这点钱，慕白并不在乎。

    再说了，这些花出去的钱，都将会成为裁决科技的净资产！

    看了眼一脸迷茫的两人，慕白想了想，决定带他们去见见世面，也让他们知道，魔能汽车的强大！

    半个小时后，朱和生和车云两人两人目光惊奇的出现在白石湾厂区大门口，在他们的眼前，赫然就是一辆星空黑魔能汽车。

    “总……总裁，这就是咱们公司自己生产的电动汽车？！”车云和朱和生彻底震惊了，光看这外表，就已经非常夺人眼球了好嘛！

    只是两人看着车总感觉有几分不和谐，忽然，车云看到车窗两侧的后视镜，居然不见了！

    “总……总裁，咱们的汽车，把后视镜取消了？！”

    慕白淡淡一笑，没有回答，而是做了一个邀请的动作，让车云上去试试。

    “好大的屏幕！”进入汽车里的第一感觉，就是中控屏好大，好高清，就算是侧着光，都能够看得清清楚楚！

    要知道很多汽车的中控大屏，都是很普通的显示屏，稍微背光就看不清楚了，有些汽车竟然还用古老的电容屏，简直了！

    忽然，车云发现汽车的顶端，竟然整个车顶都是显示屏，占据了车顶的几乎所有面积，还有这种操作？！

    然后，车云发现这汽车座椅的调节器功能竟然相当复杂，不止可以上下前后调整，居然还有腰部、颈部、背部等设置，这绝不是正常汽车该有的功能啊！

    不知为何，车云对这辆不正经的电动汽车有些忐忑起来。

    启动汽车，发动汽车，开始试车……然后，接下来的所见所闻，让她明白自己刚才的想法是多么的幼稚！

    半个小时后，魔能汽车稳稳当当的停靠在了慕白和老朱的旁边，随即车云就迫不及待的跳下了车，朝慕白大声叫道：“总裁，总裁，我能不能先订购一辆，这辆车，太强大了！”

    此时此刻，车云的眼中没有了迷茫，有的只有兴奋，还有激动！

    这下子，轮到老朱惊讶了，卧槽槽，才半个小时，车云就被征服了，这魔能汽车居然还有这样的魅力？！

    难不成，这车里被总裁施加了魔法？！

    然后，老朱开着魔能汽车出去二十分钟，就露出了和车云一模一样的疯狂神色，区区二十分钟，老朱已经被自家的汽车深深的震撼了！

    汽车，居然还可以这样子制造！！！

    “总裁，我也想购买一辆，不，三辆，我要给我老婆和女儿都买一辆！”朱和生兴奋道，感受过魔能汽车之后，其他所有的汽车他已经看不上了！

    慕白看了眼坐立不安的两人，淡淡一笑：“买就不必了，到时候送你们一辆！”

    “你们都驾驶过魔能了吧，说说有啥感受？”

    朱和生抢先回答道：“感受太多了，就说那个动态行车系统，太好用了，刚刚有个老头直接横穿马路，我还没有注意，小C就已经提醒我了！”

    车云在旁边猛点头，区区二三十分钟，虽然没有太多，但光那个动态行车系统，就已经让他们大开眼界了，更不用说，总裁刚刚介绍的智能泊车、智能入库、智能侧方位停车、可变玻璃颜色等等功能！