    整个河道山谷，不停回荡着阿鲁迪巴的吼叫声。

    随着他体内生物力场的消散，绝对武装状态也在逐渐的崩溃！

    粉色的斑点从手臂处开始朝身躯其它地方迅速蔓延......

    “这......这究竟是什么鬼东西？！”

    惊恐的伸手想要拍去身上的斑点。

    阿鲁迪巴却绝望的发现，无论他用什么手段去对付这些恶心的玩意儿，最终都是无济于事！

    越是挣扎，粉色斑点扩散的速度越快！

    这些东西就好像是附着在他身上的幽灵，如影随行，挥之不去！

    粉红色的斑点很快爬满了阿鲁迪巴的下肢，如同爬山虎的分支连接到地底，深深的扎下了根基。

    阿鲁迪巴惊恐的发现，自己竟然再也无法移动！

    彻底的被困死在原地！

    “怎......怎么会这样？！”

    半边的脸庞都被粉色斑点占据，阿鲁迪巴恐惧的大吼：“你们，到底对我做了什么！？”

    “放轻松，短暂的痛苦之后，你就会失去所有的知觉......”

    无人机中，赵天一的声音依旧冷静：“这是我特别为你们准备的大礼，没想到最后只用到了你一个人的身上......”

    “是刚才的那枚......炮弹！？”

    低头看了眼受影响最为严重的手臂，阿鲁迪巴立刻意识到了问题所在！

    “卑鄙的家伙！竟然在炮弹里添加了毒素！？”

    “毒素？”

    赵天一不紧不慢道：“你未免太小瞧我了，那种东西怎么可能对你这样强大的守夜人起到作用......”

    “这世上，有一种比病毒还要古老和致命的存在......”

    黝黑的无人机在低空盘旋，赵天一冷冷道：“那就是——真菌！”

    真菌......

    所有人都愣在原地，脸庞上布满了不可思议！

    看了眼爬满阿鲁迪巴身躯的粉色斑点，薛云突然有了一种似曾相识的错觉。

    这鬼东西从外形和气息上来判断，竟然和当初废弃工厂顶楼的“嗜血孢子”有着那么几分神似！！

    “再厉害的病毒，攻击的也不过是生物的细胞而已，如果不能破开坚硬的表皮，到达宿主的体内，脆弱的病毒就没有用武之地......”

    “而真菌则完全不同......”

    赵天一缓缓道。

    “我培养出的生化真菌，攻击的是你体内最基本的DNA聚合酶，从生物学的中心法则入手迅速感染目标，能够做到一击必杀，且无药可救......”

    所有人都胆寒的哆嗦了一下！

    虽然未必听得懂赵天一所说话的具体涵义，但却并不妨碍大家体会出那种深入骨髓的极度恐惧......

    面对着表情扭曲的阿鲁迪巴，赵天一肃然道：“这里的环境温度和湿度刚刚好，又处于半封闭状态，正好适合真菌大量快速的繁殖......”

    嘶吼着发出不甘的咆哮声，满目狰狞的粉色菌斑爬向阿鲁迪巴的脖颈。

    清晰可见的动脉血管纷纷暴起，被真菌一点点儿的蚕食殆尽！

    他的下肢早已化作了暗红色的真菌基座，仿佛一棵赤色的老树，根部深埋在泥土内，无法自拔。

    “你的身体结构会快速被真菌同化......”

    一口鲜血吐出，阿鲁迪巴的双眼已然模糊。

    耳畔边却依旧清晰的回荡着赵天一如同魔鬼般的声音。

    “刚开始是血液和淋巴组织，这个过程会有些痛苦，伴随着强烈的痉挛和败血症状，但是放心，很快你就会逐渐失去五感......”

    伴随着体表最后一片金属装甲的脱落，阿鲁迪巴失去了所有的视觉和听觉。

    “然后是干细胞的坏死，引发大量的内出血......”

    似乎是为了印证赵天一的话。

    七孔流血阿鲁迪巴，喉咙已经发不出任何的声音。

    一阵阵的猛烈咳嗽，咳出来的是正在化成血水的五脏六腑！

    “最后，你会被彻底同化，成为一尊活着的真菌胎基。”赵天一缓缓说着。

    众目睽睽之下。

    阿鲁迪巴痛苦的挣扎，壮硕的身躯已然被粉色的真菌从内至外的侵蚀到底！

    他不甘的伸出双手，表情扭曲的朝着薛云和安如萱虚抓，仿佛想要用最后一丝力气将俩人掐死。

    直至动作慢慢停顿下来，他已经没有了半点儿的人样。

    从外表上看去，就像是一棵巨大的粉色蘑菇，开枝散叶的扎根在了这片潮湿的封闭河谷之内......

    卧槽！

    这他娘的也太狠了！

    赵天一所说的最终手段，简直让人恐惧到了极点......

    望着化作朽木一般的阿鲁迪巴，薛云心中五味杂陈，隐隐约约的生命气息从对方身上散发而出。

    “他，死了么？”安如萱怯生生的问道。

    “并没有......”

    扬手撤去了绝对武装状态，薛云感到一阵脱力，心有余悸的摇头道：“他还活着，可如果我是他，我宁可去死......”

    阿鲁迪巴没有死，只不过整个人的生命结构被诡异的真菌孢子同化吸收。

    两者之间不分彼此，彻底融为了一体！

    他或许没有了正常人的听觉视觉和触觉，但意识却还是清醒的，未来注定以眼前这样的姿态一直屹立在山谷之中，永无出头之日。

    如此绝境，仅仅是想一想就让薛云感到背脊发凉......

    “作战结束......”

    巨大的无人机缓缓升空，赵天一道：“狂暴机车已经停靠在河道谷口外，跟上我的无人机，咱们撤离这里，去接应小骨和诸葛钢铁......”

    “这家伙怎么收拾？”

    望了眼不远处神色呆滞同样被吓傻的强尼，薛云故意调侃道：“要不，也给他来上一发真菌炮弹？”

    闻言，强尼立刻脸色大变。

    想要起身逃跑，奈何四肢被阿鲁迪巴废得很彻底，根本没法动弹。

    “由于时间原因，生化真菌炮弹我只培养了两枚......”

    无人机的前端摄像头缓缓伸缩，显然赵天一正躲在狂暴机车的驾驶舱里扫描着强尼的身体状况。

    “这家伙已经失去了战斗力，没必要在他的身上浪费珍贵的弹药......”

    沉吟了片刻，赵天一冷冷道：“带他一起上车，或许能从他这儿得到一些有用的情报......”

    弑狼战队在守夜人联盟官网上的注册信息显示一共有七名队员。

    可是到目前为止，还有两名队员并未露面！

    这两个家伙绝对是对薛云一行人的巨大威胁，如果能通过强尼提前获得他们的相关信息，对付起来可能会容易得多。

    想通此理，薛云立刻拖着疲惫的步伐来到强尼身边。

    啪——

    一记手刀劈在对方的后颈上，这货立刻如同一条死鱼，白眼一翻的晕死了过去！

    【作者有话说】

    这几天高考开始了！

    祝天下学子，金榜题名，学业顺利！

