    

    回到别墅，把我的决定跟虎哥说了。他也表示赞同。

    “陆遥你放心，省里道上的我已经打过招呼，没人敢帮楚南云，更没人敢对你不利。”虎哥霸气十足地道。

    第二天天刚亮，我们就踏上了归途。

    虎哥开车又快又稳，再加上八缸，4.0T的双涡轮增压，我的哈弗把好多BBA远远地钉在身后。

    回到水天一色，当然要先上金老太太那儿报到。老人家精神状态不错，话里话外的似乎暗示着小金子和费雯小美妞的好事将近。在我表达出会再推一把的暗示后，金老太太笑得更加灿烂。

    费雯告诉我三十八号别墅新搬来几个美女。就在我的三十六号别墅前边，说让我盯着点儿。后来我才回过味儿来，感情是小美妞有了危机感，肯定是小金子跟人家美女搭讪了。不过能让小美妞这个级别的美女产生危机感的，那肯定是祸水级别的美女。

    哈哈哈，不错，有那种级别的美女做邻居，可比种些花花草草养眼多了。

    陪着金老太太又聊了会儿，我就先告辞了。高小立则留下给老人家做顿好吃的解解馋。

    上了二层楼。话说自从我的三十六号别墅没有了女人之后，我终于是收复了二层楼。

    前面的别墅果然住了女人，从露台上晾着的万国旗似的内衣展就可以看得出来。而且绝对不止一人。别问我是怎么猜出来的。

    我正聚精会神欣赏着，忽然一个不明物体以至少四十迈的速度跟我的头来了一个亲密接触。

    霎时间，我的眼前火星四溅。同时一句“死变态”传入我的耳中。

    我赶紧扶住栏杆才没让自己栽下去。

    缓了半天，我寻着声音望去。

    楼下正站着几个女人。为首的黑眼影，黑嘴唇，右边鼻孔上穿着个亮闪闪的鼻环，居然是伊娃。只见她光着一只脚，掐着腰，一副包租婆的骂街像。在她身后赫然摆着栾梦梦，乔巧跟冯盈盈。

    “把老娘鞋扔下来，你丫个死变态。”伊娃继续叫嚣着。

    我低头，一只足有十多厘米的高跟鞋趾高气昂地躺在我的脚边。

    “你喊谁死变态。臭八婆！”我拎起高跟鞋朝伊娃丢了下去，可明显准头跟力道都不如她。

    “别不承认，刚才是哪个看着老娘内衣流口水的。”伊娃一副捉贼拿赃的表情。

    “你的内衣？搬到三十八号别墅的是你们？”我反应过来了。

    “是小雪为我们准备的员工宿舍，等搬进来才听说你和高姐夫住前面这栋。方才梦梦姐说你们从省城回来了，我们就过来打个招呼，可没想到正看见陆哥你瞅着我们的……”乔巧说到一半说不下去了。

    “那啥……哈哈哈，今天天气真不错哈。”我终归还是脸皮薄。

    “都说不来看这个死变态了吧，你们还非得来。看完他，老娘心情糟透了。”伊娃跟那几个姐妹抱怨道。

    “伊娃，每天问好几遍陆大哥回来了没有的人可是你呦！”乔巧道。

    “谁问过……他。走了，走了，再不出发就赶不上录歌了。”伊娃头也不回地走了。

    乔巧冲伊娃吐了吐舌头。而冯盈盈则冲我比了个大拇哥。不明所以。

    接下来的几天，是我过得最舒心的几天。

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。传说中的这种生活状态，我天天都能享受到。

    晚上，三八宿舍楼里的那几个丫头都会跑过来蹭饭。连带着小金子和小美妞也来，所以每晚都折腾到很晚。小美妞在车库存的红酒很快就告罄了，财大气粗的我通过冯文军定了半卡车的法国什么呜哩哇啦酒。不过到了之后让小金子跟伊娃各抢走了大半。

    要说特别的事情也不是没有。

    首先，我听说林蛋大被放出来了，可是立刻被他老子扔去了澳洲读书。

    紧接着，我收到了金大当家送给我的一幅字，“能与诸贤齐品目，不将世故系情怀”。意思看不太懂，大概也许可能是夸我呢吧。我猜是因为我对楚南云的手下留情又或者是给W市那次灾难的四亿捐赠款吧。虽然冯文君是以匿名的方式捐赠的，不过坐到金大当家的位置上，没有什么是查不出来的。他应该是明白我的初衷，所以并没有大肆地宣扬。

    然后，是乔巧老家的村子已经准备整体搬迁了。小丫头又是兴奋又是感动的跟我道了一天的谢。据说，她们要搬到附近县郊的一处平坦地带。因为费用不用县里或者上级解决，所以审批很快就通过了。

    最后，是李安的工作调动问题，毫无悬念地顺利解决了。倒不是吕秀臣不想阻挠，因为这孙子已经被金二当家抓了个把柄发配到党史研究办去了。他那想把屁股挪到市委常委椅子上的春秋大梦，估计是做不成了。

    哦，还有一件，我不太愿意说的事。三八楼的那四个丫头每人出了一首单曲，以网络发售的形式。点击量居然出奇的高，尤其是栾梦梦和伊娃的，隐约有冲击并霸榜的态势。有先见之明的品牌商们已经有跟雪跃文化谈广告代言的态势，据说伊娃已经接下了其中之一，所以这两天那女人很是嘚瑟。臭屁什么，除非你代言内衣广告，否则老子绝对不看。

    这一天，我又坐在迷恋的时光靠窗的卡座里。阳光泼洒在身上，暖暖的，让人有昏昏欲睡的欲望。我手拄着下吧，一边吸溜着黑领结为我特别准备的半杯咖啡，一边听五人组最近的工作汇报。

    自从真假杰克马事件后，金二当家似乎把小丽私房菜当成了他们政府的招待食堂。只要是有商业方面的接待任务，都会给领到这儿来。当然，掌勺的是小金子。

    因此，连带着一层的迷恋时光咖啡馆也火了起来。往来的顾客都是很有身份地位的金主，黑领结的那半杯咖啡更是成了每位必点的头牌。

    我正想跟五人组说说关于咖啡馆赠送的事，兜里电话突兀地响了起来。一个充满焦急的声音传来：“您好！是陆遥先生吗？”        

