    “看来这一次恐怕天玄帝国，将会彻底与遗迹当中的这些宝贝无缘了才对！”

    　　看到不远处的这一幕后。

    　　一侧。

    　　落云帝国当中的萧天华便顿时忍不住冷笑一声，紧接着便毫不犹豫地一阵开口嘲讽道。

    　　在他看来。

    　　就算是这一次天玄帝国当中的众人能够顺利地进入到这武皇遗迹当中，可是对方在遗迹入口便已经将身上所积攒的这些玄阶顶级符篆全部使用一空的话。

    　　那么在一旦进入遗迹当中遇到什么危险话。

    　　届时恐怕都未必能够活着从当中/出去才对！

    　　至于一侧的卫卓。

    　　此刻在看到这一幕后。

    　　也顿时忍不住冷笑一声，随即看向叶辰与江婉儿等人的目光当中便闪过一道戏谑与轻蔑不屑之色。

    　　毕竟就连他也想不到。

    　　这一次天玄帝国当中所邀请而来的叶辰，居然会得罪下魔煞宗与血手堂两大势力，最后竟然落得这么一个狼狈下场。

    　　这倒是有些出乎他的预料之外。

    　　甚至恐怕都不需要他动手。

    　　这个叫做叶辰的家伙。

    　　也未必能够活着从这遗迹当中走出去才是！

    　　“轰隆隆！”

    　　另一侧。

    　　战场中央位置。

    　　只见伴随着数十道玄阶顶级火焰符篆爆炸开来后，整个地底当中便爆发而出一阵极为强烈无比的爆炸声音响彻而起。

    　　甚至在方圆数百米的范围当中。

    　　几乎全部都是这些玄阶顶级火焰符篆爆炸开来的能量光波，伴随着一道道的火焰不断地在周围四溅开来之后，整个熔浆池周围便顿时变的一阵千疮百孔。

    　　至于一侧的萧天华与卫卓两大帝国当中的众人。

    　　此刻在看到这一幕后。

    　　目光当中便顿时闪过一道精芒，随即便没有任何犹豫，直接迅速地朝着熔浆池底部的武皇遗迹入口位置掠去。

    　　同时随着数十道玄阶顶级火焰符篆的威力缓缓退散下来后。

    　　只见在整个熔浆池周围。

    　　早已经是一片狼藉！

    　　同时在数十米外，此刻叶辰与江婉儿等天玄帝国当中的众人正看向另一侧的魔玄以及宁血莲还有魔言轩三人。

    　　一时间，整个局面变的极为剑拔弩张起来！

    　　对于魔玄等人来说。

    　　方才罗老所爆发而出的那数十道玄阶顶级火焰符篆最多也仅仅只能够将他们的攻/势稍微给阻挡下来一些罢了。

    　　至于说想要将他们给击溃的话。

    　　显然是根本不可能做到的一件事情！

    　　甚至若是说天玄帝国当中没有能够出现一名武煞境五重修为以上战力的强者话，单凭叶辰一人恐怕就算是能够与他们僵持一会。

    　　可若是一但持续在这里耗下去的话。

    　　叶辰最后必然不会是他们三人的对手！

    　　“不要给他们喘/息时间……”

    　　“直接将这个叫做叶辰的家伙击杀便是，若是说其他人还敢出手阻拦的话，一并将其给全部击杀在说！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧。

    　　只见魔玄目光当中闪过一道狰狞之色后，紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　就算将天玄帝国当中的这些家伙给全部击杀掉，想必天玄帝国当中的皇室也无法将这件事情怪罪在他们身上才对。

    　　要知道。

    　　先前原本一直跟随在三大帝国身后的那数十名长老如今并没有进入地底通道当中，再加上如今在这武皇遗迹周围危险四伏。

    　　即便是他们出手将天玄帝国当中的众人给全部击杀掉。

    　　到时候只需要将这件事情推在遗迹当中的妖兽身上便是！

    　　“眼下落云帝国与冰封帝国当中的众人都已经进入到了武皇遗迹当中，若是我们在继续跟这三个家伙拖延下去的话。”

    　　“只会让其他两大帝国当中的众人捷足先登而已。”

    　　“婉儿师姐你去打开通道，带着他们三人先走，我替你们拖延片刻后便来！”

    　　朝着全场环顾一圈后。

    　　此刻叶辰顿时忍不住皱了皱眉，然后便一阵开口道。

    　　在叶辰看来。

    　　虽然以他如今的实力完全能够将眼前的魔玄以及宁血莲还有魔言轩三人给全部击杀掉，可是那样一来的话，恐怕不但需要浪费不少时间。

    　　甚至就连他的全部底牌。

    　　也要提前暴露出来！

    　　再加上其他两大帝国当中的众人已经捷足先登，进入到了武皇遗迹当中，若是此刻他在与眼前的这几个家伙继续纠缠下去的话。

    　　无疑是在浪费时间。

    　　所以他才决定下来，等先进入到武皇遗迹当中，将当中的宝贝搜寻一番之后，届时在对付魔玄与宁血莲等人也不迟。

    　　“好！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的江婉儿便顿时点了点头，随即便带着罗老以及江奇江胜三人将护体罡罩凝聚起来后，便朝着熔浆池底部位置掠去。

    　　而叶辰则直接将御风剑诀第三式，剑刃风暴施展开来后。

    　　整个人便化作一道巨大无比的青色剑刃风暴，直接在整个地底通道当中旋转起来，同时将身后的江婉儿等人牢牢地保护在内。

    　　根本不给魔玄等人任何能够接近的机会！

    　　“正好！”

    　　“既然天玄帝国当中的这些家伙全部进入遗迹当中后，我们在对付起这个叫做叶辰的家伙来便也会轻松不少才对。”

    　　看到这一幕后。

    　　一侧的魔玄嘴角便顿时流露而出一丝狞笑，紧接着便一阵缓缓开口说道。

    　　在他看来。

    　　显然叶辰是担心江婉儿的安危，所以才会让天玄帝国当中的众人进入到遗迹当中，然后在与他们三人交手才对。

    　　只不过。

    　　让魔玄没有想到的是。

    　　“咦，不对……”

    　　“这个家伙也要打算进入遗迹当中！”

    　　一侧。

    　　还未等魔玄把话说完。

    　　只见宁血莲脸色顿时微微一变，尤其是当她在看到叶辰此刻将霸天狂龙翼以及剑光身法全部催动开来，直接化作一道金色残影，朝着遗迹入口的位置掠去时。

    　　便连忙一阵开口提醒道。

    　　“可恶……”

    　　“快追！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　魔玄顿时脸色大变，然后便一阵咆哮道。

    　　要知道。

    　　他千算万算居然忘记了叶辰的速度还要远在他与众人之上，若是一但对方想要逃入遗迹当中的话，恐怕以他们三人的速度。

