    皮格斯从来没有考虑过这个问题，所以他带方源去见光合文明军事议会总参莫格林。

    莫格林听完这个提议，沉默了下来。

    从他的表情中可以看出，这个提议让他想到了很多事情。

    “我想你应该清楚，光合文明的战舰并不比其他文明的差，但舰队战斗力却有着不小的差距。所以，如果让我舰队里的舰长，去指挥你们的战舰，肯定有不错的效果。而且，你们或许还能从中学到些东西。”方源看得出来莫格林在思考，既然在思考，那就说明这个提议是有价值的。

    莫格林考虑许久，问了一个问题：“你知道为什么我们从来不让三眼族的将领来指挥我们光合族的战舰吗？”

    “这个问题，我查阅过一些资料，在你们的文明史里，似乎有过让三眼族将领指挥你们战舰的实例，但记录就一句话，而且自那以后，就再也没有出现过。”方源感觉这简简单单一行字的历史里，后背隐藏着可怕的事情。

    莫格林叹口气，接着说道：“是的，在碳基联盟建立同盟初期，碳基联盟有一股向心力，希望让三个文明融合得更好。

    “按照拉祖尔一开始建立碳基联盟的愿景，甚至希望三个文明可以混居，完全融合成一个包容性更强的文明。

    “你知道吗？

    “拉祖尔对我们光合族来说，是一个传奇。

    “所以，刚开始的时候，我们确实尝试和三眼族更好的相处，其中就包括让三眼族将领登上我们的战舰，指挥战斗。

    “只不过……”

    莫格林说到这里，停顿了下来，语气中透出一股复杂、寒冷、无奈的意味。

    方源安静的等他继续说下去。

    “后来，在一次和帕勒塞文明的战役后，一艘由三眼族将领指挥的我族巡洋舰，撤退时偏离主航线，为了避免被帕勒塞的舰队追击，切断了通信，进入信号静默……”

    莫格林语气中透出深深的寒意：“那一艘巡洋舰，在宇宙中漂流了三年，等到被发现的时候。

    “巡洋舰上只剩120名三眼族将领，另外7000名光合族太空军战士，全部失踪，只留下了几局形状惨烈的尸体。

    “7000名光合族太空军全部失踪，而120三眼族的将领一个不少。

    “这无论如何都不符合常理，因为7000名光合族太空军战士里面，有超过一半的战士是非战斗人员。

    “这件事非常奇怪，引起光合议会的关注。

    “由于这艘巡洋舰是属于我们光合族的，所以被三眼族扣押半年之后，才拿回来，对巡洋舰进行检查。

    “只是巡洋舰的黑盒子被破坏，没有保留下任何数据。

    “甚至无法知道这艘巡洋舰去过哪里，经历过什么。

    “不止是黑盒子，战舰上所有电子存储形式的存储器，都受到了电磁波破坏，没有留下任何信息。

    “原本这个事件就要这样成为一个隐藏在时间下的秘密。

    “后来，巡洋舰上7000名光合族战士的家属登舰，收拾遗物的时候，在休息舱桌子夹层里找到了一本日记。

    “那是一本以纸质日记，而不是电子日记，所以保留了下来。

    “根据这本日记，才慢慢解开这艘巡洋舰在那消失的三年里，经历了什么。

    “最开始的时候，这艘巡洋舰确实是为了躲避帕勒塞舰队的追击，所以切断了通信，进入信号静默状态。

    “但，三个月之后，巡洋舰早已经脱离了帕勒塞舰队的追击范围，根本不需要继续保持信号静默。

    “然而，巡洋舰的三眼族将领强制关闭了所有的通信设备。

    “那群三眼族将领之所以这么做，不得而知，但在那本日记里，记载了一件事，在最初漂流的三个月时间里，巡洋舰上前后失踪了九名光合族战士。

    “在战舰上任何一名战死的战士，都需要有明确的死因，然而那九名失踪的光合族战士，却不知道去哪里了。

    “因此，三眼族舰长为了掩盖这件事，关闭所有的通信设备，继续在宇宙中漂流。

    “在接下来的两年零九个月里，不断的有光合族战士失踪，一个接一个。

    “特别是巡洋舰上储存的食物耗尽，只能食用维生系统提供合成食物的时候，这种情况开始加剧。

    “直到三年后，这艘巡洋舰返回了三眼文明位于三角座ρ101的太空港。

    “当时战舰外层装甲破损严重，看上去经历过一场非常激烈的战斗。

    “按照巡洋舰上120名三眼族将领的讲述，他们经历了一场激烈的战斗，战舰上的战士死伤惨重，拼尽全力才逃了回来。

    “可是，我们根据日子中记录的最后一天的内容，去到了一颗偏离主航线的荒芜行星，发现了行星上有一个舰炮轰击过后的陨坑。

    “在那个炮击坑里，有上千名光合族战士的残破尸骸。

    “那120名三眼族将领，在返回三角座ρ101三眼族太空港之前，将巡洋舰上，剩余的一千多光合族战士赶到行星上，开炮轰击，想要掩盖他们的罪行！”

    方源听完这个事件之后，倒吸了好几口冷气。

    这个事件恶劣程度，已经无法用言语来形容。

    一艘光合族巡洋舰上，7000名光合族战士，120名三眼族将领。

    三年时间里，120名三眼族关闭了战舰的通信设备，吃掉了6000个光合族战士，最后要返航的时候，为了严格他们的罪行，把剩下的1000多名光合族赶到荒芜行星上，开炮全部轰死。

    这种行为，已经无法用残忍了形容，简直就是120个魔鬼。

    有这样的例子在前，怪不得在之后的几万年战争史里，光合族没有再让任何一个三眼族登上他们的战舰。

    “人类和三眼族不一样，莫格林将军，你需要相信我。”方源用最郑重的语气说出这句话。

    莫格林表情严肃的说道：“我们分析过你们人类的食谱，你们是杂食性生物。”

    人类确实是杂食性生物，而且某些个体是什么奇奇怪怪的东西都敢吃。

    这一点没办法反驳，而且关于人类的食谱，只要稍微查一下就可以知道，隐瞒不了的。

    方源皱了皱眉，解释道：“人类的食物，更倾向于食用煮熟的食物，正常人类并不嗜血。”

    莫格林语气严肃的说道：“你的解释我都知道，但是这并不能保证任何事情，光合族也是可以煮熟的。”

    方源一愣，没想到对方会这么说，考虑了一下，道：“人类文明可以立法，保证光合族可以享有和人类公民同等的人权，这一点将会写进律法和军纪里。”

    莫格林沉默了下来。

    方源接着说道：“现在三角座ω面临的战局，你应该也看得很清楚，如果光合族的舰队可以加入战场，局面就可以破解。

    “你需要相信，人类和三眼族不一样，我们不是好战的野兽。

    “事实上，如果没有遭遇高等文明，我们人类更愿意在母星上慢慢发展。”

    莫格林考虑许久，说道：“现在我还不能给你回答，这件事我需要让光合议会和军事参谋部门进行讨论后，再做决定。”

    “也好，那么我等你的好消息。”

    两人谈完之后，便断开通信。

    莫格林召开光合文明高层会议，对这件事进行商议。

    ……

    三天后，方源才收到光合文明的回应。

    光合文明同意人类将领登上光合族的战舰担任舰长，但提出了一些保障光合族太空军战士的条款。

    双方的参谋团进行讨论之后，最终定下了详细的规章制度。

    最终，远征舰队抽调出1800名各级战舰的副舰长、领航员、机组人员，组成90个指挥团队，每组20人，将登上90艘光合族的战列舰、巡洋舰，指挥战斗。

    再加上150艘光合族自己指挥的各级战舰，组成了240舰的联合舰队，正式进入三角座ω战场。

    人类光合族联合舰队进入三角座ω战场之后，战局顿时改变。

    人类远征舰队分成两个编队，配合联合舰队分成的10个编队，掌控整个三角座ω战场。

    接下来的一个月，发生了几次和梅卡托克舰队的小编队遭遇战。

    有人类远征舰队的威慑力在，梅卡托克舰队的小编队根本不敢恋战，几次遭遇战都是人类光合族联合舰队的单方面追击战。

    所以，几次遭遇战，都是光合文明占了点小便宜。

    梅卡托克根本不敢让他的舰队和人类光合族联合舰队的小编队纠缠，因为只要纠缠半个月时间，死神就降临了。

    甚至，逃得慢一点，都有可能被赶过来的人类远征舰队追上。

    好几次梅卡托克都是开启“群星之门”后，才让他的舰队逃出生天。

    ……

    经过几次遭遇战之后，莫格林、皮格斯等光合文明高层都非常激动。

    对光合文明来说，正面战场上取得胜利，是小概率事件。

    所以，偶尔打赢几场遭遇战，是一件非常让他们激动的事情。

    经过三个月的战斗，人类远征舰队和光合文明联手，终于占领了整个三角座ω星域。

    按照接下来的计划，方源将目光看向了三角座ψ星域。

    不过，想要进入三角座ψ星域，需要做好妥善的安排才行。

    而且，需要光合文明有足够的战斗意志才行。

    因为一旦进入三角座ψ星域，那么就需要光合文明保证三角座ω星域的防御，保证后勤补给航线的畅通。

    所以，如果光合文明没有收复三角座ψ星域的强烈意愿，接下来很难打。

    在是否进攻三角座ψ星域的事情上，方源需要和莫格林进行探讨，问清楚光合文明的想法。

    见到莫格林的时候，莫格林的心情非常好。

    毕竟是打了胜仗，这对光合文明来说，是难得的高兴事。

    方源打完招呼之后，先问了军费的事情：“三角座ω星域已经全部收复，约定好的1000亿军费，什么时候兑现？”

    “科技清单已经传给你们了，你们慢慢挑。”莫格林十分干脆，准备继续用科技支付。

    “这一次，我希望可以多用战舰支付。”方源说出自己的想法。

    经历过和梅卡托克的战斗之后，方源已经感觉到了远征舰队的局限性。

    那就是人类的舰队规模还是不够大。

    既然舰队规模不够大，那就继续扩大规模。

    所以，方源的想法是用这1000亿军费，继续扩大远征舰队的规模。

    莫格林略微诧异了一下，问道：“你想要多少战舰？”

    光合文明其实并不反对用战舰支付军费。

    事实上，光合文明每年支付给三眼文明的军费里面，有很大一部分就是帮三眼文明代工战舰。

    三眼文明军事科技发达，但文明的综合发展不如光合文明。

    而建造战舰这件事，包含了军事科技，但又可以划入种田范畴。

    因此，三眼文明很多战舰，都是光合文明负责代工的。

    当然三眼文明从来没有支付过一分钱，因为代工费用，全部抵扣军费。

    “120舰，现役或者近期退役的战舰都可以。”方源答道。

    近期退役的战舰，科技水平略微低一些，但经过改造之后，差距并不大，安装暗物质反应炉之后，战斗力可以反超高等文明的战舰。

    因此，人类完全可以购买光合文明近期退役的战舰，而且价格相对要便宜很多。

    光合文明本来就要出售战舰，是出售给三眼文明，还是出售给人类，对光合文明来说，没什么区别。

    甚至出售给人类，还能得到更优渥的价格。

    因此，莫格林没有拒绝这个要求：“用战舰支付军费的方式，我觉得可行，但具体方案需要开会讨论后才知道，至于能不能有120艘，暂时不确定。三天内我会给你答复，到时候会有负责战舰贸易的人员去和你们对接。”

    光合文明的工作效率还是很高的。

    第三天早上，光合文明里负责战舰贸易的人员就过来对接，而这个负责战舰贸易的光合族，就是皮格斯。

    皮格斯本来就是专门负责和人类的贸易，几次工作表现良好，又促成了人类和光合族的深入合作，所以晋升迅速。

    经过商谈之后，光合文明用60艘近期退役的战舰，和60艘现役战舰，支付800亿军费，剩下200亿军费另行讨论。

    至此，人类远征舰队正是扩编成为360舰规模，渐渐形成了横扫群星战场的雏形。

