    逍遥剑派当中，造化盟已经搬进来有一段时间了，好在逍遥剑派的地方倒是充足，专门给造化盟腾出了一片地方居住，倒也不用担心生存空间的问题。

    而随着造化盟的到来，逍遥剑派和造化盟的人，也难免会产生一些摩擦，逍遥剑派乃是存在已久的顶级势力，宗门强者众多，远非造化盟可以相比的，造化盟除了苏辰之外，其他的最强的也就是洞虚境中期，根本上不了台面的。

    除此之外，造化盟那些人什么样的都有，但是和逍遥剑派的弟子相比，就相差太大了，毕竟，逍遥剑派的弟子都是剑修，剑修的战力要比同层次其他的武者强大许多，而且，逍遥剑派的功法等方面，也要比造化盟强上许多，以至于造化盟的弟子在和逍遥剑派的弟子的切磋当中，几乎很少有能够获胜的。

    对于这样的情况，逍遥剑派和造化盟的高层都不插手，这毕竟是门下的竞争，就连仙龙化身对这些事情，也是旁观的，随着造化盟现在的势力的扩张，各种势力混杂，管理起来，也是相当的麻烦的。

    因为这些势力的首领的势力大都是洞虚境的实力，互相谁都不服气谁，内部的竞争也很激烈，而现在有了逍遥剑派的刺激，苏辰相信，造化盟的弟子，应该会团结许多，而且也可以让他们认识到自己的不足，努力的修炼。

    不过，为了避免打击到造化盟众人的气势，苏辰偶尔也会出现，仙龙化身的实力不在炼极道等人之下，而且凭借仙龙之身的威力，真正拼杀起来，甚至还能够占据上风的，只是因为各种神通的限制，使得仙龙化身尚未能够媲美洞虚境巅峰的层次。

    仙龙化身时不时的出现，维持着两方的平衡，而逍遥剑派的炼极道等人，也都时常找仙龙化身论道，探讨剑道上面的事情，仙龙化身完全共享了苏辰的剑道上的领悟，更是融合了多种剑意，对于炼极道他们来说，简直就是一个知识库，不管是谁，和苏辰谈论什么样的剑道，都能够有不小的收获。

    仙龙化身自身也在这个探讨的过程当中，有着不小的进步。

    逍遥剑派和造化盟的实力，都在缓慢有序的提升着，而这个时候，黑龙城城主府，地下那片空间当中，地火喷涌，比之前更加的剧烈了，一条庞大的黑龙盘踞在周围，在地火的上面，一个黑色的巨球悬浮着，周围是一层层龙鳞组成的封印，这正是当日被封印的大地魔熊的残余力量。

    “波~”

    一声清响，一块鳞片迅速的剥离掉，露出一个洞口，一股股力量从里面传递出来。

    嗖！敖暗当即一掌抓了过去，将这股力量抓在手上，然后身上的真元震荡而出，开始炼化这股力量，地火不时的传出一道道浓烈的火焰力量，融入到敖暗的身上，恢复着他的伤势，同时帮他炼化着手上的力量。

    敖暗的眼睛闪烁着幽光，透露出浓浓的喜悦：“这大地魔熊不愧是上界的分身，蕴含的大地法则之力，如此的浓厚，虽然只剩下不到一半的法则力量了，但是我若是炼化的话，不但可以一举突破到炼虚境，甚至还可以提前掌握一部分法则之力，甚至能够进行领悟，如果我能够领悟法则之力，我拿起掌握的话，踏入仙境，也不是没有希望的！”

    敖暗对自己的天赋很清楚，比之翼龙城城主这些猜呢歌词的真龙，要强上许多，但是并非绝顶之资，因为想要达到仙境，对天赋的要求是极高的，敖暗的潜力极限，也就是碎虚境巅峰罢了，仙境太过困难了。

    然而，这次的意外收获，却让他有了希望，哪怕这个希望十分的渺小，却也总比没有强的。

    轰轰！

    那个因为龙鳞离去的洞口传出一阵阵轰鸣之声，一个愤怒的声音从里面传出来：“你这个该死的爬虫，居然敢把本尊炼化，本尊不会放过你的！”

    “哼，不过一个区区分身而已，也敢威胁我，有本事你大可让你的本尊下界来，不然的话，就少废话！”敖暗可不怕对方，从上界想要下来，可不是那么容易的事情，这个大地魔熊本尊的实力，最多也就是仙境层次罢了，未必能够下的来。

    “我要杀了你……”愤怒的声音继续传出来，但是，随着敖暗将大地魔熊身上的法则之力和空间之力炼化，那个洞口也渐渐的消失了，整个黑色巨球又缩小了一丁点，敖暗再次收回一个龙鳞，如法炮制的又炼化了起来。

    随着他的炼化，大地魔熊的力量也在不断的消耗着，而敖暗的伤势也在迅速的恢复，实力甚至也开始提升了起来。

    各方都在努力的提升着自己的实力，苏辰此时也是如此，他盘坐在一片石柱当中，血刀门的刀意石刻和逍遥剑派的剑意石刻不同，剑意石刻数量非常的多，但是血刀门的刀意石刻却是很少的，因为逍遥剑派对剑意的要求极高，没有刀意的剑修，实力并没有太大的优势，而血刀门的血河刀法，对刀意却要求并不高，他们要求的是一种势，刀势！

    但是刀意也是有着同样的强大作用的，一部分血刀门的弟子，都会以刀意为主，所以，血刀门也留下了一部分刀意石刻，但却只有十二个，这十二个刀意石刻，每一个都达到了大成的地步，因为凡是在这上面留下刀意的人，都会被这上面的刀意吸收，融合起来，也就是说，血刀门的刀意是长期滋养后成长起来的。

    这倒是出乎了他的意料，但是苏辰修炼起来，并没有受到任何的影响，而且，正常情况下，剑修对于刀意是有抵触的，也就是说，剑修想要领悟刀意，几乎是不可能的，但是却可以作为参考的。

    可苏辰却发现，这所谓的限制，对他来说，根本就不存在，刀意的力量，苏辰照样可以领悟得了，或许是因为之前领悟了太多的剑意，这些刀意和剑意，其实在本质上，有着异曲同工之妙，苏辰领悟起来，并不困难，只耗费了三天的时间，就全部融会贯通了，将这些刀意转化为剑意，融入到了混沌金阿姨当中，使得混沌剑意再次壮大，但是距离剑意大成，还有着极大的差距。

    轰！

    一股冲天的气势斩断虚空，裂空而起，整个血刀门都震动了，雪寒刀正在修炼，感受到这股惊人的气势，也不禁清醒了过来，连忙过来查看，就看到了修炼完毕的苏辰，整个人的气势圆润无比，好似一个圆球，自己如果和苏辰动手，竟然不知道如何出招，因为此时的苏辰，可以说是没有破绽的，他无论怎么出招，苏辰都可以避开，甚至可以反守为攻，扭转局势。

    “苏辰，恭喜了。”雪寒刀在惊讶片刻之后，笑着说道。

    “呵呵，还要多亏你们血刀门的刀意石刻了。”苏辰点了点头，起身说道。

    “你……是否已经剑意圆满了？”尽管对于苏辰连刀意都可以参悟有些惊讶，但他更好奇的还是苏辰现在的境界层次。

    “还没有。”苏辰摇了摇头，他明白雪寒刀的意思，无非是看到了自己整个人的剑意圆润无缝，无懈可击，以为自己剑意圆满了，实际上不然，苏辰只是整个混沌剑意弥补上了许多而已。

    犹豫苏辰在剑意上的强大，超过雪寒刀太多，才会给他一种圆润的感觉，实际上这只是因为双方的差距而已，就好比一个连剑意都没有领悟的人，在剑意小成的人面前，也同样有这种感觉的，如果双方境界相差不大的话，自然就会发现对方的破绽的。

    只是，雪寒刀也是修炼刀意的，他的刀意已经大成了，却听到苏辰的剑意尚未圆满，心中自是无比的惊骇，对方尚未圆满，就让自己有这种感觉，若是圆满的话，自己恐怕更加的看不透了，那个时候，应该就是所谓的返璞归真了吧。

    雪寒刀自然不知道苏辰的剑意情况，不然的话，恐怕更加的惊骇的。

    “苏辰，接下来，不知道你是否方便为我血刀门的弟子演示下刀意？或者剑意也行？”雪寒刀试探着问道。

    苏辰现在的境界，已经远远的超过了他们，反正现在黑龙城在剑意和刀意上，已经无人可以和苏辰比肩了。

    “当然可以！”苏辰爽快的答应了下来，反正已经给逍遥剑派的人讲过了，不给血刀门的人讲道，有些厚此薄彼了。

    苏辰在血刀门讲解剑道和刀道，结束之后，就又去了逍遥剑派，他现在一门心思在剑意上，根本就不给炼极道他们请教的机会，就一头扎进了剑林当中，来到圆满剑意石刻前，开始了挑战。

    与此同时，妖神宗，经历了上次的大战之后，妖神宗损失极大，洞虚境高阶战力的金狮长老战死，熊亥也因为启动天妖化神阵身受重伤，尚未恢复，其他被杀死的洞虚境长老，而已足有二三十人，妖神宗的强者一下子损失了将近三成，这让虎丘无比的愤怒和不甘心，但是却又不敢轻举妄动，一直在等着熊霸的归来。

    终于，这一日，一直守在传音石旁边的虎丘突然感觉传音石震动，连忙清醒过来，神识探入到传音石当中，一个浑厚霸道的声音传了过来：“虎丘，到底是什么事情，居然急忙叫我回来！”

    “太上长老！”虎丘顿时激动得站了起来，然后简单的把情况重复了下，之前去给熊霸传递信息的时候，为了尽快传给他，妖神宗就简单明了的说妖神宗有难，让熊霸回来，具体详情都没有说明白。

    熊霸听后，顿时暴怒：“混账敖暗，居然敢如此针对我妖神宗，真是不知死活，之前我忌惮他的实力，不是他对手，但是现在我虽然没有踏入炼虚境，可却得到了两件法宝，待我回到妖神宗之日，就是他敖暗的死期！”

    熊霸的话十分的霸气，听得虎丘都热血澎湃了。

    “太上长老，您什么时候能够回来？”

    “我现在已经在赶会，最多半日，就能够回来！”熊霸回应道。

    “好，我们这就为大人接风洗尘！”

    “不必了，我回来的事情，暂时不用惊动太多人，那敖暗封印了妖神分身，怕是为了炼化妖神分身的力量，我现在回来，他定然会察觉。”熊霸却认真的说道。

    “太上长老说的有理。”虎丘连忙应道。

    “嗯，你先不要张扬，我先回去再说。”熊霸说完就没有音了，开始全力赶路。

    虎丘连忙召集了一干核心的长老，将此事一说，所有人都激动不已。

    “哈哈，太上长老回来了，现在我们妖神宗又可以扬眉吐气了，敖暗虽然封印了妖神大人的分身，可自己也受了伤，现在太上长老大人敢说那番话，定然是有了足够的把握了。至于苏辰那个小畜生，他也活不了多久了！”

    “我们现在就好好准备，只要太上长老回来，一声令下，我们就全部杀过去！”

    在妖神宗一干强者的等待之下，黑龙城外，一道空间裂缝很突兀的出现，紧接着从中冲出一个身材魁梧的男子，男子气息内敛，目光有神，他扫视了眼黑龙城，笑了起来：“黑龙城，我熊霸回来了！”

    嗖！

    熊霸自言自语完，身影一闪，直接破空朝着妖神宗的方向赶了过去。

