    “这跟齐爷有什么关系？”

    路乔嘴角浮出了浅薄的笑意，“齐爷无所不用其极，甚至利用我的双飞人，千里迢迢的把我弄到C国来，难道就是为了听我说一些陈年往事，八卦一套过去的旧情？”

    姜星沉的态度古怪，她之前是被久别重逢的喜悦给冲昏了头，所以根本就没发现这些异样情况，就算是发现了，她那个时候也不会怀疑被她当做自己亲弟弟的姜星沉。

    齐清这么一步步布置缜密，机关算尽，也不知道到底是为了什么。

    他们无冤无仇的，齐清，也算是个人物，大名鼎鼎的齐爷，应该不至于那么无聊，随便挑了一个人来捉弄解闷。

    还是为了霍宴吧。

    那恐怕注定要让齐清失望了，她可不是温然，做不了霍宴的心尖人，他就是把她给弄死了，霍宴也不会因为她，就被齐清轻易的拿捏住把柄的。

    她坦然坐下，“齐爷是个聪明人，可惜这次却错的离谱。你现在这么费劲了心思把我绑过来，到最后肯定是竹篮打水一场空。”

    “是吗？”

    齐清似笑非笑的看着路乔，“我算无遗漏，很少亲自动手做什么事，但凡是亲自动手的，就肯定是有十全的把握，从来不会判断错的。”

    路乔对他笑了笑，没说什么反驳的话，但是态度已经很明显了，她对他的自信不置可否。

    执迷不悟。

    那就随便他了。

    反正到最后，肯定是要输的。

    两个人面对面坐着，像是场无声的战争，没人说话，但是四周的空气都有些紧绷了起来。

    从院子里匆匆走进来一个男人，低头在齐清的耳边说了句什么。

    声音太小，路乔没有听见。

    好在她对齐清的那些事情也根本不感兴趣，所以说眉眼不动，就看着自己手心里的纹路错综复杂，嘴角那一丝凉薄的笑意，始终都没有褪去。

    齐清听完手底下人的汇报，朝路乔看了一眼。

    “刚跟路小姐讨论过，我这次判断的对错，没想到这么快就有了答案。”

    路乔失踪不到二十四个小时，霍宴已经把锦城翻遍了，现在已经三十多个小时过去了，怕是已经急疯了吧。

    齐清笑了。

    当年，邹家跟霍宴把他们齐家都逼上了绝路，他亲眼看着自己的亲人一个个的离去。

    那种失去至亲的剜心之痛，他早就想让他们自己也尝尝了。

    亲耳听到手下说霍宴现在的失态，他心里特别的痛快。

    “看来时候也差不多了，路小姐，抱歉了，还要你配合我做一场戏。”

    说着，他结果手下递来的枪，就这么抵在了路乔的头上。

    并没有打开枪上的保险，但是被人用枪口抵在自己的太阳穴上，这种滋味儿终归是不好受的。

    她并没有见过几次枪，但是每一次见到枪，因此留下的记忆，都不是什么好记忆。

    当齐清把枪口抵在她的太阳穴上的时候，她几乎是条件反射性的，就闻到了一股血腥的味道。

    让她感觉非常的不舒服。

    路乔刚要开口。

    身后传来一阵急急忙忙的慌乱脚步声。

    “你这是在干什么？你不是只是要利用她威胁霍宴吗，现在为什么要用枪抵着她？”

    姜星沉下了楼，站在齐清的面前，想拦住他，却又害怕自己乱动，他的枪，一时走火，伤到了路乔。

    就只能站在那，一脸愤怒紧张的说：“你答应过我，不会伤到她分毫的。”

    路乔闭了闭眼睛，果然是，姜星沉被齐清给收买了。

    被视如亲弟弟的人背叛了。

    这种感觉比有人把枪抵在了她的头上，还要来的让她难以接受。

    齐清看了一眼姜星沉，没想到，这小子倒是挺痴情的。

    就是可惜爱的人不对。

    “你放心，我这个人一向信守承诺，已经答应过你不会动她一根汗毛，就一定不会让她掉一根头发丝的。”

    “那你现在这是在干什么？”

    “不做做样子，怎么能够让霍宴上钩？”

    齐清最烦谁质疑他，他现在想到自己能够报仇了，就兴奋的不能自已。

    但是偏偏姜星沉却在这个时候，想要伸手阻拦他。

    不自量力。

    齐清皱起了眉头，眉眼间都是不耐烦，“你在这里再多说一句，我马上就在她的身上打两个血窟窿。”

    姜星沉没想到齐清会这么的无赖。

    “你……”

    路乔太阳穴上的枪用力朝她的头上又抵了抵，好像要生生把枪口怼进她的脑袋里一样。

    她的头被迫往旁边偏了偏，太阳穴的地方被压的生疼。

    姜星沉看着心惊肉跳，连忙后退了两步，“好，我不说了，你小心点儿，别让枪走火了。”

    齐清脸色这才好看了一点，但是枪仍然没从路乔的头上移开。

    他转头跟自己的手下说：“把视频接通吧。”

    “是，齐爷。”

    ——

    三十多个小时，路乔失踪了，整整三十多个小时，了无音讯。

    霍宴的心里像是有一团火在不停的烧着似的，让他一刻都难以安静下来。

    把锦城整个都翻遍了，都没有找到路乔的一点儿踪迹。

    连同在医院里出现的那两个人，也一同人间蒸发了。

    易之清楚路乔失踪的这件事情，非同小可，一刻都不敢耽误，去调查那两个人的真实身份。

    最后幸好是幸不辱命。

    霍宴捏着那几张资料，手指的颜色青白。

    这两个人看似并无交集，一个是在C国如今正在留学的学生，一个是土生土长的C国人，身份，年龄，交友范围，好像怎么也搭不上边。

    但是单就两个人如今都在C国一点，就足以说明了一切。

    霍宴想到了一个人。

    齐清。

    “姜星沉。”

    霍宴将这个名字在自己的嘴边念了念，脸色很难看。

    易之眼前灵光一闪，忽然一拍大腿，“我就说之前看监控的时候，怎么觉得那个人这么眼熟呢，现在可算是想起来了，这人不就是路乔资助过的一个孩子吗？”

    “三年前还跟路乔闹过一段时间的绯闻……”话还没说完，忽然感觉一道冰冰冷冷的视线，朝他扫了过来，易之立马将话给吞了回去。

    “路乔资助他那么长时间，没想到竟然是个白眼狼……”

    易之正在感叹着，搁置在办公桌上的手机振动了起来。

    是司韵安的电话。

    霍宴的心里生出了一丝不祥的预感。

    “喂。”

    “大少，不好了，夫人晕倒了。”

    佣人惊慌失措的声音从手机里传了出来。

    霍宴眉心狠狠一皱。

    “怎么回事？”

    “我也不知道啊，夫人本来好好的在书房里面看书，我们都在楼下做事，结果忽然就听见书房里边有特别大一声响动，我们还以为夫人是无意间打碎了什么东西，急急忙忙的上去一看，结果发现夫人就倒在地上，现在怎么叫都叫不醒。”

    霍宴沉声问：“叫救护车了吗？”

    “已经叫了，现在我们正往医院里赶。”

    “哪家医院？”

    “老爷让我们把夫人送到易家的医院。”

    霍宴摁了摁自己的眉心。

    他跟易之才刚从医院里出来。

    “好好看着我妈，我十分钟就赶过去。”

    挂了电话，霍宴把刚脱掉的风衣外套又重新披在了身上。

    “宴哥，你要去哪儿？”

    “走吧，去医院，我妈晕倒了。”

    易之扶额，这还真是多事之秋啊，要出事也都一个连着一个的。

    他宴哥真是好忙啊。

    走的匆忙，手机通话挂断以后，就被放在了桌子上，霍宴竟然也没想起来把它装在兜里，就这么急匆匆的往医院赶了。

    手机静静地躺在桌上，办公室里却空无一人。

    忽然，手机震动了起来，来电没有备注，手机号码的归属地，显示是在C国。

    ——

    一分钟，视频通讯请求没有被接通。

    齐清的眉头都快要打结了。

    路乔瞥了眼通话自动挂断的页面，意味不明的嗤了一声。

    齐清低低的骂了声脏话，怎么回事，不是说霍宴找路乔，现在都已经找疯了吗？

    他之前还刻意给他留下了线索，难道以他的脑筋，还想不出来到底是谁绑了路乔吗？

    霍宴现在为什么不接通他的电话。

    齐清不放弃，又连续打了好几次，电话才接通了。

    但还没有说话，里面就传来了一个女声，用流利的C国语说：“不好意思，总裁现在有要紧的事情，有事的话，请等明天再打电话来吧。”

    路乔的手指微微的动了动，有点抽筋，十指连心，连带的心脏都收缩的有点快了。

    齐清没忍住，又骂了句脏话，“他现在还能有什么事，能比他妻子的命来的还要重要的？”

    齐清说：“你让他接电话，如果他不接，就跟他说，他妻子的命现在在我的手里，他要是不接电话，明天见到的就是路乔的尸体了。”

    那边的声音顿了顿，好像是被他这种血腥的说法给吓到了，“您稍等。”

    所有人都在等待霍宴的反应，那一分钟的沉默无端的让人觉得紧张。

    姜星沉去看路乔。

    她半垂着眼睛，脸上没有任何的表情，好像完全置身事外一样，他看不出来她的想法。

