    “我父亲明天会过来辅助对黄土的改造手术，你们接待下，顺便准备好写轮眼。”

    向大野木提醒一句，志村玄鼎走出这间地下手术室。

    “真要给黄土移植写轮眼？”

    面带忧色，褐土很不信任那小子，同时也知道写轮眼的副作用有多大。

    本身消耗大也就算了，关键是内中那种邪恶的瞳力会影响使用者。

    如果让黄土未来被写轮眼影响成精神病可就坑了。

    “启用那些写轮眼。”

    思量一阵，大野木最终决定做了。

    当年随同老师前往木叶被宇智波斑羞辱过后，他就着手针对过宇智波家族，借助上次忍界大战获得不少的写轮眼，一勾玉到三勾玉的都有。

    只不过写轮眼太坑了，副作用也太大，即便强行移植上去也意义不大。

    可这次那小子的提议不错，可以借助写轮眼的瞳力辅助儿子操控改造后的庞大身躯。

    当然，前提是那小子真能将写轮眼的瞳力提纯，否则他不会同意这场手术改造的。

    而接下来的关键便是即将到来的志村团藏。

    因为要迎接防备志村团藏，大野木确定迪泰身体状况良好后，便带人离开，迪泰等人则住在了这栋别墅中。

    好在这栋别墅不算小，二楼的卧室足够住下迪泰几人。

    最终每人一间房，哪怕是男女朋友关系的迪泰和井子两人也没过火的同居。

    只有白土没有新房间居住，住进了日向铃音先前所住的房间。

    对此众人也没觉得有什么，毕竟现在剩下的空房间就剩下纲手四人住过的那四间，白土要么住到千手绳树那间房，要么住到纲手三女的房间。

    不管是女生住进男生的房间，还是男生住进女生的房间都不太方便，同性别的就要好很多。

    至于说一楼那几间房采光太差，临时住一两天还无所谓，可要长期居住就差了点。

    “做好了吗？”

    回到房间向正在忙活中的白绝问道，之前志村玄鼎就吩咐白绝在自己和白土的房间隔墙上开一个隐晦的门户，好方便少女夜晚过来陪伴自己。

    因为对隐蔽性的要求很高，工序会稍微复杂一点。

    不过他对白绝有信心，虽然普通白绝的木遁连大和都不如，做不了房地产那份有钱途的行当，但当一当八级木工还是不成问题的。

    “稍等一会儿，就快好了。”

    白绝恭敬地回了句，然后继续忙活手中的活。

    另一边的志村玄鼎则先去浴室泡了个澡，回来后就发现那个白绝已经消失，显然活干完了。

    躺到床榻上一边等待少女的到来，一边思索着明天该如何偷工减料，偷梁换柱的将给黄土弄得那些完美能量金属弄出来，就跟当初给夜月艾搞的那套骨架一样。

    不过这次给黄土搞的要用土属性查克拉金属替换，以契合其本身的土影之力计划。

    “也不知道老父亲搞到那么多的土属性查克拉金属没。”

    想要搞到十吨的土属性查克拉金属很难，因为土属性查克拉金属要在大地深处才能诞生出来。

    那个深度是以千米为单位的，想要将之开采出来很难。

    尤其这个世界还没有真正的发展出工业，全靠人力挖掘，难度更大，产量自然也很低。

    哪怕铁之国那边短时间内也难以挖出那么多的土属性查克拉金属，之前特意让老父亲前往一趟楼兰，也不知道找到土属性查克拉金属矿脉没。

    查克拉金属的产生源自于带有属性的自然能量，而楼兰那里就有土属性自然能量汇聚，很有可能会诞生出土属性的查克拉金属。

    这般思索了数个小时，直至深夜都没等到少女主动过来，无奈之下，只能起身前往少女的房间。

    推开那一暗门，第一眼就看到抱膝坐在床榻上的娇俏身影。

    “你也睡不着啊，正好我们一起睡。”

    笑眯眯的上前，不顾少女的反对将之搂到怀中，关灯睡觉。

    原本都准备拼死反抗守护自身贞洁的少女，见志村玄鼎并未做那种事情，悬着的心儿终于放下来。

    虽然有点认命，但她仍然不想让那个死变态拿走自己的贞洁，如果只是单纯的陪着睡觉到还没什么。

    一夜时间就这般过去，第二天醒来看到怀中少女很乖巧，并未作出不愉快的事情后，志村玄鼎收回封堵对方窍穴的仙元力丝线，起身通过暗门回转自身房间。

    他也不怕会被人感知到两人住在一起，首先岩隐村并没有白眼那种瞳术血继，感知忍术方面也很一般，只能模糊的感知到大体方位，误差很大。

    甚至如果不主动爆发查克拉施展忍术的话，感知起来会更为困难。

    除此之外，自己的别墅中涂抹了不少的封印水晶粉末，能极大程度上干扰感知忍术，这就更难感知自己与白土的精确位置了。

    再加上两人房间相连，就算感知到两人距离很近，也不会有人怀疑什么。

    “希望那丫头能聪明点。”

    志村玄鼎走出房间看了眼少女房间的房门，暗自低语。

    他自然也不想将自己跟白土的关系暴露出去，那会影响以后对岩隐村的谋划。

    所以才要搂着对方睡觉，也算是向其施压。

    习惯是一种很可怕的力量，只要习惯后，哪怕以前再如何难以接受的事情也会变得寻常起来。

    走下楼，志村玄鼎在一楼大客厅中看到了一道熟悉的身影，正是锅影老父亲志村团藏。

    显然老父亲早就到了。

    “长得不差，资质不错，就是身材看起来不太好生养。”

    品茶的志村团藏道出一个评价，对那个新儿媳妇的评价。

    半个小时前他就到了，从掌控这栋别墅的白绝那里获得不少的情报，包括自家儿子又看上了一个姑娘。

    虽说从身段来看不太好生养，不过问题不大，反正那个儿子已经招惹了不少的女人，未来他不差孙女孙女。

    “需要在接下来的忍界大战中将大野木那个儿子安排了吗？”

    杀机隐现，志村团藏不太喜欢儿子在感情上的拖拖拉拉，要换了他，真看上哪家姑娘抢回去生孩子就是，何必搞得这么麻烦呢？

    不过黄土那小子的确是个威胁，有给自家儿子戴绿帽子的风险。

    “黄土留着还有价值，只要有他在，大野木才会在接下来的忍界大战中变得激进起来，不再有后顾之忧。”

    坐到老父亲旁边，志村玄鼎否决了那个提议，对于黄土的未来他早有规划。

    “的确得有一个合格的继承人来稳定大野木的心。”

    认同了儿子的想法，志村团藏也很清楚现在岩隐村中对他们未来计划阻碍最大的是大野木。

    只不过身为一村之长，一般不会轻易出动，尤其在忍界大战期间。

    而大野木性子又比较保守，想要让其离开岩隐村直入战场可不容易。

    如果能有一个合适的接班人坐镇村子，那家伙应该会安心的上战场。

    聊了一会儿两人不再言语，因为都听到了楼上房门开启的声响。

    “志村团…团藏前辈，你好！”

    走下楼原本还有些迷糊的紫待看清志村团藏的面容，尤其是对方下巴那个性感…不，是标志性的X疤痕后，顿时打了个激灵，赶忙过去行礼问好。

    这位可是让三代土影都忌惮不已的狠人，更是自家老大哥的老父亲，怠慢不得。

    “既然你学了那些秘术，日后最好不要跟志村家敌对，后果不是你们能负担的。”

    扫了眼紫几人，志村团藏淡漠的开口警告。

    从白绝提供的情报他自然能看出儿子对几人都有一些谋划，他也不想这些小辈未来做出蠢事坏了儿子的谋划。

    不过对方以后如果脑子不灵光的话，他不介意将之从灵魂层面上灭杀掉。

    “团藏前辈放心，只要您不打到岩隐村来，我们绝不会跟志村家对上的。”

    紫赶忙做出保证，不过却也展现出自身的底线。

    他的确不会主动跟志村家对上，可未来志村家如果打到他们岩隐村来，就顾不了太多了。

    这无关授业恩情，因为他是岩隐村的忍者，更是村子的人柱力，守护村子是他的使命！

    当然，如果志村家不入侵他们村子，自然不会主动与志村家为敌，反正敌对村子有好几个，岩隐村的忍者也不少，自己没必要去木叶那边跟人家志村家死磕。

    再者说了，人家志村团藏刚刚说的不是木叶，显然只局限于志村家族，这就更没什么问题了。

    没有在意紫的那句话语，志村团藏默默地品着茶水，没过一会儿大野木带着一群暗部马仔赶来。

    “你又变强了！”

    坐到志村团藏对面，感受着那种让他都倍感压抑的查克拉，大野木的脸色很难看。

    虽然之前从云隐村得到情报显示志村团藏很强，甚至有可能都达到了当年初代火影的层次，但真当再次见面时，方才认知到这个男人的可怕。

    对方给他的压力一点也不比当年的宇智波斑差，果然达到了那个层次。

    “是你们进步的速度太慢了！”

    维持着自身的高冷男神范，虽然大野木现在的身形比他高，但志村团藏却展现出俯视的姿态。

    因为他现在比大野木强，就算没有二代查克拉神树的加持也能将大野木按在地上摩擦。

    “当初袭击云隐村的那一伙神秘人到底是谁？”

    老脸一黑，大野木转移话题。

    当初虽然从云隐村中获得了很多情报，但仍然不清楚那几个袭击云隐村的神秘人来自于哪里。

    “在天外有一伙名为大筒木的种子，我们这方世界的神灵妖魔就是被大筒木强者屠灭的。

    他们在这个世界上留有后裔，现在就居住在月亮上。

    你们最好早做准备，免得未来的新时代中没有岩隐村的身影。”

    略作解说，志村团藏不再言语。

    有些情报是时候透露给五大忍村，让其早做准备。

    毕竟在面对宇宙大筒木的时候，他们忍界各大忍村的立场是一致的。

    ————

    （从明天开始保底三更，加更看打赏，希望诸君能多多支持！）

