    

    看着白泽少摇头的样子，杨虎平笑了一下，随意的说道：“看特派员的意思，是不方便说？”

    “其实也没什么不方便说的，只是我的事情涉及到了站长你，所以觉得还是不说为妙，站长以为呢”白泽少笑着看向了杨虎平。

    “我倒是不这么认为，觉得可以说一下，反正我也没有做什么见不得人的事情”杨虎平收起脸上的笑容，认真的说道。

    “真的要我说出来？”白泽少斜着脑袋看着杨虎平。

    “当然要讲出来了”杨虎平说着做了一个请的手势。

    “好吧”白泽少耸了耸肩：“是关于云土的事情”

    杨虎平脸上的神色并不变，但是看着白泽少眼神则是多了几分锋利，他没有想到白泽少会如此的直接。

    不过，杨虎平并没有开口，等待着白泽少后面的话语。

    “站长，你刚才可是说了，这里可是你的地盘，云土的事情你应该知道吧”白泽少笑着反问道。

    “了解一些，不过特派员既然单独将事情拎出来，肯定是有重大的发现喽”杨虎平直直的看着白泽少。

    “既然这样的话，我就直说了，我收到消息，说站长你和武藤英男为首的日本人交易云土，而且站长就是幕后最大的经销商，不知道是不是真的”

    白泽少仿佛没有看到杨虎平眼中一闪即逝的杀意，就像一个孩童般直接问道。

    “特派员认为呢”杨虎平没有辩解，也没有解释，直接询问起白泽少了的态度来。

    “我说了我的态度以后，不会死在返回山宁的路上吧”白泽少开玩笑的说道：“毕竟，我真的要做什么的话，可是会触动很多人的利益”

    说分这里的时候，白泽少喝了一口茶水：“这年头兵荒马乱的，可是有很多要钱不要命的主啊”

    杨虎平的嘴角抽了抽，白泽少这分明就是指着和尚骂秃子啊，不过他也只能默默的受着。

    勉强笑了一下以后，杨虎平开口道：“怎么会，你可是大功臣，你的安全就是我们北平站的首要任务”

    “那我就多谢站长了”说话的时候，白泽少直接从怀里面拿出一个档案袋递到了杨虎平的眼前。

    “这里面是什么？”杨虎平没有直接打开眼前的档案袋，而是好奇的询问道。

    “站长不妨看看，我可以透露一下，这里面是关于一个大人物的一些东西”白泽少说道这里的时候，停止了简述。

    杨虎平没有多说，直接拿出了档案袋里面的文件来，东西不多大概有十几页。

    “一九三六年，二月，北平同福货站，走私云土一吨，经手人陈国栋”

    “三月，西郊胡同，云土交易量一吨，经手人老柴”

    “三月末，四月初，西大街门牌，交易量三吨，经手人大眼”

    “五月………”

    …………

    “一九三七年六月，东大门，成交量五吨，经手人凯子”

    当杨虎平翻到最后一页的时候，手也是不自然的颤抖了一下。

    这上面的内容可谓是详细到了极点，就连他自己都不是如此清楚这里面的很多人。

    可是，白泽少却甩出这么一份文件，如此来看白泽少差不多掌握了他的所有交易内幕了。

    尤其让他心惊的是白泽少得到这份文件途径。

    这东西可不是一般人拿的出来的，甚至杨虎平都有些怀疑白泽少此次来北平的真正目的是什么了。

    或许这份东西根本就是特务处总部掌握的东西，不过是借着白泽少的手甩出来罢了。

    否则凭借白泽少自己的能力，短时间内怎么可能查到这么详细的东西来。

    尤其是这里面竟然连最近一次的交易，都查的一清二楚。

    “站长看完了吧，不知道有什么想法没有”当看到杨虎平把文件放到桌子上的时候，白泽少的声音在房间里面响了起来。

    杨虎平抬起头看了一眼白泽少。

    “哦，对了，这里面的所有东西都指向了一个大人物，至于这个大人物的名字我就不说了”白泽少补充了一句。

    “说吧，你想如何？”事情到了这种地步，杨虎平也不想多绕圈子，直接走问道。

    白泽少没有说话，只是起身再次拿起了桌上的文件来，在杨虎平的注视下，一张张的给撕了个粉碎。

    随后拿起桌上的打火机，将这些碎纸片给点燃了。

    烟雾缭绕间，白泽少开口了：“站长，所有痕迹都被抹除了，我想那位大人物也该放心了”

    “东西是死的，人是活的，而且我知道特派员可是有过目不忘的本事的”杨虎平开玩笑的说道。

    “站长，你应当也知道，在山宁的时候，我和朋友一起搞了一点小生意，赚点小钱，不过有些东西却很难搞到，不知道站长能不能帮忙想一些办法”

    “没问题，包在我身上”杨虎平爽朗的大笑起来。

    他没有想到事情会是这么一个结果，虽然出乎他的意料，但是还是让人比较满意的。

    很快，杨虎平和白泽少就一起走出了房间，两人有说有笑的，丝毫看不出之前在房间里面的交锋。

    “站长，那我就在这里住几天，麻烦站长了”白泽少来到门口的时候，也是提出了告辞。

    “这样，我让瞿秘书带你去，要是有什么不合适的地方，你就提出来”

    “会的，多谢站长了”白泽少说着直接离开了。

    没多久，安排好白泽少的瞿颖来到了杨虎平的办公室，看着沉思的杨虎平，一副欲言又止的样子。

    “是想说什么？”杨虎平撇了一眼瞿颖。

    “恩，你们………你们……”

    “没什么，我们谈了一下，你也看到最后的结果了，谈的很愉快”杨虎平笑着说道。

    瞿颖也知道杨虎平不会多说的所以也就不再问了。

    “你安排好人手，做好准备随时可以出发，白泽少要离开了，他的安全交给我们了”杨虎平吩咐道。

    “他什么时候走？”瞿颖关心的说道。

    “不知道，待定”杨虎平直接说道。

    “得看他自己”杨虎平随后叹息了一声：“还有生意的事情，从今天开始就断了吧”

    “啊”瞿颖都有些怀疑自己是不是听错了。        

