    第3章 额外金色天赋：百步穿杨！

    “那么就趁模拟器冷却的空档期，学习其他技巧吧，尤其是射击。”

    陈元看了一眼时间。

    有句老话说得好。

    七步以外枪快，七步以内枪又快又准。

    力气再大，也顶不住热武器的威力。

    再者。

    就算打不过第五天的那个黑影，打打普通的丧尸，还是绰绰有余的。

    想到这，陈元果断在网上找了个本地的射击馆。

    填表，交钱，报名。

    只要过去办个卡，当天就可以开始练习。

    网上的东西都太过于浅显。

    学学基础格斗、搏击什么的倒还勉强。

    而想要在网上学射击。

    无异于天方夜谭。

    但如果是有专业教练的射击馆，那就不一样了。

    无论专业性，还是真实性，都有很大的保障。

    【冷却时间结束，是否选择天赋，开启末世模拟器？】

    忙活一会儿，冷却时间也结束了。

    “开启模拟！”

    陈元毫不犹豫，直接开启下一次模拟。

    【末世模拟器开启！】

    【请选择以下三个天赋开始模拟。】

    【飙车一族、食物探索器、野蛮冲锋、有惊无险......】

    这一次出的天赋效果...陈元不敢恭维。

    品质也出奇的低。

    紫天赋仅有一个，剩下净是白色和绿色，蓝色一个都没有。

    于是陈元随便选了三个。

    【飙车一族（绿色）：每天夜里，你都在违法乱纪的边缘疯狂摩擦，渐渐你掌握了飙车的精髓，锻炼出不错的车技。】

    【食物探索器（绿色）：你对食物有着无与伦比的嗅觉，你总能在任何地方发现它们的身影。】

    【有惊无险（紫色）：一段随机的时间内，你将不会遭遇到生命危险，有惊，却无险。所以尽情奔跑吧，少年！】

    三个天赋，堪称鸡肋。

    也就第三个‘有惊无险’，可能还有点用处。

    但这已经是所有天赋里面，最有用的三个了。

    足以证明其他天赋到底有多拉胯！

    不过陈元也并不希望，接下来的模拟当中，会出现过于好的稀有天赋。

    毕竟每天只能具现一个天赋。

    要是同一天出现两个好的，甚至更多好的，他可一点都不想纠结。

    况且，‘最前大脑’就挺好的。

    【末世模拟开启——】

    【末世第一天：末世来临，正驱车前往射击馆路上的你，目睹了这一切的发生，赶回家已经来不及了，你灵机一动，加大油门，飙车赶往射击馆。】

    【射击馆不知为何今天没有上班，里面也没有人，相当的空旷。】

    【你获得了至关重要的武器——枪，以及大量的子弹。】

    “开局变了？”

    陈元着实一惊。

    很快，他聪明的脑袋就想明白了。

    “我现在做的事情，会对未来产生影响！”

    模拟器里模拟的，是未来发生的事情。

    现在发生的细微改变，都有可能影响到未来。

    比如他给自己报名了射击馆。

    末世当天会出现在在前往射击馆的路上，自然合情合理。

    “这个信息，也要记下来。”

    陈元拿出小本本，记上。

    随后继续看向屏幕。

    【末世第二天：你在射击馆呆了一整天，并在高处观察外界，你发现情况不容乐观，到处都是丧尸的踪影，你被困住了。】

    【末世第三天：尽管没有太多的活动，但你的能量消耗依然很大，你迫切的需要食物补充能量。】

    【末世第四天：全市断电了，你掐指一算，最多再过三天，水也要断，你下定决心必须要离开射击馆，于是你马上开始了行动。】

    【末世第五天：你尝试使用手枪猎杀射击馆周围的丧尸。】

    【你发现，只有同时击穿丧尸的心脏和脑袋，才能够将他们杀死，否则就算打断了他们的手脚，也仅能暂时破坏他们的行动能力，过一段时间就会完全恢复。】

    “打断手脚只能暂时破坏行动能力，过一段时间就会恢复......”

    “同时击穿心脏和脑袋，丧尸才会彻底死亡...好，记下了！”

    【末世第六天：你花了一整天的时间，终于将射击馆周围的丧尸全部杀死，长时间的猎杀，让你的枪法更进一步，你获得了领悟了额外天赋‘百步穿杨’。】

    【百步穿杨（紫色，可升级）：集中精神的最高境界，不受任何干扰。使用枪支或投掷型武器时，命中率极大幅度提升，一定距离内指哪打哪，并有几率造成重击效果。】

    “额外天赋？”

    “在模拟的过程中，也有机会领悟到其他的天赋？”

    陈元还是第一次遇到这种情况，不禁疑惑道。

    【模拟过程中，玩家有几率领悟除了已具现和初始选择的三个天赋以外的额外天赋。】

    【额外天赋在模拟结束后，同样可以被具现化到现实，额外天赋不占用当日具现天赋的名额，亦不会进入保留池。】

    “原来如此。”

    “这么说来，我如果能在模拟中得到更多的额外天赋，最终三十天过后，我所能拥有的天赋，可能不止三十个，甚至会远超这个数！”

    听完系统的话，陈元不禁兴奋起来。

    看来自己天赋战神的梦，并没有完全破灭！

    额外天赋，简直就是白给的啊！

    随后，他又问道：

    “那有没有确保获取到额外天赋的办法？”

    【额外天赋的触发获取遵循随机规则，需要玩家自行探索。】

    陈元有些失望，接着问道：

    “那...这个额外天赋，为什么会有可升级的字样？”

    【额外天赋品质固定，但可以通过特殊方法提升效果。】

    陈元点了点头，

    “果然还是额外天赋更香啊！”

    “只要找到提升效果的方法，就算是紫色的天赋，效果未必不必金色天赋强大！”

    解决了心中的疑惑，陈元继续看向屏幕。

    【末世第七天：你终于离开了射击馆，在附近搜索时，灵敏的嗅觉使你找到了一间小超市，你囫囵吞咽久违的食物，这一刻，你感受到了幸福。】

    【末世第八天：通过收音广播，你知道了军队派出第二批救援队的消息，但军队搜寻的路线与你背道而驰，你无法联系上他们。】

    【末世第九天：一天一夜的追逐，你躲过无数次丧尸的偷袭，一路有惊无险，终于追赶上了军队的脚步，与他们成功汇合。】

    【你过人的枪法被军队所看中，军队没有没收你的武器，你成为了其中一支救援小队的队员。】

    【末世第十天：你参与了另一场救援行动，在将幸存者护送回营地的时候，不知不觉中，一个人影走到了你的身后。】

    【寒芒一闪，人首分离。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：十日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：五十分钟。】

    模拟结束。

    陈元呆呆的看着屏幕，陷入沉默。

    (本章完)

