    “叶飞，你这么快就要回华夏了么？”

    艾琳娜看向叶飞，眼中透露着浓浓的不舍。

    “是啊，都出来快半个月了，也是该回去了。”

    叶飞笑着点了点头。

    “叶飞，你难道就这么急着要回去么，就不能在神殿多待一段时间吗？”艾琳娜含情脉脉地看着叶飞，说道。

    叶飞也知道艾琳娜对自己的不舍。

    可是，在华夏，自己还有亲人、朋友和红颜等很多羁绊，自己自然不能舍弃他们。

    而且，在加上有诸神联盟这个威胁，自己必须回华夏做好一切准备。

    一旦诸神联盟向上古联盟宣战，自己肯定是要应战的。

    毕竟，在古武界，还有自己的亲人和朋友，倘若真的打起来，自己肯定是不能袖手旁观的。

    想到这里，叶飞便轻叹了口气，道：“艾琳娜，如今在华夏，我还有一些事情没处理完，所以不得不回去。

    只要等华夏的一些事情处理完了，等一切都稳定下来后，那以后我待在神殿的时间就会更长一些了。

    所以，艾琳娜，在这期间，神殿的大小事务还是得交给你来打理。神殿交给你，我才能放心……”

    艾琳娜虽然心中不舍，但也能理解叶飞。

    毕竟，能力越大，责任就越大。

    她点了点头，柔声道：“叶飞，我一定会打理好神殿的一切。”

    “呵呵，有你在我从来都很放心。”

    叶飞笑了笑，而后看向巴尔等人，问道：“你们呢，准备什么时候离开？”

    “老大，我们也出来很久了，这两天，等把这边的事情处理好了，我就会回去。”巴尔说道。

    “嗯，老大，我也明天动身回镁国。”

    雷克斯也接了句。

    奥斯顿和阿尔杰农等人也都纷纷表示这两天会离开神殿。

    虽然神殿是大家的大本营，但是，如今大家都有各自的事情，自然不能一直待在神殿。

    而且，他们也答应过叶飞，一定要提升自己的实力，提升自己所率领的组织实力，从而壮大神殿。

    “行吧，那后面有什么事，我们再联系。”叶飞说道。

    “是，老大！！”

    众人都回应了一声。

    之后，叶飞又陪着大家在古堡大厅聊了一会儿，交代了一些事宜。

    直到下午两点左右，叶飞一行人便离开了古堡，来到了岛上的机场。

    天下无不散之筵席，快要分别了，大家脸上都流露出不舍的神色。

    这半个月以来，除了劳拉，大家都相聚在了一起，让大家感觉像是回到了从前那段南征北战，叱咤风云的时光。

    “老大，什么时候我们大家才能经常相聚啊？这种分别的感觉，实在是太他妈难受了！”

    雷克斯红着眼眶，嚷嚷了一声。

    “是啊，好怀恋以前那段日子，咱们兄弟几个经常在一起，形影不离……”

    奥斯顿也感慨着说了句。

    “虽然那段日子很艰苦，咱们一直在征战，也一直在逃亡。

    但是，因为有兄弟们在，所以，什么艰难困苦，我们都不用害怕。”

    巴尔也接了一句，嘴角流露出一抹怀恋的笑容。

    “行了，都是大老爷们，就别矫情了。”

    叶飞忍着心中的不舍，看向奥斯顿和雷克斯等人，笑着道：“怎么还搞得好像生离死别一样？以后咱们相聚的日子多得是，也不差这一会儿。

    好了，兄弟们，大家都要好好保重……一个个都给我好好活着，别他妈三天两头就给我出事，害得我跟着瞎着急，明白了吗？”

    “是，老大，我们一定会好好活着！！”

    奥斯顿和雷克斯等人震声回应，眼中有泪光在闪烁。

    “杰恩，以后找个时间，把你那个什么龙魂教官的名头辞了呗，跟着兄弟们混，肯定比你在龙魂要强！”巴尔看向师俊泽，说道。

    “巴尔，我也想跟兄弟们一起混啊，可是，有些时候，真的是身不由己……”师俊泽苦笑一声，说道。

    “哎，真是个迂腐的家伙。”

    巴尔笑骂了一句，也没有再多劝什么。

    随后，叶飞转头看向了艾琳娜，柔和一笑，说道：“艾琳娜，一定要好好保护自己，遇到什么事，千万别逞强，好吗？”

    “嗯嗯！”

    艾琳娜眼眶红红的，使劲地点了点头。

    “米诺娃，希望下次我再回神殿的时候，能够看到你。”

    叶飞看向米诺娃，露出了温柔的笑容。

    虽然自己是在迷迷糊糊跟这个聪明到极致的女人睡了一觉，但不管怎么说，她也是自己的女人。

    即使她的能力和智商高到让人感觉可怕，但在叶飞心中，她也只是个女人，是个需要被人保护的女人。

    米诺娃撩了一下发丝，笑着道：“叶飞，那可说不定哦。这几天我会在神殿陪艾琳娜几天，之后，我还是会离开神殿的。

    毕竟，在一个地方待得太久，会让我觉得厌烦……我想，你应该是懂我的，不是么？”

    叶飞也知道，让米诺娃这样的女人当一个贤妻良母，自然是不现实的。

    女人生性洒脱不羁，思维更是比所有人都超前，她向往的是自由，是更广阔的天地，自己又怎么舍得将她“囚禁”呢？

    叶飞轻叹一口气，道：“米诺娃，你要去哪儿，我管不了。但是，我希望你能保护好自己，千万不要受到伤害，好吗？”

    米诺娃娇笑一声，道：“笨蛋，你要知道，我可没你想象中的那么弱小，要不然我又是怎么度过这漫长岁月的呢？”

    叶飞楞了一下，莞尔一笑，道：“也对，一般人还真伤害不了你。”

    “那是当然的。”

    米诺娃笑眯眯地看向叶飞，道：“倒是你啊，可别那么早就死了，我可不想我们的孩子在出生后，就失去了父亲……”

    “嗯？孩子？父亲？”

    艾琳娜一听，顿时有点懵。

    “对呀，我跟这家伙已经那个啥了，我现在呀，就等着宝宝出生了。”米诺娃一本正经地说道。

    “……”

    叶飞一听，顿时就无语了。

    这个女人还真是喜欢疯言疯语，自己的身体这么变态，女人想跟自己生孩子，要是身体素质和身体机能跟不上自己，生孩子这事还真的挺难。

    之后，叶飞和师俊泽又跟大家聊了会儿，道了个别，然后乘坐运输直升机，离开了遗失之岛。

    在飞机上，白凤图和严子龙等人从窗口，望着越来越远的遗失之岛，心中都是感慨万分。

    从神殿被围剿，自己等人赶到，到后面神殿解围，又到复仇之战。

    大大小小的战役打了不知道多少场。

    虽然他们经常会为华夏出任务，但从来没像这段时间这么精彩过。

    这短短的半个月，会变成一段最精彩的回忆，永远镌刻在他们心中。

    叶飞和师俊泽一行人在飞机上聊着天，打发这回国旅途的无聊时光。

    直到第二天上午，叶飞一行人便乘坐运输直升机，抵达了华夏龙魂基地的机场。

    直升机降落，机舱门打开。

    叶飞和师俊泽等人一下飞机，就看到，穿着一身黑色中山装，精神抖擞，仪态威严的龙主已经带着几个人上来迎接了。

    “哈哈，叶飞、骏泽、凤图……恭喜你们凯旋回国！”

    龙主朗声一笑，走了上来，而后冲叶飞一行人带头敬礼。

    “敬礼！！”

    师俊泽高喊一声，与白凤图等人立正站好，昂首挺胸，敬礼。

    龙主放下手，满意地点了点头，而后看向叶飞，眼中精芒闪烁，笑着道：“叶飞，这几场打得可真漂亮啊！

    如今，地下世界都在谈论你们神殿，而你们神殿也彻底巩固了在地下世界的威望，不错，真不错！”

