    肖执下意识扭头看向了光亮处。

    便见那站在道府外的老叟身前，有一颗冰蓝色的珠子，浮空而起，散发明亮光芒。

    眨眼，这颗漂浮于半空中的冰蓝色珠子，便化作了一条身长超百丈的蛟龙。

    这是一条如同冰雕一般的巨大蛟龙，身上隐隐透出淡蓝色光芒。

    几乎是在同时，老妪身前，也有一颗冰蓝珠子浮空，同样化作了一条身长超过了百丈的冰蛟。

    这两条冰蛟都有着巨大的体型，似活物一般栩栩如生。

    两条冰蛟都是腾空而起，在道府上空盘旋，相互追逐，巨大的阴影投在了道府内，不要说道府内的其他人了，就连肖执这个金丹修士，都感觉到了一股巨大的压力。

    随着这两条冰蛟在道府上空盘旋，道府外顿时就变了模样，有寒风在呼啸，地面上以肉眼可见的速度，凝结出了一层冰霜。

    道府的防御大阵受到刺激，自然而然的浮现了出来，便见一片淡紫色的光罩，将整个道府，都给覆盖在了里面，隔绝了寒气的侵入。

    道丞表情凝重，他瞥了一眼肖执，开口道：“这是他们的合击术，他们这是准备对道府动手了，逍执，若是你所言有误，幻华真人没有过来，你们都做好陪我一起，战死在此的准备吧。”

    肖执面色一僵。

    自那冰脊老人身前，出现了传音玉符之后，肖执便意识到了情况可能有变。

    没想到，变化来得这么快。

    还没等他们对这两个冰脊老人动手，这两个冰脊老人便已经率先对他们出手了。

    不出手则已，一出手便是比大招还要更可怕的合击术！

    道丞说罢，一拂袍袖，一柄青色光剑在他身前浮现，眨眼消失，再次出现时，已经出现在了淡紫色的护城大阵外，化作一道青色残影，直刺向了两名冰脊老人。

    面对袭来的青色光剑，老叟与老妪皆是一声冷哼，在他们身前，皆有一柄冰蓝光剑呈现，与道丞的青色光剑绞杀在了一起。

    道丞脸色忽的脸色一白，他的那柄青色光剑发出如悲鸣般的颤音，光芒瞬间暗淡了一截，倒飞而回，飞入了阵法内。

    须发皆红的燃木道人一掐指，一声低喝，他的头顶处有红光亮起，便见一头周身燃烧着熊熊烈焰的火焰巨虎迅速被凝聚了出来。

    自火焰巨虎身上散发出来的恐怖高温，令周围数十丈内的温度，骤然提升了几十度。

    火焰巨虎咆哮着凌空奔跑，又猛的一跃，跃出了防御大阵的覆盖范围。

    一冲出防御大阵的范围，它身上的火焰，顿时暗淡了一截，速度也变慢了一截。

    它仅仅只是向着那两位冰脊老人所站的位置，又凌空奔跑出了几步，就被两柄冰蓝光剑，给绞碎成了漫天的火焰。

    火焰被寒风一吹，迅速便熄灭了。

    燃木道人的脸色也是一白，他脸色难看道：“外面的温度，只怕已经到了滴水成冰的程度了吧。”

    燃木道人是专修火道的金丹境灵修。

    火焰本来就被寒冰所克制，再加上对方的实力比起他来，要强大了许多，这种克制，就变得更加的厉害了。

    道丞面色凝重，他沉声道：“起止是滴水成冰，这已经是寒冰领域的雏形了，倘若没有防御大阵在阻拦，任由这寒气侵蚀进来，道府内除了我们这些道境修士之外，所有人都会在顷刻间，被冻成冰雕。”

    肖执不由得倒吸了一口凉气：“顷刻间被冻成冰雕？难道武者的护体真气也无用么？”

    “无用。”道丞摇了摇头：“这并不是普通的寒气，而是寒冰领域的雏形，三十年前，我曾与他们有过一战，当时，他们二人联手，尚无法凝聚出领域雏形来，现在却是可以做到了。”

    领域雏形，肖执是隐约听说过的。

    金丹修士，想要进入元婴境，不止需要金丹巅峰境的修为，还需要领悟一种领域的雏形，这才有渡劫成为元婴境大修士的资格。

    掌握有领域雏形的金丹境巅峰修士，一旦渡劫成功，踏入了元婴境，领域雏形便会衍化为真正的领域！

    真正的领域，有着诸多神异之处。

    那些元婴大修宛如神仙中人，挥手间便能展现出种种神异来，甚至有着令普通人死而复活的能力，这些都与他们所掌握的领域有关。

    肖执心里面想着这些，脸色就变得更难看了。

    他还是有些小看这两个冰脊老人了，就连领域雏形都给整出来了，这岂不是说，这两个冰脊老人，境界已经达到了金丹境的极限，已经有了渡劫晋入元婴境的资格了？

    不！应该没这么强，这两个冰脊老人，应该是需要联手在一起，用出了合击术，才能凝出领域雏形来的。

    单单一个冰脊老人，应该是无法凝聚出领域雏形来的。

    可即便如此，肖执心中还是不禁浮现出了一丝后悔。

    这两个冰脊老人的强大，已经有些超乎他的意料之外了，道丞与即将到来的幻华真人联手，真的会是这两个冰脊老人的对手么？

    若是打不过的话，那就一切皆休了。

    早知如此，当时心里面就不应该有那么多的戏，就按照道丞的吩咐来，带着东西逃离北岚道城，如此，便什么事情都没有了，哪像现在……

    肖执用力甩了甩脑袋，将这些乱七八糟的念头从自己的脑海里驱逐了出去。

    现在想这些，已经没意义了，除了让自己感到心烦之外，又有什么用？

    肖执微微抬头，看了眼防御大阵外，那两头游走在半空中，体型庞大到让人震撼的冰蛟，试探着开口问了一句：“道丞大人，那你……有没有领悟阵法的雏形？”

    道丞摇了摇头：“没有。”

    道丞的回答，让肖执的一颗心，顿时又凉了半截。

    他定了定神，道：“我们应该还有机会吧，若是道丞大人你与幻华真人联手，再加上我，燃木，荆武道友从旁辅助，对上这两个冰脊老人，我们应该还是有机会的，对吧？”

    道丞微微点头：“机会还是有的，毕竟这只是寒冰领域的雏形，又不是真的寒冰领域，而且是他们二人合力，才凝聚出来的寒冰领域，只要能破开他们的合击术，将他们两个给分开，这片寒冰领域的雏形，便会顷刻间瓦解。”

