
秦阳见她摆明了就是要留下来不走，只好叹了口气道：“好吧，你要留便留下来。”对这个神秘的小姑娘他完全没辄，更不明白她今天为何又莫名其妙地在闹起别扭来。

红玉别过脸，根本不理他。

星儿忍不住问红玉：“红玉，为什么你好像很讨厌我家哥哥？”

红玉淡淡答道：“不讨厌，难道姐姐你会讨厌路边的小石子？”

秦阳苦着脸，原来我就一路边小石子的待遇！

月儿星儿本来见红玉长得如此漂亮，都有点担心她会与自己哥哥发生点啥，现在看来完全是多虑了。两姐妹对视一眼，都放下心来。

啪哒啪哒的脚步声，夕岚也跑了进来，扫了圈众人的表情便猜到什么事了，她随手关上房门，搂住秦阳的手臂道：“阳阳你们刚才在说什么？没事儿，玉玉在也可继续说。她是好人。”说罢搬了张小椅子，拉着秦阳坐到红玉旁边，自己则坐到秦阳的大腿上，又对红玉道：“玉玉，不用捂住耳朵啦，阳阳的事你听听也无妨。”

红玉放下捂住耳朵的小手，望向身旁秦阳的目光却更加冰冷，哼了声道：“我现在才发现，路边的小石子也比某人好，起码不碍眼。”

秦阳更是苦笑不已，有心想坐回到星儿旁边，但小萝莉坐在他大腿上晃荡着小脚磨他继续说下去，秦阳只好再次简单地将无字天书有关的事说了遍，自然包括自己的师门来历等。

夕岚忽然道：“阳阳。你师父是不是五十来岁，平时穿着打补丁道士服、背负长剑的老道人？”

秦阳惊讶至极：“对，夕岚你认识他？”

夕岚有些不高兴地噘起小嘴道：“见过好几次。大概在七八年前我刚醒来没多久，他就进过封仙岭找我，只是被我躲开了。你师父的武功和那张天师差不多，那时我功力未复，躲得很辛苦。哼，我第一讨厌狼，第二讨厌就是道士！”她望了眼秦阳。眼中秋波流转，抱住他萌萌道：“当然，我第一喜欢的是阳阳。第二喜欢的也是阳阳。”

秦阳被她萌得差点要吻她一下，但在红玉杀死人的目光注视下哪敢乱来，只是摸摸她的秀发，恍然道：“原来那时师父入山是去寻你了。”

月儿不禁接口道：“这么说来。道长师父会出现在孟家村也是因为夕岚姐姐了？这些年来我一直不明白为何道长师父这样的高人会到孟家村。今天才想明白了。”

夕岚“嗯”了声道：“大概是我醒来时有什么异象，被某些有心人发现并把消息传了出去，你师父听闻后也来想来找我吧，毕竟到了他们那样的境界，想再提升实力几乎难于登天。”

秦阳深有同感地点点头，这次若非有小蕾，他想提升到现在的实力起码要十年以上的时间。

星儿好奇问道：“夕岚姐姐，我和姐姐也可以借助你的力量来提升实力？”

“嗯。你们都学过阳阳的‘吞食天地精华’之法，等我实力再恢复些就你们一臂之力。当然。你们想提升到阳阳当前的境界很难，不过，像是玉玉这样的境界应该还是可以的。”

星儿不知道是要借助夕岚的灵血，月儿却是知道的，低声道：“妹妹，这事于夕岚姐姐有不少损耗，我们别依赖她……”她见有红玉在场，终究有一分提防，不想明说。

夕岚摇着小脑袋道：“没事儿，都是自己人，我帮你们提升实力，阳阳也会安心些，以后说不定会遇到越来越强的敌人。”

红玉听得一头雾水，终于忍不住问道：“你们在说什么？怎么我听不明白？姐姐你们怎么叫夕岚做‘夕岚姐姐’？还有，她可以帮你们提升实力？她带着什么灵丹妙药了？”

星儿月儿都望着秦阳，等他来判断是否说出实情。

夕岚却大大咧咧地说出来了：“玉玉，我是千年灵狐，我的血可治百病百伤，也可提升别人的功力。当然效果因人而异，配合阳阳的‘吞食天地精华’之法才会有最大的效果。”

红玉一下子呆住了，之前小蕾的“纯阴之体”已让她将信将疑，这会儿又蹦出什么“千年灵狐”，叫人怎么相信……咦，千年灵狐？

她喃喃地重复了两次，忽然想起师父在她小时候曾说过：“如果能找到千年灵狐，就不用耗费为师这么多的珍贵药材和功力来助你洗筋伐髓了。”

“她……她真是千年灵狐？”红玉将见两个姐姐都点头了，目光却最终落在秦阳脸上。

秦阳不明白为何夕岚这样信任红玉，但他最信任夕岚，自然相信她的判断，便解释道：“嗯，夕岚现在还在恢复中，暂时是小女孩的外貌，再过半年就会恢复成原来的样子，大概十七八岁，比你们都大，所以月儿星儿叫她姐姐。”

红玉点点头不再说话，终于接受下来，暗暗道：又是纯阴之体又是千年灵狐的，这坏人身边还真不少神奇的事。咦，怎么他一说我就相信了？明明刚才两位姐姐都点头了我还将信将疑……难道我不知不觉间已信任他了？

红玉惊出一身冷汗，立时恶狠狠地瞪着秦阳，不断提醒自己：“梁红玉啊梁红玉，眼前这个是个大坏人，现在和他说这么多话已是很不该了，绝对不能相信他！别忘记了师父的嘱咐！”

秦阳见她态度忽然又恶劣下来，完全不明所以，不由叹道：难道别人说女人心海底针，以眼前这红玉小姑娘为甚。

几个人的话题很快又转回无字天书上，但连夕岚都看不破无字天书的秘密，秦阳苦恼道：“迟些我让霜霜和化龙看看，他们都是聪明绝顶又学识渊博之人，或者能看出什么秘密。”

月儿接过无字天书道：“这本书四处都弄破了，我试试能不能重新粘好。”

众人都无异议，无字天书一事暂且告一段落。

匡伯和敲门报告说麻城知府带齐满城官员进来晋见，秦阳出门去与众官员聊了会，知府提出想请太阳王一行赴宴。秦阳正好想知道一下昨晚统领府大火的后续处理事宜和光州申州迁移过来的百姓近况，便同意下来。

知府也是个精明的人，见秦阳身后的大厅里有一群漂亮的女孩子，也不知哪些是他的未来王妃，便恭敬道：“还请太阳王带上准王妃一道赏光出席。”

秦阳回到厅中一问，星儿不喜宴会，小蕾身子不适，小绮舟车劳顿颇觉疲惫，又怕自己不熟礼节给阳哥哥丢脸，便对月儿道：“如月，不如你去吧？”月儿当过城主见过世面，性子又认真端庄，最是合适。

秦阳拉住月儿柔润的小手，微笑道：“那妹妹你就随我走一趟？”

月儿眼眸里闪过一丝惊喜，却犹豫道：“哥哥，知府说是带上太阳王的准王妃，你带夕岚姐姐去就行了。我是妹妹，一起去会不会不好？”

秦阳在她耳边轻声道：“夕岚自然会去，你嘛……再过一两个月就是我的王妃了，自然也是准王妃，以后秦府里的事我打算交给你和星儿来打理，但星儿不喜欢参加这些宴会，你这个当姐姐的就委屈下，多陪陪我？”

月儿见哥哥这般倚重自己，而且能在公开场合以未婚妻的身份出现，心里又羞又甜，便红着脸蛋儿柔声道：“那我先带夕岚姐姐去换衣服，哥哥等我们一会。”一把拉过旁边的小萝莉回厢房里去了。

红玉一直在柱子旁抱剑倚立，对秦阳和月儿的对话听得清清楚楚，不由得脸色骤变，贝齿紧咬。

居然连婚期都定下来了！这禽兽不如的坏人，难道要公开娶自己的妹妹？不可能……就算他是王，也不敢犯下这天下大忌。难道是哄骗姐姐想得到她的身子？没错，一定是这样。这坏人真该杀！我一定要保护好姐姐，决不能让她遇上‘大劫’，把清白毁在这坏人手里！

她手按“红玉”的剑柄，又迟疑起来：现在这坏人武功大进，我怕杀不了他……对了，只要我时时刻刻跟在这坏人身边，不让他有机会与两个姐姐单独相处，等到婚期一到，他不敢与两个姐姐成亲，到时姐姐们就能看到他的真面目了！嗯，好主意，就这样做！

红玉暗暗下定决心，便冷冷道：“我也要去。”

秦阳愕然道：“红玉，你跟去干嘛？”

红玉灵机一动，淡淡答道：“那使‘无情’的坏女人心地太坏，不配使郤大师的宝剑，我要杀了她夺回‘无情’送还郤大师。她的目标是你，只要我跟着你，总会等到她出现。”说到这里，红玉不由得心中得意：梁红玉，你太聪明了，只要一天没杀掉那个女刺客，你都有足够的借口跟着这坏人不让他有机会对两个姐姐下手！

果然秦阳也无话可说，只得同意下来。过了三四炷香时间，月儿拉着夕岚出来了，两个女孩儿换上了一身新衣裙，顿时让人眼前一亮。

她们这次从统领府出来得匆忙，只带了几套随身的衣裙，但两个女孩儿都万中无一的美女，此时细心打扮过更是光彩照人。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818562"  chaptername="第三百七十二章  跟在他身边">加入书签</a>
</div>
