    第26章这个霸总太危险（26）

    季锋寒只是看到有个小人儿，手中拿着一个假人头，突然的出现在了自己身后，并碰了下自己，他一开始，当是季悦呢，结果，当他转头看过去后，却是看到了假人头，尤其是，那个假人头，脸上还在发着绿光，瞬间，便将季锋寒给吓得尖叫了一声。

    等到尖叫之后，季锋寒就后悔了。

    他刚才，怎么就没有忍一下呢？

    红狸还在这里，若是被红狸发现了他居然怕鬼，那岂不是很丢人的一件事。

    可现在，事情也已经发生了，他也改变不了什么。

    季悦知道季锋寒害怕鬼，但她并没有想到，季锋寒居然会这么害怕，这都尖叫出声了。

    她自从进来鬼屋里后，并没有被里面的假鬼给吓到，反而是被爸爸的尖叫声给吓到了。

    季悦连忙说道，“爸爸，是我。”

    听到这话，季锋寒悬着的心，慢慢的放了下来，他看了一眼季悦，有种想要揍一顿季悦的冲动。

    而红狸，这个时候也走了过来。

    她倒是跟季悦是一样的，她也没被鬼屋里的假鬼给吓到，反而是被季锋寒给吓到了。

    红狸也是怎么都没有想到，季锋寒他，居然会害怕鬼。

    就挺稀奇的。

    “那啥，我们继续往里走吧，悦悦，不要再调皮，拿工作人员的道路了。”其实，看到季锋寒被季悦拿的道具给吓到，红狸是有点儿想笑的，但想想，还是忍着吧。

    虽然鬼屋里灯光是比较暗的，但由于红狸跟凡人到底是不同的，她也能清楚看到，比如说，此时的季锋寒，脸就特别的黑。

    不过，红狸倒是觉得，这样有些怕鬼的季锋寒，还挺可爱的。

    季锋寒刚开始看到红狸，他是感觉有点儿尴尬的，但很快，他就不那么尴尬了。

    只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    季悦胆子大，就算是身处鬼屋里，里面有不少的“鬼”，她也是不会害怕的。

    但红狸，估计会害怕，于是，季锋寒便主动的牵起了红狸的手，说道，“你别怕，我牵着你。”

    红狸轻咳了一声，用来掩饰自己想要笑的内心。

    她低头看了一眼季锋寒紧紧握着自己的手，心想，看在他是季悦父亲的份上，暂且，就让他握握自己的手好了。

    季悦跟在两人身后，她用手捂嘴偷笑。

    果然，她坚持要来鬼屋里是正确的。

    看吧，爸爸跟阿姨之间的感情升温好快，这都已经牵手手了呢。

    相信他们结婚，也不会让她等太久了呢。

    季悦还是很听话的，之后，她就没有再碰鬼屋里的道具之类的了。

    而是乖乖的跟在季锋寒跟红狸身后。

    这个鬼屋里头，还挺大的呢。

    他们所经过的地方，每一次，凡是有鬼屋里的工作人员上来吓唬他们，红狸都能够感觉到自己的手一紧。

    可以看得出来，季锋寒还是很紧张害怕的，但他到底是没有再尖叫了。

    虽然鬼屋里的一切，都让季锋寒感到有些害怕，但因为有红狸在他身边，那种害怕的感觉，倒是被削弱了许多。

    (本章完)

