
还有上官仙，她之前皮肤还跟白哲如玉的羊脂玉一样。

这样在太阳底下暴晒几个小时后，整张脸都黑了好几个度。

皮肤也没那么白了，脸皮通红，汗流浃背。

时间一分一秒过去，两人身体越陷越深……

纳兰云现在整个脖子都被淹没，身体陷进烂泥里动都动不了，四周传来阵阵腐烂尸体的味道。

她都快怀疑下一秒不是被淹死的，而是被臭死的。

上官仙同样也不好过。

虽说她的情况比知纳兰云要好一些，但根本好不到哪里去。

沼泽泥浆已经淹没至她胸口，如果再没人来，她们可就真要暴尸荒野了。

相比起来纳兰云的彻底绝望，上官仙心里面还是有那么一小丝丝幻想的。

像凤七那样狡猾的人，应该没那么容易死吧？

抱着这样一点点幻想，她视线转移至天空。

那里一轮高照的太阳逐渐落下山头。

用不了多久她们就会一起去见阎王。

纳兰云现在心里面后悔死了，都怪她嘴贱，为什么偏偏要在出洞口的时候害死凤七跟东方紫。

现在好了，她马上就要死了，连个求救的人都没有。

一想到这儿，纳兰云又想哭出来。

但因为之前哭的太久太久，眼睛干涩都挤不出来泪了。

她感觉遇到凤七跟纳兰云之后，把这辈子的眼泪都快给流光了。

“谁来救救我们啊……”

她扯着嗓子干哑嘶喊，因为长期缺水整个人晒被得晕晕乎乎。

嗓音火辣辣的发出来的声音跟被锯子锯了没多大差别。

上官仙心里面默默祈祷，祈祷讨厌的凤七根本还没死，能过来帮帮她。

要是东方紫知道了她内心的想法，恐怕会直接呕吐。

上官仙不愧是上官仙，脸皮之厚无人能及，之前那么无赖陷害凤七，现在又想让对方跑过来救她？

这世界里哪有那么好的事！怕不是想太多了吧！

却说凤七她们。

东方紫吃饱喝足躺在地上，一边揉肚子，一边看风景。

白云悠悠，阳光明媚，凤七靠在树干上。

两个人有一搭没一搭的聊起话来。

之前消耗的玄力跟体力都在慢慢恢复，等到恢复完毕，她们决定启程。

凤七观测地形勘测出有一条大概的路线，就是沿着纳兰云跟上官仙之前跑的那个方向……

她拍拍手站起身来：“目测我们前行的方向大概就在那里。”

东方紫一皱眉头：“还算她们幸运，没想到胡乱跑了个方向就能跑对，老天爷真是太不公平了！”

她随随便便抱怨一句，接着叹息一声：

“算了算了，不是不报时候未到吧。大不了到时候我自己报仇！”

“之前她们那么多次，想要害死我们，到时候还有其他地方的时候，阿紫你一定要小心，中了他们的陷阱可就不好。”

凤七嘱咐道。

“嗯，说的对！”

两个人启程上路。

走了没一段距离，凤七远远就看到漆黑的泥潭里露出两颗脑袋。

不，应该是一个半颗一个一颗，看上去还挺熟悉的。

荒郊野外的看到这么一幕，东方紫很是好奇，她立马冲上前去看。

看到那裸露在泥潭外面的两颗脑袋主人时，恨不得昭告天下。

她疯狂大笑，不停发出哈哈哈的狂声音。

昏昏欲睡的纳兰云跟上官仙被她爽朗的笑声吵醒。

上官仙一抬头刚好看见东方紫指着她们大笑，语气不乏幸灾乐祸：

“哈哈哈……笑死我了，笑死我了！哈哈哈，停都停不下来！”

东方紫弯了腰，捂着肚子干脆直接坐在草地上笑。

“哈哈哈，你们两个，哎哟肚子都笑疼了！

活该！我就说你们活该吧！

知道什么叫做现世报吗？！不是不报时候未到！”

一口气说过太多话，东方紫又坏了一口气继续道：

“两个黑心肝的，让你们之前还想害我跟小七的性命，现在好了吧？！

哈哈哈！活该！

我呸！

像你们这样的人就应该烂进沼泽地里面，当做肥料都还恶心了呢！”

被人骂了个狗血淋头，上官仙现在也不敢生气。

因为她知道，现在能够活下来的唯一希望就寄托在东方紫和凤七上面。

如若真的彻底得罪她们，恐怕她现在这条小命就保不住了。

抿了抿干涩的唇，嘴里一股铁锈味，上官仙努力扯开微笑的弧度：

“阿紫，之前是我们错了，现在给你道歉可以吗？”

“哟！现在态度这么诚恳了？这么就想我们轻易原谅你们，倒是想得美！”

东方紫坐在草地上翘起个二郎腿，分明就是一副看戏的样子，她拖着下巴眼神乱瞥：

“上官大小姐亲自求情，啧啧啧！真是百年难得一见啊，我得好好想想！”

凤七从后面走过来，恰巧看到的就是这样一幕。

东方紫在草地上逗笑，上官仙跟纳兰云的脸色都十分难看。

“呀！小七你来啦！”

东方紫惊讶起身，叉着腰眉飞色舞跟她解释：

“你看，这两个不要脸的小婊砸，可算是得到教训，我都跟她们说好了，今天必须给你道歉！”

“怎么？上官大小姐也会有低头求饶的一天？”

凤七眼眸里迸射出冷光，真当她是软柿子那么好捏的吗？

上官仙扯着微笑的脸一僵，笑得比哭还难看：

“对啊，凤姑娘，你看我们现在都快被沼泽地彻底吞噬进去了，能不能帮帮我们？”

“帮你们是吗？”

凤七用手摸着下巴垂眸，陷入沉思。

足足等了有三分钟，还没等到答案的上官仙已经开始焦急起来，努力掐着温温柔柔的嗓音问：

“凤小姐，不知道你想好了没有？如果你需要报酬的话，我可以当场付给你的！”

纳兰云耐不住性子大吼：“仙儿你跟她们商量个什么劲？！

不过是一个低贱的蝼蚁，也配我们低头！

你！”

纳兰云视线定格在凤七身上喊：“还不快救本小姐出来，哼！到时候看我纳兰家怎么饶不了你！”

凤七跟看傻瓜白痴一样的目光投射过去，在生死关头隐藏不住暴露本性了么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531432"  chaptername="第456章不可活">加入书签</a>
</div>
