    好在此地距离聚云城并不远。

    并且李哲的那禁灵之力维持的时间也是极长，这才是让李哲没有被人追上，安全的进入到了聚云城之中。

    刚一进城的瞬间，李哲便是改换了自己的样貌气息，便是身上的东华宗便服都是重新换了一套。

    如此一来，李哲看上去倒是与之前完全不同了。

    很快的，李哲便是再度回到了那客栈之中。

    那灰吾或许是过于自信，倒也是没有急着跟李哲要回那酒馆房间的令牌。

    想来他应当是觉得自己待到李哲身死之后，从李哲的尸首上重新拿回去便是。

    不过显然，他这个想法已是落空了。

    但这倒也是正好方便了李哲，毕竟他现如今，唯一可以用在这妖界流通的，便是只有自己的顶阶丹玉了。

    从之前那么点丹玉就让灰吾起了杀心来看，李哲觉得自己还是尽量少用的好。

    很快，回到了房间之中后，李哲第一件做的事情，便是进入到玉瓶空间之中，开始恢复了起来。

    不管是什么样的情况，自己总也得是保持着巅峰状态，才是有着绝境逢生的可能性，这一点李哲还是清楚的。

    而也就是李哲刚刚进入到房间之中，开始恢复之时，那山谷之中，火炎鹫一族的族长身上的那禁灵之力，也终于是在这一刻彻底消散了。

    这族长刚刚恢复灵力，其翅膀之上的那伤口便是瞬间愈合了。

    他沉吸了一口气，也是再度恢复了人形态。

    “族长请开始吧。”

    见着自家族长恢复，周遭一众的火炎鹫也都是朗声说道。

    这族长点了点头，缓缓抬起了一只手。

    瞬间，周遭的灵力都是在这一刹那不断的向着其掌心汇聚而去。

    很快的，在其掌心之中，便是凝成了一个火球。

    那火球出现之后，他便是缓缓一甩，将那火球给甩了出去。

    刹时间，那火球停留在了空中一会之后，便是径直朝着聚云城的方向飞了过去。

    见状，众人也都是面上露出了一抹杀意，跟随着那火球，向着聚云城疾驰而去！

    很快的，仅是花费了不足一刻钟的时间，众人便是来到了那聚云城之前。

    眼见着那火球即将向着城中砸下去，这族长也是瞳孔一缩，连忙抬手，将那火球给捏灭了。

    这聚云城他可是清楚的，光是常年在城中守护秩序的，便有着两名紫府大妖，这可不是自己这火炎鹫一族能够招惹得起的！

    毕竟在这妖界之中资源匮乏，而这等城池，则是可以获得很多的修炼资源。

    也是因此，才是会有紫府大妖带着自己的族人，创立城池。

    “族长，那家伙是藏在这城中了？”

    一名火炎鹫这时候也是偏过头去，看向了自家族长。

    这族长面色微沉，点了点头，应声道：“不错，看样子，咱们需得去找这聚云城的大妖谈一谈了！”

    说话间，这族长便是带着众人落了下去，快步的走入了城中。

    也几乎是在他们走入城中的一瞬间，几人都是没有注意到，在这城门边缘处，一道神识气息悄然消散了。

    那是李哲留下来的神识气息。

    李哲内心很是清楚，对方能够追踪到自己第一次，那就绝对还会有第二次！

    于是乎，他才是准备了这么一道神识气息在此。

    只要有火炎鹫一族的妖兽进入其中，那神识便是会消散，随即给李哲报信。

    很快的，那房间之中的李哲便是缓缓睁开了双目。

    他自是感应到了自己的陷阱被触动了，不过随即，李哲的嘴角便是露出了一抹笑意。

    这火炎鹫一族的人，便是有着那紫府大妖带队，都是这般不漏丝毫气息的走进来。

    便是足以证明，他们应当是不敢在这城中对自己动手了。

    毕竟光是想一想便是能够知晓，如若他们是真的想要在城中动手的话，恐怕就不会是这般隐蔽的进来了。

    他们的实力可是碾压自己的，完全不必小心翼翼。

    所以，唯一的解释便是，即便是有着紫府大妖，但是在这城中，他们也不敢轻举妄动。

    当即，李哲便是手中光芒一闪，将那用于遮蔽气息的灵伞给拿了出来。

    紧接着，他便是直接一甩，那灵伞瞬间便是展开，在这房间之中，展开了第二道隐蔽。

    如此一来，只要李哲不露面，对方应当是很难察觉到李哲的具体位置了。

    做完了这一切，李哲倒是没有丝毫想要离去的意思，而是继续盘膝坐下，开始继续恢复了起来。

    方才那一战，虽是简短，不过李哲可是使出了自己浑身解数的，恢复起来，自然是没那么快了。

    而与此同时，那火炎鹫的族长，也是带着众人，来到了这城池的中央。

    在这城池的中央，乃是一个约有百米高的高塔。

    在这塔下，则是有着一名金丹境的化形妖兽驻守。

    “此处乃是城中禁地，你们几个，绕开！”

    那妖兽眼见着火炎鹫一族的人走来，也是朗声对着众人喝道。

    很显然，这妖兽乃是平日里作威作福惯了，这语气才是会如此强硬。

    不过，就在其话音落下的一瞬间，他便是感觉到一股窒息感瞬间袭来。

    紧接着，便是一股子让其喘不过气来的威压落在了他的身上！

    “好好说话。”

    那族长冷眼看着这守卫妖兽，轻声说道。

    说话间，他这才是将自己的威压给收了回来。

    这妖兽吞了口唾沫，颤颤巍巍的点了点头。

    仅是方才那一股威压压过来，他便已是基本确定了，眼前这人绝对不是自己能够招惹的存在了。

    “请问……请问几位这是想要作甚？”

    当即，这妖兽的语气软了下来，对着众人轻声问道。

    那族长点了点头，淡声道：“去通报一声吧，便说是火炎鹫一族族长，陨火妖帝求见。”

    “陨火妖帝……妖帝！”

    这妖兽瞳孔猛然一缩，惊叹着喃喃道。

    一想到自己方才竟是对着一名妖帝如此大呼小叫，他便是觉得心头一阵后怕。

    当即，他也是不敢再多说什么了，直接是转过身子，向着身后的高塔走了进去。

    而那陨火妖帝则是带着众族人，静静的等在了此处。

    很快的，那妖兽便是再度跑了出来，对着众人恭声道：“几位请进吧！”

    当即，那陨火妖帝便是点了点头，带着一众族人，迈步走入了这高塔之中。

    进去之后不久，众人便已是来到了这高塔的顶层。

    只见此刻，这顶层的边缘处，有着两名妖帝并肩而立，在静静的观察着这城中。

    “在下火炎鹫一族族长，陨火妖帝，见过两位妖兄了。”

    上来之后，那陨火妖帝便是对着两人抱拳说道。

    “这可是稀客啊，请坐吧。”

    听得此言，那两名妖帝才是回过了头来，对着众人说道。

    很快的，众人便是坐到了这顶层的会客桌旁。

    “你这等稀客，来此必然是有所求吧？”

    一名守城妖帝也是在这个时候，看向了那陨火妖帝，轻声说道。

    闻言，这陨火妖帝倒也是没有隐瞒，果断的点了点头。

    随即，他便是沉吸了一口气，也不待那妖帝再问，直接是缓缓的将李哲斩杀了两名自家族人，又躲过了他们的追击，藏进了这城中的事情，一股脑的全都说了出来。

    当他话音落下之后，那两名妖帝皆是对视了一眼，显然都是从对方的眼神之中看出了一抹惊异之色。

    “妖兄夸张了吧？你带着这么多元婴境的族人，那家伙还能从你们手中跑了？”

    一名妖帝也是这个时候朗声一笑，轻声说道。

    虽说这话语看似是调侃，不过其主要目的，还是确认一下这信息的真实度，毕竟这等实力之人，可是并不多见了。

    “两位若是对我有所了解，便是应当知道，我不会做出那等夸大敌人的事情。”

    这陨火妖帝也是苦笑了一声，随即沉声道：“我此来，也是想请求两位，破例让我将那人抓走！”

    说完了话，他便是紧紧的看着两人，等待着对方的回答。

    他现在这所作所为，完全就是将人情给送到对方脸上了。

    若是对方可以答应的话，那日后有什么事情需要他火炎鹫一族，他自是也不会有任何的推脱。

    只是，这个时候，其中一名妖帝也是吸了一口气，轻声道：“阁下也知晓这是破例之举，在此之前，可是从未曾有过这等情况的。”

    “对，如若有了这次先例，日后其他部族再让我等破例抓人怎么办？那我聚云城的规矩，不就成了摆设了？”

    另一名妖帝也是这个时候接茬说道。

    听着两人的话语，这陨火妖帝也是面色一滞，他倒是没想到，对方拒绝得竟是如此果决，一时之间，他都是不知道自己该说什么好。

    “好了，不要再说了，你出任何条件，我等都不会答应的，在城中抓人，不可能！”

    当即，最先开口那名妖帝也是缓缓站起了身子，朗声说道。

    紧接着，这两名妖帝便是再度站回了窗边，背对着这火炎鹫一族的众人，一副送客的模样。

