    东京。

    中森家，上数祖上八代没住过大宅。

    但现在，还就真的住上了。

    当时价值数千万日元的豪宅，最近两年房价大涨，估摸着少说在亿元以上。

    今天十分热闹，因为最重要的女儿回来了。

    “爸爸，我要公开跟他分手。”

    “明菜，你在说什么呢？你这个时候应该听公司的安排，如果公司觉得分手会对你的形象有伤害，那就不应该这么做。”

    “爸，你为什么不支持我呢？”

    “因为你是个公众人物！必须考虑形象跟公司的利益！”

    “姐，直说了吧，你痴情女的形象很受欢迎，至少《难破船》这首歌卖的很棒，不是吗？”

    “你……你们……妈，你觉得呢？”

    “明菜，听你自己……”

    “妈！你说什么呢！”

    “这里没有你的事！”

    明菜从家里冲出来，她实在是待不下去了。

    开着自己的跑车，上了高速就不断加速，她甚至就想这样一了百了！

    爸爸的态度，妹妹的态度……只有妈妈能为自己着想。

    其实，明菜非常清楚，家里是从事务所拿工资的，不光是研音，还有华纳公司。

    自己是公司的摇钱树，也是他们的...房子都是她买的。

    对那个混蛋，她承认还没有完全死心。

    她恨这样的自己。

    可那是自己的初恋，付出了这么多年的感情，任何一个女人都不可能说断就断。

    但，分手也是她目前完全能作出的决定。

    已经到了这个地步，分手是理性的。

    明菜目前就是处于理性与感性的夹缝中。

    而就维系形象来说，肯定是来自于杰尼斯方面的压力，毕竟，公开分手对那个混蛋的打击才是最大的。

    玛丽喜多川，这位是喜多川事务所创立者的姐姐，她对自己旗下的艺人，保护的十分霸道。

    之前村西透监督根据杰尼斯旗下田原俊彦的八卦，拍成了一部大尺度粉红片，好评如潮。

    而这位欧巴桑就带着手下杀上门去，强烈抗议，她很喜欢骂脏话，行事乖张，那个现场应该堪比雅库扎开战吧。

    最近，文春炮各种爆料，玛丽就在采访中直骂文春是八嘎杂志，自己从来不看。

    明菜知道，那混蛋是玛丽喜多川最看重的人之一。

    其实，明菜自己也会看许多关于自己的文章，其中有人谈到，根据她家人的表现，可能是因为她太缺乏爱了，所以，才会对近藤不死心。

    爱吗？

    莫名的，想到了一张凶恶的脸。

    怎么会想起他？

    他也是个想利用自己赚钱的家伙，可是，又为什么感觉他不一样呢？

    也许是因为这种古怪的想法，明菜的跑车，速度降了下来，没多久，停在了服务区。

    明菜没有下车，从车窗中能看到灯火通明的商店，里面有孩子的欢笑，有父母的挠头。

    真好呀。

    可不知道为什么又想到了那个凶恶的家伙。

    就是他把那么多小孩子给吓哭的吧。

    噗嗤……

    笑了，而一笑起来，竟然就停不住了。

    甚至，伏在方向盘上，大笑不已。

    之前所有的不好心情，好似全都消散了一般。

    笑的这么畅快，当然不是因为她比东大教授更早的发现这个秘密。

    而是...

    像你这么凶恶的家伙，拍什么爱情片呀。

    正在此时，电话响了。

    “明菜姐！”

    “怎么了？”是助理，好像很兴奋的样子。

    “大胜利！圣子那个骚货要被她老公扫地出门了！”

    助理当然是明菜派，这么说确实有些过分，可也与身份相符。

    对于圣子这个死敌，明菜的必杀技就是……COS松田圣子！

    从声音到动作，都模仿的惟妙惟肖，每次这招一出，大家都笑的前仰后合，电视台也高兴的很，是收视率爆点哦。

    而关于这个八卦……

    “我想出国散散心。”

    “太对了！这个时候就应该远离RB这个是非之地，那么……”

    “法国。”

    “干脆，戛纳电影节吧！到时候全球名流齐聚，再带上一个专业摄影团队，拍一大堆的美照回来，告诉全世界，老娘心情好极了！”

    不得不说，助理实在是个好战派，但这个计划听着很不错呢，甚至可以做成个健康向写真集，赚他一笔。

    明菜在刚刚就想说戛纳，可却改口说了法国。

    “干嘛非要那个时候？我早些去不行吗？”

    “也好！我这就去策划此事。”

    挂了电话，明菜又看向商店，刚刚那家人已经走了。

    那个凶恶的家伙拍的爱情片，应该会很有趣吧。

    如果他的电影没进入戛纳电影节，那么……

    一定要再踢他一脚才行！

    为了报一吻之仇？

    谁知道呢，保时捷跑车又驶上了高速公路。

    ……

    横须贺。

    “啊哈！我们拍的电影竟然能这么赚钱呀！”

    “说什么呢！八嘎！当然会很赚钱了！”

    “不要总是想着赚钱！老大这回瞄准的可是艺术！艺术懂不懂！”

    “八嘎！叫什么老大？是监督！监督懂不懂？”

    “哈依！监督……嗯？监督哪儿去了？”

    《那年夏天，宁静的海》这部电影很快就拍完了，很抱歉，这部电影实在是太简单了，比原计划拍的还要快。

    可能最难的地方就在于，怎么凑足至少90分钟吧。

    还好还好，有招。

    如此，剧组的大家当然要好好庆祝一番。

    目前剧组的成员，其中有一些是从山本组出来的人，听说要开个什么小店，毕竟那个需要时间，所以，暂时来剧组帮个手。

    于是乎，庆祝的就更加豪放了。

    猫、鱼、清，他们十分高兴，他们等于是多了许多可以使唤的人。

    升级了！

    从原来的小弟，成了大哥，不高兴才怪。

    但，我们的老大呢？

    这个季节，到了晚上，海风会小一些。

    横须贺的沙滩真的很一般，若不是这里能冲浪，还有那长长的公路，岩田武根本不会选择这儿。

    不过，对某人似乎没什么影响。

    “大叔！这边这边。”

    “你慢点儿，脚下有石头。”

    “哈哈……怕什么，不是还有沙子嘛。”

    “总之，哎，算了，你摔了，弄了一身沙子，可别怪我。”

    “我怎么会怪你？”

    “你姐会怪我。”

    “哈哈哈……原来你怕我姐！”

    “只是嫌她麻烦。”

    星光之下，一个穿着牛仔裤，光着脚丫在沙滩上跑着的姑娘，脸上全是笑容。

    岩田武看着小忍，他莫名的就有一种冲动，他想保护这个孩子的笑容。

    永远也不要有什么改变。

    他知道这样不太现实，但，眼前的美好，谁又能不为之心动呢。

    小忍的脚丫都黑了，可她一点都不在意，直到真的踩到了一块石头上。

    “呀达。”

    “看，我说了吧。”

    “真的好疼啊。”

    “笨丫头。”

    “不准这么说人家。”

    “好吧。”

    小忍吃了亏，终于来到了岩田武的身边。

    “那天，跟明菜姐说了什么？”

    岩田武看着她园园的亮亮的眸子，忍不住刮了一下她的鼻子。

    “太坏了！”小忍双手捂住，生怕二次伤害。

    “你问这个干嘛？”

    “好奇喽，那天明菜姐走的就很着急，你不会是……”

    “你想什么呢！”

    岩田武看着小忍那眼神儿，他就觉得这丫头肯定在胡思乱想。

    但那晚...

    “我跟她打了个赌。”

    “哦。”小忍更好奇了。

    “如果这部电影能在戛纳成功，她就答应拍那部电影。”

    小忍听后，忍不住大笑起来。

    “你笑什么？”轮到岩田武好奇了。

    小忍说道：“就算你赢了，她不是要杀了你吗？”

    岩田武有些惊讶，“你怎么猜到的，我就是‘那个男人’？”

    小忍得意极了，“太简单了好不好，哈哈……”

    岩田武无奈的摇摇头，自己真的没有跟这丫头说《杀死那个男人》的剧情。

    不过，大家都这么熟了，没准她早就了解自己的套路了。

    却不想，小忍还发现了一个重要问题。

    “之前是姐姐杀了你一次，这次明菜姐又要杀你了，大叔，你总是被美人儿杀死呀！哈哈……”

    岩田武还没想到有这个巧合，还真挺好笑的。

    “那你想不想杀了我？”

    小忍突然听到这句话，她笑容更甚，而且，直接就出手了。

    “看招！”

    一手刀，捅到了岩田武的肚子上。

    本来，岩田武打算来个装死，可没等他的戏出来呢，小忍就开始揉手。

    “呀~达……”

    得了，杵手指头了。

    岩田武没忍住，哈哈大笑，小忍更气呀，但也跟着哈哈大笑起来。

    沙滩虽然不怎么样。

    这****乐极了。

    ……

    数日后。

    “成功了！”

    久石让双手插入自己的头发，那首《silent-love》终于做出来了。

    这首曲子，他十分的满意。

    他营造出了一种特别空灵的感觉，跟这首曲子的名字以及电影的故事，应该非常吻合。

    岩田武说了，是聋哑人之间的爱情故事。

    正在此时，有人送来了一个包裹，是卷带子。

    《那年夏天，宁静的海》。

    这么快的吗？

    久石让真的吃了一惊，时间也太短了，那么，这样的电影，会不会很差劲？

    他马上就迫不及待的播放这部电影。

    当第一个镜头出现，久石让就又把手插入了头发当中。

    真棒！这个镜头真棒！

    他马上就断定这是一部好电影，而之后的一幅幅画面……

    他脑中仿佛出现了五线谱，一个个的蝌蚪仿佛精灵一般在上面跳动着。

    久石让知道，灵感爆发了！

    他全身心的投入到作曲当中，对电影跟五线谱以外的一切，都浑不在意。

    自然，那一根根脱离束缚的头发，就让它们自由的飞吧...

