    有时候，真的是说曹操，曹操就到了。

    何时鸣的想法刚落下，

    接下来的事情，就印证了他的想法。

    只见郭飞跟那名男人以及黄雅芝，在短暂的交流后，经直向他们走了过来。

    金月桐看到这一幕，神色一紧，立刻向何时鸣介绍道：“何总，那名三十多岁的男的，是郭飞的哥哥郭开明，临安郭思地产的总经理！父亲是郭思地产的董事长郭文斌！”

    “郭思地产？”

    何时鸣眉毛一挑。

    虽然他从来没有涉足过地产行业，不过作为在临安生活了这么长时间的人，他也是听说过郭思地产的大名。

    这可是在临安仅次于李国安的盛安地产的地产巨头。

    难怪黄雅芝会这么着急想要让金月桐跟郭飞在一起了。

    以郭家的实力，

    如果金月桐能够成功嫁到郭家，不仅一辈子荣华富贵，甚至连他们金家也会全部跟着一起鸡犬升天！

    当然，

    这一切都需要建立在金月桐能够成功嫁到郭家，然后还需要在那里站稳住脚的情况下。

    但是按照郭飞的尿性，

    就算金月桐答应跟他在一起，估计最后也只会被玩到烂，然后被像垃圾一样扔到一边。

    至于黄雅芝跟郭飞妈妈的闺蜜关系，

    那也只是她们之间的关系而已，难道还能制约得了郭飞？

    顶多就是郭飞多玩一段时间而已，然后就找各种理由换新的了。

    对于这一点，金月桐看得非常清楚。

    只可惜黄雅芝无论如何都看不清楚这一点。

    女人，

    最天真的地方就在于总是认为自已是独一无二的，感觉男人会围着她转，会为她改变所有习惯和毛病，哪怕男人一而再再而三的做错事，甚至弃她如敝履，她也会选择原谅，并且坚信男人最终会因为她而改变，然后视她当为生命中的唯一！

    然后到头来被人玩成破烂，反倒怪天下没有好男人。

    却从来不认真反思，到底为什么事情会变成这样，认不清楚她什么也改变不了，能改变的只有自已的事实。

    好在，

    金月桐没有继承她老妈的这个毛病，这算是唯一值得欣慰的了。

    “何总。”

    金月桐一脸担忧的道：“他们现在过来，肯定是不怀好意，都是我不好，给你惹麻烦了，我这就去处理。”

    “你怎么处理？”

    何时鸣歪头问道：“你连你妈一个人都处理不了，怎么处理郭飞他们？放心吧，他们这种小家伙，还给我造成不了什么麻烦！既然今天在这里遇到，就索性帮你把这件事情解决了，也免得你以后再麻烦。”

    “啊？”

    金月桐瞪大眼睛道：“你帮我解决？何总，可是那是郭思地产啊？他们……”

    话没说完，

    郭飞三人已经走到近前。

    金月桐不敢再说话，赶紧闭上了嘴巴。

    郭开明看了一眼何时鸣，眯起双目道：“你就是何时鸣吧？星途娱乐大老板，书法宗师，啧啧，这两天关于你的事可真是红透半边天了！”

    随着郭开明的声音落下，周围的一些人立刻停下了交谈，好奇的扭头向这边看了过来。

    在地产行业，郭开明都算是有一定名气的。

    只是郭开明找何时鸣干啥去了？

    难道是因为……

    一时间，

    这些人的视线都落在了站在何时鸣跟前的金月桐身上。

    果然，

    红颜祸水啊……

    何时鸣看了郭开明一眼，轻笑一声道：“有什么话就直接说吧，大家都挺忙的，也别拐弯绕弯子了！”

    既然知道郭开明他们来者不善，何时鸣自然不会跟他们客套。

    “臭小子！见到我哥还不站起来说话？懂不懂一点规矩？知道这里是什么地方吗？”

    郭飞看到何时鸣依然神情淡然的坐在那里，顿时冷声喝道。

    何时鸣摇头道：“抱歉，他还不够资格让我站起来！”

    周围的人听到何时鸣这话，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    姓何的这家伙是认真的吗？

    不够资格让他站起来？

    这也太狂了吧？

    其它的不说，只说郭思地产总经理的身份，都足够当在场百分之七十以上的人客气对待了！

    而何时鸣，只是一个娱乐公司的大老板而已，最多再加上一个书法宗师的名头。

    但是书法宗师在书法界管用，在他们地产界却完全不够用。

    仅凭一个娱乐公司大老板的身份，在座的这些人大部分的资产恐怕都要压他一头，更别提是盛思地产了！

    “小子，做人这么傲可不是什么好事啊？”

    “对！知道这里是什么地方吗？”

    “这里可是临安地产商之间的商业聚会，你一个搞娱乐的跑过来凑什么热闹？”

    “……”

    在场的人纷纷向何时鸣指指点点起来。

    郭开明也跟着呵呵一笑道：“何时鸣，今天来到这里的人，都是临安地产行业的大老板，连李国安也在其中，共同为地产联盟的大股东接风洗尘，你一个搞娱乐的在这里干什么？跟谁来的？”

    何时鸣眉毛一挑道：“我在这里，自然有我的原因！”

    郭开明摇了摇头，向大厅里面的人喊道：“麻烦问一下，何时鸣是跟着你们谁来的？”

    “没有！”

    “不知道！反正不是我！”

    “也不是我！我也不可能带搞娱乐的人来这里啊！”

    “……”

    大厅里面的人纷纷否认道。

    郭开明双目一眯，冷笑着向何时鸣道：“这么说，你是自已跑过来的？凑我们的热闹来了？小子，这样做有意思吗？就算你再凑，也根本上不了台面，懂吗？”

    “我们是受到李国安邀请来到这里参加聚会的！”金月桐回道。

    “李国安？李老？”

    郭开明愣了一下，紧接着哈哈大笑道：“你知道李老是什么人啊？他会邀请你们？你觉得你们是谁？够这资格吗？”

    何时鸣摇头道：“够不够资格，不是你说了算的！还有，事先给你一句忠告，惹我之前，最好先问问你爹，否则等会他要打断你的腿，别怪我没提醒你？”

    “啥？我爸打断我的腿？”

    郭开明像是听到了这个世界上最大的笑话一般，哈哈大笑道：“你要不要这么搞笑啊？还警告我，就凭你星途大老板的身份？也不撒泡尿照照你自已的样子，你够资格吗？别说是你，哪怕是李国安也没有这个本事让我爸打我，除非你是这次地产联盟的大股东！但是这可能吗？”

