    其他长老们连忙将这一幕全部记在脑海中，生怕漏掉了什么。那些灵晶的位置，大概就是嗜血魔的据点！

    可以看见，有些灵晶还在缓慢地移动，可能就是那些嗜血魔正在行动！

    现在正是夜晚，正是嗜血魔行动的好时机！

    在二十多块灵晶嵌上去之后，南宫棋忽地手一顿，微微睁开了双眼。

    其他长老还在观察着天幕上灵晶的动作，而白夭发觉了南宫棋的不对，连忙问道：“怎么了，是不是有什么意外？”

    南宫棋没有回答她，而是抬头看了眼天空，只见其中一块灵晶开始剧烈颤动，光芒闪烁不定，直接吸引了所有人的目光。

    “那个是什么情况？”

    南宫棋微微皱眉，盯着它看了好一会儿之后，就见“啪嗒”一声，那块灵晶直接碎成了无数的碎片，从空中落下。

    “这是怎么了？”

    “怎么突然就炸了？”

    “你知道怎么回事？”白夭问道南宫棋，他犹豫了一下，说道：“好像有人将那个据点的嗜血魔给团灭了。”

    说出这话的时候，他也是有点犹豫的，那块灵晶的消失说明那些嗜血魔已经被全部消灭，但又是什么样的强者，才能将一片的嗜血魔给瞬间秒杀呢？

    看那灵晶爆炸的时间，也不过才十几秒而已！

    但总归对他们来说是好事，只要嗜血魔能消灭，不管谁干的，都没什么关系了。

    “这是好事啊！”有长老喜道。

    “是啊，能消灭一个，大家的危险也就更少一些。”

    南宫棋点点头，指尖继续转动，一块块灵晶飞起，镶嵌在了天幕之上。

    大约用了一炷香的时间，大约有五十几块灵晶镶嵌在了上空，南宫棋看着这张由他的力量编织出来的大地图，说道：“它可以一直显现当前嗜血魔的情况，包括他们行动的路线，移动的方向，还有占领的城池，能维持多久，就看你们有多少灵晶了，它们会再生，灵晶里的灵力也会消耗干净，需要进行更换，不过目前来看，这些灵晶还能维持一个月左右。”

    要是能在一个月内将嗜血魔全部消灭，那就最好不过了，不过这好像不太可能。

    这次的嗜血魔来势汹汹，而且他们本身就十分狡猾，身体强度更不是一般人能攻破的，打持久战的话，大家会越来越不是对手的。

    一切都要以速战速决为主。

    “多谢。”光粼玉对南宫棋躬身，他可是帮了他们大忙了。

    南宫棋连连摆手，“不敢当不敢当，前辈真是折煞我了，这是我应该做的。”

    为了全天下的安危，哪怕是为了自己的，他也必须要这么做。

    “立刻联系其他的势力，还有四大帝国，对了，还有屠魔联盟的盟主，也把她叫来。”季辕梵立刻吩咐下去，这么好的东西，必须喊上其他人一起来看。

    “我得在这里待上一段时间，要是我走了，这地图也会消失的。”南宫棋原地坐了下来，他已经有在这里长久坐着的打算了，毕竟是由他的力量凝聚出来的，要是一走远，它就会消失。

    “辛苦了。”白夭拍了拍他的肩膀，拿出了一块软玉和一些丹药给他，说道：“戴着吧，好东西。”

    南宫棋自然是毫不客气地收下，白夭手里的好东西估计比他还多，这软玉是可以恢复精神，提神醒脑的，还算不错，丹药那更是可遇不可求了，还是九令级别的！

    他就算不用，拿来收藏，也是极好的！

    “等其他势力的宗主来，我们就开始商量怎么行动。”光粼玉说道。

    一些杂役弟子已经在长老们的安排下，开始在这练武台摆上了长桌，到时候直接在这里开会，方便。

    白夭席地而坐，她就坐在南宫棋旁边，木头还是站在白夭的身后。

    他们该做的都差不多做完了，众位长老也各忙各地去，到时候战争要是爆发，肯定是需要更多的丹药和灵器的，他们还是尽快去炼制，到时候拿出去拍卖或是赠送，多一枚丹药，都是对那些战士生命安全的保障。

    光粼玉见白夭坐了下来，也坐在她的旁边，笑道：“都长成大姑娘了。”

    “老师，你可是一点都没变啊，还是那么精神。”白夭脸上也带上了笑容，看着光粼玉，就好像看见了自己的外公，也不知道外公现在在忘念之地如何了，是否还安好。

    “哪有。”光粼玉失笑地摇摇头，“先别说我，倒是说说看你啊，你好像经历了不少，孩子，你腿里的寒气，我都能清晰地感觉到。”

    光粼玉将视线放在了白夭的腿上，他成为炼丹师这么久，不可能看不出她的腿有毛病，她的腿受了寒气，她一定去过某个非常寒冷的地方，不是一般的寒冷，至少也是传说中，蚀骨冰原的那种。

    传说，蚀骨冰原寒冷地可以在瞬间将一个人的生命给冻结，若有幸被救出来，融化冰雪之后，还能见到活着的人！

    不过在它的更深处，更多的还是会被冻死的人，它的核心地段，里面没有结冰，但是那刺骨的寒冷可以直接结束一个人的生命。

    白夭这腿的寒气，着实不简单。

    “老师，实不相瞒，我去过神圣之路。”白夭看着光粼玉的双眼，开始分享自己的经历。

    光粼玉目光一亮，讶异道：“神圣之路，你去过了？！”

    “这神圣之路到底是什么啊？”南宫棋也看向了白夭，他知道白夭经历过了神圣之路，但是都不知道里面具体都是些什么。

    光粼玉解释道：“神圣之路，是一条决定你未来的道路，要么死在里面，要么活着出来。”他感慨着，又继续说道：“很难想象你在里面经历过什么，孩子，你的腿还有办法治吗？”

    他担忧地看着白夭的腿，抬起手触碰了一下，那寒冷几乎要冻伤他的手，她是怎么忍受下来的？

    白夭笑了笑，“老师，现在我这腿暂时还无法治疗，不过已经有人在帮我找了。”

