    王学新去找了趟苏欣。

    毛熊那的东西差不多到齐，王学新这边给的空心装药技术也是时候给出去了。

    从斯金奈要来的生产手册由于是英文版的，这段时间一直放在苏欣那翻译。

    当然，苏欣可不只是翻译那么简单，她还负责按照生产手册仿制空心装药，否则，毛熊那边要是有什么问题来问连王学新这边都搞不懂，那就不太妥当了。

    苏欣的办公室在七岭山中部，这是为了周围各车间都能更好的找到她。

    当王学新找到办公室时，苏欣正忙着给各车间主任开会。

    看她在会议室里井然有序的给各部门分配任务安排计划的样子，王学新突然有种陌生的感觉……这有些不像苏欣了。

    不过想想，王学新又觉得正常。

    人家现在是六分厂厂长嘛，在部下面前当然要摆出一副严肃的样子，否则很难镇得住部下，这跟面对自己时的态度必须不一样。

    王学新在外头等了一会儿，他原打算等苏欣会开完再说，但王学新一个没注意，警卫员就偷偷进去向苏欣打了报告。

    苏欣匆匆交待了几句就散会了。

    这让王学新有些不好意思，进去时就问：“怎么样？厂长同志，没影响你的工作吧？”

    苏欣白了王学新一眼，说：“小王同学，今天叫起‘厂长同志’啦？你是不是想让我叫声王营长好显下身份？”

    “哪能呢！”王学新略显尴尬：“我这营长哪敢在你这厂长面前显啊？那不是关公面前耍大刀吗？”

    “美你的吧！”苏欣笑道：“还学会取笑人了，谁不知道你五营长带着几个坦克连，全军就你一个，这也叫关公面前耍大刀？”

    此时的苏欣已完全没有之前开会时的威严，又回到之前俏皮大学生的样子。

    不过苏欣说的还真对，这时代的人更看重军人……战争时期嘛，就是军人最大。那什么厂长、主任的，跟军队里营长、连长没法比，何况王学新还是八路军唯一一支坦克营营长。

    刚才警卫员之所以去偷偷通知苏欣，也是因为王学新身份不一般，再加上苏欣又担心王学新有什么急事，可不能因为生产的事耽误了军情，于是才先散会优先见王学新。

    “是这样，厂长同志……”

    “叫同学！”苏欣打断了王学新的话：“现在升官就不认我这个同学了？”

    王学新无奈的回道：“成，你咋说我咋叫。我说小苏同学，过两天毛熊那的货就要交齐了，咱们空心装药技术整明白没有？”

    “差不多了！”苏欣回答着，就在抽屉里翻了翻，取出一个厚厚的笔记本递给了王学新，说：“空心装药技术难点有两个，一个是圆锥金属罩的加工……这个圆锥形金属罩要求的加工精度高，它就像凹镜一样，爆炸熔化后全部液体汇聚于一点，于是才能形成高温高压射流。不过这问题不大，我们只需要用机床加工就能大致解决！”

    王学新翻了下笔记本，问：“那另一个难点呢？”

    “另一个是陶瓷压电引信！”苏欣探过身来在笔记本上翻了翻，找到引信部份用手指划了下，解释道：“它的作用是保证在“焦点”处引爆以达到最好的穿甲效果，以我们现有的技术和设备无法生产出这样的引信。我用普通引信替代，不过穿甲厚度不稳定，通常只有60MM左右！”

    王学新点了点头合上笔记本，说：“没有问题！”

    这的确没什么问题，60MM的穿深对毛熊来说也许不足，但对八路军而言已足够了……打鬼子二、三十毫米厚度的坦克是绰绰有余。

    至于毛熊，以他们的工业能力和技术水平再加上又有生产手册，整出这种压电引信应该没问题，所以也不需要王学新操心。

    苏欣给王学新倒上了一杯水，迟疑着说：“小王同学，可以跟你商量件事！”

    “什么？”王学新有些疑惑，苏欣很少用这样的语气跟说话，看起来还有些紧张。

    “是这样的！”苏欣避开王学新的目光，说：“张厂长前段时间跟我谈了下这个问题，我觉得他说的有道理，所以……”

    “有啥说啥，别吞吞吐吐的！”王学新一扬头：“刚才还叫同学来着，这就生份上了！”

    苏欣“嗯”了一声，接着说道：“张厂长说……小王同学你跟鹰酱和毛熊都搭上线，本身又有研发装备的能力，为什么不留在六分厂跟我一起生产装备呢？我们要是把装备再往上抬一个层次，那也是为部队做贡献，一点都不比你在部队冲锋陷阵贡献少，你……你说是吧？”

    于是王学新就明白了，苏欣试图把自己留在后方。

    王学新相信这不是张万和的想法，而是苏欣自己的打算。

    苏欣这话虽说有一定的道理，但她却不明白战争。

    王学新合上了笔记本，回答道：“小苏同学，我也希望这样。要能不上战场谁还愿意去过那种日子！但问题是，打仗不是有装备就可以，它从来都是人和装备的结合……”

    “我知道！”苏欣急道：“可是我们做装备，别人研究怎么用不就行了？”

    “你说说让谁来呢？”王学新反问：“比如坦克，我要是不上，谁知道这东西怎么整？谁知道它到战场上怎么打？开到战场上没发挥作用，两下半就让敌人打掉了，那咱们不是白费功夫了吗？不仅白费功夫还损失了战士的生命，甚至还可能影响整个战略！”

    苏欣听着就沉默了。

    她其实不是不知道这个理，她就是有些奇怪……八路军没小东北之前不也打得好好的？怎么有了小东北之后就好像啥都离不开他了。

    苏欣不知道的是，如果八路军还像之前一样以“小米加步枪”的方式作战，那有没有小东北还真没啥区别。

    问题是现在小东北已将八路军带向了一个新的层次，一个绝大多数人都相当陌生的层次。

    而小东北是少数几个知道正确发展方向和战术的人，所以当然离不开他。

