    阿斯兰和克鲁泽被连夜送回魔法塔的治疗室。

    华莱士因为身份缘故，不能进入魔法塔，只能在比利大道上的火焰女郎酒店安静等待。

    虽然他很清楚，克鲁泽被送入治疗室后，必定不会有生命危险，可是他还是感到不安。

    因为克鲁泽也是第一次受到这样严重的伤势。

    这一战，美狄亚侯爵重创了克斯军和裁判所，以她对裁判所的了解。

    弗拉达这一次损失如此巨大，相信很快就被人接替，新接手的总管，短时间不会有任何大动作，毕竟梅洛克斯行省的裁判所力量已经降至有史以来的最低点。

    所以现在双方的局势缓和许多，美狄亚侯爵才有时间带着弟子回魔法塔。

    顶层的九层的会议室内，除了还在治疗室内的阿斯兰，八位弟子都围坐一堂。

    空荡荡的会议桌上，就放着一把造型古怪的枪杖。

    那正是阿斯兰的M500电磁炮枪杖。

    所有人都一脸懵逼了看着眼前造型古怪的枪杖，不明所以，反正他们是看不出那是什么东西。

    “这是阿斯兰的魔法杖，厉害得很，传奇级别的武器。”美狄亚侯爵语出惊人说道。

    娜塔尔和瓦提妮率先不淡定了，异口同声说道：“什么？”

    玛琉反应最快，目光锐利盯着杰纳里多。

    “不介绍下吗？”

    美狄亚侯爵也顺着目光看过来，强大的压迫感，让杰纳里多的后背瞬间就被汗水浸透。

    “的确是传奇武器，我也看过阿斯兰使用过，威力非常不错。”杰纳里多满脸苦涩说道。

    美狄亚侯爵双眼放光问道：“你知道怎么使用？”

    杰纳里多点点头，却又摇摇头。

    “你这到底是什么意思？”玛琉顿时不满了，因为她看得出美狄亚侯爵心动了，想要据为己有。

    传奇武器西诺大陆也是可遇不可求的东西，以美狄亚侯爵的身份，也不过只有一件，剩余的魔法道具也不过是史诗级而已。

    至于其他弟子，除了三娇每人一件史诗级道具外，武器也才是顶级武器，至于顶级道具也是非常少，其他人更加不用说了。

    所以美狄亚侯爵有这样的反应也是理所当然，甚至玛琉认为，阿斯兰有这样极品的宝贝，居然不献给老师，实在是太失礼，枉费老师那么看重他。

    “这是魔法杖，阿斯兰取名于枪杖，名字叫M500电磁炮枪杖……”

    “等等！”

    杰纳里多还没有说完，瓦提妮就阻止他继续说下去。

    “你说阿斯兰取名，难道是……”

    瓦提妮没有说下去，可是杰纳里多却听出她话中的意思，点点头说道：“就跟你们想的那样，只是阿斯兰已经炼制打造出来，最后的魔法回路铭刻也是我亲眼目睹下完成。”

    “什么？”

    “这不可能！”

    整个会议室内满是不敢相信的惊呼声。

    美狄亚侯爵双眼一亮，用着睿智的目光看向杰纳里多。

    “继续说。”

    杰纳里多点点头，将枪杖拿起来。

    “枪杖的魔法回路分为两部分，枪身与转轮，枪身十六条，转轮五条，其中一条回路叫精神契定，将两个部件的魔法回路给链接起来。”

    其他人还一脸茫然，只有美狄亚侯爵脸色变得古怪起来。

    精神契定作用就是绑定魔法道具与魔法师的灵魂精神，这样的作用非常简单，就是物品绑定。

    比如眼前的枪杖，除了阿斯兰可以使用外，其他人拿到手中，最多也只是一件精致的工艺品而已。

    难怪自己研究了一晚上，都无法激活枪杖。

    “难道小九的炼金术已经达到如此恐怖的境界？”玛琉若有所思说道。

    杰纳里多看了一眼周围，咬咬牙说道：“这就关系阿斯兰的天赋神术了。”

    听到天赋神术四个字，在场所有人纷纷愣住了。

    特别是卡塔尔几个没有觉醒天赋神术的弟子，脸上满是羡慕妒忌恨的表情。

    “他的天赋与炼金术有关。”美狄亚侯爵虽然脸上依旧那副慵懒的模样，心中却兴奋的快要大声咆哮。

    “没错！提升铭刻魔法回路百分五十的成功率。”杰纳里多满脸羡慕说道。

    奥尔加脸色古怪，卡塔尔却如同便秘一般难看。

    魔法回路铭刻是什么炼金术中一个巨大的学系。

    能够炼制出物品并不难，真正难得是铭刻魔法回路，一件魔法道具是否威力惊人，全在魔法回路的数量上。

    提升魔法回路铭刻成功率，看似逆天，实际上对于大多数魔法师来说，实际作用不大，毕竟魔法回路的铭刻需要很多炼金知识与对魔法的理解。

    这样的要求对于战斗法师而言，简直就是灾难。

    因为美狄亚侯爵就是战斗法师出身，所有弟子中，也就杰纳里多是学术型法师，瓦提妮也算得上是半个。

    所以这种天赋就算给奥尔加和卡塔尔，用处估计也不大。

    杰纳里多会非常羡慕，但是他们不会，不只是他们，美狄亚侯爵也不会羡慕，她也读过很多炼金术的书籍，也懂得很多炼金术知识。

    可是她却是手残党，说说还行，操作起来就比奥尔加这些弟子好一点点。

    “小九的天赋神术有什么限制？”美狄亚侯爵淡淡问道。

    “铭刻魔法回路的数量限制，据说现在阿斯兰一天最多只能铭刻十八条魔法回路，再多就不行了。”杰纳里多一脸认真说道。

    美狄亚侯爵顿时双眼一亮，脸上露出妩媚的笑容。

    “很不错了！”

    杰纳里多赞同点点头，玛琉也是双眼放光，不只是她们，其他弟子也不由得流露出惊喜的表情。

    “玛琉这段时间好好照顾小九，一旦他醒来，第一时间通知我。”美狄亚侯爵说道。

    玛琉连忙站起来说道：“放心吧！老师。”

    “其他人跟我回洛基山大营，这一次我们要逼杰克苏那个老色鬼退兵。”美狄亚侯爵信心满满说道。

    娜塔尔和瓦提妮看向玛琉的目光，都不由得流露出羡慕之色。

    估计在他们回来这段时间，玛琉一定会借此机会与阿斯兰的关系迅速升温。

