    车中红玫瑰感觉很不对，下一刻两边的树林中出现异动。

    五个人走了出来，当看到其中四个手中还抱着枪的时候，立马打开耳麦喊了起来。

    “警戒！敌人有枪！”

    喊完之后，直接推门下车，手中光芒一闪，两把乌兹出现，就是白郎都有点羡慕。

    为什么她们的魂兵都是热武器，而自己的就是冷兵器？

    就是娄岚那丫头都是两把手枪。

    听到队长的的声音。

    所有人员都是身子一震，迅速打起精神。

    手中都是出现了自己的魂兵。

    红玫瑰的双枪乌兹，妖姬的是AWM狙击枪，黑玫瑰的是P90冲锋枪，白玫瑰的是一把MP5冲锋枪。

    而粉玫瑰则是扛着RPG单兵火箭筒…

    五个人手持武器，对着那几个从森林里走出来的几人。

    “趴下！不许动！”

    白郎眉头一跳再跳，这群人是不是太彪悍了点。

    尤其是你，嘴里的火腿肠吃完再喊行不行，都喷出来了。

    红玫瑰，几步冲到白郎身边：“白先生危险！请先躲车里去！”

    说话间就去拉白郎。

    但是任凭她用力白郎也是纹丝不动。

    “白先生…！”

    白郎一把推开她的手，有点无语：“就你们这样还保护我？哪只眼睛看见危险了？”

    这个时候，五个人也走到了，白郎身前。

    五个人都神情呆滞。

    “这…”红玫瑰也看出了几人的不对劲，所以没有再过多言语。

    不过手中的枪还是紧对着几人。

    “说吧，谁让你们来的？”

    独狼在白郎的控制下，直接说出了任务信息：“我们是饿狼雇佣兵，此次接到任务，将你带到米国，交给一个叫史密斯的先生。”

    其实他也不知道多少信息，因为雇主为了安全，会在网上联系他们，交代任务谈好价钱之后，他们只管将任务完成。

    “米国？史密斯？这什么跟什么？”白郎眉头一皱，很是不解，自己不认识什么米国人好好不好。

    妖姬眼中有着疑惑，不知道这些人是怎么了，看那一脸呆滞的样子，像是被人催眠了一样。

    这个时候，她想到了红玫瑰之前给她说的话，自己打不赢白郎的。

    难道这人有什么特殊能力？

    接着又问了几句，白郎能知道的也不多，只能知道那个神秘的史密斯，只下达了把自己绑架，带到华国境外，到时候再配合接应人员，把自己送到米国。

    看来可能是米国人知道了些什么，想要绑架自己，从自己口中得到一些消息。

    白郎眯着眼睛，感觉很不爽。

    这些米国佬是不是太闹腾了点？

    不过蹦哒也就这几天了。

    看了看身边的红玫瑰，白郎放弃了思考。

    “交给你们了，最好找出那个史密斯。”

    “呃…好的，白郎先生。”红玫瑰看了看，答应了下来。

    这本来就是她们该做的事，现在看来，她们的确起不到什么保护作用。

    白郎连手都没动，就直接控制了这群人。

    “对了前面还有个炸弹，我先让他们拆一下。”

    “炸…炸弹？！”红玫瑰大惊失色，没想到这群人竟然能弄到这么危险的东西。

    如果白郎是个普通人的话，很可能会因为她们的疏忽，而被敌人得逞。

    如果真发生这种事情的话，后果不堪设想。

    白郎上了车，在炸弹被拆除后，就继续赶路。

    而红玫瑰表情严肃的下令：“黑玫瑰带着白玫瑰留下，等待接应人员，我和妖姬她们先去保护白先生。”

    黑玫瑰眼神闪烁，不知道想些什么，在听到命令的时候，却是赶紧答应下来。

    “是！队长，保证完成任务！”

    红玫瑰，瞪了眼妖姬，又朝着粉玫瑰招手。

    “赶紧开车跟上去，白先生要是出事了，我们都担待不起。”

    妖姬也是放下对白郎的好奇，赶紧上车：“哦，知道了…”

    车上，粉玫瑰坐在后排：“队长，那个白先生什么身份啊？他是不是也有超能力啊，刚才那些人都好像被催眠了一样。”

    旁边开车的妖姬也是竖起耳朵。

    对于白郎她也是好奇的紧。

    “不该知道的别问，我不能说，从现在起，都打起十二分精神，不能让白先生出现任何问题！”

    红玫瑰也是有些无奈，自己平时对这些队友太好了，现在任务的时候都是吊儿郎当的。

    问了几次，这个队长都不可能透露这个白先生的任何消息，妖姬也是明白了。

    队长应该是签了保密协议，是什么东西竟然让她们这些一同执行任务的队友都不能知道？

    可见这任务毕竟不是以前那些当保姆的任务。

    本来还有些玩闹心思的二人都是下意识的坐直身子。

    眼神也是逐渐严肃起来。

    很快白郎，就来到了熟悉的医院，上一次自己进去可是被几个身材壮硕的男护士押送进去的。

    一打开车门，就看见曹倡以及，双手打着石膏的王刚迎了过来。

    “少爷！您来了。”曹倡殷勤的跟个狗腿子一样，还打着把伞给白郎遮阳。

    而一边的王刚神情木讷，站在一边。

    这鳖孙是彻底被白郎玩坏了。

    “嗯，交代你们的事情办的怎么样了？”

    “这…这个…”曹倡有些支支吾吾的不知道说些什么。

    白郎脚步停下，眼神冷冽：“说！”

    “是！少爷，物资什么的我们都收集了很多，甚至都没地方放了，所以我们还建了几个简易的仓库，不过…”

    “不过什么？”

    “我们之前都是联系了各大医院比较资深的医生，来医院给病人体检，本来已经商量好了，可…可是上面突然传来了命令，所有医生都被调走了。”

    “所…所以骗医生来的事我没办成…”曹倡低着脑袋。

    上面？是官府的人吗？

    白郎皱眉思索，医生这种技术人才，在末世必不可少，国家肯定也知道这一点，所以特别留意很正常。

    “好了，这不怪你，先带我去看看物资。”

    听到白郎不责怪自己，曹倡松了口气：“少爷跟我来，在这边，我们这一次收集的物资，很多，从粮食到衣服，再到一些生活用品以及药物都有一些。”

