    

    本来以为，眼前这一幕，就该是自己承受的极限了，可在裴贤盛陪同者面无表情的皇兄进来时，他又不得不，重塑了一下自己极限。

    顾瑾渊并没有因为他们私自传膳而有任何不满，甚至，还摆出了一幅“本该如此”的淡然神色。

    进来之后，他便直接在主位上坐下，然后由宫娥伺候净手，拿起筷子，挥退无关人员，一系列动作行云流水，没有丝毫别捏。

    “皇兄…”顾逸笙小心翼翼地看向自家皇兄，试探着问道，“你的奏折…都看完了？”

    “没有。”顾瑾渊一边优雅用膳，一边淡淡道，“还有十来本吧，估计…还要半个时辰？”

    顾逸笙愣住，皇兄什么时候有了，先按时用膳，然后再批阅奏章的优良习惯了？？？

    想着，他又偷偷观察了一下姜绾芸的面部神情。

    在发现她一点儿都不为之惊讶，甚至也是一脸淡然之后，脑海中，便冒出了一个大胆的想法——皇兄该不会已经被姜美人给驯服了吧？！懂得按时用膳的道理了？！

    “左顾右盼地干什么？”发现他偷偷到处看之后，顾瑾渊便凉凉睨了他一眼，“有什么问题，就直说，没什么问题，就老实用膳。”

    “规矩都学到哪儿去了？”

    “呃…”被自家皇兄发现之后，顾逸笙心底虽然仍然存有疑惑，但再偷偷观察的胆子，却是没有了。

    “陛下，您这…”姜绾芸看了看斜对面那老实埋头吃饭的孩子，又看了看身侧面无表情人，抿了抿唇，最终还是小声说了一句，“您这也太严厉了吧？”

    也不知是不是她的错觉，她总觉得，最近小王爷，好像老是被陛下欺负？

    即使这些事都无关大雅，也不影响他们兄弟之间的感情，但那孩子，还是…呃…有点儿惨。

    “嗯？”顾瑾渊侧目，淡淡道，“他现在，就已经时常不守规矩了，再不严格要求一下，尾巴就该翘到天上去了。”

    “对他严厉，那也是为他好，不然以后出问题再管教，可就晚了。”

    “呃…”姜绾芸语塞。陛下所言…似乎也挺有道理？

    顾逸笙竖起耳朵听了半天，发现之后就没有后续了，不由再次抬头，偷看了姜绾芸一眼。见她似乎就这么被自家皇兄说服了，那小脸上，便忍不住浮现出一丝悲壮。

    难受…

    姜果然还是老的辣！皇兄太坏了！

    饭后，姜绾芸只坐了一会儿，便回去了。

    初冬的天，天黑得早，而在太阳落山之后，寒风也更加肆掠。

    早些回去，免得晚了在路上着凉，染上风寒，是顾瑾渊对她的嘱咐。当然，顾瑾渊也跟她保证了，自己看完奏章之后，一定会早些回去休息，不会再熬夜。

    出御书房时，是顾瑾渊亲自送她出去的，嘱咐好她路上把披风拉好，他便打算转身回去了。

    可姜绾芸却在这时候，忽然开口叫住他，“陛下。”

    “嗯？”顾瑾渊重新转过身，眨眨漂亮的凤目，向她投去不解目光的同时，也在等着她的下文。

