    第89章当年的真相2

    夏明熙立刻看向自己的姐姐：“姐！”

    夏欣玥眉头一皱，然后看向洛北战：“放我下来，我得回去了。”

    洛北战没说话，而是直接朝楼下走去。

    夏明熙等人想要去追，却被安文扬和几个卫兵拦了下来。

    “你让开，我姐在哪，我在哪。”

    安文扬挑了挑眉：“如果你不是夏欣玥的弟弟，我已经把你们抓起来了。”

    “好了，你姐等会儿就会自己回去，赶紧离开。”

    夏明熙咬了咬牙，想要硬闯。

    欧阳修赶紧拉住了他：“阿熙，我们还是先回去吧！欣玥姐应该不会有事。”

    夏明熙无奈最后只好跟随欧阳修他们离开。

    安文扬见他们走了，也没停留朝楼下走去。

    此时夏欣玥被洛北战带到一间房坐下。

    而洛北战说让她等一下，就走了。

    看着这一室一厅的房间，夏欣玥也大概猜到这是他住的地方。

    没一会儿，洛北战就从外面提着药箱回来了。

    “手。”

    夏欣玥看了看他，把手伸起。

    这事成相识的画面，还真是熟悉。

    上次的鞭子伤已经被乐乐治好了，这次居然又是这只手。

    洛北战在用剪刀把她的衣袖剪开后，先是看到几条已经好了的鞭疤一愣，眼中闪过异样。

    但是他没多问。

    当他把夏欣玥胳膊上缠绕的纱布取下来后，看到那深可见骨的一块凹凸时。

    心跟着一疼。

    “你是笨蛋？把自己弄成这样？”

    夏欣玥眼角一抽：你才笨蛋，你全家都是笨蛋。

    这是她想弄的嘛！如果不把肉挖了，万一那黏液有毒怎么办？

    害，算了，看在他用直升机救了他们一群人的份上，这次就原谅他骂她了。

    “咳咳，小伤没事。”

    洛北战眉头紧锁，抬头看向夏欣玥：“都见骨了，还小伤？”

    “那在你眼中，什么算大伤？”

    夏欣玥被问得一顿，然后才说道：“只要不是死，在我眼中，都不算是大事。”

    洛北战看着夏欣玥的眼神，他知道这句话她说的是内心话。

    但是不知道为什么，他听着有些难受，为她而难受。

    她到底经历过什么，让她除了生死，已经对任何事都不在意了。

    洛北战没有在说话，安静的给她上着药。

    他也只能从她的呼吸中，知道她有多疼。

    在上好药，洛北战帮她从新包扎好伤口后，这才看向她：“玥儿，以后你有我，不要什么事，都自己抗。”

    “疼，不要忍，叫出来。”

    “想要什么，只要我有，我就给你。”

    “看谁不舒服，告诉我，我帮你打。”

    “你要记住，你是我洛北战的女人，不需要坚强，不需要忍受任何事。”

    “你想做任何事都可以，放心，有我在你身后。”

    夏欣玥听着洛北战的话，整个人都愣住了。

    这还是第一次有人对她这么说呢！

    虽然有些感动，但是…她从来不需要站在任何人身后。

    也不需要后盾，因为…她自己就是自己的后盾。

    此刻夏欣玥轻笑了下：“谢谢，但是不需要。”

    “还有，我是我自己的，不是任何人的。”

    “如果没其他事，我就先离开了。”说着夏欣玥就站起了身。

    (本章完)

