    离火之精的珍贵之处就不必再细说，从刘熠那至今还仍有热度的帖子上就能看出一二。

    如今还有人时不时的在那帖子上发表言论，羡慕刘熠好运气的同时，赞叹越尘的豪爽仗义。

    两人从同门口中知晓，这位二师兄平日存在感不强，修为也不高，心下本以为二师兄必定不得师父宠爱，与他俩差不多。

    今日一见才知道，有那样一个惊才绝艳，绝世之资的师兄存在，任何师兄弟都会被他给衬得平凡之极。

    不过这并不代表别的师兄弟就真的差了，如今二师兄一出手，就知他也是有些家底的。

    两人心中腹诽，又哪里晓得王铭唯师兄之命是从，身上的好东西都是师兄给的呢。

    待日后越尘分宝的时候，他俩才知自家的猜测有多离谱，心中万分庆幸自个儿并未得罪这两个师兄。

    直到师兄弟几个互相见礼完毕，越尘才将孔瑜几个让出来，介绍给众人。

    孔瑜在太霖真人面前倒是乖觉，不敢作妖，但他说出的话，却让越尘的手心又开始发痒。

    只见他恭敬地施礼：“孔瑜见过真人，真人，我与你家大弟子是拜把子的兄弟，更是他的救命恩人，日后就跟着他闯荡修行界。真人以后也要拿我当子侄，不可厚此薄彼，处事不公！”

    听听，这是要多厚的脸皮才能说出的话！

    越尘咬牙，随即眼珠一转，就对着他师父嚷嚷道：“师父，你可不要听他胡乱说话，弟子才没有遇险，纯是它瞎编的哩！”

    哪知他一抬头，正好碰见了师尊那黑成锅底的帅脸，顿时吓得他立在原地，不敢再插科打诨！

    太霖真人阴沉着脸，将徒弟再次仔细的扫描了一遍，见其真未受伤，才稍稍缓了脸色，道：“说说罢！”

    越尘脸色一苦，正想简明扼要地说一遍此行的经过。

    哪知身后又响起了一道声音，却是火离前辈开口，将他此番出门在外的经历如同说书一般讲了出来，期间还加油添醋了一番，讲得是口若悬河，凶险万分。

    听得太霖真人脸色越来越黑，气血翻涌，云嫱与钟元两个连连惊呼，啧啧惊叹！

    越尘与王铭对视一眼，万分无奈，这说书的是火离前辈，他俩谁也不敢打断。

    在外历练哪有不凶险的，他这还算是好的了，出门有长辈随身护卫，虽说未出手，但给了他无限的安全感与底气。

    更不要说还有一群好友共同历练，途中还回了一趟家中看望父母亲人。

    其中的开心快乐哪里是些许凶险能比得了的。

    越尘心里明白，师父就是太护短了，才觉得自家徒儿吃了亏，受了委屈。

    其实吃亏的哪里是他呢，不信问问冥月和黑煞圣子就知道，他俩可都是打落牙齿只能往肚子里吞，委屈的要命！

    待火离讲完，坏笑着看向越尘时，太霖真人却是已平静下来。

    他表面不显，心中却在发狠，这些魔门的狗崽子，待他日后碰到，必定是要好好教训一番的。

    特别是那玄冥魔宗的冥月道人，以大欺小，好不要脸！

    想到这里，他心中有些不解恨，手一抹，从储物戒指内拿出一枚传令法剑，神识附于其上。

    随后，太霖真人手一扬，这枚法剑就隐于空中，直入青冥，往玄冥魔宗飞去。

    不说那冥月道人收到法剑后的脸色有多么精彩，就说越尘几个见到师尊如此作态，顿时对他的护短程度又有了深刻的认知。

    几人汗颜的同时，心中又有些感动心安，谁不想要有一个强大又护短的师尊。

    虽说这师尊既臭美又小心眼，既傲娇又腹黑！

    太霖真人做完这些后，心气儿才顺了些。

    他复自又看向孔瑜，元神高人的威压如威如狱，又如神佛降临般倾泻压下，盯着孔瑜看了许久。

    他如何不知这只绿孔雀是在告歪状，但事关徒儿，他不得不慎重，且看这只孔雀有何本事能与尘儿做兄弟！

    然而，他等了许久，这只绿毛孔雀仍旧老神在在的站在原地，仿若太霖真人盯着的不是它一般。

    他哪里知晓，这只绿毛孔雀不知存在了多少年，自个儿亲娘就是那将要飞升，如太古魔神般的大妖，自身又被上界的恐怖意志附身过，面对这元神境界的威压，直如清风拂面，淡然处之。

    但是太霖真人不知道啊，怪只怪刚才火离作怪，并未将孔瑜的来历讲明白。

    他有些纳闷，偏头朝火离看去，却见火离正转头偷笑，顿时他就明白这其中定然有古怪！

    太霖真人脸一黑，向徒儿问道：“这只孔雀是何来历，你可清楚？”

    越尘刚才就忍了几忍，要将孔瑜的来历说个清楚，免得师尊真信了他的话，只是不好开口打断罢了。

    如今听师父问起，忙将他与孔瑜结识的过程详细说了一遍。

    只听得下面的师兄妹三人惊呼连连，特别是王铭，他哪里晓得师兄只是去凝个煞而已，也能遇到那等恐怖之事。

    好在有孔瑜在，否则师兄凝煞时一个不小心被煞气冲撞成个傻子可如何是好。

    这孔瑜也是运气好，正正好遇到师兄去凝煞，否则怕是现在还在那地穴里挣扎呢。

    只能说天道老爷的安排，机缘巧合，时也命也！

    太霖真人却是一窒，万没想到这只孔雀还有这等的来历，只看它能召唤上界意志降临这一点，若是传出去，在此界，就无人敢真个与它结死仇。

    太霖真人清俊的脸上露出个让人寻味的笑容，看得孔瑜不禁打了个哆嗦。

    “刷！”

    处于大妖的直觉，孔瑜绚丽的尾羽舒展开来，它翎毛直竖，蹬蹬蹬地后退几步，戒备的看着太霖真人。

    太霖真人眼一瞪，伸手一抓，看似慢实则快地将孔瑜捞在手里。

    可怜孔瑜做了再多的准备，面对元神高人时也是无用，连五色神光都来不及刷出，就束手就擒。

    这也是太霖真人太过强悍的原因，他虽是初入元神，但之前的积累无比深厚，进入元神境界之后，还往前走了好大一截。

