    日升月落，距离林北来到这里时间已经过去三月有余，林北过着一种忘我的悠闲生活。

    沉浸在一种好似上辈子不用上班，天天想干啥就干啥的体验当中。

    每日不是在松林街搔首弄姿，吸引小媳妇小寡妇们的注意力，就是呆在家里进行修炼。

    总而言之，除了每天固定的去挑水的时间外，另外就是饭点之后会出去散散步，与之前相比，林北此刻完全成了一个宅男。

    所以导致除了松林街的街坊邻居们和艺术之地的小姐姐们外都不知道有林北这么一号人。

    不过，松林街的街坊邻居们对林北的感觉就是一种林北不是普通人，他就是那种，很特殊的那种人。

    这一天，林北刚吃过晚饭，哼着小曲悠闲的在松林街的青石路上走着。

    他打算去这小城的艺术之地做些运动，消化一下刚刚吃完的晚饭。

    可是走着走着。

    不远处宋寡妇的大院里，就传出某种奇怪的声音。

    林北顿时大感有趣，竖耳倾听，面部表情发生了十分微妙的变化。

    旋即林北的双眼亮起灵光。

    “嘶，竟然直接在院子里就做起来了，简直有辱斯文，有辱斯文啊！”

    不过林北本着好好学习，天天向上的宗旨，打算仔细观摩学习一番。

    结果，还没听到关键的时候……

    “这不行啊！”

    林北顿感无趣。

    当即沿着原本的方向，朝着那艺术之地走去。

    既然这里没有啥刺激了，那他就亲自去找点刺激去。

    (此处省略100万字描写)

    ……

    夜。

    在艺术之地，欣赏完艺术的林北，晃晃悠悠的从艺术之地走了出来。

    他本来打算在这里住一宿的。

    但无可奈何，今晚连续奋战了两个多小时，精力有些不济，他又不擅阴阳调和之法，如此他也只能提前回去。

    否则那些莺莺燕燕的小姐姐见到他有了疲惫，非要对他做点什么，他这细胳膊细腿顶不住的不说，自己日后……岂不是就成了白嫖怪了？

    那可有损他拔出无情的名声。

    但就在林北有些失落的往家走的时候。

    “喂，你小子干啥的？”

    “深更半夜还不回家，转过头来让我看看。”嗓音中气十足，但是其中却带着一股迷惑之意。

    “一位帅气的艺术家罢了，就不回头了，你走你的阳关道，我走我的独木桥，岂不是更好？”

    “帅气？”

    “你说你帅？”

    那个在黑夜中询问的存在。听到帅气两个字似乎有了某些不好的回忆，顿时狂暴了起来。

    旋即，一个满身疤痕的壮汉，拿着巨型砍刀从暗中一跃而出。

    轰。

    妖气肆虐，气势之重，简直到了可以直接镇趴普通人的地步。

    这个壮汉竟是个炼气九重的化形妖怪，说实话，这还是他这些年来第一次见到化形妖族。

    林北顿时来了点兴趣。

    只见林北在对方惊异的目光中上前一步。

    那壮汉微微一愣，却咧着嘴狂笑起来：“哼哼，没想到你一个小白脸却能扛住我的妖风，可我看你怎么扛住我的妖刀？”

    “慢着，好汉听我一言。”

    “干啥？”那壮汉本都已经举起了闪着黑光的巨刀，但是听到这句话，不知道为什么，还是听话的停了下来。

    林北轻轻咳嗽了一声，说道：“本人认为你还有逃跑的机会。不如现在放下屠刀，立刻逃跑，兴许你还能跑掉，不然我只能亲自来教你怎么放下屠刀，然后送你去往西天成佛了。”

    那壮汉听到这句话，浑身颤抖，不是害怕的，那是气的……

    他没想到，眼前这个小白脸都到了这个地步，还敢这样戏耍于他。

    “对了，你都能完整化形了，而且境界也不低，都达到练气九阶了，那你的恢复力应该也不是太弱。”

    “而我恰巧活的久，你也知道，老而不死是为贼，所以我的想法也多……”

    “我今天心情比较好，只要你现在立刻投降，等到马上被我抓住，关起来的时候，你争取对自己狠一点，每天自己贡献几斤肉出来。”

    “这样一来，我吃着肯定香，久而久之，也必定会明白你的悔过之心，我也不会把你关的太久，而你们要足的寿命也比较长，有可能我死了，你还没死，到时候你说不定还能重新回到山林……”

    “去死吧！”

    这个妖怪怒了，他从来到这红尘间，一直到现在就从来没见到有谁敢在他露出本相的时候口出狂言，还……还每天给他贡献几斤肉，士可忍，孰不可忍。

    只见话音一落。

    那壮汉手中闪烁光芒的妖刀，顿时向下劈下，可谓是妖气纵横，气势滔天。

    壮汉脚下的石板也纷纷爆裂，他的力量简直超出普通人不知凡几。

    然而。

    在壮汉那无比震惊的双眼中，林北只是伸出两根手指，就夹住了壮汉向他劈来的妖刀。

    随后，轻轻一扭，妖刀瞬间碎裂。

    至于林北本人，则是一瞬间便来到了这壮汉的面前。

    虽然这壮汉不识好歹，但是他也不是不守承诺的人，他决定遵守刚才的承诺，送对方归西。

    不过，在送对方归西前，林北还是决定先满足自己的好奇心，看看这个壮汉之前来自于何处。

    只见林北一手轻轻地按在壮汉的头上，搜魂术瞬间使出。

    壮汉的一生犹如走马观花一般浮现在林北的面前。

    他本是山间一小蛇，机缘巧合之下，获得一位高阶妖修的传承，从此开了灵智。

    但奈何此地偏远，灵气稀疏，虽修炼功法高深，但是他进展仍然颇为缓慢。

    再加上他极为向往人间生活，于是就提前服下了化形丹，奈何修为太低，无法完整捏出人像，化形也极丑。

    虽相貌极丑，但是凭借着自己修行来的法力，在这小城过得倒也滋润。

    之后他喜欢上了某一户人家的姑娘，就上门求亲。

    因为他平常伪装的极好，而且那时也有了颇多钱财，因此那户人家很快就答应了他和那个姑娘的婚事。

    虽那姑娘因为他的长相极力不同意，但父母之命媒妁之言，尤其是一个姑娘家，可以抵抗的了的，所以他们两个很快就成婚。

    之后的故事脉络就很现实了，姑娘嫌弃他丑，之后便找了个帅气的小白脸，趁着他不在家的间隙，日夜偷情。

    在某一日，更是想直接毒害与他，霸占他的家产。

    但是他毕竟是一个修仙者，又哪里是那么容易被毒害的？他直接进行反杀。

    但是由于在反杀那个姑娘的时候，那个姑娘说了很多的话语，所以就导致这个妖怪对于帅气之人极为痛恨。

    至于为什么林北之前走了那么多的夜路，现在才遇到这个妖怪，那是因为这件事情就是刚刚才发生的。

    林北搜魂结束，不由得叹了口气。

    这年头，不仅丑是一种过错，就连帅也变成了一个过错。

