    扶苏这才稍微冷静了些，望着卓草揣摩其用意。他来之前李斯便说过，卓草似乎对秦国有些偏见。兴许是赵人的身份罢，昔长平一战，赵国十室九空，凭添无数孤儿寡母。

    “卓君勿要胡言，皇帝怎会将你炼成丹？”

    吐槽归吐槽，可这也太荒谬了些。

    “嘿嘿，那可不好说。”

    卓草看过本网文，说是有穿越者到秦国后各种显摆，吹嘘自己是仙家弟子。后面秦始皇便开始研究，各种套他的底儿。等他肚子里没货了，秦始皇便下药将他迷昏过去，再将他炼成仙丹。

    皇帝，终究是皇帝呐！

    他就这么点斤两，只怕能被玩死。

    “卓君误会皇帝了。当今皇帝功盖千秋，有鲲鹏之志。奋扬武德，义诛信行，威燀旁达，莫不宾服！若卓君献策献器，必能有一番作为。假以时日，拜相封侯都不为过！”

    卓草闻言只是一笑，拜相封侯？

    别闹！

    扶苏这么劝谏，卓草是心知肚明。他动动脚趾都听得出来，这摆明是想让他飞黄腾达后提携他一把。

    这家伙不地道呐，全是小心思！

    “小苏，吾比你更了解皇帝。”

    就苏荷这样的穷酸儒生，怕是连皇帝都没见过。卓草就不同了，他好歹在书上看到过，甚至连秦始皇后续干什么都清楚。真要论了解，秦始皇本人都不如他！

    “卓子云：木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。前鉴不远，覆车继轨。我献上祥瑞，已招他人嫉恨。若一股脑的全献上，吾焉能再活命？”

    “木秀于林……风必摧之？”

    卓草成天是卓子云卓子云的，也就这几句还算靠谱。扶苏沉默以对，细细品味着卓草这番话。说的的确是有些道理，并非空穴来风。就卓草所知晓，秦廷的确有眼红卓草的。

    这些廷臣只是碍于秦始皇，没法给他下套使袢子。按李斯的性格，卓草早就死了千百回，还能活到十万字？

    更别说还有隐藏在暗处的六国余孽。他们失去了一切，极其痛恨秦国。此前运送红薯的时候便遭他们袭击，没法对付秦始皇，还杀不了卓草这小小的秦吏？

    蒙毅临走前还提及此事，说是伏荼亭外有三百亲卫看守。他们皆是隐藏在暗处，负责保护卓草。但凡遇到可疑之人，能先斩后奏！

    看看，这待遇就是扶苏都没有。

    不知多少人现在恨不得活剐了卓草，他要是再如机器猫那样玩命往外头送好东西，还要不要命了？

    所以得慢慢来，让子弹飞一会儿。

    “卓君此言倒是有些道理。”

    “那是！”卓草脸不红心不跳，继续道：“凡枉顾天下大势逆流而上者，必会惨淡收场，不得善终。为秦相者，又有几人落个好下场？吏就是吏，勿要功高震主，更不能威胁皇权。否则，死都不知怎么死的！”

    这话一说，扶苏脸色都有些不太好看。没辙，不少秦国丞相都挺惨的。商鞅、张仪、魏冉，范雎，吕不韦，昌平君……全都是惨淡收场。

    “卓君是准备徐徐图之？”

    “正是！功劳太大，反倒会让皇帝忌惮。与其如此倒不如慢慢来，时不时给皇帝个惊喜。皇帝高兴了，那也就皆大欢喜。”

    “原来如此。”

    扶苏似懂非懂的点头。

    他好似明白秦始皇留他在泾阳的目的。卓草胸无大志却偏偏有奇才，总有各种奇思妙想。他就如同是刺猬，生人勿近见谁扎谁。若与之交好，的确是于秦有大利！

    便说这木碓，能省去多少功夫？

    还有什么卡车的，想来也是好东西！

    “也罢！”

    扶苏放下绢帛，卓草连忙将其收好。

    亲娘咧，神经病不好惹呐！

    扶苏要将图纸毁了，他非得吐血！

    ……

    走出房门后，便闻到股诱人的香味。糍粑已被炸成了金黄色，中间还有些流心，能看到软糯的糍粑流出。旁边还放个小碗，里面盛满流质的饴糖。这是秦国最受稚童欢迎的甜食，如果晾干的话就是后世的麦芽糖。

    关中地区基本都以粟米制成，有股淡淡的粟香味。甜味的话只能说刚好，但却也是极其难得。寻常稚童想吃到，那都得过节方能分到些许。就这小小一碗饴糖，比佳酿价更高！

    “这……就是糍粑？”

    “对，快趁热吃，勿要与我客气。”

    卓草随手拿起块糍粑，挖上饴糖，均匀的抹在糍粑上。放之前的时候他都直接沾糖吃，只是他与扶苏共食这么做难免不太合适，多少也得照顾他人的感受。

    扶苏有样学样，咬了一小口。

    嘎吱！

    清脆声响起——

    扶苏慢慢咀嚼着，品味其中味道。渐渐的，脸上表情浮现出些许哀伤。良久后却放下手中的糍粑，长叹口气。

    “诶？怎么不吃了？是不是不合你胃口？”

    扶苏摇摇头，“这糍粑与楚地稻粢有些类似，吾还记得年幼之时母亲常常做些稻粢。稻粢穱麦，挐黄粱些。粔籹蜜饵，有餦餭些。瑶浆蜜勺，实羽觞些……”

    扶苏所唱的出自《楚辞》，音腔与关中地区相差甚远。他口中的稻粢，便是楚地的一味甜食。大概便是以麦粟舂成粉末后制成，里面还放了些许蜜糖，口感偏紧实。

    “小苏出自楚地？”

    扶苏旋即摇头，“只是吾媪为楚人，吾父为秦人。年幼之时，吾媪经常会做些楚地美食，教些楚音。这些年来，吾再也吃不到了……”

    卓草听到后顿时叹气，拍拍扶苏肩膀。

    “逝者已矣，节哀顺变。”

    “？？？”

    “怎么？”

    “吾媪还活着……”

    “那你怎么吃不到？”

    “因为……”

    扶苏脸涨得通红，也没法再辩解。皇宫有皇宫的规矩，像他这种及冠成家的公子，怎能如稚童那般隔三差五往后宫跑？他母妃更是贵为夫人，不可能再亲手制稻粢。

    “算了，不想说就不说，你看看你憋得脸都红了。眼睛还往右边看，摆明了是在编故事。男人嘛，有些难言之隐很正常。”

    卓草非常爽快的拍着扶苏肩膀。

    扶苏望着卓草，满脸诧异。

    “你怎知吾的想法？”

    “因为我看过读心神探呐！”

