    这到底有多少人呀？五十万。二百万，三百万？

    刘泽清看着这大军，整个人都开始颤抖，左良玉也非常惊恐，这些军队又是从哪里来的？

    “难不成都是大华的军队？要真的是有这么多的话，我们又怎么可能与他们一战呢？”

    刘泽鑫听到左良玉的话，一下子反驳的说道：

    “你还想与他们战斗，你在想什么，是不是还嫌我们的人太多了，赶紧离开这里。”

    刘泽清二话没说就立刻选择走。

    左良玉看到刘泽清要走，两个人加起来一共也不过五十万大军，刘泽清走了，就这三十万大军，又怎可能对战这一望无尽的大军呢，这完全就是在找死呀，左良玉也想都没想，就立刻撤了。

    大家也不打算在这里多呆了，朱由检看着他的勤王之师退了下去，一下子就惊呆了，他们为什么要撤军了，真的感觉人都不好了。

    左良玉还有刘泽清的大军，还在朱由检拥有谈判的勇气，现在这人全部都走了，他又有何底气？

    “真该死，左良玉，刘泽清这两个人枉朕如此信任你们，怎么在如此关键时刻弃朕而去？”

    朱由检脸色已经不能用颜色来形容了。

    “原来这就是所谓大明的忠臣啊，可谓是他瞎了眼珠。”

    朱由检非常的气愤。

    大华的大军已经来到了永定门，跟前朱楹也坐着轿撵缓缓的来到了永定门跟前，在永定门跟前，几十万的大华军队，甘宁和戚继光带着手下齐齐地高呼：

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    几十万人的呼声，如有排山倒海之声，在京城上空回响着。

    京城当中，百姓非常慌张，不知发生了何事，百姓有些胆小，第一时间选择躲避在了家中，担心又有什么坏事发生了。

    永定门前。坐在皇撵上的朱楹看着甘宁和戚继光淡淡的说道：

    “将士们辛苦了。”

    甘宁，戚继光以及大华将士们齐声喊道：

    “扫六合吞八荒，万死无悔。”

    朱楹点了点头，从轿辇上下来，来到了甘宁和戚继光的跟前：

    “这次你们做的的确不错。”

    甘宁和戚继光一脸荣耀。

    “能为陛下分忧，是臣的本分。”

    朱楹点了点头。

    “这大明皇帝是谁？”

    甘宁和戚继光看着朱由检，朱由检现在手心都冒汗了，只能硬着头皮去说：

    “大明皇帝朱由检见过大华陛下。”

    朱楹眯起了眼睛，淡淡的说道：

    “你就是朱由检。”

    朱由检看着朱楹，说道：

    “朕就是朱由检，大明皇帝。”

    朱楹看了看郑源，又看了看朱由检。

    “郑源，难不成没有跟你说过我就是你的老祖宗，竟然还会以大明皇帝自居。”

    朱由检脸色一下子就变了，眼睛中闪过恼火。

    “大华皇帝，我就不和你打暗语了，你真的就是我大明的先祖吗？朕对于你救我大明于水火之中，非常感激，为什么拿我的列祖列宗来开玩笑。”

    朱楹听到这话笑了。

    “原来你是不相信我是你的祖宗。”

    朱由检黑着脸说：

    “大华皇帝没要拿朕的列祖开玩笑，大明虽然羸弱，但还没有到被人随意拿捏的程度。”

    朱楹却淡淡地说道：

    “你觉得我羞辱你。你觉得朕有必要羞辱你吗，你又有什么资格？现在你是大明的皇帝，可是是江山也算是名存实亡了，如果朕要是不来，这大明早就没有了吧？”

    朱由检听到这句话非常愤怒的说：

    “大华皇帝，也不知道你是否听过士可杀不可辱这句话吗？”

    朱楹更加的冷冽的说道：

    “你试试吗，你可是君王呀，朕曾经听说过天子守国门，君王守社稷，可未曾想到，你国门和社稷全部都没有守住，这实在是太可笑了。”

    朱由检脸一下子就黑的，不能再黑了，说道：

    “朕哪怕再可悲也可笑，但轮不到你们在这说三道四，朕是大明的皇帝，而你却是大华的皇帝，我们井水不犯河水，又为何来指责朕，不要拿祖宗这一件事情骗朕了，骗骗郑源还行，你当朕是没有脑子的人吗？”

    朱楹听到这句话笑了一下。

    “的确，你这话似乎也并没有说错什么，你是大明的皇帝，朕是大华的皇帝，真的不能指责你什么，不过朕没有资格指责你，却不代表别人没有，朕的皇宫里恰恰有一个人，他似乎还有资格，如果你要是真的不信，就去和他呆在一起好，估计他最近他心情不好，正好你可以给他解解闷。”

    “至于这大明就由朕来接手吧。”

    朱楹对着护卫说道：

    “来人。”

    “在。”

    朱楹旁边的护卫走了出来。

    “把他带到大明宫太极殿去。”

    “是。”

    后卫二话没说就架起了朱由检，朱由检冷喝道：

    “你这是要对我干什么？放开朕，放开朕。”

    朱由检旁边的王承恩一下子仿佛是受到刺激，赶紧大声喝道：

    “逆贼，立刻放了我们陛下，否则我就和你们拼了。”

    王承恩，这还没有走两步就被人拍晕了过去。

    朱由检和王承恩有两个人立刻就被带走了。

    在被带走之后，朱楹看着这永定门内的京城，在甘宁和戚继光的陪同之下，朱楹与亲卫正是踏入了这京城之中，百万大华将士立刻开始准备发展。

    “从现在开始，现在的大明正式由大华接手，这个世界再次迎来了新的篇章。”

    大明易主的同时，朱楹踏入大明的京城当中。

    皇太极后金大军也到达了山海关，看着这山海关，看着后金的旗帜，皇太极也松了一口气，幸好没有出现什么变故。

    范文成也松了一口气。

    “皇上如此一来，我军就可以直接挥师南下了。”

    皇太极笑了笑，说道：

    “的确，这大明将会是我大金的了，立刻准备。”

    皇太极一声令下，八十万大军进入了山海关当中，山海关内多尔滚，吴三桂，祖大寿等人已经恭候多时，皇太极刚出现，多尔衮就抱拳说道：

    “皇上，臣弟不辱使命如命。”

