    秦逸尘怒然回首，手中化出一道神枪，枪威横扫，将点点神光击碎震退！不仅如此，秦逸尘更是信手一探，捏住一片神光，仔细看去，这是……鱼鳞！而且从威势上来看，绝对是一位强者的鱼鳞所化，否则就算偷袭，也没资格威胁到他。

    但这鱼鳞的气息，却令秦逸尘感到错愕……就这这手持骨鞭的碧海族长老之气息！鱼鳞化作暗器，秦逸尘倒是并不惊讶，令他错愕的是，这家伙，什么时候出手的？

    “叮叮叮！”

    鱼鳞坚韧，似可轻易斩碎神魔的喉咙，秦逸尘将那千百鱼鳞震退之后，竟见其又一阵明暗，消失不见。

    “这是什么手段？

    神通？”

    秦逸尘那宛如刀锋一般的神眸闪烁，这不是神通，若是神通，没道理自己一点都觉察不到。

    “是道法？

    也不对，这鱼鳞的道威并无那般强横，只是这碧海族长老肉身的一种攻击手段！”

    秦逸尘惊疑间，却见碧海族长老一震骨鞭，想要夺他的金屠神刀，然而前者却刀光骤涌，震得骨鞭脆响不断。

    骨鞭是道宝，但也只是道宝，还比不过他的金屠神刀！“嗖……”刀威顺着骨鞭，向碧海族长老手臂绞杀而去，然而正当此时，秦逸尘却突然见到侧身袭来一道鱼尾！那鱼尾掀起刺目神光，更凝聚着深蓝道纹，力大势沉，怒拍之下，搅起万丈海啸也不在话下！无奈之下，秦逸尘只得放弃追击碧海族长老，挥刀向那鱼尾斩去，然而令他更为惊疑的是，这鱼尾，是何时攻来的？

    这碧海族长老不该强横到让他连前者何时出手都察觉不到吧？

    然而，秦逸尘惊疑的远不止如此，刚刚斩碎那道道威凝聚的鱼尾，后脊的海水中，那千百道鱼鳞赫然杀来！这鱼鳞极为锋利，而且离他的后脊距离更近，最关键的是，这贸然的偷袭，竟然让他没有半点防备！“叮叮叮！”

    秦逸尘挥枪怒扫，却见鱼鳞刺入了神枪之中，原来鱼鳞还缠绕着道道鱼线，似乎是碧海族长老的筋须。

    碧海族长老猛然一扯，神枪瞬间支离破碎：“哼哼，先天神，你就这点本事了么？”

    “区区两尊小道，也敢在本尊面前班门弄斧？”

    秦逸尘神眸闪烁，枪道和刀道，的确都是小道！可是，这碧海族长老的鞭道，也不是大道啊！能和自己的金屠交锋，还是占了境界的优势！但凭什么，这碧海族的老东西，能三番五次偷袭自己？

    “老狗，说本神是小道！你的鞭子也不怎么滴啊！”

    这声怒骂，似是成功激怒了碧海族长老，先天神是厉害，但可惜这只是一把神刀得天地造化凝聚的先天刀神而已！何况看上去除了刀威凌厉之外，屁本事没有！“那就让你知晓本尊的厉害！”

    轰然间，碧海族长老的三道鱼尾自下而上的怒挑，直接掀起无穷海浪，鱼尾凶悍，若是在天河之中作战，这一鱼尾便足以让不知多少神魔被怒海吞没！秦逸尘唯有一刀一枪，却凝聚着攻无不克之威，怒劈之下，身影也赫然仰冲躲闪，然而正当此刻，前者的脸色却骤变！只见秦逸尘所化的神光速度极快，可却好似飞不出碧海族长老的掌心，甚至他的身影还在倒退，直到，被鱼尾狠狠的撞击来！“轰！！！”

    那可怖的怒海之威，令秦逸尘身影倒飞出极远，那些在旁掠阵的碧海族强者见状，不禁兴高采烈。

    “空长老威武！”

    “先天刀神，也不过如此嘛！”

    “就这点本事，也敢闯碧玄宫，空长老，把他炼成废铁！”

    足足被掀飞上万米，秦逸尘的身形还没有止住！更令他惊异的是，自己明明是被鱼尾扇飞了出去，可身影竟然又莫名倒退。

    只见他不断向空长老倒飞而去，后者脸上更是扬着戏谑，一双神掌，更已是在凝聚怒海之威。

    看这模样，秦逸尘就好似被其随意揉捏，被其随意呼来喝去一般！而这一刻，秦逸尘也终于意识到了问题所在！“这是道威……”这让他防不胜防，不时有偷袭袭来的道威，正是时间道威！“这老东西早就知道我来了，早在与我交手之前，就已经出手了，只是空间道威的神妙，让那些手段，在与我交手时，才轰到我！”

    怪不得他刚才会被鱼尾拍中，而且被掀飞出去后，身影还倒退，这是在用空间道威，让他的时间倒流！“先天刀神，不过如此！”

    然而，望着满脸戏谑的空长老，秦逸尘却是神眸一闪，既喜悦又玩味。

    不过，秦逸尘并未急着出手，他甚至可以先给空长老自以为能将先天刀神玩弄于股掌间的得意。

    因为，他得先确认一件事！赫然间，秦逸尘咬牙，金屠旋转，竟是绽放出上万刀光，更有不少，是冲着那些看热闹还不忘嘲讽他的碧海遗族轰去！“混账！”

    果不其然，空长老见状，神掌一挥，将他碧海族的儿郎庇佑，然而趁此机会，秦逸尘却猛然向头顶那宛若气泡一般氤氲耀眼的天穹飞去！“大意了……没想到碧海余孽，竟然还有参悟时间大道者！”

    秦逸尘一脸不甘，却又泛着恰到好处的忌惮，似催动全部力量飞掠：“老东西，你等着，待我斩开这破地方，各方高手杀来，我看你能怎么狂！”

    空长老见状，却是仰头大笑，宛如听到了天大的笑话一般：“哈哈哈哈……小小刀神，进到本尊的地盘，还想出去！？”

    说话间，时间道威催动，还未接触到穹顶的秦逸尘身形又是向后倒飞。

    只见那修长身影一阵挣扎，狼狈到了极点，哪里有半点先天刀神的威风凌厉？

    “不可能，不可能的……这破地方，我等帝族数十万大军，踏平这里，易如反掌！”

    空长老狞笑：“可惜，就算踏平这里，老夫也能让你陪葬！”

    秦逸尘不断挣扎，但却距离空长老越来越近：“这里边的虚实，各路高手已经看得清楚，时间道威，也必有破解之法！”

    

