    

    荒野墓穴之中，一阵腐朽气味。

    宋宁拿着夺来的火折子，李二郎已经被他打晕。

    这种人中毒死不足惜。

    他看着眼前的几个小家伙，一个个肉乎乎胖墩墩地坐趴在草垫上，有的在哭泣，有的则在好奇的四下看着。

    宋宁缓缓靠近，手中拿着瓷瓶和解毒手册。

    目光和几个小家伙接触过去。

    心中一团乱麻。

    他现在该怎么办？

    放任几个小家伙死掉吗？

    显然不能。

    那让李莫愁夺走“玉女心经”、杀掉小龙女吗？

    显然也不能。

    宋宁拳头紧攥，脑海中浮现这个妖娆女人的模样。

    等得到机会，不好好折磨她一番绝不罢休！

    但在这之前，他须得解决掉眼前的问题。

    究竟该怎么办？

    一个时辰刚好够回到古墓杀人取经。

    她现在一定很得意吧？

    与宋宁所想不差，此刻的李莫愁，确实很得意。

    她此刻身影飞掠，面上带着春风般的笑意，正奔行在去往古墓的路上。

    她的体型窈窕诱人，既有成熟之美，又兼职处子气息，算是比较特殊的存在。

    这整个江湖之上，不知道有多少人想要得到她。

    若是有男子看到她现在的样子，一定会不顾一切将她疯狂搂在怀里。

    “等拿到《玉女心经》，我就是古墓派的掌门，武功也会再次提升……”

    一边想着，一边朝前飞掠。

    不多时，终于来都古墓跟前。

    “不知师妹这小妮子这时候在干什么？是不是在想她的野汉子？”

    脑海中浮现宋宁的脸和身躯以及某样东西，忽地心中一荡，脸颊发烫起来。

    “等我占了古墓派，或许可以教你小子伺候服侍我……”

    想到这儿，忽地对着石门喊道：“师妹！师姐来看你啦！”

    此刻古墓之中，小龙女房间，寒玉床上。

    小龙女和陆无双坐在床上，小龙女正在向她传授讲解武功。

    但讲着讲着，却神思不属，眼睛出神，想起了别的事物。

    陆无双瞧见，笑道：“师父，你是不是在想大哥哥？”

    小龙女也不掩饰，道：“嗯。”

    陆无双道：“我也想他。”

    小龙女道：“这般晚了，也不知道他那件事解决的怎么样了……”

    “大哥哥那么厉害，一定会没事的！”陆无双乖巧地瞧着师父。

    而就在这时，陆无双的声音刚落下，外面李莫愁的叫声便传到了里面。

    她这一声叫虽极为轻柔，但却用上了内力，声音扩大的数倍，清清楚楚传了进去。

    一听这个声音，寒玉床上的小龙女和陆无双登时浑身一震。

    “李莫愁？”

    “师姐？”

    两人同时脱口而出。

    跟着又是一声喊：“师妹，师姐来看你啦！快开门！”

    “她怎么来了？”陆无双脸上登时涌起一股害怕，这女魔头的手段自脑海一一浮现。

    “不用怕。”

    小龙女握住陆无双的手，眼中镇定自若，一副清冷的仙子神态，也运起内力，将话传了出去：“师姐，你来做什么？来的真巧！”

    “听说师妹长的越来越好看了，师姐当然是来看你。”

    李莫愁笑吟吟的：“你说真巧是什么意思？”

    小龙女道：“我刚好学会了师傅留下的《玉女心经》，你便找上门来了，你说巧不巧？正好省掉了我去外面找你。”

    “师妹，别唬人了！”李莫愁极为得意，“这段时日你和你的野汉子练功我都瞧见了，这门功夫你不过练了个开头而已！”

    “野汉子？是指我和宋宁？……”小龙女登时面上一红。

    想到两人间的那副样子竟被她给看去了，不禁心中大羞。

    不过大敌当前，她神思一转即去，说道：“师姐你若真有本事，那就自己进来吧！”

    向陆无双说道：“放心，咱们待在这里面，她进不来的。”

    陆无双稍稍放心，面色缓和。

    但接下来的一句话，使得两人面色再次大变。

    只听李莫愁说道：“师妹，你不想出来看看你的野汉子吗？他死得好惨哟，就只剩下一个脑袋了，你快来瞧瞧！”

    小龙女登时浑身大震：“你说什么？”

    声音说出，人已起身，下了寒玉床，直奔古墓门口。

    李莫愁一阵大笑，说道：“你的野汉子下山去找丢失的婴儿，结果被我设了陷阱，被数十把刀横穿而过……”

    她的话还未说完，小龙女登时眼前一黑，一阵眩晕，就要倒下去，还好被身旁的陆无双一把扶住。

    “你瞎说！”她的声音带着一丝怒斥。

    发现自己慌乱之后，紧跟着平复心绪，说道：“他武功很高，你杀不掉他的。”

    “是不是瞎说，你出来瞧瞧不就知道了？武功再高又如何？我专门给他准备的陷阱，怎能逃脱？

    “你野汉子的头颅此刻就在我的身上！”

    小龙女借着机关往外面一瞧，因为所站位置的原因，只能瞧见李莫愁的上身，却瞧不见她的手。

    她微一思索，对陆无双道：“我打开石门和她见面，你藏在暗处，不到关键时候，别出来，做好全力一击的准备！”

    陆无双点点头，提着剑藏了起来。

    跟着石门咔咔一阵响，缓缓打开。

    小龙女神情清冷，站在门后，待石门开启，看见眼前的李莫愁，果然见她手中提着一个包袱。

    “师妹，你出来啦！”

    李莫愁笑吟吟地，浑身上下透着一股妩媚，一抬手，手中包袱朝前飞去：“你野汉子的头颅，好好瞧瞧罢！”

    小龙女心中一紧，抓住那抛来的包袱，一抓之下，却发现里面的事物极为柔软，显然不会是头颅。

    当下明白李莫愁耍诈，身形向后一掠，向古墓深处飘退而去。

    但就在这刹那间的功夫，李莫愁身形一闪，跟着掠了进去。

    “师妹，你汉子的头颅你不要了？想要什么？不会是想要他的根吧？哈哈……”

    一面调笑，一会抽出拂尘，万千白丝散开，向小龙女笼罩而去！

    小龙女当即使出绸带，跟她斗了起来。

    此时的李莫愁，武功要高出小龙女许多，两人斗得片刻，忽听李莫愁一声娇诧，拂尘根根直挺，便如千万柄细剑，碎掉了小龙女的绸带。

    跟着由刚转柔，缠住了小龙女的腰身。

    “师妹，‘玉女心经’交出来！”

    小龙女道：“你这般厉害，何不自己去取？”

    李莫愁冷笑一声，摸出一柄匕首：“我先在你脸上划几刀，看你嘴硬到什么时候！”

    寒芒一闪，就要落下。

    就在这时，一旁黑暗之中，一声娇喝，一道剑光直刺李莫愁的胸口。

    “放开我师傅！”

    这道剑光飞射而来，李莫愁一瞧，竟然是不要命的打法。

    自己此刻倘若不放，便立刻会同归于尽。

    当时刷地收转拂尘，向这道刺来的剑光扫去。

    “当”的一声，剑锋被扫到旁边墙上，火星四溅，使剑之人也被拂尘余劲扫得飞了出去！

    “哎呦”一声，陆无双掉在地上，滚在小龙女身边，一个翻身，一把护住了她。

    瞧着李莫愁，说道：“要杀我师傅先杀我！”

    一张俏脸气得粉白。

    李莫愁一瞧，忽地笑了起来。

    “原来是你这小贱人，老天待我真不错，今天你们两个谁都别想活！”

    获得手掌一翻，向前打去！

    小龙女知道李莫愁的厉害，左手一拽陆无双，将她拽到旁边，右手伸出，劲气一鼓，跟李莫愁一掌对了上去！

    噼啪一声巨响，掌力冲击倒卷，李莫愁后退数步，小龙女则倒在地上，一口血喷了出来。

    “我先杀了你们两个，‘玉女心经’我慢慢找，反正古墓都是我的了……”

    李莫愁拂尘一举，步步逼近。

    其实她这话也是吓小龙女，要找玉女心经还是得需要她。

    小龙女望着李莫愁一步步走来，此时此刻，生死存亡之际，脑海中却浮现了宋宁的身影。

    “他怎样了？真的遇到危险了么？”

    李莫愁见她一副失魂落魄的模样，猜到在想什么，冷笑道：“还在等你的野汉子吗？放心，他来不了了！”

    话音落下，眼中得意冷笑。

    便在这时，身后一个声音淡淡说道：“谁说我来不了了？”

    声音起处，狂风涌动，一道人影瞬间掠至身后，一把便将李莫愁抓在了手里。

    李莫愁登时面色大变。

    而地上的小龙女，则是出现一股前所未有的喜悦。

    心中激动，几乎哭了出来。

    一双眼睛瞧着宋宁，怎么也舍不得挪开。

    只怕一挪开，便再也见不到他。

    宋宁瞧着她，笑道：“不用怕，我回来了。”

    手掌用力，李莫愁痛叫出声。

    “啊……”

    一边叫，一边问道：“你怎么能够回来的？那几个孩子你杀了？要救人这点时间万万做不到……”

    宋宁微笑不答，说道：“你不妨猜猜。”        

