
　　五爷等人走后的第三天，萧烨阳来了。

　　看着风尘仆仆的萧烨阳，古婆婆一脸心疼，连忙让他坐下休息。

　　萧烨阳笑着给古婆婆和古坚行过礼后，才走到稻花身边坐下。

　　稻花倒了一杯茶递给了他，问道：“你怎么才来呀？”

　　闻言，萧烨阳喝茶的动作顿了一下，眉眼含笑的看向稻花：“你就这么想见到我呀？”

　　稻花翻了个白眼：“你要找的那几个人，我前几天帮你抓到了，我还让鹰隼给你送信了，你没收到吗？”

　　萧烨阳面色一正，放下茶杯：“你说你把谁抓了？”

　　稻花：“就是你画像上的人呀，那什么安总管，和什么五爷、吴爷之类的。”

　　萧烨阳顿时瞪大了眼睛，‘噌’的一下站起身：“他们人呢？”

　　稻花：“走了，才走三天。”

　　闻言，萧烨阳面上浮现出了些许遗憾，又慢慢坐了回去。

　　难怪瑞王叔传讯来不让他继续找皇伯父了，原来是回去了。

　　只是可惜没能和皇伯父见一面。

　　这次这么积极的寻找皇伯父，除了因为瑞王叔的吩咐，还有就是他也想见见几年未见的皇伯父。

　　没想到就这么错过了。

　　不过皇伯父走了也好，在外到底不如在京城安全，早点回去早点放心。

　　萧烨阳疑惑的看向稻花：“你怎么抓到他们的？”

　　稻花立马兴致勃勃的说了起来：“他们装扮成农夫，我对农夫多了解呀，一眼就识破了他们的伪装......用迷药迷晕了他们.......绑上船运到了桃花村。”

　　看着说得眉飞色舞的稻花，萧烨阳心里为她捏了一把汗，她要是知道她用迷药迷晕的是谁，也不知会不会被吓到？

　　随即又觉得有些好笑，皇伯父、杨首辅和安公公就不说了，吴都督和魏首领竟也栽在了稻花手中，之后很长一段时间两人怕是都要怀疑人生吧？

　　前一段稻花说得兴高采烈的，说到后面的时候，脸上的笑容逐渐没了：“一掌砍在我后颈上，直接就把我给打晕了。”说着抬起手捏了捏脖子，“到现在我脖子都还点痛。”

　　萧烨阳当即沉了一脸：“哪个混账动的手，严不严重？”说着就要起身，似是想去查探稻花的伤势。

　　“咳咳~”

　　他刚一动，古坚的咳嗽声就响起了。

　　萧烨阳身子一僵，讪讪的坐了回去。

　　古坚淡淡的斜了一眼他，冷哼了一声。

　　稻花没有察觉两人的眉眼官司，继续对着萧烨阳问道：“萧烨阳，他们不是坏人吧？”

　　萧烨阳摇了摇头：“不是。”

　　稻花松了口气：“不是就好，我三哥和四哥还没回来呢，也不知被那伙人带去哪里了。”说着，不满的看了看萧烨阳，“那之前你为什么告诉我那安总管不是好人？”

　　萧烨阳没一点负担的说道：“那是因为我小时候，他欺负过我。”

　　稻花沉默了一下：“你该早点告诉我的，这样我也能帮你报仇。”

　　闻言，萧烨阳会心一笑。

　　古坚则是刮了一眼稻花：“你要报什么仇呀？”

　　稻花：“他欺负萧烨阳嘛，也不做别的，就是给他身上撒点痒痒粉，让他痒几天，或者，在他碗里下点泻药，让他拉几天。”

　　“砰！”

　　一个花生米从古坚指间弹出，直击稻花脑门。

　　可惜，花生米在距离稻花脑门不足一掌距离之后，被萧烨阳给一把抓住了。

　　萧烨阳笑着看向古坚：“古师傅，有话好好说......”

　　话还没说完，第二粒、第三粒、第四粒花生米......相继袭来。

　　刹那间，屋子变成了古坚和萧烨阳的对决。

　　稻花刚起身离开两人的战场，就听到自家师父说道：“坐下，好好坐着，我倒要看看这臭小子能拦我几次？”

　　稻花面露苦笑：“师父，你们要决斗，别拿我当靶子呀！”

　　古坚没理会，弹出花生米的速度越来越快。天籁小说网

　　萧烨阳担心花生米打到稻花身上，右腿一伸，直接将人带椅给推了出去，接着笑着说道：“古师傅，稻花说得不错，你我切磋，她就不用参与了。”

　　古坚没有阻止，瞥了一眼跑到姐姐身后躲着的徒弟，又看了看从容不迫和自己对招的外甥孙，眼底浮现出笑意。

　　“我要加快速度了！”

　　这话一出，站在一旁的稻花觉得自己眼睛都看不过来了，一个个花生粒从自家师父手中弹出，“唰唰唰”的，感觉比打枪都还要快。

　　萧烨阳这边，一开始还算从容不破，可慢慢的，就感觉到有些力不从心了。

　　“砰、砰！”

　　两颗花生粒一前一后飞出，差不多同时打在了萧烨阳左右手肘麻筋上。

　　萧烨阳感觉手臂发麻，顿时无法继续接花生米了。

　　看着似笑非笑看着自己的古师傅，萧烨阳有些沮丧，不过很快又挺直了腰杆：“我下次一定不会被你打中的。”

　　古坚挑眉：“别光说不练，想要保护人是需要有能力的。”

　　萧烨阳神色一正：“我说到做到。”

　　古坚没在继续，扫了一眼徒弟，见她双眸发亮，目光定定的看着外甥孙，有些没眼看，当即哼声道：“还愣着做什么，快把地上的花生米收起来。”

　　稻花察觉到自家师父的视线，这才意识到这话是对她说的，嘟了嘟嘴：“你们弄的，为什么要我收拾呀？”

　　古坚：“事情因你而起，不该吗？”

　　稻花无语：“我遭谁惹谁了？”虽一脸不情愿，但还是蹲下身开始捡花生粒，总不能真让自家师父来弄吧。

　　“我帮你，两个人很快就捡完了。”

　　萧烨阳揉了揉手肘，虽然手臂还有些发麻，不过还是蹲下身帮着捡花生粒。

　　看着蹲在地上的两人，古婆婆脸上全是笑意，就是古坚，嘴角也往上扬了扬。

　　稻花边捡边对着萧烨阳问道：“萧烨阳，你知道那五爷是什么身份吗？”

　　萧烨阳手顿了顿，想了想，说道：“他是帮皇上做事的。”

　　稻花抬眼看了他一眼：“你这回答可真规范，试问天底下的官员哪个不是帮皇上做事的？怎么，他的身份还不能说呀？”

　　萧烨阳点了下头：“我不想骗你，日后到了京城，你自然知道他是谁了。”

　　对于这回答，稻花十分的满意，抿嘴一笑：“萧烨阳，你日后也要这样保持哦。我知道你是皇室子弟，有些事不可对人言，我的问题又多了些，你可以选择不说，但是，不能随便找个理由来搪塞我、骗我。”

　　萧烨阳无声一笑：“行。”

　　稻花又问：“你为什么要找他们？”

　　萧烨阳：“瑞王叔吩咐的。”

　　稻花：“你知道他们是来找金矿的吗？”

　　萧烨阳神色一愣：“金矿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第415章，不能骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 