    秦尘心中暗暗心惊，这天雷城果然厉害，随便出来一个强者便是后期武帝巨擘，这在别的势力怎么可能？

    伸手不打笑脸人，秦尘眯着眼睛淡淡说道：“阁下是这奴隶工坊的负责人？”

    “负责人不负责人，其实都一样，不过这两位的确是葛某的手下，跟随葛某也有不少时间了，希望尘少爷能大人大量，放过他们两个。当然也请尘少爷放心，我天巡会作为天雷城最顶级的几大势力之一，是断不会让尘少爷吃亏的。”

    “这样，听说尘少爷想要在这魔修楼的位置建立起一个黑修会，我天巡会愿出资出力，替尘少爷将这黑修会的建筑建立起来，以我天巡会的力量，区区一个建筑，想来不需要三天时间，就能全部建立起来，比起尘少爷自己想办法，可是要方便的多，不知尘少爷意下如何？”

    葛洪森十分爽朗的大笑，而且开口就是替秦尘建立起黑修会的建筑，起码可以说是诚意满满了，毕竟让秦尘自己来操办，在天雷城这样的地方，还不知道要耗费多少时间和精力。

    “当然，我们天巡会除了替尘少爷建立起黑修会外，还愿意和尘少爷进行生意上的合作，我们天巡会的生意不但遍布整个天雷城，在雷州境内，也是数一数二的，想来能给尘少爷带来不少的帮助，至于你们两个，接下来黑修会的建立，就由你们督功，替这几位赔罪，听到没有。”

    葛洪森又狠狠扫了那阴冷武帝和胖武皇一眼。

    那两人急忙走上前，惶恐说道：“是，副会长。”然后又走到秦尘面前，恭敬道：“尘少爷，还请大人大量，不要和我等一般见识，我等一定尽心尽力，替尘少爷建立起黑修会。”

    他们两个是天巡会的成员，平素里在天雷城也算是颇有地位，还是第一次在人面前如此低三下四，可是现在是葛副会长这么命令他们，他们自然不敢有丝毫的忤逆。

    更何况如果秦尘硬要杀他们，以面前这群家伙先前展露出来的实力，就算是葛洪森副会长出手也不一定管用，只有请会长大人出面，才有可能镇压住他们。

    但会长大人已经很久不曾出现在天雷城了，据说和其它那几个顶尖势力的高手，全都进入到了雷霆之海之中，秦尘要杀他，他还真的没有办法，虽然现在受到了委屈，但和小命比起来，那点委屈又能算什么？

    以最短的速度建立起黑修会是秦尘目前最在意的，更何况这天巡会秦尘前世就听说过，绝对是天雷城真正的巨无霸之一，别的不说，这天巡会的会长必然是巅峰武帝强者，至于修为真正有多强，没交手过未必知晓，但起码也是如姬家老祖这一级别的。

    并且天雷城作为一个整体，其最顶尖的几个势力必然有瓜葛，想要灭掉天巡会，绝不可能会像之前对付僚中商会和魔修楼那么简单了。

    于是秦尘毫不犹豫就笑了起来，“哈哈哈，葛副会长果然豪爽，如此的话那尘某就却之不恭了，至于这两位，看在葛副会长的面子上尘某也就不在计较了，否则以尘某的脾气，恐怕就不好说了。”

    阴冷武帝和胖武皇听的冷汗直冒，这位尘少爷果然嚣张，听这话显然如果葛副会长如果不出面的话那是要连自己都一块杀了，还好葛副会长来了。

    葛洪森眯了眯眼睛，然后笑了起来，“尘少爷果然豪气，不知尘少爷可有时间？葛某想要邀请尘少爷去我天巡会一叙。”葛洪森见秦尘答应之后，立即再次抱拳对秦尘说道。

    “多谢葛副会长了，尘某还有别的事情，就不去天巡会了。尘某此行是来雷霆之海历练，不过暂时还要在天雷城多留一些天，如果有事，葛副会长可以来我们下榻的客栈寻我。”

    秦尘知道以葛洪森的身份地位想要在天雷城找到自己那是轻而易举的事情，现在他刚刚接到了夏无殇他们，没有这个闲工夫去天巡会。

    葛洪森倒也没有多说什么，他很想结交秦尘，不过既然秦尘这么说了，过两天再来找秦尘也一样，反正他们天巡会还会帮助对方建立黑修会。

    葛洪森想到这里刚想离开，他身上的传讯玉简忽然亮了起来，葛洪森拿起传讯玉简看了一下，立即就是脸色大变，随即一步跨出，比秦尘走的还要快。

    秦尘当然看见了葛洪森匆匆离开的样子，只是他并没有在意，他带着付乾坤等人准备先去灭掉僚中商会，可是当他们到了僚中商会后，才知道鲁杀一死，僚中商会早就做鸟兽散了。

    没有一个人愿意留在僚中商会等死，全部逃离，甚至将僚中商会中的东西也一扫而空。

    秦尘对此却是并不在意，因为僚中商会绝大多数东西都存放在了鲁杀的储物戒指中。

    秦尘等人也没有在僚中商会住下，而是找了个天雷城最顶级的客栈住了下来。

    做完这一切，秦尘才终于定下心来，喊来了夏无殇一群人。

    夏无殇等人被救之后都是无比的激动，他们之前都以为自己这一次是必死无疑了，没想到竟然还能活着出来，这种激动自然是无可抑制。

    “我先替你们疗伤。”被擒拿这么长时间，几人身体中都积累了不少暗疾，不过对于秦尘而言这样的伤势根本就是手到擒来。

    仅仅数个时辰之后，夏无殇等人身上的伤势便都被秦尘给治愈了，一个个全都精神抖擞。

    “多谢尘少。”他们一群人全都激动的跪伏了下来。

    “都起来吧。”秦尘急忙将几人给扶了起来，是自己对不住他们，可夏无殇他们却对自己如此的感恩戴德，秦尘心中忍不住的酸楚。

    “这里是一些驻颜丹，能够让你们脸上的伤势消除，重新恢复原来的面容。”而后秦尘又拿出了一些驻颜丹，分发给了夏无柔和郑若涵几人。

    夏无柔几人全都激动的身体颤抖，激动地将丹药接了过来。

