    听到任小粟说想安排王宇驰他们上大学，杨小槿想了想说道：“就算是我也不能直接特批入学名额，但是可以安排你们参加3个月之后的考试。”

    “也行，”任小粟说道。

    王宇驰问道：“班长，你不上大学吗？”

    任小粟顿了一下说道：“你们先上……”

    虽然他很好学，但他知道自己是块什么料，剩下三个月的时间想要突击学习，根本不可能学到可以考上大学的程度！

    除非他进入壁垒后天天做任务，然后拿着一大堆基础级学习图谱，把杨小槿身上的数理化技能全都学到手。

    想到杨小槿身上那些乱七八糟的技能，任小粟觉得这个工程一定很庞大。

    忽然间任小粟看到壁垒路旁的金店，他寻思着，这里的李氏、庆氏货币，是不是也贬值了？如果是的话，那可以再操作一波啊……

    虽然花不出去，但留着以备宫殿的各种奇葩收费项目，还是可以的。

    路上，任小粟忽然听到街旁建筑内，老是有呼啦啦的声响，他愣了一下：“这是啥声音。”

    杨小槿回答：“奥，这是打麻将呢。”

    “这么多打麻将的？”任小粟惊了。

    到了杨小槿给他们准备的住处，杨小槿便先离开了，她离开壁垒时间太久，积压了好多事情需要处理。

    临走时杨小槿说道：“这个地方先委屈你们住着，我会尽快帮你们换住处。”

    任小粟看着住处是个院子便挺满意了：“没事的，这里挺好的啊。”

    结果任小粟他们刚进院子，便看到罗岚的大脑袋支棱在墙上暗中观察他们，任小粟都给逗乐了：“你干嘛呢？”

    罗岚发现是任小粟后便惊呼：“你们也被抓来了？”

    任小粟平静道：“你误会了，咱们的处境不太一样。”

    墙后边还有人小声说道：“老板，你看到谁了？让我们也看看呗。”

    罗岚没好气道：“你们看个屁的看，扶好我！”

    “老板你也太沉了吧……”

    任小粟眼角抽了一下，合着罗岚趴墙头，下面还有人用身体撑着呢……

    不过看样子罗岚他们心态还挺不错的，任小粟问道：“你不是被软禁着吗，也没见你有多沮丧啊。”

    罗岚浑不在意说道：“杨氏又不会把我怎么样，活着的胖子比死掉的胖子值钱。而且在111壁垒，我都被软禁习惯了。”

    “你心还挺大的，”任小粟撇撇嘴：“你听说了吗，庆缜已经成功夺权了，恭喜你们。”

    结果罗岚一听这个差点就哭了：“完特么犊子了，杨氏不会让老子走了。”

    只是一瞬间，罗岚就明白了自己的价值，自己现在是庆氏之主的哥哥啊，一座壁垒的价值都未必有他高。

    想到这里，不知道为什么罗岚心里还有点小激动……

    自己已经这么值钱了？

    “来来来，把我再抬高一点，”罗岚对身后说道：“让我去隔壁院子里跟小粟兄弟叙叙旧。”

    任小粟按着罗岚的脑袋不让他过来：“你一个囚犯别乱往我们这里跑，万一连累到我们呢。”

    罗岚不乐意了：“你看我这跟你称兄道弟的，俗话说伸手不打笑脸人，你怎么能这么对我！”

    任小粟撇了他一眼：“假笑的可以打。”

    “我有钱！”罗岚喊道。

    直到这时候任小粟才松了手：“钱不钱的无所谓，就是想邀请你来我们这坐坐。”

    说着，任小粟便看到罗岚笨拙的翻过院墙，要不是他在底下接着，罗岚说不定就摔地上了。

    任小粟好奇道：“你这还能自由进出隔壁院子，怎么不逃啊。”

    “你们这院子里原本住的都是便衣，用来看守我的啊，”罗岚拍了拍屁股上的灰说道：“也不知道早上为什么就撤走了，所以我才趴墙上看的。但他们撤走了可不代表就不监视我了，这整条街都是杨氏的便衣，我想走？被打成筛子还差不多！”

    “嗯？”任小粟愣了一下，原来是这么回事。

    “早上的时候有人专门过来给你们打扫了屋子，”罗岚在院子里逛来逛去，当他看到姜无身后的女学生时，眼睛都直了：“美女们，自我介绍一下，我叫罗岚，是现在庆氏之主的哥哥！”

    可这时谁也不愿意搭理他，任小粟也在思考着他们现在的处境，既然整条街都处于杨氏的监视之中，为何杨小槿要把他们带到这里来？是迫不得已还是杨小槿也想把他们纳入监视范围之内？

    杨小槿自己知道这个事情吗？

    等等，难怪杨小槿临走之前会说先委屈他们在这里住一下，其实她也很清楚这件事情，只是她无能为力。

    看来暴徒与杨氏之间的嫌隙，已经影响到杨小槿在杨氏之中的地位了。

    颜六元在旁边低声说道：“一个财团的态度，不会因为小槿姐姐一个人而改变，所以哥你想好我们要面对什么了吗？”

    任小粟揉了揉他的脑袋笑道：“没事，等我伤好了，杨氏拦不住我们。到时候我们就去北方当土匪，听说杨氏、宗氏、178壁垒之间是三不管的地带呢。”

    这一点任小粟倒是说的没错，就连许显楚北上178壁垒的路上，就碰到过想要袭击他的土匪。

    那些土匪是宗氏早些年还能自由贸易的时候，故意养的一些歹徒，有些土匪甚至还是宗氏正规军假扮的，就为了劫掠货物。

    可这些年来宗氏已经养匪为患了，好多土匪渐渐脱离了他们的控制，在三不管地带里活得逍遥又自在。

    任小粟寻思着这种没有规则的地方也挺好啊，以自己的实力，应该是可以立足的。

    所以这几天现在壁垒里养伤，观察观察情况，等发现88壁垒确实不是个好归宿之后，大不了他们就去北边占山为王好了。

    然而就在此时，外面敲门声响起，王富贵走去开门，愕然发现是一堆人拎着食材在门外等候。

    门口一名中年人笑着说道：“您好您好，我奉上面的命令给各位送吃的来了。”

    罗岚倒吸一口冷气，待遇差距这么大的吗？

    ……

    今天只有两章，明天补上

