    别墅后方的开阔地上杀声震天，无数人正在一起混战，枪声此起彼伏，刀气与剑气四下横飞。

    陆九骁此刻就跟黑面具对立于战团当中，此刻陆九骁的脸色一片冰冷，目光也变得认真了起来。

    在陆九骁对面，黑面具手握长刀斜指地面，身体宛若一尊雕塑，面具下的眸子古井无波，毫无波澜。

    陆九骁知道，黑面具的狂妄不是没有原因的，因为对方的能力确实很不错，不仅可以摆脱他念力的追踪，而且力量也足够跟他抗衡。

    几秒种后，黑面具见陆九骁没有回应，微微耸肩：“看来，你是不准备走了！很可惜，你们这黑山技校，又要失去一名优秀的作战人员了！”

    陆九骁没有说话，只是身躯之上，已经迸发出了一股强烈的杀意。

    “有点意思！”

    黑面具嘴角一挑，一股带着雷鸣的电芒，在他身边缓缓升腾起来，不断闪烁着光芒。

    随着电芒升起，黑面具的五指缓缓的紧握，一股惊人的气势，随后他手中的柳叶刀逐渐冒出了一股紫色的光芒，如同一股紫色的火焰，覆盖在了刀神之上。

    紫光大盛，黑面具一步上前，电芒在碰撞下开始轰鸣，道道微小的闪电开始四处迸射。

    “刷！”

    就在黑面具有所动作的一瞬间，陆九骁的身影陡然消失在了原地，转瞬间出现在黑面具身后，一剑刺了出去。

    “嗡！”

    黑面具感受到陆九骁的攻击，身影须臾间转身，一刀扫了出去。

    “吼！”

    一声兽吼在虚空中出现，随后黑面具的刀气化身为一条豹子，向着陆九骁猛地扑了过去。

    “轰——”

    刀气袭出，一瞬间引发了巨大的爆炸，无数冲击波横飞，开始向四面八方扩散，地面上瞬间升起了一阵滚滚烟尘。

    烟尘散去，地面上出现了一个直径接近十米的大坑，大坑的边缘已经有了烧焦的痕迹。

    在深坑对面，陆九骁手握长剑，心思繁杂。

    刚刚他通过念力试着去控制了一下那个黑面具，结果跟之前那名受伤逃走的袭击者一样，仍旧没有办法控制，而且也没办法近身攻击，通过刚刚的两次攻击，陆九骁就能够察觉出来，这个对手确实有些强劲。

    此刻陆九骁想要破除对方的刀气，最好的办法就是通过倚天剑的剑气跟他抗衡，可是他并没有完全的把握可以把这个人给留住，刚刚他对付之前的那名袭击者，也只是出其不意，用倚天剑跟他对抗了一下，甚至连倚天剑的本体都没让对方看见，可是他能够感觉出来，如果他要跟这个人对抗的话，绝对不是简单在三五招内能够分出胜负的。

    一旦亮出倚天剑，很可能就会暴露他的身份，而这种风险跟他要做的任务并不成正比，因为他现在要做的，就是拖住对方不能进别墅而已。

    “如果你只有这点本事，那我们之间的战斗，恐怕也就到此为止了。”

    黑面具跟陆九骁经过简单的对抗之后，感觉自己已经摸清了他的底细，随后又是一刀挥了出去。

    “吼！”

    又是一道刀气化身的猎豹在地上快速向着陆九骁奔袭而去。

    “嗷！”

    陆九骁身躯一震，也向前挥了一掌，然后一头火焰化身的斑斓猛虎，发出一声低沉的吼叫，也跟着向前面迎了上去。

    两只猛兽高高跃起，在虚空当中碰撞在了一起，双双炸裂。

    “轰轰轰！”

    火焰和刀气裹挟的能量在空中连续发生碰撞，传出了阵阵闷雷般的声响，黑面具看见这一幕，手中长刀抬起，一道紫色的能量柱猛然喷向了空中，与紫光相连后，光芒瞬间强横了一倍不止。

    面对紫色刀气的压迫，陆九骁也抬手挥出了一道火柱，开始利用强大的火焰与那些刀气进行对抗。

    这一刻，黑面具才感觉自己有些小瞧陆九骁了，虽然之前双方的几次碰撞，陆九骁都没有伤害到他，但此刻双方开始进行角力以后，这个人才感觉到他的精神力居然如此的绵绝，而且此刻的对抗，居然让他感觉到了一些压力。

    陆九骁在跟黑面具抗衡的时候，心中也在进行思考。

    两名轮回者对抗的时候，想要制服对方，肯定要先弄清楚对方的能力，然后再想办法击破对方，但是此刻黑面具所展现出来的能力，让他很难去找到破绽。

    思虑之下，陆九骁感觉此刻跟黑面具这般对抗，是很难逼对方露出底牌，同时侦测他的能力的，而且对方这个黑面具自从交战开始，就始终在有意无意的跟他拉开距离，所以陆九骁瞬间做出决定，得想办法靠近这个黑面具，试试他的近身作战能力。

    此刻，双方的能量都已经在半空当中聚集到了一定的临界值，周围一些实力较弱的轮回者们，已经开始向远处撤走，黑山技校这边刚刚赶来的几位大能，也瞬间撑开几道巨大的护盾，把别墅给保护了起来，以防爆炸的冲击波会波及到别墅。

    陆九骁等的就是这一刻，余光看见别墅被保护了起来，精神力迅速调动，手掌前方的火柱直径，一瞬间从十厘米暴涨到了一米有余。

    “轰！”

    空中的火焰在一瞬之间就将紫色的刀气吞噬，猛然向内缩了进去。

    异变突生，黑面具居然感觉身体传来了一阵碎裂般的剧痛，仿佛肌肤要寸寸碎裂一般。

    这是精神力反噬的作用。

    他作为带队进攻黑山技校的间谍头子，来之前自然对黑山技校有过深入的了解，也基本上对黑山技校教职工当中的强者有所印象，而陆九骁的年龄，俨然就是个学生，所以从最开始的时候，黑面具并没有把陆九骁放在眼里。

    但是他却万万没有想到，就在他以为自己可以稳赢的时候，路救下居然一瞬间爆发出了这么强大的攻击力。

    短短一瞬，空中的火焰在经历了猛缩以后，再度轰然炸开，滚滚热浪伴随着巨大的爆炸声，在顷刻间就将方圆二百米之内的一切作物全部烧焦。

