    天绝女帝为何会有如此激烈的反应？

    那是因为天绝女帝也喜欢他，早就对他……芳心暗许了。

    只不过身为女帝的骄傲，以及身为一个女性的……矜持，她只能等待莫炀先捅破这层纸。

    事与愿违的是，女帝明明感觉得到，莫炀对自己的情意……莫炀只要不是榆木脑袋，也能感觉到她的心意，但莫炀就是不愿意捅破这层纸。

    女帝一直在等，等了百年，等了千年……直到魔族的灭门之祸降临，莫炀为她而死的时候，才在临时前告诉她：他爱她。

    “他的哀求是什么？”

    李寒影开口问道。

    她这是为了打断，女帝陷入……回忆的悲伤之中。

    “他告诉我，他被追杀逃入域外魔地以前，就已经有了家室，有了明媒正娶的妻子。

    所以，他才迟迟不敢捅破那层纸。”

    “所以，他才会说，如果能早点遇到我……那该有多好。”

    天绝女帝说到这里，有些激动的看向李寒影，“寒影，你知道吗，我不介意，我一点都不介意……因为，那是他的过去！”

    “甚至，我还可以接受……他把他原本的妻儿接到域外魔地。

    因为，这是他在遇到我之前的经历。”

    “可是他却连说都没给我说，就断定……我接受不了他的过去！他怎么能这样？

    他怎么可以这样！”

    李寒影看向天绝女帝，发现她绝美的双眸，竟然出现了晶莹。

    哪怕很久很久的时间过去，天绝女帝提到这段往事……还是会伤心，还是会难过。

    这可能是一个人……的缺陷，也是人……之所以是人的特性吧。

    只有感性，怀有情感的生物……才能称之为人。

    当然，这个‘人’，所指的……并非只是单纯的人族。

    “他的哀求，是让你照顾他遗留在世的妻儿？”

    李寒影似乎猜到了，那个莫炀对天绝女帝提出的哀求。

    同时心里……也出现了不安的预感。

    天绝女帝点了点头，接着说道：“当时的我，在域外魔地已经没有容身之处，他这个哀求……也恰好给了我来神界的理由。”

    “只不过我到神界的时候，莫炀曾经的妻儿都已经寿寝正中，化作一堆黄土了。”

    “好在他们留下了后代。”

    “我为了方便照顾莫炀的后人，索性就创立了天绝圣地。”

    不得不说，天绝女帝真的是至情至性的人。

    仅仅因为莫炀的一个哀求，她便揽过照顾其后人的责任。

    李寒影一边听着天绝女帝的故事，一边高速运转着……脑袋。

    她在想，如何传讯……如何将天绝女帝马上要做的决定……传讯给太皇神帝。

    “寒影，你这么聪明，一定猜到了莫晖的身份。”

    天绝女帝幽幽说道。

    李寒影沉默半响后，微微……点了点头。

    这时候还说猜不到，就显得虚伪了。

    “莫晖不止是莫炀的后人，而且……还是一脉单传的最后一个后裔！”

    “莫晖一死，莫炀也就绝后了。”

    天绝女帝淡淡说道。

    

