    晚上放了学，原嫣和顾丞一起去了行政楼的学生会办公室开会。

    顾丞一走进学生会办公室,程琳一眼就看到了他,她顿时又惊又喜。

    “给大家介绍一下新成员。”学生会长林治说，“这是高二年纪一班的原嫣和顾丞,他们班的正副班长,高二年级年级排名的第一和第二名，大家都认识？来来,原嫣，顾丞,你们俩做个自我介绍。”

    顾丞不用说了,一直就“享誉”校内。原嫣也因为慈善活动上的靓丽古风扮相和全校最高的义卖销售金额而给学生会的人留下了深刻的印象。

    而且,大家已经隐隐听说,就是因为她的缘故，一贯散漫的顾丞才突然当上了班干部。

    这个女生转学空降到立安中学没多久,就异军突起地吸引了众人的眼球。

    大家不由自主的就都瞟了一眼程琳。共事了一年多了,谁还不知道程琳是最喜欢吸引别人眼球的。这次的校刊那个什么“校园女神”一出来,大家都挺无语的。

    校刊部归学生会的宣委管，校刊部里有两个学生会成员,另一个是男生。估计是没好意思驳斥程琳，让她炮制出了个校园女神的称号。

    原嫣的自我介绍简洁清晰,可以说十分标准套路。

    等轮到了顾丞,他无所谓地靠在椅背上说：“我，高二一，顾丞。”然后没了。

    大家：“……”

    程琳带头鼓掌,大家纷纷跟着鼓起掌来。有点眼色啊，赶紧鼓，不知道顾丞是什么人吗？不鼓掌被揍了怎么办？

    程琳笑着对顾丞说：“你真是的，早该加入学生会的。”

    她连顾丞的名字都省去了，直接称呼“你”，仿佛很熟。

    顾丞嘴角抽抽，不置可否。

    会长林治说：“行了，说正题。我说一下进度，展台和舞美都已经定下来了，dj和场控也定了，后期要跟进的就是愿意做义工的老师的人选，舞会的纪念品，还有主持人。”

    他一项一项地捋，条理十分清晰。这些工作之前就分派好了，已经都有人负责，原嫣和顾丞两个新人就先旁听着，暂时不用插手。

    等说到主持人这一项，林治说：“学校的传统一直都是在高二学生里挑选主持人，去年就是我和王欣诺，今年呢……”

    他顿了顿，说：“女生这边，程琳已经自荐了，男生还没有人选，你们谁想自荐，或者有提名的人选，尽快提出来。”

    林治说完，忽然一时兴起，笑笑对顾丞说：“顾丞，有没有兴趣当主持人？”

    要是从前，顾丞绝不会理这种破事儿的。林治要跟他说这个，他十有八九就送他一个白眼儿。但这会儿，林治说完，却看见顾丞没有直接拒绝，竟然看向了原嫣。

    林治又惊奇又好笑——他根本不是认真的，他刚才就是心情好，顺口跟这个表弟开了个玩笑而已。他是打从心底就认为顾丞不可能会答应。

    结果……

    林治看了一眼自己的女朋友，副会长王欣诺，给她使了个眼色。王欣诺跟他心有灵犀，交换个眼神就领会了精神，立刻对原嫣说：“现在是男女主持人都没定下来呢，原嫣，你外形条件好，要不要试一下？”

    原嫣对主持人兴致缺缺，正要开口拒绝。程琳抢先说话了。

    刚才林治问顾丞的时候，程琳还眼睛一亮。在她想来，再没有比顾丞更合适的人选了。顾丞做男主持，她做女主持，简直是学校里最般配的一对儿了。

    还没来得及高兴呢，王欣诺就开口问了原嫣，程琳的脸色倏地就变了。

    “这样不太好。”她立刻插嘴说，“原嫣这学期才转学过来，对咱们学校的传统和文化都还不够了解。这样对老生也不太公平。”

    顾丞本来对主持人这种事毫不感冒。当林治问他的时候，他本来张口就要拒绝的，但他忽然想起了原嫣。原嫣这么喜欢争强好胜、喜欢凑热闹的人，她会不会想当主持人呢？

    如果原嫣当主持的话，和她搭档一起站在台上，顾丞就觉得……也不是不能接受。

    所以他就转头看了原嫣一眼。

    紧跟着王欣诺就问了原嫣。但令顾丞意外的是，他没从原嫣脸上看出感兴趣的神情来。

    问题是，原嫣感不感兴趣是一回事，别人想把她压下去就是另一回事了。原嫣还没开口回绝呢，程琳先横插一杠是什么意思？顾丞就投过去冷冷的一瞥。

    “新生老生，不都是立安的学生吗？”他淡淡地说，“老生都已经对学校这么熟悉了，把机会让给新生，不是正好吗？”

    程琳一窒。

    真没想到顾丞也这么会怼人，原嫣差点笑出来。她使劲绷住了一脸商业微笑，说：“程琳说的也有道理，我也是刚来，对学校的圣诞舞会还很向往，很想作为普通的参与者好好体验下。”

    程琳松了一口气。

    原嫣却接着说：“但是我有两个人选想提名。”

    “我们班的张鹤妍，在慈善活动中s军娘的那一个，她外形和气质都非常出色，很适合做主持人。”她说。

    立刻就有两个男生眼睛亮了：“噢，是她！”显然对张鹤妍印象深刻。

    原嫣顿了顿，接着说：“还有，高二二班的叶茗同学，也是外形气质非常出色的。我转学过来时间还不长，认识的人不多。就我见过女生里，没有人外形气质能超过她们两个人的。男生的话，我不了解了，大家提名。”

    大家纷纷说：“对啊，叶茗也很不错的。”

    也有人说：“张鹤妍真的气场很棒，感觉能镇住场子那种。”

    大家都尽量避开视线，不去看被归类在“没有人”里的程琳难看的脸色。

    副会长王欣诺忍住笑。这个原嫣，看着多甜美乖巧啊，谁知道说话这么损。

    她说：“行，我已经记下来了，回头我跟她们俩都接触一下，先了解一下她们本人的意愿再说。男生呢，男生你们有什么人选吗？”

    程琳的脸色更难看了。

    回宿舍的路上，顾丞说：“我以为你会想做主持人的。”

    原嫣诧异：“为什么？”

    顾丞说：“你不是很喜欢热闹的事情吗？”喜欢做事也喜欢揽事啊。

    原嫣失笑，说：“不是，我不喜欢这种的。我喜欢管理，总领全局，或者至少管理全局里的一个完整的项目。我喜欢的是那种把事情掌控在自己的手里的感觉。主持人这种，虽然能露脸，但并不掌控什么，我不太感兴趣。”

    顾丞懂了。原嫣天生就是做事情的人。

    “这是哪一边的遗传呢？”他问，“你爸爸还是你妈妈？”

    原嫣想了想，说：“应该是我爸爸。我妈，其实跟你有点像的，她其实挺不喜欢这些事的。但她是独生女，而且跟我爸又……，所以她喜欢不喜欢都得硬上。我爸才是天生的，所以我应该是随我爸了。”

    顾丞说：“我就遗传了我妈。”

    原嫣从他的话音里听出了一种怅然。她犹豫了一下，问：“跟你妈妈那边，不怎么来往是吗？”

    顾丞沉默了一会儿，说：“上次慈善活动，她来了，想叫我一起吃个饭。”

    他用了“想叫”这样的说法，那肯定是没吃成了。原嫣忽然想起来她在二层的栏杆边看到的人，恍然大悟：“噢，程琳带过去的人，是你妈妈？”

    “你看到了？”顾丞说，“我没去。”

    原嫣忍不住问：“为什么？”

    顾丞说：“就……生疏久了，不知道该怎么相处。”

    他的声音在夜色中随风飘散，很轻很轻。让人听了就生出一种难过。

    原嫣感到一阵心疼。

    她是没法想象一个孩子跟自己的父母生疏的。原振和方桐哪怕都离婚了，他们也都和从前一样的爱她。她跟他们中的谁都没法生疏。哪怕是当时她认为是因为原振出轨才导致他们婚姻破裂，都没法跟原振生疏。

    她伸出手，轻轻握住顾丞的手，说：“那下次有机会，就别拒绝了。”想了想又说，“你要觉得一个人不好意思，你叫上我，或者叫上王哲，我们陪你。我们俩都可会活跃气氛了。”

    顾丞失笑，反握住她的手，“嗯”了一声。

    他的手机在此时响起，对方说：“顾先生吗？我还有十分钟就到了，后门是？您出来接一下。”

    顾丞说：“好的。”

    他把原嫣送回到宿舍楼下，原嫣说：“明早见。”

    顾丞却说：“回头见。”

    他回到宿舍待了会儿，对方电话再响起来说“到了”的时候，他外套也没穿，直接从阳台翻出去了。

    悄悄打开了学校的后门。

    原嫣回到宿舍才写了会儿作业，阳台门忽然被咚咚敲了两下。原嫣“咦”了一声，嘴角就翘了起来。她住在二楼，能在二楼敲阳台门的，除了顾丞还能有谁？

    就不知道刚才才刚分开，他怎么又爬阳台了？

    她拉开椅子走过去打开了阳台门，门外却黑漆漆的不见人影。

