    第428章 李二又坐不住了   

    毕竟这些世家大族的人经商这么多年，根本不可能看不出来一点端倪，他们总觉得北凉王可能有更大的计谋，而这些世家大族也可以从中获得更大的利益。

    

    所以这些世家大族都将目光看向了凉州商铺，想着凉州商铺之内应该有他们心中想要的真相。

    

    然而他们根本不敢派人去探查，尽管世家商铺距离凉州商铺并没有多远，但是他们根本不敢去冒犯。

    

    “诸位！依我看来，一个时辰之后关闭商铺，也是一个不错的计策！”

    

    听到这话的时候，在场世家大族的人都陷入到了沉思之中，都在思考着其中利弊。

    

    对于他们而言，商铺多开一刻钟的时间，就会有源源不断的钱财流入到他们的口袋。

    

    王珪缓缓开口说道：“如今坊市当中的那些商铺都在涨价。

    百姓甚至跑去退货，这足以证明，咱们这些商铺深得民心！”

    

    “而且，今日早早的将商铺大门关闭，明日清晨，百姓必然还会再来排队！”

    

    “倘若一直将商铺开下去，不断的去敛财，那和杀鸡取卵何异？”

    

    众人都觉得十分有道理，更何况，他们也根本无法去违背白景衣的命令，所以他们也只能是静观其变。

    

    一个时辰之后，世家大族的下人跑遍了长安城当中属于世家的每一个商铺，凡是所过之处商铺纷纷关门。

    

    收到消息的长孙无忌也感到十分奇怪，心中更是在想道：“如今正是敛财的大好时机！这些世家商铺为何会早早的关门？

    莫非还有什么图谋不成？”

    

    然而他无论如何也想不到，这些世家大族都是接受了白景衣的命令，就算是派人去查也根本无一无所获。

    

    而远在皇宫的李二，同样派人探查着这些世家商铺的消息。

    

    “启禀圣上！世家商铺全都关门了！”

    

    听到这个消息的时候，李二十分不敢相信的站起来问道：“这些商铺为何会突然关门？”

    

    他从心里就不相信，世家大族会放弃如此敛财的机会，毕竟之前的消息来看，世家大族的商铺门庭若市。

    

    倘若一直开到天黑，谁也无法估量长安城一百零八坊当中的商铺，到底能赚多少钱？

    

    而且世家大族沉寂了三天，必然是准备了充足的货物，哪怕是卖上一个月都有剩余，为何会突然关闭了商铺的门！？

    

    面对李二的疑问，不良人也根本说不出来所以然，他们只能探查表面的消息，根本不知道世家大族为何会突然关门。

    

    李二换了一个方式继续问道：“可曾知道近几日的世家大族都在与谁有来往？”

    

    不良人犹豫了再三，最终还是硬着头皮说道：“属下以为这一切的一切，恐怕都与北凉王有关系！”

    

    李二下意识的问了一句：“近几日世家大族的人可曾去过白府？”

    

    不良人顿时语塞，因为他们探查消息以来，只要靠近白府，就会被人莫名的打晕，然后关在一个暗无天日的地方。

    

    连被谁抓走的都不知道，又怎么可能知道白府近几日的消息呢？

    

    不良人单膝跪地莫不作声，毕竟谎话只能说一次，而且能够圆回来，倘若说多了，圆不回来，便是欺君之罪。

    

    原本就办事不力，现如今若是再犯下欺君之罪的话，恐怕一家老小都难留活口。

    

    毕竟不良人作为李二的密探，知道太多李二的隐秘。

    所以他们必须更加的谨小慎微……   

    见跪在地上的不良人不说话，李二也只能是无奈的叹息了，一口气说道：“继续去查看长安城的一举一动！”

    

    “是！”

    

    听到这个命令之后，不良人总算是松了一口气，同时更是在心中告诫自己：“万万不能靠近白府！”

    

    等不良人走后，李二顿时变得有些心烦意乱，因为他十分好奇，白景衣到底要做什么？

    

    他一边猜测白景衣是为了扶持世家大族，从而增加自己的实力和底蕴。

    同时又猜测白景衣只不过是利用世家大族，最后的所作所为依旧是利国利民……   

    李二想和自己的心腹大臣商议一番，结果突然想到自己的那些心腹大臣，也并不知情，更猜不出来，所以就放弃了召集他们入宫的打算。

    

    但是越好奇越是想知道，所以，李二直接挥手对着门外的老太监说道：“来人！备马！移驾白府！”

    

    既然想不明白，那就亲眼去见识一番，他相信就算白景衣告诉自己事实的真相，那么凭借自己的聪明才智，也必然能够猜得出来。

    

    李二十分自信的想着，走在路上的时候，更是在脑海当中不断的在想着自己与白景衣见面之后的场景。

    

    顺便能够看看朕的丽质和襄城，还有承载着大唐未来的李承乾……   

    沿途之上，李二故意让老太监专门走那些繁华的街道，他并非是为了享受万民的参拜，他只不过是想亲眼见识一番世家商铺门庭若市的景象。

    

    哪怕世家商铺现在已经关门，但大街上的百姓依旧是迟迟不肯离去，甚至在不断的叫嚷着：“今日为何这么早就关门了？”

    

    “是啊！我们还没有买到粮食呢，怎么就关门了？”

    

    “就不能再多开一会吗？

    马上就要到我了！”

    

    然而任凭这些百姓如何叫嚷，世家商铺的那些下人，依旧是我行我素的收拾着摊铺，根本没有去理会那些百姓。

    

    毕竟这些世家商铺的小厮骨子里都充满了是骄傲，哪怕自己是世家大族的一个下人，他都认为自己是世家大族的人。

    

    正所谓，打狗还要看主人，他们不相信这些平民百姓敢惹上世家大族……   

    而就在世家大族关门之际，街上那些身着羊毛衫的孩童开始大声叫喊道：“温暖的羊毛衫开卖了！在凉州商铺就可以买到！”

    

    “现在去还能买一送一，去晚了可就没有了啊！”

    

    奶声奶气的童音，瞬间闯入到这些百姓的耳中，将他们的思绪都拉了回来，将他们的注意力都吸引到了凉州商铺……   

    同时李二的注意力也被吸引了过来……   

    

    

