    硝烟和尘土已经弥漫成了一片，在整个伊拉克军队的阵地上满满的烟幕遮蔽了整个天空。(->。激烈的战斗中，最担心的事情还是不可避免的要来到了。

    第一装甲师的主力尚未脱离与以色列军队的纠缠，守在正前方的第47步兵师的士兵浑身是伤的赶回来报告：“以色列军队的一支营级规模的步兵部队，已经突破了防线侧翼，正从东面方向突击而来，估计一个小时之内就会前进到指挥部附近。”

    指挥部的气氛骤然间紧张起来，指挥部可以撤离，也可以后退到安全地带……但战斗进行到此时，指挥部前置已经成为了激励所有第一军士兵奋战的旗帜。如果被迫后撤，会对前线士气造成重大影响，实际也就宣告了阻击作战的失败。

    得知防线失守的消息，所有参谋军官都围拢在伊斯梅尔的身边，满脸焦虑地等待着他下令。

    此时已经没有时间可以犹豫，伊斯梅尔果断的指着指挥部前方的沙丘，立即对身边的的军官下令道：“调集所有人员包括通讯排，机务排，参谋人员……只留下五个人继续掌控战场就行，其余所有的人包括我在内立即在那座沙丘上构筑野战工事，就地阻击以色列军队，等待第一装甲师的增援部队。

    参谋们震惊了一下，作为军高层参谋人员，他们没有想到伊斯梅尔将军竟然想亲自上阵阻击以色列人。在他们稍迟疑的时候，就被伊斯梅尔的一声怒吼惊醒了：“库赛将军在巴士拉还和敌人拼过刺刀你们当参谋当的连放枪都不会了？都愣着干什么？执行命令！”

    所有的军官和参谋都是肃然一凛，冲出指挥部召集人手。军指挥部的非战斗人员不少，召集了一下就有了一百多人。他们被拉上山丘，依托着地形，拼命的构筑起了一道简易的野战工事。这样简易的堑壕工事，在很多人眼中恐怕几炮弹就轰平。但是现在它却是整个第一军在以色列人面前唯一一道屏障！

    一个小时的时间很短，工事刚刚构造好，以色列军队就冲过来了。这里的地形比较复杂狭窄，以色列的装甲部队难以施展，赶来的基本是步兵。他们也是坦克部队冲开缺口后，唯一的一批幸运攻入伊拉克阵地内部的步兵部队。

    连续的奋战让以色列士兵身上的弹药补给已经所剩无几，身心也疲累至极，但马上要攻克敌人指挥部取得重大胜利的信念在鼓舞着他们，让他们迸出最后的力量。这支部队疯狂的向前直冲，向着这个方向扑来。高地上的伊拉克军人们也看到了冲来的敌人，从警卫排的士兵到通讯排的女通信员，拿枪的人都知道现在已无退路，狭路相逢只有勇生存！

    以色列人已经越来越近，从上方向下望去，以色列军队在武装吉普车的掩护下密密麻麻的冲来。由于沙丘之间的通道较窄，以军无法向远处展开队形，直接面对了伊拉克的伏击阵地。沙丘上伊拉克军队已经就位，只是这支军队的级别实在不低，士兵只有寥寥几人，反倒是校官和尉官等军官哗哗的。

    随着以色列军队逼近，军官们相视一眼，纷纷拉开枪机保险，瞄准敌人……虽说在参谋部门中已经多年，但大家当年军校时个个可都是优等生！

    “开火！”伴随着伊斯梅尔地一声命令，自动步枪和重机枪中喷出一条条火舌，向着密集的以军队列射去。只顾着埋头猛冲的以军，一下子被这突如其来的密集火力打的猝不及防，顷刻间冲在前面的十几个士兵当场就扑倒在地。以军的队形顿时大乱，士兵们纷纷扑向路边寻找隐蔽物。

    战场上顿时响起一片以军官的叫声：“隐蔽枪准备……”轰的一声，伊斯梅尔身边的机要参谋苏索尔少校一火箭弹精确的命中以色列军队的吉普车，将砸的这辆车原地跳了一下，四分五裂的炸开了。

    “打的漂亮以前打过这个？”伊斯梅尔边熟练的开枪点射，边冲着苏索尔问道。

    “军校里学过，成绩全优！将军！”苏索尔哗啦一下又把一火箭弹上了膛。

    短暂的慌乱过后，以军士兵开始在军官的指挥下镇定下来，逐渐表现出了较高的战术素养。一支部队进行火力压制，另一支部队在军官的指挥下借助地形的掩护下展开攻击。沙丘上下，顿时密集的枪声响成一片，伊拉克第一军的指挥官们和士兵一样在经历着战火的考验！

    ………………

    战局的展变化多端，小小的事情有时都可以改变整个局势。而这小小的事件中的主角，往往就会被人称为英雄！

    杜赫里上尉带着他的小队伍一路向南疾驰，他并没有狂热到愚蠢的程度，相反这位上尉还冷静的很。他知道以这支小部队的实力一头撞在以军身上只会粉身碎骨，起不到任何作用。所以他谨慎的带队避开了以色列人的大部队，沿着沙丘的边缘小心翼翼的前进着，企图进入伊拉克的阵地重新参战。

    但是伊拉克军队的战线已经后撤，他们开了几个小时，都没有找到正确的位置，反而周围到处都是以色列的战车和部队在调动;为了节省油料，杜赫里只好下令停下休整。

    “上尉，情况不妙啊到处都是以色列人，你们的军队看来是战败后撤了！”那个长了一脸络腮胡子的车长拉法皱着眉头说道。

    “怎么？害怕了？”杜赫里上尉问道。

    “呸真主在上，我要是害怕还会跟你过来吗？你这嘴里吐毒蛇的伊拉克人，只会胡说八道，也不怕子弹打掉你的舌头！”拉法怒道。

    就在这时，一名叙利亚尖兵跑回来报告：“大约一个排的以色列人在前面的村子里，距离这里不到两公里！村里好像还有伊拉克的俘虏！”

    杜赫里上尉听到这个消息，眼前一亮说：“费拉斯，把你的坦克借我用一下。拉法，给我当车长，我们去确认一下情况。”

    那辆代号509的-55式坦克是这支小部队中唯一的一辆，但车况还不错，跑了这么长的路一直还没有什么问题。

    “出！”杜赫里一声号令，-55式坦克和一辆br装甲车轰隆隆地驶出了沙丘下的阴影，向前方冲去。前面就是阿西拉村，以色列军队第五营三个连的兵力已经越过村子进入战区，这里只留下一个排和营部的部队看守部分俘虏和剩余物资。

    杜赫里上尉并不了解具体情况，他的小部队越过沙漠，冲进了村边的树丛。然后越过树丛，直接冲上了公路，截到了准备离开的这个以色列营部的前面。开上公路，他的视野一下子开阔起来，可也被吓了一大跳。以色列军队的车队在离他的小部队右侧三十米的地方开了出来。

    公路上突然出现一辆叙利亚陆军涂装-55坦克，以军同样大吃一惊，他们根本就没想到这附近竟有叙利亚的装甲部队。杜赫里上尉和拉法同时反应了过来：最前面的侦察车不足为惧，先要干掉其构成威胁的两辆“蒂朗”（ra）4型坦克。（“蒂朗”4型坦克就是换装7型105毫米线膛炮和美国通用汽车公司的8v-71型柴油机的苏制-54型坦克，以色列国防工业公司曾缴获大量这样的坦克，自行改装服役于以色列陆军）。

    于是，拉法驾驶的-55坦克迅速左转，杜赫里操纵的炮塔则转得更快，他没有瞄准，直接凭感觉就打出了第一穿甲弹。转眼间，轰的一声以军当头的“蒂朗”4型坦克被打中起火，而另一辆坦克的驾驶员焦急之下，立刻还击，竟然一炮弹将自己身前的侦察车打的粉碎。

    一落空，这辆来不及装弹的坦克瞪着眼看着冲过来-55坦克，“咚——”一炮之下，这辆坦克当即被打爆，坐在车上的以色列第五营营长欧米少校被炸**。两辆仅有的坦克被击毁，剩下的以色列车辆乱成一团，纷纷夺路而逃。“咚——咚——”的射击声中，一辆辆军车被打着起火，以色列步兵还没使用反坦克武器，就被那辆br装甲车上的机关炮痛击，被随后赶来的叙利亚士兵消灭。

    杜赫里上尉的这支小部队突然的袭击让以色列军队乱成一团，他们趁机突入小村中。一辆以色列113装甲车迎面开了过来，看到面前的-55坦克，驾驶员的魂都快被吓飞了。车上的机枪手倒是手疾眼快，足够勇敢，用重机枪突突突突的打在了坦克身上，打出一片火花。

    但这辆装甲车显然很不幸，机枪子弹只在坦克的防盾造成了一点擦痕，杜赫里迎面一炮将这辆装甲车打出了一个大洞，巨大的爆炸气流直接将那个英勇的机枪手炸成了数截。车上的车长以色列上士虽然没有**，却被震得浑身出血，他踉跄地跑出战车，被坦克上的机枪击毙。

    一路横扫以色列军队的杜赫里部队杀进村子才现，自己战果远远不止刚才的胜利。在村子的中心，步兵们现了被关押的60多名伊拉克士兵和以军缴获的四辆豹式，四辆瓦利德主战坦克……