    穿行在茂密的树林中，光线有些暗，凌霄便进了空间，还是子弹一样的轻功，可是好大一会去过去，凌霄觉得还是没有走出茂密的树林，出了空间一看，才发现不是树林太大，而是眼前已经赫然立着群山，而山上都是松柏。

    因为光线的原因，山上的松柏是不同颜色的色块。

    居高临下看起来才觉得美，凌霄一用功越向了高处，放眼望去，群山叠嶂，蜿蜒巍峨，尤其笔直的松树错落有致，仿佛鬼斧神工的安排，站得可以说是间距行距都是一致。

    山林静寂，除了鸟鸣声在无其他。

    凌霄还没有见过这么大的原始森林，他进了林子，放慢了身形，像是一只鸟一样在林中滑翔前行。

    凌霄看到树叶上露珠晶莹闪烁发光，露水顺着小细枝滴下来，寒露覆盖的草地一片墨绿，四周寂静无声，哪怕在遥远的声音也似乎近在咫尺，清晰可闻。

    山林纯粹幽静。

    林子里有神秘的小道，也不知是什么踩出来的，凌霄仔细地跟着小道前行了一会儿，可是小道却又变换了方向，似乎还断了，凌霄看看小道偏离了自己的方向，也就不管，弃小道继续前行。

    阳光从树顶筛落，光斑明暗交替中，有树枝哗然落下，凌霄四看也没有起风，就像是那些树枝枯了，实在举不动了，就落到地上。

    林子中还充斥着植物腐烂的味道，要不是为了赶路，凌霄真的想下去走走，地上除了落满寒霜的墨绿的草，还有厚厚的松叶，聚集在有些地方，躺上去应该是很舒服。

    这样的老林子应该是没有人来过，传说有些老林子里的树木会动，会喜欢还会痛恨和攻击。

    凌霄看过的书中有这样的故事……若是这样，那就应该是平等的，凌霄说的是世界的最初，可是这一会他这样说的时候，心底下却没有半点的平等可言。

    凌霄感觉到很大的压力，他想飞起来的时候已经不能。

    “我应该是被老林子困住了，传说老林子的树木都是灵性的。”凌霄心里想着，就尽量温和的对着满目的树林说道：

    “我只是路过此处，别无他意，请不要误会。”

    “感觉到你们的强大了，千万要友好啊。”

    “咔嚓。”有树枝落在凌霄的脚下。

    凌霄被吓了一跳，但是凌霄已经感觉到了压迫，他想藏进空间里逃脱，但是又不敢，因为眼前除了树木，也没有其他，就是说压力是无形的，若自己逃进空间，会不会发现？无形的隐藏的可能也是敏锐的。

    凌霄继续往前走，一边心里想着各种关于老林子的神秘传说，据说林子里的东西都有灵性，对周围发生的事情也很敏感，林子里的树木都不喜欢生人，树木会注视着生人的一举一动，它对人有敌意的时候，就会扔下一节树枝或者一段树根，再不就是一条长长的树藤……

    凌霄正在想着，果然就感觉自己的衣服被什么拽住了，凌霄没有回头，他只是在瞬间里就放出了自己的彩虹剑气，向后一挥，就听见咔嚓一声，有树枝断落的声音，凌霄再回头看，却是半截树藤挂在自己的衣服后摆上，但这树藤到底来自哪里，真的没有任何踪迹。

    “到底是有人装神弄鬼，还树怪精灵的试探？”凌霄四下里看着想着。

    “看着林中枝叶茂密，但也是有阳光照射，这大白天的难道这里的树怪精灵就可以行动。“

    一条隐秘的小道，向前蜿蜒而行，凌霄看了看方向，和自己要去的方向一致。

    他就走上了小道，顺着小道一直往前走，心里不踏实，又往回看，回路上全是密集的树干，再也没有小道的影子。

    再往前走，各种松柏，形状各异，扭扭曲曲，有粗有细，五花八门，……似乎就为拦住凌霄的路。

    但有些树却高直挺立，不枝不蔓，似乎茕茕孑立，又似乎遗似孤立，树身上有着树疤，不知是怎么出来的？

    不管怎样的树，身上都长满了苍绿的青苔，青苔间蠕动着，碎小的微生物，像是一个热闹的王国，又像是罪恶的源泉。

    小路一直往前延伸，凌霄手中的彩虹剑一下又一下的挥着，是为了挡住路边伸过来的枝蔓，也是为了给自己壮胆。这个镜头像极了密林探险。

    尽管凌霄避开了纠缠盘结的树根，尽管有着小路的指引，但是越往前走，道路的地势越来越高，树木也是越来越高大茂密，林子里越发的阴森，巨大的树冠盘结成了网，挡住了阳光。

    凌霄说了一句：“我就路过，无意冒犯，就快点让我过去吧。”

    没有任何声音回答凌霄，连树叶的刷刷声都没有，仿佛每一棵树都学会了缄默的站立，且一动不动，但是压迫的感觉却是越来越重了。

    凌霄觉得这些树木太狭隘了，莫名的仇视自己是不对的，凌霄拿出了酒精灯，灯罩里火苗闪烁，凌霄说道：

    “我只是想要静静的走过去，可是你们却要这么的阻碍我的行路，就别怪我不客气。我就只身一人，大不了我和你们一起葬身火海。“

    凌霄的说话似乎起了作用，小路似乎清晰了一些，凌霄又确认一下方向，向前走。

    而在他两侧的林子里，就是有索索的声音，就像是树藤或者什么怪物的悄然跟进。

    顺着小路，凌霄来到了一处比较宽广的林中地带，有干柴，有石头，似乎有人在这里坐过，但那烧过的痕迹，一看都是久远的无法计算。

    “这些树木是有提防之心，但应该是为了防止我对他们伤害吧！所以把我领到了这里，难道这里可以烧火，或者这里可以防止烧火，作为凌霄经历过两次生命，又见证过各种神奇，这一会他的脑洞里涌现的是：”如果自己烧火，这里可能容易灭火，或者这里可以攻击。

    因为一般的人走到了这里，都会坐在宽阔的地方休息，自认为这里是安全的地方，单偏偏就不安全。

    “可是我若不坐在那里去，我什么时候才能看到这一路各种试探的奇怪力量。我难道要以身为饵诱敌？

    这样一想就觉得很是刺激，凌霄还是举着酒精灯，手上的彩虹剑也是光彩夺目。

    凌霄站在了阔地中央，警惕的看着四处，就听见索索的声音响起。随着索索之声的变大，凌霄看到有一处树木摇动了起来，紧接着就是一片黑暗铺天盖地而来。

    “苍天，我原以为这样可以诱敌，没想到我一直却被敌诱。”凌霄趁着黑暗袭来躲进了自己的空间。

    反正是在对方的黑影中躲开的，希望对方的黑暗也可以迷惑对方。

