    王太卡现在肠子悔青了，可是问题是，他都不知道自己该后悔什么！

    　　是后悔亲了知恩酱，还是后悔亲的时候自己不知道？哇！为什么这么一想，自己完全就是一个标准的作死小能手呢？

    　　等一下哈！现在不是思考这件事的问题。主要在于知恩酱忽然提起来，还强吻了自己，这件事.......

    　　知恩酱挺好的，王太卡也不是一个傻子。就算很多东西早有征兆，但是还是有很多区别。

    　　这个世界上不是只有感情，还有道德。否则让这个社会情何以堪？许久之前，知恩酱就曾经有意无意的试探过王太卡。但是王太卡只是打个哈哈就过去了。

    　　很多事情，装傻比明白更好。当然了，王太卡为难的从来不是这些外在的东西，都是成年人了，再说什么“发乎于情止乎礼”的假大空话，连自己都瞧不起自己了，做人没必须虚伪成那个样子。

    　　王太卡对于知恩酱，是喜欢的。

    　　从那一天从心理诊所回来，看见知恩酱的小熊拖鞋落泪之时，王太卡就知道自己完蛋了。不管未来怎么样，离开或者是怎么样，自己心里肯定有一个位置是知恩酱的。甚至这和爱情友情和亲情都无关，完全是只是一种情绪：珍惜。

    　　你真好，我真的很珍惜你。我无法保证对你是多么独一无二或者是天下第一的，但是我保证你的位置，就算是宋香菜想夺走，都不可能！

    　　所以宋香菜那天想帮王太卡还钱，从而侧面赶走知恩酱，被王太卡拒绝了。宋香菜确实很重要，但是对于王太卡来说，她已经不是唯一的良药了。

    　　这和移情别恋没关系，只不过王太卡无法把一个待自己如此好的人赶走。良心都不会安稳的。

    　　但是......

    　　但是也仅仅到此为止了。王太卡因为知恩酱而感动，因为而开心，因为知恩酱去积极阳光的面对未来。

    　　可是这份力量，王太卡在充儿身上，也能感受得到。王太卡觉得自己真的是一个作死的家伙，但是真实的感受又无法反驳。而充儿在一起的时候，好像时间都忽快忽慢的。看见充儿那一脸可爱还有点笨样子，真的是忍不住的想去欺负一下。

    　　充儿总是说不能因为她超可爱，就去欺负她。

    　　其实王太卡最开始也觉得充儿笑起来的样子可爱，可是当他看到充儿哭唧唧的时候，居然发现特么的也可爱的爆炸啊！不欺负对不起王太卡这么嫉恶如仇的性格！

    　　额......

    　　总之，知恩酱也好，充儿也好，甚至是泰妍努娜、水晶甚至是裴白菜这些人，她们鲜活而生动的做自己，活好每一天，而且为了未来而努力。

    　　所以每当王太卡想起她们的时候，总是会觉得有一种积极向上的力量。因为这些人的存在，他可去积极阳光的面对未来。

    　　但是宋香菜例外，因为宋香菜不仅可以让王太卡去积极阳光的面对未来，还可以毁掉王太卡对于未来的所有期许。

    　　简单的说，王太卡如果可以为了充儿和知恩酱她们努力的去活，但唯独会为了宋香菜去死。反之，如果王太卡可以为了充儿和知恩酱她们去死，那么唯独会为了宋香菜努力的去活着。

    　　生和死一样重要，分不出高低。别人最多就是让王太卡去好好活，或者赶紧死。可是只有宋香菜能让王太卡生不如死，死而复生！只有宋香菜让王太卡翻来覆去，寝食不安。只有宋香菜！

    　　这些事情只有宋香菜一个人能做到。所以她总有一个人是孤零零站在一边的，一个人站在灯火阑珊的地方。蓦然回首之时未必有你，可若是真的不在，那么便是一去不回，也没有个归期了。

    　　重要的不是死生，而是她所站的那，仅此而已。

    　　可是......

    　　不管怎么说，对于自己曾经浑浑噩噩强吻了知恩酱这件事，王太卡不后悔！你说是渣男也好，无耻也罢，但是他真的不后悔。

    　　连王太卡自己意识到这一点的时候，都被自己的无耻所震撼到了！自己原来已经不要脸到这种程度了吗？

    　　或者说......

    　　王太卡其实真的觉得知恩酱也是个不错的女孩，包括充儿也是挺好的。像是这种性格的女生，讲道理，会有人不喜欢吗？甚至不只是她们两个，总之吧，王太卡觉得自己遇见的这些女孩都挺不错的。

    　　和宋香菜磨叽了这么多年，说句老实话，现在再谈什么“真爱”或者“爱情”什么的，连王太卡这都觉得恶心了。简直像是一本恶俗小说。天天把真爱挂在嘴边什么的，够幼稚的。

    　　这辈子和宋香菜这么闹上一顿，已经够累的了。

    　　王太卡也在改变自己，从最开始那如同疯魔一般的执念，到现在能坦然的去面对宋香菜，这一步的跨度简直就是人生的一个阶段。终于到了现在，宋香菜依旧重要，可是已经没有那么让人无能为力了。

    　　所以王太卡最近也真的想过，如果没有宋香菜，自己会怎么样呢？

    　　嗯......

    　　如果没有宋香菜，王太卡更想有一场轻松的感情。

    　　如果没有宋香菜，那么他到真的想去追一个女孩，知恩酱和充儿都是自己喜欢的类型。

    　　如果没有宋香菜，自己和另一个简单的女孩简好好在一起。或许两个人会很幸福的，也或许会争吵，甚至冷战。但是一定不会忘记对方的生日和两个人的纪念日。

    　　如果没有宋香菜，自己可以......

    　　或许有一万种可能，但是现在，一种也没有。

    　　人生无悔是假的，要是真的无悔，那多无趣啊。

    　　王太卡这么躺在沙发上装睡，深思了好一会，这些问题归拢到最后，变成了一个难题，那就是：现在怎么面对知恩酱呢？

    　　怂吧！装睡！装傻！先把这一天躲过去，知恩酱现在估计也有些情绪激动，等到一切风平浪静了，自己再想办法！

    　　今天这个闹剧还真的有点难以收场了。

    　　王太卡这么想着，下一刻只听到高跟鞋的走路的声音传来，于是连忙闭上了眼睛。

    　　知恩酱走过来，看到王太卡还在装睡，气着端起了手中的水盆，一下子就把一整盆子的水往王太卡脸上泼！

    　　“我让你装！我让你睡！我让你醉！”

