    宋将军暗自加大了威压，见云暮挽依旧是毫无反应，最后，直接释放了自己全部的威压，但是，对方却是一丝一毫都没有动。

    楚凌齐原本是已经到了他自己的位置上坐下，原本是想看着她出丑的，但是刚刚坐下来，就觉得有点不对劲。

    她为什么一点反应都没有？

    “你使了什么妖法？”宋将军疑惑，不可能啊，一个小丫头片子，就算是身上有什么宝物，那也会受到一点影响的，不可能一点反应都没有。

    “妖法？恕晚辈见识短浅，不知道宋将军说的是什么。将军资历深厚，还需要问我么？”云暮挽来之前已经大致了解过他们一些了，还是能对得上人的。

    宋将军被她噎了一下，她这样说，不是显得他更加见识短浅么！好心机的丫头！

    “哼，少玩这些把戏，东陵未免也太过于猖狂了，竟然只派了一个小丫头片子来，怎么，你们东陵没人了么？你父亲云昊不是很厉害么？现在怎么不见他出来了？”

    马副将冷笑，讽刺云暮挽。

    云暮挽闻言，唇角的笑容瞬间冷下，一双眸子似乎寒着万年不变的寒冰，彼时，她眸子一转，定格在对方身上，冷声道：

    “对本尊父亲不敬，可是死罪。”

    冰冷的话音落下，几个将领正想反驳之际，赫然之间，只感觉到一股子强大的威压瞬间袭来，让他们根本无法开口！

    而被云暮挽凝视着的马副将，更加从位置上，直接瘫软了下来，噗通一声跪倒在地！

    众人一惊。

    他刚刚那些话的意思，不就是讽刺他们东陵无人，她父亲无能死了么？呵呵。

    虽然自己并非真正的云暮挽，但是脑子里面的记忆还是在的。

    云昊对待云暮挽是真的好，如此温情，岂容他人玷污！

    哼！

    马副将跪倒在地，更是吓出了一身冷汗，怎么回事？他的身体竟然不受他控制了，他竟然给她下跪了！

    “马副将不用行此大礼，本尊也不是那么不好说话的人，现在，是不会杀你的。”

    云暮挽同样回以讽刺之意。

    那些将领的脸色十分难看，这道威压……竟然，竟然把他们几个人都给震住了！

    该死！她不是草包嘛！

    马副将吓出了冷汗，大气都不敢出，她的眼神，为何如此可怕，竟然，有一种如临深渊的感觉。

    “云暮挽……你，不要太过分了！这里可是北厉军营！”她竟然还敢这么嚣张！

    楚凌齐惊了，完全没想到事情会变成这样。

    云暮挽闻言，淡淡地瞥了他一眼，然后，没有继续刚才的事情，而是环顾四周，发现没有自己的位置，然后就开口道：

    “你们北厉的待客之道，倒是不错嘛，本尊竟然没有位置，看来，你们是想让本尊自己找了？”

    她忽地一笑。

    周围的威压不知为何消失，那几个将领暗自松了一口气，一可以说话，那个王前锋便是道：

    “我们这里的位置就这么多，谁先来就是谁的，你要是能自己弄一个位置，那才是本事！”

    自己弄一个？如果她卑微到位置都需要自己弄，无疑是在丢东陵的脸，他们是想故意为难她么？好呀，不要紧，找一个位置难道还不简单？

    “噢，原来如此，那我知道了。”云暮挽意味深长地笑了笑，下一瞬，她一个闪身就来到了北冥渊的面前，伸手捏了捏他的脸蛋，调笑道：

    “手感还不错嘛。”

    话音落下，云暮挽笑了笑，如果，便是当着众人的面，直接坐北冥渊怀里去了。

    众人见此，先是愣了几秒，待他们反应过来的时候，倒吸一口冷气，感觉肺都要气炸了。

    她竟然！竟然敢直接坐到国师大人怀里！而且刚才还摸了国师大人！

