    第1689章防范于未然

    谢工头听到范老的话点了点头，然后他把桌子上放着的两个篮子上盖着的布掀开，就朝着张教授和王教授喊道：“张教授、王教授，筱丫头给我们送饺子来了，你们两快过来吃。”

    半个多小时后范老吃完碗里的最后一个饺子，他把碗筷放到桌子上后，就看向谢工头三人道：“以后吴佳佳来牛棚你们都不用理会她。”

    “怎么了？你今天看到吴佳佳来找你的时候不是挺高兴的吗？”王教授听到范老的话后问道。

    “筱丫头说她品行不怎么好。”

    “范老，我赞同筱丫头说的，其实今天我看到吴佳佳的第一眼就觉得她不是个好的，因为她的眼珠子总是不安分的滴溜溜转。”

    “我也赞同王教授的话，吴佳佳那个女孩子我一看就不喜欢，以后我们还是和她保持距离比较好，不然我怕哪天她会为了自己的利益拿我们做文章。”张教授听到王教授的话后附和道。

    “就按你们说的做，以后我们都离吴佳佳远点，省得到时候给筱丫头带去麻烦。”

    “你能看开就好。”

    “没有什么看来不看开的，我之前看到吴佳佳高兴是因为吴佳佳的外祖父和我有点交情。”

    “你们说完了吗？”谢工头吃完一个梨子后朝着范老三人问道。

    范老听到谢工头的话后点了点头，然后他看向谢工头道：“说完了，刚才我们说的话你都听到了吗？”

    “听到了，我原本就不喜欢吴佳佳，所以你们不用担心我会被吴佳佳算计。”

    “那就好，时间不早了，都去休息吧，我今天听到队长说秋收就在这几天了，所以我们要养足精神，不然秋收的时候有的受。”

    “好。”

    卢筱筱来到刘彪家的时候看到他家院子的门没有关上，于是她就直接走进刘彪家。

    “筱爷你怎么来了？”刘彪听到动静后就放下手里的字典，然后起身朝着卢筱筱迎了上去。

    “你们在学认字？”

    “是啊，我们每天都会拿一个小时来认字，可能是因为我们年纪太大，记忆力变的不怎么好，导致每天认得字都不多，所以我们就只好多花时间在认字上面。”

    “勤能补拙，只要你们一直这样努力下去，肯定会有好的收获。

    再说了世界上真正聪明的人本来就少，大多数厉害的人都是靠九十九分的努力和一分的汗水才换来的成功，所以你们千万不要泄气。”

    “我们知道了，不过筱爷你这么晚来我家是有什么事吗？”

    “我想让你帮我盯着吴佳佳，我怕她会害牛棚里的那四个老人。”

    刘彪听到卢筱筱的话后点了点头，然后他朝卢筱筱道：“筱爷，要不要想个办法直接把吴佳佳弄走？我感觉吴佳佳来到甜水村后甜水村就没有几天是安宁的。

    再这样下去我怕甜水村会被吴佳佳那个女人给搅的鸡飞狗跳。”

    “暂时不用，如果吴佳佳真的敢对牛棚的那四位老人出手，我再把她弄走也来得及。”

    (本章完)

