
    第一百一十一章守护神

    林辰扶着额头，无语道：“你是十万个为什么吗，哪来的那么多问题。如果信我的话，就快点把外套脱了，趴到床上去。”

    “嘿嘿，好，大叔我相信你。我平时话比较多，你别讨厌我哦。”唐果笑嘻嘻道。

    林辰恶狠狠道：“我看出来了，你的确话很多，不要废话了，再不脱了外套躺床上去，我可不客气了！”

    “不客气？唔，大叔，你果然是个狼。”唐果**道。

    林辰受不了了，这妞真的废话很多，“看来你是打算让我来亲自动手，给你脱了衣服对？”

    “不要，大叔，我自己来脱啦！不许耍流氓哦！”唐果脸一红，像兔子似的，向后一蹦，连忙摇头。

    接下来，唐果老老实实得脱了厚度惊人的外套，剩下牛仔裤，和粉红上衣。

    林辰整理了一下床铺，回过头来，愣了愣。

    还别说，这个丫头真的不小了呀。

    “嘻嘻，大叔，是不是特别大？”唐果挺着胸，有些得意的道。

    林辰很想点头，不过见小丫头那得意的样子，忍不住打击她道：“还好，反正我未来老婆的就比你大。”

    他说的未来老婆自然就是苏夕然，而苏夕然的尺寸却是要比小丫头大，当然，如果小丫头不停止发育的话，过个两三年，可就不一定了。

    唐果哼道：“我才不信，少吹牛了！”

    接着她皱起秀眉，身子颤抖道：“大叔，脱了衣服，感觉好冷！”

    “你趴到床上，我帮你针灸，很快就好了。”见唐果那难受的样子，林辰赶紧道。

    唐果此时也没精力闹腾了，趴到了床上，又皱眉道：“大叔，床不够软，我胸太大，不怎么舒服。”

    林辰：“……”

    “忍一下，你先别说话了。”林辰扶着额头道，这小丫头都什么时候了，还有心思开玩笑。

    “哦。”

    林辰抽出几十根银针，看了眼唐果的裤子，皱眉道：“咦，你这牛仔裤是加绒加厚的吗？”

    “恩，是呀，这种裤子暖和一些，又不会太厚重，导致行动不便。”唐果回答道。

    林辰眉头挑了挑：“那么，把这裤子也脱了。”

    “啊！大叔，你耍流氓？”唐果一瞬间眼泪汪汪，委屈的道。

    林辰翻了翻白眼，心道：我要真想耍流氓，你以为我还会慢悠悠的叫你脱裤子啊，当然是上去自己扒了裤子！

    他解释道：“你这裤子太厚了，我根本无法施针，快点，我不会占你便宜的，早一点施针，你就早一点不用受罪。”

    “好，大叔，我相信你，你千万不能乱来。”

    唐果咬了咬牙，就快速把牛仔裤脱了，只剩下纯白的内内，脱了裤子，她身体更加寒冷，打颤得更加厉害了，只是在林辰面前露出一双**，她终究有些羞赧，脸上染了一层红霞。

    她的腿洁白如玉，毫无瑕疵，修长笔直，简直是件引人犯罪的艺术品。

    林辰却是心无杂念，人家相信自己，自己便要对得起人家的信任。

    银针迅速落在风府、神道、殷门、至阳等几十处**位上，接着他弹动银针尾部，银针一种固定的频率颤动着，一瞬间，所有银针嗡嗡作响。

    “呀！”

    几乎背后被扎成了刺猬的唐果，突然一声惊呼，感觉背后无数道热流涌入身体，体内那阴冷的气流，似乎被逼得节节败退，缩在身体内的一个角落里，动弹不得。

    林辰或捻或弹，双手在几十根银针上快速移动着，让人有些眼花缭乱，而几十根银针一直保持着固定频率，持续不断颤动。

    唐果感觉，自己从来没有这么一刻，身体是这么的轻松舒服，那种阴冷刺骨的感觉几乎消失不见，体内温暖的热流涌动着。

    她回头看了林辰一眼，林辰此时满头大汗，不过即便是汗液流入眼中，他也没眨一下眼，紧紧盯着唐果身后的几十根银针，一脸严肃，身上甚至仿佛带着一种特殊的光辉。

    一瞬间，唐果只觉得一股暖流从胸口涌出，这不是银针颤动带来的效果，而是感动。

    她发现，自己今天跟踪对方的行为，或许是自己长这么大以来，做的最正确的一件事了。

    将近二十分钟过去，林辰终于停下手上的动作，慢慢取下银针。

    将所有银针取下，林辰笑道：“好了，现在应该感觉没那么冷了？我这五行太乙神针，能激发你体内潜能，抑制住那些阴冷气息，不过它的效果大概只有半年。你也不用太担心，用不了两个月，我相信我就能彻底把你治好。”

    两个月，差不多够他把身体修炼到极致，踏入“圣魔逍遥诀”第二层了，到时，他便能将唐果治好。

    “嗯，大叔，我相信你，你真是太厉害了，我再也不会怀疑你了！”唐果有些兴奋的道，“你一定是老天爷送给我的守护神，我在看到你第一眼时，就有这种感觉呢。”

    林辰敲了下唐果的脑门，无语道：“什么叫送，我又不是东西。”

    “哦，大叔不是东西。嘻嘻。”唐果笑道。

    林辰一瞪眼：“小丫头，是不是欠揍？”

    唐果嘿嘿笑了笑，此时她的眉头不再皱着，而是舒展起来，看起来更是青春飞扬，明媚动人。

    她直接在林辰面前，拿起牛仔裤穿了起来，穿好后开心道：“太好了，我以后就不用穿着那么厚的外套了，圆滚滚的，难看死了。”

    说完，她在林辰面前，转了一圈，“大叔，你看，我不穿外套，是不是好看很多呀？”

    林辰见她那开心的样子，也忍不住笑道：“反正不穿外套的话，你最好不要一个人走夜路，不然的话，就危险来了。”

    “嘿嘿，大叔，你这是在夸我好看哦，而且，胸还很大！嘻嘻！”唐果骄傲地挺了挺胸道。

    “砰！”

    突然，房间门被人在外面一踹，直接就倒了下来，3个黑衣大汉出现在门外。

    “小姐，你在里面吗？”

    其中一个40岁左右，长相普通但眼神凌厉的中年人叫道。...“”，。
