
　　朱芸一早去上班的时候，发现一楼仓库那里，已经开了个窗口，上面挂上了售卖预定冷饮、甜点的招牌。

　　办公室里更是在中间相对摆放了六张双人书桌，两边靠墙的地方是书架，有从厂里图书馆借来的几本优秀作文选、散文诗集、汉语词典、成语词典、英汉词典等基础类的书籍。

　　墙上挂着钟表，还贴了大红色标语：好好学习、天天向上！

　　汪主任端着茶缸乐呵呵地走过来，“芸主任，我办事您放心。怎么样，满意不，还差什么，您只管开口。”

　　朱芸笑着说：“挺好的，有褚申宇同志辅导督促我们学习，主任您就等着咱们食堂多了十三个大学苗子吧！”

　　汪主任一愣，随即脸上激动地直抽抽，“芸主任，您是说，褚工亲自来辅导您跟那十二个孩子？”

　　“褚工脑子好用，学习成绩好，一路直升成研究生。大家都说，如果他参加高考，肯定能哪个状元回家呢。”

　　“我对我家思米没抱多大的希望，如果她能考上大专，啧啧，我跟她妈睡觉都能笑醒。”

　　朱芸意味深长笑着说：“主任您放心，要相信没有笨学生，只有不努力的学生和不会教的老师。有我跟褚申宇同志，我那十二个嫡亲徒弟，一个不落全部都能成为大学生！”

　　从这一天开始，朱芸和褚申宇开起了魔鬼训练模式。

　　每天刀工训练六个小时，饭点的时候给打饭的同志们调制咸菜和凉菜，早中晚还得各学习两个小时。

　　可以说他们除了吃饭睡觉，其余时间都在练习和学习中，就连上厕所都得一路小跑……

　　朱芸轮流带着俩徒弟，早上和午后各做一次冷饮，等着食堂的人去各个厂区配送。

　　其余时间则系统有条理地看书学习，完成褚申宇布置的任务。

　　她做事情一向专注，手巧的人通常脑子聪明，加上她是未来时空演员，脑子开发程度不是旁人能比的，所以记忆力很惊人，不说一目十行、过目不忘，那也是其中的佼佼者。

　　一星期的时间，她已经将小学语文完全给啃完了，基本上生字词都掌握的差不多。

　　周末，在徒弟们的欢送中，褚申宇开着老爷车，带朱芸回了大院。

　　徒弟们家里送的衣服，都是市面上比较时兴的经典款。

　　褚申宇穿着白色短袖衬衫、藏青色直筒裤、锃光瓦亮的黑色皮鞋，将他矜贵清冷的气质烘托得一览无余，更衬得那俊逸容颜像是山间寒竹，不该随便地生长在凡间。

　　朱芸穿着大红色荷叶领收腰短袖及膝裙，编织宽边腰带，显得她整体线条优美，细腰长腿。

　　略微凌乱的丸子头，让她这身火焰带着青春张扬。

　　更不要说她本身就长得极好，五官精致大气漂亮，清纯和魅惑杂糅，人间富贵花也不过如此！

　　褚父和褚母早就跟亲朋好友打好招呼了，就在大院食堂里给小两口补办婚礼。

　　与褚家关系近的，在端午那天见过朱芸，心里只有羡慕和祝福的份。

　　但是与褚家老两口工作上有牵扯的同事们，住得近攀比严重的邻里们，则是更偏向传言，为此还内心激动地跟其他人普及。

　　周天大家伙都休息，吃过早饭齐齐往褚家赶，美名曰来帮忙，实际上暗戳戳地看笑话呢！

　　京都看着很大，不过也是划分区域的，在同一个区域里，人们相处久了自然都能混个脸熟。

　　谁都知道褚家长子那叫一个聪明绝顶，上学连蹦带跳的，大学和研究生都是被保送，当年还闹出好几个学校上门竞争的大戏呢。

　　褚申宇从拿书本的那刻起，就一直活在别人的口中。

　　大家心里酸呀，扭头看到自家不争气的熊孩子，那股酸味都能熏房间杀菌了。所以无形之中褚家被众人给孤立了。

　　褚父和褚母平时工作忙，家里还有三个孩子，也没有太多心思花费在人际交往上。而且值得交往的人，心胸开阔，又相互欣赏的地方。

　　如此一来，越发显得褚家人清高傲慢，走路抬头挺胸，也能被人误解为鼻孔对人……

　　“江主任，上次你家申宇结婚，我们没空去，不知道这新娘长得什么样？听说当大厨的都很富态呢。”学校同事结伴而来，递上了随礼，笑着上前问道。

　　褚母笑着点点头，“确实是个白净漂亮的同志。”

　　白净漂亮太笼统了，几个同事对视一眼，都存着看热闹的心。

　　整天在厨房里呆着的，哪个不白胖一坨？

　　“哎，你家申宇这么优秀，我们还以为他得娶个跟自己一样厉害的媳妇呢。厨子倒是也不错，可，还是可惜了……”最后一句话，那人含在嘴里，像是嘟囔的话，声音不大，偏偏周围几个人听得都很清楚。

　　“啊，原来江主任的儿媳妇是厨子，这可真是稀奇，往后您也不用担心自家儿子了，有厨子儿媳在，肯定能将申宇喂得多长几圈肉。”有人幸灾乐祸地捏着嗓子尖细地说，让来褚家的宾客都听到了。

　　一时间人们神色变换不停，惋惜的、痛快的、幸灾乐祸的。

　　褚父和褚母无奈地对视一眼，没有去纠正这个。

　　儿媳是厨子，这是事实，说得再多，不如等人来到以后，用另一个事实敲醒他们。

　　能将儿子拴着同意结婚的女同志，是平庸之辈吗？

　　光是一个漂亮就足以秒杀群芳，更何况他们知道自家儿子是被儿媳妇的厨艺给拐走的。

　　谁能想象到一个高冷学霸皮子下，竟然是个憨憨地吃货，不惜对人施了美人计！

　　褚家的宾客不少，有三分之一都是闻讯而来适龄女子。她们不甘心自己守候多年的仙草，被人捷足先登，可不就得暗恨恨地瞧瞧自己还有接手的机会不。

　　天气炎热，十点钟太阳已经高悬，扯开云雾开始散发着无尽地热情。

　　已经有零星的夏蝉，为这份热意捧场地鸣叫。

　　褚父是名校校长，褚母又是主任，他们早几年就分到了不算大的二层小别墅，前面带个二十来平米的院子。

　　这会儿屋里屋外都是人，孩子们沿着院子瞎跑，不知道谁喊了句新娘子来了，立马有年轻人窜出来，见到开着老爷车的褚申宇，就拿着烟点鞭炮。天籁小说网

　　劈里啪啦声响彻天地，更是有妇人拿着盘子撒糖，孩子们欢呼雀跃声，让这份喜悦落地。

　　朱芸没想到补办婚礼会这么热闹，有些乍舌。

　　褚申宇笑着说，“只是左邻右舍来凑个热闹，等吃饭的时候人就能少大半。咱们已经领了证，你就当，就当这是回门宴。”

　　朱芸抿着唇笑他，“敢情我招了个上门女婿？”

　　“女姑爷，请吧？”褚申宇小声偷偷配合着。

　　“车后备箱有我昨晚做得雪糕，天气这么热，正好给大家分一下，”朱芸只叮嘱他一声，就被褚母和褚大姐拉着手下车见客了。

　　点鞭炮的小伙蹭地到了褚申宇旁边，揽着他的肩膀，“哥，你咋总是闷不吭声办大事呢？这么漂亮的嫂子，你从哪个山上请下来的？”

　　一圈小伙子都围上来，幽幽地说：“宇哥，你自己当孤家寡人不好吗？咋能破戒，让一群女同志心都碎了……”

　　不是说嫂子是厨子，为啥厨子比古文里的西施还漂亮？

　　那细胳膊细腿能颠起大锅来？

　　看热闹的邻里也都吃惊了，一遍遍地确认。

　　褚母笑着道：“朱芸确实是厨子，不过她是负责小灶的，机械厂的领导都喜欢吃她做得饭。前几天，她刚收了十二个徒弟呢。”

　　“多少个？”有人都失声接受无能地问道。

　　有三四个徒弟的都是大师父了。

　　“十二个，”褚母十分耐心地说：“我们家朱芸现在是第一食堂副主任，不管灶上的事了，只负责冷饮供应……”

　　光明机械厂单位很大，不少人的亲属朋友就在那里工作，有人还时不时去那边串门走动下，自然对里面的情况了解些。

　　他们忍不住叹息，原来厨子里还能有个三六九等，是他们狭隘了。

　　这时候褚申宇已经跟几个青年搬下车两个保温箱，打开盖子，一股凉意便散发开来。

　　不用人招呼，一群眼尖的孩子围上去。

　　来婆家分发的雪糕，自然不是经典款的冰棍，而是用牛奶、鸡蛋、糖、巧克力、坚果等等原料制成，程序复杂，对应的味道、口感自然不一般。

　　雪糕数量和品种都多，人手一个，夹杂着花生杏仁的巧克力香脆、细腻的奶香味道在舌尖绽放，还有酸甜的葡萄干解腻，一圈圈地不同体验，当得上几个圈了。

　　有得是冰淇淋、有的是牛奶大板，有的则是水果口味……

　　饶是自诩见过世面的人，也被这么多种类的雪糕给小小震住了，讪讪地吃着雪糕，还得违心地夸赞一句。

　　孩子们表达喜悦的方式更直白，成排坐在屋檐下，你尝我的一口，我咬你的一口，欢喜的眼睛都没了。

　　褚申宇他们又搬下些烟酒，都是特供的，很难买到。“媳妇的徒弟家里孝敬的。”

　　众人又是会心一击，得嘞，看起来褚家儿媳妇的徒弟们也不是普通人家，能拿出这样的礼物，都是难得的人脉，完全能补齐朱芸出身的不足。

　　长得好，有人脉，工作不差，还心灵手巧，真是一点缺陷都没有……

　　“嫂子，我们宇哥是咱们大院里成绩最好的，顶顶的聪明，你们平时都聊些什么呀？”一个穿着红色衬衫，白色裤子，梳着俩短散把的年轻女子轻笑着问道。

　　旁边还有三五个差不多大的女同志，她们时不时要往小伙子那瞥一眼，脸上泛着红晕。

　　真是一边舍不得鲜肉们，一边又想看前任情敌的热闹，朱芸都为她们纠结。

　　朱芸轻笑着摸摸滑嫩的脸，“当然是我们要互相歌颂长得好，希望下一代能够着重继承父母的优点。”

　　未经过社会摧残的小花们都呆了，一个个脸爆红。

　　问话的那位更是跺着脚，“嫂子，我知道你是从乡下来的，但是你当着我们这些没对象的小姑娘，瞎说什么呢？”

　　周围都是女客，听到这话意味深长地看过来。

　　朱芸挑挑眉，“这位同志，我说什么了？难道不是你刚开始询问我们新婚小两口，平时说些什么吗？”

　　“我只是捡了最微不足道地说，难道有问题？”

　　“不然你告诉我，想听哪方面？”

　　那女同志一愣，问题被踢回来了，哪里有没出嫁的小姑娘问人这事的？

　　“我，我的意思是，宇哥学识渊博，嫂子是乡下来的，教育质量不知道跟我们京都有什么差别。你们会不会有代沟啊？”她脑袋转得也快，立马蹙眉担忧地说。

　　其他几个女同志也跟找到场子般，捂着嘴痴痴笑着：“以前宇哥可多人喜欢了，上学那会儿甚至还有个特别漂亮的女同学堵着他送情书，嫂子你猜，宇哥怎么说的？”

　　她们压根不需要朱芸给反应，另一个就哈哈笑着道：“我知道，宇哥当时就给人出了个力学的问题，让人五分钟内解出来才有资格跟他当朋友。”

　　“我听到的是，宇哥给人直接说了一串E语，见对方迷茫，就耸肩说，看吧不是我要拒绝你，而是你根本不知道我说的是什么，总不能处对象后鸡同鸭讲吧？”

　　“对对，有个E语很好，成绩也在学校数一数二的学姐堵住宇哥，结果呢，宇哥说人不够漂亮……”

　　“哎，所以嫂子，你能说出很流畅的E语，懂得高深力学知识吗？”

　　朱芸轻笑着说：“我是他媳妇，只要长得足够漂亮，做得饭菜好吃，以后教好孩子就行。难不成让他一天在实验室里面对着冰冷的机器，回到家，也要我说外语，用专业术语跟他对话？”

　　她声音一扬，“褚申宇，你娶媳妇标准是什么？”

　　褚申宇生怕她吃亏，站的地方不远，若不是知道媳妇战斗力非人，早上前给她们出题了。

　　这会儿他笑笑，端的是温和俊逸，是其他人没见过的模样，背着朝阳，应了那句：陌上人如玉，公子世无双！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第四十四章 五零年代糟糠妻（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 