    扬眉、巨灵氏、五元、玄女弇兹氏、盘王、太清、玉清、上清、太真王母，东王公，接引、准提，太一、帝俊、鲲鹏、大燧、泰壹氏、帝江、共工、祝融、烛九阴、雷泽氏、金虹氏、鬼隗氏、五龙氏、静玄。

    一共二十六人。

    周玄身边则是紫光和大隗氏相伴。

    他目光一扫众人，笑着道：“随吾来！”

    转身迈步，与紫光、大隗氏直接现身周山。

    在他身后，扬眉老祖等人纷纷跟随，先后降临周山。

    而在周山，此时已经有无数仙神。

    鸿钧老祖、罗睺、女娲、元凰、青龙四圣、黄泉老祖、后土等祖巫、镇元子等混元大罗金仙、先天圣人不说，还有冥河老祖、伏羲、燃灯等大罗金仙，乃至许许多多的大罗神仙、太乙金仙，也来此观礼。

    见周玄出现，以女娲为首的众多仙神皆是纷纷躬身行礼，“拜见太玄道友！”

    周玄颔首，微微抬手示意后便与鸿钧老祖、罗睺寒暄了几句。

    此时，其他开天之人已经全部到来，汇聚在周玄身后。

    时辰已到，周玄也不多说什么废话，直接道：“且各自归位吧！”

    话音落下，二十六天节点一一浮现，每一个节点皆有一个虚影盘膝而坐。

    那是周玄此前留下的烙印。

    扬眉老祖等人皆又有感应，纷纷动身，找到各自的位置。

    这一幕令观礼的无数神魔皆是心情澎湃。

    开天不算什么，他们也行。

    可开天和开天是完全不同的。

    冥河老祖也在观礼之人当中，见到二十六人各归其位，心下不免有几分遗憾，心绪有些波动。

    当初争圣，他只是差一点而已。

    若争斗厮杀，他自问不会弱于帝俊、鲲鹏、大燧、泰壹氏、静玄等人。

    可惜，当初争圣九关，考验的不止是已有的道法神通，更考验悟性。

    他是真的只差那么点。

    浑沌氏就在冥河老祖身边，两人不止同为道盟中人，还曾经一起并肩厮杀，交情不算浅。

    感应到冥河老祖的情绪有点波动，便不由传音道：“道友无需挂怀，这开三十六天的确不错，但观太玄道友所为，却也不算什么。”

    “成圣之机，不止于此。”

    冥河老祖也是心高气傲之人，听了浑沌氏的话，心中也释然，笑道：“道友所言甚是，便是无此机缘，成圣合道于吾而言，也并非难事！”

    话语之中，透露着浓厚的自信。

    “正是如此！”

    浑沌氏大笑。

    而此时，周玄已然迈步来到大罗天的位置。

    这不是他第一次来，此前进入大罗山玄都紫府太上道德天尊讲道之地也是由此而入。

    不过此时大罗山却已经隐去不见，周玄也无法找到。

    他倒也并不意外。

    有时候机缘就那么一次，而大罗山玄都紫府的八景宫很不简单。

    立在大罗天的位置，可观其余三十五天，可观周天星辰，可观洪荒大地、四海，可观幽冥，亦看观九幽小归墟。

    甚至，还可以见到归墟之地。

    目光一一扫过这些地方，周玄眸光一收，道：“诸位且动手罢！”

    话音落下，已经落入各个节点的扬眉老祖等人纷纷动手。

    于是。

    以周山为中心，在周天星辰之上，在混沌天海，一重重诸天被开辟而出。

    霎时间，天地大道鼎沸。寰宇之中，无数仙神皆有所感应。

    加上大罗天，一共三十六天。

    除去此前九天，如今正在开辟的一共有二十六天。

    这二十六天，皆处在不同的时空节点，但都以周山为核心，并且覆盖了整个洪荒宇宙。

    假如只是单纯的以三维的状态去观看。

    整个洪荒宇宙就是个立着的蛋。

    蛋黄是洪荒大陆和幽冥，外面蛋清就是周天星辰，再外面的蛋壳就是混沌天海。

    而周山，便是贯穿了洪荒大陆、幽冥，周天星辰，混沌天海。

    而三十六天，就是在混沌天海内开辟。

    比如此前天皇苍离氏所辟九天，开辟之后，三维直观去看就是在周天星辰和混沌天海之间。

    而现在开辟的二十六天亦是如此。

    当然，实际上站在周天星辰的某颗星球上抬头，是无法直接看到三十六天的。

    否则，当年周玄和紫光也不会废那么大力气才定位三十六天位置了。

    二十六天开辟，周玄默默感应。

    感觉到洪荒天地大道越发趋于有序，趋于严密。

    他自己体内宇宙就开辟了三十六天，故而这样的感受不是第一次。

    这种变化，是有益于天地大道的衍变的，同时也是有利于天地的稳定。

    当然。

    即便此刻他尚未开大罗天，可就立在这个关键节点上，依旧能够感应到天地大道对自己的冲击。

    就像是一重重潮水，从四面八方汹涌而来。

    这一刻，他仿佛立在了海洋之中。

    大道海洋！

    而这种感受，是在当初他开内宇宙三十六天的时候所不曾有过的。

    因为宇宙的天地大道就是他的道。

    而现在，这是洪荒天地的大道。

    是盘古大神之道，是自太易时代以来演变而生的道，是祖龙、凤祖、麒祖等人的道，是众生的道，不至于他！

    这一刻，对于天地人三才的感悟，他又不知不觉的更进了一步。

    周玄在感悟天地大道的变化，在感受天地人三才。

    而观礼的无数仙神，强如鸿钧老祖、罗睺、女娲、后土等神圣也在感应天地大道之变，而许多大罗神仙、太乙金仙，金仙……则是更关注二十六天本身。

    二十六天，包括此前的九天，都并非在同一个平面，同一个维度，而是错落有致。

    但还是可以从低到高进行一个排序。

    然后，众多仙神就发现，大致可以划分为六层。

    第一层有六重天，其中三重是此前已经被开辟的九天之中的三重。

    第二层有十八重天，此前九天除了第一层的三重，其余六重皆在于此。

    第三层有四重天。

    第四层也是四重天。

    第五层，三重天，为三清所辟。

    而最后一层，便是周玄所立之地。

    不过，此刻周玄尚未开辟，所以实际上绝大部分仙神是无法看到的。

    但此刻看着其余二十六天逐步开辟出来，已经令人振奋。

    空间广阔不说，其内先天元气，道蕴道机亦是惊人。

    此前九天被妖族所占据，其他仙神对这样的膏腴之地只能看着，如今……

    妖族纵横捭阖，到处拉人加盟，但洪荒无数种族，并非都入其中。

    巫族、人族，上个时代的龙凤麒麟不说，也还有阿修罗族，白虎、玄武、天角神牛一族等等不弱的种族保持独立。

    用洪荒万族来称呼，一点都不为过的。

    谁让人皇时代人皇造五色人族开了个好头呢？

    而后面更是通过血脉繁衍出了无数的后天种族，有的种族泯灭于历史，但也有种族新生。

    所以。

    新开辟的二十六天，是不是可以分一杯羹。

    毕竟当初太玄道祖老人家可并没有说，谁开天，那一重天就是谁的。

    之所以有二十六圣，不过是太玄道祖他老人家给后来人的机会。

    一时间，观礼的仙神心思活泛起来。

    这二十六天，可比天下任何洞天福地，任何诸天都更好！

    而此时正在开天的三清等人却是心无旁骛。

    对于他们来说，开天并不难，一念即可。

    更多的精力反而在悟道，在让自己的大道和天地大道交融。

    这一刻，众人对以己道成天地道有了一个极其清晰的认知。

    不过，这种难得的悟道机会并不长。

    从周玄一声令下开辟，到二十六天开辟完成，前后实际上也不过是九日。

    而这个过程，混沌天海亦是动荡，天河移位。

    因为开二十六天，就是在混沌天海进行，故而随着开辟，混沌天海不断缩水。

    当二十六天开辟完成之后，整个混沌天海已经只剩下了薄薄的一层，仿佛随时可能被外面的混沌压垮。

    身处二十六天内的三清等人则是明显感觉到压力。

    来自混沌的压力。

    显然，三十六天，实际上是代替了原的先混沌天海，成为抵挡混沌的护城河！

    二十六天功成，天地大道震动，寰宇之内，众生皆有感应，纷纷俯首叩拜。

    一时间，紫气东来，横贯三十五天。

    又有金华天降，地涌金莲，异象之广，遍布整个洪荒。

    紧接着便是大量的玄黄功德浮现。

    这玄黄功德之丰厚，令观礼的仙神无不震动。

    浑沌氏见了不禁笑道：“吾后悔了，早知道应该迟点成圣。”

    但见铺天盖地的玄黄母气开始分割，其中一成凭空消失。

    鸿钧老祖、罗睺、紫光、女娲皆有感应，看了眼大道长河。

    剩下九成玄黄功德，又有一半分别落在周玄和紫光体内，前者三成，后者两成。

    而剩下四成功德，却是由三清等二十六圣平分。

    不过。

    鸿钧老祖、罗睺、女娲、紫光都没有去关注功德，而是目光看向大罗天的位置。

    接下来才是重头戏。

    然而，周玄却并未立即动作，而是目光看向后土，“去吧！”

    后土向周玄躬身行了一礼，招呼帝江等祖巫往九幽而去。

    除此之外。

    黄泉老祖、镇元子、静玄，还有净明、泰壹氏、大燧，等首阳一脉的诸多大罗金仙也纷纷跟随。

    刚刚开完一天，神清气爽的鬼隗氏见此一怔，旋即便是明悟，连忙跟上。

    接着，其他幽冥界大罗金仙也纷纷相随。

    这样的一幕顿时让其他人惊疑不定，连鸿钧老祖和罗睺都意外。

    但他们知道这意味着什么。

    开轮回！

    很显然，周玄是要先开六道轮回，彻底完善天地人三才，然后才开大罗天，合天地人三才！

