    众人高高提起的心暂时定了一下，又被高高挂起，一个个目光复杂的看向秦半月。

    不知道这个女人有什么本事让他们的总裁为她破例，好像也没什么特别的啊，戴着个黑框眼镜，长相也就一般般。

    秦半月不明所以，但是既然已经开了这个头，她就必须说下去，“慕总，我们今天已经是第七次谈判了，贵公司不肯做任何一丁点的让步，我不得不怀疑你们是不是真的有诚意收购宜居。”

    言外之意，如果有诚意，请拿着一点诚意来。

    慕南瑾凉凉的看着秦半月，秦半月不知道他是什么意思，继续道：“慕总，一个企业做强做大是最根本的，但是承担社会责任也是一个企业最基本的原则。

    宜居大部分员工都是四十多岁的年纪，上有老下有小，如果就业问题得不到解决，将影响多少家庭的生计问题，有多少孩子因为父母失业可能中途辍学，有多少老人可能因为你的决策不能安享晚年。

    据我所知，您从五年前开始就开始大力主导慈善扶贫，还为此投入了数亿资金，慕总有没有想过，摆在你眼前的就是一项巨大的扶贫。”

    秦半月的话一出，全场人都倒抽了一口冷气。

    尤其是MJ一方的人，全都低下了头，大气不敢吭一声，还从来没有碰到有人敢和自家boss说话的，这话可真是一点面子都不给。

    就连宋思衡也皱了一下眉，为秦半月捏了一把汗，把这样一顶帽子扣在慕南瑾的身上，真的有些过了。

    大家都以为大boss不会说话，没想到他破天荒的开口，“秦小姐，我是做实业的，我不是慈善家。”

    “可是您一直都那样做不是吗？”

    一直都以一个积极做慈善的形象出现在大众的面前，就连她这种无名小卒，没见过他的人，也知道他的事迹。

    “创造优秀的服务、优质的产品，依法纳税，为高层次人才创造更多就业机会才是我的社会责任。

    我公司一系列产品，在有关部门的质量检验中从未出现过任何问题，对社会无害。

    我依法纳税，连续十多年被税务机关评为全国十佳纳税人，毫不夸张的说，京都市每一次的改头换面，有一半的财政投入来自于MJ的税收。

    我公司每年为本科生、研究生、博士生提供了的就业岗位占据整个人才市场的50％。”

    “秦小姐，你刚才的话，完全是一种道德绑架，我不接受。”

    简单利落的落下最后两个字，一行人浩浩荡荡的出了会议室。

    秦半月整个人都是愣怔的，没想到沉默寡言的男人竟然说出如此犀利的话。

    她不得不承认，听他这么一说，MJ确实把社会责任践行的很好。

    她从这里找突破口，真的就是大错特错。

    宋思衡没说责骂的话，而是安抚道：“小秦，别灰心，我们一步步来。MJ要是这么容易搞定，这案子也不会拖这么久了。”

    秦半月点点头，“我知道了，老师。”

    就在这时，手机上滑入了一条短信，备注是闪婚老公，短信的内容很简单：下来，我在停车场等你。