    “秦叶，你背信弃义，勾结魔族，如今也该清算了吧？”

    赵宏明直接把矛头对准秦叶，他开口就扣了一顶天大的帽子。

    勾结魔族，背信弃义。这种事情如果做实，就算剐了秦叶都不过分，司马空也不会说些什么。

    “宏明师兄，说话可是要带着脑子的。我秦叶自从拜入到羽仙门中，一直兢兢业业，克己奉公。虽然能耐有限，但却从未做出任何对宗门名声有损的事情。如果宏明师兄想要单纯的诬陷我，我也无话可说！”

    秦叶看向赵宏光，从始至终他都没有正眼去看赵宏明，显然将他完全无视了。越是这种姿态，赵宏明的自尊心便越发受挫。

    秦叶要的也就是这个效果，因为他此时此刻，就是想要淡村的激怒赵宏明，从而狠狠地对他教训一番。凡事都要出师有名，秦叶从来都要占到一个理。

    “你大胆，这位九皇子可是把你的一切行为看得清清楚楚，你还如何狡辩？”

    赵宏明额头青筋涌现，秦叶的举动让他震怒了。现在他的恨不得立刻出手，将秦叶按在地上摩擦。

    “九皇子，你可敢把对赵宏明的话重复一遍？我很想听一听原版的话究竟是怎样？”

    秦叶看向九皇子，如今他有斩杀九皇子的实力。如果九皇子恶意的攻击自己，那直接就出手把他杀了。到时候十五皇子可以顺利继位，倒是省去很多的麻烦。

    “秦叶，男子汉大丈夫，做事就承认吧。我亲自听到魔族之人提起你的名字，这点我愿意用性命来保证！”

    九皇子斩钉截铁地说着，他的语气十分坚定。

    真像，说的好像真的一样！就连秦叶都没有看到九皇子脸上的破绽，这种合格的演员实在是不多了。

    这次，九皇子的说的确实没有虚假。他通过强大的感知能力，的确听到了魔族内议论秦叶。而且把秦叶当成了自己人！

    但魔族内议论的秦叶乃是秦叶的化身，这次魔王的突然离去也是和秦叶化身有一定的关系。

    魔族沉寂数千年，除了前不久在白羽面前苏醒的大威魔王外，还有就是操纵照魔镜的大德魔王。这次大德魔王突然离去，就是为了去见大威魔王。而且更巧的是，大威魔王还带着秦叶的化身一起到来。

    秦叶的化身和秦叶分道扬镳后，一直想着霸占秦叶的身体。不过得知秦叶加入羽仙门后，这个念头便是暂时放下了。他从世俗中已经知晓了羽仙门的强大，如果强行进入会让他付出代价。

    权衡利弊后，最终秦叶化身开始了掠夺之路。他在外面不断地趁火打劫，壮大自己的实力。而且在离开之时，还主动留下秦叶的名字。为的就是将秦叶的名声搞垮。

    化身的高调成功引起了魔王的注意，当魔王看到化身胸中的魔念深重后，魔王就有了爱才之意。这样的人正是他所需要的，假以时日必然能成大器。

    于是魔王便主动现身，他收秦叶化身为徒。拥有虚君之境的强者教导，秦叶化身自然乐意拜在他的门下。对于什么礼义廉耻，秦叶化身并不在乎。只要能够快速的提升实力，一切就够了，

    大树底下好乘凉，自从魔王在他身上打下红色蜘蛛烙印后。邪恶化身的实力又开始暴涨，如今已经九星天神，距离大能只差一步之遥。这样堪称恐怖的修炼速度，大千世界的那些绝顶天才在秦叶化身面前也要黯然失色。

    邪恶化身才是真正得天独厚，他完全继承了秦家的血脉，而且八卦炉中的那个头颅对他也是予以点拨。

    那位头颅非常的怪异，此前他救了秦叶一命，并且带着秦叶踏入地府，将地狱轮回鞭赠给秦叶。同时又传授了灭神光这门奥义，至今秦叶都没有在外人面前施展这无比可怕的一招。

    但头颅现在对秦叶的化身也很看重，传授了他不同的奥义。如今再加上魔王的烙印，邪恶化身甚至可以越阶对一星的大能发起挑战。

    “大威魔王，你终于苏醒了。三千年前我曾去看过你，不过那时你还在沉睡！”

    大德魔王开口说着，他仍旧是身穿黑衣，目光之中流露出了冷静与镇定。这次他察觉到了大威魔王的气息，这才抛弃了那些大能，来见一见这位魔王。

    魔族之中，每一个魔王都有各自的领地。在很久以前他们从来不会踏入别人的领域之中。今日，两大魔王聚在一起，上万年在西北地域都没有发生过。

    “迟了三千年，那些人类家伙过于可恶，在我身上设下的封印太重了！”

    大威魔王身披蓝色的斗篷，他站在原地显得不怒自威。两大魔王站在一起形成了一个鲜明的对比。一个偏向于注重德行，而另一个则是注重武力。

    “大德魔王，大威魔王。魔族有你们两大魔王坐镇，已经是高枕无忧。我建议不妨直接去进攻羽仙门，直接将门主与那些长老们捉了，用鲜血来冲刷当年的仇恨……”

    秦叶化身身穿红色血衣，比起两大魔王来他显得稚嫩。但是眉眼之中的杀气与傲气却是震撼十足。

    “是你，你小子是，我怎么好像在哪里见过？”

    大德魔王看向一身血衣的秦叶，在他的脑海中对秦叶有一定的印象。他突然想起来了，上一次在星耀商会的拍卖会上，这小子就是在那里出尽了风头，气焰很盛。

    “大德魔王，你遇到的一定是我的化身。他总是喜欢招摇过市，坏我名声。这次我来也是要把它彻底封印，让他回归我本体！”

    邪恶化身看到大德魔王的眼神，便是猜到了大概。必然是本体招摇过市，又做了一些让他讨厌的事。

    “是吗？本体居然没有锁住化身，还真是一件有趣的事情！”

    大德魔王的目光中流露出了诧异之色，他打量着秦叶的化身，在他身上大德魔王感到了一丝不同寻常。这青年身上的煞气太重了，甚至比魔族的煞气还要重。

    “当初是有大能从中作梗，才被他跑掉。不过这次绝对不会了！”

    邪恶化身的眼角涌现出更多的杀意，他要把秦叶吞噬，让自己成为唯一所在。

    “我怎么觉得你倒更像是化身，而那个家伙才是本体！”

    大德魔王饶有兴趣地看着面前的青年，虽然邪恶秦叶看起来更强一些，但却不像本体。对于人类而言，绝大多数都是善念是本体，恶念是化身。毕竟仁义道德要时常挂在嘴边，而龌龊的事情要隐藏在脑后。

    “我是本体，本命天神器就在我的手中。而他，就是侥幸逃走的一条狗！”

    邪恶化身自然不会承认他是化身，是配角。

    这一幕犹如西游记中的真假美猴王，不论是六耳猕猴还是孙悟空都说自己是真的，是这部的主角。

    喜欢钻研西游学的伙伴们倒是可以好好的钻研一番，有很多学者认为如来杀死的是真的孙悟空，而后续上路的则是六耳猕猴。至于其中的真伪，可以根据吴承恩老先生的生平以及写作背景来参考。

    四大名著，均不是普通的小说。五千年中诞生了无数的奇书，但唯独将这四本命名为四大名著。这里面绝对有一些特别的背景故事，而里面的道理则是需要大家去参悟。

    一千个人心中有一千个哈姆雷特，不论大家的想法如何都是对的，毕竟存在即合理。

    “大德魔王，秦叶已经是我的弟子了。你身为长辈在面对小辈的时候，怎么也不能空着手吧？”

    大威魔王站出来说道，他看向秦叶化身颇为激动，不由得摆了摆手。争论真假的事情没有任何意义，能够笑到最后的就是真的。中途夭折自然就是假的，这是生存规律。

    “你倒是护短，看来这次苏醒过后你的性情变了！”

    大德魔王若有所指，魔族和人类永远都是敌人。不论这个人在邪恶，他终究还是人类。只要是人类，就应当抹杀掉，而不是纵容。

    “经历风雨方才能够成长，而且就算覆灭羽仙门，也要有人来统领。这个人我看由秦叶来当再为适合不过！”

    大威魔王展现出了他的霸气，开口间气吞山河一般。

    “覆灭羽仙门？难道忘记了之前的教训？那十二仙宫可并非是开玩笑。里面可是有着一些绝世的老怪物，虽然他们杀不得我们，但若是再度被封印，不是又要几千年了！”

    大德魔王反问道，对羽仙门的十二仙宫他仍有一定的忌惮。那里面的一些老怪物可是非常的厉害，同样拥有虚君的强大实力，而且擅长的封印更是可以把他们再度的封印。千年之苦谁也不愿意再度的承受。

    “大德魔王，你怎么越来越胆小？之前我们都是单枪匹马，这次我们则是联手行动。外加上还有众多的孩儿们以及我们下的那些棋子。灭杀一个羽仙门又算得了什么？”

    大威魔王并不在意，他对自己的实力有着绝对的自信。这次的羽仙门已经明显没有之前强盛了。和平的年代只会让强者凋零，毕竟没有人想把自己逼入绝境，去追求那九死一生。?

