    顾西洲低头看去，就看到了握着他的手趴在他床边睡着了的慕瑶。

    看到慕瑶的那一瞬间，顾西洲感觉他的脑海中多了些画面。

    有慕瑶给他喂药的画面，还有慕瑶趴在他耳边给他唱歌的声音。

    歌声温柔令人陶醉，好像可以驱散一切的痛苦。

    脑海中回想着轻哼的歌声，顾西洲望向慕瑶的眼神都温柔了许多。

    就在顾西洲正看着慕瑶的时候，慕瑶的眼睛动了动，醒了过来。

    她抬起头来，看到醒了的顾西洲，立马俯身往前凑了凑，关怀地问道：“你感觉怎么样？还好吗？”

    “还有没有哪里不舒服？要不我还是带你去医院看看吧。”

    对上慕瑶关心诚挚的乌眸，顾西洲心里一暖，开口道：“我没事，不用去医院。”

    “就是点小毛病，吃了药就好了。”

    慕瑶：“我看你这可不像小毛病，有病可不能拖，不然会越来越厉害的。”

    “你说你都这么大的公司了，也不缺钱花，你现在最重要的可就是你的身体了。”

    听着慕瑶关心的唠叨，顾西洲的唇角勾了勾。

    【好感度+15，好感度：85/100。】

    慕瑶抬眸看着顾西洲望着她发愣的样子，抬手在他面前挥了挥。

    “喂，病傻了，我和你说的你听到了没啊？”

    顾西洲回过神来，点了点头，“听到了。”

    说完，他俯身凑到慕瑶的面前，含着笑意的桃花眸紧凝着慕瑶。

    “慕小姐这么关心我，怎么？难不成是真的爱上我了？”

    虽然是和平时一样的玩笑话，但是这一次，顾西洲含笑的桃花眸里多了丝以前没有过的淡淡的期待。

    慕瑶看着顾西洲萦着淡淡痞笑的俊脸，语气随意地应着。

    “顾总真是想多了，我只是怕你身体出了问题，让我包了你的钱白白浪费了罢了。”

    “嗯…这样子嘛？”顾西洲的表情上是毫不遮掩的不相信。

    不过随后他的脸上又绽放出了灿烂的笑，唇角勾起一抹带着几分痞气的笑。

    他抬手搭在慕瑶的肩膀上，然后俯身凑到慕瑶的耳边低声耳语，低醇的嗓音在慕瑶耳边响起。

    “放心，我一定不会让你的钱亏了的。”

    性感的嗓音和吹拂的热气一同涌向慕瑶，她的耳朵动了动，脸畔也爬上了淡淡的粉。

    不过慕瑶的表情还是一如既往的平静，“希望如此吧。”

    说完慕瑶抬手轻轻拂开顾西洲搭在她肩膀上的手，从凳子上站了起来。

    “既然你没事了，我就先回去睡觉了。”慕瑶转身走出了房间，回了对面的客房。

    顾西洲的视线一直凝在慕瑶身上，直到慕瑶进了对面的房间看不到了，他的视线也没有移开。

    顾西洲从床上下来，换好衣服后洗漱，吃早饭，然后开车去公司。

    公司里。

    助理看着出现上顾西洲，愣了一下。

    他从毕业就一直跟着顾西洲，当初顾西洲爸爸出事的时候他也是全程看见了的，所以他知道顾西洲的心理障碍。

    他本以为今天会和以前一样，觉得顾西洲可能不会来了，或者就算来的话表情也不会很好，应该是很疲乏的那种。

    但是他却万万没想到看到的顾西洲是笑着的。

    虽然嘴角的弧度不大，但确确实实是笑着的，就连眉梢上都染上了笑意，让人能够明显感觉出他的欢喜。

    看着这样子奇怪的顾西洲，助理虽然诧异，但还是什么都没问，继续工作着。

    *

    慕瑶一直睡到了下午两点多才醒。

    睡醒的慕瑶在床上伸了个懒腰，然后翻身又趴进了柔软的被子里。

    还是在床上睡得舒服，昨天趴在顾西洲的床边睡得腿麻手麻的，脖子也不舒服。

    【小十一，沈屿廷那边咋样了？】

    十一将情况说与慕瑶听，【沈屿廷已经醒了，经过医院的检查，他身体里的好几个器官都受到了损伤，有些已经开始有衰竭的现象，他现在只能每天躺在床上接受治疗。】

    【得知这个消息之后，沈屿廷害怕地又晕过去了一次，现在刚醒呢。】

    【沈父呢倒是醒了，但是气得太狠了，直接中风了瘫在床上，连喝水都需要人喂。】

    十一颇为解气的说道：【哼，他们这就是活该，让他们之前那么坏。】

    慕瑶：【公司那边呢？顾西洲的进度如何了？】

    十一：【顾西洲已经购入了很多的股份，那些人见沈氏集团情况不好，好多都把股份卖了，顾西洲的股份现在已经是第二多的了。】

    【真不错，既如此，那就再给顾西洲加把劲吧。】慕瑶挑了下眉，唇角扬起了一抹坏笑。

    慕瑶打车去了沈屿廷和沈父所在的医院，然后跟在去厕所的沈母后面。

    等沈母进到隔间之后，慕瑶拿起东西抵在沈母所在的隔间门口上，让她一时半会出不来。

    【小十一，我要隐身。】

    十一立马给慕瑶启动隐身卡，【宿主，好了。】

    慕瑶从卫生间走了出去，然后走到沈父和沈屿廷的病房门口，推门走了进去。

    沈父和沈屿廷都以为是风把门吹开的，所以没怎么在意。

    父子两人的病房离得很近，但是双方都是背对着对方，谁也没说话。

    慕瑶走到了两人的病床中间，看了看沈屿廷，又看了看沈父，然后抬手就给了沈父一巴掌。

    被打的沈父愣了几秒，随后一脸愤怒地看着沈屿廷，见沈屿廷还故意背对着他好像什么都没有发生的样子，他更加气愤。

    沈父直接拿起床头柜上的水杯，朝着沈屿廷砸了过去。

    丝毫不知情的沈屿廷被杯子砸中了脑袋，疼得他哀嚎了一声，疼得呲牙咧嘴的。

    缓了好一会儿，沈屿廷的疼痛才缓和了一些，他立马捂住头，转头愤怒地看着沈父。

    “爸，你疯了是不是？你打我干什么？”

    沈父也丝毫不退让地骂道：“明明是你先打你爸我，我看你真是有本事了，翅膀硬了是不是？还敢对你老子动手。”

    “以前我就好好管教管教你。”

    沈父说着，又要朝沈屿廷动手。

    沈屿廷本就因为身体不好而难受郁闷着，现在又突然被打，还挨了骂，一向敬重沈父的他，也忍不住回击了起来。

    父子两个人从床上打到了地上，纠缠着扭打在一起，谁也不让谁，似是恨不得弄死对方一样。

    看着打在一起的两人，慕瑶看得开心，坐在旁边像是看电影一样，还是前排最佳观影的那种。

    打了一会儿，两人都没了力气，慢慢地停下了动作，喘着粗气紧盯着对方，眼神愤怒。

    看着停下的两人，慕瑶站了起来，朝着两人走了过去。

