 回到学校之后，陈飞和卓轻语没有提周末去山中修行的事情，平日里和往常一样正常的上课工作。倒

    是网络上，报道了一起大学生被困山中，最终获救的消息。只是一般人看过这消息之后，最多议论两句就没了。只有陈飞和卓轻语知道到底是怎么回事。

    这天下午，陈飞上完课之后，收拾了一下东西，准备回宿舍休息。但

    就在此时，小师妹陈紫灵蹦蹦跳跳的来到了陈飞身边，毫不顾忌周围学生们的目光，直接一把抱住了陈飞的胳膊，笑道：“哥，晚上有空吗？陪我出去一下。”

    “去什么地方啊？”陈飞没有直接答应，而是开口问道。

    陈紫灵眨了眨，道：“是个演唱会，我想去看看。”“

    演唱会！”陈飞有些惊讶，“哪个明星的啊？我不知道你竟然还追星。”

    陈紫灵摇摇头，道：“我不追星，只是有人请我一起去，我答应了，想请哥你一起过去。”“

    谁请你啊？”陈飞问道。就

    在此时，一阵刹车声响起，一辆黑色宝马轿车停了过来，车门打开，一身西装革履的洛风，面带笑容的走了下来，对陈紫灵道：“紫灵，时间差不多了，演唱会就要开始了，我们走吧！”

    说完，洛风注意到旁边的陈飞，不由得微微一愣，不过随即还是微笑点头问候道：“陈先生好。”陈

    飞点了点头，然后惊讶的看向小师妹，眼中带着询问之色，“请你看演唱会的人是洛风？你之前不是完全不理会他的追求吗？怎么现在——”陈

    紫灵没解释什么，只是拉着陈飞的手臂一阵摇摆，撒娇道：“哥，你到底去不去嘛！”

    “这——”陈飞一时间没明白小师妹打的什么主意。

    陈紫灵见状，顿时撅起了嘴巴，道：“哥，你别以为我不知道，你最近这段时间，一直和你们班那个叫做卓轻语的女孩在一起，走得很近。我回头要告诉师父他老人家，你是个花心大萝卜，说是来京城照顾我的，结果转眼就和别的女孩在一起了。”陈

    飞闻言，顿时满头黑线，连忙道：“好，好。我和你一起去就是。别胡说了。”

    “嘻嘻，这才是我哥嘛！”陈紫灵瞬间变脸，抱着陈飞的手臂一阵嬉笑。然后看向洛风，道，“我和我哥一起去，没问题吧！”洛

    风点点头，笑道：“陈先生能一起前往，是我的荣幸。二位请上车！”

    说话间，洛风主动打开了车门。

    陈紫灵也不客气，拉着陈飞一起坐到了后座。洛风随即亲自开车，看起来倒是成了二人的司机。不

    过，洛风性格倒是不错，至少表现出的性格不错，没说什么，反而一路上含笑的和二人聊了起来。

    聊天之中，陈飞也知道今晚的演唱会，是京城本地一个唱民谣的创作女歌手叫做鹿娟，虽然在华夏歌坛排不上号，也没多大的名气。但

    在民谣圈内，倒是有一番名气，而且创作的歌曲质量也不错。倒是吸引了一批死忠粉，人气还不错。特别是能吸引一批文青的年轻人，口碑也还不错。

    傍晚时分，车子开到了一座巨大而老旧的工厂之中。这里几十年前的时候，是一座巨大的钢铁厂，后来钢铁厂搬走了，厂房倒是保留了下来，吸引了一批搞艺术创作的人聚集过来，慢慢发展，倒是让这里成了京城一处有名的艺术聚集区。这

    次的演唱会在一座原本的炼钢厂房之中，无数的钢铁构件支撑起十多米高的厂房，再配上各种充满艺术气息的装饰，倒是让这场地显得颇具个性。陈

    飞他们三人到来的时候，里面已经聚集了三四百人，绝大部分都是二十来岁的年轻人，大家热火朝天的聊着，时不时的还直接弹唱一首，气氛颇为热烈。洛

    风虽然亲民，但自然也不会和普通观众挤在一起。而是在早就在靠近舞台的前列隔离出了一个贵宾席，带着陈飞和陈紫灵一起入座了。演

    唱会还没开始，洛风和二人闲聊着，介绍着歌手的信息和演唱的歌曲之类的。

    陈飞还算有兴致的听着，倒是答应前来的陈紫灵兴致不高，反而主动聊起了洛风家中的时期，不由得让陈飞感到有些惊讶。就

    在他们聊着的时候，贵宾区中旁边的座位，走过来几个人影。随

    即，一个故意拔高的音调响了起来，“哎呦，这不是洛风洛少吗？你也来看鹿娟的演唱会啊！”闻

    声，三人齐齐朝旁边座位看了过去。陈

    飞也马上看清了这群人的模样，一共四人，全都是一身昂贵的奢侈品，只是打扮得有些粗俗，看起来和这里文青的气氛有些不和。其

    中领头的是一名二十三四岁模样的男子，男子身高不高，只有堪堪一米七的模样，身材却很胖，看起来绝对超过了一百八十斤，再加上一身晃眼的黄金首饰，看起来颇有几分暴发户的恶俗趣味。洛

    风看了过来，微微一笑，随即对那胖子开口道：“今天请了两位朋友一起来的。没想到丁毅丁少也在，幸会。”“

    朋友？”这位丁毅丁少眼睛一眯，随即看向了陈飞和陈紫灵，目光扫过陈飞的时候，没怎么停留，直接略过了，然后落到陈紫灵身上，不由得眼睛一亮，露出一抹惊艳之色。

    随即，丁毅主动起身，朝这边走了过来，同时开口问道：“我是丁毅，不知这位小姐芳名？”陈

    紫灵不喜丁毅那油腻而猥琐的眼神，没有理会，骗过头去了。

    洛风见状，出声解释道：“丁少，这是我朋友，也是我在京城大学的同学，陈紫灵。”对

    于陈紫灵的无视，丁毅微微露出一抹不悦之色。随即听到陈紫灵这个名字，倒是想起了什么，点头道：“陈紫灵，这个我知道，京城大学的校花。前段时间，你和钟少争着追求她的事情，闹得可是沸沸扬扬。怎么，现在被洛少你得手了？” 