    袁华的心中暗暗窃喜！论实力，镇北市比他大的人多的是，本来，这种好事轮也轮不到他。

    但是，有一点，却是其他人不具备的。

    那就是关系！这么多年苦心经营的关系网，终于在这一刻派上了用场，他第一时间得知了楚氏集团有货要云到镇北，于是赶在所有人的前头，把货扣了下来。

    然后马上给新竹集团传了口信。

    尽管，直到现在新竹集团都没有明确的回复，但对袁华来说已经够了。

    只要让纳兰新竹知道他的名字，那他以后的好处就能享用不尽！说不定，不止是新竹集团，就连纳兰家族都会记住他的这点情份。

    有了这么大的靠山，到时候他在北方还不是横着走？。

    “你是想让我们退出竞争？”

    钱达冷哼一声，说道：“商场如战场，楚氏集团自楚总以下，没有一个人会当逃兵，没有一个人会不战而降！”

    袁华并没有理会他，只是嘿嘿的冷笑。

    楚氏集团怎么了？楚云汐又怎么了？说到底，只不过是滨海的一个地头蛇而已，来到北方，那就是一条可怜虫！

    但是新竹集团不一样，那是龙头！

    可怜虫怎么能够跟龙头相提并论？“死鸭子嘴硬！”

    袁华撇了撇嘴，说道:“希望等一下，你还能有这样的骨气！”

    “有什么招数，尽管使出来吧。”

    钱达凛然无惧，“不过我要提醒你一句，不管你如何对我，我对会千倍百倍的讨回来。”

    闻言，袁华分明一愣。

    这家伙不是傻了吧？

    明明都已经自身难保了，还敢放狠话？

    真不知道哪里来的底气！

    似乎是看出了他的疑惑，钱达说道：“你打我，就是打我大哥的脸，他一定……”

    啪！他的话刚刚说到一半，袁华上来就是一个大嘴巴。

    “真是不见棺材不落泪，你以为我真不敢教训你？”

    说着，他使了个眼色，马上就有人把钱达给拖了下去。

    看看已经有些发红的手掌，他的心中也是暗骂。

    楚氏集团的人，还真是厕所里的石头，又臭又硬。

    他还从来没有见过这么倔的人！“大哥，我们现在干什么？是不是去新竹集团领功？”

    手下问道。

    “笨蛋，事情刚做到一半，领什么功？”

    袁华白了他一眼，“做事，要有始有终，什么时候楚氏集团肯退出竞争，我们才能算大功一件，对了，你先去准备一份合同，内容就是，只要楚氏集团答应放弃北方的市场，就把人和货还给他们。”

    “是！”

    手下马上打印合同。

    看得出来，这种事情他们已经不是第一次错了，连打印机都准备好了。

    “都一整天了，楚氏集团的人还没来？”

    袁华有些不耐烦了。

    “我早就派出去了探子，直到现在都没见到人影！”

    手下人回道。

    “还真有耐性啊！”

    袁华皱了皱眉，随即扯着喉咙喊道：“怎么没有动静了？你们在外边搞对象呢？”

    “啊……”

    钱达顿时惨叫了起来，显然是手下们开始下重手了。

    ……

    另一边，萧南天也到达了镇北市，直奔市区而去。

    “大哥，皇冠一品那边传来了消息，扣押货物的人不是官方的，而是一个叫什么砧板公的小公司，老板叫袁华，是个老狐狸。”

    雷子撇了撇嘴，“什么狗屁名字？砧板上的鱼肉，任人宰割吗？

    萧南天却是若有所思。

    因为国外有一个很大的雇用兵集团，就叫砧板。

    不过，肯定是巧合，因为萧南天跟他们有过约定，绝对不能来龙夏！“押货过来的是钱达，我们自己人。”

    雷子说道。

    萧南天点了点头，当初为了开拓市场，他提拔了八个年轻人，除了一人被暗杀之外，其他几个都已经成为了楚氏集团的中流砥柱。

    这个钱达，他也有印象。

    处事干练，为人公正。

    “行了，可以通知砧板公司的人了。”

    萧南天看了一眼窗外，已经到市去了，是时候见个面了。

    “怎么通知？”

    雷子一脸茫然，一般敢做这种事的人，都不会用挂牌的企业，这个砧板公司也一定是个皮包公司，根本无法联系。

    “当然是用最简单的方法了！”

    萧南天白了他一眼，说道：“你觉得怎样能引起他的注意，那就怎么办。”

    听了这话，雷子顿时笑了。

    这种事情，他最拿手了。

    ……

    “你再说一遍，有人来公司闹事？”

    正在泡温泉的袁华，听到这个消息后，一下子就跳了起来。

    他为人八面玲珑，到处都是他的朋友，还有人敢来他的公司闹事？

    活腻了？“不仅是闹事啊，能砸的东西都被他们给砸了，完事还开了一辆垃圾车，把垃圾全倒在了门口，臭气熏天，他们还让接待处的小妞给你传个话……”

    说到这里，手下的声音就下了下去。

    “传说什么话？”

    袁华咬着嘴唇，脸上闪过一抹杀意。

    “说你这个儿子不懂事，亲爹来了还不赶紧去迎接！”

    说完，手下就捂住了耳朵。

    结果，他很意外，袁华并没有破口大骂。

    此时的袁华，面色寒霜，嘴角噙着一抹冷笑。

    这么多年了，还是第一次有人敢这么挑衅他！看来，是我平事待人太好了，所有某些人已经忘记了我的手段！“是谁干的？”

    袁华强压着怒火，“对方有没有自报家门？”

    “这倒没有，不过他们留了一个电话号码。”

    手下挂断电话，连忙把号码用短信发了过来。

    袁华都快被气炸了！

    真是不知道天高地厚啊！

    砸了我的公司不赶紧消失，还敢留下号码宣战？

    是真有本事，还是脑子进水了？深深喘了好几口气，他这才平静下来，随即很快就明白了。

    显然，是有敌对的势力看上了他的地盘，想要取而代之，所以才故意惹事的！想到这里，他直接拨通了电话号码。

    他倒是想看看，究竟是谁有这么大的野心！“嘟……”

    刚响了一声，马上就有人接听了，显然对方早就在等待了。

    “你谁啊？”

    “你老爹！”

    电话那边，雷子哈哈大笑，“乖儿子，你还真孝顺啊，这么快就给老爸打电话了？”

