    好在，这洞口，狼王勉强挤一挤就能出来。

    接着，陈浩用泥土将洞口封住，做好了标识，方便下一次来。

    。

    而在瓦头村里，陈家。

    “唉，这小浩陪着那闺女去山里面玩，这都已经十点了，怎么还没回来啊？”

    王丽霞无比担心，躺在床上怎么也睡不着。

    “这小子该不是在山里面打算过夜吧？那女娃可是城里人，要是出了事可怎么整？”陈立民显然是脑子灵活点，立刻就想到了可能性最大的一点。

    “那可不成啊，要是真这样了，卢香寒可是我未来媳妇，知道了这事，还不得闹起来？”

    “嗨，我们在这干着急有什么用，赶紧打电话啊。”

    王丽霞赶紧拿出手机给陈浩打电话。

    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，嘟嘟嘟。”

    “电话打不通啊！”

    “唉，真是让人操心。”陈立民又点了一支烟，无比烦躁。

    自己的儿子，作为父母自然是很担心了。

    况且，那山里可是很危险，平常采药的人都不敢深入。

    “这可怎么办啊，年前有个人去崖底下采药被蛇咬了，好不容易走出来去看医生，却没来得及死了！”

    听到老婆的话，陈立民立刻就急了：“不行，我得去找他们！”

    说着，他就起床要穿衣服，却被王丽霞拉住。

    “这黑灯瞎火的，你要是去山里出了事怎么办？小浩比你可有能力多了，说不定吉人自有天相。”

    王丽霞说着，自己就哭了起来。

    “别哭了，大晚上的哭什么，儿子这不是还没坏消息吗？等到明早再说。”

    陈立民有些烦躁，听到老婆的哭声，更烦了。

    “你光知道说我，儿子不是你亲生儿子吗？要是出了事可怎么整，我们可就这一个儿子啊。”

    哭声依旧，王丽霞显然担心过度了。

    “哎，你。行吧，随你哭，我去外面带回！”

    随即，陈立民穿好了裤子，披上一件军大衣来到外面院子作者，仰起头看着天上的繁星点点，内心惆怅担忧。

    一根接一根的烟抽着。

    直到，十一点半，老婆王丽霞来叫他回去睡觉，也不见儿子有消息。

    两人躺在床上，根本没有睡意。

    然而，在深山中，却是另一番景象！

    趴在树上的纪萌，看到野狼群退走，但是陈浩也追了过去。

    一个人在这深林中，恐惧被无限放大，她仅仅抱着树干不敢松手，周围漆黑一片，地下的火堆也渐渐的要熄灭，只能看到一点点火星闪烁。

    “陈浩，你回来啊！”

    “你快回来啊，我不会在逼着你带我爬山了！”

    “小浩，回来啊。”

    纪萌无比害怕，一边哭泣一边朝着陈浩离去的方向大喊。

    “是我错了，我不该不听你的话，小浩，你快回来啊！”

    就在这时，不远处传来悉悉索索的声音，越来越近。

    也正是因为这声音，让人不自然的想到了一种动物，本能的感到浑身毛骨悚然。

    纪萌闭上了嘴巴，但眼中满是恐惧，脸色煞白。

    黑色，游动的身影，缓缓从草丛中显现，声音越来越近，越来越近。

    “蛇！啊。救命啊！”

    她仅仅抱着树干，想要奋力的往上爬，但却无能为力。

    紧接着，又是一声低沉的吼声，一道巨大的黑色身影出现在距离大树不到一米的地方。

    竟然是一头黑熊！

    接着暗淡的月光，依稀能看到黑熊的身影，无比庞大。

    瞬间，纪萌连呼吸都不敢加快，整个人紧张的差点尿裤子。

    没想到，这传闻山里有熊，竟然是真的！

    此时，她后悔了，真的后悔没有听陈浩的警告。

    但，为时已晚！

    接下来的一幕，让她差点被吓得掉下去，这熊竟然在撕扯地上的灰狼尸体，在吃。

    不断有血液四溅，场面有些恶心，却让人害怕。

    纪萌眼泪不断，趴在树上一动不敢动，大气都不敢喘，生怕被锁定。

    悉悉索索。

    阴森的声音再度传来，那条蛇越来越近了，在火堆责编游走起来。

    纪萌被吓得真的尿了！

    想到今天来山上就后悔，本来是个搞定陈浩的计划。

    却不想，因为自己的无知，导致现在身陷险境。

    她刚从学校出来啊，而且还是人最欢乐的年纪，在想想自己家里，还有父母，她好想回去陪着，在想想自己的梦想，将自己家的企业发展壮大。

    她，不想死啊。

    咔！

    突然，一道声音传来，紧接着一道黑影直接将那条蛇给砍成了两节。

    接着，熊瞎子显然是洞察到了人，立刻就朝陈浩冲过去。

    站起来差不多一个成年人的高度，双爪雄厚有力，眼看就要拍在陈浩的脑袋上，想必那时候，脑袋必然是四分五裂！

    却在这时，陈浩迅速转身躲掉，并且拉开距离。

    “吼。”

    一声大叫，黑熊有些恼怒，在次攻击。

    砰！

    陈浩聚集灵气，一拳直接砸中熊瞎子的身上。

    啪！

    如此巨大的身体居然被这一拳，直接砸的飞出去，接着砸在地上。

    在树上哭泣的纪萌都看傻眼了，张着小嘴，不知道说什么好。

    然而，这样的攻击，显然不足以让黑熊毙命。

    它在次大叫一声，起身雄厚的双爪在地上抓出一道道吓人的抓痕，疯狂的朝着陈浩攻击。

    然而，就在黑熊快要接近的时候。

    陈浩猛然一个闪身，又是一拳将其直接击飞。

    黑熊缓缓爬起神，摇晃了两下脑袋。

    本以为它要在此攻击，没想到。

    竟然是，转头就跑。

    真是个欺软怕硬的家伙。

    陈浩不禁感到好笑，接着从树上将纪萌给抱了下来。

    “呜呜。小浩。呜呜，我好怕，你不要再离开我了，我真的好怕！”

    纪萌死死的抱着陈浩，不愿松开，眼泪哗哗直流。

    陈浩无奈，伸出手抚了抚对方的后背：“不用担心，这些野兽都被我解决了。”

    奈何，这女孩就是不松手。

    就这么僵持了两分钟，哭声终于是停了。

    “我。”纪萌耸动着肩膀，显然是后怕不已。

