    第647章  好久不见   

    “贱婢。”

    

    一路杀到了平心面前。

    

    冥河教主的声音反倒没有那么尖锐了。

    

    他看着平心，露出一抹冷笑道：“你若现在臣服于吾，吾或可不杀你。”

    

    “你身上的功德之力……”   

    平心看着冥河教主。

    

    感觉着他身上环绕的那丝，比自己这六道轮回界功德之力还要高上一个级别的功德之力。

    

    平静且缓声道：“是哪位圣人给你的？”

    

    正是因为这高级别的功德之力。

    

    所以平心以她六道轮回界所拥有的巨大功德之力。

    

    却无法碾压冥河教主！   

    若说人皇是纯靠肉身无边大力。

    

    硬顶的六道轮回界外的功德之力，因此无法对他造成伤害。

    

    那冥河教主这里。

    

    却是靠的这一丝高级的功德之力，护持着他。

    

    使得平心根本无法奈何他。

    

    这，就是功德中的最高功德。

    

    开天功德之力。

    

    开天之后，一切功德之力皆不足论。

    

    而如果无法依靠六道轮回功德之力。

    

    那她平心，也不过只是后土留下的一个念头。

    

    一个混元金仙后期修为的分身罢了。

    

    听到平心询问，冥河教主倒是哈哈大笑了起来。

    

    他看着平心，长笑道：“你想知道？

    那就跪下吧。”

    

    平心微微抬手。

    

    冥河面容一惊，后退了一步。

    

    不过随后就整张脸冷了下来。

    

    平心并未出手干什么。

    

    她只是抬手轻轻擦了擦脸，将有些杂乱的秀发挽了挽。

    

    血水拭去，苍白却依旧秀美的面容就露了出来。

    

    平心看着冥河教主，轻轻一笑，嘴唇轻启。

    

    “跪你娘。”

    

    ……   

    一句话出，整个大殿内登时寂静了下来。

    

    冥河教主愣住了。

    

    鲲鹏也为之诧异。

    

    其余等魔将也是为之呆滞。

    

    平心娘娘，速来以温和，典雅著称。

    

    即便是他们没见过平心，却也知道平心的事迹。

    

    她在六道轮回界之中。

    

    那就是代表着纯净，无暇，以及至高的良善。

    

    可今天……   

    她，她骂人了？

    

    而只是寂静了一会后，冥河教主的脸皮就陡然通红！   

    双目刹那间血红的他。

    

    抬手一指平心就是大声吼道：“将这贱婢给吾拿下！！吾要以幽冥神火，烧她一万年！！”

    

    “杀！”

    

    余下的魔将，以及无数大阿修罗就陡然间发出一声咆哮。

    

    踩着无边血浪，直往平心冲来！   

    无边血海，扑面！   

    平心赤足深入大地，她已然和六道轮回界融为一体。

    

    她是躲不了，也没法躲的。

    

    六道轮回界就这么大。

    

    她即便现在躲了，以后还能躲哪去？

    

    因此她抬手便是不停掐诀，各种威能轰鸣，杀的不知多少阿修罗为之湮灭。

    

    但阿修罗太多了。

    

    再加上冥河教主看似未动。

    

    实则以十二品业火红莲台镇压这一片宫殿，使得她调动功德之力越发缓慢。

    

    所以也不过就是一炷香的时间。

    

    无数的大阿修罗，就带着各种淫邪，残忍，嗜血，疯狂的眼神，冲到了平心的面前！   

    看着眼前比之十八层地狱镇压的恶鬼还要凶恶的阿修罗。

    

    平心心中不怕。

    

    只是在这即将死亡的时刻。

    

    她却不知道为什么，忽然想起了那个高大的身影。

    

    那个身影看着自己，面容霸道，让她很不喜欢。

    

    “区区阿修罗道，怎值得寡人亲自前来？”

    

    “寡人！乃是为救你而来！”

    

    ……   

    轻轻吐了口气，平心闭上了眼睛。

    

    你说的对……   

    但我……偏不要你救……   

    铺天盖地的阿修罗嚎叫着，便要压上平心。

    

    咚！！   

    一只巨大的拳头，自平心的肩膀边上，伸了出来。

    

    可怕的力量直接扫的无数阿修罗为之倒退。

    

    贴面的数百只阿修罗更是直接化作齑粉。

    

    随后，一个身影就呼啸着冲出！   

    平心陡然睁开了眼睛，眼中带着不可置信与说不出的复杂情绪。

    

    不过随后，她的目中就只剩下了完完全全的诧异。

    

    这个身影她自然熟悉。

    

    但却不是那个身影……   

    数十丈高矮的身躯轰鸣。

    

    双手猛的往地上血海一抓！   

    一根巨大的长枪就带着滔天火焰被他提了出来！   

    随后，他整个身躯也燃起无边火焰！火龙环绕，咆哮天地，   

    “祝，祝融！？”

    

    平心忍不住惊呼一声。

    

    祝融凶焰滔天，火枪四扫之下，打的无数阿修罗化作灰烬！   

    而伴随着祝融的出现，又听一声尖叫。

    

    又是一个高大的身影自平心身侧冲出。

    

    他浑身缭绕四条水龙，只往地上一抓，硬生生就从血海内拽出了一柄巨大的钢叉。

    

    其上缠绕两条黑龙，一身的凶戾残暴，比之这些阿修罗，还要可怕万倍！   

    “共工！？”

    

    平心又是惊呼一声。

    

    “杀！！”

    

    再一声怒喝，平心两侧又是跳出了两个身影。

    

    一个干瘦如柴，一个身材胖大。

    

    齐齐一抓而下，就从血海内抓出了一柄钢刀与一柄黑剑！   

    雷声轰鸣，剧毒遍野，成千上万的阿修罗惨嚎着死去。

    

    冲上来的势头在这一瞬间，彻底被瓦解。

    

    继而就被这四个更加凶残的家伙，以碾压的姿态，往回打去！   

    “强良！？

    奢比尸！？”

    

    平心彻底的惊了。

    

    她完全不明白，这早就该死去数百万年，早就灰飞烟灭的四个家伙。

    

    是怎么突然出现的！   

    而伴随着四个大祖巫的出现。

    

    冥河教主，鲲鹏直接就是面色大变！迅速后退！   

    这四个家伙是……十二祖巫！？

    

    那十二个家伙，可是极度的不好惹！   

    只是，他们不是早就和帝俊太一他们同归于尽了吗？

    

    怎么会出现在这里！？

    

    连带冥河教主以及鲲鹏，外加无数大阿修罗一起往外撵，直至将他们杀出宫殿。

    

    祝融，共工，强良，奢比尸这才发出一声响彻整个六道轮回界的咆哮。

    

    来自远古四大祖巫的无穷杀伐，凶残，暴戾，疯狂的气息。

    

    登时压的无数修罗，阿修罗，乃至大阿修罗都为之胆寒！！   

    又有什么东西，敢在祖巫面前，说自己暴戾！？

    

    暂时镇压一片天地。

    

    祝融，共工，强良，奢比尸，这才缓缓转过头。

    

    他们看向平心，脸上的凶残之色消失，带上了一丝笑容。

    

    “好久不见！后土！”

    

    平心目光一时间有些模糊。

    

    她连忙抬手擦了擦。

    

    看着四个祖巫，露出极美的笑容，轻声点头道：“是啊，好久，好久不见……”   

    数百万年了！   

    真的好久，好久不见了！   

    祖巫！   

    

