    楚风眠近乎完全将那霍乾将军无视的态度，令霍乾将军的脸色立刻阴沉了起来。

    以他的身份，那一个宗门宗主，对他不是无比惧怕，疯狂讨好，何时被人如此无视过，令他的脸色难看到了极点。

    “看来又是一个不知死活的家伙，既然如此，给我死！”

    嗡！

    一道剑光，轰然从这霍乾将军的头顶之上飞了出来，这一道剑光，直指楚风眠斩杀而下。

    一刹那间，这剑光便是分化千万，千万剑光四面八方向着楚风眠斩杀而下，剑光千万层，如同海洋，瞬间是将楚风眠所淹没。

    “居然不是合击剑术？”

    看到这剑光的一刻，楚风眠的眼神之中，倒是露出了几分惊喜之色。

    这还是他第一次碰到，有天剑领的将军，施展出了真正天剑领的剑术。

    之前不管是他碰到了的第十一军团的那五位将军，还是后来第十军团的那两位将军，他们所施展的，都是合击剑术。

    这合击剑术，虽然也算是天剑领剑术的一部分，但是在天剑领剑术之中，只能够排到末流。

    在剑道之中，合击剑术本就算是不入流的剑术，不过纵然是这样，从那第十一军团五位将军身上得到的合击剑术，被楚风眠融入到了剑道古籍之中，对于楚风眠的剑道古籍，居然都有所提升。

    这也令楚风眠现在对于天剑领的剑术，无比感兴趣，只是他一直无缘接触到，现在终于是碰到了一位，真正施展天剑领剑术的武者了。

    这霍乾将军，果然是在第十军团之中地位超然，他所修行的剑术，跟寻常将军截然不同，看起来他便像是被第十军团，当做是下一任军主所培养的，才会让他接触到天剑领中，真正高深的剑术。

    楚风眠的目光看了过去，这万千剑光之中，所蕴含的诸多玄妙，一下子映入到了楚风眠眼中，被他所参悟。

    “道兄小心。”

    不过这个时候，在那东河宗主看来，楚风眠却是仿佛就站在原地，愣住了一样，他不由的焦急喊道。

    “哼，看来此人是被吓傻了？”

    “什么三罗宗的前辈，在霍乾将军大人面前，根本不值一提，就连反抗都不敢了吗？”

    那另外两位东河宗太上长老，却是冷笑连连，尤其是看到这万千剑光已经是完全笼罩在了楚风眠身上的一刻，他们都已经是想到了，接下来楚风眠被万千剑光，当场斩杀的样子了。

    以霍乾将军的实力，他一旦出手，除非是真正的仙帝，天尊，不然在这天剑领之中，真正可以挡下他剑光的人，寥寥无几。

    更何况这一次霍乾将军更是含怒出手，他这一次出手，没有任何的保留，直接爆发出了杀招。

    嗡嗡嗡！

    万千剑光，撕裂空间，四面八方，几乎是一齐斩杀而下。

    楚风眠已经是陷入到了万千剑光的笼罩之中。

    这个时候，楚风眠就算是想要逃，都要为时已晚了。

    看到这一幕的霍乾将军，嘴角已经是露出了胜利般的笑容，他都已经懒得去看楚风眠了，在他的眼中，楚风眠宛如已经是成为了一个死人。

    “东河宗主，如果你不想要落得跟此人一样的下场……”

    霍乾将军目光看向东河宗主，刚刚开口。

    突然他听到了一声剑鸣。

    这一声剑鸣，令他脸色骤变，猛然冲着楚风眠的方向再度看了过去，却是只见就在这万千剑光即将斩杀楚风眠的时候。

    楚风眠却是突然动了，他一指点出，轰然间一道剑光，冲天而起，横扫一切，这万千剑光，就在他指尖这一点剑光之下，被完全击碎。

    “破空！”

    楚风眠施展的这一剑，正是三罗剑术之中的第一式，破空。

    他这一剑点出，霍乾将军打出的万千剑光，却是显现的无比脆弱，纷纷崩塌，一瞬之间，被彻底毁灭。

    “恩？”

    那霍乾将军脸色，都是猛然一变，他这一次出手，动用的可是绝对的杀招，正是打算直接斩杀了楚风眠，毫不留情，可现在居然被楚风眠如此轻易的化解。

    不过霍乾将军也是身经百战之人，在天剑领的军队之中，他可以有着如此地位，也是经历了一次次的厮杀，一次次的生死之战，才有着如今的实力。

    就在这万千剑光破碎的一刻，他再度出手了，在他头顶上的那一道剑光，突然闪烁，消失不见，而就在下一刻，这一道剑光却是不知道什么时候，已经出现在了楚风眠的背后，冲着楚风眠直接刺了下去。

    这剑光，近乎无声无息，令人难以察觉。

    可楚风眠却依然是脸色平静，他的指尖一点，又是一道剑光打出，准确无误的跟那霍乾将军打出的剑光，碰撞在了一起。

    任由霍乾将军如何攻击，楚风眠都是坐在王座之上，他甚至都没有起身，只是随意两指，就点破了霍乾将军的攻击。

    “还有什么剑术，都施展出来吧。”

    楚风眠看向那霍乾将军，脸色平静的说道。

    “该死！你到底是什么人？”

    霍乾将军脸色难堪到了极点，他从未想过，他的剑术，居然会在一个人的面前，显现的如此无力。

    他的一切手段，所施展出的剑术，都在楚风眠的面前，显得如同孩童玩耍一样，被楚风眠玩弄到了股掌之中。

    他也知道今日，是彻底踢到铁板了，他的目光一闪，就在他开口的一刻，他的身形去，却是轰然化为了一道剑光，直冲天际之上，飞了出去。

    这霍乾将军，居然是打算要逃。

    他假意开口，来询问楚风眠，实际上却是直接想要逃走。

    看到霍乾将军的身形，化为了一道剑光，直冲天际之上，楚风眠却又只是抬了抬手指，他指尖一点，一道剑光迸发而出，冲着霍乾将军的方向追了过去。

    嗖！

    这一道剑光的速度，远远超越霍乾将军，只见这霍乾将军的身躯，被那一道剑光所笼罩，身躯猛然破碎，化为了一团血雾，被楚风眠一把收取。

