    

    第六十四章对决沈长老

    “死！”

    沈长老没有留手，直接强势一招，直接杀向叶无双！

    这一招杀出，整个天地都是在瑟瑟发抖！

    沈长老一出手，就是杀招，显然没有想要留下叶无双的打算！

    一方面叶无双杀了沈霄，另外一方面，叶无双虽然是一个废物，但是实在是太诡异了，竟然有这样强大的实力，或许有些不简单，因此他更不能留下叶无双！

    众人看见这恐怖的一招，看着叶无双充满怜悯！

    这小子死定了！

    “给我破！”

    叶无双看见这一招杀来，感受到威胁，脸色虽然凝重，但是并没有任何的后悔！

    他既然敢杀沈霄，显然是早有预料这一幕，不过是区区的内门长老，叶无双爆发底牌的情况下，未必不能对付！

    轰！

    下一刻，他的强势的气势没有任何的保留，强势一剑，直接斩出！

    面对沈长老，叶无双没有任何的退缩！

    众人甚至感觉，此刻比起之前面对沈霄的时候还要强大许多！

    也就是说，沈霄甚至都没有逼出叶无双的全部实力！

    沈霄的确死得不冤，恐怕他根本没有想到叶无双会是这样的一个怪胎！

    但是哪怕叶无双还有底牌，但是看见叶无双竟然敢出手反抗，众人心中只有一个念头，那就是叶无双疯了吗？

    谁也没有想到，面对内门长老，叶无双不仅不退逃跑，反而还敢正面出手抗衡！

    虽然叶无双也不简单，之前强势斩杀了沈霄，但是面对内门顶级长老的沈长老，没有人相信叶无双可以抗衡！

    “自寻死路！”

    看见叶无双还敢反抗出手，沈长老冷笑一声，一个没有血脉的废物，他自然不会放在眼中！

    在他眼中，仿佛已经看见叶无双死定的一幕了！

    然而下一刻，他瞪大了眼睛，难以置信！

    只见他的强势一掌，瞬间就被叶无双一剑斩爆了！

    叶无双的一剑，甚至还杀向了他！

    沈长老出手，直接摧毁了这一击，但是脸色十分震惊，他没有想到，叶无双这个废物，竟然抗衡了自己的攻击，虽然这一招连他十分之一的实力都不到，但寻常的元丹强者都未必能承受！

    想到这里，他看着叶无双的目光也是变得贪婪起来！

    叶无双一个没有血脉的废物，却能成为大比第一，哪怕他的实力再强，也不可能，唯一的解释只有一个可能，那就是叶无双有宝物！

    “哼，以为有宝物就可以和我抗衡了吗？真是无知，本长老就让你见识见识什么叫做螳臂当车！”

    沈长老冷哼说道！

    哪怕叶无双有宝物，也不可能会是他的对手！

    冰冷的声音从他口中传出令的四周的温度都下降了许多！

    他抬起右手成拳，直接朝着叶无双杀来！

    “地阶武技，碎星掌，给我死！”

    一掌，直接朝着叶无双杀出！

    一掌，可碎日月星辰，强势至极，犹如泰山压顶一般，直接砸向叶无双！

    这一招威势不俗，比起之前的攻击强势数倍，哪怕是寻常的元丹强者都未必能承受！

    叶无双立于原地，感受到了威胁！

    他深吸一口气，下一瞬间，天地之中的灵气疯狂地被他吞噬，而后数千道剑芒再度祭出！

    下一瞬间，所有剑芒竟然凝聚成为一剑！

    万剑归宗，既可以万剑形态出手，同样可凝聚成一剑，更加恐怖，这才是万剑归宗的真正含义！

    整个天穹仿佛只有叶无双这一剑，划破长空，斩断一切，疯狂地朝着沈长老斩去！

    轰隆隆！

    两道攻击接触，整个擂台都在此刻直接崩溃，疯狂的力量朝着四面八方逸散！

    轰！

    叶无双被逼退，但是他也将沈长老的攻击给摧毁了！

    “这小子，竟然还没有死，简直是怪物！”

    看见叶无双的模样，虽然十分狼狈，但是还活着，让沈长老心中震惊，毕竟他的攻击，连寻常的元丹强者都未必能抗衡，但是没有想到叶无双竟然接下来了！

    “给我去死！”

    沈长老冰冷喝道，此刻杀意全部爆发，金胎强者实力没有任何的保留，再度凝聚出来强势的杀招，势要将叶无双彻底镇杀！

    这一招祭出，不少强者都是感受到巨大的威压，吓得脸色苍白！

    一众长老急忙出手，保护众人免于遭受恐怖的压迫！

    众人都是怜悯地看着叶无双，叶无双能击杀沈霄，还摧毁了沈长老的攻击，实在是不简单，可惜今日他还是难逃一死！

    沈长老毕竟是金胎强者，整个天玄宗都没有多少强者是他的对手！

    以他的实力，想要杀死叶无双轻而易举！

    叶无双目光冰冷，并没有任何的害怕，他没有将沈长老放在眼中，他并非没有底牌对付沈长老，只是他明白，一旦暴露那些底牌，恐怕会引来更大的麻烦！

    不过今日沈长老欺人太甚，他已经决定，哪怕是爆发底牌，也要斩杀沈长老！

    “住手！”

    不过就在这一刻，天地之中，响起一道冰冷的声音，从远处出现了一个倩影！

    沈长老没有想到有人敢来阻拦他，但是他顾不了这些，他只有一个念头，那就是将叶无双彻底斩杀！

    来者看见沈长老依旧出手，直接出手一招，朝着沈长老的攻击轰出！

    沈长老的攻击强势，但是来者的实力同样不俗，直接破除了他的一击！

    “谁敢阻我！”

    沈长老暴怒说道，叶无双只是一个废物，没有背景，他身为内门顶级长老斩杀叶无双以为轻而易举，却没有想到有人敢阻拦他！

    “是我！”

    清冷的声音响起，沈长老才注意到了对方，脸色变得有些难看！

    “洛芊雪？是你！”

    来者是内门弟子洛芊雪，然而洛芊雪虽然是内门弟子，但是却十分的神秘！

    他堂堂内门长老，面对洛芊雪都没有任何内门长老的威严，不仅是他，哪怕是整个宗门其他的长老包括副宗主都一样！

    据说整个宗门只有宗门一人知晓洛芊雪的真正身份！

    听见了洛芊雪的名字，不少人目光火热的看着洛芊雪！

    他们不少外门弟子，都是第一次见到洛芊雪，果然不愧是天玄宗第一女神！

