    中央四十六室，清净塔居林。

    这里是严禁任何死神踏入的区域，甚至就连总队长都无权擅自进入。

    如果硬要在尸魂界找一个安全隐秘的场所，那么这里想必就是最佳的选择了。

    “哦呀？”

    蓝染含着一抹温和的笑容，注视着阶梯下方的三人：“比想象中来的还要更早一些啊。”

    相较于日番谷等人脸上表现出的紧张神色，蓝染与市丸银就显得要轻松不少，眉宇间透着一丝悠闲惬意，看上去反倒更像是来这里旅游的一样。

    “真是抱歉，蓝染队长。”

    市丸银噙着阴冷的笑容，似有若无的瞄了眼娜塔莎，道：“这些旅祸的直觉很敏锐呢。”

    “蓝染......市丸银......”

    日番谷冬狮郎陡然沉下脸来，似寒冬笼罩的黑夜一般，咬牙道：“原来这一切都是你们在搞鬼，四十六室的人也是你们杀的，陈清澄......她在哪里？！”

    蓝染鼻梁上的两枚镜片，在光芒下反射出一抹冷光，再无之前那般温柔谦和的气质，唇角微微勾起一抹似笑非笑的弧度：“这个问题啊......你不是已经猜到了吗？”

    此话一出，众人皆惊。

    纵然是以彼得纯良的性格，在看到蓝染脸上的笑容后，都隐约猜到了一点。

    唰！

    日番谷冬狮郎眸子骤然一缩，纵然迈步一踏瞬步，掠过二人来到后面房间。

    一阵疾风掠过二人身旁，但蓝染和市丸银只是笑着，却没有半点阻拦的意图。

    只见面前的地上满是大面积喷溅的鲜血，而原本要接受四十六室审判的陈清澄，此刻却是倒在了这片血泊之中，气若游丝俨然一副生死未知的样子。

    “抱歉，似乎有点吓到你了呢。”

    蓝染微微偏过头来，轻描淡写的说道：“要是早知道你来的速度这么快，为了不让你发现她，最起码应该剁成碎块才是。”

    用着最谦逊温和的语气，却说出了最残忍可怕的话语。

    娜塔莎顿时感觉浑身冰凉，毛孔中止不住的往外散发寒意，她以前从未遇见过这样一个，令人感到由衷的可怕与恐惧，甚至是每一步都被掌握的强大敌人。

    他的唇角总是噙着那抹温和的笑容。

    他的眼神总是令人感到心安和舒适。

    他的声音就像告解的神父般慈祥与温暖。

    但就是这样一个近乎完美的男人，当他露出自己的獠牙得那一刻，才更让人感觉到恐惧。

    “蓝染......你是什么时候和市丸银变成一伙的？”日番谷冬狮郎背对着他们，低沉的问道。

    但任谁都能看得出来，这位相貌年轻充满稚气的队长，声音中已经充满了无法抑制的怒火，以至于他的双拳紧握后，指甲深深插入手掌任由鲜血滴落。

    “当然是......从一开始啊。”

    蓝染眸子神光微敛，淡然自若的道：“从我当上队长以来，就没想要他以外的人担任副手啊。”

    “从一开始......你就一直在欺骗我们！”

    日番谷冬狮郎咬牙切齿的转过身来，怒视着两个微笑的男人，低吼道：“陈清澄是我亲手交给你的，她曾是那么信任你，憧憬你，崇拜你，可是你却亲手杀了她！”

    “我当然知道这一点。”

    蓝染目光略微在陈清澄那里停留片刻，而后平淡的道：“但憧憬......是距离理解最遥远的距离啊，更何况雏鹰若是想要翱翔，势必会被老鹰推下山崖，不是吗？”

    “歪门邪道！！！”

    日番谷冬狮郎彻底怒了，灵压如狂暴的火山般喷发出来：“卍解——大红莲冰轮丸！”

    这一刻连他自己都无法分辨，究竟是在真的因为陈清澄而愤怒，还是说因为曾经的雏森桃而感到愤怒，但这两股剧烈的情绪在内心交织后，无论真假都需要一个发泄口。

    新仇也好，旧怨也罢。

    他现在只想发泄一下，而蓝染作为目标而言，可以说再合适不过了。

    狂暴至极的灵压很快弥漫整个塔林，将视线所及之处的一切事物，都冻结成在了厚厚寒冰之下。

    连同四周的气温也开始极具下滑，大气的寒意凝结出无数颗冰晶飘落，那种曾经体验过一次的感觉，如今再次袭向了弱小可怜的彼得和娜塔莎。

    不过这次两人做好了准备，将灵压在体表形成一层防御壁，用来抵御那股可怕的寒潮。

    巨大的寒冰双翼从背后展开，十二片冰晶之花凝结成形。

    “蓝染......”

    日番谷冬狮郎碧绿色的眸中，透着一抹怒火与冰冷，龙首衔着冰轮丸遥指二人：“你果然与我们不是一条路上的人，所以我要在这里杀了你！”

    “冬狮队长，我劝你还是冷静点。”

    蓝染棕色的瞳眸深处，隐晦的闪过了一抹杀意，轻笑道：“当着我的面说出这种话，莫非是觉得你能赢我吗？”

    “有趣......”

    市丸银揣着手，笑看两人争斗。

    这俩人他本就看不太顺眼，此刻更是巴不得他们打起来呢，反正只要不出人命就行了，事后只需给灵王大人汇报一下便好。

    吼——

    高亢的龙吟声震碎长空，掀起无尽寒霜暴雪。

    只见日番谷冬狮郎一人一剑，身形如破海而出的蛟龙，双翼震动间卷起千层暴雪寒霜，冻结万物的寒霜之气缠绕在剑锋之上，目标直指那个从容不迫的男人。

    此间声势之浩大，席卷整个四十六室。

    彼得和娜塔莎被掀起狂暴激流击飞，狠狠的撞在一座塔林上面，整个人几乎都陷了进去。

    剧烈的冲撞让娜塔莎感觉，自己的五脏六腑都快移位了，从口中喷出一道血箭，但特工的素养还是让她忍住没喊疼，忙不迭的将目光投向了那片战场。

    然而，这一眼却令她感到费解。

    日番谷冬狮郎的剑锋摧毁了一座塔林，但却对旁边不远处的蓝染视而不见。

    “冬狮队长，你在干什么啊！”

    娜塔莎惊悚至极，忙出声喊道：“敌人在你的右边，你为什么要攻击左边？！”

    “这.....不可能......”

    日番谷冬狮郎微微一怔，旋即露出了骇然的神色。

    他从复活以来就一直有注意蓝染，保证自己从未见过镜花水月的始解，可为什么还是被催眠了？

    “呵呵......”

    蓝染唇角挂着讥讽的笑容，扬起手中刀锋重重落下。

    一抹血光绽放，寒冰铠甲破碎。

    日番谷冬狮郎面露愕然之色，瞳孔渐渐放大摔倒在地上，鲜血从周身缓缓流淌出来。

    “冬狮队长，告诉你一件事吧。”

    蓝染推了下鼻梁上的镜框，手中的斩魄刀不断滴着鲜血，微笑道：“镜花水月的完全催眠，是永久铭刻在灵魂深处的，这一点希望你可以永远记在心里。”

    他的这番话，可不只是说给，日番谷冬狮郎听的。

    一旁观战的市丸银，此刻脸色的笑容已经收敛起来，露出了一抹危险的杀意与惊悚。

    蓝染队长......还是那个蓝染队长。

    无论是重生前，还是重生后，不管是否有崩玉相助。

    这个男人从一开始，就凌驾于所有队长之上，配称之为对手的存在，就只有总队长一人而已。

    又失败了......

    日番谷冬狮郎眼神迷离，心里涌现出一股不甘。

    没想到重生以后的他，居然还是在同样的地方，以同样一种方式，败在了蓝染惣右介的手中。

