    唐三微微瞪大了眼睛。

    听了大师的话，他重新看回手中的名单。

    看着这上面九个陌生的名字，唐三仅仅只是略微瞟了几眼，随后便将目光聚焦在最上面那个队伍的名字。

    排行第一——劫元战队。

    大师走到他的身边，拍了拍他的肩膀道：

    “到时候，斗魂台上就交给你了。”

    说完，大师便走了。

    而在大师离开之后，唐三将这张名单收进腰带，眼睛微微眯起，嘴里喃喃道：

    “劫元战队么……”

    “嘿，终于要再见面了呢~”

    ……

    大师走后过了一段时间。

    “嗯？小姐？”

    许久不见的酒店主管总算是从繁忙的事务中脱身，结果刚一回到酒店，便看到自家小姐猫在一个房间门前，犹犹豫豫鬼鬼祟祟的不知道在干嘛。

    老主管波鲁斯走过去，直接开口问道：

    “小姐，你在这里干……”

    “嘘！嘘嘘嘘嘘嘘！”

    “唔！唔唔唔！唔——！”

    “要死啊你！给我安静点！”

    “唔唔唔！”

    “啧！跟我过来！”

    几秒功夫，奥斯卡二话不说拖着快被捂窒息的波鲁斯走到走廊拐角，远离了那道房门。

    “噗哇——！得救了！！”波鲁斯瘫在地上掐着自己的脖子，一脸劫后余生地喘着气。

    好险没给他来一个过肩摔加一套组合拳，不然他这条老命真得交代在这儿了。

    在之前那位大人还未离开的日子里，每当那位大人不在或者是刻意的安排，都是波鲁斯当奥斯卡的陪练。

    对于小姐如今的实力，波鲁斯敢说在这里的每一个人都没他清楚。

    刚刚的小姐反应太大了，他压根没反应过来就被放倒了！

    所以到底是怎么了嘛？

    波鲁斯抬头，奥斯卡正双手抱胸，居高临下地看着他。

    “你！”

    波鲁斯一个激灵，从地上跳起来一个立正：“属下在！”

    奥斯卡皱起眉头。她正烦着呢，方才差点被眼前这个可恶的家伙吓死！

    全都怪这个脑壳有包的老家伙，当初安排房间的时候说是替师父保护好她，死活不让她跟唐三一个房间。

    现在好了，人都被偷了！

    越想越气，奥斯卡瞪眼过去，道：

    “消失两天怎么突然回来了？”

    波鲁斯战战兢兢地回答道：“回小姐，属下事情办完便尽快赶回来了。”

    “那么急回来干嘛！”

    “这不是那位大人的命令嘛，我得在小姐您身边保护您啊。”波鲁斯感觉自己委屈极了。自己明明只是听命行事，干嘛这么凶？

    奥斯卡牙都快咬碎了。

    这家伙比大狗熊还要烦人，若不是看他只是单纯地听从师父命令，她杀人的心都有了。

    都修炼到魂王的人了，偏偏除了经营酒店，什么事都一窍不通，健忘的德行也经常把人气个半死！

    然而这家伙就真的是一点眼力见都没有，眼看奥斯卡濒临爆发边缘，还能好死不死地再问上一句：

    “那个，小姐，您刚才在别人的房间外面是在做什么呢？”

    奥斯卡：“我！”

    ——她总不能说自己是在偷窥吧？

    虽然只是看看今晚小舞是不是又偷溜过来跟唐三一起睡觉，但这是能明说出口的事儿吗？

    “啧，关你什么事？走啦！别吵着我同学休息！”

    心虚的奥斯卡生怕被波鲁斯看出些什么，赶忙拖着人走了。

    ……

    “？”

    外面的动静多少还是传进了房间里，唐三打开门看了一圈，一脸疑惑。

    什么都没发现的他重新关上门，结果才刚躺上床门就被敲响了。

    唐三走过去开门，“谁啊？”

    “嘻嘻嘻，哥！”小舞举着枕头，笑得跟个傻子似的。

    “砰！”

    唐三二话不说直接把门摔上。

    小舞：“？？？”

    鼻子差点被砸的小舞气得龇牙咧嘴，对着门就是一顿拳打脚踢。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！”

    “开门！快点给我开门！”

    “哥！三哥！给我开门好不好吖？”

    “哥哥~~~”

    当小舞扯着嗓子嗲声嗲气地喊哥哥的时候，门突然开了。

    门内的唐正面无表情地看着她。

    “吖！哥你开门啦？我今晚跟你一起睡好不……欸欸欸？干嘛干嘛？哥你干嘛？快放我下来！”

    小舞看见门开了，眼睛瞬间发亮，可没等她把话说完，唐三就拎起她的后衣领把她提到半空中。

    任由小舞怎么扑腾，他的手始终稳如泰山。

    走到三女的房间，唐三敲了敲门。

    “进。”

    得到许可，他一脚将门踹开，随即甩手把小舞丢了进去。

    “呱吖——！”

    小舞于惨叫声中被宁荣荣和朱竹清接住，紧接着两女就听到唐三的声音：

    “今晚你们俩给我把小舞这丫头看牢咯！别让她来烦我，不然明天我连你们俩一块收拾！”

    虽然不知道发生了什么，但看到唐三那犹如恶鬼一般的表情，朱竹清和宁荣荣连连称是。

    而等唐三走了以后，两人才抓起想要偷溜的小舞开始审问。无辜遭受牵连的她们可得好好弄清楚是发生了什么。

    宁荣荣叉着腰，居高临下地俯视着小舞：

    “说，你刚刚到底干了些啥？”

    小舞跪坐在两人面前，两只食指点来点去，眼神飘忽：

    “这个，那个，欸嘿嘿嘿~”

    她企图萌混过关。

    然而没用！

    宁荣荣和朱竹清不知道从哪翻出来一堆瓶瓶罐罐，全是小舞私藏的零食。

    “你，说，不，说？”宁荣荣一字一句，眼神危险。

    朱竹清在一旁帮腔作势：“就是就是，小舞姐快说快说！”

    在两人的淫威之下，小舞越缩越小，最后在二女的阴影之下瑟瑟发抖。

    ——“我，我说……”

    ……

    房间里，唐三躺在床上枕着双手，脑子里正在思考有关那十支队伍的事情。

    现在索托城中，银龙已经离开，显然是没有办法再通过这个方便的分身为自己搜集情报了。

    回想起那十支战队的名字，唐三唯一在意的，就只有那个“劫元战队”。

    按照他的构想，在正常情况下他们史莱克七怪若是对上那七个人，他罕见地觉得他们没有必胜的把握。

    如果他还是像往常一样约束自己的手段的话……

    “暗器……昊天锤……幽冥白虎……”

    唐三的嘴里意味不明地喃喃着三个毫无关联的词。

    “算了不想了，反正只要我不出问题，其他人应该就没事了。睡觉睡觉。”

    翻了个身，唐三闭上眼睛准备睡觉。

    随着时间的流逝，他缓缓入睡。

    直到……夜半三更。

    “唔呼！”

    睡梦中忽然感觉肚子上猛地一沉，像是有什么东西压在上面一样。

    唐三迷迷糊糊地睁开眼睛，然后就看见了小舞举着两只爪子骑在他的肚子上，冲自己露出阴谋得逞的阴险笑容。

    ——尽管这丫头竭力想把自己演得像坏蛋一样，可她那一脸的傻气还是掩盖不了她是个憨批这个事实。

    一时间，睡懵了的唐三还以为自己在做梦，然而紧跟着他便听到小舞在那里嘀嘀咕咕的。

    “让你不给我进房间！让你叫荣荣她们看着我！哼！也不想想本小姐是能被那两个小呆子困住的吗？”

    “欸嘿嘿嘿，总算是让我逮住了！”

    唐三：“……”

    嗯，不是在做梦么？

    若是在梦里，那小舞这丫头未免就傻的太逼真了。

    嗯……鉴定完毕，不是做梦。

    “哇哈哈哈哈！”小舞全然不知道唐三已经醒了，还在那里十分猖狂地笑着。

    就是她那笑却又不敢笑得太大声的模样，显得特别滑稽，Q弹的小屁股坐在唐三的肚子上不老实也就算了，还拱来拱去的，也不想想自己这掩耳盗铃的行为到底有啥意义。

    终了，明里暗里好好歌颂了一番自己聪明绝顶的脑袋瓜后，小舞才终于想起来要干正事。

    “欸嘿嘿嘿，三哥，今晚你就从了我吧！哇哈哈哈哈！”

    然后，她就看到了身子底下的唐三在冲着她，笑~~~

    那眼睛，大的吓人。

    小舞：“……”

    脸上的笑容瞬间僵住。

    ——哦吼，完蛋……

