    房遗爱此刻一肚子的火气。

    　　那日买了琉璃器满心欢喜的回去，却被房玄龄骂了一个狗血淋头，手中的那两个琉璃器，差点儿被房玄龄气得摔坏了。

    　　房玄龄虽然不敢跟他说其中的原因，但是明显可以看得出来，他们是被那小子坑了。

    　　所以今日原本约了赵国公之子长孙冲，还有谯国公的儿子柴令武一起去平康坊喝酒解闷的，却不想碰见了自己被坑走的铺子准备重新开业了。

    　　房遗爱在长安城豪横惯了，自然是忍不住要进来搞事。

    　　“哟，卖的什么东西啊，我看看！”

    　　房遗爱一边说着，一边大摇大摆的走到里边的柜子，拿了一瓶香水，打开放到鼻尖一闻。

    　　那气味让人闻之心醉。

    　　可是房遗爱却一脸嫌弃的道：“臭！真他娘的臭不可闻！”

    　　“我臭尼玛了隔壁！”

    　　一声爆喝从店门外传来，随之一块石头向房遗爱砸了过去。

    　　“哎哟！”

    　　“谁！是谁偷袭本公子？！”

    　　“是你爹！”

    　　秦牧一脸阴沉的走进了店铺。

    　　“公子你可回来了！”小贵如释重负。

    　　房遗爱眼睛微眯，盯着秦牧：“果然是你小子，本公子等了你好多天了，来人，给我把他抓起来，打断他的狗腿！”

    　　“你确定？”秦牧冷笑，随即气定神闲的说了一声：

    　　“揍他！”

    　　要打起来了！

    　　路过的吃瓜群众纷纷驻足围观，议论纷纷。

    　　“这是谁家的铺子啊，这么倒霉，竟然惹上了几个国公府家的混世魔王！”

    　　“这些人不是他们能惹的！”

    　　“这铺子看来是开不下去了……”

    　　“……”

    　　突然，一声娇喝骤然响起。

    　　“一群仗势欺人的鼠辈！”

    　　说着，一道火红色的身影一闪而过，挡在了两群人中间。

    　　“哟，我当是谁呢？”

    　　“原来是卫国公家的李贞英啊！”

    　　房遗爱脸上露出了不屑的笑容，这李靖的小女儿他不是不知道，从小就舞刀弄棒，没事总爱多管闲事。

    　　“你闭嘴！”

    　　李贞英一袭红衣，英姿飒爽。

    　　“房遗爱，长孙冲，柴令武，你们三个真是越来越无法无天了！”

    　　说罢，李贞英转身看向秦牧，微微一怔。

    　　好一个绝世少年，手握纸扇，如潇洒人间的儒生一般，李贞英不由得微笑道：“这位公子，你没事……”

    　　话未说完，让她意想不到的是，秦牧竟二话不说……上去就是朝着房遗爱的小腹来了一脚！

    　　【叮，恭喜宿主武艺达到二流境界！】

    　　“嗷！”

    　　房遗爱一声痛苦兼愤怒的嚎叫：“敢打我？给我干死这田舍奴！”

    　　双方一拥而上，便扭打在了一起。

    　　秦牧又一脚出去，直接踢飞冲上来的房遗爱，转身一拳又是搂在长孙冲的肚子上。

    　　【叮，恭喜宿主武艺达到一流境界！】

    　　虽然房遗爱他们也带着护卫，但是跟秦牧的伙计相比，还是差得很远，因为那些伙计要么是老兵，要么就是老兵的后裔。

    　　更别说加上一个越打越强的秦牧了。

    　　这还怎么玩？

    　　战局从一开始就是一面倒。

    　　房遗爱，长孙冲，柴令武三人简直就是被围着群殴。

    　　房遗爱被打得鼻青脸肿，怒吼道：“你这田舍奴，我爹是房玄龄，一定饶不了你的……住手！快住手……”

    　　“砰！”

    　　秦牧轻描淡写的一拳出去，房遗爱顿时一声惨叫，捂着自己的嘴巴，放开手一看，便是一声惨绝人寰的哀嚎。

    　　只见手中是几颗染血的门牙！

    　　秦牧笑了笑，“你叫房遗爱是吧，我这一拳是救你，你应该谢谢我。”

    　　一旁的长孙冲见状慌了，急忙说道：“我告诉你，我爹……我爹是长孙无忌，你要敢打我，我爹定饶不了你！”

    　　“就你特么叫长孙冲哈？”

    　　秦牧转过身来，盯住长孙冲，长孙冲顿时虚了：

    　　“就……就是我，知……知道怕……”

    　　“砰！”

    　　长孙冲话还没有说完，秦牧就手起拳落，长孙冲也是一声惨叫，吐出几颗门牙。

    　　“我告诉你，以后离长乐公主远点，听到没，听到没！”

    　　秦牧对着躺在地上的长孙冲，狠狠的又是踹了几脚。

    　　踹完长孙冲，秦牧又看向了柴令武：“你小子的爹是谁啊？”

    　　柴令武捂着脑袋，颤颤巍巍：“我爹……我爹是谯国公，你……你你不要打我，从现在开始，你就是我哥！”

    　　“砰！”

    　　秦牧又是一拳给出，打落几颗门牙。

    　　“弟弟，哥哥打你是为了救你，你应该谢谢哥哥，知道没？”

    　　三人捂着嘴巴，躺在地上哀嚎不已。

    　　围观的吃瓜群众傻眼了，这是哪来的公子哥啊，竟然把国公府的三位公子哥门牙都打掉了。

    　　这是要捅破天了啊！

    　　李贞英也看傻眼了，这翩翩公子这么暴力的么？

    　　一言不合，就把人家门牙都打掉了……

    　　“干什么？干什么？都闪开！”

    　　“光天化日之下，竟然在朱雀街滋事打架，我看你们是活腻了！”

    　　衙役闻讯赶来，拨开层层人群，当看到躺在地上的三个公子哥时，顿时头皮一阵发麻。

    　　这几个人不就是长安街出了名的纨绔子弟，邢国公的儿子房遗爱，赵国公的儿子长孙冲，还有谯国公的儿子柴令武么？

    　　这事儿大条了！

    　　领头的下意识的咽了一口口水：“都……都带回衙门！”

