    “师祖，你现在是不是很愤怒。可惜啊，你现在什么也做不了。如今我已入先天圆满之境，别说是现在的你，就算是以前的你，也不再是我的对手！”

    右拳向前一伸，随后猛地一握，莫寒江蔑视四方，仿佛将一切都握在手中。

    “师祖，你知道么，我有今天的成就，也多亏了你那可爱的孙女白无暇！”

    “无暇，你把她怎么了？”在听到这个名字后，老者明显焦急了起来“你敢对她动手，老夫一定不会放过你！”

    “师祖误会了，我怎么会对我这可爱的师妹动手呢。现在的无暇可是梦华楼的头牌，不知道多少英雄豪杰想要一亲芳泽，她一人便抵得上其他半数的师妹！”

    “在青楼采补完后，我便会用采阴补阳的方法将她得到的精气功力尽数吸纳。不得不说，您孙女的滋味，当真是妙不可言！”

    “畜牲，我杀了，我一定要杀了你，我要把你碎尸万段！”听到莫寒江的话，为首的老者拼命的向前挥舞着手掌，可惜被后面的铁链死死地拽着，任凭他如何用力，也是徒劳无功。

    最后却也只能眼睁睁的看着眼前这张令人憎恶的笑脸，继续在自己面前张狂，而他却无能为力！

    身上传来的疼痛，如何能与他此时撕心裂肺的心痛来得强烈，那是他唯一的孙女，是他的至亲！

    他这一生，从来没有像今日这般无力过。

    “师祖，别生气，气坏了身子可就不值当了。我需要你们活着，毕竟你们这些先天高手的血对于我的宝贝而言，可是大补之物！”

    看着眼前这几个人明明怒火万丈，却偏偏对他无可奈何的模样，莫寒心里说不出的舒坦。

    当年他们还想废了自己，如今也不过是当初错误的代价而已，负我者终将被我所弃，你们都得付出代价。

    这些人越是生气，越是气血翻腾他就越高兴。气一气这些人倒还在其次，如今已经到了关键时刻。先天高手的充盈血气，才是他最想要的。

    在这些人身上接满了好几碗的血，感受着里面隐隐传来的精气，莫寒江微微点了点头，不枉他废了这么多口舌，刺激了这群快蹬腿的老家伙们。

    “我那朵阴阳花需在每月月圆之夜，需要以阳年阳月的童男心头血和阴年阴月的处子精血来浇灌。平日里又用你们这些先天高手的血来滋补，若是花开之时一定非常鲜艳，这里面也有你们一份功劳啊！”

    “什么，每月的月圆之夜你都要用血去浇灌那朵花？”似乎第一次知道这件事情，几名老者对视一眼，眼中更是有着说不出的担忧。

    “莫寒江，这些年，究竟有多少人被你所害？”

    “不对，不对！”摇了摇头，其中一名老者有些不确定的说道“阳年阳月的童男和阴年阴月的处子并不容易找，那处子精血可以年年使用，可那童男的心头血，你从何得来？挖心取之血后，如何能活？”

    “心头血自然只能取一次，特殊日子的童男也的确很难找！”先是点了点头，随后莫寒江却是不屑一笑“不过亏你们还是老江湖，找不到，就自己造呗！”

    “自己造？等等，这些年暗牢中一直都传来婴儿的哭声，难道......”

    在老者心中，突然浮现出了一个极度荒唐的想法。他不愿意相信，可越想就越觉得完全有可能。以莫寒江此时的心性，这等丧心病狂之事未必做不出来。

    “看起来你们已经猜到了，不错，我的确是在这里圈养了一批女子，只需要在特定的时间让她们怀孕.......”

    轻笑一声，莫寒江脸上说不出的得意“不过是特定的生辰罢了，只要我想，自然要多少有多少！”

    “难怪！”听到这里，沈钰心中一沉。难怪他在这地牢之中看到了不少孕妇在，原来全都是莫寒江的手笔。

    恐怕这里被关押的孩童，只有一小部分是被拐来的，剩下的绝大部分可能都是在这里出生的。这王八蛋，这么混账的事情也能干得出来，此人已经彻底没救了！

    “莫，寒，江！”轻轻的念叨着这个名字，沈钰的声音中已满是杀意。自来到这个世界以来，这是第一个能让他有这么强杀意的人。

    就凭这一点，沈钰就决定让他死的再难看些！

    “莫寒江，你莫要得意！”这时候，旁边的一位老者冷冷的看着他“你难道就不怕有朝一日事情败露，你身败名裂被万人唾弃么！”

    “败露？哈哈，你以为今日我为何会跟你们废话，有件事情你们可能不知道。我那宝贝十年才开花，十年了，再有一月时间便是八月十五花开之日。一旦花开，就是我成就宗师之时！哈哈哈！”

    “只要我成为宗师境高手，必能独霸三水，这一切都是值得的。宗师境高手啊，那是你们这些老家伙可望而不可及的境界！”

    张狂的大笑声充斥在每一个角落，莫寒江的脸上写满了贪婪。仿佛他已经看到了日后自己光芒万丈，被所有人拥戴恭维的美好场景了。

    “到时候，只要我及时收手，又有谁会知道！他们只会知道是我莫寒江披荆斩棘，终于成为了宗师境的高手。我将成为白羽门最伟大的门主，我的名号将在江湖上广为流传，为万人敬仰！”

    “哈哈哈，可笑，真是可笑！”听到莫寒江的话，其中一位老者不仅没有因此愤怒，反而大笑了起来“跳梁小丑，也敢妄自尊大！”

    “老家伙，你笑什么？”

    “我笑你自取灭亡，犹不自知！”冷笑的看着他，那嘲讽的眼神犹如一根刺，深深扎入了莫寒江的心里，让他整个人都莫名的暴躁了起来。

    “老家伙，你再说一遍！”

    “我说你自取灭亡，你以为自己突破宗师境后你就能收手么，习惯了这种索取方式的你，又怎么会按部就班勤勤恳恳的练功！”

    抬起头，老者眼中的仇恨让莫寒江莫名的心头一寒，而此时老者又再度说道“你一定会找无数理由继续下去，而终有一日你的所做所为会被人发现，而你则会被天下高手唾弃，被整个江湖追杀！”

    “哈哈哈！”说到这里，剩下的老者似乎也想到了什么，全都忍不住放声大笑了起来，笑容中却带着些许悲凉。

    “老夫等看你身败名裂，被天下武林追杀的那一天！只是可惜了我白羽门树百年的基业，就毁在了你这等小人手里！”

    “笑话，简直是笑话！天下间成王败寇，那些成名的高手哪一个身后不是白骨累累，我这点事情又算得了什么。我就在这里，我倒要看看谁敢杀我！”

    “不好意思，我敢杀你！”

