    第872章 大攀关系，一顿嘴仗，结果为三……   

    “还有我们考拉也是！”

    

    “上次幸得东云的刑天号机甲出手相救，我们考拉才免遭灭国之威。”

    

    “自此之后，咱们两国间的关系，那是一片大好，可穿同一条裤子啊！”

    

    “那个纳米修复舱这么哇塞，优先供应我们考拉不过分吧？”

    

    “至于售价啥的，完全不是个事。”

    

    “要卖多少钱。”

    

    “你们东云尽管提，我们考拉保证不还价，且纳米修复舱多多益善。”

    

    “……”   

    “啊呸，我吐你考拉一脸花露水！”

    

    “你们也不撒泡尿照照镜子，就你们那个海岛，跟东云关系能好到哪里去？”

    

    “要说穿同一条裤子，关系一片大好的，绝对属我们孔雀阿三不是？”

    

    “毕竟我们孔雀阿三跟东云可是邻国，仅仅相隔一座山脉罢了。”

    

    “早在一千多年前，我们孔雀阿三便与东云建立了友好往来的关系。”

    

    “我们有许多人都远渡去了东云，而东云也有一位高僧来我们孔雀取经。”

    

    “这历史，不可谓不悠久。”

    

    “自然这纳米修复舱，东云肯定会优先供应我们孔雀，同样钱不是问题。”

    

    “……”   

    “呵呵呵！”

    

    “笑话，真是天大的笑话！”

    

    “什么考拉，什么孔雀，一个在海洋之上，一个与东云相隔天堑。”

    

    “就你们这样的，也跟东云攀关系？”

    

    “众所周知，与东云关系最为深厚的，当属于我们泡菜国啊！”

    

    “毕竟我们泡菜和东云，不仅相邻，且早在数千年前便是一个祖先。”

    

    “所以……”   

    “东云这纳米修复舱，定然会优先供应我们这流落在外的兄弟啊！”

    

    “至于售价和钱，就更不用说了。”

    

    “我们泡菜可是发达国家，又是全球第五大工业体，这资金绝对充裕。”

    

    “你们考拉和孔雀阿三，完全没法比，不如哪凉快哪呆着去。”

    

    “……”   

    考拉：“……”   

    孔雀阿三：“……”   

    我去，这泡菜脸皮够厚啊！   

    也不知是谁当初天天叫嚣着要制裁东云，在人家脖子下埋雷来着。

    

    现在涉及自身利益，便一口一个老表叫的亲热，脸从哪里来啊？

    

    话说泡菜跟东云也不是老表啊！   

    撑死就是当年泡菜的部分老祖宗是在东云混不下去，而逃难到了泡菜。

    

    几乎没有迟疑，这两方又要据理力争，毕竟这关键时刻绝不容退缩。

    

    但没等他们开口。

    

    另外许多西方大佬，如来自土豆，香肠，高脚鸡的国家便发话了。

    

    具体不做多论。

    

    反正都是攀关系，拉感情。

    

    你说你跟东云关系好，可以追溯到什么什么时候，亲密到极点的那种。

    

    我说我跟东云关系好，前些年贸易往来，没少支持东云发展云云。

    

    他说他跟东云好，当年大战的时候，还属于同一个阵营，对抗过山鸟等。

    

    嗯！   

    这时候钱真不算一回事。

    

    反正关系拉到位就成。

    

    只要关系到位，为率先获得东云的纳米修复舱，他们也是无所不用其极。

    

    安德森，保罗和吉姆：“……”   

    见此一幕，这三人顿时无语头大。

    

    喂喂喂！   

    你们这些瘪三过分了啊！   

    没看见你们的金主巴巴在这么？

    

    不对，你们有些是我们儿子，但有些不过是我们的奴仆而已。

    

    怎么着？

    

    一个个翅膀变硬了，现在要跟主子巴巴抢纳米修复舱，要弑主了不成？

    

    可真是胆肥了，活腻了。

    

    我大羊虽然现在奈何不了东云，但难道还弄不死你们这些崽子么？

    

    什么考拉，孔雀，跑三，土豆，香肠，高脚鸡，通通给老子滚蛋。

    

    这一刻。

    

    安德森，保罗和吉姆直接在心里怒吼，当然也只是在心里吼吼而已。

    

    表面上，是绝不敢如此的。

    

    毕竟今日不同往日。

    

    今日之大羊，早就没了一年前的威风，过去的霸主之位，已一去不复返了。

    

    曾经的灯塔，都快成路灯了。

    

    上边这些国家，毫不夸张的说，稍微胆大一点都敢在路灯下撒泡尿。

    

    可真是，悲伤泪流成河啊！   

    总而言之。

    

    这一天。

    

    全世界说的上号的国家，那是有一个算一个，全都派人守在了东云。

    

    甭管死皮赖脸也好，可怜巴巴也罢，反正均使出了浑身解数，彼此吵得不可开交，颇有大打出手的架势。

    

    目的。

    

    就是为了率先得到东云纳米修复舱的供应，毕竟一步快步步快。

    

    他们无一不想赶紧来一个全身治疗，清除身体一切隐疾，而实现无病无灾。

    

    而最终……   

    东云也慢条斯理的开了口。

    

    “之前江院长就说了，绝不会卡大家的脖子，所以大家尽管放心。”

    

    “保证大家到最后，短则三五月，长则三五年，肯定都能拿到纳米修复舱。”

    

    “当然，如果东云能获得一定资本，而加快产量的话，时间肯定会极大缩短。”

    

    “所以……”   

    “我们在这立下一个标准。”

    

    “除开某些急需，刚需的国家外。”

    

    “其余国家如果优先下单，并给一部分订金的话，肯定可以优先供应。”

    

    “当然，考虑到各国的经济水平不一样，为了提现公平公正，这纳米修复舱在各国的授权和售价，也自然不会相同。”

    

    “比如在某些发达国家，如大羊，考拉，枫叶，土豆，香肠，高脚鸡和泡菜，孔雀阿三等国，根据各国体量大小，这纳米修复舱授权费是5000－10000亿东云币不等，单台售价是50－100亿东云币。”

    

    “而发展中的国家，考虑到其经济实力一般，授权费和售价均缩减为十分之一。

    

    “至于某些偏僻贫穷落后的国家和地方，本着助人为乐，帮扶弱小的人道精神，这授权费和售价再缩减到十分之一。”

    

    “且可贷款支付，算是意思意思。”

    

    “其中差额由我们东云自己补贴，想必大家都没什么意见吧？”

    

    

