    看到两人逃离，文殊广法天尊得意不已。

    还好本座聪明，要不然就让这两个奸细混入我们当中了！

    文殊将军足智多谋料事如神，将军真乃神人也！

    一大群士兵顿时向前拍马屁，把文殊广法天尊夸得飘飘然。

    那是。

    你们也不瞧瞧文殊广法天尊是何等的英雄人物，能被圣人元始天尊，收为亲传弟子，文殊将军自然是人中龙凤，亿万年罕见之才！

    将军如此不凡，小的们已经在今晚设好宴席，到时请将军务必赴宴，将军若是愿意赏脸，必可使宴席间蓬荜生辉！

    将军，小的们早就准备好了风留的美妇，将军今晚可以尽情的欢愉......文殊广法天尊顿时露出一个男人都懂的笑容，并且用手指着那几个士兵头头说到：不错不错！懂事儿！

    回头把你们几个提拔一下，本座一看你们就是有能力的人，可不能把你们几个给埋没了。

    几个士兵头头连忙下跪拜谢！

    多谢将军提拔！

    小的们今后一定为将军之命侍从，无论上刀山下火海，只要将军一句话，小的们莫敢不从。

    话说杨戬和雷震子两人逃到殷商大营大门不远处。

    两人狼狈不堪气喘吁吁，刚一抬头，就看见赵公明坐在前方，正悠哉悠哉地喝茶，好像正在等他们两个。

    旁边还有几名侍卫保护着赵公明。

    两位，贫道在此久候多时了，看两位唇干舌燥，不如上来喝两杯茶水如何？

    看到这一幕，杨戬和雷震子两人瞳孔微缩，神色中带着震惊。

    你知道我们俩会回来？

    不对！

    你知道我们俩会被文殊广法天尊当成奸细？

    直到这个时候，杨戬和雷震子才明白了，飞蓬为什么会放他们两走。

    为什么会这么放心？

    原来是对方早就料定了他们俩会被文殊广法天尊当成奸细！

    细思极恐。

    这位截教大师兄，不仅修为通天，就连智谋也举世无双。

    连神仙都可以算计得清清楚楚明明白白，杨戬自负也是天赋卓绝聪明过人之辈，没想到竟然被这位截教大师兄，轻而易举的玩弄于股掌之中。

    随便一想，杨戬顿时额头布满了冷汗，自愧不如。

    此等之才，我杨戬就算是投靠，又有什么丢人呢？

    况且，原来的地方肯定也已经回不去了。

    不如就此拜入截教，或许还能拿到九转玄功的下半部分，将来有一定机会修炼到圣人！

    杨戬终于想通，随后顾不上喝茶，竟然当场对着赵公明单膝跪下。

    “赵公明道友，我杨戬已经心服口服，恳请收留，杨戬感激不尽！”

    赵公明看到杨戬这副模样，不由得在心中感慨，大师兄真是料事如神。

    果然料到杨戬和雷震子会答应投降。

    雷震子看到这一幕，也跟着跪了下来，形势比人强，他早已没有了选择的余地。

    直到现在他才明白，他们所做的每一步，都在那位截教大师兄的计算当中，最终的结局早已经被安排得明明白白，强行抵抗，必将陨落。

    既然如此，你们两人就先以我截教外门弟子的身份加入吧，我觉得两位可有异议。

    杨戬和雷震子两人对视了一眼，纷纷拱手回道。我们没有任何意见，全听师兄吩咐。

    赵公明点了点头，对着城墙上的士兵做了一个手势，士兵立刻将城门大开，赵公明领着雷震子和杨戬两人飞入其中。

    中军大营中。

    碧霄仙子，云霄仙子，琼霄仙子，紫霞仙子全都躬身对着飞蓬拱手道：“恭喜大师兄再得两员大将！”

    飞蓬起桌子上的一杯香茗，将茶盖轻轻的碰撞了两下，随后微微吹气，把茶端到嘴边微微抿了一小口，这才优雅地将茶杯放下，一旁的紫霞仙子看到了，立刻手拿着丝巾替飞红擦掉嘴角的茶水。

    大师兄智谋过人，神机妙算，任何事情都逃不过大师兄的推算，哪怕是那一位号称洪荒第一智囊的镇元子大仙，都不及大师兄的万分之一啊！

    飞蓬却是神色泰然，仿佛这些夸赞对于他来说根本不值一提。

    都是些小虾米，本公子自不会亲自出手，我叫的半圣强者仍然太过稀少，想要在封神之战中取得优势，必须诞生更多的强者。

    只有在最后的大战中，那些圣人才有资格成为本公子的对手。

    这杨戬和雷震子也算是阐教三代弟子中的领头人物。

    天赋自然不必多说，待会带下去，本公子早就为他们准备好了影视剧。

    只要让他们观看，八成能突破到半圣。

    是，大师兄的格局果然不是我们所能比拟的，我等与大师兄比起来，真是云泥之别。

    碧霄仙子依偎到飞蓬怀里撒娇式的问道。

    飞蓬哥哥，您给杨戬和雷震子准备的影视作品是什么呀？

    飞蓬淡淡一笑，先是吃了一颗果子，然后才缓缓说道：《宝莲灯》碧霄仙子顿时秀眉微憷，脸上露出不解之色。

    这部剧我看过，这讲的不是沉香劈山救母的故事吗？

    明明沉香才是主角，而以往的剧本中，领悟概率最高的也都是一些主角。

    大师兄这次却让杨戬去看这一部剧，他能有所领悟吗？

    飞蓬脑海中，顿时闪过一身银甲，高大帅气的二郎神形象，随后微微一笑：能不能领悟自然看他自己的造化，不过，焦恩俊版本的二郎神，已经是所有版本中的天花板，他要是有所领悟，实力必可突飞猛进，所领悟的功法和神通也绝不是普通货色。

    云霄仙子，顿时掩嘴一笑。

    在这一部剧中的二郎神亦正亦邪，可不是一个容易领悟的角色，况且，想要突破到半圣，还要忘掉原本的记忆，进入真实的世界，完成固定的任务，这可不是一件简单的事情。

    琼霄仙子，美眸流转。

    可一旦成功，必将成为三界最强二郎神，大师兄这可是给了他一份厚礼，还不知道他日后能拿什么来感谢大师兄呢？

