 三天后，黄昏，东洋东都，一间占地数万坪的大宅院，单檐歇山顶，铺黑瓦，脊头置鬼瓦。在

    宅院的门口，分雁字列行，站着十来个劲装汉子，一个个身板挺的笔直，双手互握放在档前。

    他们目光警惕，面无表情。

    在他们身后的一处院子里，端坐着十几个东洋男女，一个个气势不凡。坐

    在正中的是一个美艳女人，容貌清冷，肤白似雪，曲线妖娆，穿着紧致的和服，展露纤细腰肢。她

    眉间点着一点朱砂，就如同童话中走出的漫画少女般。

    此刻，她正不紧不慢泡着一壶茶，同时，诱人红唇张启：“朴紫媛回应了，叶天龙愿意一战？”“

    回丰臣会长，朴家确实这样说。”一

    个灰衣男子恭敬回应：“叶天龙愿意跟秋筱子一战，时间定于半月之后。”

    另一个红衣女人也出声：“我通过关系查探过，叶天龙现在已经闭关，全力以赴恢复自己的伤势。”“

    梅花先生一战，他受了很严重的伤。”她

    补充一句：“杀龙池法师时，虽然一脚打死了法师，但他身体也因此更差。”

    美妇正是皇刀会新晋主事人，丰臣结衣，美貌动人，身手卓绝，人脉和财富也屈指可数。她

    是‘居合道’剑派中的翘楚，讲究一击必杀。

    “很好。”听

    到灰衣男子的汇报，丰臣结衣绽放一个明媚笑容：“叶天龙愿意一战，那就等于自取灭亡。”“

    秋筱子大师已经突破九品，剑术境界遇神杀神遇鬼杀鬼。”听

    到这一句话，在场十余人全都睁大眼睛，有着说不出的恭敬和羡慕。

    九品啊，无数人穷尽一生都无法窥探的境界。

    特别是两大武道高手，死神和金刚狼死后，东洋武道就再也没有九品高手，如今秋筱子突破，大幸。毕

    竟一个武道为尊一百多年的国家，连个九品都没有，实在太丢人了。

    “叶天龙虽然强大，可终究只是一个准九品，杀掉梅花先生他们也更多是玩弄诡计。”丰

    臣结衣拿出自己的情报分析：“只要公平环境下一战，十个叶天龙也不够秋筱子塞牙缝。”

    此时，红衣女子脸上掠过一抹犹豫，但最终还是挤出一句：“

    会长，其实我们也有实力杀掉叶天龙，虽然代价付出比较惨重，但自己解决胜过秋筱子出手啊。”“

    皇刀会的血仇，让国宝级别大师出战，既是对秋筱子大师的不敬，也是对我们皇刀会的打脸。”

    她咬着嘴唇：“整个东洋都会觉得，我们皇刀会全是窝囊废，不然怎会惊动刚出关的秋筱子大师？”

    几个同伴也都相续点头：“没错，会长，大师出手，固然必胜，但我们也能一战。”“

    我们？”

    丰臣结衣把泡好的茶推给众人：“我们当然有能力杀掉叶天龙，可正如你说的，要付出很大代价。”

    “小野他们得罪明江叶天龙以来，皇刀会为此损兵折将，精锐和钱财都耗损了三成。”“

    这也是小野会长他们下台的缘故。”“

    如果我们去杀台城叶天龙，也付出相似惨重的代价，不仅我会被赶下台，皇刀会只怕也不保。”

    丰臣结衣轻轻一捏和服遮掩雪白大腿：“所以让秋筱子杀掉叶天龙，是最正确不过的事。”红

    衣女子他们下意识点点头：“确实有道理，只是我们多少要被人耻笑了。”

    “目光短浅。”

    丰臣结衣娇哼一声：“一点声誉受损算什么？”“

    只要叶天龙死在秋筱子大师手里，我们不仅可以狠狠发泄恶气，还能收取天文数字的利益。”“

    你们要知道，并非只有我们想要叶天龙死。”“

    朴家正支、梅花军、塔熊部队、曼国王室，还有被架空的蔡九金。”

    “我们杀掉叶天龙，不仅等于给他们复仇，也等于给他们翻身。”她

    目光扫视着十余名手下：“你说，他们到时会怎样的感谢我们？”“

    只怕百亿千亿都愿意拿出来。”

    丰臣结衣捏起茶杯：“一点声誉算什么？”

    十余人闻言齐齐跪倒，满脸恭敬喊道：“会长英明，会长英明。”他

    们原本觉得有点憋屈，现在被丰臣结衣点透，顿时两眼放光，这可是白花花的银子进账啊。而

    且这么多钱进来，还有谁会嘲笑呢？羡慕都怕来不及。

    “这些天，派人好好盯着叶天龙吧。”

    丰臣结衣娇媚一笑：“无论如何，一定要让他跟秋筱子一战。”十

    余人再度回应：“嗨！”“

    叮——”就

    在这时，红衣女子的电话响了起来，身为情报组长的她马上拿起手机，接听片刻脸色巨变。

    丰臣结衣美丽眸子微微眯起：“浅雪，发生什么事了？”

    没等浅雪出声回应，门口噔噔噔跑入三名东洋女子：

    “报。”“

    梅花军昨晚遭受黑刀尖和富家军联手攻击，三千多名生力军尽数被枪炮定点歼灭。”“

    六点钟，屠人妖让人打出白旗，率领六百人向联军投降。”

    “梅花军不复存在！”

    丰臣结衣笑容一僵：“什么？”

    “报！”

    “塔熊部队凌晨发生集体中毒事故，五千多人全部瘫痪在床，燕王趁机率领两千精锐攻占防区。”“

    今天七点，塔熊地盘全部落入燕王手里，要为塔熊报仇的五百名敢死队，全部被枪杀。”“

    塔熊势力全军覆没。”丰

    臣结衣满脸震惊：“塔熊部队也出事了？”“

    报！”“

    会长，曼国王室象搏虎一支，上午被警方逮捕十三人，从他们府邸搜出三十公斤毒品。”

    “民众纷纷施压要求严惩象搏虎一支，黑白两派联手推荐泰妃一支上位。”“

    象搏虎余孽彻底失势。”

    丰臣结衣已经僵直了身躯：“怎么会这样？”

    “报！”“

    哈迪斯总部两小时前，遭受一名刀手和一名剑手联手攻击，五十名镇守大本营的高手全部被杀。”“

    百年建筑也被一把火烧掉。”

    丰臣结衣讶然失声：“哈迪斯总部被毁？”

    “报！”

    “叶天龙从门口杀进来了…… 