    修见它这个样子便安慰道：“别怕，都是自己人，放松点。”

    穿山鼠听到修的话之后回头看了一眼，正在吃东西的小福蛋惹不起，像铁塔一样的巨钳螳螂惹不起，至于凯西……它连看都不敢直视，只是偷偷晃了一眼，好像生怕凯西发现一样。

    修见到穿山鼠谨小慎微的样子也没有多说什么，想要它融入这个团体，需要时间让它们互相了解。

    巨钳螳螂不经常说话不代表它冷酷，修将它从园区带出来，然后一手培养到现在，算是对它比较了解的了。

    进化前它沉迷于训练，那是为了证明自己，当修弄清楚它身上的缘故之后，它曾经有过一段时间的迷茫期，直到进化过程出现差错，它亲身感受修和凯西为他抗下那些痛苦，等到进化之后他就将当时的变故归罪于自己的原因。

    如果当时自己更加强大就不会出现这种情况，就不会看着修和凯西为自己承担痛苦，要知道当时的情况下就连修也不可能完全控制自己的心神，他在经历什么感受巨钳螳螂一清二楚。

    进化之后它就变得沉默寡言，沉迷训练，有时候不是修加以限制它能把自己练废。

    可以说进化有一定的原因，但它企图获得更强大的实力来掌控自己的身体的意愿起到了更强大的作用。

    它不允许再有那样的事情发生。

    至于凯西……强大的力量并不是没有代价的，它无时无刻不在和自己作斗争，哪里还有心思去干别的事情。

    对于凯西来说疏远反而对其他小精灵来说是一种保护，它自己也害怕会影响到巨钳螳螂和小福蛋它们，一般情况下凯西都会远离其他的人或者小精灵，但这能说明它真的不在乎修他们几个吗？

    无论是凯西还是巨钳螳螂，它们各自都有不同的原因，所谓的亲疏远近没有表面这么简单。

    修当然可以通过强制命令让它们成为表面兄弟，但默契这个东西很玄乎，万一以后多打配合不好拖后腿就麻烦了。

    既然穿山鼠有缘过来，时间就是最好的办法，现在勉强反而不美。

    修将一份份口粮准备好，然后对着它们说道：“忙活了一天了，先吃点东西再说吧。”

    巨钳螳螂听闻，身上的金属光泽慢慢退去，然后往这边走来。

    在洞口外面盘坐的凯西则是睁开眼睛，然后伸手往虚空一托，它那份口粮便往它手上飘去。

    至于躺在那堆果实之中大快朵颐的小福蛋听闻，也没忘手上拿着一个还没吃完的水果，起身往修走去。

    但是它前面被水果挡住，而脚下满是堆放起来的果实，一脚下去那原本就不怎么稳定的果堆便散落开来，连带着小福蛋也滚落下来。

    “哈哈哈！”修见到非但没有过去接住它，反而在一旁放生大笑，引得剩下的小精灵一阵侧目。

    “叫你贪吃，知道错了吧~”修对小福蛋跌倒毫不在意，这点高度对它不会有任何损伤，就是姿势有点搞笑而已。

    小福蛋一起来就是往修这边冲过去，将手上啃了一半的果实往那边扔过去。

    “欸！打不着。”

    并不是所有的小福蛋都像小刚那只天生神力，修轻松接住了小福蛋扔过来的果实。

    小福蛋见到没有马上就起身一个“蛮牛冲撞”往修的大腿撞去，然后……然后就自己反弹了出去。

    “哈哈哈！”修笑得更加肆无忌惮了。

    修和小福蛋玩闹，一时之间场上的氛围也活跃了起来，不再是那种莫名的冷清。

    一开始穿山鼠见到小福蛋朝修冲过去的时候还有些担忧，但是见凯西和巨钳螳螂对这一幕反应都很平常，好像见怪不怪一样，也就没有多动。

    但很快它也被这种情绪感染，没有那种紧张的心情了。

    “好了，别闹了。”修一手将小福蛋按下去，然后将果实重新塞回到它手上，说着：“别浪费食物，这个我最讨厌了。”

    小福蛋接过也没多说什么，张口就咬下去，仿佛要将果实当作修，要将他吞下去一样。

    “你也过来吃吧。”修一手向穿山鼠招了招，另一只手将那个多出来的食盆往前推。

    穿山鼠也反应过来，接着它就爬向了那为自己准备的口粮。

    修看着穿山鼠吃着那些口粮，补充道：“现在没条件，等回去尼比市我再为你调制适合你的口粮。”

    关于穿山鼠的口粮问题他也知道要准备构思了，不然等到回去就来不及了，正好这两天闲着也是闲着，可以研究一下穿山鼠的偏好。

    关于这个穿山鼠听不懂，它反正觉得现在的口粮也挺好吃的。

    一顿吃完，修帮着各自收拾。

    修一直很注重小精灵的营养均衡，各种食材搭配，不一定是树果和口粮，也可以是其他的。

    也就是说并不是所有情况下都是有树果吃的，这个和场上的条件有关，比如现在就没有了，修分发下去的是普通果实。

    等它们吃完，场上就多出了一些果核，而修则将其收拢起来，然后望向外面，过了几秒才说道：“穿山鼠跟我出来，我们去处理掉这些东西。”

    刚吃饱的穿山鼠虽然不怎么想动，但还是跟了上去，期间还打量着巨钳螳螂和凯西，见到它们都是各种很安静的坐着，一副对修为什么出去毫不关心的样子。

    “跟上~”

    修的声音传来，穿山鼠听到只能匆匆跟了上去。

    它平日里很少出到外面，原本在洞内还不觉得什么，在外面一遇到阳光整个就显得有些萎靡，好像并不适应外界一样。

    过了好几十秒才恢复过来，然后匆忙跟上去。

    外面还是那些尼多王和尼多后，它们见到修也只是看一眼，然后就不管了，想来应该是皮可西跟它们说过自己的存在。

    但修也没有去靠近它们，万一以为自己要伤害尼多朗之类的，打起来就不妙了，他不可能这么傻。

    修的步伐很奇怪，走一段路就抬头望天，然后接下来除了那些小精灵的栖息地之外差不多走了一遍。

