    林湘最终以一匹30块钱的价格买了十五匹天蓝色棉布。

    最后核算下来一件女士T恤只需要量尺半的布，6毛就足够了。

    再加上点手工费，一件女士T恤最多一块钱。

    这个价格可比她在批发市场拿衣服便宜多了。

    林湘在心里暗暗计算了一下，如果这批女士T恤全都卖出去，她怕是能变成小富婆。

    这让林湘颇为激动，前世她一直过着富足的生活，这辈子她可不想混得太差劲，怎么也要比前世好吧。

    “老板，你这里有没有牛仔布。”林湘又问道。

    “这个有倒是有，不过数量不多。”

    牛仔布并不是什么稀奇货，早在50年代国内就有生产，但因为布料太过厚重，并不适合做衣服，大多数都是工厂用。

    在布料批发市场很少有卖牛仔布的。

    店铺老板去仓库里翻找了好半天，才找出一匹深蓝色的牛仔布。

    林湘试了试手感，比她以前穿的牛仔裤稍微硬一点，但做牛仔裤还是没什么问题的。

    “老板，你这个牛仔布多钱一匹。”林湘问道。

    “这个给你25一匹，就这点了，如果是平时要35一匹，这个料子厚实，一匹可重了。”老板说道。

    “老板，你还有没有带弹力的牛仔布，比这个稍微软一点。”

    “带弹力的牛仔布我还从来没听说。”

    林湘听这位老板如此说，也就没多问，看来要找带弹力的牛仔布，她得直接找工厂去谈。

    此事她倒是不着急，现在拿着匹练练手再说。

    林湘买好布料从批发市场出来，郁海生就去把租好的货车叫过来。

    “湘湘，我和大哥一起跟车，你只能自己坐火车回去了。我帮你买了一张今天晚上卧铺票，上车之后，你千万别乱跑。”郁海生不放心地叮嘱道。

    “海生，我又不是小姑娘，还能被人拐跑了不成。”

    “还是小心点好。”

    下午郁海生和林柏冲去把那20台电视装好车，又把布料和衣服全都封好，他没让车着急走。

    而是等晚上送林湘上了火车，帮她把随身带了行李放好之后，看着火车缓缓开出车站，这才上车出发。

    郁海生给林湘买的是个上铺，林湘累了一天，躺上铺就迷迷糊糊地睡着了。

    火车走走停停，等林湘睡醒的时候，她的下铺已经坐了人，是个中年大叔，穿着白衬衣，黑裤子，带着眼镜，一看就是个文化人。

    林湘从上铺下来，准备去洗漱一下，一歪头正好和下铺的大叔四目相对。

    等她看清楚中年大叔的面容后，林湘吓了一跳。

    只见眼前的人脸略有些苍白，左脸颊和眉骨的位置，有两道非常明显的疤痕，这两道疤痕，让他看起来有点凶。

    林湘作为医生，几乎是一眼就看出，眼前的中年男人应该受伤毁容过。

    而且当初毁容毁得还挺厉害，哪怕是经过手术整容，整个脸看起来还是有些僵硬，不自然。

    林湘朝中年男人点头笑了一下，收回目光，转身去洗漱。

    而看到林湘容貌的中年男人，也是一愣，不过他很快低下头继续看手里的报纸，掩盖住心中的惊讶。

    “小湘，真巧啊，没想到又在火车遇上你了。”

    林湘正在洗脸，只听身后传来一个熟悉的声音，她一回头正好看到胖大嫂那张大脸。

    上次林湘从青山市坐火车去京城的时候，在火车上跟这个胖大嫂攀谈过，当时她就感觉眼前这个人有可能是人贩子。

    没想到今天在回京城的火车上又遇上。

    “阿刘嫂，是挺巧的。”林湘擦了擦脸上的水敷衍道。

    林湘本不想和阿刘嫂攀谈，但她明显不想轻易放林湘走。

    两人正说着话，以前跟在阿刘嫂身边的年轻姑娘阿叶，带着一个看起来，跟林湘差不多年纪的小姑娘从另外一个车厢过来。

    她在看到林湘的时候，明显愣了一下。

    “阿叶，你说巧不巧，我竟然又在这里遇上小湘了。”阿刘嫂笑眯眯地说道。

    “是挺巧的。”阿叶上下打量林湘，见她穿了一身价值不菲的连衣裙，脸上的笑容有点牵强。

    “阿刘嫂我们赶紧先回去吧，回去晚了，小心座位被人占了。”阿叶催促道。

    阿刘嫂迟疑了一下，最后还是跟着阿叶一起走了。

    林湘满是狐疑地看着两人的背影，再看看跟在她们身后那个怯生生的小姑娘，暂时选择先回去。

    另外一边阿刘嫂和小叶，把小叶刚从其他车厢带过来的马雪珍安顿好，两人找借口去厕所，悄悄到了一处没什么人的角落里说话。

    “阿叶，你干嘛把我叫走啊，我看这个叫小湘的今天好像是自己坐火车，咱不赶紧下手，可就没机会了。”阿刘嫂压低声音说道。

    “阿刘嫂你没发现小湘身上的衣服都不便宜吗？我怕她没那么好骗。”阿叶说道。

    “十几岁的女娃，有什么好不好骗的，阿叶，吴老板那边可一直等着我们送人过去呢，你看小湘水灵灵的，吴老板肯定会出大价钱买的。”阿刘嫂喜滋滋地说道。

    “今天这个马雪珍也不错啊。”

    “哪里不错，那一双手那么粗糙一看就是做农活的，人家大老板可不稀罕，只能卖给那些穷光棍。”阿刘嫂撇嘴说道。

    阿叶还在迟疑，阿刘嫂就说道，“吴老板可给我们2000块钱呢，现在人就在眼前，我们可不能让这2000块钱跑了。”

    一想到2000块钱阿叶瞬间就心动了。

    “行，还有半个小时就到下一站了，到时候我们弄点毒药，直接把小湘毒晕，然后把人扛下火车。”阿叶目露狠厉，这单生意她必须要做成。

    林湘住的是卧铺车厢，阿刘嫂心惊胆战的一个车厢一个车厢地看过去，终于看到正准备爬上上铺的林湘。

    “小湘，小湘，阿嫂终于找到你了。”阿刘嫂很是热情的说道。

    林湘没想到阿刘嫂竟然找上门来，她眉头微皱皱，不知道她打的什么主意。

    “阿刘嫂，你找我有什么事吗？”林湘奇怪地问道。

    “我想着你应该是要回京城，这一路上还有挺长时间，不如你到我们车厢，一起说会话打发时间。”阿刘嫂笑眯眯地说道。

    “我有点犯困，就不去了。”林湘拒绝道。

    林湘已经说得如此明白了，阿刘嫂却缠着林湘不依不饶，甚至还上前拉林湘的胳膊，想把她强行拉出卧铺车厢。

    林相见阿刘嫂对她动手，立马就不高兴了。

    “小湘，大嫂，你们怎么还在这里磨蹭啊。”阿叶见林湘不想出来，也过来帮忙。

    此刻阿叶手里捏着一条手帕，这上面沾了不少毒粉，一会拉扯的时候，她准备让林湘闻一下，只要，林湘闻上那么一口，她就只能乖乖听她们的。

