    谢先生一听云舒，紧张问道：“小舒怎么了？”

    谢闵行拿起车钥匙：“没什么不过是她找人在云舒的脖子上割了一刀，幸好我及时赶到，你知道么，差一点就是大动脉。你说小舒也叫你这么长时间的爸了，你要你的小三让小舒受这委屈么？我肯定是不会放过她的。”

    谢先生对云舒也当做半个女儿疼爱，他问：“小舒现在怎么样了，她在哪儿？”

    “家，我们以后住在后山那边，她回去妈妈和爷爷会担心。你呢就去处理好你自己的事情吧，我现在回家接小舒吃饭。”

    谢先生：“去吧，对让小舒吃点血，补补，爸先走了。”谢闵行勾起嘴角嘲笑，“你对她还真是真爱啊。”

    谢先生一路开车到翰林公馆，朱焉对着镜子在疯狂的砸东西，看到谢先生的出现，她跑过去，“谢哥哥，你来看我了，我现在很丑对不对谢哥哥。”

    谢先生坐在沙发上问：“你找人动的高维维，还找人想杀我儿媳妇？”谢先生的眼神太过冰冷，朱焉跪下抱着谢先生的腿说：“谢哥哥，不是我伤害的，是他，对是那个杀手伤害的，谢哥哥我不知道。”

    谢先生站起身，抽出朱焉抱着的腿说：“医生看了，头发还能张出来，你别太过担心，我替我儿子向你道歉，对不起，朱焉你走吧，别再出现北国了。”

    朱焉摇头：“不，谢哥哥，你别给我道歉，我不接受，谢哥哥，我不走。”

    谢先生：“我一开始就警告过你，我做你的靠山，给你想要的一切，但是不准伤害我的家人，云舒也是我的孩子，你伤害了她，我们之间就什么都断了。我以后也不会来了。你好自为之。”

    谢先生离开，只留下朱焉在后边捶胸顿足的哭声。

    “我有错么，我只是想复出啊，为什么会这样。”想付出就要踩掉高维维这个绊脚石，可她只是成功的在网上火了一阵后，便匿迹了。消失的太快，网上输入朱焉什么都没有，都没有，是有人要雪藏她。

    朱焉联系之前的经纪人，“我要复出。”

    经纪人：“姐，你这段时间不适合复出，过段时间，你去参加个宴会先露个脸。事后我再安排。”

    朱焉这才得到一丝安慰，但是远没有谢先生带给她的打击大。“你是我的。谁也抢不走。我不可能输。”

    谢闵行回到家中，先回去看望云舒，推开门，本以为看到的是熟睡的小姑娘，没想到，床上平平，“小舒？”

    没人回应。

    谢闵行打开洗手间的门，里边也空无一人。

    谢闵行慌张了，他刚得到的人，怎么不见了？谢闵行快步下楼梯，大声喊到。“小舒”，整栋楼房，无人回应。

    楼顶，对楼顶可以看到这一片的风景，云舒可能出去看风景了。谢闵行的呼吸都是急促，他安慰自己，云舒还在家中只是外出看风景了。

    顶层的花园，鲜花娇艳欲滴，绿植郁郁葱葱，静美的不像话，谢闵行却无心欣赏。他趴在栏杆，低头环顾四周，没人。

    小舒去哪儿了？

    他拿出手机，拨通云舒的号码，他以为电话打不通，无人接听，他只是试试。没想到电话响铃一声后，就被接通，传入一声柔软香糯的声音“喂。”是熟悉的声音。

    “你在哪儿？”

    “在我家啊。怎么了嘛？好困哦。”云舒在被窝睡得迷迷糊糊就被电话吵醒，她迷糊间撒娇起来。

    谢闵行得到云舒的具体位置，紧绷的身弦才放松，“怎么没告诉我一声？”

    云舒：“我在床头给你留小纸条了。”

    说着，云舒放下手机，“我想再睡会儿，你别给我说话嘛。”

    谢闵行答应，他回到卧室，坐在床头拿起上边的纸张，赫然几个大字：我回家了，手机没电了，我要回家充电。

    说完还配个哭唧唧的表情。

    谢闵行看着纸张，不明所以的笑起来。

    竟是这么回事。

    大宅处，佣人告诉谢夫人，“夫人，大少爷又出去了。”

    谢夫人疑惑，“这俩孩子，前后出去是做什么呢。”

    云端别墅，云舒的床位坐着一位沉默的绅士。他看着不穿睡衣睡觉的娇妻，口干舌燥，云舒翻个身，一大片的春光乍泄，谢闵行拽着被子为她盖上。

    人有三急，特别是宿醉的人。云舒被尿憋醒，坐起床一看，“啊！妈呀。”

    “醒了？”

    云舒弱弱点头，接着风一般的蹿入厕所。出来的时候身上裹了一件睡衣。“你，你怎么来了？”

    “手机电充满了，跟我回家。”

    云舒饱睡一觉，脑子也恢复正常，她才不回去，现在回去如何面对谢闵行，如何面对谢夫人？她把人家儿子睡了。

    “不回？”谢闵行眯起眼睛，危险的凑近云舒。

    云舒是只倔牛，“不回，在我家挺好的。”

    谢闵行抓起沙发上的风衣，套在云舒的身上，不待云舒反应，直接抱起人下楼去车中。

    “唉，你，干嘛呀。”云舒在谢闵行怀中不安生的乱踢腿，“谢闵行，你干嘛，把我放下来。你松手。”

    云舒的踢腿在谢闵行眼中，就是小孩在打闹，他不受丝毫影响，将人按在车中，“饿不饿？”

    “不饿，我要回家。”

    “我现在就带你回家。”阳光下的谢闵行，霸道的不像话。云舒一瞬不瞬的看着。

    谢闵行锁好云端别墅的大门，驱车回谢宅。

    云舒全程生闷气，不搭理谢闵行的霸道不讲理。

    市建局又在修路，道路摇摇晃晃，云舒的“闷气”生到一半，人又迷迷糊糊睡着了。等谢闵行开出那一段道路不平的路段时，他才留意到，云舒又睡着了。

    云舒还在舒舒服服睡觉的时候，谢闵行已经将她抱回了卧室，静悄悄的看了云舒脖子上的伤口，确认没事，谢闵行才放心。

    云舒睡得昏天黑地，不知多久，谢闵行从书房走出，戳着她的脸颊叫醒她，“小舒，起床。我带你去吃饭。”
