    第738章

    傅尘寰因剧痛而悠悠醒来，意识不清的睁开眼，看着洛清渊，艰难开口：“你在做什么？”

    洛清渊没有回答他，只是用力的吸着伤口的毒血。

    一口一口的吸，一口一口的吐。

    她唇色逐渐发黑。

    剧痛让傅尘寰难受的皱起眉，想要推开她，“你是不是疯了。”

    洛清渊很快便头昏脑涨，抬手撑住了身体，看了傅尘寰一眼，“我不想欠你的。”

    傅尘寰心中一阵失落，她就那么想跟他撇清干系吗。

    洛清渊确认伤口没有毒了，也再吸不出什么来了，才放下了傅尘寰的手臂。

    她擦了擦嘴角毒血，起身出门，却头昏脑涨，眼前一黑，倒下了。

    傅尘寰一惊，撑着身体从床上起来，忍着毒带来的剧痛，拖着毫无知觉的右手，奋力的将洛清渊给抱了起来，将她放到了床上。

    “萧疏！萧疏！”

    “王爷！”萧疏立刻冲进房间里，看到王爷醒来时欣喜万分，“王爷，你醒了！”

    “去请大夫，快！”

    “是！”

    萧疏很快带着大夫回来了。

    大夫看过之后，心惊胆战，说：“这毒好厉害啊！还好这姑娘为公子吸出毒素前服用了解毒汤药，才抑制了这毒的蔓延。”

    “不然现在躺在这儿的，可能就是一具尸体了！”

    “这简直就是以命换命。”

    闻言，傅尘寰的心猛地揪起，急切问道：“能救吗？大夫！”

    大夫打开了药箱，说：“我先试着为她祛毒，她中毒没有你深，再配合给你解毒的药方，应该能保住性命！”

    听到这里，傅尘寰才松了口气。

    等待着大夫给洛清渊祛毒后，萧疏端来了解毒汤药。

    “我来吧。”傅尘寰接过药碗。

    萧疏担忧：“王爷，你的身体也还没好呢。”

    “没事，你下去。”

    萧疏便只好退出了房间。

    洛清渊迷迷糊糊的，感觉得到守在床边的人。

    以及那小心翼翼给她喂药的动作。

    半夜。

    洛清渊喉咙发干醒来，声音沙哑：“水......”

    趴在床边睡着的傅尘寰立刻醒来，连忙去倒了杯水来。

    洛清渊见他身体摇晃，脚步不稳，明显是身体还没好，还不休息，过度劳累。

    接过水喝了几口，喉咙的灼烧感终于压下去了。

    她想起床，但头晕目眩的，傅尘寰连忙一把将她给按了回去，“你不要命了吗？先躺着休息吧。”

    洛清渊躺在床上，看着傅尘寰继续在床边的凳子上坐下，“你不去休息吗？”

    “还说我不要命，我看你也没多在乎自己的性命。”

    傅尘寰看了她一眼，随即从怀中取出一物，递给了她。

    “什么？”洛清渊接过来，是一个令牌，上面刻着云霓阁三个字。

    云霓阁！

    傅尘寰语气平静道：“今日起你就是云霓阁新掌柜。”

    洛清渊震惊的看着他，“你把云霓阁买下来了？！”

    傅尘寰皱着眉，冷声道：“你不是说本王只送了件衣服不够诚意吗。”

    “如今算是有诚意了吗？”

    洛清渊愣住了，震惊万分。

    她没有想到傅尘寰真的会去把云霓阁买来送给她

    傅尘寰又神色认真的看着她，“那本王问你，你为什么不等本王就一个人走了？”

    他费了一番功夫才把云霓阁买下来，可回去要将这份礼送给她的时候，却得知她已经离开了王府！

    不等他，自己一个人跑了！

    傅尘寰心里这气，憋了一路。

    洛清渊怔了怔，“我......”

    她以为傅尘寰离开是先出发去溪阳，不打算带她了，哪知道他竟然是去买云霓阁。

