    第2477章 这是我的神器

    曹不灭等人也不知道最后竟然会来这么一出，早知道这样，他们早在前面就想办法拖延住凤羽了。

    他们来的其实不算晚，甚至他们心里觉得已经很快了。

    在他们给韩非和凤羽他们下套的时候，就觉得这些人肯定追不过来了，但是谁知道他们的速度竟然丝毫不慢。

    而且，在他们心里，赵青龙应该早就到了，也可能是目前第一个到的。而初始之地的奖励，只有前三名才有。赵青龙拿走一个，他们无论如何，不能让把其中一个初始之地，让给凤羽。

    可惜，现在展现真正实力的时候，凤羽作为天榜第一，既然敢选择作战，代表他们拥有持续作战的能力。

    这个时候，就是硬着头皮也要上啊！

    所以，在韩非阻止易彩和曹不灭他们的时候在，几人纷纷开口：“我们也选择开始挑战。”

    “好！”

    下一刻，每个人都被一万只星海噬金蚁给包围。

    蚁后机械般地说道：“挑战于十息后开始，请参赛者做好准备。”

    片刻后。

    “嗡~”

    凤羽，易彩等人纷纷出手在，全速比拼战斗效率。战斗一打起来，一般人很难分心旁顾。他们也并没有察觉到，凤羽这边的星海噬金蚁级别，很低。

    其中全都是刚刚晋升开天境的星海噬金蚁不说，星海蓝火蚁，是韩非能找到的最弱的一群。

    关键这也不是关键，关键是凤羽这边的星海噬金蚁全程打酱油，看似攻击凶猛，但是到了凤羽身边就有些歇火了。

    凤羽直接传音道：“小师弟，何必这么麻烦，你我联手，直接击穿他们。”

    韩非：“师姐莫慌，他们毕竟都是有底牌的人，自己动手累得慌啊！而且，就算要出手，也要出其不意，同时击穿两人才行。先让他们消耗消耗。”

    凤羽心说，你可真会玩，还能冒充官方，修订规则，就不怕后面把这些人给气死过去，疯了一样找你报复？

    一天后。

    凤羽显得有些吃力了，虽然击杀数也多达3000余，但看上去状态下滑得有三成，击杀效率也降低了。

    这给了易彩他们一个信号，凤羽是之前一路和他们打过来，一对五的情况下，消耗了不少。

    只听易彩道：“凤羽状态并不是很好，显然是之前跟我们缠斗，消耗颇大，这个时候，我等未必不如她，杀。”

    说完，易彩率先亮出了底牌，却见他身后门天赋出现，霞光从门中掠出，这是一门独有天赋神通，竟然将范围内的星海噬金蚁给覆盖在一片霞光中，让星海噬金蚁失去了目标，并且自相残杀起来。

    这个时候，易彩很认真地在进行这个挑战，她以为，按照凤羽现在的这个状态，不一定能快得过自己。虽然自己也很疲累，精神状态也不好，但是自己底牌没亮出来啊！

    这不，底牌亮出，不足一个时辰，易彩这边的星海噬金蚁少了两千余。但易彩的底牌，应该是有数的力量，一下子对这么多星海噬金蚁施展，能维持一个时辰已经十分难得了。

    一看易彩的击杀数飙升到第一位，曹不灭爆发，以一化七。问题是，每一尊身体，竟然都具有和本尊一模一样的战斗力，这一幕把韩非都看懵了。

    不过，他很快就得出答案，这是不可能的事情。如果没猜错，这些分身，应该是提前就准备好了的，以备不时之需。

    七个曹不灭一起出手。那杀敌速度，顿时飙升了好几个档次，疯狂赶上凤羽。

    但是，也不是每个人都有这种快速杀敌的底牌的。看人家施展起来简单，但实际上要知道一个时辰击杀两千余开天境，哪怕是初期，那也得多强的底牌？

    就连黑龙都没这么玩过，所以，目前是易彩暂时领先，曹不灭紧跟其后，周秘只是一个散修参赛者差不多进度，一天多才击杀2000只星海噬金蚁。

    两天后。

    易彩脸色苍白，击杀量虽然超过了6000，但是却被易彩和曹不灭压了一筹。

    而曹不灭的七尊分身，只持续了两个时辰，目前，他的击杀进度比易彩慢了200只不到。

    而易彩，至此已经击杀8000只星海噬金蚁了。

    这时，凤羽脑海中，忽然响起韩非的声音：“师姐，准备战斗了。我对付易彩和曹不弃，你对付周秘。其他俩人我用星海噬金蚁暂时挡住他们。”

    凤羽：“怎么这会儿动手？”

    韩非：“再不动手咱们就暴露了，师姐，你以为他们会相信你堂堂凤凰神族子弟，天榜第一强者，击杀数会这么少？你看那周秘，都不肯打了。现在的击杀量才4000不到。”

    凤羽：“行！”

    在韩非和凤羽交流的时候，周秘正在传音两名散修中的其中一名，那是周家招揽的。

    只听周秘到：“仔细听我的话，不要露出任何诧异的表情。最多不超过两个时辰，易彩和曹不灭肯定会出事，你随我，一起燃烧血脉，爆发最强速度，释放所有底牌，全速冲出此间范围。”

    那战斗的散修闻言扫了一下周秘那边，脸上不动声色：“怎么回事？”

    周秘：“这击杀星海噬金蚁的挑战，是假的。前面我还不太确认，但是凤羽的表现太过平静了，击杀数也很平稳。她来的目的就是为了最终奖励，不可能白白把奖励让给易彩和曹不灭……所以，她有打破这个挑战规则的手段，唯一的解释，就是这所谓的挑战，本身就是假的。”

    不知道是不是周家一脉相承的聪明天赋，周秘在第一天结束的时候隐隐就发现了一些端倪。于是他就隐而不发，直到一天半左右，他才确定这挑战有问题。

    可是，他做的不是第一时间通知易彩他们。开天境决赛的奖励有数的，假若赵青龙拿走了一个，那么就只剩下两个了。他肯定比不过凤羽和易彩他们。

    现在自己戳穿这场戏，他也拿不到前三，那为什么要戳穿？

    而这时候，易彩和曹不灭，似乎都觉得有些不对劲了。带着猜疑，他们的击杀效率立刻将降低了下来。

    也就是在这一刻，首先是曹不灭那边，忽然之间，他只觉得精神一个恍惚，还没什么反应了，曹家护道者忽然挡在了他的身前，并一拳击穿了韩非的大道归一剑。

    曹家护道者出现的这一瞬间，易彩心头当时就咯噔了一下。她最终意识到事情不对，好像自己被坑了。

    当她看见大道归一剑，就知道问题出在哪儿了，这是韩非的局。

    她第一时间不是跑，而是忽然间退后一步，跨入了光门之中。

    下一刻，门中迸发出千万道霞光。

    “此间禁法。”

    韩非，那漫天霞光，陡然消散，唯有一道紫光，在继续冲刺。

    “盗取，速度。”

    “嘭！”

    易彩速速骤失，神魂杀术直奔韩非，为自己争取时间。

    然而，韩非手指一点：“盗取意识。”

    不过，下一刻，韩非就看见易彩的身体竟然凭空飞起。原来易彩竟然选择神魂离体，她已经练出阳魂。

    可惜，纵然如此又如何，韩非轻轻一笑：“盗取，距离。”

    韩非盗的不是易彩身上的什么，而是他和易彩之间的距离。

    面对一个体修，最可怕的一件事情就是被近身。韩非的突然出现，着实吓了易彩一跳。她正燃烧精血呢，甚至还掏出了一枚树叶，准备借此逃遁。

    这枚树叶几乎要发动了，但是韩非心头一动，此间时间静止。

    可惜，这树叶刚刚闪耀，就在那瞬间的时间静止中，被韩非一个念头，给盗了过来。

    韩非目光一扫，信息浮现：

    【名称】一叶扁舟

    【介绍】由速度道纹、光之夜凝聚而成的树叶，此叶可做舟，短期内爆发光爆之速，并伴随短期的无敌防御（非大帝不可破），乃是逃生必备之极品。

    【品质】上品神器（一次性神器）

    【附魂】无

    【效果】光爆之速，无敌防御

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】如果不是此乃一次性神器，必然晋级极品神器之流。

    看见这一叶扁舟的属性后，当时嘴巴都裂开了，尼玛这简直就是件极品神器啊！

    光爆之速，也就是18倍光速。真要给易彩用上了，自己去哪儿找她啊？不仅没能抓到她，说不定榜首之位也不翼而飞了。

    还好自己反应速度快，再下一刻，韩非一道星辰拳术轰出，终于天族护道者出现，挡在了异彩身前。

    并且，只听这天族护道者道：“神器还来。”

    韩非在这人出现的那一瞬，直接就放弃了易彩，追向了另外一人。听到这天族护道者的话，冷冷一笑：“你有病啊？这是我的神器。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

