    半个小时后，鬼市火车站的大门口！

    一辆由摩托三轮车改装的简易出租车，从远处慢悠悠地向这边驶来。

    上面坐着一个捂得严严实实的女孩，一个高大帅气的男生，和一条比熊犬。

    那车子走的非常吃力，三条轮胎都瘪了。

    按理说，载重500多斤的摩托三轮车，就拉两个人和一条小型犬，不该这么吃力的。

    可此刻，无论车子的马达怎么干吼，车身就是不往前走！

    而车子上，那个女生一直偷偷地观察着司机的脸色，生怕人家发现什么一样。

    顺带着，她还一直用脚踹那条比熊犬，防止这狗扑到她的身上。

    这个女生正是徐媛。

    而那条狗也就是重达200多斤的残耳，再加上它背着四个加一起重达200多斤的娃娃，车子能走得动才怪！

    “下车，检查。”

    突然，徐媛看到火车站的方向，十几个全副武装的军人，正将设置路障，然后检查过往的行人。

    军人们检查进行得很细，口腔、头发、腋下。

    甚至是私密部位，无一遗漏。

    如果有人化了浓妆，或者是脸上有什么可以伪装的东西，

    这些军人还会拿着一个水管子，对准这名路人一阵猛冲。

    “怎么回事？”

    徐媛看到那个光着身子，只穿一条内-裤的矿工，正‘享受’着从高压水管里喷射出来的水柱，不禁惊呼了一声。

    前世看电影的时候，感觉这还没什么。

    可真亲眼看到人被高压水柱冲击后样子，她才知道这滋味真不好受！

    首先是水太凉了，身体一碰到这样的水，不由得打哆嗦。

    更重要的是，当众脱掉衣服被这样对待，那一件非常屈辱的事。

    要是自己在这么多人的面前，光着身子让人羞辱，真是让人受不了。

    冷慕白一眼看出了今天车站有点不对劲，就准备要下车上前查看状况。

    “别动！”

    突然，一个肩挂一杠三星的上尉军官走到徐媛面前，仔细的打量了她一下后，

    他脸上露出一丝难以察觉的微笑，“这位小姐，请跟我们走一趟吧！！”

    ……

    十分钟后，火车站台警卫大厅内。

    孟星魂盯着包裹成一个粽子模样的徐媛，冷冷地道：“用最功率最强的探测仪再给她检查一下！”

    “我抗议，你们凭什么这样针对我们！”听到他的话，冷慕白暴怒道。

    刚刚已经用探测仪检查过了，没有任何问题，可眼前这个家伙还要对小可爱再检查一遍。

    你们想干什么，觉得我们好欺负吗？

    “把他拖走！”孟星魂看了一眼暴怒的冷慕白，淡淡说道。

    “是！”

    立刻有七八个B+5级的战狼特战队员上前，直接就将大叫大嚷的冷慕白给按住了。

    “你们这是非法拘禁，我要到城主那里告你们去。”

    冷慕白被人按住，气得破口大骂。

    其实以他的实力，亮出自身狞猫形态后，应该能够险胜这几个队员的联手攻击。

    可这里还站着一个孟星魂这样的B+8级高手，如此一来的话，他还真占不到一点便宜。

    关键是还有小丫头啊，

    自己倒是能跑掉，可这丫头那么弱，肯定跑不掉。

    因此，冷慕白也只能选择忍耐了。

    于是，他只好看着徐媛被人像拎小鸡一样，扔进一个如同棺材一样长方形的玻璃罩子中。

    将小丫头扔进去以后，一个工作人员立刻给这个仪器插上电源。

    瞬间，盒子底部缓缓打开，露出一块用纯氪打造的金属床！

    床面发着幽幽的绿光，看着就让人害怕。

    玻璃罩子中，徐媛猛地看到身下出现了那种绿色金属，整个身体蜷缩在一起，被吓得瑟瑟发抖！

    虽然在她毛绒大衣里边，还穿着那套可以防辐射的大乔皮肤，

    可一看到这个东西，小萝莉本能地就感到害怕。

    “该死，你们这群混蛋！”

    看到小丫头被这样折磨，冷慕白在一旁破口大骂！

    不过看着仪器显示正常，他也就没有冲动地跟这些人动手。

    “报告，还是一切正常！”

    五分钟后，负责操纵机器的工作人员突然大声说道。

    “这怎么可能？”

    孟星魂看了一眼蜷缩在罩子里瑟瑟发抖的徐媛，冷声说道：“把她身上的衣服脱掉再检查！”

    “什么？！”

    一听说要脱小可爱的衣服，冷慕白再也受不了，“王八蛋，老子跟你们拼了！”

    大骂一声后，他当即就准备开启第二状态跟他们玩命。

    “你吼什么，我也不是要脱光她的衣服，就是脱掉她的外套而已！”

    孟星魂看着暴怒的冷慕白，淡淡说道：“我怀疑她这身外套有防辐射的功能！”

    听他这么说，冷慕白才算是稍稍安静了下来。

    “哇，不要啊，不要脱我衣服，不要哇，呜呜呜……”

    徐媛在那个绿色金属面前，显得是那么的无助。

    以至于，她此刻已经吓得出现幻听了，神经都有些过敏。

    突然听到要脱掉自己身上的衣服，她还以为要脱掉那套大乔的皮肤呢！

    想想被那绿色金属支配的痛苦，简直是生不如死。

    于是，在绝望无助的时候，女性思维一下占据她的大脑，

    也让她哇哇地大哭起来。

    冷慕白再次暴怒，什么也管不了，抬手便打倒一个按住他的特战队员。

    其他几个见他敢动手，立刻摆出战斗姿势，团团将他围在当中。

    冷慕白也不怕，大喊一声道：“来啊，一起来啊！”

    然而就在这时候，除了他们这边还在吵闹外，整个大厅内一片寂静，没有了一点声音。

    “那个…徐小姐，你…你你…你没事吧？”

    看着一身大乔皮肤，拥有9.6分绝世容颜的徐媛，徐仙子。

    孟星魂一改之前的态度，他的脸红红的，说话都不利索了！

    不止是他，几乎所有人都被这徐媛的这身装扮给惊艳到了！

    可孟星魂毕竟是一个特级钢铁直男，一生最崇高的理想就是征服星辰大海，立志要成为“海贼王”男人！

    女人在他眼里不过是红粉骷髅，只会影响到他拔剑速度！

    所以，他只愣神了十几秒钟，便反应了过来。

    按照他的意思，既然嫌疑人里边还穿着一套衣服，那么就必须脱掉重新再检查。

    可是，当他张口的时候，也不知道怎么回事，就变成了，“那个徐小姐，实在不好意思，是我情报工作没做好，跟你添麻烦了！”

    说来说去，还是因为徐媛太美了，美到可以藐视一切的程度！

    管你什么钢铁直男，小手一抖，照样给你掰弯了……

    “扑通！”

    “扑通！！”

    “扑通！！！”

    比起孟星魂这个有理想的钢铁直男，其他特战队员们的表现得就差劲多了。

    这些人看到如此圣洁、美丽、可爱的无敌美少女，还以为是从漫画中走出来的仙女。

    尤其是她此刻双眼含泪，就更加的楚楚动人了！

    这些人的眼珠子都瞪出来了，膝盖更是不受自己的控制，竟然直接给小仙女跪下了！

    “呜呜呜，不要脱我的衣服，好嘛...”徐媛美目四顾，低头轻轻地抽泣着。

    这哭声简直犹如天籁，比黄鹂鸟儿叫的都清脆好听，惹人怜爱。

    在外面负责警戒的其他队员也都听到了这哭声，一个个不由自主地探头往里边看。

    不看不要紧，当他们看到徐仙子后，一个个全都被美的找不到东南西北了！

    “呜呜呜呜！”

    这些特战队员中，有几个定力不行的直接哭了。

    “太漂亮了啊，这…这…这…这是仙女啊，妈妈啊，我哭了！”

    “为什么要让我看到这么漂亮的小姐姐，我以后找媳妇还能看得进去别的女孩子嘛！！！”

    “仙女啊，仙女，谁惹你不高兴，我张三要跟他玩命！！”

    “我李四愿意同往！”

    “算我王五一个…”

    “赵六表示愿意同往！”

    “…”

