
　　在之前的几天里，任重没日没夜的肝，总把身体和精神状态卡在十分疲惫，但却又能撑得住的状态。

　　他的努力收获了丰富成果。

　　第八天，他白天划水狩猎加炒股，连带夜间割韭菜宰墟兽带来的总收入是接近二百二十点。

　　此后的每一天，白天狩猎与夜间割韭菜的收入均保持在一个相对稳定的数值。

　　但随着他手头的原始资本从之前17.78点的最低谷重新开始积累，他的股市雪球渐渐越滚越大。

　　任重每天临幸的短线股市小妖精也不再单纯局限于当日涨幅王，而是放大了范围，不追求最高涨幅，转而追求利润绝对值。

　　比如假定他手里只有200，购买一手成本150点的小票，哪怕翻个倍也只能赚接近150点。

　　但如果是刚好一手买入为成本200点的票，那只需要涨个80%，收益就接近160点，吊打前者10点。

　　任重争取每一次出手，都能将手头资金尽可能调动起来，都在玩满仓极限操作。

　　对于掌握了股市财富密码的他而言，把钱放兜里躺着，某种意义上也是犯罪。

　　连续五天下来，任重净入账高达1630点，各种日常成本开销为70点，巅峰财富值达到1739.58点。

　　今儿下午，在完成最近一次清仓套现后，他再次开启剁手模式，来到军火商城，拜托鞠清濛出手，给他的一级基础外骨骼来了个比上次不遑多让的全面改造，更换与新增的部件多达十二处。

　　改造成本价高达800点，典型的皮肤比英雄贵。

　　但鞠清濛不仅没赚他钱，反而从自个的小实验室里拿出不少自由材料。

　　她少说也亏了一百点。

　　但她财大气粗，不在意。

　　任重再买自掏腰包，以200点的价格买下重型弧光斩刀。

　　拢共花掉1000点，现在他兜里余额变成739.58。

　　在临出发前，任重再度进入股市埋伏，满仓购买两手新股，每股成本3.55，开支出去710.18点。

　　明儿晚上八点过收网，吃完37.66%的涨幅，回笼资金975.19点，获取利润265.01点。

　　他的裤兜里再度只剩下29.4点。

　　他又回到了一穷二白的日子。

　　并且由于换装开销太大，任重在股市上的收入被压制了，但他不后悔，这钱花得值。

　　此时，他的装甲瞬时最大功率再次攀升至310千瓦这个超纲数据，甚至压过了普通二级外骨骼的上限。

　　综合考虑战斗技巧和经验累积带来的进步，任重的真实战力已然超越上次强袭林望庄园时的巅峰状态。

　　他今晚的猎杀名单上写满了名字与坐标。

　　整整十个二级墟兽将会感受人间残酷。

　　九点五十分，奔雷车驶出小镇高墙大门。

　　一夜无话。

　　任重拖着疲惫的身躯，于早晨七点零一分准时抵达星火资源的广场。

　　“嗨美女。你的奶茶。”

　　任重径直找上三个平台最中间那个。

　　其负责人是一名身材火辣但容貌平常的女性工作人员。

　　他将手里刚用车载微波炉加热过，价值2贡献点的奢侈品高档珍珠奶茶递了过去。

　　如今任重已经被迫从一个两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的读书人，变成了混迹于星火镇里，在各个圈子如鱼得水的老江湖了。

　　江湖，是人情世故，不是打打杀杀。

　　对面女子翻个白眼，“任先生你这习惯真是改不了，非得大清早来，就不能晚上八点过下班前来找人家么。不让人偷懒呀，真讨厌。谁要喝你奶茶了，真是的。”

　　她嘴上抱怨着，身体却很诚实，美滋滋接过奶茶，再狠狠啜一口，下意识发出呻吟。

　　甜到忧伤，令人沉迷。

　　平台上的机械臂群再度伸出，将奔雷车箱里的各种货快速拖出。

　　是的，自从换了奔雷车后，任重终于不用再浪费尸骸。

　　小镇里部分底层拾荒人对这般灵异现象的消失倍感失落。

　　白捡尸骸的好日子没持续几天，管杀不管埋的带善人凭空消失了。

　　旁边两个平台的另外两名上午值班的工作人员远远望着，对手握奶茶的女子表示极度不屑。

　　呸！

　　贱女人！

　　真没原则。

　　前些天，你还和咱们一起抨击这总大清早就来扰人清静的姓任的。

　　结果从姓任的换上奔雷车开始，每天一杯奶茶就给你收买了。

　　你身为公民预备役的矜持呢！

　　唉，这供销社出品的高档奶茶究竟啥味儿？

　　真想喝。

　　咕噜噜。

　　还有，这姓任的的确有点东西，明明只是个跑单帮的，结果每天都有货。

　　这俩人应该已经搞上了吧？

　　可惜咱是个男的！没辙！

　　清点完货物，扣除30%的税费，342贡献点到账。

　　临走时，女性工作人员略显不解的问道：“任先生你为什么不找个职业队挂靠呢？这样可以至少少交10%的税呢。如果你需要，我可以帮你介绍个不错的半职业队。又或者以你的实力，已经可以一个人开码头再去找队伍挂靠了。”

　　任重打个哈哈，跑得飞快，“不急，以后的事以后再说吧。多谢你的好意。”

　　七点半时，郑甜小队将会准时抵达停车场。

　　众人得提前十五分钟从小院步行出发。

　　任重得提前赶到停车场把奔雷车停稳，再骑摩托直奔直奔小院，在七点十五分之前与众人汇合。

　　现在还不到揭穿奔雷车截胡事件真相的时候。

　　这是为了欧又宁的菊花着想，拳头大的痔疮，可真让人尴尬。

　　……

　　“咦，任哥你这黑眼圈给整的，也太吓了。你昨晚该不会……没睡吧？等等，你好像好些天这样了，可不行啊！会死的！真会死的！这真开不得玩笑，没人能顶得住熬夜。”

　　小院门口，前来开门的欧又宁嘴里塞着五香味合成肉，既紧张又含含混混的说着。

　　任重能感觉他的紧张与担忧。

　　真心实意的。

　　毕竟自己是对方的外挂老爷爷。

　　自家事自己知，他无所谓的摆摆手，“吃你的饭，少多管闲事。我昨晚睡了，只是稍微晚了点而已。”

　　如今任重在小队里十分强势，他本以为这般霸道的蒙混肯定能瞒过。天籁小说网

　　不曾想，下一秒文磊却也扑了过来，眯瞪着眼睛死死打量任重的黑眼圈和眼球上的血丝。

　　文磊坚定摇头，“不，任先生你在撒谎，你昨天晚上肯定没睡觉！我看得出来，虽然你在强撑，但你这会身体很疲惫，像当了守夜人一样。”

　　“不是我们多管闲事，而是每个人都知道熬夜的危险。我没开玩笑，没有任何人敢连续多天担任守夜人。猝死和生老病死一样无可违逆。”

　　“我想不通，以你的能力，怎么会去做守夜人的活呢？没必要啊！不然你今天就别去狩猎了，在家里好好休息一下吧，求你了。我们不能没有你。”

　　郑甜也连连点头，“是的，任先生你放心，今天我们的收益也会算你一份。你休息一下吧。”

　　任重万万没想到，文磊这家伙竟要坏自己大事。

　　素来擅长狡辩的他，都给整不会了。

　　这叫他怎么说？

　　告诉你们我昨晚出门偷了好多头二级的牛？

　　他只能讪讪道：“我昨天没当守夜人。”

　　旁边郑甜冷不丁直接杀到他面前，审视着他：“既然任先生你昨晚没来睡眠舱，也没当守夜人。昨晚我们去了诊所，也没在孙医生那看见你。那么，你究竟去了哪？做了什么呢？”

　　白峰：“前两天有人在商城看见鞠经理挽着任先生的手。”

　　话最少的人，用最少的字，捅最狠的刀。

　　嗬！

　　破案了。

　　众人立马不再多问。

　　欧又宁手中的五香味肉块再度啪嗒一声掉到地上，眼睛里写满了实名制羡慕嫉妒恨。

　　郑甜只略酸楚地说道：“那没事了。任先生你昨天还是睡了觉的。”

　　文磊：“嗯呐，任先生你今天还是老规矩，在车上多休息，有事了我们再叫你。”

　　陈菡语竟也轻轻拍了拍任重肩膀。

　　“你……你还是要保重身体。这样虽然猝死的风险不那么大，但总归还是有的，而且鞠经理不是职业者，她的体能更支撑不了。你要对她的身体负责。”

　　啊这……

　　任重眼珠瞪得灯泡大。

　　我不是！我没有！别胡说啊！

　　虽然心里有千万个冤枉，但任重这次真跳进黄河水也洗不清。

　　他扭头怒瞪欧又宁这憨皮。

　　就你丫嘴贱！

　　屁本事没有，就会天天给我整活。

　　有毒！

　　早晚踹了你。

　　任重给气得刚躺车上时都睡不着觉了。

　　不过他确实累，在临出发时还是迷迷糊糊睡去，睁眼时已是正午十二点过。

　　他睁开眼的瞬间，首先映入眼帘的，是两座挺拔山峰。

　　任重并不惊慌。

　　这并不是第一次。

　　最近几天来，每天都在发生。

　　他左手陈菡语，右手欧又宁这欠抽的玩意儿。

　　哪怕只是本能的驱使，在他困倦至极想睡过去时，也会自动往左倒。

　　毕竟异性相吸同性相斥，都怪四大基本作用力之电磁力。

　　任重稍微往外挪挪，从陈菡语腿上坐直身子，揉揉眼，“情况怎么样了？”

　　前面开车的郑甜乐呵呵说道：“还行的。从上午到现在总收益已经超过一百九十点。货箱都给塞满了。现在除非遇到个头小的墟兽，或者捡漏到二级的，否则我们都只收晶片不捡尸骸了。你看咱们车，是不是比平时浮空高度都低些了。”

　　任重眉头一皱，“怎么捞到这么多？不应该啊。”

　　上一次复活时，郑甜小队开了两辆车，出现这种情况时，已经是下午快要打完收工的阶段。

　　但上次任重全程没划水，郑甜小队力压群雄，抢怪抢得另外五支挂靠队伍天怒人怨，也才在收工时装成这样。

　　这次他一上午都在枕大腿摸鱼，郑甜小队的实力并未脱颖而出，和另外五支队伍差不多均分收益，却竟提前半天装满了。

　　那么很显然，情况发生了变化，脱离了自己的预知范围。

　　郑甜也挠头，“对啊，我们也不知道发生了什么，反正今天职业队冲得好猛，火力全开，特别激进。他们吃香喝辣，我们喝汤也快喝饱啦。”

　　任重沉吟片刻，再问道：“那有碰到三级墟兽吗？”

　　郑甜：“碰到了一只，当时我们寻思任先生你太累，就没叫醒你，和另外两支队伍联手给做掉了。但因为是菡语出手拆的晶片，我们拿走了晶片，再给那两支队伍一共补了20点钱。”

　　任重点点头，“行吧。”

　　此时，旁边的文磊提议道：“反正已经装满了，那我们这就返程？”

　　任重陷入沉思。

　　按照他的本意，是想继续深入白骨山谷。

　　此时小队推进的进度已经即将赶上上次，他也全程睡过去了。

　　再继续往下走的路径，是他没看过的，正好这会已经睡醒，多看一眼都是赚。

　　他不是很想走。

　　但文磊的提议自有其道理，他也不好说什么。

　　这时候却是郑甜摇头否决，“今天难得发大财，怎么能错过机会呢。说不定再碰到三级墟兽呢？这次咱们甚至有机会吃独食。而且虽然装满了，但现在任先生醒了，我们可以放开手脚整！完全可以把一级墟兽的尸骸都替换成二级的！”

　　欧又宁：“队长说得对！发财发财！任哥牛笔！”

　　任哥觉得自己并不牛逼。

　　相反，他现在很矛盾。

　　他的直觉让他厌恶不在掌控中的局面，但对白骨山谷深处的好奇情绪却又让他很想跟着职业队继续推进。

　　事情聊到最后，却还是要他来做决策。

　　任重暗暗咬牙，“既然其他人都没走。那我们也继续。但枪打出头鸟，接下来我虽然会出手，但会藏住部分实力，只比其他人稍强一点。我们没必要为了区区几百点的收益，而被林望列进养肥可杀的名单里。再碰见三级墟兽依然采取和其他队伍合作的方式。”

　　郑甜没反对，“好。”

　　“还有，郑甜你把货箱的连接保险提前打开。”

　　郑甜：“啊？”

　　任重深吸口气，“凡事都要做最坏打算，接下来必须得小心点。一旦情况不妙，就立马抛弃了货箱跑路。有钱也得要有命花。”

　　“嗯。还是任先生你考虑周道。我们都听你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第76章 丰收之夜，整活大师，蝴蝶效应免费阅读。https://xs.23sk.com 