
　　姜海露比叶青想象中更快的醒过来，嗯……在晚饭前的，她就醒了，刚好和叶青一起吃晚饭。

　　经过两天的深度睡眠，姜海露的精神看上去挺不错的。

　　当然，劲气和叶青一样，只恢复了一点点，不过这东西可急不来，得需要时间。

　　吃完饭，即便罗广田提议出去玩一玩，但叶青并没有答应，而是随姜海露回到了她住的小院。

　　嗯……现在的叶青和姜海露虽然精神恢复了，但劲气全无，在那些武者面前，哪怕只是筑基之境的武者，他们也算是弱不禁风，如果跑出去让别的武者虐了，那哭的地方都没有了。

　　外面的世界太危险，还是缩在罗家安全啊！

　　嗯……叶青显然是想当一个缩头的乌龟了。

　　这似乎与他的性格不符啊。

　　以他的性格，不应该是跑出去对京都纨绔们来一个拳打脚踢吗？

　　然而，相对于虐纨绔，他更在乎自己的安危，他虽然号称傻子赘婿，但却不是一个愣头青了。

　　更何况，现在他也虐不了纨绔啊，嗯……那些纨绔可是有护卫的，很多还是筑基之境的武者，自己这身体，还跑出去，那分明就是找死。

　　很显然，如果京都纨绔圈的那些叶青的仇敌知道他身体有问题，还不找准这个机会报仇啊？

　　嗯……生命安危的面前，面子算不得什么的。

　　夜已深。

　　叶青坐在姜海露卧室中的沙发上抱着一台笔记本电脑捣鼓着，没怎么和姜海露交流。

　　姜海露对此也没有生气，更没有打扰叶青，而是拿着一本书安静的在叶青身边看着。

　　很显然，姜海露知道叶青捣鼓电脑的时候，一定是有什么目的，嗯……叶青这家伙可不会无聊到去玩什么游戏。

　　以她对叶青的了解，只要身边有女人，那怕什么都不做，叶青也绝对是腻在女人身上的。

　　除非是身边没美女，一个人无聊透顶，这家伙才会玩他的那个消消乐。

　　事实上，叶青还真是在做正事。

　　嗯……他想潜入了那个西门雪的手机中，看看这个女人到底是什么来头。

　　然而，捣鼓了半天，他失望了，因为那女人居然不用手机上网，他根本就进入不了对方的手机，就算他通过阴武门查到了那女人的电话号码，现在也毫无作用。

　　“怎么就不上网呢？”叶青郁闷的自语道。

　　“怎么了？”姜海露扭头看着叶青，一脸疑惑的问道。

　　“我想查一查那个西门雪，然而，这女人居然不上网，这太奇怪了。”叶青苦笑着说道。

　　“这一点都不奇怪。”姜海露笑着应道。

　　“为什么？”叶青盯着姜海露问道。

　　“从种种迹象来看，这个西门雪是一个传统的武者。”姜海露耸着肩说道。

　　“什么意思？”叶青有些不太明白的问道。23sK.com

　　“传统嘛，总是对现代化的科技有些排斥的。”姜海露笑着说道。

　　“你的意思是那个女人用手机只是为了方便通讯，其它方面的功能是一点都不用？”叶青沉吟着问道。

　　“以你在网络技术方面的能力来说，在这个世界上很少有民用的普通手机是你黑不进去的，然而，你却进入不了西门雪的手机，这足以说明问题啊！”姜海露有些好笑的看着叶青说道，这家伙平常不是挺聪明的吗？

　　怎么现在却想不到这些呢？

　　居然说人家奇怪，有点意思啊！

　　难不成劲气耗尽了，连智商也跟着下降了？

　　“哦！”叶青应了一声，事实上，不是他智商下降，而是他根本就没有多想，只是随口说了一声奇怪而已。

　　不过现在一想，他也觉得大概也是姜海露说的这样。

　　事实上，有了西门雪的电话号码，叶青同样可以控制她的手机，查出她经常和谁联系，然而，问题是这女人的手机居然是关机的，这叶青就无可奈何了。

　　当然，他可以通过军部来调查西门雪和哪些人联系频繁，嗯……军部的设备什么的，很齐全，这是能做到的。

　　然而，叶青想了想后，最终还是放弃了。

　　既然他觉得姜海露说的有道理，那说明这个女人就算联系别人，大多数情况下恐怕也是用传统的方式。

　　她之所以用手机，恐怕并不是为了方便联系，而只是想融入到都市中，让自己不与都市中人显得格格不入吧？

　　如果真如叶青想的这样，那说明西门雪真是从武道世界中入世的人了。

　　当然，这也不奇怪，毕竟武道之乱差不多要来了，就在这两三年之内，所以武道世界中的家族和门派自然得进入都市，着手准备了。

　　武道之乱毕竟是一次武道世界的洗牌，无论哪个家族，又或者哪个门派，自然都不想在武道之乱中消亡。

　　由此，这个西门雪很有可能是某个家族和门派先期派出来进入都市打探情报的人。

　　可是她又是什么门派或者家族的人呢？

　　她的人又为什么不对自己的人掩盖行踪呢？

　　叶青很疑惑，想了半天，也没有想明白。

　　想不明白，就不去想，摇了摇头后，叶青目光炯炯的盯着姜海露。

　　“干嘛？”姜海露疑惑的问道。

　　“夜已深。”叶青用手指着窗外的夜色说道。

　　“呵呵！”姜海露不由的一笑，她哪会不明白叶青言外之意，不就是想睡觉吗？

　　事实上，当初从筑城来京都学艺，到现在叶青二次进京都，姜海露还没有和叶青温存过，她其实也挺想的。

　　然而，一想到两人的身体状况，她就担心起来，温存是好，但如果伤到身体，那就麻烦了。

　　想到这里，姜海露皱了皱眉头，问道：“能行吗？”

　　“行，当然行。”姜海露没有说明白，但叶青会意了，笑着说道：“我们俩现在精神已经恢复和很不错了，只是武者的劲气没恢复而已，这根本不会影响到什么的，呵呵……那些普通人同样没有劲气，难不成他们就不过夫妻生活了吗？你呀，就是想多了。”

　　“哦！”姜海露应了一声，也觉得叶青说的有道理，冲着叶青甜甜的一笑后，她就倒在了叶青的怀中，随即俩人就拥吻在了一起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1347章 普通人同样没有劲气免费阅读。https://xs.23sk.com 