    风和日丽的下午，鹿野学园，操场上，刚刚热身完的男生们聚到了篮球场里，一声哨响后，一班和二班的篮球比赛开始了。

    篮球场外，一些女生们将手捧成了喇叭, 大声喊着加油。

    两个班的场外区域处，还都各自站着一个男生。

    眼镜君抱着个篮球，从场地外绕过去，跑到小神官跟前，热情道：“白川，一起去打球啊！”

    小神官绷着张脸，眼睛看着远方, 淡淡道：“不去。”

    “走嘛走嘛！”眼镜君不以为意，继续说着, 反正每次两个班打比赛的时候，都是他们俩在旁边看热闹，这还不如去找个地方拍拍球呢，可惜就是古手川不在，不然就有理由跟着他去看女生打排球了。

    排球多好看呀！蹦蹦跳跳的，大大小小的兔子上下飞舞，运气好的话还能听到娇弱可爱的喘气。

    唉，古手川不在学校……

    小神官皱皱眉，他讨厌篮球，但要是不答应，旁边这家伙绝对会纠缠到下课为止。

    他左右看看，抬手指着远处坐在草坪上的几个女生，平静道：“去那边吧。”

    “白川你还真是讨厌篮球呢……”眼镜君嘀咕一声，把篮球还了回去。

    围坐在一起说话的三个女生往他们这边看了眼，顿时止住了话题。

    眼镜君小跑几步, 凑到跟前，一屁股坐在了草地上, 好奇的问：“聊什么呢？”

    三个女生各自往旁边挪了挪。

    有佳随口道：“关你屁事……怎么不去打篮球？”

    眼镜君服谁都不服有佳，反问道：“那你怎么不去打排球啊？”

    两人互相斜视着对方，齐齐往一侧扭头，“切”了一声。

    小鸟游和晴空默默看着。

    白川望站在离几人稍远的地方，侧过身子，不知道在看哪里。

    不过其他几个人早就习惯了。

    眼镜君双手向后撑着身子，随口道：“古手川都快一个星期没回来了，给他发信息也不回……嘶！”

    他话没说完，倒抽了一口冷气，一边揉腿，一边怒视有佳。

    “他现在在的地方大概没有手机信号，我发的消息显示的也是‘未读’，不是故意不回消息。”晴空解释了一句。

    还在揉腿的眼镜君讪讪道：“三日月你不用当真，我就是随口说说。”

    抱着腿坐的小鸟游歪头往远处看了眼，那边似乎是高年级的人在上体育课，而且还有两个站在一起的男生目光毫不掩饰地看着这边。

    她直接移开了目光。

    在学校里经常会发现这种情况，心头还是蛮有压力的，但古手川在的时候会好上许多。

    “到底什么时候回来呢？上次回老家也不喊我……”她目光幽幽的想着。

    ……

    “仁太，我已经决定了！”

    注视着一班方向的高个子长发男生紧握着拳头，沉声道：“无论成不成功，今天就要去找她告白！告诉她我的心意！”

    “礼人，我劝你最好立刻冷静下来！”旁边一个戴着圆框眼镜的斯文男生语气略微加重：“谁不知道她和那个家伙的关系？那个家伙要是知道了，你不会真以为他会手软放过你吧？”

    长发男生的眼神顿时阴暗了下去，语气恶毒道：“我找她告白，又跟那家伙有什么关系？我找的又不是他的大胸女友，啧啧，那对胸脯，晚上揉起来一定很爽吧？”

    谷岲

    斯文男生面色大变，赶紧往四周看看，压低声音道：“住嘴！你找死啊！”

    长发男生嗤笑了一声：“怕什么？我早打听过了，他最近根本不在学校里！”

    “礼人！”斯文男生明显慌乱：“你不怕死就算了！可别连累到我！”

    “是是是，我错了我错了……”长发男生敷衍着说了几声：“反正身边也没人，只有你跟我，难不成你还会去背叛我吗？这样你肯定也跑不掉的。”

    “我才没那么蠢！”斯文男生骂了一声，语气转冷：“我还是劝你最好打消刚才的那个主意！就算他不在学校，但你能保证小鸟游不会把这件事告诉他吗？”

    长发男生脸色微变，嘴上逞强道：“说了又怎么样？我又没有做什么！只是告白而已！连找人告白的自由都没有了？这种事连特别科都管不到吧！”

    这时候，一个平静的声音忽然从他们两人身后响起：“嘛，特别科确实管不到呢，但是我要管的事，别说是特别科，就连神也不敢插手呢。”

    两个人下意识转身，又一点点抬头，和一道平静的目光对视在了一起。

    他们吓的惊恐大叫，想跑可两条腿已经没了知觉，直接瘫软在了地上。

    斯文男生更是毫不犹豫跪下磕头：“对、对不起！请饶了我！我是无辜的！我什么都不知道……”

    刚刚回到学校的古手川身上还穿着特别科的无标识制服，手里仍然握着剑，他低头看着地上似乎是被吓傻了的长发男生，也不动手，真气涌动，掐住他的脖子，将他一点点提了起来。

    旁边的斯文男生眼珠子暴凸，嘴巴张开老大，已经是彻底被吓的亡魂大冒了。

    古手川平静看着眼前的长发男生，摊开手掌，一缕暗红色的弧光在掌心里跳跃不定。

    他轻声道：“你想尝尝地狱里的滋味吗？”

    在空气中挣扎的长发男生眼神更恐惧了，死命挣扎，却只是徒劳无功。

    “有些话，既然敢说，就得敢负责才行啊。”古手川看着手心中的“怨怖诅咒”，轻轻说着。

    本以为这辈子都不会有动用的机会，可哪能想到，刚回来就遇到了个嘴这么贱的。

    有些想一巴掌拍死他，可为了他的家人想想，还是饶了他的小命好了，剩下的高中生活就去精神病院度过吧。

    他冷着脸庞，将暗红色的弧痕拍入了长发男生的脑袋里，甩到了一旁去。

    地上的斯文男生彻底被吓懵了，嘴巴长的老大，发不出一点声音。

    这样下去，说不定胆囊都会破掉的。

    但又关他什么事呢？

    他迈步走了，身形在原地消散，魇梦也跟着收了回去。

    一道道无比惊恐的尖叫声瞬间响彻了校园的天空。

    四周的人这才愕然发现，刚才好好的两个男生，忽然一个抱着头在地上来回的打滚，一个跪在了地上……古怪又渗人。

    整个体育场的人都被这边的动静吸引了过去。

    有佳望着那边，茫然难道：“那是新的行为艺术吗？”

    旁边的人同样疑惑。

    “呦！下午好！”

    打招呼的声音从旁边响了起来。

    晴空和小鸟游都惊喜转身。

    但先叫出声来的眼镜君，他“嗷”的一声，很是震惊道：“诶？你什么时候来的？”

    “就刚刚……”古手川咧着嘴：“别看热闹了，都去请个假，再喊上胡桃，咱们找个地方去吃顿热乎的。”

