    如今过了八年多，昭字辈族人也是越来越多，将来慢慢的也会登上家族的舞台，扛起大旗。

    想的有些远，许昭玄摇了摇头，不做它想，走进庶务阁。

    只见一个几百丈大小大厅，高近五丈，头顶镶砌着头颅大小的夜明珠，地面用白玉石铺设而成，整个大厅明亮整洁。

    大厅中央摆着一排柜子，将整个大厅隔开，柜子后面是一排排木架。

    此时有不少族人正在交接任务，家族每年都会发放大量的任务，以供族人进行接取任务赚取家族贡献点。

    完成任务既可以发展家族，又让族人有稳定的收入来源，从而增加家族的凝聚力。

    特定的事让特定的人去做，不至于让族人浪费太多的时间做不熟悉的事，这样大家都能节约大量的时间可以用来修炼。

    许昭玄走到一个柜台前，对一位老者躬身行礼：“晚辈许昭玄，见过叔公，前来领取炼制辟谷丹灵药。”

    从储物袋中拿出身份令牌，递给老者。

    老者看到许昭玄，和蔼道：“是千仁家的小子啊，你父亲昨天已传音告知此事了，灵药已经准备好了。”

    许昭玄听了点点头，迟疑的问道：“叔公，不知晚辈可否多领取些，省的老是来回跑，还老是打扰您。”

    老者闻言，用手指向他点了点：“你啊你，尽给叔公添麻烦，最多给你半年的份额，不然叔公也不好交代。”

    不待他回话，便转身去取灵药。

    许昭玄知道领多少灵药份额，家族是有规定的，这位叔公明显是多有照顾了，所以也不再多强求。

    不一会儿，老者拿着一只储物袋递给他：“拿着吧，都在里面了，三百份，半年的量。”

    许昭玄看到储物袋，突然想到自己的储物袋只有三尺大，装不下这么些灵药，尴尬的接也不是，不接也不是。

    老者看着这一幕恍然，笑骂道：“拿着吧，储物袋就当是你叔公给你的，实在过意不去以后就对你二十弟多帮村点，老夫就这么一个孙子。”

    老者口中的二十弟，就是许昭福，四灵根，天赋不是很好。

    许昭玄只得接过储物袋，郑重道：“谢过叔公，晚辈知晓。”

    “好了，没什么事就滚吧。”

    许昭玄躬身施礼后，转身离开。

    许昭玄也不急着回丹器峰，准备回家看望一下母亲和小妹，这么久没回去看她们，还是回去一趟，不然她们闹起来，遭罪的还是自己。

    想到这，浑身一机灵，赶紧加快脚步。

    ······

    此时，许氏家族议事厅，家族族长和几位长老正聚在一起议事。

    族长和十四位长老，除了坐镇落云坊市的三长老许瑞清，连坐镇黑云坊市的四长老许青皓都来了，而许昭玄的父亲许千仁赫然也在其中。

    坐在主座上的黑衫中年，许氏家族族长许瑞文，环顾一周，看着庶务堂长老许青书问道：“目前家族修士情况如何？”

    许青书闻言肃然到：“禀族长，家族已有修士三百五十余人，其中筑基修士七人，筑基后期三人，中期一人，初期三人。

    练气期三百四十八人，练气大圆满八人，练气后期四十人，练气中期一百六十二人，其余皆为练气初期。

    外姓修士百余人，其中练气中后期修士三十余人。

    家族客卿二十余人，筑基修士一人，其余皆为练气中后期。”

    许瑞文对于家族的蓬勃发展满意的点点头：“千燕那丫头闭关了吧。”

    “是的，千燕已闭关突破筑基多日，只是没有筑基灵物，会不会···”

    许瑞文挥手打断，淡然道：“这事你不用管，千燕既然选择自然筑基，就随她。”

    转头看向四长老许青皓：“家族丹、器、符、阵等其它灵物准备的怎么样了？”

    许青皓见提到自己，语气肃然：“已准备妥当，还多备了近三层。”

    “那么，便按计划执行吧。”

    知道该准备的已准备好，接下来就看计划的执行，许瑞文当即宣布道。

    众人闻言起身抱拳道“诺”。

    随后匆匆离开开始布置起来，许氏家族像一架战争机器，紧密的开动起来。

    ······

    许昭玄回到自家小院，刚安抚好妹妹许昭萱，和母亲王莹说着话，便见父亲许千仁神色匆匆的走进院子。

    许千仁一脸肃然，语气严肃的吩咐道：“玄儿，接下来一段时间由你照顾萱儿，我和你娘亲有事要办。”

    不待许昭玄回话，便带着王莹匆匆离去。

    许昭玄望着他们的背影，想到父亲神色肃然，心里不禁有些担忧：连父亲母亲这些修仙百艺者都出动了，家族肯定有大事，希望不会有不好的事发生。

    这时许昭萱走过来，也是有点担忧的神情：“哥哥，发生什么事了吗，父亲娘亲走的那么急。”

    许昭玄装作没什么大事的样子，语气淡然：“没什么大事，就是最近家族丹药、灵符的任务比较重，父亲母亲要忙一阵。”

    随后又道：“亲爱的妹妹，今天想吃什么灵膳，哥哥给你露一手。”

    许昭萱狐疑的看了一会儿，见看不出什么来：“要吃金尾鲤，还有玉晶梨。”

    “没问题，先去修炼吧，等准备好了叫你。”

    不一会儿，院子又冷清了下来。

    ······

    第二日一大早，许昭玄匆匆来到一座小院前，拿出一张传音符祭出，耐心的等待起来。

    没过多久，一位青春曼妙的白裙少女打开院门。

    白裙少女丹凤眼，柳叶眉、肌肤晶莹如雪，体态婀娜多姿，正是昭字辈第三，许昭玄的三姐许昭月。

    “昭玄，怎么是你，难得你这个苦修之人前来登门，真是蓬荜生辉啊。”

    许昭月看到是许昭玄，感到非常意外，知道这位不是在修炼，就是在练习炼丹技艺，基本不管外界的事物，不禁打趣道。

    “见过三姐，找你有点事。”

    “先进来再说，今日可得好好唠叨一下，不然可不会放过你。”许昭月笑嘻嘻的，非常热情。

    不一会儿，两人在石亭中坐下。

    这座小院布局的非常典雅，亭台楼阁，假峰奇石，奇花异草，水榭荷池。

    许昭月泡了一壶云雾茶，给自己和许昭玄各斟满一杯。

    “十二弟，无事不登三宝殿，说吧，什么事？”

    许昭玄呡了一口，顿时一股清凉从腹部升起，沿着四肢百骸游走全身，最后传递到头部，神识一阵清明，慢慢滋润着神魂。

