    “青雀回国了？”燕京胡同内，田老和李老此时正难得的悠闲下棋，对于他们这个位置的人，很少能有这种休闲时光。

    “今天正午就到了，李家人一大清早就眼巴巴派人去候着了，听说是李奕晨亲自去接的机....”李老微笑的押了口茶道。

    “你看起来一点都不慌呀？”田老好奇的望了望对方。

    “我慌什么？该慌的不是他李家？”李老呵呵冷笑道：“根据青雀这孩子的表现，她起码有着地仙之能，二十岁的地仙，他李家居然才知道这回事，可见以前是多么冷落这孩子.....”

    顿了一下又道：“我打听过了，李氏集团当家李奕晨在外面几乎正大光明的找了一个情妇，还生了个私生子，堂而皇之的已经弄到李氏集团里准备接班了，这时候知道青雀的价值后又才献殷勤，恐怕是晚了些哦....”

    “可毕竟血浓于水呀.....”田老忧虑道：“他李家想献殷勤本不关我们什么事，可别耽搁了青雀的工作才是，巴森的首领已经几次来电向咱们首领请求让青雀继续留任在那边了，显然是对青雀的实力异常肯定，首领已经发话了，务必要让青雀早点回去，不能寒了友邦的心....”

    一听到这个李老顿时有些苦笑起来，当初由于人手不够，只有青雀一个超凡者送过去，为了让友邦认为自己这边不是敷衍了事，当时他给青雀安了一个龙组001号的名声，多次暗示对方这是咱们的王牌。

    在青雀展现了几次实力后那边显然是认可青雀王牌的实力，这时候自己这边要换人对方哪里肯干？

    要知道，就在前些日子，巴森才为了华中拒绝了北美那边的伸出的橄榄枝，而且又加深了各方面的合作，国内各项现代化工程几乎全部包给了华中，结果转眼你就想把王牌接回去对方肯定急眼了呀....

    那边给的压力大首领给自己这边的压力也大，但李老没法呀.....人家又不是正统军人，要回来处理家族私事自己能说什么？当初自己承若了最大限度满足对方自由，总不能刚合作就把话吞回去吧？

    一想到这李老心中就越发无力，有种自食苦果的感觉.....

    “瞧你那一脸焉巴皮皱的苦瓜模样还说不慌？”田老见状笑道：“反正我退休了，最近也闲，要不要我去帮你瞅瞅？”

    “人家私事，你去瞅什么？”李老皱眉道。

    “话不能这么说.....”田老笑眯眯道：“这丫头气势汹汹回来估计不一定是来向李家妥协的，万一是来威压李家的，咱们好第一时间给咱们这小功臣撑腰才是呀.....”

    “撑腰？你个老东西.....笑得那么开心，是不是打听到了什么？”李老狐疑的望着田老，他记得老田的儿子好像是在那边当督长的....

    “呵呵.....这个嘛....的确打听到一些....”田老嘿嘿笑道。

    “什么情况？”李老连忙问道。

    “比你想象得要精彩哟......嘿嘿....”

    ---------------------------------

    机场那边，来接机的不光是李奕辰，还有老爷子李商国也亲自来了，对于老爷子的亲自接机李奕辰也是觉得有些不解，感觉阵仗有些大了....

    “爸.....您一把年纪了在这里等着像什么？要不您先回去，等会我把嘉怡带来找您就是....”

    “你能带得过来就有鬼了.....”李国商白了自家这儿子一眼道。

    “瞧您说得，嘉怡这孩子我了解，没那么霸道的.....这次能回来不也是个证明嘛，她和敏君一样，心软着呢....”李奕辰连忙道。

    “你确定？”李老幽幽的望着自家儿子道：“昨天你外面那个跑敏君那里去哭闹，嘉怡今天就坐飞机回来了，我怎么瞅着是像回来给敏君撑腰的？”

    “爸.....你想多了.....”李奕辰心虚笑道。

    “是你想少了吧？”李老瞪了他一眼道：“心软？你以为你家那丫头这次在巴森是在干什么？是在与人厮杀！情报里死在她手底下的超凡者都有四个了，你居然会认为她是个心软的人？你是不是没睡醒？”

    李奕辰：“........”

    “而且这种紧要关头，你居然还敢让那女的去敏君那里闹事，你心里怎么想的？嗯？”老头子阴沉问道。

    “我....我没有.....我也没想到她会直接闹到那里去......”李奕辰心虚的低头道。

    “你少给你老子我来这一套！”李商国没好气的看了他一眼道：“敏君别墅外面又不是没保镖，没有你示意那女人进得去别墅的大门？你心里那点心思我会不知道？不就是看到敏君这次心软了就想得寸进尺，把你那在外面的那种保下来吗？”

    “爸.....那.....那也是您的亲孙子呀.....”李奕辰弱弱的反驳了一句....

    “亲孙子？”李老冷笑一声：“我是剥了他的股份继承权又没剥了他的命，这种时刻孰轻孰重你看不到场合？我可跟你讲，嘉怡那事儿要是弄砸了，你就和你那宝贝儿子一起滚吧！”

    “爸.....”李奕辰突然有些慌了，总感觉老爷子这架势似乎是认真的....

    李老都懒得看他，直接望向了机场里面，突然皱眉望了望手表喃喃道：“不对呀，从时间来看，丫头的航班应该到了吧？”

    正说间突然一阵电话铃音传来，老爷子望了自家儿子一眼，李奕辰见状拿出电话，打开一看见是吴管家的来电显示心中顿时一跳，连忙接通了电话。

    “怎么了？”他这个时候最怕就是张敏君那里又闹出什么事来。

    “什么？回去了？”李奕辰一愣。

    李国商闻言心头一沉，等儿子挂了电话便阴沉问道：“怎么了？”

    “丫头.....已经回去了.....”李奕辰呐呐道。

    “好嘛，一来就给咱们一个下马威.....”李国商冷笑的看了一眼自家儿子：“你既然那么信誓旦旦说你家丫头心软，那老头子我今天就看看，你怎么收这个场的吧.....”

    说着再也不理会自家儿子，径直的带着人朝着外道走去。

    李奕辰整张脸顿时变得无比难看，自己这么大一伙人站在这里，他不信丫头没有看到，错过是不可能错过的，看样子真如老爷子所说。

    这丫头这次回来，就是来给张敏君撑腰来了.....

