    真是呵呵了，这是打算胡搅蛮缠了？

    父女二人对视一眼，夏晨有的拳头都握紧了，这一刻他真的觉得以前一直忍让的自己是傻逼，天大的傻逼，以前因为是亲弟弟所以现在自己一直不争不抢，可现在呢？现在是他的亲弟弟把刀子架在自己这个亲哥哥的脖子上咄咄逼人啊！

    他真的很想揍这个畜生一顿！

    夏星惜拍了拍父亲的手，小鹦鹉塞给老爹，大将钻进夏晨有手心抖了抖毛，便蹲下闭眼装睡，勾引夏晨有撸它，见到这么小只这么可爱的小鹦鹉，夏晨有心里的怒火少了些，注意力也被分走几分。

    他一边揉着大将，一边抬头看去，见自己的女儿缓缓起身，皱起眉头一脸为难的样子：“二叔，你这吃相就有些难看了，什么都不拿，自己鲸吞蚕食自家人的东西，还是自己亲哥哥的东西，这要是传出去，谁还敢跟你合作啊。”

    夏星惜眯起眼睛，这里坐的人都是人精，而且都驱利，这话说出来简直人人自危，生怕夏晨观把自己的产业也掠夺走，气氛猛地一变，夏晨观四下里望去，将所有人提防的神情尽收眼底。

    这个小贱人！

    夏晨观在心里骂着夏星惜，嘴上只能道：“我怎么会做这种事？”

    “星星，你把我爸爸想的太坏了，我爸爸还给你和大伯房子住呢。”夏玥儿在一边微笑，眸子却死死盯着夏星惜：“既然这也不行那也不行，星星，难道就没有别的办法了吗？”

    闻言夏星惜看了夏玥儿一眼，所谓这也不行那也不行的可不是他们家，而是你跟你亲爹啊！自己想要占尽便宜，说的话却直接把他们一家都拉近了坑底，好像不同意的是她跟父亲似的。

    不过，你夏玥儿既然问了，她也不能不答啊。

    “玥儿，错了，叫姐。”她笑眯眯的，像亲姐姐一样和蔼，装呗，谁不会似的。

    夏玥儿果然一副吃了屎的表情，众目睽睽之下，不得已再次憋屈的喊了一声：“堂姐，你，你还有别的办法吗？”

    夏星惜就知道她还得跟一句，这货自己不爽也不会让别人爽。

    于是她直接道：“有啊，二叔不肯给钱，那就让权呗，家主给我爸，那就不要这八千亿，照样可以合并。”

    “哗！！”

    这回就不是倒吸一口凉气这么简单了，这会儿简直就是炸了锅，全场哗然。

    家主给夏晨有？这、这比八千亿还要过分啊！！

    亲戚们交头接耳喧杂讨论，夏晨观的脸脸色白了青青了绿，变来变去，连夏玥儿都一副你想吃屎的表情盯着夏星惜，心道，这梦做的还挺大。

    对此夏星惜的反应就是没有反应，左右夏晨观已经知道她的心思了，那就继续前进，不直捣黄龙，她就不姓夏！

    “哼，星星，野心终于暴露出来了，嗯？”

    夏晨观气笑了，死死盯着她，后悔当初在地下赛场怎么就没捅死这一家子，若是当时宋老三成了事，也就不会有后来这些乱七八糟的事情！

