    周维雅神情一凌，“这话是你能说的，皇家的事是我们能妄议的，以后再让我听见你说这样的话，就给我去祠堂跪着。”

    吴颜颖低了头，“娘，你别生气，女儿也就敢在娘面前说了。”

    “哪里都是不安全的，你一直孩子心性，娘也没说你，可这都已经定了亲的人了，别总是让娘操心。”周维雅说道。

    “知道了娘，女儿错了。”吴颜颖认真说道。

    三月二十一，天气有些阴，好在没有下雨，出门也方便些。

    吴颜颖坐着吴府的马车去英国公府接了花清荷后，再一块儿往柳府去的。

    都是京城的世家大族，住得也不远，马车也就行进了一盏茶的时间就到了。

    因为前一天递了帖子的，吴颜颖和花清荷一下马车，就有管事嬷嬷热情的迎上来，“给亲家小姐、表小姐请安，奴婢得主家爱重赐了柳姓，亲家小姐和表小姐唤奴婢柳嬷嬷就好。”

    “夫人和二少奶奶得知亲家小姐和表小姐今日要来，高兴极了，早早就命奴婢守在大门口，总算是把人盼到了。”柳嬷嬷满面笑容道，“亲家小姐、表小姐快请进，请随奴婢来。”

    柳嬷嬷一路笑吟吟的跟吴颜颖和花清荷说着话，等到了垂花门，只见一位穿着黛绿色褙子的妇人牵着一个穿着粉色粉雕玉琢的小娃娃，时不时朝着门口张望。

    “阿颖，清荷，你们来了。”妇人高兴的牵着孩子走了几步迎上来。

    “大姐，你怎么在这儿等着。”吴颜颖皱着眉头说道，不过在看到只到吴颜晓大腿位置的小娇娇后，惊呼的蹲下身子，跟她平视，“哎呦，这是我外甥女音姐儿吧，瞧这小脸嫩的，给姨抱抱？”

    吴颜颖张开手臂，那小人儿疑惑的看了看吴颜颖，然后抬头看了看亲娘吴颜晓，歪着脑袋的样子俏皮可爱极了，可能是见两人有些像，音姐儿没什么犹豫的就举高了双手，娇声道，“抱抱。”

    “哎呦，真是讨人喜欢。”吴颜颖一下子就把柳苹音抱了起来，吴颜晓在一旁看着，笑道，“这孩子现在可实墩着呢，阿颖你别伤了手臂。”

    “大姐，就抱一下伤不到的，我可是好久没见到了。”吴颜颖逗着音姐儿道，“过年的时候姨可是给了我们音姐儿大红包的，可还记得姨？”

    “姨——记得。”音姐儿睁着大眼睛看着吴颜颖，然后咧嘴笑了。

    “来，这是你小表姨，你是第一次见到，快叫小表姨，小表姨可是给你准备了丰厚的见面礼呢。”吴颜颖抱着音姐儿凑到花清荷面前，让两人认识。

    音姐儿是第一回见花清荷，哪里可能认识，可还是乖巧的叫了声，“小表姨，好看。”

    吴颜颖惊讶的瞪大了眼，“我们音姐儿都知道好看了？”

    “嗯嗯。”音姐儿似懂非懂的点着小脑袋。

    当归机灵的拿出正方形的扁平匣子，花清荷打开，把里面的八宝璎珞项圈拿出来，低声问道，“小表姨给你戴上好不好？”

    音姐儿转头看向吴颜晓，见吴颜晓点了点头，才泛起笑容，“谢谢小表姨，好看。”

    花清荷温柔笑着，小心的把八宝璎珞戴在音姐儿的脖子上。

    “音姐儿，下来自己走，我们一块儿去给祖母请安了。”吴颜晓从吴颜颖的怀里抱过音姐儿放到地上，然后让音姐儿的奶娘牵好，自己则一手拉一个妹子往安嘉苑居住的主院走去。

    一边走，一边说话，当然吴颜晓主要是跟花清荷说话，脸上的歉意一直没有下去，“清荷，大表姐知道你回来了，高兴的很，可一直没得机会去看你，倒是累得你亲自来看大表姐。”

    “大表姐哪里的话，大表姐是柳府的儿媳妇，不仅要孝敬公婆，服侍相公，还要照顾音姐儿，本就忙碌。”花清荷笑着说道，“其实都是我的错，这遭了回事，不记得以前的事了，如果不是娘提起，我都忘记了，还请大表姐能原谅清荷。”

    花清荷说得诚恳，脸上透着亲昵，让吴颜晓的心又软又疼，“听母亲说过，清荷啊不记事了没事，身子好就好，现在可好全了？”

    “嗯，完全没事了。”花清荷笑着回应。

    “娘，累。”走了小半刻钟，身后的音姐儿传来娇滴滴的声音。

    “那让奶娘抱你一会儿。”吴颜晓温柔道。

    “好。”音姐儿乖巧的让奶娘抱着，萌的很。

    “大表姐，音姐儿可真是太乖巧懂事了。”花清荷发自内心的夸赞道。

    “是个让人省心的。”吴颜晓含笑道，眼底一片柔软。

    “不止让人省心，还讨人喜欢。”吴颜颖接过话头道，“清荷，你是不知道，自从音姐儿出生以来，在吴府，只要音姐儿来了，我在爹娘那的地位是直线下降，什么都是比不上音姐儿的。”

    “就连我见了都是自愿的退让，谁让音姐儿这般让人喜欢呢。”吴颜颖笑吟吟道，“娇滴滴的喊你姨，谁不是争着抢着就把她喜欢的都拿来给她了。”

    又走了一会儿，到了主院，安嘉苑身边的大丫鬟就在院门口恭候着，见吴颜晓几个走过来，忙笑着迎上去，“是亲家小姐、表小姐，夫人念叨好久了，让奴婢一直等候着，终于见到人了，夫人见到了不知道该多高兴。”

    “娟心，你这丫鬟怎么还不把亲家小姐和表小姐迎进门来。”屋里传来笑骂声，表述的是亲近的意思。

    “奴婢这就领进来了。”娟心忙掀开门帘，把人请进屋内。

    花清荷有些意外，今日，不管是大门口柳嬷嬷的亲自恭迎，还是到了主院的热情，就连安嘉苑自己都透露着亲近的意思，这怎么看都是能掌管好柳府内宅的女主人啊，不太像会宠妾灭妻的蠢人啊？

    吴颜晓带头，吴颜颖和花清荷一左一右跟着，进屋就看到了不少人，主位上坐着穿着棕红色褙子，戴着满头环翠，笑容满面，眼角有着丝丝皱纹的妇人，想来这就是安嘉苑了。