    第54章 外挂在我面前也得趴下

    “仙器？”鬼道语气一顿，觉得很意外。

    一般能持有仙器的人，在游戏里都是属于大佬级别。

    “这把仙器归我了，哈哈！”鬼道发出桀桀的怪叫声，露出了一双猩红的眼睛。

    话音一落，他的身影化作漫天鬼影，四面八方的扑向江晓。

    正是鬼道强大的攻击技能·暗影魔心。

    这家伙没有把江晓放在眼里，不但不逃，反而还要抢夺江晓手里的神剑。

    只能说他想的太多了！

    江晓不与他废话。

    一招‘逆风斩’瞬间破掉了对方的‘暗影魔心’。

    鬼道一声尖叫，他没想到江晓一剑就破掉了他的攻势。

    “剑客的技能怎么可能破掉我的暗影魔心？”

    他的这一招速度和爆发堪称无敌，同级别之下很少有技能能克制。

    “雕虫小技耳。”江晓说道。

    接着就是一招“止戈”顺势斩下。

    “小子，你胆敢坏我好事，我杀了你。”说着，鬼道召唤出几个分身一起攻向江晓。

    一个鬼道全力一击，还真没有几个职业能抵挡得住。

    可这一次，江晓却丝毫不惧。

    面对鬼道的全力一击，江晓手里竟然多了一张符文。

    “这是……天师符？”鬼道的脸色彻底变了。

    鬼道这个职业很特殊，擅长隐匿身形，又兼具速度与爆发。

    这个职业刚出来的时候，简直就是官方亲儿子。

    强得离谱！

    大部分职业都无法克制鬼道，甚至被鬼道杀的毫无还手之力。

    唯有道士职业可以克制住鬼道！

    这是游戏机制。

    无解！

    道士这个职业是一个比较冷门的职业。

    血少防御薄，速度和爆发也不够，攻击技能虽然不少，但是真正有威力的只有天师符技能。

    甚至在一些副本和战场，道士常年坐冷板凳。

    但是江晓认为，这个游戏里没有废物的职业，只有废物的玩家。

    道士并不是他的最爱，但他对道士的了解不比其他职业少。

    道士有两个技能是非常克制鬼道的。

    其中一个是叫做“除魔卫道”天赋技能。

    除魔卫道（被动）：其作用是视线所致，所有黑暗生物无所遁形，所有属性下降30%，受到光系、雷系、火系伤害增加30%。

    另一个技能叫做天师符，火系群攻技能。

    江晓化身为道士，他视线所致，鬼道的所有隐身技能全部失效。

    江晓就像是开启了上帝视角，任凭鬼道如何施展技能，也逃不出他的掌心。

    天师符疯狂扔出，将鬼道的所有退路都给封掉。

    江晓手指捏法决，天师符不断收拢，将鬼道死死的压制在里面。

    “你明明是剑客，为什么会道士技能？”鬼道怎么也想不通，江晓为什么会两个职业技能。

    江晓冷冷的看着被天师符压制得半死不活的鬼道：“之前的命案是不是你做的？”

    “是又怎么样，这个世界的秩序已经改变，我想做什么就做什么。”鬼道死到临头，还如此猖狂。

    “你想做什么我不管，可你来江南大学残害学生，害得老子成了背锅侠，我岂能不管。”

    江晓话音一落，天师符开始爆炸。

    鬼道怒吼连连，疯狂冲击天师符阵。

    可是无论他如何冲击，也冲不出去。

    江晓手掌一推，又是一张天师符呼啸而出，直接定在了鬼道身上。

    轰隆一声，天师符爆炸，鬼道发出凄厉的惨叫声。

    江晓与这个鬼道交战，简直就是单方面的虐菜。

    眼看着鬼道逃生无望，江晓开启了火眼金睛，一下子就看到了对方的信息。

    角色：梅三郎

    职业：鬼道

    等级：803级

    战力：19000000

    生物阵营：？？？

    梅三郎？

    江晓脸色一沉：“你就是梅三郎？”

    此人在《神话》里可谓是人人喊打。

    这家伙喜欢调戏女玩家，臭名昭著。

    只是为什么他的生物阵营却显示不出来。

    还有什么是火眼金睛都看不穿的？

    这个梅三郎被困在天师符阵之中，他突然爆发出一道红色光芒。

    “哈哈哈……你以为你这样就能杀得了我吗？”梅三郎身上突然爆发出红色光芒。

    轰隆一声，直接撑爆了江晓设下的天师符阵，他整个人的形态发生了极大的变化。

    梅三郎虽然拥有了肉身，可是他的身体是腐烂的，散发着阵阵恶臭。

    其战力直接飙升到六千多万，简直恐怖如斯。

    江晓脸色微变，他发现面前的这个人的气势完全不同了。

    当他再一次用火眼金睛查看对方信息的时候，结果让江晓都大吃一惊。

    角色：梅三郎

    职业：亡灵法师

    等级：999级

    战力：66666666

    生物阵营：未知病毒产生异变

    “未知病毒？”江晓一愣，旋即脸色一沉，他似乎想到了什么。

    《神话》之所以从辉煌走向落寞，都是因为被外挂侵害。

    而眼前的这个‘梅三郎’或许并不是真正的梅三郎，而是一个被外挂修改过后的傀儡。

    在原本的游戏之中，生物阵营有几大类，分别是：人族、仙族、兽族、黑暗生物、中立。

    未知病毒，其实就是外挂。

    这么说来，当初的游戏外挂并没有被彻底的清除。

    游戏映射现实后，外挂玩家也同样映射到现实世界。

    “想要杀我，下辈子吧！”异变后的梅三郎口吐狂言，更加不把江晓放在眼里。

    森白的牙齿，腐烂的血肉，看上去是那么的恶心。

    亡灵法师也是属于黑暗生物的一类，可以说是黑暗法师和召唤师的结合体。

    不但可以释放黑暗魔法，还能召唤出亡灵生物。

    六千多万的战力，这是一个非常恐怖的战力。

    梅三郎手中的幽灵法杖释放出森白色火焰。

    “我的亡灵大军，请听从我的召唤，现身吧！”

    只见梅三郎念了一句亡灵法师独有的咒语，四周大地开始颤抖。

    一具具骷髅从地上爬了出来。

    这些骷髅被他召唤出来，手里提着各种武器，开始集结。

    这里是江南市外的一处郊区，好在没有人。

    否则人们看到这个场面，肯定会被吓死的。

    面对数十只骷髅亡灵，江晓眉头一皱。

    有点小挑战啊！

    “给我杀了他！”梅三郎指着江晓，数十只骷髅提着铁锈长剑，朝着江晓劈了过来。

    “滚！”江晓一声怒吼，天师符疯狂扔出，化作火球，直接砸向森白骷髅。

    不到三十秒，所有骷髅都被江晓的天师符杀了。

    梅三郎继续召唤，而这一次，他直接召唤出数百只森白骷髅。

    “你不是很厉害吗？我倒要瞧瞧，你的天师符到底还有多少。”

    不得不说，这个外挂玩家的确很牛B，直接修改职业属性。

    可是他又怎知江晓又只会一个道士一个职业。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”江晓摇身一变，一件袈裟披在他身上。

    只见江晓盘坐在地上，金色佛光笼罩，庄严肃穆。

    江晓直接从道士切换为佛门密宗职业。

    “你……”看到江晓如此变化，梅三郎那空洞的眼眶里两朵绿色火焰疯狂跳动。

    江晓眉头一挑：“你是不是觉得你有外挂就无敌了？”

    老子是全职高手！

    克的就是你这样的外挂狗。

    (本章完)

