    此刻！

    夏子辰目光寒冷，杀意在闪烁。

    他此刻已经明白了。

    不能再多说话了。

    这天运子之所以到现在还没有动手。

    还在那里跟自己废话。

    完全是因为这家伙想要套话。

    三语两言之间，就想把自己的缺点套出来。

    慢慢炮制。

    这天运子果真是不简单。

    虽然这些交谈看起来平平无奇。

    但是也挡不住这家伙思绪惊奇。

    没准继续聊下去，夏子辰就会把自己的缺点完全暴露出来。

    所以，夏子辰决定，不能再说下去了。

    要打，那就赶紧打。

    绝对不能再废话了。

    而此刻，天运子见到夏子辰似乎也是看穿了自己的心思。

    只好淡淡笑道：“哎！”

    “你这个人就是这么爱着急。”

    “没事儿就不能多聊聊吗？”

    “没准儿过了今天，以后可就没机会聊了，不得好好珍惜珍惜吗？”

    闻言，夏子辰冷笑了一声，道：“无妨，等你死了之后，朕会去你的坟头跟你好好聊聊的。”

    说完，夏子辰浑身上下爆发出可怕的灵力。

    道道剑气开始在虚空纵横交错。

    一道恐怖而又庞大的恐怖的剑意，瞬间冲天而起。

    瞬间风云变色。

    剑意搅动天地。

    好不可怕。

    “哎！”天运子见状，叹了口气，还想说什么。

    然而，夏子辰根本不给他机会。

    “有什么话，下了地狱再说吧！”

    话音落下，夏子辰直接一步踏出。

    浑身爆发出可怕的灵力。

    狠狠一拳便是砸了出去。

    拳影涛涛，拳意漫天。

    道道龙吟之声传出。

    夏子辰的拳头之上，好似有着一条巨龙环绕。

    力量无匹。

    拳头所过之处。

    就是空间，都被狠狠砸碎。

    瞬间便是来到天运子面前。

    迎面便是砸了过去。

    天运子见状，也是瞬间收起啦刚刚那淡笑的样子。

    面色变得严肃。

    很显然，面对夏子辰，他也不敢大意。

    “破！”

    当即，天运子低喝一声。

    浑身上下，也是爆发出一股白色的力量。

    纵横天地之间。

    也是一拳迎了上来。

    轰！

    当即，双方相撞。

    便是爆发出一阵轰鸣巨响。

    震动天地。

    下一刻。

    两人都是瞬间倒飞出去数百丈。

    而在他们的之前所站立的位置。

    大地已经裂开了一个巨大的口子。

    裂纹宛如蜘蛛网一般蔓延了出去。

    周围的空间也是破碎了一大片，归于虚无。

    力量，当真恐怖如斯。

    这还只是简简单单的相撞，便有如此巨大的破坏力。

    接下来大战，想必会更可怕。

    ……

    与此同时！

    落神山上下周围。

    此刻，原本沸腾的人群。

    也是瞬间安静了下来。

    那落神山之上巨大的动静。

    已经吸引了他们。

    “开始了！”

    “大战开始了！”

    无数人瞬间开口，目光之中，闪现而出精芒。

    都是很激动。

    一眨不眨看着山上。

    他们知道，上面的大战已经开始了。

    所有人瞬间都在期待接下来的大战。

    生怕错过任何一点儿细节。

    因此，所有人都没在说话。

    现场寂静无声。

    ……

    与此同时！

    大夏阵营那边，金兰梦等人以及妖族妖皇他们 ，也是注意到了这一幕。

    瞬间！

    所有人都屏息凝神看着场中的一幕。

    大战开始了！

    ……

    落神山巅之上。

    当一拳对碰之后。

    两人都是各自后退了数百丈。

    不分上下。

    此刻！

    天运子看着夏子辰淡淡一笑，道：“看来，这些年没出手，实力还没下降啊！”

    说着话，天运子甩了甩手。

    而此刻！

    夏子辰听到天运子的话。

    冷笑了一声。

    而后说道：“世人都说，你天运子从来没有出过手，实力定然神秘而又强大。”

    “今天，朕倒是要看看，你有多强。”

    “朕就是要替天下人好好试一试你的实力。”

    话音落下。

    夏子辰抬手一挥。

    直接唤出黎明剑。

    黎明剑在手，散发出阵阵紫色剑芒。

    嗡！

    夏子辰挥手，耍出一个剑花。

    黎明剑嗡鸣一声，发出嘹亮的剑鸣。

    似乎是已经察觉到了夏子辰恐怖的战意一般。

    显得极其兴奋。

    “一剑破万法！”

    此时，黎明剑在手。

    夏子辰也不废话。

    当即一步踏出。

    抬手便是一剑斩出。

    下一刻，一道恐怖，足足有数百丈长的紫色剑芒，瞬间冲了出去。

    剑芒所过之处，无数虚空被瞬间化为虚无。

    在天地之间，留下一道道剑痕。

    恐怖的剑芒，宛如耀眼星辰一般。

    瞬间就来到了天运子的身前。

    “果然很强大！”

    “不愧是夏皇！”

    天运子眼见如此，露出一个笑容。

    如此说道。

    紧接着，他抬手一挥，一道光芒闪过。

    一柄白色长剑，散发着幽幽寒光，出现在他的手上。

    长剑在他手中一转。

    天运子笑道：“玩儿剑吗？”

    “我也会！”

    说罢，对着夏子辰那数百丈长的剑芒便是一剑斩下。

    唰！

    下一刻，一道数百丈长的剑芒同时也是从他手上白色的长剑之中激射而出。

    朝着夏子辰的剑芒奔了过去。

    所过之处，也是对空间一阵摧枯拉朽。

    轰！

    下一刻！

    两者相撞。

    瞬间爆发出一阵可怕的轰隆之声。

    震动天地。

    搅碎风云。

    恐怖的风暴瞬间散开。

    疯狂肆虐这天地。

    大地的土地四分五裂。

    虚空留下道道可怕的剑痕。

    可这还没完。

    场中，夏子辰的剑芒突然变得可怕无比。

    直接将天运子的剑芒斩个粉碎。

    余下的余威，瞬间撞向了天运子。

    剑芒在虚空之上，留下可怕的长痕。

    而这一击虽然是余威，但是也不能小觑。

    一旦真的撞上天运子。

    那么，至少也是重伤。

    这一点，身为当事人的天运子也是明明白白。

    因此，他此刻也是不敢大意。

    “果然很强！”

    只能是内心之中，如此说了一句。

    下一刻！

    他便是没有任何废话。

    举剑就往自己身前一挡。

    想要以此挡下这一击。

    只可惜，他还是太小看了夏子辰这一招的余威。

    下一刻。

    两者相撞。

    轰！

    一声巨响。

    剑芒瞬间消散。

    巨大的灵力波动，瞬间四散开来。

    搅动天地，震碎无数虚空。

    至于天运子。

    则是在两者相撞的一瞬间。

    便是被狠狠斩飞了出去。

    轰隆一声。

    狠狠砸在落神山巅之上不远处的小山头之上。

    那山头都被他狠狠砸碎了。

    他的人也是深陷其中……

