    身体好似在深海中不断下沉，封棋试图挣脱这种不可控的状态，但任凭如何挣脱都无法挣脱海水的束缚。

    眼中的光线逐渐减少，他沉得越来越深。

    就在封棋以为自己即将堕入无尽深渊时，熟悉的声音瞬间将他从虚幻中拉扯出来。

    【小老弟，起来搬砖了！】

    睁开布满血丝的眼眸，封棋差点摔踉跄摔倒在地。

    负面情绪缠绕的状态再次出现。

    他在这时伸手抓向摆放在金属容器旁的精神安抚药剂，这显然是蔚薇提前预料到了他现在的状态，提前给他准备。

    拧开金属瓶盖后，他正准备往嘴里灌，旁白贱兮兮的声音却再次响起：

    【你就不怕过了保质期？这瓶精神安抚药剂摆在这里可能有几百年了。】

    短暂停顿后，封棋毫不犹豫地继续将精神安抚药剂灌入口中。

    这个问题，蔚薇肯定考虑到了。

    对蔚薇他向来放心。

    将精神安抚药剂摆放在这里，还能害他不成。

    冰冷的液体顺着喉咙进入胃部，清凉刺激感将脑海中翻涌的负面情绪逐渐压制。

    长舒了一口气，封棋觉得自己又活过来了。

    抬头望向被打开的金属容器，他伸手按下了上面的“自毁”装置。

    这颗大脑的使命已经结束了，是时候安息了。

    【你说这颗大脑是不是被迫嗨了1500年，毕竟大脑活性针本质上就是让大脑强行达到活跃状态……蹦迪了1500年的大脑，好惨。】

    封棋：……

    无视了旁白的吐槽，他抱起装有大脑的金属容器，将其放入早已准备好的凹槽，转身来到了操控台前。

    由于许久没有打理，操控台上已经积满了灰尘。

    就连操控台前方两块分割的大屏幕也都积着厚厚一层灰。

    熟练按下“启动”按键后，许久没有运行的操控台开始轻微颤抖，上面各色灯光开始交错闪烁。

    最终操控台前方的大屏幕亮起。

    熟悉的开机画面过后，列表选项浮现。

    一番操作后，封棋打开了蔚薇留给自己的邮箱。

    这一次星城走了与之前历史完全不同的未来线。

    没有夜影族、银月族、领域弱族联盟，等势力的影响，星城在这条牺牲线设定的未来以全民发展为主。

    或许还能屹立于1500年后的今天。

    对此，封棋充满了期待。

    1、收到你的脑袋前，我还以为这条牺牲线失败了。

    小克传回的消息说他根本无法打破超级生物布置的领域壁垒，所以无法接近你所在的区域。

    结果过了半年，竟然是迷雾之主将你的脑袋带回给了虎魄研究院。

    啧啧，实在是出乎我的预料了。

    2、迷雾之主带回的那封信我看了，我已经明白你的想法。

    显然你已经决定好要拉拢迷雾之主了，这么做固然存在风险，但用牺牲线来尝试拉拢的后果，无疑是最好的选择。

    接下来几天要忙了，我需要提取编辑你的记忆，已经准备好熬夜半个月的准备了。

    3、搞定。我让小克和他的队员将记忆提取液以及仪器送去了虎魄研究院，如果一切顺利的话，迷雾之主将通过这些记忆了解到真相。

    就是不清楚老迷到底愿不愿意和你合作。

    6、虎魄院长与我取得联系，他说老迷在读取完你的记忆后径直离开了，并未留下任何联系方式，似乎并不想与人类合作。

    他到底这么想，我就不清楚了。

    这方面接下来我就不关注了，往后我还是以搞科研为主，为你的未来铺路。

    都说每个成功男人的背后都站着一位含辛茹苦的老母亲。

    嗯，就是我了。

    23、通过小克传回的消息，星城内的制度改革已经正在进行了。

    首先是城市的戒严等级已经提升到了最高，现在是出城难，入城更难。

    如果非星城居民，进入星城需要重重审核，一切都是为了保证星城不会重蹈覆辙，被领域势力渗透后占据。

    星城最高会议还召开了关于星城未来发展为话题的讨论。

    他们决定开始逐步推广超级虚拟游戏。

    但有了前车之鉴，这次推出的超级虚拟游戏会是阉割版，等未来逐步加强功能。这个过程就像是温水煮青蛙，让外界逐渐适应超级虚拟游戏发展进程。

    星城的改革没有大刀阔斧，一切都以稳定为主，毕竟这条牺牲线不是战争线，星城布局的是1500年后的未来。

    写这一条邮件的时候忽然有些期待1500年后的星城到底是什么模样，又是否靠着内部的改革走出了一条崭新的道路，甚至已经成为1500年后的强大势力之一。

    阿棋，去亲眼见证未来吧。

    33、空间技术已经在研发了，你在战争线带回的空间技术只架构方向，没有完善的技术资料，所以一切都得依靠我们自己去摸索。

    如果这项技术能够成功，往后人类的发展速度将得到大幅度提升。

    首先是资源的运输上。

    只需要在每个城市布置一座相连的传送阵，就可以做到瞬息之间传输资源，这可比运输机快多了，极大缩短了运输时间，还降低了运输成本与运输风险。

    唯一的缺点是……这项技术现在还处于想象阶段。

    该如何开始我们毫无头绪。

    这么有挑战的项目，想想就激情满满，先熬三个通宵奖励自己。

    48、你小子有心了，听小克说你在星城的一家老字号龙虾店给我订了一百份麻辣龙虾，每年我生日那天送到虎魄研究院，如果小克在那就能转送给我。

    可惜，你订的麻辣龙虾我一份没吃到。

    毕竟小克也很忙，每次去虎魄研究院的时候都完美错过我的生日。

    但是……他还是给我带了麻辣龙虾。

    我给你些这封邮件的同时，正在吃麻辣龙虾，香得一批。

    话说你为什么只给我订了一百份？你应该知道我的寿命悠长，一百岁就跟玩似的……哦，原来是穷，难怪了。

    ……

    透过文字，封棋的脑海中浮现蔚薇贱兮兮的揶揄表情。

    嘲讽气息扑面而来。

    订购100份麻辣小龙虾，是他离开星城前做的一件事。

    对于蔚薇他始终心存感激，尤其是躲入秘密基地后只能吃营养膏度日的蔚薇令她感到心疼。

    订购一百份麻辣龙虾是他对蔚薇的感谢。

    至于为何订购一百份，正如蔚薇所说，纯粹就是穷。

    必要的消费他都是挂虎魄或是猩红研究院的账户上，但私人感情方面他自然不能这么做，于是用仅存的钱给蔚薇订了一百份，每年在蔚薇生日那天配送。

    其中沐晴也有一百份。

    这笔开销就掏空了他的积蓄。

    感到无奈的同时，封棋继续翻看后续的邮件内容。

    55、沐晴按照你的想法，开始在星城建立黎明战团，这次她的未来目标很清晰，一切都以守护星城的发展为主要任务。

    能想象到，这条牺牲线的沐晴应该能拥有悠长的寿命。

    她的存在就如同星城的守护神，往后星城的低调发展应该不会很困难。

    但为了保险起见，咱猩红研究院继续躲在地底就不出去了。

    毕竟世事无常，保护你的大脑才是头等大事。

    139、星城的发展蒸蒸日上，我们需要潜移默化的让星城居民了解这个世界的真相，但这么做的步伐不能太大，还是得从新生代开始培养。

    正如你记忆中看到的灵战。

    他曾经走过的路无疑是我们可以学习参考的方案啊。

    直接宣布真相会有太多预料之外的情况发生，倒不如从新生代开始培养，让他们逐渐了解真相，并为了星城的建设奋斗。

    星城最高议会的想法已经很明确了，他们希望将星城打造成人类最后的庇护所，成为一支能够屹立于1500年后的强大势力，现在的一切努力都是为了千年之后的残酷种族争霸做准备。

    但有一点无法改变。

    人类的底子终究太浅薄了，我们没有灵能族的身体改造手段，修炼功法方面更是无法和那些强族相比。

    这次星城的崛起计划就像是一次尝试。

    我们都想看看，底子薄弱的人类到底能走多远。

    即使失败，也会是你未来启动人类崛起计划时重要的参考对象。

    159、星城想要不被渗透，就需要相对封闭的环境，带来的结果就是资源上的缺乏。

    食物方面都是不用担心，星城内有一套相对完善的食物供应系统，城内外也都有开垦的田地，包括畜牧场等民生必备设施。

    唯一的问题是，前线资源对星城的供应开始明显减少了。

    为了解决这个问题，星城决定在往西200公里处开辟一个前线补给区。

    那里群山环绕，附近都是领域场。

    开辟星城补给区将源源不断给星城带来灵性资源上的供应，沐晴也将成为这座补给区第一位总负责人。

    期待未来。

    189、星城的各种封闭行为在网络上已经引起了其他城市居民的不满。

    资源交换与供应减少是一方面，更重要的是其他城市的潜伏势力或许也开始警惕星城的变化。

    但他们想要渗透了解星城的真相也不容易。

    为了防止渗透，我们早已将星城的安防设备进行了多次改进，其中就包括生命检测装置。

    城防军这些年已经斩杀了不少伪装成人类模样，想要进城的领域生物。

    现在的星城不说固若金汤，但安稳发展完全没有问题。

    继续期待一下未来。

    214、最近小克传回消息说，沐晴遭遇了蓝皮族的截杀，并且这次出现的蓝皮族实力极强，它们的目标显然是沐晴身上的猩红符文晶石。

    历史的改变也让沐晴的历史轨迹线发生改变，带来了完全不同的遭遇。

    那一战沐晴被蓝皮族围攻，最终沐晴轻伤，蓝皮族全部战死。

    但这并不是一个好消息。

    被蓝皮族盯上的后果就是往后将一直会有蓝皮族前来骚扰截杀。

    所以，是否可能出现沐晴也难以战胜的蓝皮族生命？

    现有情报基本能肯定，蓝皮族的综合实力极强，掌握着诸多奇迹物品，是灵能族都忌惮研究的种族势力。

    被它们盯上绝对不是一件好事，时间拉长后风险太大了。

    蓝皮族生物出现的时间随机，但前来追杀的蓝皮族生物实力强度却在一直提升。

    就像是一个赏金任务，前者失败后会有更强者接过，继续展开刺杀。

    我以为这条未来线或许沐晴有机会与你未来相见，现在看来情况非常不妙。

    或许往后的时间线，你可以想办法获取一件类似于灵能族屏蔽蓝皮族的仪器，这样往后我方潜力人员最起码不会被蓝皮族针对。

    378、虚拟游戏的研发已经拓展到18个游戏副本，或许这项技术会成为人类崛起的大杀器，唯一的缺点是必须在你彻底扫清人类内部威胁后才能彻底开放使用。

    478、古克传回的消息，灵能族也对沐晴出手了。

    他们的目标显然也是沐晴身上的猩红符文晶石，并且出手的灵能族显然是族地派系的灵能族。

    但让我奇怪的是灵能族如何知晓沐晴身上有奇迹物品?

    这并非是正常的时间线中会发生的事。

    现在可靠的猜测有两个。

    第一、族地派系灵能族研究蓝皮族生物的时候，找到那颗能够定位沐晴的定位小珠子，从而知晓沐晴身上有奇迹物品，并试图抢夺。

    第二、老迷这边出了问题，他显然了解星城现在的情况，出于削弱族地派系灵能族的目的将沐晴的信息透露给族地派系灵能族，毕竟按照他与黑玄签订的契约内容，只要族地派系灵能族覆灭，老迷将重获自由。

    所以削弱族地派系对他而言很有必要。

    不排除还有更多其他的原因。

    但现在的情况就是沐晴的情况非常不妙，他身上的猩红符文晶石已经被族地派系灵能族给盯上了。

    沐晴的实力固然很强，但终究还未彻底成长起来，想要对抗掌握诸多奇迹物品的族地派系灵能族还是太勉强了。

    事态并未往我们预期的方向发展。

    498、沐晴再次遭到族地派系灵能族的袭杀，身受重伤。

    她通过古克找到了我，希望我能剥离猩红符文晶石，她不想让猩红符文晶石落入灵能族手里。

    最后，她让我给你带一句话。

    （音频文件。）

    ……

    看到这里，封棋点开了音频文件。

    熟悉的声音在这时传来：

    “阿棋，我应该硬撑不了多久了，我中了灵能族的死亡倒计时，剩下的时间已经不多了……抱歉没有开视频，我没有勇气将现在的模样展现给你……”

    听着沐晴的诉说，封棋内心阵阵抽痛。

    他能想象到那时候的沐晴承承受着难以想象的痛苦。

    相似的体验他也曾有过。

    被死亡倒计时侵袭，生命就如风中残烛，将跟随到倒计时不断流逝。

    音频的最后，沐晴忽然语气轻松道：

    “我以为这条未来线能与你在1500年后相遇，再陪你走一程，甚至是为你与小黑一战，现在看来是我想的太美好了，虽然我无法在1500年后陪伴你，但小吸盘会代替我继续守护你前进……阿棋，加油。”

    音频进度条在这时戛然而止。

    封棋握拳猛地砸在了操控台上。

    他也以为沐晴会在这条时间线安稳成长，但改变历史还是受到了时间的反噬。

    事态最后还是朝着他不可控的方向发展。

    这条牺牲线灵能族提前盯上了沐晴，想要抢夺沐晴身上的猩红符文奇迹。

    如果是巅峰时期的沐晴，或许还有一战之力。

    但这时候的沐晴显然难以应对。

    情绪起伏间，封棋继续往后翻看蔚薇的留言信息。

    513、沐晴走了，我将她冰封于实验室的3号房间，她的符文晶石我将用于打造小吸盘。

    539、外部势力对星城的渗透再次开始了。

    这次外部势力并没有选择强硬的手段，而是试图在星城内进行类似于颜色革命的策略方针。

    他们试图分裂星城，在星城内部扶持对抗最高议会的力量，想要逐步让星城陷入内部混乱状态。

    我不清楚这股势力究竟来自何方。

    可能是灵能族，也可能是其他外部势力。

    正常的时间线这股势力是否有出现我不清楚，毕竟之前的时间线我们早已躲入地底，星城也处在风雨飘零的艰难境地，我们不会像这条时间线这般轻易探查到外部的情况信息。

    甚至有可能正常时间线上这股外来力量也曾出现过，但是被那时候暗中掌控星城的老迷给击退了。

    现在星城正在遭遇外部危机，希望事态能往好的方向发展。

    759、阿棋，你可以关注一下你曾经的同学“筱心”，为了破解血肉祭的问题，老王已经忙碌多条时间线了，但始终没能成功完全破解，始终有几个无法解决的问题。

    为此我们将血肉祭的一部分内容修改后发到了外界，试图通过外界的力量帮忙一起破解，结果她给出的留言让我们找到了应对的方向，审核她的资料后发现，她竟然是你曾经的同学，她非常有潜力，如果可以，将她招募进猩红研究院。

    769、几百年过去了，星城内部现在派系林立，出现了很多思想，各种想法的碰撞诞生了许多组织，但大体分为两个派系，先进派系与破晓派系。

    先进的派系的思想是开放星城，让星城再次融入到五大城市体系中，成为全人类的星城，而不是故步自封，为了所谓的安全放弃更快的发展。

    破晓派系延续了你的思想，内部各派系有不同的未来见解，但大体希望星城未来朝着你设想的道路发展，然后等待你的到来，与你一起见证未来。

    当初追随你的老一批都已经死了，新生代正在快速崛起，成为星城的权力核心。

    898、通过小严传回的消息，现在星城内部局势格外混乱，外部力量的渗透正在加剧，星城内部积压的派系矛盾到了即将引爆的阶段。

    为了安全期间，我们不能再继续频繁的接触外界了。

    经过会议决定，猩红秘密研究室将彻底对外封闭，往后不再调查外部消息。

    星城现在的局势已经完全脱离了我们设想的轨道，未来究竟是哪一种思想会取得胜利，我们也无法给出准确的预测。

    ……

    邮件的后续内容都是与科研项目有关。

    关闭邮件箱后，封棋神色复杂。

    星城的发展逐渐脱离掌控，让他想到了黑玄说过的一句话。

    他说，灵战老祖宗为我灵能族的崛起打下了坚实基础，如果他还活着，灵能族的发展必然不可能出现问题。但问题在于他已经死了，就如同一面旗帜倒下，谁都无法再保证后代永远团结一心，不会有损族群发展的人或派系出现。

    现在想来，黑玄说的无疑是对的。

    星城内部那些受到蛊惑的势力，正是黑玄口中影响族群发展的顽疾。

    纵观历史，人奸必然存在，永远团结一心的情况只存在于幻想中。

    现在的星城究竟如何了，他也不清楚。

    他决定这就启程前往星城，瞧瞧星城现在的发展到底怎样了。

    离开操控台，他来到了冰封吸盘的房间。

    来到金属箱子前，他通过了一连串的验证，随后金属箱缓缓开启。

    透过扩散的白雾，看到了闭目蜷缩的小吸盘。

    金属箱子上这时亮起了绿灯，紧接着一团绿色雾气喷撒在了吸盘的身上。

    沉睡中的吸盘缓缓眨动眉毛，有了苏醒的迹象。

    短暂等待后，吸盘终于睁开了眼睛，只是她神情显得格外困惑。

    只见她四肢着地缓缓爬出了金属容器，迷茫地打量起四周的环境。

    “(T＿T)饿……”

    发出一声呜咽后，她忽然转头望向了站在一旁的封棋。

    迷茫的眼睛逐渐睁大，像是见到了什么不可思议的事物，表情显得异常惊喜。

    “阿棋！”

    动如脱兔这句话能很形象的用在吸盘身上。

    只见吸盘化为一道残影，猛地撞在了他的胸口处，随后噌一下爬上他的头顶，将额头依靠在他脑袋上，低声雀跃欢呼：

    “(=￣ω￣=)阿棋~阿棋~。”

    “吸盘，下来。”

    听到封棋的呼唤，吸盘来到封棋的肩头，小心翼翼地从后面伸出脑袋贴在封棋的左脸处，疑惑道：

    “阿棋？”

    伸手揉了揉吸盘的小脑袋，封棋微笑开口道：

    “是不是饿了？”

    “嗯嗯，饿(〃'▽'〃)。”

    “走，出去给你找吃的。”

    说着，封棋迈步往电梯方向走去。

    片刻后，封棋来到了猩红秘密基地的一层大厅，随后从大厅尽头处的秘密通道离开了猩红基地。

    走出破败的建筑后，外面的世界一如既往。

    猩红色月亮悬于天际，整个世界好似地狱般没有生机，隐约还能听到怪物的吼声自远处传来。

    “旁白，找一下附近哪里有灵植。”

    决定了解星城的现状之前，封棋打算先解决小吸盘的饥饿问题。

    【友情提示，3点钟方向，有一株绿植……】

    按照旁白的提醒，他迈步往长有灵植的区域走去。

    ……

    星城东区。

    长满藤蔓与绿植的残破建筑群中，一群身穿残破铠甲的身影正透过墙壁上的孔洞注视着外界。

    “父亲，我们是不是失败了。”

    人群中一个约莫17、8岁的女孩忽然出声道。

    听到这番话，正在观察外界，脸上脏兮兮的江铭转过头来，语气坚定道：

    “我们没有输。”

    听到这番话，女孩抿紧了嘴唇，眼神闪烁不定。

    最后他还是鼓起勇气道：

    “他是不是不会来了，那只是一个传说，或许只是先辈们虚构出来欺骗我们的谎言。”

    “不会的，他一定会来，我们要做的就是在他到来前撑住破晓旗帜，不让其倒下。”

    听了父亲的回答，女孩乖巧的点了点头

    江铭这时伸手揉了揉女孩的头发，转头继续观察外界。

    只是他原本坚定的内心，却因为女儿一番话，再次有了些许动摇。

    自从老一辈逐渐凋零后，星城的新生代中诞生了两条未来道路。

    一个是先进派，另一个就是破晓派。

    破晓派系始终坚定走跟随封棋的路线，试图将星城打造成钢铁壁垒，等待未来的封棋到来。

    先进派系选择的是开放星城，主动与各方势力接触。

    最终先进派系无疑赢得了最后的胜利。

    但情况很快往所有人预料之外的方向发展，开放的结果就是领域势力的渗透再次到来，就连先进派系内也逐渐被外部势力渗透，他们从最初带领星城崛起，逐渐变成了往领域势力靠拢。

    没有封棋，没有掌控虎魄研究院的迷雾之主……这条历史线上的星城自内部出现问题后，对外的抵抗力尤为脆弱。

    那些自诩新人类的先进派系最终效忠于一支领域强族，成为了那一族的附属奴役。

    就此星城力量在往后数百年里彻底分裂。

    先进派系快速崛起，展开了对破晓派系的追杀与迫害。

    破晓派系内部的不同组织在迫害下一个接一个的倒下，到了今天只剩下了他所在的这一支。

    这种坚持是否有意义，江铭也不清楚。

    转头望向悬挂在左侧墙壁上的破晓旗帜。

    只见破晓旗帜下挂着三张泛黄的画像，画面下方还写着四个字：

    天命组织！

    据说1500年前，天命组织诞生来源于三位创始人与封棋偶遇。

    从最初鄙夷，到了解封棋真相后的坚定追随。

    三位创始人的思想发生了改变。

    他们立誓要让天命组织延续破晓的思想。

    或许他们见不到封棋出现的那个未来，却能让天命组织延续他们的思想与那时候的封棋对话。

    为了这一天的到来，天命组织与一众支持破晓的组织结盟，成为了当时的破晓派系与先进派系对抗。

    到了今天，破晓派系的其他组织都倒下了。

    唯有他们天命组织支撑到了现在。

    但他们还是没能等到封棋。

    所有人都曾怀疑过封棋会出现是否仅是先辈想要他们坚定思想而虚构的谎言，但最终留下来的还是选择了继续坚定走下去，相信未来会有奇迹。

    即使错了，也已经没有回头路了。

    想到这里，男子的眼神变得坚定。

    就在这时，外面传来一声巨响，紧接着一支穿着黑色厚重铠甲的队伍跨过建筑残骸朝他们所处的地方接近而来。

    看到这一幕，男子紧张到了极点，当即打手势让众人运转“龟息术。”

    但这支到来的队伍似乎已经锁定了他们所处的位置。

    数根钢索钉在了墙面，随后厚重的墙体被拉倒。

    望着躲在墙后面的天命组织成员，带队而来的男子摘下了头盔，露出了一张诡异脸。

    这张脸的左半边很正常，但右半边就像是被某种形似蜈蚣的生物给寄生了，能清晰看到血肉在蠕动。

    只见他缓步来到江铭跟前站定，随后低头开口道：

    “两个选择，说出天命组织其他分部的成员躲在哪，或是死。”

    面对询问，江铭缓缓抬起头，望着为首男子语气淡漠道：

    “给领域族群当狗是什么感觉？”

    “至少我们保留了人族最后的血脉。”

    “人族血脉？你仔细瞧瞧你自己，还像是一个人吗？”

    听到这番话，为首的男子并未生气，而是语重心长道：

    “这么做只是为了变得更强，效忠强族有何不好，至少我们活下来。”

    “真可悲，要是先辈们看到你们变成这样，该多么痛苦，他们制定的星城未来路线全被你们这些人奸给毁了。”

    听到这番话，为首男子气急而笑：

    “江铭是吧？你觉得我们可悲，我还觉得你们可悲，守着一个虚无缥缈的传说在坚持，我就不信你们没有怀疑过自己走的道路。”

    “怀疑过又如何，至少我们还是人类，我们才有资格说自己是最后的人族血脉。”

    说着，江铭主动发起了进攻。

    他的拳头燃起火焰，重重砸在了为首男子的胸口。

    骤然迸发的火焰掀起能量涟漪，为首男子顿时被砸退了数步。

    但站稳脚步后，为首男子脸上浮现狰狞笑容：

    “看到了吗？人族的底蕴注定了我们的发展无法与那些强族相比，唯有像我们这样另辟蹊径才能在短时间内获得强大的力量……既然你们选择赴死，成全你们。”

    话音落下，为首男子向江铭发起了进攻。

    仅一拳，他就将江铭砸得吐血倒飞。

    看到江铭受伤，身后数十名天命组织成员同时勾勒术法出手。

    但这些攻势根本無法對爲首男子与他的小队成员造成实质性的伤害。

    接下来是血腥的屠杀。

    眨眼间就有数名天命组织的成员倒在血泊中。

    为首男子却在这时跨过人群来到左侧的墙壁前站定，望着破晓旗帜与天命组织三位创始人的画像，他的眼中闪过不屑。

    将破晓旗帜摘下后，他望向被囚禁在地上的剩余天命组织成员，轻声开口道：

    “传说终究只是传说，如果封棋会来，他早就应该在星城陷入动荡的时期出现，引領星城往更好的方向发展了，事实证明这只是一个虚无缥缈的谣言，只是先辈们哄骗我们去相信未来的故事罢了。”

    “更可悲的是，竟然有人会相信这则愚昧的故事。”

    就在为首男子想要将破晓旗帜撕碎时，后方的墙体轰然垮塌，他的身形猛地倒飞了出去。

    为首男子的身形在空中快速调整，落地后又向后滑出数米远才稳住身形。

    当他抬头望向墙体破碎的方向，只见一名约莫18岁的少年正站在他刚才站着的位置，少年肩头还趴着一个呆萌幼童。

    只见少年转头望向挂在左侧墙壁，脸上随即浮现灿烂笑容：

    “天命组织？看来当初没白打！”

    话音落下，少年转头朝他望来。

    少年的眼神淡漠，却莫名给他带来了强烈的危机感。

    “天命组织成员？”为首男子当即开口询问道。

    “不是，我的名字叫……封棋！”

    低吼声中，封棋瞬间被气血包裹，眨眼间化为了六米高的血色怪物，身上燃起的墨绿色火焰将它映衬得好似地狱爬出的恶魔，散逸的生命威压更是给为首男子带去强烈的窒息感。

    如战鼓擂动的沉重心跳声响起，每一下都仿佛敲击在他的心头，令他心脏阵阵抽痛。

    为首男子表情惊恐地后退了数步。

    他在这时想到了传说中的一个描述，关于封棋的一系列能力。

    其中就有……化身血色恶魔。

    他……真的来了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    铺垫一下剧情，接下来会有你们想要的。

    ……

    感谢天生琊、一个人陪伴、余x、我方呗打赏的1500起点币。

