    出现在教室中。

    杨明还在想着加入门派的事情。

    加入门派，就能转职，并且获得一个对应的天赋。

    但目前，加入门派的玩家不多。

    因为大多数玩家等级不够。

    排行上的玩家，虽然等级够了，但却都在忙着练级刷道行。

    还没来得及加入门派。

    一些刚进入仙道大陆，就加入门派的, 等级不到10级，也无法进行转职。

    所以目前，加入门派的热潮还没有掀起。

    杨明考虑的是，圣墟宗这么强大的门派，会不会有什么隐藏职业来着。

    思索着。

    目光看向教室。

    已经有不少同学回归了，都穿着各色装备。

    更多的同学已经离开教室, 回家了。

    老师在讲台上, 正在登记同学们的等级境界。

    黄龙站在老师边上，协助登记。

    发现杨明。

    黄龙笑着摆摆手，示意杨明上台。

    神色间，颇有些挑衅的意味。

    看来这家伙在这一个月的时间里，混的不错，相当自信。

    杨明微微一笑。

    混的再好，也只是菜鸟玩家而已。

    杨明连黄龙的等级都懒得知道。

    他也不理会，直接转身离开。

    但黄龙的一个小弟不愿意了。

    跳出来，扬声大叫：“杨明，喊你你没听到啊，上来登记，快点的！”

    已经走到门口了。

    听到训斥声。

    杨明又折返回来。

    小弟一脸大声训斥道：“都登记，你不登记啊，你比人家特殊吗？还要我喊你，我看你脑子是坏掉了！”

    杨明瞥了他一眼。

    又看了看黄龙一眼。

    黄龙咧嘴一笑。

    反倒是老师连忙说道：“大家别吵，回家心切我能理解，来来，杨明同学，先登记一下。”

    老师满脸客气之色。

    已经有很多同学都登记了, 并且还显摆了各种仙法妙术。

    老师很清楚，杨明虽然是劣品灵根，哪怕在拉胯，在仙道大陆修炼一个月，肯定也有着两手武功法术。

    远不是他一个麻瓜可以得罪的。

    所以，玩家之间互骂没关系。

    他得客客气气的伺候着。

    杨明看向老师面前的电脑，只见上面是针对玩家开发的一个全新app。

    名叫九州。

    此时，上面正显示着班里同学的登记名单。

    名单上。

    等级最高的是周斌涛，这家伙是上品灵根玩家，已经15级了。

    黄龙是11级。

    还有两个14级的。

    “登记这个什么用？”

    杨明饶有兴趣的问道。

    他很好奇上面对他们这些玩家，会有什么安排举措。

    黄龙呵呵一笑：“好处太多了，但只有等级高的才能享受到。”

    说着，他挑衅的看着杨明。

    言下之意，就是你个菜鸟，就别操这心了。

    毕竟。

    当初他邀请杨明来跟他混，结果被杨明给无视了。

    说白了，就是杨明打了他脸。

    这会儿，他自然要好好羞辱杨明一番。

    一旁的小弟看着身穿新手布衣的杨明, 不耐烦道：“问这, 问那, 就你屁事多, 赶紧登记，然后滚蛋。”

    老师连忙客气道：“是这样的，上面已经出台了一些政策，会对等级高的玩家，重新分配房子，乃至各种福利。”

    “或许这些你来说没什么用，但对你家人来说，肯定至关重要。”

    “但是，只有10级以上，才能享受到这待遇。”

    “例如黄龙同学，拿到了一套独栋别墅，他的家人都获得了各种津贴，生活物资都有专人负责。”

    “有什么问题和需求，也可以第一时间，向上反应。”

    “此外，每个玩家都可以登录下载九州app，玩家手里的修仙资源，也可以在上面直接出售给国家，以物易物都行。”

    “app里有宝物界面，上面有各种修仙宝物，玩家可以进行挑选兑换。”、

    “另外，九州app里，还有一个官职体系，玩家可以积累贡献点，然后兑换官职。”

    “像周斌涛，达到了15级，直接获得了15000点贡献点，领取了一个万夫长的官职。”

    “总之很多功能，都需要你自己摸索。”

    随着老师的叙述。

    杨明立即明白了上面的意图。

    这是要把玩家组织起来，逐渐让玩家参政，建立一个全新的势力。

    目前来看，可能还普普通通。

    但这个势力一旦建成，那么能当官的玩家，好处就多了。

    就像门派一样，掌握权力的，可以获得更多的好处。

    更大的野望是，最终这个势力会入驻仙道大陆。

    成为门派一样的存在。

    玩家在仙道大陆加入各大门派，然后这些玩家又组织成一个更大的门派。

    这种势力，注定要成为仙道大陆上的巨型势力。

    所以，这其中的好处太多了。

    杨明也没有犹豫，直接进行了登记。

    “我20级了。”

    杨明淡淡的说道。

    “2？20级？”老师一愣，以为自己听错了。

    教室里也陡然安静了下来，一个个好奇的看着杨明。

    “我刚才是不是听错了？”

    “他说他20级？”

    “貌似我没记错的话，这家伙是劣品灵根？”

    同学们议论纷纷起来。

    黄龙身边的小弟不爽道：“20级？你脑子锈住了吧？周老大是上品灵根，也才15级，我求求你了，你吹牛逼打打草稿行不行？”

    “这个，杨明同学啊，这个东西是不能虚报的，黄龙同学，你施展探查术，看一看吧。”老师无奈笑道。

    黄龙呵呵一笑，戏虐的看着杨明：“兄弟，你以为我为什么留下来协助登记啊，就是为了防止你这种人恶意上报……当然协助登记，可以获得1000个贡献点。”

    “哎，当初你要是来找我，跟着我混，也不至于混到现在，还是一身新手布衣。”

    语气里带着炫耀。

    谷猴

    黄龙面带微笑，看着杨明身上的布衣。

    布衣是玩家的新手服装。

    虽然一点属性都没有，但却又一个特性，那就是打坏了，可以会自动复原。

    丢失了，也会自动出现。

    这一点，远不是各种装备可以比拟的。

    对杨明来说，新手布衣就是最好用的装备。

    调侃一番。

    黄龙对着杨明施展了探查术。

    姓名：？？？

    等级：？？？

    一连串的问号。

    “嗯？”

    看着探查结果，黄龙一愣。

    他再次施展探查术。

    但得到了结果，还是一连串的问号。

    “为什么探查不出来？”

    黄龙怔住了。

    “看你的法术太菜。”

    杨明淡淡的瞥了黄龙一眼。

    获得了民间法术的传承，谁也别想探查他。

    别说黄龙这种10级小菜鸟。

    就是来个50级的，都不一定能探查出有用的消息。

    不过，毕竟是曾经朋友一场。

    杨明也不想为难黄龙。

    就让他得意一次。

    下次在这样，杨明就不客气了。

    翻脸谁都会。

    就看像不像而已。

    经过一个月的仙道大陆历练，杨明翻起脸来，只会发生一件事情，那就是顺手打死。

    “还是我自己证明一下吧！”

    说着。

    杨明意念一动，催发体内灵气。

    庞大的灵气冲出天庭。

    在他的脑袋上汇聚成一朵朵浓郁的花朵。

    “这是三花聚顶的境界，只有冲破天庭穴的玩家，才能出现这种异象。冲破天庭穴的玩家，必然是20级开光期。”

    杨明淡淡的说道。

    “卧槽，真的假的？”

    “幻化术吧？”

    “我看像，我也会幻化术，把自己幻化成仙人，没少忽悠土著。”

    一群同学议论纷纷。

    黄龙也是满脸惊疑不定。

    杨明这才意识到。

    这些玩家等级太低，压根就不知道20级开光期的个什么特征。

    “你玩的是幻化术吧？”黄龙身边的小弟一脸怀疑的叫嚣着。

    “你一个小小8级玩家，也敢嚣张。”

    杨明眉头一挑。

    这家伙一直挑衅，他一直忍着呢，毕竟是同学。

    但老是这样不知好歹，杨明也不打算客气了。

    一拳打过去。

    强大的力气，直接灌入小弟的四肢百骸，所有骨头粉碎爆裂。

    小弟被当被打死。

    “卧槽！”

    “秒掉了？”

    教室里所有人都瞪大了眼睛。

    8级。

    这个等级在班里已经是中上等了。

    就这样被一拳秒掉了？

    黄龙吓了一跳。

    他是10级。

    但真要他出手，也不可能一拳秒掉8级。

    难道杨明这家伙真得到了什么奇遇，发育起来了？

    黄龙满脸不可置信。

    他不相信杨明有20级。

    头顶生花，用幻化术也能做到。

    但一招秒掉8级，这实力真的惊到他了。

    老师也被惊呆。

    回归的学生，显摆各种手段的不在少数，比斗的也有一些。

    但这样出手的大杀同学的，杨明还是第一个。

    虽然玩家有很多条命。

    但杨明神色淡然的随手击杀同学，这场面太有冲击力了。

    “你先登记吧，有机会在核实。”杨明也懒得解释，转身欲走。

    “等等，你拿着这个。”老师急忙递上一个二维码卡片：“扫码可以下载九州APP，你可以现在上面注册，我后面会联系你。”

    杨明接过来，看了两眼，便收入了背包里。

    他不急不缓的离开学校，往家里走去。

    并留意着四周的环境，空气中没有灵气，枯燥无比。

    通过民间法术特有的感应。

    他发现，支撑民间法术的那种规则在地球上是存在的。

    但却很淡薄。

    显然。

    在古老的年代中，地球上也曾经有过修仙痕迹，只不过因为某些原因，彻底断绝了。

    有没有灵气，对现在的玩家来说，几乎没什么影响。

    毕竟，达到的开光期的玩家，才会对灵气产生巨大依赖。

    开光期（20级）以下的，靠着自身真气和丹药，地球和仙道大陆没啥区别。

    杨明是开光期。

    但他体内的灵气多的是，足够他打上百场战役的消耗。

    “看来，地球和仙道大陆，肯定有着千丝万缕的联系，说不定这又是个史诗剧情呢。”

    一边琢磨着。

    杨明很快来到了一个小区。

    走到二栋五号。

    他敲了敲门。

    刚敲两下，房门就开了。

    一大群人围在门口。

    父母，弟弟妹妹，满脸惊喜的看着站在门口杨明。

