    除了归无咎，其余二十位独居一阵门者，亦先后发现了阵法“如镜朗照”之秘，纷纷把目光锁定在主动出头的星月门老道上。

    此人和叶光中两位四重境修士，实为两大顶尖宗门未来的骨干。这一番生死交手，百余年也未必能遇见一回。

    星月门这人身份隐藏的极好，前七关中，他似乎并未与任何人有过交流。但旁人谈及此人时，却有好几个人称他为“吴道人”，据说其根脚是震州散修。更奇的是，散布流言的均非星月门修士。由此可见此人身份构造之巧妙。

    “吴道人”一弹指，击碎一柄颅顶冰剑，战局瞬间就到了决生死的时刻。叶光中若能接下“空蕴念剑”便有胜机，若是不能，则难逃身死道消之下场。

    叶光中原本面色如玉，温润和煦。但看到“吴道人”头顶的法剑果然也达到了七柄时，脸色却显出几分冷肃清峻。

    不过叶光中手上动作丝毫不慢，一只灰不溜秋，五六寸高、似乎是秸秆编织的草木人偶倏忽出现在他掌中。

    叶光中深吸一口气，随即口鼻之中三道深浅各异的灰烟射出，喷洒在这稻草人偶之上。这人偶原本用两粒黑砂点就的漆黑瞳仁瞬间明亮起来，炯炯有神，似乎一死物点明生机。

    然而这木偶刚刚“活”了半个呼吸功夫，空气中“咝”地轻微气流声划过，一股寂灭之意当头笼罩，木偶登时化作粉末。

    叶光中只是脸上清气隐隐一现，全须全尾的站在原地，气度稳如山岳。看来“空蕴念剑”之术并未建功。

    “吴道人”并不气沮，反而似乎早有所料。毫不犹豫地反手再一弹指，朝着第二柄冰剑击去。

    第一剑“吴道人”原本也并未期望建功，正是要一举破去余玄宗近七百年来成名的护法秘术“甲木草傀”，这一手段，于星月门而言并非秘密。

    这一道傀儡术修炼极为不易，行功之中炼化丹煞五十，其中四十九道周流成韵，却割舍出最纯的一道来养炼草木精气。

    如此蕴养百载，这“甲木草傀”的气机之纯真比之修士本体还要更胜一筹，说到底是一走以假乱真路子的替劫法门，破了剑气感应之术。

    吴道人舍去一枚“空蕴念剑”不过数日就能炼化回来，而叶光中这防备手段百年仅能使用一次。若这一战未能分出胜负，双方得失之势已明矣。

    十分之一个呼吸之后，第二剑破碎。却见叶光中突然脸色一阵惨白，原本乌黑的头发变成半黑半灰，一股五行流转之气从他七窍之中轰然崩散，双目、双耳，口鼻俱流出汩汩鲜血。

    和“四生灭”五行归一、生灭有序的神韵不同，这一股气息同样是五行流转，却是无比狂暴恣肆、动静失序，好似一股原本构建严整的宫室突然垮塌。

    叶光中在第二剑之下，受创不轻。

    可是对比“空蕴念剑”完全建功之后敌手化为飞灰的景象，叶光中所受之创其实颇为轻微。甚至可以说，他是勉强防住了这第二剑。

    两剑无功，“吴道人”依旧不改成竹在胸的模样，甚至他下手也愈发的爽利了！一指三响，第三、第四、第五柄法剑几乎同时破碎！

    决胜之时已至。

    叶光中清喝一声，身后滚滚浪潮显化，其势磅礴伟岸，比诸荒海之潮，不过如此。天空碧气倏忽消灭，如云阴溃散，玄气如蒸，流布演化，易作青天朗照。

    天高九尺，沧海一线。

    随着叶光中全力御使“海天诀”，他身体顿时涨大了三四寸，发出刺目金光。和真气九重突破灵形的异象倒有几分相似，只是煞气弥天淹野，汹涌已极。

    这已经不是一个修士肉身，而是一座神像。叶光中气机庞大，何止上升了数倍！

    若有人有幸亲眼经历金丹修士破境元婴的盛景，必会觉得眼前这一景象正是破境第一步。

    这一道神通乃是“海天诀”中至高神通秘法“法象由人”，亦可算是余玄宗三家真传中的最强神通。这一道神通一经使出，一个时辰之内，修士气机战力足以增加三倍有余。

    “空蕴念剑”中至简剑韵的消解之力固然霸道无伦，但若假使一位金丹修士对元婴真人使出这一道神通，自然也是丝毫无用。

    无他，你虽法则高明，但若敌手体量胜过太多，你如何能够撬动对手根本？一根三尺长短的精钢铁棒，拿百丈高的土丘也是无可奈何。

    “法象由人”神通并非针对“空蕴念剑”所创；但是这壮大自身根基的神通，却天然加强了自家对于“空蕴念剑”的抵抗之力！

    第三剑碎！

    叶光中金像之躯的气息陡然削减了三分之一，金光或明或暗恍惚缭乱，已然受创不轻；

    第四剑碎！

    那金像气息再减三分之一有余，或大或小的金色斑痕纷纷落下。金像再也不复圆满之韵，只强提一道气机维持十分之一二的增益；

    第五剑碎！

    金像胸腹，脸面，后背多出七八道剑痕，随即金身节节肢解溃散，叶光中周身气机急剧回落，较之使出“法象由人”神通之前的状态还要不如。

    “吴道人”眼神中闪过一丝犀利光芒，毫不扭捏，反手一指将第六剑击破。随后收摄气机拂袖旁观，等候着生死的判决。

    三十六道阵门之内，蓝清平、步明徽、卫正明等修为顶尖、又对余玄宗根底知之甚深者。无不在各自阵门中屏息凝神，窥看叶光中的一举一动。到底是有其余底牌深藏未露，还是就此折戟亡命，立刻就要见分晓。

    归无咎亦在目不转睛的注视着这片战场，等候最终谜底浮出水面。关于“空蕴念剑”和“法象由人”之间的争锋，他亦是从独孤信陵处与闻消息。余玄宗若有新的底牌掘出，意义并不逊色于羁縻术、星散法的问世。

    如果说荒海杂玉之争是资源利益之争。那么“空蕴念剑”和“法象由人”之争，却是两大派神通道法争锋的缩影。

    这一领域，似乎是星月门略胜一筹。

    “法象由人”神通，在短时间内使修者爆发出数倍的战力，若凭此杀招以一敌众，多数情况下价值只在“空蕴念剑”之上。但若是两大神通正面交锋，情形却截然不同。

    余玄宗和星月门真传弟子相争，余玄宗修士“法象由人”神通一出，星月门弟子不得不立时以“空蕴念剑”之术应对。

    否则原本同一层级的对手，立刻被拉开数倍战力的差距，落败身亡只不过是几个呼吸的事。

    但“空蕴念剑”一旦发威，只消三剑，便能彻底消解“法象由人”神通的加持，甚至还有余裕。

    在金丹一二重境两大神通初成之时，余玄宗修士还是稍处上风的。原因非它，“空蕴念剑”第一重只能生出三柄法剑。

    说是三柄，但“空蕴念剑”时刻要留一“剑种”，否则将有修为尽废数十载之厄，甚至断绝进阶元婴之望。实际上一重境的“空蕴念剑”一次斗战只能使用两次，譬如二十余年前和归无咎交手的桑道人。

    所以这一阶段时，“法象由人”之术能够捱上两剑，甚至神通加持并未全散。

    但是随着神通愈炼愈深。两大神通却朝着不同的方向增益。

    所谓人力有时而穷，“法象由人”之术对于修道者功行强弱的增幅并不变化，所增益的只是这一神通所能持续的时间长短。

    此术从最初维持半盏茶，到金丹四重极限时足以维持半个时辰，提高不可谓不大。但是对上“空蕴念剑”的演化，却难以正面争锋了。

    “空蕴念剑”神通愈加精进，成就法剑的数目却在不断增加。据说以金丹修为所能达到的极限，这一神通足以练全至第三重，成就九柄法剑。

    尽管星月门历代真传弟子至为杰出者，在金丹境也不过初窥第三重奥秘，成就七柄法剑。但以之对付“法象由人”神通，却已经大有富余。

    一次使出四剑，三剑破神通，一剑夺性命。余玄宗真传必定灰飞烟灭。

    为了弥补“法象由人”和“空蕴念剑”之间的差距，余玄宗也不是并未准备手段应付。

    叶光中先前所用“甲木草傀”，正是余玄宗苦心孤诣精研数千载的傀儡替劫秘法，足以挡去一剑。

    “吴道人”第二剑无功，乃是被叶光中舍去一门“五德流变观气术”的神通，以神通代劫法抵挡过去。此术每日行功一盏茶时间，历时百载方得完功。若被破去，则需十二年时间方能炼化回来。

    神通代劫，并非任意一门神通均可如此做。否则舍去任意一门三四流的神通均能抵挡“空蕴念剑”一剑，也太过儿戏。余玄宗开派数万载，也唯有“五德流变观气术”这一门神通暗合气化天真之理，可用作神通代劫之术。

    “甲木草傀”和“五德流变观气术”这两道补救措施，乃是星月门、破灭盟、白龙商会、玉京门共知之事，并不是秘密。

    所以吴道人前两剑使出，见叶光中应对法门，丝毫不显惊异。

    无人不知，余玄宗修炼“法象由人”神通的金丹三四重境真传弟子，当可挡住五剑。和星月门“空蕴念剑”神通炼到顶生六剑的真传弟子是一个平手之局。

    当然，若是使出第六剑斩杀敌手，也可算星月门修士稍胜一筹；但这算是两位未来的元婴真人同归于尽，虽一生一死，实际并无赢家可言。

    问题是，星月门最顶尖的真传，能够在金丹四重境时掌握七剑，而不是六剑！

    如果没有深藏的秘手，那此战胜负足以说明一个事实：金丹境中，星月门顶尖战力当压了余玄宗一头。

    这一切在众人心目中不过是转念间的事。斗战之中叶光中见第七剑碎，立刻双手歪歪斜斜按住一印，怎么看也不像是什么高明的神通秘术。

    只见清气一闪，突然多出一个“叶光中”，一左一右分别站立。瞬息之后，两个“叶光中”同时瓦解，但是其中一个化为虚无，彻底湮灭。另一个气机一阵溃散之后，气息又削减了一筹，但躯体气息俱都完好。

    显然第二个“叶光中”才是真身。

    叶光中硬捱了这一剑，看似并不好受，极麻利的取出一枚丹丸吞服。

    此药极见神效，叶光中服用之后只不过三四个呼吸，气机强弱已恢复到极盛时的八成左右。

    王木霸、蓝清平、卫正明等人心中咯噔一下。随后不免感叹，余玄宗的家底，果然是隐隐胜过其余一等宗门一筹。这一秘术虽看似代价依旧不小，毕竟又防住了一枚“空蕴念剑”！

    重新研判局势，余玄宗星月门的顶尖真传弟子，当是处在同一个水平线上。

    向之融、程文志在各自阵门之中脸色肃然，并不见欣喜。这一神通名为“点气分影术”，乃是十余年前秦梦霖依据余玄古法所创制。这一神通其实只完成了十分之一，将剑气气机牵引之所一化为二。

    使用这门神通，依旧要承受“空蕴念剑”半数的威能，受创绝不算小。辅之以余玄宗元婴真人服用的灵药“含元盈玉丹”，方才能够勉强接住一剑。

    倘若秦梦霖能够多出百余年寿命，将这一神通推演完全。此术却能将承受“空蕴念剑”的伤害降低到一千零二十四分之一。到了那一步，即便一次性中上数十剑，损伤也只是微乎其微。这才算是真正破解了“空蕴念剑”神通。

    只是秦梦霖既逝，以余玄宗现在诸位长老的资材，要完成剩余十分之九的工作，非得二三千年以上不可。

    向之融、程文志暗暗思索。余玄宗费劲千辛万苦才寻得二三种暂时抵挡“空蕴念剑”的法门，代价之高昂显而易见。先前归无咎却恍若无事一般接了一剑，须得搞清楚此人到底是以何秘术接了一着。

    六枚“空蕴念剑”和叶光中的全部底牌消耗完毕，双方竟是谁也没能奈何的了谁。

    就在旁人皆以为“吴道人”和叶光中即将再度陷入缠斗之时。

    “吴道人”一直古井无波的老脸突然现出狰狞本色，仰起脖颈狂笑一声，反手一指点在最后一枚“空蕴念剑”之上！

    ps：最近有点忙，早上先停了。晚上发一章4000字或5000字的章节。