    特莉丝显然也是感觉到了异常，一道人影正朝着这里狂奔，以超乎常人的速度。

    那道飞速的身影散发而出的灵感，是一个序列7甚至更高！

    艾格里大概能够猜到是谁了，在这样的黑夜中，「不眠者」将会得到全方面的强化！

    特莉丝当即化为黑影开始左右地移动，艾格里的视线差点无法捕捉她的位置，凭借着提前开启的灵视，勉强捕捉到她行动的轨迹。

    “砰！”

    一声枪响，伴随着一朵血花。

    打中了！不对，危机感还没有消失。

    特莉丝被命中胸口的身体突然干瘪了下去，随即化为黑炎，变成了……变成了一根魔杖。

    是「女巫」的能力！魔杖替身！

    凭借着「女巫」的隐身能力，特莉丝不见了踪影，艾格里一边散发出灵感感知，一边后退。

    “我的脖子……动脉被割破……血液横飞。”他突然进入了呓语的状态，短暂预知了自己的死亡，以便提前避免。

    特莉丝突然现形，手持匕首，如同一个刺客准备一刀割断艾格里的脖颈。

    这时身后一股强大的精神力涌来，“绯红！”

    配合着绯红的月光，艾格里突然想……想睡觉，是队长！他准备将特莉丝拉入梦境以短暂延缓她的动作。

    艾格里脚下一软倒在了地上，虽然身体像是睡着了一样，但是意识还处于半清醒状态。

    眼看着特莉丝这一击打空，然后摇了摇头，试图摆脱了「梦魇」“催眠入梦”的能力。

    然后反手持刀插下，瞄准着艾格里的心脏，这时一到黑影划过，一只大手钳制住了特莉丝纤细的手臂。

    只见黑色风衣在月光下摆动，邓恩·史密斯队长在最后时刻赶到了。

    邓恩以难以置信的速度冲来，虽然在黑夜中体质得到了强化，还是对身体造成了很大的负担，以至于气喘吁吁。

    邓恩一手钳制着特莉丝的手，另一只手握拳，一拳打在了她的圆脸上。

    然后钳制的手一下放开，任由特莉丝的身体倒在地上。

    “崩！”伴随着邓恩的击打和特莉丝的倒地，一声镜子破碎的声音传来，地面上的特莉丝又变成了一堆碎玻璃。

    镜子替身术！

    艾格里在惊讶中身体逐渐得到了控制，挣扎着站了起来，刚才她是用替身攻击我的？

    利用灵视环顾四周，特莉丝早已没有了踪迹，看来刚才在感知到有另一个非凡者的接近后，她就已经计划好了逃跑。

    然后，还在逃跑前用替身准备强杀我，真是恶毒的女人。

    不过庆幸的是，特莉丝还没有完全熟练自己的能力，刚刚晋升还不熟悉自己的「女巫」身份。

    身为一个「女巫」居然不拉开距离使用魔法攻击，还在使用处于序列9「刺客」时近身一刀毙命的把戏。

    如果她刚才远距离使用魔法攻击，邓恩也缺少有效的格挡手段，或许只能一脚将自己踢开才能躲避攻击了。

    明明是法师，却总想当刺客。

    艾格里简单吐槽了一句，松了一口气，看着邓恩，“感谢队长，就差一点点我就暴尸街头了。”

    “还能感知到她吗？”邓恩还保持着紧绷的状态。

    “不能，距离太远了。”艾格里摇了摇头。

    此时邓恩才呼出一口气，看着艾格里，严肃的表情中并不能看出什么情绪。

    “你做得很好，第一时间叫克莱恩回来报告，然后追踪目标，最后拖延住了时间。”

    “但是……下一次尽量不要一个人行动，你完全可以叫克莱恩一起参与追踪，以特殊行动部追捕通缉犯特里斯的名义，叫路上的巡警去公司说明情况。”邓恩沉声说道，眼神中闪过一丝责怪。

    叫上克莱恩两个人一起白给吗？

    艾格里挠了挠头，邓恩的办法他也想过，只是……他想尝试一下，处于这个时间段的自己能否改变之后的“命运”。

    这时伦纳德和克莱恩才坐着马车姗姗来迟，马车到了附近邓恩就选择更快的方式朝这里跑来，所幸赶上了。

    “特里斯……不，特莉丝呢？”克莱恩看着地上破碎的镜子，轻敲额头开启灵视，能够明显的看到现场残留着魔法的灵光。

    “跑了，她现在应该处于序列7的位置，想要抓捕一名序列7的非凡者并没有那么容易。”邓恩望着远方的黑暗。

    克莱恩尝试了占卜，但是却被某种力量干扰了，看来特莉丝还拥有反占卜的能力。

    四人处理好无人街巷的残留，重新回到了马车上面。

    “没想到，面对死亡，你却没有我想象的那么畏惧。”伦纳德看着眼神还有些飘忽的艾格里笑了笑。

    “额……可能是我知道自己不会死吧，「怪物」对于危险可是很敏感的。”艾格里自然能猜到伦纳德隐藏的话，就是：你肯定还有什么底牌、秘密。

    伦纳德坐在车头开始驾驶马车，这一次速度并没有那么快，车厢内也平稳了许多。

    邓恩·史密斯队长立刻拿出一张画纸，开始回忆着刚才特莉丝的模样，和之前的特里斯很像，不过……更加美丽、精致……就像是特里斯的妹妹，很难想象他们就是同一个人。

    很快画像就完成了，队长几乎完全复刻了特莉丝的模样，联想之前老尼的作画，不禁让艾格里感叹，非凡者还要会绘画吗？

    “伦纳德，直接回公司，「教唆者」特里斯的通缉令也该更换了，同时告诫‘代罚者’，‘机械之心’严密监视整个西区，还有铁十字街，不排除她还会回来的可能性。”

    这一次，还是没能实质性的对事件造成影响，特莉丝没有提前抓住，经过这件事她只会更加警惕。

    还有艾格里暴露了自己没有近身格斗的能力，下一次遇到特莉丝，自己将没有能够威慑她的东西。

    “希望教会能够在廷根、在她没有成长起来就抓住她吧。”艾格里在内心叹了一口气。

    由于艾格里和克莱恩并不是「不眠者」，晚上没有精力再参与调查，伦纳德驾驶着马车免费将他们先送回家了，自己则和邓恩去了公司。

    夜深人静，艾格里望着窗外的绯红迟迟没有入睡，他害怕特莉丝作为「刺客」，半夜潜入房间，抹了他的脖子，这样的话又白给一条命。

    不过……这样的担心显然是多余的，没过多久艾格里就不管死活地睡着了。

