    X光的检查结果要几分钟后才能出来。

    趁这时间，管家回车上拿水，孙妙就坐在长椅上休息。

    她侧身把手搭在椅背上，额头贴着胳膊，刚要睡一会，身后就传来两个护士的交谈声。

    “你听说了吗？我们医院又被报道了。”

    “是关于昨天那起恐怖袭击的？”

    “不是，刚刚微博那边有人上传了一个视频，就是在我们医院里拍的，视频的内容我还没看，但是下面的评论好像都在骂人。”

    “哎，这年头赚个钱都多灾多难的，我都想罢工了。”

    “我也是，但现在外面有那么多警察保护我们，恐怖分子应该不会来了，我们再坚持坚持吧。”

    视频？

    什么视频？

    孙妙瞬间没了睡意，从口袋里掏出手机。

    她把手机放在膝盖上，低头划开屏幕，刚要点进微博里看看，屏幕上方就弹出一条推送消息。

    #蓝翔医院惊现女杀人魔#

    她还没来得及点进去，屏幕里又插进一通电话。

    是季泽泓打来的。

    “喂？”

    她单手拿起手机，把它放到耳边。

    “孙妙！”

    手机那头传来季泽泓急切的声音，“你看热搜了吗？我们学神被人拍了视频传到网上，现在网上一片骂声......”

    孙妙闭了下眼，忍着从椅子上跑开的冲动：“视频内容是什么？苏千殷为什么会被骂？”

    “我一时半会也说不清楚，你自己去看吧，我打电话过来就是为了让你转告学神。”

    季泽泓飞快地说，“你现在应该还在蓝翔医院吧？告诉学神，千万不要回学校，门口有一堆记者赶着要采访她......诶！”

    那头一声惊呼，随后传出有东西滚落的声响。

    “喂？喂？季泽泓？”

    孙妙唤了几声，但是那头只有一阵杂音。

    她立刻挂了电话，把手机拿到面前，点击那条推送消息。

    很快，她就在消息里找到了那个视频。

    她也没有迟疑，继续点开。

    视频是从侧面拍的，孙妙看不见苏千殷身后的情况，但是能清楚地看见她举起枪，打中了付良澄的大腿。

    孙妙瞳孔微缩，接着就看到苏千殷又开了一枪。

    不知道拍这个视频的人是不是存心的，在苏千殷开完第二枪后，视频的角度转到了沈斯泽那边。

    沈斯泽胸前都是血，表情震惊又悲沉，如果不是早就知道他的作为，单看这个视频的话，孙妙都会下意识去心疼他。

    视频到这里就结束了。

    下面的评论真如季泽泓所说那般，恶评占了一片。

    该账户只有聪明人才能看见：谁来解释一下，这是正当防卫还是故意杀人？

    我在原地等人砸屏幕：我反复看了几遍，算是看明白了，这女的就是为了开枪打后面那个男的，但因为有个男的挡在了前面，所以她先把这个男的打趴下，再去打那个男的。

    左拥数学右抱化学：楼上是在绕口令吗？我看得有点蒙。

    向美味低头：那男的浑身都是伤，手里没有武器，也没有对那女的怎么样，就莫名其妙中了一枪？这哪是正当防卫，这是公报私仇吧。

    用时光塞满你的心窟：要我说最惨的还是第一个倒下的男人，这女的就为了杀他后面的人，第一枪直接落在他身上，这完全是伤及无辜。

    进击的小雨：这看着还是个学生吧？手段咋这么狠。

    盐控：各位快去我微博，这个女人的信息已经被我挖出来了！

    我没手你信吗：开枪的人叫苏千殷，不谢。

    正常发辉：这得改名叫苏千阴吧，阴着一张脸开枪杀人，真的好可怕。

    ......

    这个世界有很多人，都喜欢在迷雾中扮演聪明人。

    即使置身事外，也依然能编造好几个天地。

    就算这些文字虚假又僵硬，也没有多少人会在意真相。

    刺激和喧闹，才是他们所追求的。

    因为他们不甘平庸，所以就把旁观者的身份扭曲成了审判者。

    人心。

    还真的是古怪又无聊。

