    

    坐在监视器前的负责人坐直了身子。

    刚刚他差一点就摔倒在了地上，还好自己眼疾手快。

    看着录播室内的情况，他整个人再次满头大汗。

    楚枫的行动简直出乎他的所料。

    不仅如此，还直接杀到了他们的老巢，这完全是给他们一个下马威啊！

    “到底怎么一回事？”

    负责人扭头望着小王。

    他刚刚只不过是走神的功夫，楚枫竟然就闯到了录播大楼里。

    怎么也没有人提醒他一声。

    最起码也防范一下呀。

    不对，就算他知道楚枫要来，也不能随便的通风报信。

    可是现在这种情况完全不在他可控的范围之内。

    五名猎人就这么被楚枫给除掉的话，他们节目组也太没有面子了吧。

    “领导，23号的实力大家都有目共睹，这个咱们也控制不了呀，谁成想他会直接杀个回马枪！”

    小王也是一头雾水。

    刚刚他的注意力也没有集中在23号直播间，反倒是去看抓捕队员们出击了。

    谁成想稍不注意，楚枫就杀了回来。

    现在就算是调回所有的抓捕队员也根本就来不及，那只有足够的时间可以逃跑。

    所以他们也只能坐观其变。

    负责人叹了一口气，楚枫带给他的惊吓远远是大过于惊喜的。

    只不过，他没有办法干扰当前的局面而已。

    “真的，我觉得那五名猎人似乎想要搞点不一样的，按道理来说，他们已经‘中弹’，就已经淘汰了，但是现在……”

    小王的话虽然说了一半，但负责人的目光死死的盯在23号直播间以及录播室的监控上。

    心里也是七上八下的。

    按道理来说，那些人确实应该被淘汰了。

    可是他们竟然将楚枫团团围住，还有一副想要除掉楚枫的表情。

    这样一来的话，你不是在挑战节目组的规则，并且公然的挑衅楚枫？

    “先别管，看看23号怎么处理！”

    负责人才懒得惹一身骚呢，如果这件事情由楚枫来处理，他巴不得赶紧从自己的身上推掉。

    此刻，录播室里的氛围格外的凝重。

    22号似乎也觉察到了不对劲的地方直接折返了过来。

    就看到楚枫被五个人团团的包围在中间的位置。

    整个人完全处于弱势地位。

    虽说他周身所散发出来的王者气势依旧没有减少，可以一敌五多少有点费劲。

    更别提这群人还是猎人，楚枫跟他们动手的话，一旦有人受伤那就说不清了。

    “你躲远点，别把血溅你身上！”

    楚枫看到22号的身影，直接开口说道。

    那狂傲不羁的语气，让在场所有的人怒气直接上涌。

    楚枫把这里当成什么了？

    又把他们当成什么了？

    “你小子也太胆大妄为了，难不成以为我们几个都是软柿子？”

    “今天你不会走出这间录播室的，否则我就跟你姓！”

    对方怒气冲冲的吼着。

    楚枫难得的心平气和。

    “是吗？那你就准备跟我改姓楚吧！”

    楚枫不急不慌，按照原本的节目规则来说，这五个人已经处于死人的范畴了。

    按道理来说根本就没有任何的资格能够阻拦自己，可他们如此耗尽心机，无非是想要拖延时间罢了。

    楚枫才不会让他们如愿。

    既然对方不放人的话，那就别怪他用强的了。

    楚枫直接摆出了攻击的架势，而后紧紧的握住了拳。

    在对方没反应过来之前，一拳击倒在了猎人的天灵盖上。

    听到那拳拳入肉的声音，让在场所有的人脚像生了根一样，根本就挪不动。

    看着他们这样的一副怂样，楚枫的嘴角多了几分嘲讽的表情。

    一个横踢腿将站着的人直接绊倒在地上，看着他们滑稽的摔了一个狗吃屎。

    楚枫自顾自的鼓起掌来。

    “是你们先违反的规则，那就别怪我不客气了，不过你们这样也没有办法怨天尤人，怪只怪得罪了我！”

    楚枫依旧带着淡淡的笑意。

    微微眯着的眼神，竟然给人一种极其可怕的气息。

    “你，你……”

    几个人气个半死，可却拿楚枫没有丝毫的办法。

    毕竟他们现在连爬都爬不起来。

    更别提想要阻止楚枫的脚步了！

    22号已经在门口看呆了。

    楚枫刚才的身姿不要太矫健，让他根本就看不清楚出拳的动作。

    等他反应过来的时候，五名猎人已经倒在了地上，完全的丧失了攻击力。

    “别说以我一个人打你们五个人，就算再来五个，我也不会放在心上的！”

    “对了，就算你们几个人改姓楚，我都嫌脏！”

    “一群弱鸡！”

    楚枫抖了抖自己的手，似乎很嫌弃刚才沾到了那几个人。

    “还不走？难不成等着有人上门来抓你？”

    楚枫轻哼一声，大步的往前走去。

    这群猎人做事毫无下限，没准早就已经通知了手下的抓捕队员，此时此刻正往录播大楼赶来。

    他们要是真不走的话，或许会遇到麻烦，所以该撤的时候还得撤。

    一直到出了录播大楼22号，依旧处于震惊的状态。

    他的双腿忍不住的抖，手心也全都是汗。

    “白白的浪费两分钟的时间！”

    楚枫随口吐槽了一句。

    22号更是一脸的问号。

    不知道他是什么意思，也不敢贸然的询问。

    毕竟楚枫的武力值这么高，要是烧不舒心给自己一拳该怎么办？

    到时候他倒在地上爬不起来，多可笑呀。

    “没想到猎人的队伍里边还有这么不要脸的人，一点都不知道遵守规则，看来得负责人好好的念叨念叨！”

    楚枫继续说着，而监视器前的负责人则不停的打起喷嚏来。

    被楚枫念叨着，可不是什么好事。

    没准哪天他突然闯进来，把自己也直接给干掉！

    负责人直接捂住了自己的脖子，想想都觉得可怕。

    为了自己的稳妥起见，他觉得是时候应该转变一下录制的地点了，至少要把自己藏起来才好。

    在楚枫离开之后，负责人迅速下达了通告，五名猎人全部淘汰，并且从逃亡节目组永久除名！

    这也就说明，从今以后这五名猎人，永远不会出现在他们逃亡节目组。

    得知这个消息后，其余的猎人愣住了。

    而楚枫笑了。

