    把韩君变成三千。

    这句话，只是施菁的无心之语，甚至她都是无意识的说出这番话，并没有当真。

    可是韩成听了之后，却是眼皮直跳，以他对南宫千秋的了解，南宫千秋就算真的做出了这种事情，也不奇怪。

    甚至……

    甚至南宫千秋真的会有这样的盘算。

    韩成暗自吸了一口凉气，不敢把自己心里的想法告诉施菁，他怕施菁会接受不了。

    等了许久，韩三千终于回家了。

    当韩三千看到施菁和韩成两人的时候，一点都不觉得意外，甚至还觉得理所当然。

    “南宫千秋让你们来的？”韩三千对两人问道。

    施菁戳了戳韩成，让韩三千回家吃饭这种话，她实在是说不出口，太厚颜无耻了。

    韩成只能说道：“你奶奶让你回家吃饭。”

    韩三千淡然一笑，南宫千秋这个不要脸的老东西，真是无耻到了极点啊，不承认他是韩家人，而现在知道了他和杨万林的关系之后，却又要他回家吃饭，真是可笑。

    “行啊。”韩三千说道。

    施菁没料到韩三千会这么轻易的答应，错愕的问道：“你，你答应了吗？”

    “我要是不答应，你也过不了南宫千秋那一关吧。”韩三千说道。

    施菁听到这话，心中更是愧疚，不知道该怎么说好。

    当然，韩三千答应，可不是回家吃饭这件事情，他回韩家，只是想看看南宫千秋打算玩什么手段而已。

    他更想知道，南宫千秋究竟还有没有底线，她究竟能够把自己的无耻发挥到什么程度。

    “既然这样，我们回家吧，饭菜肯定已经准备好了。”韩成说道。

    韩三千直接上了韩成的迈巴赫。

    而这一幕，正好被回家的吴欣给看见了。

    “这两人是谁，该不会是他的父母吧，他家里居然这么有钱？”吴欣对车的了解不多，但是迈巴赫这种级别的豪车，她也是认识的。

    但是她怎么也没有想到，韩三千居然有这种家庭，能开得起迈巴赫，这可不是一般的有钱人啊。

    “哎，看来他也是一位少爷啊，今后大概也不会住这种破地方了吧。”吴欣忍不住叹了口气，其实这并不是什么奇怪的事情，毕竟韩三千帮她解决的那个麻烦，可是让杨万林出面的。

    吴欣内心之所以不太愿意接受这种现实，是因为她不想因此和韩三千产生距离感，虽然韩三千只是一个小孩，但是吴欣内心却因为韩三千的成熟表现，有种心动的感觉。

    哪怕明知道这是一件不现实的事情，吴欣也压抑不住自己对韩三千的好感。

    回韩家大院的路上，施菁满脸歉意的对韩三千说道：“三千，是妈无能，帮不了你，你要怪我，我也没有怨言。”

    韩三千笑了笑，没有说话，虽然韩家的一切都是南宫千秋主导的，但是他内心对施菁的责怪，却是一点不少，因为施菁从来没有在私底下帮过他，甚至连偷偷给他送过一顿好的饭菜都没有。

    她仅仅是无能吗？

    不，这不是无能，而是她内心里，也更加看重韩君，所以才会忽略他。

    “南宫千秋看中了我杨万林的关系吧。”韩三千开口问道。

    这一个问题，让施菁和韩成不知道该怎么回答。

    这是显而易见的事情，但是他们也不愿意承认，因为这对韩三千来说非常不公平。

    “不过这可不是一个玩具，这是人际关系，她想要抢走是不行的，这顿鸿门宴，不知道南宫千秋会有什么办法对付我呢。”韩三千笑着继续说道。

    韩成和施菁两人的表情更加僵硬了，因为之前他们也讨论过这个问题，没想到韩三千看得这么透彻，已经完全猜到了南宫千秋内心的想法。

    “你们猜，她会不会把我囚禁起来，让韩君冒充我？”韩三千说道，这不是他猜测出来的，而是根据以前的经验所得。

    当年韩君坐牢，南宫千秋不就是让韩三千去顶替韩君吗？而且韩三千还真的被困在了狱里，甚至韩君还去了云城，差点酿成大错。

    每每想到这件事情，韩三千都会怒火中烧，幸好韩君和苏迎夏之间没有发生什么，否者让韩君下十八层地狱，也浇灭不了韩三千的怒火。

    韩成的脸色已经变得铁青，因为他也想到过这种可能性，而且以南宫千秋的性格，她很有可能真的会这么做。

    施菁虽然之前无心的说起过这个问题，但她没有当真，更加没有深想。

    而这番话从韩三千嘴里说出来之后，施菁顿时猛然觉醒，或许，南宫千秋，真的就是打算这么做吧！

    韩家大院酒窖地库。

    当南宫千秋让下人把一个大铁笼搬到地库之后，韩君不解的问道：“奶奶，这不是以前养狗的笼子吗，放在这里干什么？”

    南宫千秋淡淡一笑，说道：“君儿，奶奶有一招狸猫换太子，可以让你成为杨万林的朋友，你高兴吗？”

    可以成为杨万林的朋友，这自然是一件值得高兴的事情，而且这也将成为韩君对外吹嘘的资本。

    不过他对所谓的狸猫换太子这几个字的意思，却是无法理解，问道：“奶奶，什么叫狸猫换太子？”

    “等会儿你就知道了，不过你得减减肥了，只有这样，才能更像他。”南宫千秋说道。

    韩家两兄弟在样貌上是非常相似的，如果不是对他们特别熟悉的人，根本就认不出两兄弟谁是谁，当然，由于韩君的伙食吃得更好，所以在体重上，他要远超于韩三千，从这一点还是很好分辨的，所以南宫千秋才会让韩君减肥。

    韩君摸了摸自己的脸，完全不知道南宫千秋究竟想让他干什么，而且减肥这种痛苦的事情，韩君可不想做。

    “我不减肥，奶奶，我瘦了你会心疼的，君儿可不忍心让你心疼。”韩君说道，这一口甜言蜜语，不得不说造诣很高，也难怪他能够讨得南宫千秋的欢心。

    “君儿，想和杨万林成为朋友，必须要这么做才行。”南宫千秋说道。

    <!--over-->

