    局势再度变化。

    陈锋强闯敌舰的原因是见林布还没死，还有得救，所以他决定来救人。

    破舰成功后，又由于林布生命气息已然消失，他临时更改了战略目标，变成试图挟持棱舰。

    没想到在他给繁星争取时间堵门时，又在空中抓到林布的脑袋。

    现在目的已经基本达到，陈锋心头已经稍有退意，奈何棱舰大军未至，刀锋螂先到。

    首批二十五只被陈锋全数干掉之后，陈锋根本没丝毫喘息之机，第二批从其余棱舰飞扑过来的刀锋螂已经赶到，将他再次堵死在里面。

    陈锋骑虎难下，进退维谷。

    但他也是杀得兴起，无所畏惧。

    跑不掉就甭跑了，继续堵在这里砍。

    他已从情报系统中看到人类舰队的动向。

    他知道以唐天心为首的人类指挥官已在赌桌上押下近乎Show hand的重注。

    那么自己也下一注，赌繁星能赢。

    只可惜陈锋无法让自己的思维进入量子网络的世界，繁星也没给他实时播报信息，他既不知道繁星与对方的智脑核心对抗的原理，也不知道进度。

    他只能心无旁骛的堵死路口，起码在自己倒下之前，不会让邦德7号受到丝毫影响。

    拇指导弹打空了，他便切换弹幕炮。

    弹幕炮的弹仓也打空了，他又切换为多管日冕炮，反正有什么轰什么。

    幸好反物质电池仓的能量密度惊人，他的消耗虽大，但在他本人的精准控制下，一时半会儿还能撑得住。

    大约四十秒后，繁星突然在陈锋脑海中传声道：“我需要帮助。”

    “嗯？什么情况？”

    繁星：“我已经占据上风，但还需要五分钟才能彻底吞并对方智脑核心的自主算法。现在其他棱舰正在尝试突破我建立的超量冗余信息屏蔽层，与DX1819重建联系。如果成功，我将同时面对百万棱舰的全部智脑并联聚合而成的超大智慧体……”

    “就是快输了是吧？说吧，我得怎么做才能帮到你。”

    繁星：“其实你什么都不用做。我只是需要一个你的授权。”

    “什么授权？”

    陈锋纳闷着。

    又等了大约五秒，繁星一直没回信息，陈锋着急上火，“到底什么情况？”

    “需要授权的对象已经主动和我联系上了，我们正在工作，请勿打扰。”

    陈锋一脸迷惘。

    大约十秒后，他通过战甲自带的信息战设备隐约明白了状况。

    一道不同于普通量子信号的庞大信息流正以邦德7号为风眼，向四面八方快速扩散着，并形成了一股强大的数据风暴。

    战甲分析报告显示，这是介质层量子信号。

    原来刚才繁星所谓的授权，是她需要得到福莱德斯的帮助。

    因为小福的情况特殊，繁星得拿到陈锋的授权才能与之联络。

    但奇妙的巧合发生了，原本应该听从陈锋的命令好好休息的小福却并未睡觉，反而全神贯注的关注着战局，并在心中推演陈锋的处境。

    他似乎预见到了繁星面对的困局，所以提前戴上神经链接通讯设备，主动与繁星联络上，双方一拍即合。

    小福以自己的大脑为媒介，为繁星建立了第二条信息通道。

    福莱德斯再与遥远的格拉斯星联系上，将自己伪装成真正的格拉斯人，于格拉斯网络中投放繁星编写的木马，将整个格拉斯星的算力变成了自己的“肉鸡”。

    “肉鸡”开始产出超量冗余信息，随后又通过福莱德斯将这些无意义的欺骗性数据发送回来，再经繁星在每条冗余信息后添加额外信息，将信息量呈指数倍放大，最终变成了围绕邦德7号盒子的数据风暴。

    陈锋心头大呼不妙。

    如此庞大的突发信息流传递，肯定会透支福莱德斯所剩不多的生命力。

    他想叫停，但却发现消息根本传递不出去，自己的通讯权限被单方面取缔了。

    陈锋气急，以至于他的战甲操作险些出现失误，被刀锋螂当头劈中。

    他意识到自己毕竟身处激烈的战场中，对手也不是易与之辈，稍不注意就可能身死当场，也可能会不留神放过一两只，那也前功尽弃。

    他不得不收敛心神，开始全力以赴的阻敌。

    时间一点一点的过，不知不觉五分钟过去。

    越来越多的刀锋螂进入DX1819号，但在狭小战场中数量优势并不能转化成绝对优势。

    数千刀锋螂被堵死在通道中，始终只有前面几只能接触到陈锋。

    刀锋螂原本的设计用途是外部征伐，而不是内部防御。

    陈锋是人类第一次杀入棱舰，刀锋螂也是第一次在棱舰内部面对个人实力如此强横的对手。

    仓促之下，复眼者的应对再也没有过去那般压制力。

    外面利威尔已经率队死死咬上正在撤退的棱舰阵列。

    部分高机动战机与星影战士正在绕开战场，往DX1819号扑来，尝试救援陈锋。

    此时包括唐天心在内，位于不同地区的众多指挥官正通过指挥频道观摩着DX1819号棱舰内部的情况。

    投影中，代表陈锋的绿点正固守一地。

    在这绿点前方的通道中，数千代表刀锋螂的红点排成了长长一列，如此景象显得蔚为壮观，却又让人提心吊胆。

    更不利的局面出现了，量子信号的的精度正在持续下降，这表明棱舰上的那个破洞正在逐渐收束缩小。

    陈锋要被关在里面了。

    利威尔一马当先，元帅级星影甲功率全开，利用自己稍强的动力带着另外上千名星影战士往前笔直行去。

    但他却并未直奔DX1819号棱舰，反而沿折线不断往侧翼拉开。

    利威尔正在远离战场，从侧翼不断远离DX1819棱舰。

    他通过量子监控建模远远看着前方正密密麻麻依然往棱舰里扑的刀锋螂，连声爆喝，“所有人曲率引擎功率全开！冲上去！能拦住一个是一个！”

    与此同时，他又用脑波指令发送信息，调动一区舰队中的两艘大型巨炮舰调转炮口，两门巨炮轰然启动，两道粗约百米的持续注能的能量束宣泄而出。

    若是以前，这种光速能量炮想持续命中棱舰很难。

    棱舰护盾将会极大程度的消减威力，敌人也不会傻乎乎的呆在一个地方不动被持续命中。

    但这一次，DX1819暂时却只能以固定加速度沿直线运动，炮口顺势移动即可，并且还没有护盾。

    由于棱舰被炸开破洞的那一面在后方，能量炮为直线，无法直接命中。

    不过这都在利威尔的判断范围之内。

    他让巨炮瞄准的，本就不是棱舰，而是他自己所在的方位，略微再靠外一点，正轰向跟在他身后的数百名星影战士。

    但这数百名战士却组成了两个圆形阵列，各自护盾反应器全开。

    数百个星影战甲护盾在宇宙中融合到一起，变成了两面纯能量态的“镜子”，正好接住巨炮光束。

    光束发生折射，再往DX1819号棱舰后方上侧那面飞去。

    这两道光束的一半打在棱舰侧翼，另外一半部分却平行着破损面往前蔓延，并将破损洞口覆盖其下。

    后方再有刀锋螂试图飞回洞口时，便不得不强行穿越能量束，顿时死伤惨重。

    这便是利威尔的战术，能在最短的时间内限制刀锋螂返回DX1819，尽可能减轻陈锋的压力。

    下一瞬间，另一边的数艘棱舰开始往这两组凝聚成“镜子”的星影战士开火。

    不过扑到近前的人类战舰早有准备，前仆后继着阻挡炮线。

    即便偶有漏网之鱼，组阵的星影战士也能通过符合光反射角度的平移保持对洞口的完美覆盖。

    一计不成，又开始有更多刀锋螂不再尝试靠近DX1819，转而往利威尔等人所在的方向扑来。

    为了节约时间，这部分上万只刀锋螂甚至果断开启了折跃。

    正在上万只刀锋螂的身影凭空消失的瞬间，利威尔瞳孔猛缩，心中无声爆喝，“爆！”

    在他与前方刀锋螂阵型之间数十万公里的范围内，无数枚具备类曲率飞行能力的隐形压缩聚合能导弹悍然破开曲率泡，同时引爆。

    空间被撕裂切割得七零八落，折跃中的刀锋螂顿时损失惨重，瞬间减员近半。

    但另一半的身形才刚刚出现，却又被上百亿道小型能量炮制造的光束瞬间扫过，再度减员一半！

    刀锋螂的可怕之处在于其自由驰骋的机动性，这让人类的炮火很难准确捕捉到其踪迹。

    可一旦对方的每一步策略都被识破，人类可以预判其动向时，刀锋螂便不再神秘，人类的火力覆盖终于能发挥出优势。

    这就是战争的智慧！

    但依然有部分刀锋螂冲到“镜子”阵的近前，总数大约两千，对镜子阵造成了巨大威胁。

    利威尔面不改色，缓缓往前飘去。

    他甚至有空回头看看身后的三百名精锐亲兵。

    这些人都是陈锋的学员，也是他利威尔的亲兵。

    林布有影子部队，年轻气盛的利威尔也有他的三百铁卫。

    利威尔的战甲悍然捏拳，右手高举，战刀浮现。

    “为了人类之存亡，献出我们的灵魂！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    利威尔与三百铁卫向着两千刀锋螂迎头冲去。

    指挥部。

    DX1819号棱舰内部的信息骤然中断，代表破洞已经完全愈合。

    一切，都得交给陈锋了。

    突然间，DX1819号棱舰表层骤然亮起光芒。

    每个人心头一紧。

    这是棱舰护盾的光辉！

    输了吗？

    下一刹那，DX1819号开始往下方加速飞去，除了护盾光芒之外，又有黑色空间层如迷雾浮现，这代表棱舰正在尝试加速进入曲率运动。

    轰！

    指挥部里又恢复了信号！

    信号中有两个画面，一个正是满头大汗的陈锋。

    陈锋正以手扶墙，大口大口的喘着粗气。

    另一个是棱舰内部结构的投影。

    在投影中，陈锋身处一扇关闭的门内，门的另一端，是被关在外面的数千刀锋螂。

    镜头里的陈锋清咳两声，咧嘴笑了笑，“各位，成功了。从现在开始，这艘棱舰是咱们的了！”

    唐天心的拳头重重打在操作台上，牙帮紧咬，“好！”

    利威尔狂喜之下，先是身形一闪，再一刀斩在眼前刀锋螂后脖颈之上，“一区军团！全力掩护先哲撤退！全速压进！不惜代价！”

    影子星系的内部，正通过投影全程观看这场鏖战的民众们，更是嚎啕大哭，情难自已。

    我们……成功了！

    先哲从抵达再到扭转战局，只用了不足半小时！

    这，就是先哲的力量！

