    所以，盛若庭连一个多余的笑容都没有，从来都是这么冷冰冰的样子。

    “照片差一张。”

    江森坐到她的身边，和她自拍一张。

    拍完了，江森还是把照片发给赛琳娜，她那边要找人精修一下才能发出去。

    而拍完照片的盛若庭已经把头发一箍，白白的脖颈如天鹅颈般线条曼妙。

    “卧室归我，客厅归你，我要进去泡个澡，不许打扰我。”

    冷漠疏离，毫不留情。

    躺在沙发上的江森，抱着一盒礼物，与玫瑰共眠。

    “好。”

    他一口就答应了，专心地看着手机。

    盛若庭进了卧室，可才关上门几秒钟，又推门出来了。

    奶白色的赤脚轻轻地踩在了地毯上，她走到了江森趟的沙发前，弯腰，抱走了他怀里的那一束玫瑰。

    “礼物和玫瑰，我都收了。”

    江森的目光从手机上移开，见盛若庭抱着玫瑰进了卧室，狠狠地关了门，几瓣花瓣落在了地毯上。

    很快，卫生间就传来了水声，他猜她在摘玫瑰花瓣扔鱼缸里。

    **

    1401。

    在医院接受治疗之后，大岛津强硬要求回酒店房间里修养，等明天就回国，此时正躺在酒店的床上休息。

    就算夜深了，可是他却双目圆睁，一点睡意都没有，一闭眼，就看见几十年前的情景在眼前浮现。

    四溅的鲜血、冲天的火光，人肉被烧焦的气息之中，混杂着几分奇香。

    几种味道混杂在一起，说不出的诡谲。

    撕心裂肺的惨叫、辱骂声，犹在耳边，可是一睁眼，发现时间已经过去八十多年了。

    护工已经睡了，可大岛津不敢睡。

    半夜，大岛津忽然听见有人在叫自己。

    “君逸——”是温柔凄婉的女声。

    他的双眼蓦然睁到了一个极致。

    他坐起身，不可置信地看着那站在自己床前的女子，揉了揉双眼，女人的形影并未消失，反而越发清晰了。

    女人长得美极了，身穿真丝旗袍，头发被绾在脑后，用两根素雅的玉簪固定，她如同一朵纸花般白皙柔顺，只是眉头紧锁，泫然欲泣，眼眸里含着泪光点点。

    她神色凄婉，再度叫他：“李君逸。”

    李君逸，一个深藏在大岛津记忆深处的名字。

    “清荷？”

    大岛津的脑海里，早就不知道这是何时何地，眼里只有眼前的女子。

    她浑身都绽放着淡淡的光芒，如同刚从另外一个世界里归来，一双温柔如水的眼淡淡地看着他，似乎有千言万语要说。

    “清荷，是你吗？清荷，我的清荷——”

    大岛津喃喃地呼唤着那个名字，汉语发言字正腔圆，毫无口音。

    他苍老的眼贪婪地看着眼前的女子，奢求着能再多看她一眼。

    “你还是和以前一样美，清荷……我的清荷。”

    他颤颤巍巍地站了起来，苍老的手伸向了那活在他记忆深处的绝世容颜，恍然间，他的手似乎也恢复了年轻。

    大岛津看到自己仿佛回到了年轻时候，那个时候，他还有一个华国名字——李君逸。

    他在宋清荷如水一般的眸子里，看见了年轻时候的自己，二十出头，俊美无俦。

    “君逸……”宋清荷的手抚着这张日思夜想的脸面，泪雨连连。

    忽然，宋清荷的脸一阵扭曲，仿佛是看见了什么可怕的东西，神情惊恐到了极致。

    娇弱妙曼的身躯一阵摇晃之后，一股鲜血从檀口里涌了出来，瞬间就湿透了她的锦缎旗袍。

    “清荷，你怎么了？”

    大岛津大惊，忙揽住了她倏然倒下去的身躯，却看见，宋清荷不知道何时已经被一把尖锐的武士刀贯穿了身体。

    刀身从后背刺入，血红的刀尖从前胸透出。

    “不，不要……”

    大岛津的心抽疼着，手足无措地按住了宋清荷的伤口，掌心里全是她温热的血，气息和铁锈极其相似。

    被一把刀贯穿的宋清荷已经没有力气说话了。

    可那带血的手掌猛然一抓，指甲狠狠地嵌入了大岛津的肉里。

    宋清荷用尽了最后一点力气，声嘶力竭地问出了那句话：

    “我宋家待你不薄，为什么——”

    耳边一道惊雷起，天和地猛然炸开，眼前光影交错，斗转星移。

    然后，大岛津就发现自己正坐在一片血泊之中。

    他惊恐地看着的一切，人生最惨痛的记忆此时正重现在他面前。

    八十年前，京都笼罩在一片战火之中。

    扶桑军队包围了整个宋宅，宋家上下一百多口人，全部被赶到了前院，无论男女老幼。

    成排的刺刀上还滴着新鲜的血迹，尚有余温的尸体在面前堆成了小山，血水湿透了整个前院。

    怀里的宋清荷逐渐死去，宋家兄弟的咒骂声在他耳边回响。

    “李君逸！畜生！那年你饿晕在路边，是我妹妹清荷救了你！！我们宋家招你为婿，教你制香，实实在在地把你当自己人！没想到你竟然是扶桑奸细！你别以为你能就此得逞，我们做鬼也不会放过你！”

    “可叹我宋远征一世英名，却识人不清，引狼入室，我愧对祖宗，愧对宋氏啊！”

    抱着宋清荷的李君逸跪倒在血水之中，浑身颤抖，却一句话也说不出来。

    他是奸细！

    这个和扶桑国一衣带水的文明古国，美丽而富饶，有数之不尽的文化财宝，其中就有令扶桑人垂涎万分的辉煌香文化。

    京都制香界魁首宋家，年年在万国香会上夺冠，不知道多少人惦记着。

    扶桑制香界对宋家手中香方垂涎多年，可奈何威逼利诱之下，宋氏儿郎无一人屈服，不肯透露半点香方给他们，宁为玉碎，不为瓦全。

    彼时，扶桑制香世家大岛家族的传人大岛津，化名李君逸，潜入京都宋家，花了几年时间，慢慢得到了宋家信任，成了宋家女婿，终于学到了梦寐以求的宋家制香术。

    宋家人得知这一切的时候已经晚了，扶桑军队打进了京都，守城的士兵一败涂地，宋家孤立无援，在扶桑人的屠刀之下，血流成河。

    翻译官把扶桑军官的话翻译了出来：“皇军说了，如果你们愿意为皇军效力，把宋家制香的手艺完完整整贡献出来，不仅可以饶你们一死，还能保你们一世荣华富贵。”

    【作者有话说】

    感谢明康的金币助力哦

