    这话明显把美丽妇人吓了一跳，她下意识的后退了一步，警惕的看着陈六合，嗔怒道：“你到底想干嘛？再不让开我可报警了。”

    “我警告你，不老实一点的话，小心哥们哪天爬你家窗户去，把你那啥了以后再那啥。”陈六合装出一脸凶怒的模样。

    美丽妇人羞恼不已，怒道：“你都敢杀人，还怕我来录口供吗？我是目击证人，录口供的我的义务！”

    “哟哟哟，好一副大义凛然。还来脾气了，你昨天晚上甩我的两个耳光，我可都还没跟你算账呢，你现在还敢这么嚣张？”陈六合恶狠狠的吓唬道。

    “哼，那是你罪有应得。”美丽妇人气道，她仿佛天生就是为了吸引男人的，即便是生气，眼中也是流波转动，一颦一簇之间，都在荡漾着妩眉，令人心痒难耐。

    “那两个耳光我记着了，迟早有一天会打回来。”陈六合眼神特意扫过对方的身上扫量一圈，气得美丽妇人又是一阵恼火。

    用力推开陈六合，美丽妇人踩着高跟鞋快步向巡铺局内走去，她不想在跟这个无耻的男人多待哪怕一秒钟。

    “对了大姐，我很好奇，昨天晚上你是怎么回家的？难道就光着的吗？”陈六合这个挨千刀的家伙满脸猥琐的大声问道。

    美丽妇人差点没一个踉跄，她回头狠狠瞪了陈六合一眼，性格使然与家世素养，让她根本就不知道该怎么骂人，最终只是丢下了毫无杀伤力的“无耻”两字，便冲冲离去。

    陈六合意犹未尽的看着美丽妇人消失在巡铺局内，这才慢悠悠的上了秦若涵的车。

    把刚才那一幕都看在眼里的秦若涵自然对陈六合没什么脸色，她冷笑道：“原来你喜欢那种上了年纪的。”这种话，说的可有些恶毒了。

    陈六合笑眯眯的说道：“怎么听出了好浓的火药味？”

    “难道不是吗？”秦若涵反问。

    “美的东西总要有人欣赏，成熟是沧桑带给男人最好的洗礼，同样也是灌溉女人的独特韵味。”陈六合咬文嚼字。

    秦若涵不以为然，问道：“你觉得她漂亮还是我漂亮？”显然，刚才那个美丽妇人的惊艳美让她都有些嫉妒了，因为连秦若涵这么个对自己美貌颇为自信的女人，竟然都忍不住要去和人家攀比。

    这是一种不自信的表现！

    陈六合歪头打量了一下秦若涵，看着那张几近完美的脸庞，他砸吧砸吧嘴唇说道：“单轮相貌而言的话，你们两各有千秋，都属于能打九十分以上的极品。”

    顿了顿，不等秦若涵嘴角露笑，他接着道：“不过……全方位综合来看的话，她比你要有魅力的多，她身上那种对男人来说如罂粟般的迷人气质，是你不具备的。”

    秦若涵气急，差点没一脚把陈六合踹下车去，难道她就不知道在一个美女面前说另一个美女更有魅力，是该挨千刀的吗？

    “她比我老！”秦若涵气愤的说道。

    “成~熟是女人的杀伤力武器。”陈六合淡淡道。

    “我比她年轻！”秦若涵置气。

    “你没她妩眉！”陈六合笑道。

    “她比我老！”秦若涵瞪着美目。

    “她更有魅惑力。”

    “我比她年轻！”

    秦若涵来来回回就这两句话，委实让陈六合哭笑不得，再一次让他意识到，一个女人发起神经来，是多么的不可理喻。

    车子缓缓行驶，直到十几分钟后，秦若涵还在纠结这件事情，在等红灯的时候，秦若涵低头看了看自己的身材，又努力回忆了一下那狐狸精的，眼睛猛的一亮，又让她找到了一个优势。

    “我身材比她好。”秦若涵神经质的忽然说道。

    差点没呛得陈六合被自己的口水噎死，他很顺理成章的盯着秦若涵部看了半响，随后摇了摇头：“不好判断。”

    “你大爷，盯着看了半分钟，还不好判断？”秦若涵生气了。

    “毕竟眼见为虚手摸为实，你让我摸摸，我就能准确判断。”陈六合一本正经的说道。

    “滚！你这个无赖色坯！”秦若涵破口大骂。

    陈六合讪讪一笑，顿了顿，思维及其跳跃的说道：“听老黄说，你最近几天经常往外跑，不会是去外面勾三搭四了吧？”

    秦若涵斜睨了陈六合一眼，有些气愤的说道：“这个老黄，拿着我给的工资，却当着你的眼线。”

    “这么关心我干嘛？就算我是出去勾三搭四，好像跟你也没半毛钱关系。”秦若涵不以为然的说道，只是眼中的一抹不自然，却是被陈六合轻易扑捉。

    陈六合知道，这娘们暗地里肯定在玩着什么猫腻，陈六合从来没怀疑这女人心中有着不为人知的小九九。

    不过他也没多问什么，只是淡淡说道：“上次你收买的那三个亡命徒，你自己注意着点，他们没一个是好货色，想用这种人，得慎之又慎，多留个心眼。”

    “嗯，知道了。”秦若涵乖巧的点了点头，巧妙的掠过话题问道：“去哪？昨晚一夜没休息，要不今天别去会所了，我送你回去休息。”

    陈六合摇摇头：“不必了，去会所吧，有些事情还需要处理。”

    “有头绪了？”秦若涵问道，指的自然是有关于指使杀手的幕后真凶。

    “会有的！”陈六合冷笑了一声。

    回到会所，陈六合直接回到了自己的办公室，拿出电话拨打了张永福的号码。

    “哈哈哈，陈老弟，今天太阳打西边出来了啊，怎么想起给哥哥打电话了？”张永福爽朗的笑声从电话内传出，没有任何异样。

    陈六合靠坐在老板椅上，满脸笑容的说道：“张老大，昨天晚上过的可好啊？”

    “难得陈老弟关心，千篇一律的夜夜笙歌，没什么好不好的。”坐在办公室的张永福摆手让手下出去，他对着电话笑道：“怎么？陈老弟莫不是回心转意了，愿意上哥哥这条小船？”

    “张老大，你这条船，我倒是想上，不过我怕我没命上啊。”陈六合不动声色的说道。

    “怎么个情况？陈老弟，你这话里有话啊。”

    “呵呵，老弟我也不知道得罪了哪方大神，昨天晚上竟然有杀手给我送来了一枚炸弹，差点要了我的小命。”陈六合语气不变，神情冰冷。

    “什么？还有这样的事情？”张永福的声音无比惊诧：“是哪个不长眼敢把歹念起到我陈老弟头上？我看他是活腻了。”

    陈六合皮笑肉不笑：“我也是这么觉得的，不知道是哪个不知死活的人活腻了，有些人吧，我想让他多活几天，可他偏偏想要找死。”

    “陈老弟，你这话是什么意思？你不会以为这是我派人干的吧？”张永福的声音沉了下去：“我可以拿名誉担保，这件事情不是出自我手，我们两个人虽然有些意见不合的地方，但远远没到你死我活的地步。”

    “再说了，老哥跟你一见如故，怎么可能对你下死手呢？陈老弟你一定要明察秋毫啊。”

    陈六合笑问：“真和你没有关系？”

    “绝对没有！”张永福斩钉截铁：“陈老弟你放心，这件事情哥哥既然知道了，就一定不会不管，我派人帮你去查，一定帮你把凶手揪出来！”

    “那就麻烦张老大了。”

    挂了电话，陈六合脸上的表情琢磨不透，这一通试探电话并没有得到他预期的效果，张永福可谓是滴水不漏，让他不敢确定，对方到底是在演戏，还是真的与之无关。

    陈六合有些头疼的敲了敲脑袋，这样程度的暗杀，对他来说虽然没有半点危机感可言，但他非常不喜欢这种毫无头绪的感觉。

    他思前想后，最有嫌疑的人，只有张永福，其他一些曾经的仇人，要么就是有杀心没杀胆，要么就是层次太高，就算要对他出手，也绝不会是如此低劣的手段，派出这样不入流的杀手，不然只会贻笑大方。

    “当真不是你吗？”陈六合站在窗前，眯眼看着外边的繁华街道：“不是你最好，如果是你，那可就千万要藏好蛛丝马迹了，不要被我发现端倪找出证据，不然我会让你辛苦建立起来的根基与家业，瞬间崩塌。”

    “一帮废物！”黑龙商会办公楼内，商会会长的办公室内传出张永福的咆哮。

    他一脚把茶几踹翻在地，站起身来回度步，怒气冲冲道：“什么顶尖杀手，我看就是几个窝囊废，一百万就请了这么几个废物，我看你们也是废物。”

    张永福对着几名最亲信的心腹手下大骂道，深深吸了口气，他的情绪才稍稍稳定了一些，一双眼睛中满是凶光。

    “陈六合的妹妹绑起来了没有？为什么一直没有消息？”张永福忽然问道。

    他的几名心腹手下顿时大汗淋漓，其中一人咬牙说道：“老大，那个……那两个杀手也失败了，听他们说，那个叫沈清舞的姑娘有点邪门……”

    “什么？”张永福彻底恼火了，抓起桌上的烟灰缸就是砸了过去：“给你们一百万，你们请了几个什么东西回来？不是号称西南境外最狠的杀手吗？连一个半身不遂的废人都搞不定？”

    “邪门？我看你们就是废物！”张永福怒不可遏。

