    

    第150章那女人到底是什么来头

    “吃下去以后，就是死人也能从从地府给你拉回来半炷香的时间，如今这个药有价无市，在我们神医阁的拍卖场上已经卖到了天价！”

    “你小子，五万两银子竟然就能换到这颗丹药，还不知足！”

    “九转回魂丹！”

    北堂凌风彻底惊呆了！

    那女人到底是什么来头？

    陆云萝从神医阁的二楼下来之后，又买了一大包普通的药材，回头空了再做一些防身的药。

    出了神医阁之后找了个没人的地方将药全部扔进了空间。

    接下来准备处理一下空间仓库的那些粮食。

    想要将手里的粮食卖掉，必须得先找个地方当仓库来囤放粮食，这个地方最好偏僻一些。

    陆云萝在京城转了一圈，最后租了一处城南角落里的一户院子，四周高墙围起来，根本看不到里面的任何情况。

    有前后两座门，门口临的都是普通的道路。

    陆云萝选好地点交了租金拿到钥匙之后，便将空间仓库可以卖的稻米和小米运了出来。

    空降的仓库有统计重量的功能。

    陆云萝扫了一眼，稻米在七万五千斤左右，小米大概五万斤左右，换算成这里的石，大概就是七百五石的稻米和五百石的小米。

    而这些粮食，只是她用了其中的十亩地用了一个月的时间种出来的。

    这速度着实有些恐怖。

    空间的仓库被腾空了一半，地里的农作物又开始恢复了生长，仓库也开始运转起来。

    陆云萝看到仓库顶上又重新长出一大半身子的报警器顿时又一个头两个大。

    若是她今天没有将空间的仓库腾空一些地方，按照这报警器的生长速度，恐怕要不了多久她半夜又要被迫接受报警声的折磨了。

    看来等她处理完外祖父的事，她还得尽快将空间升级。

    否则，她早晚有一天会被这报警给弄死。

    将大门锁了起来。

    她今天刚租的院子，若是立刻就去找买主来这拉粮食，比较容易引起别人的怀疑。

    先放两天再说吧。

    回到定国公府之后，就开始准备动手做解药。

    银霜好像些反常，一直不安的在她面前晃来晃去的。

    陆云萝看了她一眼，这丫头，心里一直藏不住事，肯定是有事瞒着她了。

    “有什么事说吧。”

    她脑袋都被晃晕了。

    银霜一副欲言又止的模样倒是看得陆云萝有些好奇。

    什么事能把银霜为难成这副模样？

    该不会这丫头闯祸了吧？

    想到这，陆云萝一脸狐疑的凑了过去，目光紧紧的盯着银霜，“你快说，到底发生什么事了？”

    银霜似乎再也忍不住了，终于松口说了出来，“是这样，辰王爷今天来找您了，不过，听说您不见客之后又走了。”

    “就这？”

    陆云萝挑了挑眉，感觉自己裤子都……咳咳，耳朵都竖起来了，结果就只是这？

    这都能把她为难成天人交战的模样？

    “辰王爷走的时候，还给您留了样东西。”说着，银霜拿出一个木盒递到了陆云萝的手中。

