    这次的会议与历史上有很大不同，历史上的会议不过是1战胜利者为了平衡彼此之间的实力，缓和矛盾而召开的。而这个位面上，因为双方战平，所以说参加会议的协约国集团和同盟国集团是敌对的，双方之间的仇恨和争斗并没有因为战争的结束而消散。相反，他们将这次会议作当成了一个没有硝烟的战场，一个可以削弱对手的机会！至于华夏吗？ 在双方看来都是可以拉拢的对象，相对而言，双方认为华夏在海上没有扩张的企图，除了因为原德属太平洋群岛的问题上和美国小打了一次之外，（其中还是因为有日本的误导。）华夏在1战期间海上的行动完全可以用平淡来形容。而且因为华夏超强的实力，双方认为，如果能拉拢华夏制定一个对自己一方更合理的举动将是十分明智的选择。

    德国人认为虽然双方在1战期间也出现过勾心斗角的事情，但是总体而言还是合作多余对抗。既然如此，那么继续月华夏配合来限制协约国自然是水到渠成的，而协约国认为在1战之前，华夏为了自己的利益倾向于同盟国集团是很在正常的，但是现在，同盟国集团进一步做大，难免会在一些问题上和华夏产生冲突，为此华夏不可能像原来那么支持同盟国了，在瑞士谈判的时候，华夏就出手打乱了德国的部署，从这一点可以看出华夏政策的调整。

    而在两大军事集团内部，同盟国和协约国也开始协调内部立场。其中作为同盟国中最强大的。无可争议的盟主，德国早在会议之前三个月就与奥匈帝国、意大利、土耳其、西班牙等4国代表一起在柏林召开会议研究对策了。意大利虽然已经表现出一些异动，但是考虑到怎么着也算同盟国重要成员。这种打嘴炮的时候多一个盟友也多一点声音。而意大利虽然对德国有一定的提防，但是目前也不能和德国闹翻，于是乎以第谷为代表，意大利人参加了再德国柏林举办的同盟国内部立场协调会议。

    “不得不承认，这是一个机会，一个能够让我们与对手站在同样一个起跑线上的机会，英国人想要保持世界海军第一的地位已经不可能。在这场谈判之中。我们必须要坚持对等的原则，德国海军无论从吨位保有量上还是从国家未来的工业潜力上来看，德国应该拥有和英国对等的海军实力。而同样作为地中海最为强大的海权国家。意大利应该和法国拥有相当的海上力量。”说到这里，提尔皮茨元帅笑着对第谷海军元帅示意。

    “而奥匈帝国、应该具有至少相当于意大利海军一半以上的战斗力，西班牙是我们保证欧洲西部海上权益的重要保证，而奥匈帝国海军则要随时准备南下进入印度洋。支援土耳其海军。因此必须有较强的战斗力。”提尔皮茨的话中的意思很明白。在谈判中。同盟国将采用“盯梢”的方式，强调对等，德国海军必须拥有和英国人相当的吨位。而法国海军虽然现在远不如意大利海军，但是考虑到法国的工业实力，同盟国也不能放松，必须通过条约死死的卡主法国海军扩张的步伐。至于其它三国吗。提尔皮茨的要求是至少有意大利海军一半的吨位，当然西班牙和土耳其想要实现恐怕很困难。但是奥匈帝国却有机会，毕竟奥匈的工业水平和意大利半斤八两。而从俄国获得大片领土后，实力会有所增加。即使考虑到奥匈帝国是一个路权国家，但是依然有能力建造一支较为强大的舰队。

    “那美国怎么办？协约国是3个大国。英法不足为惧，但是美国无论是从工业还是从其国家战略上来看都将是我们最大的敌人，比英法加在一起还要强大。”很快，奥匈帝国代表发现了提尔皮茨似乎将最大的敌人忘记了。

    “美国面对的是两洋，他们不可能把所有的海上力量都集中在大西洋，而在太平洋方向，他们需要面对的是另外一个有希望冲击海权王座的国家，只要华夏一直站在我们这边，即使不是军事同盟，美国人就不可能将全部精力放在欧洲。而且如果我们能在美国人参战之前就重创英法的话，那么即使美国海军来了又如何？就像这次战争中一样。”提尔皮茨沉思片刻后说道。美国太强大了，虽然美国人在战场上的表现并不算多么出色，但是美国强悍的国力却让同盟国各国忌惮不已。德国不可能拥有和美国相当的国力，这不仅仅是工业产值的问题，同时也是自然资源禀赋的问题，德国即使拥有了东欧的大片土地，但是和华夏以及美国相比，在土地和自然资源方面依然是一个**丝！

    “元帅的意思是用华夏牵制美国的部分力量？甚至在适当的情况下，让华夏拥有和美国一样的吨位？那要是这样的话，德国、华夏、美国和英国都将拥有一样的吨位了？”一直没有发言的第谷有些好奇的问道，这样一来，世界上就同时出现了4个海军实力相当的国家。

    “这是最好的结果。”提尔皮茨有些无奈的说道，如果说1战开始前，英国第一德国第二，世界上其它国家都无法与这两个国家的海军相比的话，那么等到战争结束后，德国是真的获得了和英国人对等的海上力量，但是扭头一看，另外两个庞然大物却追了上来！甚至于，依靠这两个国家强悍的国力，他们有能力拥有更强的舰队。这就是所谓的鹬蚌相争渔翁得利吗？

    而就在同盟国考虑如何从吨位上限制对手的时候，协约国也没闲着，协约国三巨头不得不坐在一起来考虑如何对抗日益强大的同盟国。不过与战前不同的是，这一次协约国的老大不再是那个将米字旗插在世界各地的约翰牛了，而是他的表兄美国！随着一战的大量失血，同时又没有战争红利来补偿，已经失血严重的英国再也没有争夺世界第一海权国家的硬实力了，同样，这一点也适合法国，即使没有条约限制，让他们随便造，恐怕也没钱造更多的战舰了，而美国可以，为了更好的让协约国总体实力上升，协约国制定了两套应对方案。

    不得不说英国人的脑子确实比德国人要活泛不少，德国人只知道在吨位上限制对手，但是英国人却懂得如何在更新上限制对手！英国代表杰里科提出了这样一个方案，即各国的无畏舰以及前面的战舰都需要退役，而所有的超无畏舰在服役期达到20年之前，则不能更换成新式战舰！而总吨位减去剩余吨位造成的保有量差额才是新造战舰的吨位！而且杰里科还提出了，现有战舰不能换装更大口径的舰炮！这点看似没什么了不起，但是经过仔细计算后，美法两国代表不由的翘起了大拇指，真tm是人才啊！这其中的奥秘到底在哪呢？就在于目前双方保佑的战舰质量上！

    先说英国，这样一算的话，剩余的几艘无畏舰固然可以退役，然后留出新的吨位来造新船，而几艘初代13.5寸战舰虽然会被保留，但是因为完工较早，则可以较早的退役。这又能省出一些吨位，同理也点也适用于法国，法国就两艘主力舰了，几乎可以在条约限制下换上一套全新的船，美国也是这样。少量的没有参照的无畏退役后，也可以更新一批战舰。但是反观同盟国那边呢？

    首先是德国，德国已经没有无畏了，所以意味着全部的参战战舰都必须保留，这样以来剩余的吨位就比较少，可以新造的战舰也比较少，而且德国的凯撒级、国王级战列舰经历了多次大战，都有或多或少的毛病，战斗力肯定要打个折扣。从目前来看，德国人又4艘15寸主炮战列舰，而英国人有7艘！再加上新服役的海军上将级快速战列舰，英国人在主炮口径上有巨大的优势啊，凯撒和国王不仅仅占了新船的服役吨位，14寸炮的口径也太小了！对于新服役的战舰几乎没有太大威胁。至于禁止换炮吗？则是针对德国海军手中的两艘俄国战利舰！两艘伊兹梅尔级战列舰要是将12门14寸火炮换成8们16寸火炮的话，那战斗力可就提升了一个档次啊！英国人在换炮问题上吃过德国人的亏，这次可不能在吃亏了！当然换炮问题同样也可能限制了美国，但是美国海军表示自己没有换炮方案。这个问题也就不存在了。

    同样意大利也必须保留4艘超无畏，这样一来能开工的新的16寸战舰就比较少，所以说的，即使协约国在吨位方面并不能占据优势，但是在实际战力和火炮口径以及舰龄方面，协约国的优势还是很大的！大英帝国能屹立数百年，经历多次风雨不倒可不仅仅是靠国力和海军，在政治谈判方面也绝对是顶尖的存在，杰里科提出的方案最大程度的保留了协约国内部的精锐战舰，同时也让对方留下了大把不太好用的战舰！节省了经费，重创了对手，可谓一箭双雕啊！

    感谢书友athlon9527、hukaikaka的打赏~~~，以及书友快风、孤寂美杜莎的月票支持~~~。(未完待续。。)u