    眼见彭风一口气吹死了大罗金仙境的大眼妖将。

    余下的八十八个妖怪，一个个的震惊得不能自已。

    这！

    这！！

    这！！！

    开玩笑的吧。

    那可是大罗金仙境啊！

    被人一口气就吹死了！

    这尼玛，想想就离谱啊！

    眼前这个半人半龙的，是怪物啊！

    铁定是准圣！

    到了此时，余下的八十八个妖怪，哪个都不傻，立即想要逃。

    但是，在他们生出这样念头的时候，却发现，自己压根就动弹不得，连脚步也无法移动。

    然后，这一口气轻轻的吹过。

    在这一口气吹过的时候，

    碰到的妖怪，

    无论是玄仙境的，

    还是金仙境的也好，

    都直接的化成了飞灰，连渣也不留。

    一下子，

    六十个玄仙，三十个金仙，以及一个大罗金仙的妖怪，全部都死了。

    这九十一个妖怪死前，都浮现出了同样的想法：“老子们六十个玄仙，三十个金仙，以及一个大罗金仙，就死在一口气之下。眼前这个半人半龙的混血，到底是什么怪物。”

    其实，有这样想法的，并不仅仅是这九十一个妖怪。

    还有这九十一个妖怪的俘虏们。

    这九十一个妖怪，其实捉了一大群人，他们当然没有现在屠杀，现在杀有什么用。

    他们要带回铸屠巫剑的地方杀，再把人族之血，流入了铸剑池当中，利用万千人族之怨，铸成屠巫剑。

    他们这一行已经捉了数万人族，这数万人族，都被他们用缩小芥子术，缩小后，扔入了麻袋当中，看起来一个简单的普通大小的麻袋，就可以装一万人，很神奇。

    所以，现在这九十一个妖怪，一人一个麻袋，其实捉了九十多万人了。

    这九十多万人族，看着彭风一口气杀了九十一个妖怪，也一个个的瞪大了眼。

    这是半人半龙混血。

    简而言之，也可以算是人族。

    人族，什么时候出现这样的大能！

    能打一个哈欠，一口气，吹死大罗金仙。

    这，得是准圣啊！

    人族出准圣大能了？

    好！

    太好了！

    人族终于出这样的强者了！

    有准圣的话，人族应当不会像之前一般，被随意屠杀吧。

    被装入了芥子袋当中的九十多万人，不少都流下了热泪。

    彭风把这些人放出了之后，这些人连连向着彭风感谢，然后才一一而去。

    这九十多万人离开了之后，碰到了其它人族，都兴奋之极的讲起了这件事：“我们这一回可是看到了真的热闹，有一个半人半龙混血的，打了一个哈欠，一口气，就直接的吹死了妖族的一个大罗金仙，三十个金仙，六十个玄仙。太强了。”

    “有这实力，最少也是准圣吧。”

    “我们人族，出准圣了。”

    当然，其它人可就不信了：“你这是说胡话吧，我们人族最强的是人族三祖伏羲氏、燧人氏、神农氏，都只是金仙境，我们人族怎么可能有准圣境。”

    “这是白日做梦了吧。”

    “这是糊涂了，我们人族怎么可能有准圣。”

    “要是我们人族有准圣，妖族就不会屠我们，像杀鸡了。”

    “对啊。”人族们感慨着，都不知道这一次妖族要杀多少人族才够数。

    ……

    当然，这是后话，不提。

    彭风释放了那九十个一个芥子麻袋当中的人族后，手放在了大眼妖将的尸体上面。

    其它九十个妖怪的尸体，都直接的化成了飞灰。

    只留下了大眼妖将一人。

    他需要其尸体。

    他把手放在了大眼妖将的大眼珠子上面。

    然后，得到了很多信息。

    比如说，这些妖怪是将人抓往铸剑城，屠巫剑，就在铸剑城中铸。

    而铸剑城，在不死国国都附近。

    不死国……，这在哪儿？洪荒有这种国家？

    彭风一怔。

    继续的查这大眼妖将脑海当中残留的记忆，才发现原来，洪荒大陆的地形，就和山海经当中记载的差不多，分为大荒南，大荒北，大荒西，大荒东。

    而在各个荒，都有不同的国家，比如一目国，不死国，大人国，长臂国，三首国，贯胸国，女子国，火山国，无肠国，黑齿国，轩辕国，少昊国，大幽国，夸父国等等。

    而不死国，在大荒南方，“不死人在交胫东，其为人黑色，寿不死。”

    意思就是这个国家的人是黑色的，寿命很长可以不死，反正听着就不像人，洪荒奇奇怪怪的生物，其实挺多的。

    而主持这一次炼制屠巫剑的人，是妖族十大妖帅当中的九婴妖帅，计蒙妖帅，以及英招妖帅这三大妖帅。

    再一搜大眼妖将的脑子就发现，所谓十大妖帅，都是准圣境一重，二重，三重的修为，修为还行。

    洪荒之时，准圣虽然没有到满地走的程次，但真的多，一个妖族，就有足足的十五个准圣。

    东皇太一，帝俊，这两个最强，到达了准圣境高段，其实力绝对不在无天佛祖之下，甚至可能在无天佛祖之上。

    中间的是妖师鲲鹏，此人有准圣境十重左右的修为。

    而后面是妖族的十大妖帅，还有帝俊的两个妻子，羲和和常羲，这十二个人，都是准圣境初期，才入准圣境不久。

    这时代，就一个妖族，准圣数量，都比彭风之前呆着的中千世界要多。

    那么，就出发，前往这个铸剑城吧。

    彭风的身形化成了一道光，直向着不死国的方向飞去，至于具体方位，当然是刚才由着大眼珠子的遗体当中得知的。

    一路上看过来，

    只见此时人族过得相当的凄惨，形不成国家，不时的被妖族屠杀，彭风见到能救的，都会救上一救。

    一路上，看到更多的是妖族与巫族的交手，现在本来就是巫妖争霸时期，他们拼个你死我活正常，对此，彭风就懒得插手，反正他是人族，也算有些龙族血脉。

    妖族？巫族？不好意思，咱不熟。

    就这样飞了一段时间，

    而终于，快要到了铸剑城。

    接下来，就可以灭掉妖族的准圣了！

    让这个世界的人，知道。

    吾，彭风，人族龙族准圣，降临！！！

