    第177章太子疑心诗诗，寿宴状况百出

    “不必找了。”裴玄凌叫住樊松康，“这是孤给父皇准备的礼物。”

    “啊？”樊松康脚步微顿，登时就想到了许多阴谋论，“殿下，那您赶紧将这礼物撤了吧。”

    一旁的黄得昌立马将那礼盘捧在怀里，打算神不知鬼不觉地撤掉寿礼，“殿下,奴才刚刚把这礼物交给礼部登记时，还一点问题都没有的。”

    裴玄凌：“......”距离黄得昌登记礼物到现在，不过一盏茶的时间，就有人在他的礼物中动了手脚。

    问题是他还派了东宫侍卫守着礼物的，难道是侍卫当中出了内鬼？

    思及此，裴玄凌斜斜扫了眼守在一旁的两名东宫侍卫。

    不过，他现在没功夫盘问他们，只是先让人将他们押入东宫柴房。

    父皇的万寿节马上就要开始了，如今他的礼物出了问题,该拿什么送给父皇？

    关键他作为太子，还是第一个要献礼的人，留给他的时间不多了！

    就在这时，边上有道糯糯的女声说：“殿下，若是您不嫌弃的话，就用妾身的礼物吧，反正妾身送的是笔架和狼毫笔，既可以送一套，也可以拆开送人的。”

    蒋诗诗拿回自个的礼盒，将那青白玉三羊开泰笔架放在太子的礼盘里。

    而她自个的礼盒，只孤零零躺着一支青白玉狼毫笔。

    黄得昌本来也为此发愁，如今听见蒋良娣的话，不由得佩服，“殿下，您还别说，蒋良娣这法子可行。”

    时间紧急,裴玄凌顾不上其它，便同意了蒋良娣的法子。

    另外，他让樊松康把那断了寿字的摆件拿去处理，又命黄得昌守着蒋良娣和他的礼物，以免再有内鬼动手脚。

    安排完这一切，裴玄凌就带着蒋良娣进了保和殿。

    早在这之前，众人向皇帝朝贺时，人就已经到齐了。

    如今大家陆续登记完礼物，就开始了献礼时刻。

    作为太子，裴玄凌第一个献礼。

    礼部官员唱报：“太子殿下献上青白玉三羊开泰笔架一个！”

    有太监将那笔架呈给众人看，只见那是一个青白玉质的笔架，呈三羊卧姿造型，寓“三阳开泰”之意。

    三羊一大两小，母子神态亲昵，满含温情，加之玉质润泽，笔架十分舒和优美。

    这个礼物，倒是符合太子殿下的身份，但也不算出挑。

    此刻，裴玄凌特意关注了皇子们的反应。

    然而弟兄们个个都隐藏得很好，让人瞧不出任何情绪。

    今儿若不是蒋良娣又犯了迷糊,把礼物直接带进了殿，他也就不会带着她去殿外登记，更不会发现他自个的礼物被人动了手脚。

    这个女人，又无意间帮了他一回。

    可事到如今，他怀疑她是有意而为！

    起初，黄得昌说蒋良娣是他的福星，只是他不迷信，每次都一笑而过。

    后来，随着蒋良娣无意间帮他避祸的次数多了，素来不迷信的他，也信了黄得昌的说法。

    这个女人，真的是他的福星。

    如今她已经帮他避祸无数次，他觉得这绝不是什么偶然！

    所以，最近几次朝廷或皇家有什么隆重的事情，他都主动提出将她带在身边。

    事实证明，每次有对他不好的事情，她总能看似无意的帮他避祸。

    虽然女人的所作所为不动声色，若是仔细琢磨，都是有迹可循。

    蒋良娣的立场毋庸置疑，肯定是向着他的。

    只是那些害他的人，都是不同立场的人，而她整日呆在东宫后院又如何得知？

    难道她和蒋重锦一样，也自幼学过玄学？

    听说像她们这种学玄学的，泄露天机会遭到反噬，所以就用隐晦的方法帮人避祸。

    难道她也是这样？

    太子送礼后，就是其余皇子献礼。

    打从太子成功送礼后，剧透惩罚又找上了蒋诗诗。

    所以，皇子们都送了些什么，她是全然不知。

    就六王爷送的礼物，她才有印象。

    “六王爷献上狼犬一只，此犬是藏域地区的猎犬王，嗅觉灵敏，有着超强追踪能力！”

    礼部官员介绍后，一名训犬师就牵着一匹纯黑色狼犬进来了。

    那狼犬体型威武，强劲，四肢健壮有力。

    目光如炬，外形像狼，背毛油亮，立耳垂尾。

    登时，殿内的女眷和妃嫔脸色微变，都被狼犬的凶猛形象给吓到了。

    紧接着，训犬师训练那狼犬坐、卧、躺、打滚、衔物等动作，那狼犬都很配合的照做了。

    女眷们见狼犬还算温顺，也就没了最开始的惧怕。

    建元帝素来喜爱养犬，尤其是聪明且凶猛的猎犬。

    如今见下首这只猎犬健壮有力，敏捷聪慧，对其的喜爱之情溢于言表，“老六，你居然从藏域找来如此威武的纯黑狼犬，着实有心了。”

    然而，建元帝才夸完六王爷，底下那只狼犬突然不受训犬师控制，开始发狂！

    狼犬先是在殿堂下首横冲直撞，并冲着宾客们狂吠不止。

    接着，它还跳上膳桌，对着一名女宾客张开血盆大口，迅猛地扑到女宾怀里撕咬。

    “啊！”被咬的女宾客发出撕心裂肺地惨叫声，衣襟前更是被鲜血染红，当场就晕过去了。

    那猎犬咬了一个人后，迅速朝边上的宾客进攻。

    吓得边上的几个妃嫔和女宾两眼一翻，也晕过去好几个。

    一些有担当的男人，赶紧护在自家妻妾身前。

    而有些没担当的王公大臣，只顾着爬上膳桌，跑到外头去，才不管女人们死活。

    眼看着那狼犬就要来到蒋诗诗面前，蒋诗诗晕乎乎地起身，也想赶紧逃掉。

    可宾客的膳桌都是由长条桌拼在一起的，若是从侧边离开，人挤人的，得等右侧的宾客都跑得差不多了，才轮得到她。

    若是爬上膳桌跑出去，她这会晕头转向，浑身无力，根本提不上劲儿。

    她记得书中的六王爷确实送了建元帝狼犬，可那狼犬并没有发狂，也没有大闹保和殿啊！

    就在这时，那猎犬不知咬了几个宾客，一下就窜到蒋诗诗的桌上，目光凶悍地盯着她看。

    下一刻，猎犬冲她张开血盆大口，口水直滴。

    偏偏这个时候，蒋诗诗大脑一阵剧痛，脚底连站都有些站不稳，有种随时都会晕倒的感觉。

    忽然，一道矫健的身躯挡在她身前，赤手空拳砸在了狼犬的头上。

    而那狼犬瞬间被激起了斗志，浑身毛发立起，迅猛地扑到男人怀里撕咬起来。

    ?  ?明天的更新有所改动，改为晚上9点左右更新哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

