
　　顾正安朝江楠说道，“楠楠，下午如果有时间，我们一起去公安局，给你办户口和身份证。”

　　“可以。”江楠爽快应声，“需要什么手续吗？”

　　“你跟着我去就可以，咱们这个案子基本明了，我已经在公安局开了证明，顾亚杰的户口会作废，直接给你上户口。”

　　如果顾亚杰要去陇山县老家上户口，拿着公安机关的证明和江大明家的户口本就行。

　　江楠点头，“好，下午我没事，我们去办吧。”

　　早日拿到新的身份证，才算真正意义上的重新开始。

　　顾正安组织厂里领导开会，决定投入生产男女西装，

　　此事全权交给了江楠负责。

　　江楠如今需要帮手，但是厂里几位跟着顾正安创业的老同志，年龄都偏大，做事比较保守。

　　因此，她还是决定创建自己的团队。

　　暂时只有秦芸一个助手。

　　她把秦芸从车间叫了出来，让她跟着自己，一起画图设计。

　　陆晓玥在车间里干活，看到秦芸被江楠叫走，她也起了身，试图让江楠看到自己。

　　然而，江楠叫了秦芸后，往她这边看都没看一眼。

　　陆晓玥忍不住站起了身，刷存在感，“嫂子，你们要去哪？”

　　最近江楠老是来车间找秦芸，陆晓玥有点吃味，明明她才是江楠的小姑子，秦芸是外人，她有事为啥总叫秦芸。

　　而且，秦芸回来她问江楠找她做什么，她也不说。

　　加上车间里其他女工总在她面前讲，你嫂子怎么对你那么冷漠？

　　搞得她很没面子。

　　本来江楠刚成为副总的时候，她在车间炫耀那是她嫂子，大家看她的眼神都充满了艳羡。

　　都以为她会成为班长啥的。

　　结果，什么都没有改变。

　　江楠看到她，跟空气一样。

　　反而对秦芸那么热情。

　　“有事。”江楠神色清冷，“好好工作。”

　　说完，跟秦芸出了车间。

　　车间里其他女工，看陆晓玥的眼神，很是怪异。

　　甚至有的开始窃窃私语。

　　对于江楠带领服装厂走时尚路线这一点，顾正安也很支持她，厂里的订单还有，就算江楠这边的新款服饰不靠谱，暂时不会对厂子的运行造成问题。

　　顾正安专门给江楠腾了一间办公室出来，让她办公。

　　江楠简单收拾了一番，就直接搬了进去。

　　和秦芸两人开始设计男士西装。

　　并且又申请了一台缝纫机抬进去。

　　依旧是江楠根据自己脑海中的服装样式描述，秦芸画出来。

　　男款西装的裁剪，跟女款又不同，相同之处是都不需要太宽松，尤其垫肩，彻底需要改良。

　　两人做起事来，又忘了时间，到中午厂里的工人打饭时，她们还在裁剪。

　　这时，办公室的门被人敲响。

　　江楠开了门，看到穿着工作服的陆晓玥站在门口。

　　江楠问，“晓玥，有事吗？”

　　陆晓玥亲昵地开口，“嫂子，我来喊你们去吃饭，到饭点了。”

　　江楠一看表，的确，十二点了。

　　“你先去吃吧，我们很快忙完，一会过去。”

　　陆晓玥的脑袋往办公室里瞄，“嫂子，你跟芸芸姐在干嘛呀？她是不是调到办公室工作了？”

　　江楠挡住了她的视线，“对，她暂时在办公室，跟我一起工作。”

　　设计图的事，可不能让外人看见。

　　这可是服装厂的核心机密。

　　哪怕陆晓玥是家人，也必须保密。

　　况且，陆晓玥这人，年纪小，不定性。

　　“嫂子，芸芸姐为啥突然进办公室了呀？”

　　陆晓玥听到这样的消息，脸色明显不悦。

　　江楠头都未抬，“怎么了？”

　　陆晓玥支吾，“没啥，我就是问问，那个......有没有啥我能帮得上的。”

　　陆晓玥的意思已经很明显。

　　秦芸进办公室了。

　　那么她呢？

　　“你在车间做好本职工作就是了，我这边没有需要帮忙的。”江楠还忙着看秦芸裁剪，没时间跟她多聊，“你先去吃饭吧，我们忙完再去。”23sk.Com

　　江楠说完，直接关上了门。

　　被关在门外的陆晓玥，脸色异常委屈。

　　“芸芸，怎么样？裁剪好了吗？”

　　秦芸拿起裁剪的布料给江楠看，“嫂子，这个肩膀这边，我觉得还有点问题。”

　　秦芸看着剪废的布料，神色愧疚，“浪费两块布。”

　　江楠笑道，“没事，我们最不缺的就是布，你随便用。”

　　秦芸重新规划了尺寸，接着裁剪。

　　她是按照她哥的身型尺码做的。

　　不过，江楠管这个叫均码，说是体重浮动二三十斤，都能穿。

　　等秦芸再次裁剪完后，江楠呼了口气，“走吧，先去食堂打饭，饿死了。”

　　她朝秦芸问，“你的饭盒呢？我去给咱们打。”

　　江楠是领导，秦芸怎么敢让她给自己打饭。

　　她起身，揪了揪自己身上粘上的线头，说道，“嫂子，饭盒在宿舍，我去拿，我给咱俩打饭吧。”

　　江楠摆手，“我自己去，正好出去透透气，在这小房子里，闷坏了。”

　　办公室条件有限，又放了缝纫机和布料，着实拥挤。

　　“行，那我们去打饭吧。”

　　秦芸去了宿舍拿饭盒，这会，宿舍里其他工友正在端着饭盒吃饭。

　　陆晓玥已经吃完，饭盒还放在床前的小桌上，平常秦芸勤快，也对陆晓玥照顾，吃完饭都是她一并拿去洗饭盒。

　　“晓玥，你吃完了？”秦芸看着侧身躺在上铺的陆晓玥问道。

　　陆晓玥不知是睡着了还是怎么回事没回答她。

　　其他几个正在吃饭的女工，好奇地问，“秦芸，你真的被调到办公室了？”

　　对于车间女工来讲，办公室的人员属于一个阶层。

　　秦芸对上她们八卦的目光，摇头否认，“没有，我就是去帮忙的。”

　　“帮什么忙啊？”

　　宿舍里她们的班长小花问道。

　　秦芸自然不可能满足她们的好奇心，“没什么，我先去打饭了，不知道这会还有没有饭。”

　　秦芸拿着饭盒出去了。

　　秦芸一走，宿舍里几个女工就开始议论。

　　马大姐吃完饭，拿着个麦秸秆扇子扇着风，“秦芸最近总被江楠叫走，不知道在干啥?”

　　她们的班长小花说道，“秦芸肯定要被调去办公室了，现在应该是先去学习的，过不了多久，她可能就是副总的秘书了。”

　　“你咋确定是秘书？”马大姐问。

　　小花分析，“她在副总的办公室啊，肯定是秘书，当领导的都需要个秘书啊。”

　　更别提江楠还是顾老板的女儿。、

　　排场肯定要有的。

　　说到这，她们看向躺在上铺一直不说话的陆晓玥，“晓玥，咋回事？你不是说，你才是江副总的正经小姑子吗？她怎么调秦芸去了办公室，按理说应该提拔你才对啊。”

　　在上铺装睡的陆晓玥，听到小花的话，蹭一下从床上坐起来，气呼呼地说道，“你们听谁说要调秦芸去办公室了？不是都说了去帮忙的吗？别瞎猜。”

　　小花看热闹不嫌事大，“就算是帮忙，为啥不让你帮？”

　　陆晓玥被问住了。

　　这也是她心里觉得不舒服的地方。

　　为啥她嫂子对秦芸那么热情，对她就跟对待其他女工一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第231章 陆晓玥的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 