    这也不是不可能。

    深海仔细回忆一下当时。

    一开始，他只是有个占便宜的念头，他想找个机会暗示星光让试着坐在七人座的座椅上，等她坐在座椅上时，然后他就趁机占点手头上的便宜。

    但当他听到星光说她自己的偶像是他，而不是祖国人时，他激动中……脑海里顿时冒出一个更加邪恶的念头。

    小一个女孩，崇拜一个超级英雄，那么，她是不是愿意为她的偶像做任何事情？

    对方是超级英雄，还是顶流的明星，是无数女孩幻想的对象，也不少女人梦中的情人！

    小女生都爱幻想。

    星光也是小女生，自然也不可能例外。

    尤其他看到星光那天真纯洁的面孔，青涩的表情，就像一个不谙世事的小女孩时。

    他知道对方更好骗，更容易被拥有权威的人所胁迫，所以，他认为让星光顺从自己非常简单。

    这个念头随着他看到星光说话时那吞咽的动作，更加无法抑制。

    也许，她本身就是这样想的。

    或者她就在引诱我。

    深海越看越觉得是星光的笑容，绞手指，吞咽口水等动作都是在引诱他犯罪。

    甚至背对他的动作都在对他传递着某种暗示。

    所以，深海的内心中邪恶念头瞬间压制住了他的理智。

    他满脑子就想着怎么欺负新人星光，浑身的血液下流，让他思考更加迟钝。

    而之后，星光的抗拒，让他知道了这个女孩可能不会轻易地服从他。

    但箭在弦上，不得不发。

    所以他直接威逼星光。

    结果……星光轻易地服从了他。

    就像其他队友欺负他，取笑他一般，每次他只能无力的攥着拳头，压抑着自己那想要挥出去的拳头。

    看着眼前眼里满是屈辱的星光，逐渐屈服他时的表情，他忽然觉着自己以前被欺辱的屈辱感，自信心，一下子全从安妮身上找了回来。

    让星光接听电话，他有一种恶趣味。

    想着先不急，和她玩玩。

    但是那通电话打来时，电话那边的口吻听起来像是知道他对安妮毛手毛脚的事情。

    所以他第一反应是自己做的一切被集团的人发现了。

    骚扰星光，本来他就是偷偷摸摸趁着其他人都不在的时候做的。

    而且超级七人塔，非常严密，集团外面的人是绝对不可能轻易进入这里，而且这里又没有监控。

    如果要是被人发现的话，那不用说，对方肯定是集团内部的人。

    所以，紧张的他根本不加思辨地认为这个人就是沃特集团的人，而对方语气又那么强硬，不断维护星光，那么这个人很有可能是副总裁或者总裁级别的人。

    副总裁玛德琳非常强势，而总裁埃德加更加强势，这两个人他都惹不起。

    如果他们知道自己对新人星光做出这样的事情，作为惩罚，他很有可能会被雪藏起来。

    甚至，为了维护名誉，必要时候，祖国人会出手教育教育他。

    他知道祖国人一旦出手非死即残，他可不想面对那个狠人。

    在死亡的威胁下，深海下涌的血液回流，大脑重新充血后，让他瞬间清醒了大半。

    当时他太害怕了，都没敢怀疑电话里的人的身份。

    现在回过神来，仔细想一想。

    总裁他们根本就没可能知道这件事，七人塔里若是有装窃听器，祖国人一眼就可以看出，而且祖国人讨厌被人监控，所以，他不可能被窃听。

    那么不被窃听，怎么会有人知道这件事情？

    现场只有自己和星光，没有第三人，那只有一种可能。

    是星光那个小姑娘不知道什么时候发出去的信息，让人打电话过来威胁自己。

    深海现在想起来，脸色有些阴沉。

    一想到自己居然被一个小丫头片子骗了，深海捏在手里的杯子，瞬间裂开几条白缝。

    老人欺负我，也就算了。

    你一个新人？

    还想欺负我？

    深海看着视频上的标题，真正的英雄……呵……

    深海站起身，看着镜子里肚皮的两侧露出的鱼鳃，颤抖的手摸着它们，这种构造让他可以轻易在海中呼吸，但也正是因为这种构造，而被其他人当做怪胎。

    鱼鳃一张一闭，带着某种特殊律动。

    星光，我们……明天见。

    次日清早。

    爱德华早早的起来，做了点蛋炒饭，看了一眼，来福还在睡觉，他也不知道一只狗怎么这么嗜睡。

    因为今晚有行动，所以爱德华需要提前做一些准备。

    虽然他是幕后的指挥官，只需要在防弹车里坐着，看着队员那边传来的监控画面就行了。

    但是别忘了他的目的是拿到毒枭的脏钱。

    所以，他需要操控纸人去抢到那些钱，必要时，他需要亲自出手现场转化成财富值。

    某网吧。

    熬了一夜未睡的皮特走出网吧时，两眼无神，恍惚间从网吧走了出来。

    想起昨天一夜的成果，他就兴奋的睡不着觉。

    照片他处理的很好，一共两组画面。

    先发了第一组画面。

    第一组图片只有三张。

    第一张是星光即将从爱德华探长门前路过，背景有些虚化，只突出星光，低着头像是一个急匆匆赶路的路人，想着自己的心事，与外面虚化背景形成反衬，似乎在表达外面世界变化，却与我无关，此时的画面略微有些偏蓝，色调偏冷。

    第二张是星光停下脚步，周围的虚化继续增大，但是爱德华探长所在位置的虚化降低，此时可以看到爱德华探长在认真的摆弄着美食，画面稍微偏冷，色调还是偏冷。

    第三张则是星光转向爱德华探长，爱德华探长似乎露出一丝惊愕，周围的世界变得更加朦胧，似乎只有这两个人，时间停滞了下来，色调开始偏暖。

    “嘿嘿，猜吧，猜吧，这么明显的主题，你们要是猜不出来，那我干脆一辈子不睡觉了…”

    而且真正的大招，第二组图片，只有一张。

    发完图片后，皮特感觉到浓浓的疲惫。

    几天没睡觉了？

    再这么下去，非死不可。

    不知道探长那边有什么消息，如果没有什么特别行动的话，那么我就休息休息。

    在床边坐了一夜的艾伦，还等着皮特的爆炸新闻，一夜没敢睡觉的他，生怕错过什么。

