    磁鼓岛。

    路飞和山治急着带娜美找到医生，过程中与多尔顿交手后才得知，整个岛上已经没有了医生。

    唯一的医生，在雪上之上。

    两人立刻向着山上进发。

    中途遭遇雪崩，直接让本就艰险的登山之路雪上加霜。

    雪崩后，路飞身后背着娜美，一道念气突然出现，不停地围绕着他的身体。

    念气师专属技能：念气环绕。

    凭靠着念气的光明气息，不少侵袭而来寒冷都被抵消掉。

    “娜美，你冷不冷，等我一会。”

    他将背后的娜美放下，平躺好。

    然后又将唯一的厚外套脱下，盖在了她身上。

    自己一个单薄的红马甲，蓝色五分裤，木板绳鞋子跳到雪海中。

    他是去找为了救他们两个被大雪冲走的山治。

    登山之路，大雪折断了无数的树木，即便是敏捷异常的拉邦兔，也无力从雪崩中幸免。

    这种凶恶的肉食性兔子，有兔子的灵敏和熊的体格，经常是成群结队的出没，是绝对不会亲近人物种。

    他们和阿拉巴斯坦的功夫海牛性格一样，只认可自己认同的强者，其他生物理都不理，见面就是一顿暴揍。

    此刻，无数拉邦兔被埋在大雪之下。

    一只拉邦幼兔，身体颤抖着。

    大雪将它相依为命的母兽掩埋得只能看到一个手掌。

    本就通红的两眼中，满是焦急之色。

    两只瘦小的爪子，扒拉着母兽手掌边的雪。

    寒风冻雪中，它发出了悲惨的低吼。

    被冻得通红小手掌，忍受不住寒冷时，塞进嘴里暖和一阵，然后继续将雪挖开。

    瘦小的体格，想要将身形数十倍于他的母兽从大雪中挖出来，基本不可能。

    无助的他，口中发出嘶哑悲戚的哀鸣：

    “吼啊~~”

    小拉邦兔挖了半天，身后的扒拉开的雪，堆了有半人高。

    但，母亲的手掌，才刚刚完全挖出来。

    噗嗤——噗嗤——

    身后传来人类的脚步声，小拉邦兔扭头，是之前踢他的人类的同伴。

    它立即是露出凶狠之色，张牙舞爪，就差把凶残两个字写在脸上。

    将山治从雪堆中挖起来后，路飞的手上脸上已经开始出现冻伤，小腿更是大面积的泛红。

    他看了一眼挡在前面的拉邦兔，缓步走过时，一手将兔子从雪堆着拉了出来。

    “兔子，我们扯平了。”

    且不说因为这一拉之恩，拉邦兔们将随后杀来的瓦尔波拖住，路飞这才有了带着山治娜美攀爬冬岛万仞高峰和治疗时间。

    西海岸，当巴基从艾斯那边得知了龙人之塔的信息，一门心思搞财宝的他心动了。

    “海蓝宝石、尖晶石、皓石、都是能换烤肉的好材料。”

    艾斯的礼貌与巴基的客套，让两人成了表面朋友。

    艾·吃货·斯真诚地向巴基推荐道，“这些东西，只有在天空之城那边才有掉落。”

    他还掏出一颗海蓝宝石，在阳光照射下，折射出耀眼的蓝色光芒。

    “宝石！”

    众多船员们两眼放光，羡慕的看着艾斯手中的物品。

    巴基身体悬浮而起，突然是飘飞之半空，居高临下看着下面的船员们。

    “小的们，是时候准备让巴基大神的名字响彻西海岸了。”

    巴基海贼船上，众船员们欢呼：

    “巴基！巴基！”

    “宝石！宝石！”

    看到兴奋的一船海贼们，艾斯道：“看来你们准备去冒险了，那，我也准备告辞了。”

    他站起身，整理了一下自己的背囊。

    “哦~说起来，你们有没有见过这个海贼？”

    他拿出一张画像，指着上面的黑胡子道：“我有点事要找他，如果你们见到过他的话，可否告诉我他在哪里出现过。”

    旁边立刻是有人道：“这家伙，好像叫黑胡子来着，登上过天空之幕的家伙。”

    “不错，之前在赫顿玛尔出现过。”

    “好像是一直在寻找伙伴的家伙...”

    众人三言两语，但并没有说出个所以然。

    “没有人在伟大航路这边见过他吗？”

    艾斯这么一问，还真无法回答他。

    伟大航路七条线路，他们这条线路没有冬岛，对于黑胡子的消息自然是一无所知。

    “是吗？那我知道了。”

    艾斯走到船舷旁，跳起来，纵身一跃，一个翻滚，跳回了只有自己的火焰能驱动的小船上。

    “再见了诸位...”

    巴基身后，炎龙探出头来，甩动的尾巴似乎是向艾斯道别。

    “小的们，将船找个地方停好，准备去天空之城搬宝石了！”

    “是~~巴基船长！”

    ......

    天空之城，当鹰眼来到龙人之塔后，一群米尼乌斯围拢了上来。

    他抽出了自己的十字斩刀者，从容不迫的迎击向前。

    转完职后，鹰眼来到了lv19，此时他的经验条刚刚出头。

    “又是这种无聊的怪物么，实在是难以让人兴奋起来。”

    鹰眼面容冷淡，抬手一个上挑，轻松将几个米尼乌斯挑飞老远。

    按照鹰眼的实力，这一击应该是一击毙命。

    但，仅仅是第一个房间，龙人们的数量便是超过了十五位。

    一般来讲，单人挑战，普通地下城第一个房间的怪物不会超过五位。

    只有冒险勇士王者模式不一样，不仅数量更多，血量也是越来越翻倍。

    众多普通冒险家为了首通，都是挑战最简单的普通难度。

    心高气傲的鹰眼不同，得知地下城在难度上有选择后，每一次他都是选择王者级难度。

    鹰眼继续进攻，一个三段斩劈斩移位，冲进龙人堆里。

    那龙人反应也不慢，手中钢叉竖直向前一推，蓝色的魔法罩子将大半伤害抵挡下来。

    叮叮叮的声音传来，挥砍间，黑礼帽下露出一双冷静的鹰眸。

    “能抵御掉大半的攻击么...”

    有意思，竟然是前所未有的防御招式。

    龙人们也清楚自己是处于加强状态下，而处于这种状态，也就意味着冒险家实力一定不简单。

    他们靠近鹰眼的龙人，纷纷撑开了蓝色护罩。

    只要不从后面攻击，那他们就不怂。

    而，在他们眼前这位冒险家的字典里，从来都要堂堂正正地正面击败敌人。

    从后面攻击？

    那只能说明你的正面攻击还不够强！

    他鹰眼又试了好几下，发现不管是技能还是普通的挥砍，都无法将这个魔法护罩砍破。

    甚至，他将霸气缠绕到十字斩刀上后，仍旧无法破防。

    “如此神奇的防御罩子，那就让我来试试，能不能劈开它。”

    鹰眼将手中的十字斩刀者收好，一手搭在身后的剑柄上，黑刀夜缓缓抽出。

    下一刹，来自世界第一剑豪的斩击猛地挥击而出。

    对于危险，生物有一种本能的警觉。、

    察觉到不对劲的龙人们，将魔力全部都击中到手中的钢叉中，防御技能充分发动。

    只见那冒险家挥击出实质化的斩击，落在护罩上发出一声悠长的叮声。

    伤害被防御住大半，但那猛烈的冲击却无法有效抵抗。

    斩击顶着龙人们的身形，一直向后推动，推动到房间的尽头身形堪堪止住。

    鹰眼将黑刀插回刀鞘之中。

    那颗长久未曾颤动的武者之心，此刻突然是跳动了一下，体内的血液跟着滚烫起来。

    剑术的极致是将一切都能斩断，遇山裂山，遇海断海。

    可，世间万物，总有自己无法斩断的东西。

    眼前这魔法罩，便是如此。

    鹰眼眸子立起：“果然，这里是个磨练剑术的好地方。”

