    就在席寒城带领着众人出发前往金三角时，夏珠他们已经到了金三角。

    金三角很大，来到曼萨的居住地并不容易。

    飞机降落下，他们又上了一架直升飞机。

    直升飞机飞了近一个小时后才停下。

    数辆大型军用越野车已经等候在那了。

    神带着数人上了军用越野车。

    车辆穿过蜿蜒小道，开了整整一个小时左右，最后停了下来。

    前方是足足一人高的灌木丛林。

    众人下车步行。

    穿过灌木丛林后，前方别有洞天。

    成排的典型东南亚风格的住宅，而一排荷枪实弹的当地武装部队驻守着。

    一个黑得像非洲人一般的粗壮男人走了出来。

    他停在神的面前，然后弯腰，用着还算流利的中文说道：“我亲爱的夜枭朋友，我们很久没见了。”

    夜枭笑了：“曼萨，很久不见。”

    曼萨的目光又落在了夜枭的轮椅上：“怎么，还用着这个玩意，不治疗你的腿？”

    夜枭的目光变得冷漠。

    他说道：“当我坐在轮椅上，会时刻提醒我，我曾经受过的耻辱。”

    曼萨笑笑，不置可否。

    “我带你们进去。”曼萨走在前头，而妖夜推着夜枭跟在后面，夏珠和守卫则分别走在夜枭的两边。

    夏珠看似面无表情，实则在暗中观察。

    这里很多荷枪实弹的军人。

    而夜枭明显和曼萨的交情足够好，并没有带多少人来。

    所以一旦发生了矛盾，夜枭不是曼萨的对手！

    等进了大厅后，夜枭忽然对夏珠压低了声音：“看到曼萨了没有，他床上的女人，没有十天下了不了床。”

    说到这里，夜枭目光直直看着夏珠：“求我，我会让改变将你送给曼萨的决定。”

    夏珠冷笑一声，从齿缝里挤出两个字：“做梦！”

    夜枭的脸色一冷，下一秒他忽然开了口：“曼萨。”

    曼萨回头：“我亲爱的朋友，马上要到你们住的客房了，你先好好休息一下。”

    “曼萨，这次来，我是有件礼物送你。“夜枭的声音冰冷：“这个女人，送给你。”

    曼萨的目光落在了夏珠的身上。

    他的眼中闪过了惊艳，随即一副色眯眯表情。

    “我的夜枭好朋友，还是你了解我的心意。”曼萨迫不及待走向了夏珠：“她看起来可真纯情。”

    夜枭看着夏珠。

    他想看到夏珠恐惧，想看到夏珠求饶。

    哪怕夏珠不说话，只要给他一个求饶的眼神，他都会让曼萨停下来。

    可夏珠没有。

    她站在那，脖颈挺直，一动不动，直到曼萨走到了身前。

    夜枭的心，如同掉落了冰窟。

    他的眼中闪过了一抹自嘲。

    在曼萨要伸手触到夏珠时，夜枭忽然也伸出了手拦住了曼萨。

    他说道：“曼萨你弄错了，我要送给你的女人不是她，而是这个。”

    夜枭指向妖夜。

    妖夜愣了下，但也只能硬着头皮款款上前：“亲爱的曼萨将军，不如今夜我来陪你共度良宵。”

    曼萨反感看了一眼妖夜。

    他从鼻子里哼出一口气：“这样的女人，我不喜欢！”

