
    第611章援兵{七更}

    “嗖！”

    对叶天龙格外仇恨的熊天江，一跃就到叶天龙面前，双手没有武器，直接化成鹰爪，快速挥动。

    指尖带出呼啸的破空声，他的爪功，已经能够发出脆响。

    “哎呀！”

    叶天龙满脸惊慌，四处乱躲，右手也胡乱挥舞，只是看起来杂乱，却将熊天江的攻势悉数挡下。

    熊天江见叶天龙如此轻松挡住他的攻势，脸色止不住一惊，接着猛地后退几步。

    “杀！”

    熊天江从嘴里吼出一声，让周围众人耳朵一震，动作下意识停滞，叶天龙也感觉到有些刺耳。

    在叶天龙下意识要捂耳朵时，熊天江一个箭步窜前，蓄势已久的爪功疯狂挥出，再取叶天龙的面门。

    叶天龙大步跨前，依然只伸出一只右手。

    一拳轰出！

    “轰……”

    势如破竹！

    “扑！”“啊——”

    利器入肉声，混合惨叫同时响起，熊天江捂着掌心后退，手掌被刺出一个血洞。

    他愤怒不已地看向叶天龙，只见叶天龙的手指中间，夹着一把匕首，上面鲜血淋漓。

    刚才那一个回合，与其说拳掌相撞，还不如说叶天龙用匕首捅了熊天江一刀。

    “无耻小子！”

    熊天江吼叫一声，满脸狰狞冲向叶天龙，发誓要把后者打残。

    结果却见叶天龙怪叫一声，手忙脚乱退后。

    也不知道怎么回事，只见刀光“嗖”的一闪，叶天龙手里的匕首甩了出来。

    接着，熊天江就膝盖一痛，惨叫一声摔倒在地，低头望去，满脸悲戚，膝盖刺着叶天龙的匕首。

    他很是悲愤：“王八蛋——”

    叶天龙冲上前，一脚踢在他脑袋，随后又迅速跑掉，满脸得意：“不爽来咬我啊，来咬我啊。”

    “杀！”

    此刻，十余人被叶天龙嚣张吸引，吼叫一声向叶天龙冲过去。

    叶天龙怪叫一声，踢飞一把匕首，撂翻一人，随后躲入沈天媚的后面：“媚姐，救我，救我。”

    面对压来的江氏打手，沈天媚娇哼一声，脚步一挪迎战上去：“没事，姐姐摆平他们。”

    “砰砰砰！”

    沈天媚拳脚齐飞，气势如虹撂翻几人，把火力趁机吸引了过来。

    叶天龙趁机退后几步，他尽量避免出手，不是想要继续扮猪吃虎，而是沈天媚为记者，好奇心太强。

    一旦自己在她面前展示强横身手，势必会引起她的好奇和追查。

    “小子，我弄死你。”

    只可惜树欲静而风不止，叶天龙刚刚退后十余米，大块头捂着胸口，带着残存的两名悍匪堵了过来。

    三名同伴，全都倒在叶天龙的枪口下，他们岂能不愤怒？

    “啪啪！”

    不等三人出手，叶天龙直接冲了上去，三个耳光甩在他们脸上。

    大块头他们闷哼一声，不仅牙齿跌落两颗，整张脸也相当剧痛，同时还有震惊。

    叶天龙的速度，实在太快了。

    “啪啪！”

    叶天龙又转身冲了过来，干净利索又是三个巴掌，三人闷哼跌飞，脸颊肿的跟猪头一样。

    叶天龙上前几步，站在他们中间，一脸无奈：“咱们不要打了好不好？以和为贵行不行？”

    “混蛋！”

    大块头他们怒吼一声，反手拔出一把匕首起身。

    “嗖嗖！”

    叶天龙双手一伸，先快半拍戳在他们的眼睛，三人哎哟一声后退。

    接着，叶天龙夺下他们匕首，先是刺了他们手腕，然后又捅在大腿，他想要给沈天媚多留几个证人。

    “砰砰砰！”

    这时，沈天媚冲了过来，一个低鞭腿扫出，把三人撂翻在地，随后又是踢出三脚点在他们胸口。

    三人彻底失去战斗力，无法起身，大块头嘴里还再度喷血，神情痛苦不已。

    “媚姐姐，你太厉害了，谢谢你救了我。”

    叶天龙激动的一把抱住沈天媚，双手趁机在后者身上摸了两把：“大恩大德，没齿难忘。”

    “那你就以身相许吧。”

    沈天媚娇笑一声，接着又踹出两脚，把咬牙站起来的大块头撂倒：“但现在不是滚床单的时候。”

    “等姐姐拿下那王八蛋，再来好好跟你温存。”

    此刻，二楼三楼又涌出三十多名黑装打手，在江子豪的喝斥之下，向叶天龙和沈天媚扑了过去。

    接着，江子豪又拿起对讲机，呼叫外面的五十多名护卫进来围攻，他恶狠狠地吼出一声：

    “我就不信，你们三个，能撂我一百三十号人。”

    正如叶天龙所猜测，这里是江子豪大本营，打手诸多。

    “扑扑扑！”

    就在这时，外面响起几记沉闷枪声，五名制高点的江氏守卫最先栽在地上，接着又是数颗子弹射至。

    楼顶守卫‘扑通’掉水，清澈见底的池水血色升腾，慢慢浑浊，像是印象派大师做的泼墨画儿。

    倒在地上的五名守卫全都是眉心中弹，手中枪械连保险都还没打开，血腥气息瞬间弥漫夜晚。

    十余名压向主建筑的江氏守卫，见状忙就地滚开四处躲避。

    可惜袭击者根本不会怜香惜玉，子弹很冷漠地扫射能折腾的生物，包括八条嗷嗷直叫的狼狗。

    顷刻之间，各制高点的江氏守卫就全被射杀，袭击者枪法精准，几乎每一记枪响就有一个守卫倒地。

    其余江氏打手虽然及时作出反应趴下身子，第一时间摸出了枪械，还相互喊叫着戒备。

    但是他们根本不知道发生了什么事，更不知道敌人藏在哪里开枪。

    或者说，他们无比震惊，还会有敌人来袭击这里，要知道，这别墅，可是异常隐秘，沿途还有岗哨。

    警察要来，沿途兄弟也能阻挡半小时。

    “敌袭！关门！”

    此时，花园警报已经拉响，凄厉无比，还传来一个江氏头目的喊叫：“快关门。”

    前方两人多高的厚重金属铁门，发出‘吱呀呀’尖利刺耳的躁音，缓缓关闭。

    “砰！”

    还没等铁门完全关闭，三辆无牌越野车轰的一声撞入进来，两扇铁门哐当一声向两侧跌落。

    气势凛然！

    每辆车都坐着三名全副武装的爷们，高大，魁梧，野性，队形整齐划一，训练有素。

    这场面，当真像是在拍黑道电影。

    车子横在了花园的中间，九名男子从车里钻了出来，那刀锋一般锐利的眼神，仿佛交错着血火光影。

    这让花园守卫身躯一震，宛如被九颗子弹击中一般。

    “砰！”

    “砰砰砰——”

    枪响如雷。

    九人把枪械对着花园守卫，扣动板击，子弹的曳光，美艳夺目。

    枪声震耳欲聋，狂吼山崩海啸，瞬间，天地震荡，风云变色，九个人，竟给人一种千军万马气势。

    随后，一人从后面走出，长枪一抬，直指江子豪的方向，放声一笑：“故人赵文广，拜访江少！”

    纵刀向北！

    触犯天龙者，杀无赦！

    Ps：大年二十九，这么的爆发，兄弟们也努力支持一把Ho，今天还有更新。
