    天灵禁区蓝色灵水池，林臻和柳秋凤踏入此地，径直走向最后一道结界。

    他们走向结界的过程，同样引人注目，不少人心里更是揪着一颗心，担心他们直接通过结界，完成天灵禁区的考核。

    唯有秦风很淡定，最后一道结界压力暴涨幅度太夸张了，他相信林臻和柳秋凤不可能直接通过。

    砰砰~

    林臻和柳秋凤一前一后撞在结界上，他们二者修为不同，遭遇到的结界压力也就不同。

    但，他们的修为都太强了，导致结界爆发出来的压力都攀升到无法相信的地步，化作两束蓝色光束自从云霄，捅破了天灵禁区的天！

    蹬蹬……

    林臻和柳秋凤几乎是同时倒退出去，把地面踩踏得疯狂塌陷，裂出无数道地痕。

    他们遇到的结界压力，比上一道都飙升了五倍，这五倍所带来的压力之强，硬生生摧毁了他们的自信。

    只有亲身经历过，才知道最后一道结界的压力提升幅度有多夸张。

    这下子，他们才明白秦风为何一次次被结界挡下，无法通过。

    柳秋凤和林臻碰壁之后，灰头土脸去打坐，吸收蓝色灵水池的能量去滋润肉身，拔升肉身的力量。

    “神桥乃灵魂之根本，参悟大道之桥梁，化空灵于无物，调阴阳化神魂，一虚一实，造化无穷……”

    处于闭关修炼的秦风，意念飘荡在星空死婴体内的古塔第二重大殿，参悟着大殿上空的星辰蕴藏【太古神魔诀】第二重心法奥义，默默修炼此功。

    他的肉身力量提升太快了，暂时难以再做突破，他便把提升肉身之力的突破口，放在【太古神魔诀】上。

    【太古神魔诀】他修炼到第二重，这一重境界主修丹田、神桥、灵海池三大神藏。

    虽说，神桥是灵魂之根本，可他在此得以突破，也能让他的肉身之力达到很大的蜕变。

    灵魂、肉身相辅相成，【太古神魔诀】又是一部主修肉身的炼体魔功，他在这部心法获得的进步，对肉身的好处都是最大的。

    秦风盘坐在九重古塔，头顶是浩瀚苍穹，悬挂一千颗璀璨夺目的星辰，周身缠绕着蓬勃似海的魂力气息，肆意翻滚，搅动日月星河。

    九重古塔每一层，对应【太古神魔诀】一重境界，他在这里修炼，可参悟星辰蕴藏的心法奥义，让他事半功倍。

    全副身心沉浸在修炼状态的秦风，逐渐忘了时间，就像是飘荡在漫漫星域的游子，脚踏碎裂的银河残缺，寻找着通往大道之路。

    修真者，表面看修的是灵力、修的是肉身、修的是灵魂……

    实际上，修真者踏上修行之路那一日起，便是在修道，不管是肉身、灵魂亦或者是灵力，皆是道。

    道，指的是修真者修为上追逐的道，亦指心中追求的道。

    修真者到了后面的境界，心中的道会越来越重要，若无法参悟更高级别的道法，哪怕肉身、魂力、灵力再强，也无法突破境界。

    苍灵界中人界、仙界、佛界，与魔界、妖界、阿修罗界，这六大界位分别代表六种道，以道划分六大界，彼此从太古时代争锋至今，谁也不服谁。

    其中，仙界、佛界、人界为正派，魔界、妖界、阿修罗界为邪派，在互相内斗的同时，也发呢为两大阵营，对抗亿万载！

    秦风在残落城的时候，修的是人界正道，自从他丹田破碎，破而后立之后，就转修魔道，踏上与人界相悖的道。

    “魔道与正道看似相差巨大，可为何我觉得，其核心道法差距不大，冥冥中仿佛都通往一个方向……”

    秦风在修炼的时候，心中忽然萌生这个想法。

    世间，同修两种道的人，少之又少，秦风因为种种意外，先后修了两种道，让他对正道、魔道之间的理解，比其他人更加深刻。

    不知不觉，秦风就在古塔内修炼了一个半月，外界，蓝色灵水池也迎来第四位绝代天骄。

    此人，便是通天宗圣子王啸天。

    他来到蓝色灵水池做的第一件事情，就是冲撞结界，结果不出意料，他也是被结界反震轰得狼狈后退，无法直接通过这道结界。

    “结界之力这么强！”

    王啸天倒吸一口凉气，收起脸上的自信，也是找了一个地方去打坐，吸收此地浓郁到化为实质的能量，去强化肉身，提升肉身之力。

    轰！

    在其他人处于修炼状态的时候，在一个角落打坐的秦风，头顶神桥忽然轻微颤动了一下，虚幻神秘的神桥表面，居然浮现出一缕黑色的古老纹路！

    经过一个多月的修炼，秦风在【太古神魔诀】第二重获得重大突破，成功在神桥修炼出一缕古老纹路，让他的魂力也具备毁灭之力。

    秦风的意识穿越到星空死婴体内，不过，还留有一小部分意识在体内，意识乃魂力凝聚而成，所以，他在灵魂上的提升，也会随时反应在外界的肉身上。

    “这是什么？”

    同处于蓝色灵水池的修真者们，发现秦风神桥的变化之后，不少人都皱起了眉头，心生怀疑。

    修真者三大神藏，除了灵海池颜色不同以外，基本上不会有其他差别。

    然而，秦风的神桥却浮现出其他修真者所不具备的古怪纹路，这其中必有古怪。

    “也许，这就是他身上的秘密。”

    柳秋凤扫了眼秦风的神桥，微眯着眼睛，眼珠子涌动着贪婪之色。

    轰！

    就在这时，蓝色灵水池又有修真者闯入，修真者们纷纷望去，发现是来自于血神宗的任宇。

    血神宗在灵域所有宗门里面，是排在前五的存在，只有圣地能压其一头。

    在得知屠妖天尊的传承出世，血神宗就派出大批强者杀来，拥有太一境初期修为的任宇，就是其中一位。

    他虽然修为不如另外几个圣子、圣女，可他的天赋、资质并不逊色！

    砰砰！

    随着任宇到来，紫色灵水池冲击结界的绝代天骄也变多了，不到一刻钟的时间，又有三位绝代天骄踏入蓝色灵水池。

    此时此刻，蓝色灵水池之内，来自于灵域的绝代天骄数量，已有七位之多。

    加上秦风，蓝色灵水池一共有八位天才！

