    

    杨美的舌头跟牛皮筋一样，死死缠着苏雨的脖子，好像想将她活活勒死。

    “火神祝融借法，天火诛邪！”

    苏雨不紧不慢，她大喝一声，指尖的黄符立刻化为一条火蛇将杨美的舌头烧成了两半。

    “你先走，我来对付她。”苏雨对我说道。

    “那有劳了。”我说完后急忙往井口爬，我不会抓鬼，留下来也没用，不如早点逃命。

    “骗了我就想走，没门。”杨美怒吼一声，那浓厚的头发立刻化为一条条恐怖的黑蛇，然后朝着井壁追向了我。

    我吓得一哆嗦，爬得更快了，苏雨则拔出背后的桃木剑，将井壁的黑蛇尽数斩落。

    那些黑蛇落地后，抽搐了一阵，它们并没有变回头发，而是变成了一条条恶心的咀虫。

    我不敢再看，用尽全身的力气爬向井口，快到的时候，矮子兴和老张在上面朝我伸出了援手，我一接力，立刻跳出去。

    麻蛋，终于出来了，那井底既恐怖又压抑，还差点被女鬼给上了，这经历说出来都有点羞耻。

    井外面除了老张和矮子兴，还有一张人皮和一只黄鼠狼，那黄鼠狼吱吱的叫着，不过被五花大绑着，连动弹都困难，眼睛还让一张黄符给遮住了。

    老张说刚才来了一姑娘，三下五除二就把小黄解决了，还用黄符蒙了小黄的眼睛，说它眼睛邪门，不能看，不然会中招的。

    苏雨的道行果然比苏晴要高出一大截，这黄鼠狼根本不在话下，就是不知道她能不能斗得过井下的恶鬼，按理说，刚才那一剑应该把杨美打伤了，苏雨赢的机会很大。

    这井底不断发出打斗的声音，一阵阵阴风从井底下吹起，苏雨一直没有上来。

    这时候我来到了黄鼠狼旁边，我踢了它一脚，问它能讲话吗？

    它又吱吱吱的叫了几声，明显不能，这玩意是不是要披了人皮才能说话？它这道行也不算特别高，跟真正的黄大仙差远了，在北方那旮沓，还有传说黄大仙化美男偷姑娘的，偷回去用完就吃，都不兴偷鸡，所以没人敢得罪黄大仙，都是能拜就拜。

    我让矮子兴把人皮重新披回它身上，但不要解绳子，更不要揭黄符，我有话要问它，有一件事它或许知道。

    矮子兴虽然有点疑惑，但还是照做了，果不其然，那黄皮子又能说话了。

    “放开我，放开我！”黄鼠狼不停的叫唤着。

    “别吵，再吵我现在就把你宰了下酒菜。”我又踢了它一脚，它这才老实了一点，不过身体还在挣扎，可完全没用，那绳子很粗很硬，就算是一头老虎绑住了，也休想挣扎开。

    “告诉我，他……”我指着老张说道：“他是不是村长的傻儿子？”

    黄鼠狼突然停止了挣扎，不动也不说话了，老张反而很激动，他揪着我的衣领骂道：“你什么意思。”

    我强行挣扎开后反问道：“你告诉我们，你姓张，你让我们叫你老张就行，那你到底叫什么名字？”

    “我叫……我叫……哎，我头好痛，我叫什么名字？我二叔姓张，他叫张晓，那我应该也姓张，可叫张什么？”老张突然抱着脑袋疯狂的甩了起来，好像头痛剧烈的感觉，可他叫什么，他自己居然不知道。

    “还有，你告诉我们，你今天三十多岁，可你看起来，明明就有四十多了，甚至接近五十的感觉，显老也不能这么夸张。”我又说道。

    老张彻底懵了，他一脸茫然，然后不停的问着自己到底是谁？他抱头怒喊，好像想减轻点痛苦。

    可一点用没有，他还是想不起来，我问的问题，他也没有办法回答上。

    “你叫张衡。”黄鼠狼突然说道。

    老张一听，好像立刻记起来了，他欣喜若狂的对我说道：“对，我想起来了，我叫张衡，哈哈，我记起来了。”

    “错，不是你记起来了，是它说给你听的。”我指着黄鼠狼说道。

    老张刚才一脸欢喜的脸，又再一次暗沉了下去，他比我还迷茫。

    “说吧，你一定知道发生了什么事。”我又踢了黄鼠狼一脚，不过这一脚，格外的轻，因为黄鼠狼不再挣扎和嘴硬了。

    过了一分钟左右，那黄鼠狼才叹了一口气说出了真相。

    原来，老张早就死了，在他二叔张晓死后，他本想救出杨美，可被村长大儿子发现，被抓去河里将头按进水里惩罚，可那玩意不知轻重，直接把老张给淹死了。

    刚刚好当天晚上，杨美化为厉鬼杀了村长一家，只留下那个傻子。

    傻子本就三魂不齐，虽然没被杀，可这一吓，直接吓得他另外两魂也不附体了。

    这时候黄鼠狼牺牲了一半的法力和二十年寿命，逆天改命，将已经死的老张两魂打进了傻子体内。

    只打进两魂，是因为老张丢了音魂，已经找不回来，那是记忆之魂，所以老张才会有些记忆失缺，有些事情怎么都想不起来，他忘了自己原来的样子，名字，还有自己已经死去的事情。

    现在的老张，灵魂还是自己的，但肉体是那个村长傻儿子的，真正的他，早就已经死去。

    我们听完后，目瞪口呆，就连老张也张大了嘴巴，却发不出话来，一时之间不知道说什么好。

    这事说得太玄了，又是从狡猾的黄鼠狼口中说出来的，能信吗？

    我思考了几分钟便相信了它的话，不说它没有理由编这样的故事来骗我们，光想想所有怪事连在一起就可以知道，黄鼠狼的话应该没假。

    老张已经死了，不过灵魂还是他自己的，但肉体是村长傻儿子的，那所有事情都能解释的通，包括年龄。

    这对于老张来说太过于震撼了，他一时接受不了也反应不过来，但我连忙对他说道：“我知道你为什么招不到你二叔的魂了，那是因为你根本不是他侄子，换种叫法，不要叫二叔了，叫张晓，快！”

    有了彼岸花的纹身，还是可以通灵招魂的，只不过没有亲人招魂效果这么好，不管如何都要试一试，苏雨在下面不一定能赢，以刚才的情形来看，张晓对杨美很重要，如果能招到他的魂，就可以万无一失。

    老张不知道有没有接受刚才黄鼠狼说的话，可我的话他听进去了，他开始在黄鼠坟大声叫着张晓。

    就在这个时候，一把桃木剑飞了上来横在了井口处，只听见哒哒哒几声，苏雨从下面快速跳了上来，然后抓住桃木剑跳出了井口。

    “快走，那鬼好生厉害，她受了伤我还是打不过她。”苏雨一身是血的上来说道。        

