    “呵呵！原来你说的是这件事情啊，你以为大明朝需要的，是像你这样医术精湛的医者吗？”

    林凡笑着问道。

    “不是吗？”

    黄玉儿疑惑道。

    “不是的，你知道这大明朝每天有多少人生病吗？头疼发热感冒什么的，这些都是小病，一些身强体壮的人可以挺过去。”

    “但是那些上了年纪的人呢？一但得了感冒，若是没有及时治疗的话，是会死人的，但是，他们明明不需要死的！”

    “对于大明朝来说，若是感冒都能死人的话，那简直是悲哀，一个人，在医学院学习三五年，能够治疗一些基础的病症，已经可以了！”

    “这样一代代传下去，医者当医者的孩子再次进入医学院的时候，他们本身就有了一定的医学基础，学习起来，能够学的更好！”

    “如此一来，经过十几二十年之后，我大明朝的医者将会遍地开花，到了那时，百姓们有病，就不愁没地方医治了。”

    林凡解释道。

    听到林凡的解释，黄玉儿的面色变换了一下，她没想到陛下建造医学院居然是这个想法，她也没想到百姓们会因为感冒而死人。

    “倒是我片面了，只是，去医学院当老师的事情，我还是要慎重的考虑的。”

    黄玉儿沉声道。

    林凡也没多说什么，这黄玉儿想要多考虑一下也是正常的，毕竟她是鬼医黑蛇，不是正统的医者。

    “走吧，跟我回京城。”

    林凡说道。

    “你，真的会对我负责吗？”

    黄玉儿问道。

    “我林凡，不是薄情寡义之人，自然是会对你负责的。”

    林凡笑着说道。

    黄玉儿冷声道：“若是你敢负我，我一定会让你死无葬身之地的！”

    面对黄玉儿的威胁，林凡只能将她拥入怀中，黄玉儿在进入林凡怀抱的那一刻，身子也是一软，发出了一声轻呼。

    三日后，二人来到了京城，回到百草堂之后，王大毛等人，早已等候在这里。

    在林凡解决了窝人的村庄之后，边和他们联系，让他们都撤了回来，这一次，刘乘风能够如此顺利的查到与窝人勾结的官员，天下会众人，也出了不少的力。

    只是，当他们看到了黄玉儿之后，皆是被黄玉儿的美貌所震惊道，同时，他们狐疑的看向林凡。

    “帮主，你这次回来，为何会带着一名女子？”

    “帮主啊，我们在帮着刘乘风查案，你不会是去找女人了吧，啧啧，帮主的眼光当真是高啊！”

    “帮主，你什么时候，也给我找一个媳妇呗，我都这么大年纪了。”

    一众人笑着说道。

    林凡懒得搭理这些人，直接说道：“她是黄玉儿，以后就是你们的帮主夫人了，而且，她以后会住在这百草堂。”

    “哦！原来是帮主夫人啊，这百草堂本来就是帮主的，帮主夫人想什么时候住，就什么时候住。”

    “对了！帮主啊，咱们百草堂这段时间的盈利有些下降，要不要开一个分店啊？”

    “我已经找好了地方了，只要帮主同意，我现在就去把那里给买下来！”

    王大毛等人笑着说道。

    “开分店的时候，你自己看着办吧，反正咱们也不缺钱。”

    林凡说道。

    王大毛点头应是，一群人笑着走了进去，将黄玉儿的住所安排好之后，林凡便让人找来了黄三。

    当然，林坤、赵铎、尹天仇也被喊了过来，这三人是天下会的实力最强者，也能参与到这次的任务中来。

    “帮主，找我们来，所为何事？”

    林坤来到，沉声说道。

    黄三背着自己的大箭筒，坐在一旁一言不发，林凡看着她说道：“这一次找你们，其实是要你们辅助黄三的。”

    “恩？辅助我？你们想要我做什么？”

    黄三有些惊奇的看着林凡道。

    “杀赵天举，准确的说，是灭门。”

    林凡冷声道。

    嘶！

    灭门！

    还是灭赵天举，这一家子可是四世太傅啊，就算是现在什么爵位都没了，那要是被杀了，也要在朝廷掀起巨大的风浪啊。

    “帮主！那赵天举似乎无甚过错吧，莫非是陛下嫉妒赵家在官员之中的威望，所以要下杀手？”

    林坤问道。

    “我觉得不像，陛下深谋远虑，绝对是当世明君，帮主，你还是告诉我们实情吧。”

    赵铎沉声道。

    “这赵家虽然是四世太傅，可是对于我大明朝，却是无甚功绩的，若是他们不犯下大错的话，陛下也不会动他们。”

    “但是，这赵家却参与了拐卖人口案，而且，和窝人的武士来往密切，你知道，我大明朝被拐卖走了多少人吗？那可是一万多人啊！”

    “这一万多人在窝国，受尽了欺辱，虽然陛下派了水师过去，将窝国打败，杀了他们大量的贵族！”

    “但是，此事也让陛下愤怒，尤其是赵天举一家是此事的主谋，陛下有意灭他九族，又担心朝中非议。”

    “因此，便想让我们出手，将赵天举一家解决掉，陛下会将此事压下来的。”

    林凡沉声道。

    “可恶啊！没想到这赵天举道貌岸然，做了这么多伤天害理的事情！”

    尹天仇冷声道。

    “我平生，最讨厌的便是这种阴狠毒辣之人，放心，那赵天举一家我一人便可以解决掉，无需天下会的人参与其中。”

    黄三冷声道。

    林凡说道：“我在回来的路上，遇到了三名窝人武士，那可都是七品的实力，若是赵天举一家没有响应的实力，能够和窝人武士做交易吗？”

    “因此，这赵天举的手下，定然有高手，你们要一起去，最好是将徐子陵也带上，万万不可有闪失。”

    听到林凡的分析，赵铎说道：“帮主，我现在已经领悟出了大戟的战意，面对八品的高手，我也不惧！”

    “我也是，箭意也领悟出了，只要对方有破绽，一击杀死八品高手也不是难事啊！”

    林坤也说的道。

    林凡看着几人，点了点头道：“那你们小心，到时，陛下会派锦衣卫白虎司的人接应你们的。”

