    沈知初和白邱璟签完合同，二位导演从白邱璟那里得知沈知初不喜欢吃日料，便想着换个地方请她吃饭，但被沈知初直接了当的拒绝了。

    导演也没再多挽留，毕竟明眼人都看得出来这俩人关系现在亲昵，要再强行插入他俩，那就是当电灯泡没点自知之明了。

    “那我们就先走了。”见林导和何副导起身要送他们，沈知初赶紧叫住他们，“别送了，人多容易引起注意。”

    林导止住脚步：“那沈总你们慢走。”

    沈知初收起合同，然后将帽子口罩戴上，白邱璟则很自觉的背上她的包手里拿着奶茶，俩人一走出去手就不由自主的签在了一起，沈知初微微张开手与他十指相扣，掌心紧贴着掌心，炙热到宛如人的心脏。

    他们在一起了，可做过最亲密的事还停留在牵手上，但指尖相碰足以让白邱璟紧张的指尖战栗。

    俩人对视，白邱璟先甘拜下风，右手握着的奶茶往沈知初嘴边凑过去，沈知初颔首就着他的手喝着奶茶，二人动作极其自然，好似这样的事已经做过千百遍，熟练到不能再熟练。

    “马上就要开工了，给你请个助理吧。”

    “你安排就好。”

    “对了，你今天要不要来我家？”沈知初抬眼看他，眼神很认真。

    白邱璟左脚踩右脚差点绊倒：“我.....我，我可以去你的家吗？”

    “小心点走路，再想什么呢。”

    白邱璟耳朵通红，一看就知道脑子里想的东西不简单。

    “电影就要开工了，我们先对对剧本，最快速度拍完争取明年暑期档上映，把大部分时间人工留给做特效和音效上面。”

    “那我晚上能在你那儿休息吗？”

    “这么能得寸进尺？”沈知初拒绝，“你应该多回去陪陪厉阿姨。”

    “她有我爸陪着不需要我陪。”

    “谁说的？你本来做演员就很少回去，一年能回去几次，现在有空闲时间就该多回家陪陪她，别等她老了，像我想陪都陪不到。”沈知初停下脚步，扯住白邱璟的手，左手抬高拍着他的脑袋，“我们以后有很多很多时间能在一起，电影开工我们有两个月的时间每天腻在一起。”

    听到沈知初那句“想陪都陪不到”白邱璟心里一酸，他的心上人在他不在的时候受尽了欺负。

    白邱璟又想起白母，如果不是她说的那些话，可能他到现在都没走出来。

    “我听你的。”

    沈知初买的房子还没装修好，现在还是租的房子住，她带着白邱璟走的小区东门，这个门平时人最少，没什么人走。

    每个门都有一位大爷看着，看着东门的大爷姓王，眼睛很尖，沈知初带着口罩墨镜都能认出她来，而且最近跟她越来越熟，原因是最近她有不少快递送到这里来，要他拿给沈知初。

    “知初。”王大爷叫住她。

    “王大爷。”沈知初一看王大爷的脸色，眼神一沉，“是又有我的东西？”

    “对，还是同个人送的，这是今天的。”

    王大爷弓着身子费劲的把下面的快递拿上来，依旧跟平时那样一大束红玫瑰，随着花一起的还有一个盒子，不是珠宝首饰就是价格昂贵的包，或者是香水，衣服......全是大牌，并且都是按照沈知初的喜好送的，更准确的来说是过去沈知初的喜好。

    每天送这些东西的就是厉景深，用这种“死缠难打”的方式想要重新追回沈知初。

    沈知初眼神里明显划过一丝不耐烦，已经一周了，每天都有人上门给沈知初打电话让她签收，沈知初退还回去，第二天又来，只是换了样物件继续送。

    “还是跟平时那样，花扔了东西退还回去？”

    “是。”

    “那你过来签收一下，等会儿我帮你联系退还。”

    沈知初走过去：“麻烦你了王大爷。”

    “不麻烦。”而且他这里收快递也是有钱赚的，这一旦提到钱就算再麻烦的事也不会觉得有多麻烦。

    沈知初握着笔签字。

    王大爷问：“你不看看吗？”

    沈知初闷声摇头，倒是一旁的白邱璟警铃大响。

    那种人会送红玫瑰？花束上有张便签，上面是拼音缩写LJS

    这个缩写都不用拼一看就是厉景深。

    白邱璟一把按住沈知初的手，沈知初停下签字的动作：“怎么了？”

    “厉景深最近一直往你这寄各种垃圾？”

    “也就上周开始。”

    “你怎么不告诉我？”

    “也不是什么很重要是事，退还回去就行。”

    白邱璟暗骂厉景深一句：后脸皮死皮不要脸。

    他拿过那个包装精美的礼品盒：“你这样是不行的，只会让厉景深无下限的一遍又一遍的骚扰你。”

    沈知初放在手中的笔，好奇问道：“那怎么做？”

    白邱璟动手就拆开礼物盒。

    王大爷一旁提醒道：“这拆了可不好退了。”

    白邱璟没搭理他，拆开盒子看着品牌logo，白邱璟虽然不关注包，但她妈喜欢，他爸犯错事后哄人的招数就是买包，说什么包治百病。

    这样的logo他家衣帽间里可不少，是他妈最钟爱的一个品牌，像这样的一个包少说三百万。

    上面镶着钻，精致贵气，这个包是限量版，白母上周还叫人抢货没抢到没想到居然出现在这里，看来厉景深做足了心思。

    他扭头看着沈知初，见沈知初脸色没任何变化。

    “你喜欢这个品牌的包吗？”

    “还行吧。”沈知初不缺钱，要说买随便都能买，但用不着。

    “我跟这个品牌有合作，最近他们要出冬季新款还没上市，等会儿晚上我让他们发来看看你先选。”

    “还没上市你就让我选？”

    “凡事是你喜欢的当然要你第一个选。”

    这也是白邱璟表达爱的方式，如果她拒绝了，只会让他产生不安失落感，男人好面子，喜欢争强好胜，何况还是面对情敌。

    沈知初最近也初步了解到了白邱璟喜欢的品牌，恋人间互送礼物也是一种情趣。

    想着她点头答应下来，她指着面前的包：“那这个怎么处理？你都拆了怎么退回去。”

    “交给我处理就行。”白邱璟面向王大爷，“大爷，这个花随便你怎么处理，包我们就拿走了，如果那边有人问你什么情况你老实说就行。”

    王大爷丈二和尚摸不着头脑，只是盯着二人眼神里露出打量的神色来。

    “知初这位是？”

    沈知初道：“我男朋友。”

    王大爷没什么反应，倒是白邱璟的脸先热了，不过现在带着口罩让人看不出来什么，只有耳朵嘚瑟的厉害。

    “这就是你男朋友啊？”王大爷眼里流露出惊讶来大大方方打量起白邱璟来。

    “不错不错。”

    “那我们就先上去了。”虽说东门平时没什么人在，但今天是周末，又是中午，保不齐有人回来走这个门。

    “好，你们两个上去吧。”

    沈知初牵着白邱璟进去，白邱璟一手拿着包，上了楼也没告诉沈知初怎么处理。

    “你看着这个包心里就不膈应？”

    “膈应啊，所以我打算挂到二手平台给卖了。”

    厉景深那边想要知道沈知初有没有签收必定会时刻关注，他不是喜欢杀人诛心吗？那他也让他尝尝这个滋味儿。

    ........

    白邱璟拍几张包的照片，手机下载一个奢侈品二手平台，将包挂上去。

    ——女朋友十动然鱼，价格250万，非诚勿扰。

    白邱璟标记完发出去，放下手机转头问正在看剧本的沈知初。

    “家里有菜吗？”

    沈知初坐在阳台的摇椅上，盘着腿，手里拿着剧本，头也不抬的回了句。

    “你去厨房看看，我记得冰箱里应该没什么菜，看缺什么，等会儿出去买还是在网上买让人送过来。”

    “网上买吧，今天周末超市里人多。”白邱璟起身往厨房里走。

    沈知初点头。

    冰箱里果然跟沈知初说的那样没什么新鲜菜，白邱璟从厨房里探出脑袋问沈知初：“初初，晚上你想吃什么？”

    “我不挑食，别太油腻就行，你做什么我吃什么。”

    白邱璟拿出手机，开始买菜，晚上吃清淡点，那就做点小菜可以，他晚上要回去，干脆把明天早餐做好，沈知初早上喜欢喝粥，爱吃蟹黄包。

    白邱璟下手买了几只大闸蟹，准备买来做蟹黄包，今晚最好，沈知初明早起床打热就能吃。

    点完菜，白邱璟抬头眼神下意识就定在了沈知初方向。

    蓉城一到十月中旬就有雾霾，外面一片灰暗，灰色的云浮动在楼层上空，云边上染上微弱的光晕。

    沈知初低头翻看剧本，气质恬静乖巧，整个人窝在摇椅里。

    沈知初一张脸生的精致，但硬要挑出最好看的地方那就是眼睛，那双眼睛也是最像过去沈知初的眼睛。

    桃花眼，勾起的眼尾染上细腻的粉，如桃花的颜色，睫毛又长又翘，瞳孔漆黑如墨，与自带粉色的眼睑，微微一抬眸，明媚妖冶。

    白邱璟喜欢的是沈知初这个人而不是她那张脸，他深深看着她，似要把她的灵魂刻在他记忆里，这样无论她变成什么模样他都能第一时间认出她。

    沈知初工作起来很认真，对他而言有种致命魅力，白邱璟喜欢做事认真的人，喜欢沈知初笑，喜欢沈知初明目然笑叫他大影帝调戏他的样子，喜欢她拉着他的手主动靠近他十指相扣向外人公布他是她男朋友样子。

    如果，他以前就认识沈知初那就好了，在最美的时光遇到最美好的人就是世间最美好的存在。

    虽然现在也不差，但他恨不得沈知初所有时间里都停留他的身影，看着她成长，她笑的时候他陪她笑，她难过的时候有他肩膀给她靠。

    ........

    “这次她签收了吗？”厉景深手搭在桌子边沿，指尖敲了两下，确定后，轻描淡写说了句：“谢谢。”

    挂断电话后，厉景深翻开来电页面看着沈知初那一栏，这个电话他每天都会打，每次无不意外听到的都是冰冷的系统音。

    继上次白邱璟出车祸沈知初主动给他打来一次电话后就把他拉黑了，到现在都没有把他放出来。

    沈知初做事一向果决，以前对他再三忍让不过是因为喜欢他。

    他曾经就仗着沈知初喜欢他，一而再再而三的辜负她欺负她，而现在沈知初不再喜欢他，那他有的还剩什么？

    “扣扣扣......”外面传来敲门声，“厉总，是我。”

    “进来。”

    进来的人是赵钱，他手里抱着一沓资料，见厉景深精神状态不怎么好，便随口关心问了句：“厉总，您没事吧？”

