    安易抬眸，就见烈琰满脸春风好不得意：“今日是我镖局接收第一单生意，我想邀请你一起去瞧！”

    安易愣了一下，“瞧什么？”

    “我烈家押镖可是十分威风的，黑色镶黄边的镖旗开路，前面有趟子手探路，后面有大镖师压阵，一路喊着‘合吾’，威风凛凛！”烈琰兴奋道。

    安易默了一下，这烈琰如今就跟一个喜欢显摆的孩子一般。

    “今天要早回家！”安易摇摇头拒绝。

    “今日我妹妹也来，前些日子我写信回去，提了你，她十分喜欢你，想要见你！”烈琰又道。

    安易并不是一个自来熟的人，也并不想见什么陌生人，自然患者除外。

    安易还是摇头。

    “我妹妹的腿残疾！”烈琰压低了声音，面上带了一丝悲伤，“她一直想拜薛神医为师，就是想要治好自己的腿！”

    安易打量了一下他，一身黑缎锦衣，滚缕金丝边，系了玉色的腰带，腰上悬了一块雕竹的翡翠玉佩，整个人神清气爽，只是他眉间发黑，安易算了一下，摇摇头：“你这第一单生意怕是不顺，等你解决了麻烦再来找我给你妹妹瞧腿吧！”

    烈琰一愣：“怎么可能？这次是我二哥亲自押镖，而且只是普通的货品，怎么可能……”

    安易话只能说到此，低声提醒他，“你还是小心为上！”

    烈琰还要说什么，却见一匹快马疾驰而来，从马背上跳下一个全身黑色劲装的少年来，匍匐在地禀报道：“三公子，不好了，咱们的镖在城外被劫了，二公子受了伤！”

    烈琰一怔，惊讶的瞪大了眼睛，一把就抓住安易：“你赶紧随我去瞧瞧我二哥，我二哥武功高强，能令他受伤的一定是高手，我二哥的伤一定不轻！”

    安易只得点点头。

    烈琰驾着马车一路出城，到了镇外十里，就见那树林的地上躺着几个黑衣人的尸首。

    烈琰眸色一暗，迅速的从车上跳下，查看了那些黑衣人。

    黑衣人都是一刀毙命，出手快狠准，是他二哥烈晟的手笔。

    但是树干上，草地上，还插着不少寒箭，看得烈琰心中一紧。

    这些人看来是有备而来。

    安易也提着药箱下了马车，就见烈琰正低头搜寻了足迹，一下子冲入林中。

    安易随后也跟了上去。

    小树林中弥漫了一股血腥之气。

    烈琰的神色越来越凝重，事情要比他想象的要严重。

    他迅速的走着，目光却四下搜索，口里急切的喊着：“二哥，三妹？”

    周遭静悄悄的，偶尔有风吹过树林的沙沙声传来。

    烈琰越发的着急。

    “这边！”安易趴在地上仔细的看了痕迹，指了指河边的方向。

    烈琰来不及问为什么，赶紧上前。

    终于在河边，烈琰远远的就看到了镖车，镖车的旁边，一名身着一袭鹅黄色丝质衣裙的女子，正与四个黑衣人缠斗在一起。

    是她？安易一愣，没有想到那女子竟然就是那个奢华大船上的女人！

