    “爸，雍州的神医我带来了。”陈云杰步入大厅，面朝大厅主位那位不怒自威的白发老爷子说道。

    此人哪怕坐着不动，一股沙场杀伐之气都难以掩盖，这便是名震西北的西北昆仑王陈玉楼。

    而在其左手边还坐着一位穿着白大褂的老者，也是香州有名的人物，西医泰斗洪问。

    陈云杰这么一说，两人的目光都投了过来。

    西北昆仑王陈玉楼疑惑道：“神医在哪？该不会是你李长坤吧？”

    以不怪陈玉楼诧异，实在是姜辰年轻，直接就被陈老爷子给忽略了。

    闻言，陈云杰尴尬地笑了笑，他伸手指了指李长坤身旁的姜辰道：“爸，这位是雍州姜神医。”

    刹那间，大厅里的温度都冷了下来。

    西北昆仑王的脸色都变了一变。

    如此年轻居然敢自称神医！

    姜辰倒是不卑不亢，走上前和两人打招呼：“两位老爷子，在下姜辰，此次前来是为给陈家千金治病。”

    李长坤见状也开口解释道：“陈兄，你别看姜大师年少，他医术可不一般。”

    然而两人的话并未让西北昆仑王陈玉楼脸色有丝毫好转，他怒声说道：“神医？你李家人故意找个毛头小子来糊弄我，告诉我这是神医！”

    “如此年轻，怕是大学都没有毕业，也敢自称神医。”西北昆仑王陈玉楼怒拍桌子，整个人如同一头愤怒的雄狮。他埋怨地瞪了大儿子一眼，这个大儿子是不是傻，这明摆着就是李家人找了个托想要混水摸鱼，这都给带回来？

    陈云杰见状摸了摸鼻子开口道：“这位姜先生的确有些不一般，他其实还是一位暗劲武者。”

    虽然和姜辰有些过节，但陈云杰不得不承认，姜辰的确超越了龙国九成九的同龄人，而且也是有些医术手段的。

    “哦？”闻言，西北昆仑王陈玉楼眯起了眼睛，倒也好奇了起来。他是宗师，自然能察觉到武者的气息，姜辰和李长坤都是武者，但两人的气息强度完全不同。眼前这年轻人看起来倒也的确像是入了暗劲。

    可这又如何！医术是医术，武道是武道！

    “我问你，你真会医术？”西北昆仑王陈玉楼沉声问道，眼里带着杀机，警告道：“你最好如实回答，不然欺骗我陈家的后果，你可承担不起！”

    原本陈玉楼以为这么一吓，姜辰就会如实交代，可谁料姜辰只是淡淡一笑道：“陈老爷子好大的官威啊！不知道的还以为你才是龙国的皇帝！”

    此话一出，不论是李长坤还是陈云杰，亦或者一旁围观的陈庭礼，三人脸色瞬间大变。

    他们万万没有想到，姜辰居然敢出言反击，而且说出如此大逆不道之话。

    陈玉楼也没想到，眼前这毛头小子敢如此与自己说话。他盯着姜辰想要把此人看穿，却发现自己根本就看不透此人。

    于是他不怒反笑，对一旁的洪问老爷子说道：“洪老，实在是让你看笑话了。”

    洪问老爷子起初还有些生气，但见姜辰如此莽撞后，倒觉得此人就是初生牛犊不怕虎罢了，说白了愣头青。

    他也是淡淡一笑道：“陈老，就让我来考考此人。”

    接着洪问老爷子一脸高傲地看着姜辰，随口问出了几个医学界常见的问题。

    姜辰早就在苍穹大陆便将医术钻研透了，洪老的问题对他来说根本就不是问题。

    姜辰对答如流，倒是让在场陈家人有些诧异。

    这小子看起来年轻，不过似乎也有点东西。

    “最后一个问题。”此时，洪问老爷子眼睛一眯，淡淡说道：“你有行医资格证吗？”

    这个问题看起来像是废话，但了解龙国医疗体系的人都知道，像姜辰这样的年轻人是拿不到资格证书的。

    果然，姜辰也是摇了摇头。他有国医阁圣手的身份认证，比什么资格证都好用。但这重身份姜辰并不想立马暴露。天下没有不透风的墙，或许不只海默克盯上了自己，姜辰可不想简简单单就把底牌交代出去。

    洪问老爷子当即发难：“没有行医资格证你来这里做什么！你是因为这里是医学实验课？你把陈小姐千金之躯当成了实验用的牛蛙还是小白鼠吗！”

    洪问怒气冲冲的说道，本来陈云杰带回来其他人就已经让他有点不爽。要是带回来的神医和自己旗鼓相当，那洪老爷子无话可说。但带回来一个毛头小子算什么意思！羞辱自己吗！

    “一个人医术高低可不需要靠行医资格证来证明，这世上很多乡野游医，同样医术高超。”面对洪老爷子的发难，姜辰表情平静。自己的师父沧海老人也会些医术，手段也不在那些自诩专家神医的人之下，可他偏偏就没有所谓的行医资格证。

    洪问老爷子见姜辰还敢反驳，心里更气：“你说的那些人不过是一些会点中医手段的江湖骗子，他们算什么医生。这种的神医得像国医阁姜圣手那样，济世救人，揽天下人生死大任。”

    接着他又冷哼一句：“小子，你与姜圣手同名同姓，你难道不觉得羞愧吗！”

    “我为何要羞愧！”姜辰淡淡说道，那只不过是自己在国医阁挂的名罢了。

    “真是不知天高地厚……”洪老爷子长叹一声，对眼前的后生无比失望。

    这时一直旁边的陈云杰出来打圆场，他看了姜辰一眼淡淡说道：“父亲，洪老，人既然已经请来了，再多说什么也没有意义，咱们还是先去看看雪儿的情况吧。”

    比起看洪老和姜辰争论不休，陈云杰还是更担心女儿的情况。

    闻言主位上的陈玉楼点了点头，看着李长坤道：“李兄，今日我卖你一个面子，不与你计较，既然你觉得此人医术了得，那就一起来吧。”

    说完陈玉楼起身朝病房走去，洪问老爷子也跟着站了起来，对姜辰说道：“后生，待会你要好好观摩，龙国不知道多少人想亲眼观我行医，这是你的造化！”

    洪问老爷子撂下这句话，高傲离去。

    “两位一同前去吧。”陈云杰站在两人身后沉声说道，他没想到事情会如此发展，本来他是打算好好处罚李家和姜辰这些人，但既然父亲说不追究了，那也只好作罢。不过李家人可以轻饶，姜辰顶撞了自己，陈云杰可没打算放过。

