    第1454章 换月传音   

    轰隆隆！   

    

    这股难以形容的滔天威严，出现的一瞬间，整个青澜山脉方圆千里的漆黑虚空，顿时猛地剧烈颤抖起来，似无法承受这股恐怖威严！   

    

    青澜山脉聚集的诸多武者，感受到这股恐怖威严之后，竟是双膝一软，扑通一下，纷纷跪在了地上，脸上遍布惊恐之色。

    

    

    面对这股恐怖威严，也只有极少数的圣者，勉强能够站稳，但也是被吓得面露苍白，呼吸急促，身躯微微颤抖不止。

    

    

    “圣王！”

    

    

    楚天此时一脸苍白，仰头望天，脑海中瞬间浮现出了在修行界中具备极度尊崇地位的两个字。

    

    

    圣尊强者，他已经见过不止一位！   

    

    但没有一位圣尊产生的威严，能够和眼前这股恐怖威严，相提并论！   

    

    唰！   

    

    仅仅一息之后，这股滔天威严突然消失得无影无踪，给人感觉，好似从来都没有出现过一般！   

    

    “这……”   

    

    感受到这一幕后，楚天顿时一脸的懵逼加无语。

    

    

    第三剑圣萧陨危急时刻，主动捏碎一枚白色玉符，招来了恐怖的圣王威严。

    

    

    结果这股圣王威严，仅仅持续一息，吓唬了一下人之后，就突然消失不见，这是来搞笑的吗？

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    但就在这时，一连三声惊天巨响从高空中传出。

    

    

    漆黑夜空之中！   

    

    疯狂围攻萧陨三人的三团刀光群落，突然受到了一股无形的强大力量攻击，瞬间全都崩溃开来，化作了漫天飞舞的白色光芒。

    

    

    刀光群落崩溃之后，萧陨三人，再度现身！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    三人浑身染血，齐齐纵身一闪，加速冲刺，一口气逃到了数百里之外后，才喘着粗气，重新站稳，面露一丝难掩的强烈后怕。

    

    

    如果刚才那些刀光群落没有突然崩溃的话，他们三人就算不死，也会遭到重创！   

    

    此刻的巴老，根本没有去看匆匆逃走的萧陨三人，而是手提斩仙刀，负在身后，面带一丝冷笑，仰头看向了漆黑夜空中高悬的那轮皎洁圆月！   

    

    “呵呵，真是没想到，我巴青玄刚刚重生，就遇到了当年的一位故人！”

    

    

    仰头凝视圆月的同时，一声完全听不出喜怒的轻笑，从他的口中传出，响彻在清朗夜色之中。

    

    

    “嗯？”

    

    

    “青玄老祖这是干什么？”

    

    

    ……   

    

    远处三宗众人，看到这一幕后，顿时都是紧皱眉头，面露不解之色。

    

    

    此刻的他们，实在是有些搞不清楚！   

    

    为什么青玄老祖突然仰头冲着天空中的圆月说话，难道蚀日剑宫的那位圣王宫主，住在了月亮之中不成？

    

    

    然而，仅仅一息之后！   

    

    现场所有人的脸色瞬间都是猛地狂变，好似看到了什么不可思议的事情一般。

    

    

    唰！   

    

    骤然间，天空中悬挂的那轮皎洁圆月，光芒一闪！   

    

    一息后，令人震惊的一幕出现了！   

    

    天空中的皎洁圆月消失不见，取而代之的竟是一张散发着朦胧银芒的巨大男子面孔。

    

    

    男子低头俯视，扫过全场，最后目光迅速聚集在了巴老的身上！   

    

    “嘶……这是什么手段？”

    

    

    楚天仰头看到这一幕后，顿时双目微睁，倒吸一口凉气。

    

    

    他从来没有想过！   

    

    这世间竟然有人能够将天空中的月亮，直接换成自己的大头像，这已经是近乎仙人手段了！   

    

    此时此刻，不仅仅是楚天一脸的震惊，在场的众多武者，几乎都是露出了难掩的震惊之色。

    

    

    “呵呵，巴兄，三千年未见，你还是风采依旧啊，一出手就是大手笔，一口气灭掉了天阳域将近三分之一的圣者！”

    

    

    现场沉寂两三息后，高空中悬挂的巨大男子面孔忽然开口笑道，同样是听不出其中的喜怒之意。

    

    

    高空中悬挂的巨大男子面孔，谈不上有多么的英俊，但整张面孔，却是带着一种难以言明的阴柔之感。

    

    

    虽然阴柔男子刚才这句话，并没有明确表达自己的观点，但在场的武者，个个都是聪明绝顶，瞬间听出了其想要表达的意思！   

    

    那就是！   

    

    巴老一口气杀了这么多的圣者，必然会在整个天阳域，甚至整个中洲，引发众怒，进而给自己招来前所未有的巨大祸端！   

    

    这是赤裸裸的警告！   

    

    “哼！那些人，欠了我神炼宗累累血债，全都该死！”

    

    

    “孟云霄，你现在能够借助天地月华之力，换月传音，可见你的月华灵体，已经是快要达到了大成境界……废话不用多说，出手吧，我也正想要体验一下，你这位月华灵体王者的实力！”

    

    

    巴老手中斩仙刀猛地向后一甩，冷冷哼道。

    

    

    月华灵体！   

    

    听到这四个字后，楚天顿时心中一动，仔细回忆一下后，立刻面露一丝的震撼。

    

    

    浩瀚修行界中，存在着各种各样的神奇灵体，特长和潜力各不相同，其中名气较大的几种就包括月华灵体！   

    

    和月华灵体对立存在的就是大日灵体！   

    

    传闻这两种灵体秉承天地日月精华而生，属相恰好相反。

    

    

    具备这两种灵体的武者，一旦踏上修行道路，就如同是踏上了快车道一般，具备成王做祖的强大潜力！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    巴老话音落下，青澜山脉方圆数百里内聚集的诸多武者，瞬间都是吓得脸色一变，急忙再度向后飞速爆退，直接一口气撤到了千里之外！   

    

    楚天则是身形一闪，来到三宗队伍之中，迅速找到自己的宝贝弟子孙苍瑶，小心护在了身边。

    

    

    短短两三息的时间，以青澜山脉为中心，方圆千里之内，再无一丝的人烟，全都让给了对峙两人作为战场！   

    

    “唉……巴兄，三千年未见，你的脾气还是一如既往的暴躁啊！”

    

    

    “很抱歉，你心狠手辣，屠戮圣者，对整个天阳域，乃至整个中洲，都产生了巨大危害，今夜我就替天行道，出手铲除你这个危害！”

    

    

    就在这时，一声听上去似乎有些无奈的冷冷叹息，从高空阴柔男子的口中传出。

    

    

    “孟云霄，你的废话，实在是多，先吃我一刀！”

    

    

    阴柔男子刚刚说完，巴老冷喝一声，直接手提斩仙刀，冲天而起，猛地一刀斩出！   

    

    然而，他刚刚挥动斩仙刀，一声杀意低喝陡然间从阴柔男子的口中传出！   

    

    “井底……捞月！”

    

    

    这四个字传出的一瞬间，方圆千里，天地万物，骤然间发生了极度惊人而奇异的变化！   

    

    

