    啪叽，啪叽，啪叽。

    日出时分，面朝着东海，小梦妖拍了拍哈克龙的脑袋。

    此时的太阳缓缓从海平面上升起，在那一线天的火红之色，让粼粼的波涛，与蓝海，共同泛起微醺的酒红光芒。

    再次回到这里，知晓着今日后续的行程。

    哈克龙有些呆滞地立在海岸边，不知看的是日出……

    还是家的方向。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖有话要先说好。

    哈克龙这次回家，可得好好招待好小梦妖它们……

    别的吃的什么的还是算了，但一定要有亮晶晶的东西！

    毕竟东海龙宫秘境给小梦妖留下的印象实在是太深太深了……

    那可是整个宫殿都是水晶宫，而且里面的东西，都是外界难得的宝贝资源！

    显然，哈克龙一边点着脑袋，一边用与波光一样盈盈波动的目光，深深地看着那海平面的尽头。

    好久没有回家了。

    也不知道她的两位“哥哥”怎么样了。

    虽然在精灵蛋中孵出来的时候，杨御的哈克龙是最晚破壳的，但是哈克龙心清楚，随着与训练家杨御的一同训练、冒险、成长，她的成长，在所有的龙系精灵之中，绝对属于非常快的那一只。

    “咪芙！”

    哈克龙渐渐地收拢起了有些迷离的目光，与海水的波澜一起，闪烁着粼粼的光芒。

    许久没有回家，此时的哈克龙，就像是一位游子，再回到故乡所在，心潮像海浪一样，汹涌起伏。

    杨御可以清晰地感受到哈克龙紧张的心情。

    虽然她就这么直挺挺地昂首立在身边，身影修长，但是呼吸之间，带有一种急促的，好似还有呼起鼻涕泡泡的那种声音。

    “哈克龙，我们马上就要到家了！”

    “咪，咪芙！”

    (ó﹏ò?)

    无论哈克龙怎么成长，在面对着熟悉的家乡海域，依然还是曾经那个迷糊的迷你龙，心灵的纯净，没有一丝丝的改变。

    嗖！

    当海平面一线天之处，太阳与云层在浮空交织点，一道如闪电般迅捷的身影，带动着浩瀚的波涛，刹那间从海中一跃，直冲云霄。

    波浪四袭，溅起的水花，在空中飞舞。

    “吼唔——”

    如沧海桑田那样有着万千动容的声音，伴随着那一道身影的掠出，在这偌大的天地之间释放隆隆的回音。

    东海龙宫秘境的主人，哈克龙的父亲，那一头……

    天王级的快龙！

    日出下的火红色云彩，将快龙的身影照耀的充满着光辉的意境。

    快龙在呼唤……

    他的女儿。

    “咪芙！”

    哈克龙那细腻高洁的脖子忽然地颤动了一下。

    目光里，渐渐地开始带上了极度喜悦的泪光。

    “快去吧，哈克龙……”

    杨御轻轻一笑，伸手在哈克龙的光滑的脖子上轻轻拍了拍。

    这是属于哈克龙与快龙这一对父女的美好时光。

    “咪芙！”

    哈克龙亲昵地倚着脑袋，在杨御的耳旁蹭蹭，杨御清晰地感受到在脸颊上间接接下的那湿润的泪水。

    “呀噜！”

    “嘤嘤嘤……”

    “波比咘～～哩！”

    (っ╥╯﹏╰╥c)

    杨御感觉自己的裤腿忽然一动，胖丁是最见不得这样场景的精灵，此刻的它，伸手环绕抱住杨御的腿，把眼睛给遮住，但是却又忍不住偷偷地侧一侧，还是想看眼前的画面。

    “呜呜呜……哥，真的太感人了！”

    杨小钰虽然并不知晓快龙的这一声呼喊到底说了什么，但是在天地间回响着的，能够引发心灵共鸣的声音……

    直击杨小钰心灵的最深处。

    哈克龙蜷起尾巴，扭了扭，攒足了气力，朝着天空中那清晰的身影赫然冲击而去。

    蹦蹦跳跳？

    或许这就是在天空中的蹦蹦跳跳吧。

    哈克龙一窜一窜地上下急速“跳动着”，这一轮明日的光芒下，哈克龙的身影瞬间缠绕在了快龙左侧的翅膀之上，同时，快龙父亲也用他颇为偌大的双手稳稳地托住了哈克龙的身躯。

    这一刻，时间宛如永恒。

    “呀噜呀噜！”

    看着这样的画面，呆呆不由自主地搓了搓自己胖胖的手，同时也不知道在什么时候，抱上了咸咸的尾巴……

    久别的相逢，拥抱就是最痛快的见面方式。

    “咪芙！”

    哈克龙有很多话想要迫不及待地向快龙父亲倾诉，无论是自己的成长，自己的所见所闻，还有自己在噩梦神达克莱伊的帮助下使用心之鳞片见到了母亲美纳斯等等等等的话题……

    快龙很想像一位老父亲那样安安心心地听着女儿的诉说，然而哈克龙的经历，却让快龙听了震撼的无以复加。

    岩神柱雷吉洛克。

    噩梦神达克莱伊。

    心之鳞片的心灵链接，还有那隐藏在太平洋深海之中的秘密……

    快龙那标志的肥大的爪子，无比安详沉稳地搭在了哈克龙的脑袋之上，轻轻拍了拍。

    眼角的老泪，依然对这精灵世界有着无限的感动。

    曾经那黏着他肩膀，黏着他左侧翅膀黏着不让他好好飞行的小迷糊迷你龙啊……

    长大了。

    快龙的目光渐渐落在海岸边杨御以及他精灵的身上，收敛起重逢的激动的泪水，他依然不会忘记，自己是东海龙宫秘境之主——天王级精灵快龙的身份。

    同样，也不会忘记……

    曾经的约定！

    “吼唔！”

    快龙带着哈克龙缓缓从空中降临到杨御面前的浅滩海边之时，快龙那一双充满着欣赏同样还带有着审视目光的双眼，俨然紧紧盯在了杨御这一位人类训练家的身上。

    此时的杨御心中凛然，但随即释然而开。

    倘若他还是从前那个第一次进入东海龙宫秘境寻找精灵资源的时候，或许紧张的心情依然会延续到现在，仍会在天王级快龙面前有些局促。

    现在，杨御这一刻释然呼出的气息，给快龙带来的，是一种沉稳且逐渐成熟的表现。

    训练家倘若这一点底气都没有，又谈何能够让快龙信任他的实力呢？

    见到快龙的这一刻，杨小钰的心情更是激动：“呼——我终于看到东海龙宫精灵秘境龙王了！”

    于她而言，这是教科书里一些科普介绍真实出现在眼前的一幕，这怎能不兴奋呢？

    “快龙，我们又一次相见了！”

    杨御感慨的同时，语气之中有着决然的坚定。

    感受着杨御坚定的目光与决然的语气，快龙那一双深邃的双眼之中瞳孔赫然一缩，悠长的气息从他的鼻息之中如龙息般在四周荡漾而开。

    “吼唔——”

    快龙尖锐的目光，落在咸鱼王与呆呆王的身上。

    与此同时，快龙逐渐攥紧的双爪，开始不断地颤抖！

    “我已经准备好……履行我们之间的约定！”

    “吼唔！”

    快龙目光刹那绽放，背后的双翅，振动着东海的波涛！

    一道席卷宽广的白色波纹，在大海之上瞬间拉开快龙与杨御之间的距离。

    ……

    “精灵对战么……”

    杨御深深地吸了一口气。

    “确实没有比精灵对战更能获得快龙认可实力的方式了……只不过，观众好像还没到来，这么早，龙使者他们也不知道起床了没有……”

    杨御轻轻咳了咳。

    可是现在这个情况，时间已经不是他能够所控制的了。

    既然如此……

    “咸鱼王！！”

    “吼……”

    咸鱼王瞳孔之中，点燃火热的战意！

    雷霆翻身，踏浪而出。

    战斗，一触即发！

