    看着站在门外的楚尘，陈玉嫣惊呆了。

    她怎么也没想到，居然在这里见到了楚尘。

    “是你？”

    就连楚尘都有些惊讶，真的是陈玉嫣。

    虽然快递上有真实的姓名，但全国十几亿，重名的人无数，楚尘也没有多想。

    没想到居然如此巧。

    下意识的接过楚尘的快递，陈玉嫣不自觉的想到了两人高中的事情。

    那时候，楚尘对她很平淡，普通至极。

    那时的楚尘高高在上，而现在......

    自己已经是一个年薪五十万的大主播了，真正的网红，而楚尘，这个只有颜值的人，却成了一个卑贱的快递员！

    想来真是可笑！

    陈玉嫣心中无比爽快！

    拿着快递，陈玉嫣一脸傲慢的看着楚尘，不等楚尘开口，率先咄咄逼人的说道：

    “楚尘，你已经知道了我的住址，但请你以后不要骚扰我。”

    “我们两个是不可能的，我们不是一个层次的人！”

    听到这里，楚尘脸上露出一丝淡淡的笑容，无奈的摇了摇头。

    楚尘很无奈，不知道陈玉嫣哪来的自信这么说？

    不说自己的美女秘书墨羽绾，苏学姐她们，就连曾经自己拒绝过的很多女生，都甩陈玉嫣几条街！

    “真没想到，当初的大帅哥，居然如此自甘堕落，做这么卑贱的工作？”

    陈玉嫣感慨的说道。

    “过几天的高中同学聚会，我劝你还是别去了，省的丢人。”

    没有搭理她，楚尘直接转身，上了电梯，他彻底无语了。

    下楼，楚尘坐上柯尼塞格，疾驰而去。

    楼上，听到有跑车的声音，陈玉嫣忍不住走到窗户前，正巧看到了开出去的柯尼塞格。

    “天啊。”

    陈玉嫣捂着嘴巴，震惊不已。

    “那是柯尼塞格吗，价值千万的跑车？”

    拥有这个级别的跑车，身价最起码有几亿啊！

    太羡慕了！

    如果她能找一个这样的男朋友，那......

    陈玉嫣白天做起梦来。

    不知道这是小区里谁的车，以后自己可要注意观察了。

    她是一个懂得把握机会的人。

    突然，想到了“没事哥”。

    “先把他抽中的礼物骗过来再说。”

    陈玉嫣打开手机，再次当起了舔狗。

    ……

    【叮！】

    【系统任务发布】

    【在鲨鱼直播消费500万，任务时间：24小时】

    【任务完成，奖励鲨鱼直播15%的股份】

    看着系统页面，楚尘都有些诧异，消费500万，怎么多？

    鲨鱼直播15%的股份是多少？

    楚尘十分好奇，一查，他立马愣住了。

    “我去，这么多？”

    不查不知道，一查吓一跳！

    平时并没有在意的鲨鱼直播，总市值居然高达170亿！！！

    15%的股份就是25.5亿！

    花费500万，赚回来25.5亿，500多倍的收益！

    只需要自己点几下，就可以赚回来25.5亿！

    暴利！

    楚尘刚刚让墨羽绾打到自己卡里1亿，正好派上了用场。

    虽然楚尘的君临集团总市值一百多亿，但很多都是无法移动的，除非卖掉公司。

    现在君临集团可以动用的资金有十亿左右，楚尘不能把10亿全部拿来，一但集团没有流动资金，破产的风险会极高。

    楚尘不可能为了一时爽快，把自己一百多亿的集团弄破产。

    只要君临集团在这里，就有源源不断的金钱进入楚尘的口袋。

    每天什么也不做，就有无数金钱进入口袋，多爽啊！

    “给谁打赏呢？”

    “对了，周芊不是在鲨鱼直播吗？”

    自己认识的主播只有两人，周芊和陈玉嫣。

    经历了白天的事情，楚尘自然不可能再给陈玉嫣送礼物。

    楚尘打开周芊的直播间。

    二话没说，楚尘直接刷礼物，一时间，送礼物的提示在直播间刷屏！

    100超级火箭。

    200超级火箭。

    别人一个个送的礼物，楚尘这里直接一百一百的送。

    刹那间，楚尘就送出了数百个超级火箭。

    一时间，整个鲨鱼直播都疯狂了。

    他们见过无数神豪，可从来没见过这样刷礼物的。

    这才过去几分钟啊，就送出了300多万的礼物！

    楚尘充值了三百多万，加上之前自己在鲨鱼直播抽中的礼物，正好满500万的礼物。

    看着直播间，周芊愣住了。

    “没事哥威武！”

    “这才是神豪啊！”

    “没事哥牛笔啊！”

    直播间内，无数人疯狂的跪舔楚尘。

    不到三分钟内，周芊直播间人气就突破了1000万，观看人数更是暴涨到50万。

    “尘哥哥，你这是？”

    周芊之前看过楚尘手机一眼，知道楚尘的鲨鱼直播昵称，看到楚尘疯狂送礼物，于是急忙联系楚尘。

    “没事，你开心重要，一点小钱而已。”

    楚尘回了消息，即将到手25.5亿了，500万算什么。

    “呀！”

    看到楚尘的消息，周芊的小心脏快跳了出来，脸色瞬间变红。

    楚尘回消息的重点是“一点小钱”。

    然而周芊看到消息后，立马把重点放在了“你开心重要”！

    至于一点小钱，直接被周芊自动忽略了！

    在尘哥哥心中，她这么重要吗？

    周芊激动不已，心脏狂跳，不禁陷入了幻想！

    【叮，任务完成！】

    【恭喜获得鲨鱼直播15%的股份！】

    在楚尘刷完礼物后，系统的声音响起。

    下一秒，楚尘旁边的桌子上，一份“股份转让合同”出现。

    至此，价值25.5亿的鲨鱼直播15%的股份就是楚尘的了！

    要知道现在鲨鱼直播董事长，也是陈董，只占有鲨鱼直播13.3%的股份！

    自己的股份已经超过了陈董！

    昨天楚尘查过，鲨鱼直播最大股东是企鹅集团，占股37.2%，第二股东就是鲨鱼直播创始人陈董13.3%。

    企鹅集团虽然占据最大股份，但却不参与，也不会干涉鲨鱼直播内部事务，只是每年分红而已。

    第二大股东，也就是陈董，才是鲨鱼直播真正的掌控者。

    现在，楚尘的股份已经超过了陈董。

    从今天起，楚尘就是鲨鱼直播新的老板！

    “太爽了！”

    “系统牛笔！”