    

    
                “苏御表弟天赋真强，旷古绝伦，从未见过有修炼不足三年，就突破到七品境界的天才，蓝星历史上，估计是第一份。”苏天御感叹，眼中带着羡慕。

    
                “苏御应该在苏家好好修炼，不应该来救我们，我们根本不重要，苏御不同，他未来能带领苏家走向巅峰，苏家能没了我们，但是不能没了苏御。”又有人说道。

    
                “我同意，苏御此行太不应该了，我们死就死了，有什么大不了的，苏家这么大，有很多人能顶替我们。”

    
                停！

    
                苏天御当即打断他们的话，“不要再说了，我知道你们的心意，可事情已经发生，就不要再提了，或许苏御有什么好办法，可以带我们离开。”

    
                所有人把目光聚集在苏御身上，苏御太神秘了，就算他们是同家，都有些看不穿。

    
                他们现在只能把希望寄托在苏御身上，希望他可以创造奇迹。

    
                呼~

    
                苏御吐出一口白气，冲进白雾深处，他睁开眼眸，一只眼是血红色，一只眼是正常的黑色。

    
                血红色的眼，是他那受伤的眼。

    
                未来一年内，他的眼都会是这个颜色，这就是强行使用火眼金睛的代价。

    
                这还不算太严重，更严重的是永远不能使用，并且眼睛会失明，无法恢复。

    
                苏天御见他醒来，上前问道：“如何？”

    
                苏御咧嘴一笑，“很成功，我现在已经是七品修炼者了。”

    
                体内源源不断涌动着力量，这股力量远超之前，七品境界是九大基础境界的后三境，与前六境有着很大的区别。

    
                可能一般的天才，能在一品境界，越级而战，击败二品修炼者。

    
                但是他不能在六品击败七品，也不能在七品击败八品。

    
                修炼境界，越往后差距越大，想要越级而战，难度会随之增大。

    
                蓝星上，素有七品之后，一步一重天的说法。

    
                如果再遭遇之前的那些半步王者，他有信心在五十招之内，将其打杀。

    
                “我的实力，应该已经提升到王级了吧。”苏御心里暗暗想到。

    
                王级战力！

    
                这是蓝星的顶层战力！

    
                世界闻名的那些强者，都是王级！

    
                踏入王级，也就意味着，可以得到封号。

    
                也可以称作封号王者！

    
                三年前，他面对七品的传道士，都被压的喘不过气。

    
                现在他已经成为七品，还用着强横战力，宛如梦幻般的经历在他眼前一一闪过。

    
                苏御顿悟了！

    
                正准备说话的苏天御停下，急忙捂住其他人的嘴巴，示意他们看苏御。

    
                在看到苏御陷入顿悟状态，他们的喜悦之意洋溢在脸上。

    
                “都小点动静，苏御正在顿悟，这可是百年难得一遇的顿悟啊，他肯定能变得更强。”苏天御意识传音，所有人都点头，紧闭嘴巴，不发一点声音。

    
                时间流逝，苏御站在那里，头顶有虚幻的力量在显化。

    
                其中，有许多人影闪烁，许多片段划过，神秘异常。

    
                苏天御心中震惊，这是什么道韵？竟然有如此异象。

    
                大不列颠皇室，三名少女猛地抬头，震惊不已。

    
                “是命运的力量，有人领悟的至高的命运之力！”

    
                “这怎么可能，凡人怎么可能领悟命运之力，这是高等生灵的专属力量！”

    
                “这个星球有古怪，我们的行动必须要提前了！”

    
                过了许久

    
                苏御缓缓醒来，命运之力在他眼中演化，五成的命运之力！

    
                这让他有些不解，为何自己对命运的理解会突飞猛进，甚至陷入顿悟中。

    
                怎么回事？

    
                命运选中了我？

    
                还是其他的什么原因？

    
                苏御不知道，不过随着对命运的理解和深入，他有些明悟，命运之力是至高的几种力量之一。

    
                在诸多法则力量中，亦位属于第一序列！

    
                苏御带着十三名苏家人深入白雾，寻找出路。

    
                白雾中，他们手牵手，防止出现意外。

    
                深入白雾后，苏御发现在这里，空间之力非常浓郁，在这里领悟空间之力，要比其他地方容易十倍不止。

    
                可，没有时间让他浪费，他必须带着苏家人离开这里。

    
                空间里没有日月起落，苏御起初依靠手机查看时间，可手机的电量终究有限。

    
                他尝试发出雷电给手机充电，可却没把握好，手机被他玩炸了。

    
                这下，他们彻底没了查看时间的工具。

    
                十三名苏家人，修为尽失，没了辟谷能力，需要每天进食。

    
                苏御储物戒指里，只有一些零食，平时用于喂养蔡云韵，数量虽不少，可这里有十三人，很快就被吃光了。

    
                他可以创造水，却不能创造食物。

    
                食物的缺少，让苏御有些烦躁，可白雾还是那白雾，看不到尽头，仿佛也走不到尽头。

    
                外界

    
                人神尊者苏万灵打败剑神曾天骄，血洒长空，剑道悲鸣，所有剑客都不由自主的悲伤。

    
                剑神曾天骄一直以来，都是剑道的一座大山，无数剑客以他为目标。

    
                曾天骄被折断双手，点燃自身修为逃遁，就算不死，也只能成为一个废人。

    
                自此，苏万灵于天龙榜单上的席位上升，成为世界第七。

    
                后面自动前进一位，第十一的苗天舒，成为了第十。

    
                自由国度的两名镇国将军被两个女人压制的事情也流传开来，形成一桩美谈。

    
                爱尔莎成功晋升为天龙榜单第八十五位。

    
                钟子涵晋升为天龙榜单第六十八位。

    
                翡翠国被打退，苏家的几女震惊世界，其实力强悍让世人惊叹。

    
                当他们知道，那些女人都是苏御的妻子时，都想吃了一车柠檬。

    
                苏御被一些好事人，评为了新时代最幸运的男人。

    
                当他的事迹被发出来，世人才知道，原来，她们竟然师出同门，都是苏御的师姐。

    
                这一点更让世人羡慕嫉妒，无数人捶胸顿足，高呼上天不公，为何要给苏御如此顺风顺水的人生。

    
                父亲是苏家主脉之一，虽然背叛了，但苏家是一个极其团结的家族，不会把上一代的仇怨带到下一辈。

    
                九个师姐都貌美如花，各有风采，惊艳四方，修炼天赋强悍无比，是天之骄子，女中金凤，还能接受同一个男人，简直就是完美的女人。

    
                苏御一次性拥有九个，于他们眼中，就应该天打五雷轰，将苏御劈死。

    
                “我不甘心啊！为什么那么多漂亮妹子，同时嫁给一个男人，哪怕他是一人破国的苏神子，我也不服！”——菲菲醉无心

    
                “要不，我们出资，去黑市悬赏苏御吧。”——吾日三省吾身

    
                “有道理啊，楼上说的对，我有个更好的办法，不如我们直接买通人神尊者，干掉苏御。{滑稽}”——苗苗

    
                “沙雕竟在我身边。”——怀抱蕾姆喝阔落

