    强面无表情的站在天上、人间俱乐部的一楼大厅里，缆”万过是荷枪实弹的武警战士，今晚不仅从全市抽调了大量警力，从市武警总队同样抽调了两个中队的战士过来支援，不仅是这里进行了大规模的调查。—        全文字版小说        首发        —___理*提~供在市区其他几家知名的娱乐场所亦在进行着相同的事情，任强作为今晚行动的最高指挥者，亲自坐镇这里。

    这几家娱乐场所里面，也只有这一家的水最深。

    墙角乃至沙边上都蹲着从包间里面被带集来的一些陪客小姐，任强看都没看这些人，他的眼睛微微闭着，似乎在等待着什么。

    从警察进来搜查到现在，除了俱乐部的一名经理出来干涉过后，就再也没有见过其他俱乐部的高层。俱乐部的负责人仿若对今晚警察的大肆搜捕无动于衷。

    俱乐部的最顶层，一间装饰豪华至极的办公室里，作为俱乐部明面上的负责人肖臣此时正翘着一双二郎腿悠闲的坐在舒适的沙椅上，穿着一身黑色的西装，不时的来回的转动着椅子，手上夹着一根大雪茄。倒是十足的像极了电影里面的黑帮老大，又或者是一个典型的暴户。

    不认识的人会认为肖臣只是一个成功的商人，知道其底细的却是知道这是一个。真正的吃人不吐骨头的狠角色，掌管天上、人间以来，这家俱乐部被其经营的相当红火，极尽手段的从前来消费的人手里榨出钱财。还要让客人花的心甘情愿，心满意足，觉得倍儿有面子，肖臣接手俱乐部后，每年倒是都为俱乐部多创造出了一部分相当丰厚的盈利。

    “肖总，就让这些警察这样大肆的查下去，会不会引起客人的不满？这若声要是传出去，我们以后还怎么做生意？”俱乐部的一名经理谨慎的看着肖臣，生怕一不小心自己就说错了话。此时不仅是他，偌大的办公室里站满了人，都是俱乐部的中高层管理人员，一个个都集中在了肖臣的办公室。反观大厅下面。却是连一个应对警察的负责人都没有。

    肖臣戏诧的笑了一声，依旧是仰躺在舒适的沙椅上，不急不缓，眼睛注视着房间里面的电视监控屏幕，一排直立的监控电视将俱乐部的每一个角落都显示了出来。

    肖臣注视的中央的一个电视画面，不仅是他，其他人此时的注意力都集中在中央的电视监控画面上，那里显示的是一楼大厅的场景。只见任强整个人醒目的出现在画面上，旁边是那两个威风凛凛的武警。几人站在大厅，颇有点鹤立鸡群的味道。其他人不是离得远，就是被带出来强制蹲下的陪侍小姐。

    任强仿佛若有所觉一般，微微睁开了眼睛，盯着头上那个小摄像头看了一眼，眼睛又轻轻的阖上，脸上没有什么多余的表情，不愤怒不急躁。很有耐心的站着。

    “你刚才说行么？。肖臣这时候好像才回过神来一般，转头问向了刚才说话的男子。

    “肖总，我是说让警察这样查下去，会不会引起客人的不满，传出去对我们俱乐部声誉不好刚才说话的那名经理又重复了一遍。

    “不满？我还怕客人们都脾气太好呢肖臣冷笑了一声，盯着那名说话的男子，“就是要让客人们不满，越不满难道不是更好吗？要知道，进来我们这的客人可也都不是好惹的。

    “是，是，肖总说的是。”男子陪笑着应道，身体差点都出了一身虚汗，他见识过肖臣的狠辣，听说来这主事之前，手上还曾犯过人命案。谁又能想到看着跟个和气的胖子一般的肖臣会是个狠角色，被肖臣用这种眼神盯着，感觉仿若被毒蛇盯上了，心里头的恐惧挥之不去。

    其他人具时办没人敢多问，一些想不明白的人也只能嘴巴紧紧闭着站在那里，脑瓜子转的快一点的人已经明白了肖臣的用意，肖臣是想把祸水引到警方那边去。来俱乐部消费的人都是非富即贵，这些人加起来就能编织成一张庞大的关系网，警方明目张胆的搜查，无疑也把这些人给间接得罪了，若是这些人难。也够警方头疼的。

    “肖总，那位任局长已经在那站了一会儿了，我们这边没人去招呼他。是不是不太妥？”另外一个平日里比较受肖臣器重的经理开口问道。他明白肖臣的用意，但是他心里还有一个想法没说出来，警方既然敢这么大张旗鼓的行动，会没有准备吗？但眼下肖臣似乎说在兴头上，这位经理也不敢扫了其兴子。对于他们这些下人，肖臣的脾气往往都是变化无常。

    肖臣的目光随着下面人的话再度转向中间的监控画面，脸上的笑容仿若有些变态的兴奋，“市局的局长又怎么了？让他在下面干站着他能怎么着

    肖臣心里的底气十足，他们这些人就在上面，外面虽然锁着一层一层的门，但警方到现在还没有人来叫门，这未尝不能猜测出警方的这次行动兴许又是一次雷声大雨点小的行动。肖臣觉得自己对警方的态度早已看的明明白白，无非是一群欺软怕硬的人，心里头越的自信，看向任强的目光更是有着嘲讽和不屑。市局的常务副局长又怎么样，从这里面进进出出的官员比任强级别高的多得是，他肖臣又不是没见识过，别人或许怕的任强，他偏生就是不怕，况且，肖臣想起俱乐部幕后那几个，老板，心里更是自信。到现在为止，俱乐部幕后的那几个想必也接到风声了吧，却仍然没有打电话来询问情况，估计也是没将这些警察放在

    。

    任强此时仍然一动不动的站在大厅里，他一个堂堂的市局常务副局长站在那里已经有十来分钟，愣是没有一个俱乐部的高层上来答话，任强对此似乎也不动气，脸上的神色自若。

    大厅里面是越来越多的被带出来的陪侍小姐，客人没有一个被带出来。任强对此一点也不奇怪，来这里的客人犹如那肖臣所想的一样，非富即贵，刀几些此人闹起来，的确是够警方头疼的哪怕他们不用剩捌，只要这些人打电话去相关部门询问，又或者找自己的关系，待会警方接到的来自各方面的问询电话和压力就会跟雪球一般越滚越大。

    让那些客人老实的呆在房里不用出来。给他们一块遮羞布，不至于让他们撕破脸皮的大闹，再者，这里面还不知道有没有身份特别尊贵的人。此举也是为了以防万一。

    “你们是哪个分局的，谁叫你们乱碰我的，再敢动我一下试试，把你们领导叫来见我。”一个个喝的醉醺醺的年轻男子歪歪斜斜的走了出来，旁边有警察想要将之拦住，却被他一把推开，还竖起手指，警告着要拦他的两个警员。

    来这里的人本就有一些身份不同寻常的人，今晚行动之前，直接负责里面的警察都有被告之要适度的灵活变通，对于里面的客人，不要采取太强硬的手段，只要对方肯配合就好。这位喝醉酒的男子见到警察后就大声嚷嚷，骂骂咧咧的，两名警察想要让他房间里不能出来，他偏偏就走了出来，听着对方威胁的话，两名警察反到有些投鼠忌器，来之前可是被吩咐了，对这些人不能动手，也不能动粗，对方如此嚣张，警察心里倒是顾忌其背景了。

    “怎么让人跑出来了。”任强缓缓的睁开眼睛。

    “他他硬是要出来，拦不住。”那名警察看着任强凌厉的眼神，有些心虚道，心里头却是在嘀咕着一点也不能动粗，碰上这些要耍酒疯的人能怎么办，总不能强行把人绑起来。

    楼上的肖臣看到出现的年轻男子。嘴角顿时露出了笑容，“热闹来了。”

    “你就是今晚带队的？”那名男子眼睛张开一条线，醉醺醺的看着任强，酒是喝醉了，但智商还没跟着下降，看到任强身上的警衔，男子已经笃定任强就是今晚警方带头的，旋即就踉踉跄跄的走上来，伸出一根手指头指着任强，“你知道我是谁吗？我父亲是中央的。。

    把

    “把人带出去。”任强突然大喝一声，在男子说完话之前将之打断。大胆的下了命令。

    肖臣都已经做好了看热闹的准备，没想到大手一挥，直接将人给带了出去，“这名任局长倒是让人舌目相看。

    ”肖臣眼睛眯了起来。

    “所有人都只能呆在房间里。待会只要有不配合，劝说不听的。一律带回局子里去，我到要看看谁敢闹事。”任强声色俱厉，斜着眼睛

    得到吩咐的警察们身体一震。惊异的看了看这名才来没几个月的常务副局长，若是原先还有人对其心底颇为不服，觉得任强是靠着关系上来的，不得不说，这个时刻，所有在场的警察都对任强竖起了大拇指，敢在这里这么强硬的人，任强怕还是第一个。

    “看戏也看的差不多了吧。”任强嘴里轻轻念着。豁然的抬起头。眼睛直盯着头上的摄像头，“将俱乐部的负责人都给我带下来。”

    任强的话声一落，大厅里有一队没有安排任务的武警顿时行动了起来，一阵细碎的脚步声，紧接着就是被踩得“噔噔，响楼梯，让人神经都不自觉的绷起来。

    整个大楼里采用的监控系统是装有相应的录音设备的，下面说的话。上面是可以通过电视画面听得到的，任强的命令一出，楼上还在看热闹的俱乐部一众高管顿时一阵嘈杂。声音乱了起来。

    “都安静下来，吵什么吵。”肖臣神色阴冷的往下面一扫，所有人顿时噤若寒蝉。

    满意的看了看自己造成的效果，肖臣这才收回目光，眼睛往屏幕上一移，楼梯转角的各个摄像头将上来的人拍的一清二楚，都是一身戎装的武警，身上全副武装，径直的奔着顶楼而来。肖臣的目光闪烁着。脸色阴沉不定，心里似乎也有些惊异不定。

    “莫非自己今晚要看走眼了？”肖臣看着那些蹭蹭往楼上而来的武警。脸色阴晴不定。现在的问题是。“出，还是不出？”

    肖臣的脑中转过了各种各样的想法，一只手更是下意识的放在办公桌后面，左手的一个第一个抽屉上，那里面有俱乐部幕后几位老板的联系方式。平日里那几人很少到这里来，肖臣只能通过电话联系。

    肖臣没有想到今晚警方会如此强硬。任强这位新来的常务副局长自上任京城以来，他也没有去拜过码头。这个俱乐部不比其它，肖臣心里有这种自信，仗着俱乐部的背景。以及平日里往来结交的各种权贵。肖臣的心气都不知不觉高了起来，任强这种级别的干部在他眼里还真就算不了什么，平常称兄道弟的不乏一些副部级高官，肖臣心里的底气并非是自大。

    下面的人都静静的看着肖臣。等着肖臣的决定，顶楼上的安保措施比下面更严格，那一层层的金属合金门若不采用特殊的爆破手段根本别想进来，没有他们从里面打开门，那些武警是没法进来的，但这等于是跟警方公然对抗起来，追究其罪责来。可就不是开玩笑的事情了，每一个人都提心吊胆的等着肖臣的决定。他们来这里工作虽然风风光光，但无非也就是为了赚个钱，要是把自己给搭进去，那是无论如何也不值的的，至于肖臣，心狠手黑的一个人，还真无法臆测他是否会干出跟警方对抗的事来。

    肖臣目光冷冷的扫视着众人一圈，下面人的想法他都把握的一清二楚。安逸的日子过久了，谁不想安安稳稳的享福？

    肖臣此时同样是在做着决断。平日里他能和那些省部级大员杯酒交错。甚至是称兄道弟，眼中连普通的厅级官员都没放下，但他同时又不能否认，被他不放在眼里的官员真要跟他计较起来，他也只不过是一个。小人物，任人拿捏而已，他的风光来自于屁股下的这个位置。此方任强的态度无比强硬，他还能否关闭着门，悠闲的翘着二郎腿，

    肖臣委实难以下决断。俱乐部后面的老板都是手眼通天的人，肯定早就得到了消息，但现在愣是一个。电话没打来，刚才他判断幕后的老板们是没把这些警察放在眼里。以为只是雷声大雨点小而已，但现在警方的态度明显透露着古怪，肖臣心里已经不敢对刚才的猜测那么笃定。背后的老板们没有表态，他一个台前的小卒子要是自作主张，到时事情闹的不可收拾时，他未尝不会被当成一个牺牲的棋子丢给警方。

    只要谁能管理好这个俱乐部，老板们不介意让谁来当这个负责人，这年头能人多的是，他能坐稳这个位置这么多年，靠的无非是机灵，以及多年来没有出过差错，对下面的人要心狠手辣，在老板们面前奴颜屈膝。人前风光无限的肖臣其实也活的很辛苦。

    “把门打开。“肖臣声音有些嘶哑，心里已然做了决定。

    肖臣不敢赌，幕后的老板们现在没有打电话过来，一来可能是真的没把这些警察放在眼里，又没想到警方的态度会骤然的强硬起来，二来。肖臣自己猜测那些手眼通天的老板们一直都在看戏，若是他现在擅自做主跟警方对抗，老板们也可以睁一只眼闭一只眼当做不知道，不仅由此来试探警方的底线，出事了也可以把事情都往他身上一推，让他去当替死鬼，以那些人的能量，只要推出个替死鬼，要摆平剩下的事根本是易如反掌。肖臣自己猜测第二种可能性更大。老板们的能量远非他所能猜测。而他的风光全来自于俱乐部幕后的老板乃至于俱乐部多年经营下来所编织成的那张巨大的关系网，老板随时可以把他当成替死鬼抛弃掉，而失去了这个位置，在别人的眼里。他这个俱乐部的负责人就再也一钱不值，平日里那些看似称兄道弟的人看都不会看他一眼，而俱乐部编织而成的那张关系网，肖臣更是知道没资格动用。肖臣不想冒险，哪怕是一丝一毫都不肯，所以他决定开门了，他倒想看看警察们又能拿他怎

    。

    肖臣的整个心理抉择的过程，其实何尝不是他跟警方，跟幕后的老板们的一个博弈过程，肖臣作为台前的人物，被摆在了两方中间，肖臣想保住自己的风光，何尝不需要费一番头脑。

    听着楼上的动静，任强目光一凝，紧紧的盯着楼梯，看到武警将那些人给带了下来，任强心里反而有些失望。眼神中又露出了些许疑惑，他以为上去应该要费一番功夫。俱乐部的这些头头才会不情不愿的下来。没想到事情会这么顺利。

    “谁是俱导部的负责人？”任强正了正神色。

    肖臣慢悠悠的从人群中站出来，脸色平静，“我是。”

    任强不动声色的打量着这位掌管着这家在京城被人称为只有第一没有第二的俱乐部。身子微微有些胖，一张眼睛眯起来，配上他那浅浅的笑容，倒像是个弥勒佛。肖臣神色自若的对上任强的目光。如此近距离的看着任强，远比刚才通过监控画面来看的仔细，尽管旁边是一排持枪挺立的武警，肖臣仍然一点都不紧张，是的，此时他心里还有底气。

    “现你们俱乐部有卖淫嫖鳃的活动，你们必须停业整顿。”

    “停业整顿？”肖臣心里一惊。旋即就好像听到了什么笑话一般，好笑的看着任强，肖臣想笑着打趣问对方是不是说错话了，见到任强的目光一凛，神色有些冷，忙止住笑。心想对面毕竟是市局的常务副局长。现在自己这边也是吃亏的一方，还是别表现的太嚣张好，“咳咳，整顿多久？”

    “整顿多长时冉市局自会开会研究。到时会通知你们。”任强平静道，“不过，从现在开始，这里就必须关门。

    “哦，除了关门整顿，任局长还有什么事吗？”肖臣不甘示弱的对上任强的目光。

    “还有什么事？呵呵。”任强突然笑了起来，“还有就是带人了。你们俱乐部的一些相关负责人要带走协助调查。”

    “任局长，无凭无据，你们可以乱抓人吗？”肖臣阴狠狠的道。

    “抓人？我有说抓人吗？是协助调查。你没听明白吗？”任强不屑的看了对方一眼，“算了，跟你这种法盲讲什么协助调查，估计你也不懂。”

    任强眼中尽是**裸的轻蔑，肖臣好险没被任强这句话给气死。眉毛一抖一抖的，偏偏作不得。

    任强仿佛有备而来，随手就点了俱乐部的几个骨干成员，他每点一个。旁边的武警就带走一个，根本没人敢反抗，光看那些武警气势汹汹的样子，就有人腿肚子软了。

    肖臣至始至终都不一言，冷眼看着身边的人被一个个带走，任强似乎一点也没有停下来的样子，直至将他后面的人点走了一大半才停了下来。

    “怎么，任局长要带的人都带齐了？”肖臣斜着眼膘着。

    “不够我自然会再来带，到时候说不定也要请你走一遭。”任强深深的看了肖臣一眼，旋即就转身走了出去，警员们仍在忙忙碌碌的做着登记，这些陪侍小姐也要带走，又是一堆麻烦事。

    “肖总，会不会出事？”眼见着周围这么多人被带走，俱乐部的这些中高层管理人员也得人心惶惶。生怕下一个。会来带自己。

    “你耳朵聋了吗，人家只是说带回去协助调查。”肖臣狠狠的瞪了问话的那人一眼，有气对任强撒不的。也只能出在下面这些人身上。

    任强已经离开，预示着这次行动差不多到此为止，不可能再有更进一步的动作，看起来警方出了这么多人，甚至连武警都出动了两个中队。最后却是只带走了俱乐部的一些管理人员协助调查，包括那些姐。看起来确实有点雷声大雨点只有肖臣自己心里一阵后怕        他不敢想象若是刚才自己不开门主动走下来，恐怕那顶公然跟警方对峙的大帽子就要孔。到他头！了，看任强最后那眼神，怕是正愁着没能大干儿，那时候可就不是什么雷声大雨点小了，他可不信警方吃饱撑着出动了这么多人，只为了什么所谓的扫黄打非。

    “你说今晚这里的行动会是谁下的指示？”赵金辉跟黄安国两人静静的坐在车里看着热闹，赵金辉的笑容中又带着些许疑虑和慎重。

    “这么大的行动怕是市局统一指挥的吧。”黄安国看着里面，他心里远没有赵金辉想的这么多，对这家俱乐部的背景他没任强了解的那么深，但这家俱乐部能在京城屹立不倒。声名远播，自然有其倚借之处。黄安国奇怪着警方平日里都没有任何动作的，怎么今天就动静这么大了，俱乐部后面的人就没啥反应？又或者是俱乐部的幕后人士得罪了什么权势通天的人，俱乐部受殃及了？

    黄安国仅仅是在心里猜测着，倒也没像赵金辉琢磨的那么多，想不明白他也懒得多想，具后稍微打探一下，以他的渠道自然也能知道生了什么事，转头朝赵金辉撇了撇嘴，“我还咱们还是别在这看热闹了。瞧你把车子堵在这路口处，待会人家都出不来。”

    “你不是有个老部下在市局当常务副局长？”赵金辉没有应黄安国的话，反问道。

    “呵，你还真对此事上心了啊。”黄安国笑着摇了摇头，拿出电话。“要我去帮你问问情况？。

    “问吧，他是市局的领导，应该能知道第一手消息，再说我这心里要是不知道个情况，还真跟挠痒痒一样，干啥都没劲。”赵金辉点了点头。

    黄安国给任强打了电话过去，电话接通的很快，但是一听声音，黄安国就无奈的朝赵金辉摊了摊手。“关机了。”

    “看来今晚这出真的整的挺大。连他都关机了，怕是一些相关领导也都一样赵金辉若有所思，他也网想拿出手机从自己的渠道去打听一些消息，一听黄安国的话，手上的动作登时停了下来。

    “呵呵，反正你又不是运俱乐部真正的老板，人家老板都还不一定着急呢，你着急什么。”黄安国笑着道。

    “你对这俱乐部还认识不太清楚。知道俱乐部真正在幕后控制的有几家吗。”赵金辉摇了摇头，朝黄安国轻微的说了几个名字。

    “都是那几个家族的？”黄安国神色一震，身体不自觉的动了动，旋即也意识到自己说了一句废话。

    “那今晚的这一出戏到是有些令人好奇了。”黄安国又缓缓的靠在了椅子上，“不知道是有谁有这么大的胆子敢来查这里了，那几家要是联合起来，这京城的市委市政再怕是都不一定能扛得住压力。”

    黄安国这时候想到了坐镇京城的王开平，执掌京畿大权的他不知道会不会是亲自过问了这件事，但转念一想，王开平似乎没有必要如此大动干戈，想示威？那冒着得罪那几家的风险这样干是否代价太大？

    “我们还是先离开吧，认识你车子的人估计也有，我们大喇喇的坐在这里，可别被人误以为有什么目的。估计晚一点任强的电话应该能打通了，到时再问问情况。

    赵金籽略一沉吟，也兵了点头。车子正要往后倒，黄安国随即看到了任强背着手往外走，“等等黄安国叫住了赵金辉，“喏，任强在那呢，没想到他今晚亲自过来这了。”

    任强此时网从里面出来，肚子里还有点邪火，看到有一辆车子堵在唯一的入口处，心里登时一怒，“这些外面维持秩序的人都是饭桶不是。连外面的这点小事都办不好。那辆车子都要开进来了，还没人去赶走。”

    任强随手招来了外面负责的一个队长，正要斥几句，那边的车里突然伸出一只手朝他招了招手。

    任强一愣，看了那名队长一眼。话到嘴边已经变样，“那车子是怎么回事？”

    “任局长，那车子是军区的，上面还挂着军委的通行证呢，我们看他之道那里也没再往里开的意思，实在是不好去把人家赶走。”

    “哦，军区的？。任强微微皱起了眉头，隔着车的玻璃，光线又有些暗，他这里根本看不清车里的人。见那只手还在向他示意，任强迟疑了一下，挥退了旁边的人，往前走了上去。

    “咦，黄书记。”任强看到黄安国坐在车里，同行的还有赵金辉，心说难怪。

    “黄书记，你怎么在这。”任强正奇怪的要问黄安国，黄安国已经抬起手指了指耳朵，朝他做了个打电话的手势，车子便缓缓的向后开去。

    任强明白对方的意思，这里终归不是讲话的地方。

    吩咐完了一些事情，任强这才打开了手机离开。他是今晚行动的指挥者，手机不需要上缴，但为了以身作则，他仍是将电话给关掉，也可以免去那一大堆询问和讲情的电话，有些人打来的电话，他还不一定能驳了面子。

    黄安国跟赵金辉两人就将车停在不远的地方，任强问清了地方，便赶了过去。

    “***，今晚搞出了这么大的动静，最后却是萎了。”黄安国和赵金辉找了一茶楼进去坐着，任强一来到，就摘掉头上的帽子，往桌上一放，一脸的丧气。

    “怎么回事，看你们都弄出这么大的动静了，毒么还萎了。”黄安国同赵金辉对视一眼，由黄安国开口问道。“照我的想法，是要将那俱乐部的人一窝端了，不过上面有授意。这一次只能只能搞到这种程度，本来我还以为俱乐部的人一个个横惯了，应该不会这么配合，心里还琢磨着他们要是不配合，我就准备大干一场了，没想到那些龟孙子到是乖乖下来了任强的心情全都表现在了脸上，他的官虽然一步步的往上升，到京城后，警衔更是往上提一级，被授予了高级警监，在公安系统里算得上高级官员了，性格却是保持着年轻时候的样子，脾气火爆”二过他现在的个置终穷不是像以前那样在县里，作风粗        的话也没人敢说三道四，这里是京城，代表着国家的对外形象，他也得考虑一下影响，何况现在也不是那时候在县里的科级干部，而是堂堂正正的厅级官员，任强有时候也不得不在人前摆出一副领导的做派和稳重，这几年来，他算是沉稳了很多了，否则就刚才肖臣面对他时，那副欠揍的神情，任强指不定直接舌对方一大耳瓜子了。

    “哦？。黄安国听出了一点点蹊跷，“你们还有下一次不成？。

    “嘿嘿，照理说这是绝对的机密，不过对黄理，赵少也是自己人，今天我就直接说了。”任强说到这里，脸上突然有些兴奋起来，乍看起来，不像个高级警官，反倒是像个土匪。

    “针对天上、人间俱乐部的行动。今天还只是第一波而已，今晚开始，要求他们停业整顿，至于要整顿多久，嘿，这就要局里研究了，研究的时间要多长就不得而知了。”

    “呵呵，你们这是想把俱乐部往死里整了，后面的影响你们警方总该也要考虑到了赵金辉眼皮子微微一跳，紧盯着任强，他倒是不在乎他的那点股份，他在意的是这里面是不是牵涉到高层的事情。

    “赵少说的也对也不全对。若是俱乐部方面好好配合整顿还好，我们警方找不到借口自然也无从下手。时间一长，自然也得俱乐部重新开业，只要开业后，他们老老实实的。我们也就不了了之了。不过，依赵少看，您觉得俱乐部会乖乖的关门吗？呵呵，就我估计，他们顶多就关门个几天，打听一下风向，肯定会再开门营业，那时候，警方的动作可就不像这一次，仅仅是摆摆阵势吓人了。”

    任强将警方的下一步行动说了出来。他只知道这家俱乐部闻名京城，影响力更是早已传播开来，后台强硬，有点身份的人到了京城后没进过天上、人间俱乐部都不好意思向人吹嘘，天上、人间的名气可见一斑。

    任强终归是到京城的时间不长。对这家俱乐部的背景还没全部摸透。上面决定要对严查这家俱乐部，任强听着还觉得挺兴奋，觉得就该动一下这些有背景的地方，才能起到震慑的效果，对于整治京城的治安环境也能有帮助，任强却是还没意识到这里面可能牵涉到更高层面的事情。

    “任强，你对这家俱乐部的后台还没完金了解吧。”黄安国看着任强，摇了摇头，任强到京城才不过几个月的时间，得提醒他在京城要更加的小心谨慎了。

    “我知道这家俱乐部后台很硬，不然也不会这么出名。”任强点了点头，承认黄安国的话，“不过这次是市里的领导下的命令，我想市里的领导终归会有所考虑。”

    任强说到这里。微微斟酌了一下，郑重道，“听说是市里王书记的指示，我想就是这家俱乐部的后台再硬，这次也要栽个大跟头吧。”

    “王书记的指示？。赵金辉和黄安国两人齐齐一愣，这里面可着实婆让人深思了。

    “呵呵，反正咱现在就是个冲锋陷阵的小卒子，上头怎么吩咐，咱就怎么执行任强笑了笑。

    黄安国点了点头，没再说什么，任强在官场的时间也很长了，该长的心眼他都不缺，论起经验，说比他丰富也不为过，倒是不需要他特地提醒什么。

    “你们先聊着，我还得回局里复命，不能离开太久，待会从局里出来。你们要是还在，我再过来任强看了下时间。起身说道，他呆的时间不过七八分钟，知道黄安国和赵金辉肯定也是奇怪今晚生什么事。所以挤了时间过来。

    “你想明白什么没有？。任强一走，赵金辉看向黄安国，蹙起了眉头。

    黄安国摇了摇头，“雾里看花的。上面的人想什么，咱们是很难明白了。再说，也不知道这件事是不是有什么始事件，咱们什么都不了解，自然也很难出上面的用意

    “是啊。”赵金辉微微叹了口气。“不管是出于什么原因，那位王书记倒也真是大手笔，听任强的话，上面是要求适可而止，看来也是这位王书记的意思，看来就算他再怎么强势，也要顾及一下这俱乐部幕后人物的反应啊。”

    “那到不一定，不是还有后续动作吗。依我看。今晚倒更像是敲山震虎，就我对王书记的了解，他是谋定而后动的人，不会打无把握的仗

    “呵呵，这个你才有言权。毕竟是跟在王开平身边几年的人，你这么一说，我到是很期待接下来还会不会有什么好戏看，你这位老领导可是官声正盛，将来指不定还能再进一步的大人物哦。”

    “你怎么说也在俱乐部占有一点股份，说你是俱乐部的一个老板也不为过，要是让俱乐部的其他人听到你这么说。恐怕要气的吐血。”

    “电话果然打来了赵金辉突然笑了笑，扬了扬手机。

    “哪方面的电话？”黄安国一愣。“俱乐部？”

    “对，那几人估计也想找人互相沟通一下情况了，我估摸着他们也该打电话来给我赵金辉戏徒的笑了笑。

    对面的人不知道说了什么，赵金辉基本上都是在应，没有说什么，好一会儿后挂掉了电话，赵金辉才笑着摇头，现在连他们也都还没搞清楚情况。看来这次真的是好玩了。

    以感谢出口飞        毖的打赏，感谢书友旧留败四刃的打赏，感谢花地主的打赏，感谢比掘的打赏，感谢猪照镜子的打赏。汗，这最后一位哥们的名气起的比较逗。最后求下月票啦，兄弟们，能否冲进都市十五，就靠诸位帮忙了，拜托啦。

