    随着存神妙法的运转，刘玉平静的面孔渐渐发生变化，鬓角、额头渐渐冒出些许汗液，打湿了衣袍。

    “呼。”

    又过了两个时辰后，一口长长的浊气呼出，如同无形的“气箭”，吹起了地面些许的尘埃。

    刘玉掐着法诀的手缓缓停下，最终睁开了双眼。

    此时窗外已是一片黑暗，清冷的月光洒落在窗沿，时间已经到了亥时三刻。

    感受着比以往更强盛一分的修为与神识，心中暗暗满意。

    随后他站起身来，出了练功房来到盥洗室，用法力凝结出了一个大大的水球，开始清洗身体。

    片刻后，待肉身上的污垢与汗渍皆清洗干净，刘玉进了卧室。

    宽衣解带躺在木床上，很快就进入了梦乡。

    接连的好几场斗法，还有与同门之间的必要交际，让他的心神无时无刻不在紧绷，即使是筑基期修士，也感到了一阵疲惫。

    回到洞府后这一放松，立刻便有一阵睡意袭来。

    ……

    不过了多久，刘玉睡眼朦胧的睁开了双眼，发了一会呆后，才渐渐恢复了清醒。

    看着窗外明媚的日光，听着不知名凡鸟叽叽喳喳的叫声，心情似乎也变得轻松了起来。

    掐指一算现在已经接近巳时，一觉睡了五六个时辰之久。

    起身穿上衣衫，离开卧室出了阁楼，刘玉在阁楼前的草地上停步。

    一丝不苟的打完两套“元阳锻体拳”，身体渐渐发热，意识也彻底清醒了过来。

    此时离上次吞服丹药修炼不过六个多时辰的时间，不宜再次修炼，他回到阁楼找了一张太师椅坐下，取出青竹丹经开始参悟。

    存神妙法的金丹篇太过深奥，以刘玉此时的元神造诣，参悟起来事倍功半。

    而且也很容易出现错误，故而已经被暂时搁置。

    元神方面的造诣不更进一步，他便不打算再次参悟，毕竟现在考虑金丹期的事情为时尚早。

    之前的三年中，隐灵术早已完全被吃透，并且修炼到了圆满的地步，这方面已经不需要花费时间。

    而青阳功第五层筑基中期的功法，刘玉也已经被参悟透彻，相信修炼起来不会出现大的差错。

    目前已经开始着手第六层筑基后期，进展顺利并没有出现什么问题。

    正常情况下刘玉一个月只需要睡一次觉，便完全不会有疲惫之感，而存神妙法的搁置与隐灵术的完成，也解放了大量的时间。

    使得现在他除了日常修炼、练习法术、温养法器与参悟功法外，有了一些闲暇的时间，可以翻看缴获的功法典籍之类，或者翻看一番灵草心得。

    所谓修仙，不仅仅只是自身的蜕变，还有知识的积累。

    或者说，在知识、见解不够的情况下，有些蜕变根本无法完成。

    修仙之路，可不单单是某些人想象中的，只是法力、实力积累与提升的过程，那样太过狭窄与无知了。

    时间慢慢来到午时，感受到储物袋的动静，刘玉神色一动，将宗门令牌取了出来。

    “任务完结，功勋点已经发完。”

    “林晓月、谢俊杰、姚云松、楼存军四人，留在宗门玉册上的身怀气息已经消散，确认陨落。”

    面对两位合欢六子的追击，那位林姓师姐的死亡并不奇怪，双方的实力差距不是一点半点。

    读取了宗门令牌中的讯息，刘玉心中毫无波澜，一切都在意料之中。

    姚云松与谢俊杰的死亡，虽然直接或间接与他有关系.

    但以现在楚国修仙界的形势，执行任务的过程中，陨落几名筑基修士已经无法引发波澜。

    何况事情发生在合欢门掌控的区域，又没有留下明显的线索与漏洞，一切都合情合理不是吗?

    或许，宗门在派发这个任务的时候，就已经做好了某些弟子陨落的准备。

    任务都圆满完成了，又怎么会因为几个弟子的死亡，而大动干戈呢？

    摇了摇头，刘玉将宗门令牌放回储物袋，随后进了练功房。

    花了五个时辰的时间，完成青阳功与存神妙法的修炼。

    冲洗一番身体，换上一身青衫，将装着准备出售的修仙资源的储物袋别在腰上。

    刘玉迎着亥时的月色，走出了洞府。

    此次出门，主要是有三件事情需要完成。

    一是处理修仙资源，二是修复青蛟戟，三是拜访一番严红玉，透露出自己能够炼制精元丹的消息，看看能不能达成合作。

    这一躺刘玉没有易容，此次收获的流萤紫晶等修仙资源，都是执行任务的途中得来，属于可以见光的，自然无需遮遮掩掩。

    至于那些见不得光的，带有标志性能够指明谢俊杰身份的东西，自然早就被放到一边。

    因为这些资源来路“正当”，所以他并不打算再分开出售，而是径直前往东市，打算一次性全部出售给多宝阁省时省力。

    算上流萤紫晶和自己现在已经用不上的几件上品法器，一并处理，这批资源大约价值在五千五百灵石左右，对筑基后期修士都是一笔大数目了。

    有修士把战争当做噩梦，生怕丢了性命，从而退缩不前。

    也有修士把战争当成机缘，希望杀敌立功赚取资源，要是能得到师长的赏识那就更好了。

    毫无疑问，这是弱者的噩梦，强者的......盛宴！

    而刘玉不属于两者之间，他实力与底牌远超同阶，也不需要特意去猎杀敌方修士赚取资源，但该出手时还是会出手。

    大约半刻钟后，多宝阁，一间挂着许多山水画的会客厅中。

    刘玉比较随意的坐在椅子上，品尝着侍女奉上的灵茶，目光扫视墙上的字画，耐心等待多宝阁主事贾富的到来。

    筑基期的修为、元阳宗门的身份以及数千灵石的交易，自然不是区区炼气期管事能接待的。

    许多时候，平等对话的前提，都是实力与身份对等。

    若用炼气期的管事，接待筑基期的客人，难免存在一种轻视客人的感觉。

    什么修为的店员，接待什么修为的客人，这算是修仙界不成文的规矩之一。

    此处多宝阁分店，只有贾富达到了筑基期，自然只有他一人能接待刘玉。

