    其实，不仅是他们俩，洛晨心都有点回不过神。

    因为，她怎么也没想到，都这个时候了，居然会有人突然进门。

    还是一个年轻男人带着小团子！

    而且，这个俊美无匹的青年，她还有印象，就是在慈善晚宴上受到各位名媛追捧的美男子陈希洛……

    他竟然认识穆亦辰？还带着小团子一起上门……这算是什么诡异的组合？

    就在三个大人三脸懵逼的时候，小团子已经看不下去了。

    她小脸一鼓，放开了洛晨曦的手，哒哒哒地冲到了沙发前面。

    抬起小胖手，就朝洛晨心的脸上打。

    “臭阿姨！走开，快走开！不许你亲我粑粑！”

    洛晨心猝不及防，被她一巴掌打在了脸上。

    虽然小团子的力气很小，打一下也不怎么痛，但是，这也实在太丢人了！

    洛晨心一下子变了脸色，“死丫头，你敢打我？”

    她一挥手，就想打回去。

    可是，手刚刚伸出，洛晨曦忽然一个箭步冲到了她的面前，捏住了她的手腕。

    随即一个用力，把她从穆亦辰身上拽了起来，朝边上用力甩开。

    洛晨心身体朝后倒去，一屁股坐倒在了地上。

    一阵剧烈的疼痛传来，她感觉自己的屁股都摔成了四瓣，顿时脸都变得扭曲起来。

    “你……你……你居然敢打人？！你知不知道，我可是穆太太！”

    洛晨心痛得两眼一黑，好不容易缓过劲来，立即满脸怒容，瞪着洛晨曦。

    洛晨曦已经一把抱起了小团子，上下左右检查了一遍。

    确认她的小团子没事，她才回头，朝着洛晨心冷笑一声。

    “你倒还记得你是穆太太？那你还记不记得，糖糖是你的女儿？一言不合就打这么小的孩子，这种妈我还是第一次见呢！你少在这给穆家丢人了！”

    洛晨曦说着，抱紧了小团子，“糖糖别怕，大哥哥带你去你房间玩，不要理这个臭阿姨！”

    她看都没看洛晨心和穆亦辰一眼，直接抱着小团子去了儿童房。

    把小团子放到公主床上，洛晨曦刚想说点什么安慰她一下。

    结果，就发现小团子大眼睛眨巴眨巴，一点都没有害怕的意思。

    相反，好像还有点……兴奋？

    洛晨曦顿时想起了，自己刚到穆家的时候，小团子就打过白心馨，当时她还教育小团子，让她不要打人，就算要打，也要让保镖动手。

    结果……

    现在事实证明，她的教育很失败。

    “糖糖……”她清了清喉咙。

    小团子立即抬头，小脸上浮现两个酒窝，“粑粑素大姐姐的，臭阿姨亲粑粑，打她！糖糖素不素很腻害？”

    “厉害……”洛晨曦被她纯真可爱的笑容闪到，差点又被她带歪。

    赶紧咳嗽两声：“咳咳，不对不对，虽然厉害，你不能打人啊？手痛不痛？”

    “不痛不痛，打臭阿姨！”小团子摇摇小脑袋，一脸得意。

    完全没把洛晨曦的话听进去。

    就在洛晨曦为难的时候，房门忽然打开，穆亦辰从门缝里挤了进来。