    九姐满不在乎的说道：“这比外面做的好吃多了，我带了怎么了？我饿的时候吃啊！”

    叶轩顿时有些尴尬，他说的话声音很小，但是还是被一边的大少和小姐听去了。

    “这是叶董事长做的吗？做的这么好看？”

    “而且闻着也很香，不愧是叶董事长。”

    九姐也是十分大方，立刻拿出来请他们吃。

    这些大少小姐也是饿了。

    拿过来也没有客气。上来便吃了起来。

    这刚吃进去，便有人发出了感叹，：“这也太好吃了吧！比外面的那种顶级的甜点还好吃。”

    这句话并不是溜须拍马，而是真的好吃，要知道拥有神级厨艺的叶轩，实力可是相当于外面的米其林大厨的。

    而且一般的米其林大厨根本就比不上他，必须是那种上了年纪的，有着丰富经验的大厨。

    一时间，缆车里面赞不绝口。

    这些大少大小姐虽然吃惯了山珍海味，但是这样好吃的甜点还是第一次见，五姐也是跑了上来：“小九，快给我点，我也饿了。”

    看着五姐期待的样子，九姐一笑，果然，叶轩做的美食，自己得姐姐们都抵挡不住。

    那边的少爷小姐也是狼吞虎咽，吃相都有些不雅了，一个是确实有点饿了，还有一个确实是这个甜点太好吃了。

    叶轩也感到有些饿了，不过这么多人面前，他可不能表现出来，只是看着。

    这个时候，九姐一下子便看出来了他的心思，走到了叶轩的身边，亲自喂给他吃，叶轩感受到一阵清香，不仅是甜点的香味，还有九姐身上的体香。

    他吃了一口心满意足，说道：“谢谢九姐。”

    “快吃吧！”

    九姐温柔的说道。

    吃完了东西之后，那些大少大小姐还把剩余的甜点直接放了起来，看得，出来，他们是真的喜欢这个甜点。

    缆车一点点的朝着山顶走去，这边，一个大少忽然说道：“这庄园里面还有按摩服务呢！”

    “反正咱们玩了半天也累了，不如去享受一下？”

    各位大少和大小姐也是累了，纷纷表示同意，陈泽走到叶轩的身边，问道：“叶董事长，不如去玩一玩吗？”

    其实，这些大少大小姐是没有关系的，这次陈泽来的主要目的，就是服侍好叶轩，要知道，即使是在场的所有人的身份加起来，也是没有叶轩高贵的。

    叶轩看了眼自己的姐姐们，本来就是来陪他们散心的，只要他们开心，就可以，几位姐姐也是累得慌，也点头同意了。

    下了缆车，陈泽在前面带路，带着他们朝着庄园里面的按摩的地方走去。

    这按摩的地方是一个泡温泉的地方，也是那种泡温泉和按摩的服务，诸位都累了，赶紧进入了里面。

    要说这温泉的设置是真的不错，这里面的各种的设施简直都是完美的，纯天然的温泉池，只不过是找了人稍微修饰了一下，这种温泉池，比那种人工的温泉池不知道要好上多少倍，这种温泉池子之中，饱含着很多的矿物质，对身体十分的好。

    在温泉的外面，还有很多等候的人，他们一下子便看到了陈泽带着众人来到这里。

    整个在温泉外面的人，都愣住了，不是因为这些人的华贵的装扮，而是因为，这其中的叶轩的九个姐姐。

    什么样的家族基因，能够生出来这样漂亮的姐姐，还是九个？

    不过，这些人也是纯粹欣赏美女的眼光，并没有别的情愫。

    叶轩收拾了一下，进入了温泉里面，别说，这庄园很大，虽然叶轩的体力极好，但是也有点累了。

    那边，九个姐姐也进入了温泉里面，由于是男女分开的温泉池子，她们也不拘束，进去便准备好好享受一下。

    不过，这倒是吸引了里面不少女人的目光，即使是在女人看来，这九个女人的美丽也是无与伦比的，那完美的身材，加上天使一样的面容，不过，她们的目光里面除了欣赏，还有些许嫉妒。

    叶轩一个人在温泉池里面享受着，这边，一些大少大小姐却没有走进来，她们走到了一边，开始给他们的父辈打电话。

    这可是一个绝佳的机会，叶轩的地位很高，和他们的见面不多，估计很多人叶轩都不认识，但是这个时候让自己的父辈过来，绝对能够拉近和叶轩的好感，到时候要是在生意上有帮助，就赚大了。

    那边，在一个高档的写字楼里面，几个中年男人穿着名贵的西装，坐在沙发上，正在细细品尝着茶。

    玲珑剔透的桌子上，端端正正的摆放着一个冒着热气的茶壶。

    要是有知情的人看到，一定会赞叹，因为不仅是这个茶壶和茶十分的名贵，就连这桌子都是十分名贵的。

    这种桌子是完全透明的，有着一点乳白色的东西在上面，但是却并不是杂质，而是专门这样设计的，这种东西，并不是玻璃，而是水晶！

    想要一个这样的桌子，少说也得有几百万。

    而那个茶壶也是名贵，纯粹的陶瓷产品，并且一看就是经过了良好的陶冶工艺的。

    一看，这几个中年男人的身份编不简单。

    “陈总，听说你最近又投资了一个庄园啊！我都听城里的有钱人说了，你这是打算把那个庄园打造成独一无二的度假庄园啊！”

    那个被叫做陈总的男人笑了笑，他有些苍老，但是却很精神，带着几分生意人的精明，不过经过了如此多年的磨砺，倒是少了几分锐气，反而多了几分和善。

    他喝了一口茶，说道：“我呀，就是看我那个儿子整天在家一点事情都没有，就想着干脆给他一个项目得了。”

    “刚好我也有这样的想法，就把庄园给他打理了。”

    一边的老总笑道：“这样一来，你就轻松多了，都有时间和我们在这里喝茶了。”

    “哈哈哈，那是，不过这也算是对他的磨炼了，这小子这方面还欠缺一些，不磨炼不行。”

    “是是是，陈总的教育孩子的方式，值得我们学习啊！”

