    马车停在小胡同里。

    温宴吹灭了花灯，上了车。

    霍以骁没有上去，就守在车前。

    隔着帘子，车厢里一阵衣料摩挲的声音。

    等了一会儿，温宴再从车里下来时，已经换了身素净衣裳了。

    温宴怕冷，在马车上换衣裳，也是难为她了。

    毕竟，她在家穿衣，恨不能就缩在被窝里收拾整齐。

    即便只是换身外衣，这么点儿工夫，依旧是冷得慌。

    只是，为图动作方便，她没有急着把雪褂子披上。

    霍以骁从她手里接过，直接给她围上，帽子把脑袋紧紧遮住。

    这雪褂子是霍以骁前两年穿的，外层料子用了青色的，披在温宴身上，还是偏大些，显得被拢在其中的人小巧许多。

    霍以骁替她整着领口。

    低头看去，被包裹得严严实实的小狐狸，男女莫辨。

    “首饰也都去了，”温宴道，“没人能看出来。”

    便是有人擦肩而过，也无法断言，这到底是个年轻女子，亦或是个还没有长开的小少年。

    两人、一猫，没有再去热闹的大街上，而是穿过小胡同，往深处去。

    上元夜，能赏灯的都去赏了，这一带民房，安静了许多。

    满月当空，普通人家节俭，点蜡烛的都不多，以至于这一片屋檐院墙，全拢在了夜色之中。

    行到王家外头，黑檀儿踩在墙上，看了两眼。

    确定没有哪个在院子里，它朝温宴轻轻叫了一声。

    温宴这才敲了敲门板。

    不多时，里头传来了动静。

    “谁呀？”

    温宴张口，已是钱晖的声音：“杨继林寻我们，我先过去了。”

    说完，转身就走。

    如此，王笙的妻子也没有急着来开门? 只转身去屋里叫王笙。

    王笙懒洋洋躺在床上? 半点儿不肯动弹，待听说是去王家? 这才不情不愿地爬起来。

    等他搓着手等到杨家外头? 见大门开着，只当是钱晖留的门。

    哪知道? 一迈进去，突然背后一阵冷风过。

    一块帕子塞到了他的嘴巴里? 他吓了一大跳? 双脚直发软，叫不出声，也使不上劲儿，甚至无法扭过头去看一眼。

    出手的是霍以骁? 对付个手无缚鸡之力的书生? 轻轻松松。

    提鸡仔似的，霍以骁把王笙提到了杨继林的书房外头。。

    王笙此刻才看到，书房窗外廊下，站着个人，裹得很严实。

    那人正隔着窗子与里头人说话：“生意还好? 刚有个客人做了盏灯，用了不少竹料? 我才回来取的，娘在对头屋里睡下了? 大抵是这些日子累着了。”

    窗户只半开着，因着角度? 里头看不清外头人。

    可王笙不知道。

    他只知道? 说话人是杨继林的妻子? 杨继林就在书房里，杨家进了贼人，把他逮了，结果这一个个的，竟然毫无知觉。

    偏他根本动弹不得，想提醒他们都没有办法。

    王笙急得不行，急得都忘了，把他叫来的钱晖还没影。

    “钱家的摊子就摆在我们斜对面，我看他们生意不好，我过去问了声，听说钱晖近来状态不对，”温宴背对着王笙，依旧学杨妻声音，“他还跟我说，不止是钱晖，王笙更加一塌糊涂，说他们两个就听你的话，让你改明儿好好说说他们。你总跟他们一块，你晓得他们出什么事儿了吗？”

    杨继林低着头看书，被窗外人念得烦了，道：“你这么多话做什么？你赶紧回去，别让儿子一个人看摊子。”

    “我这还不是关心？”温宴又道，“我怕他们影响你……”

    “不会，”杨继林道，“我不会错过任何一次机会，我考了这么多年了。”

    温宴问：“什么意思？别是你故意跟他们说了什么吧？考生众多，你拦了两个，又有什么用？”

    “妇人之见！”杨继林不高兴极了，起身就要来关窗户。

    温宴赶在他之前，啪得推拢了窗，嘴里道：“行行行，我不说了，我去摊子上。”

    王笙呆呆坐在地上，被这番对话弄得目瞪口呆。

    以至于，他压根没有留意，走出去的人到底是什么模样的。

    温宴离开后，霍以骁也放开了对王笙的钳制。

    王笙愣了好一会儿，才发现自己自由了，赶紧把口中的帕子扒了出来。

    双脚发麻，他支撑着站起来，犹豫着进退，却听见身后又传来了脚步声，吓得他又一屁股坐回去了。

    这回来的是钱晖。

    他愕然看着王笙：“路滑，歪着脚了？”

    王笙回过神来，拉了钱晖一把，看了眼杨继林书房里的光亮，低声问道：“你去我家叫我，怎么来得比我还迟？”

    钱晖愣怔，下意识地跟着放低了声音：“我什么时候去的你家？有邻居来带话，说是杨继林在家等我，我才来的。”

    王笙倒吸了一口气，心一横，把事情说了一遍。

    “我可不是胡说！”王笙道，“你看看这帕子，我就被它捂住了。”

    钱晖将信将疑。

    “问问他，”王笙道，“是与不是，问了就知道。”

    钱晖拦了一把，大抵是心里也发虚，拦的动作更虚，压根没拦住。

    杨继林打开书房门，看着两人，问：“你们怎么来了？”

    “温辞真的舞弊了吗？”王笙问。

    杨继林皱眉：“真的假的，还能去告官不成？”

    “我看他念书挺刻苦的，先生也说……”

    王笙说了一半，就被杨继林打断了。

    “谁念书不刻苦？你不苦，还是钱晖不苦？”杨继林道，“人人都知道他就是去试试的，压根不是正儿八经做好了准备，结果……我也就是听人说了一嘴，你们信不信的，也没什么关系。”

    钱晖道：“也不是说不信，而是这等要紧事情，怎么会传出来？”

    “怎么传的？”杨继林笑了笑，“他们自家人说的，他家亲戚进京吃喜酒，回临安时坐船，包的船家和我们褚东家认得，传过来的。褚东家过年时还笑我，说我考了这么多年，难怪这么难……”

    王笙和钱晖你看看我，我看看你。

    “你刚才说，”王笙咬牙道，“能拦两个？”

    杨继林的脸沉了下来：“女人不懂，你们也不懂？少你们两个，就能轮到我了？那些勋贵子弟早知道考什么了，缺了你们两个？”

