    “哈哈哈！你真的以为杀死我了吗？简直就是好笑的事情，我的力量是无敌的，你杀死的不过是我的一尊元神罢了，”

    “我的真身在这里。”

    此时此刻，那恶魔之龙顿时就咆哮了起来，一股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来、

    他的真身一下子就出现了，这是一头可怕的恶魔。

    他的实力极其的厉害，

    一般的高手根本就不是的对手。

    “嘿嘿嘿！小子，我现在就让你知道我的厉害！”

    那恶魔之龙顿时就咆哮了起来，一股可怕的力量，不断的释放了出来，他的力量简直就是无敌。

    “哈哈！我现在就彻底的杀死你，获得你的力量。”

    那恶魔之龙咆哮的起来，立马就打出一道道可怕的真气。

    一道可怕的真气一下子就席卷而来，而这一道真气的威力，足够强大。

    仿佛可以毁灭一切。

    一般的高手，根本就无法抗衡的。

    “死吧！我现在已经失去耐心了，我现在就杀死你。”

    那恶魔之龙冷冷的度偶倒，不断的释放出来一股股可怕的力量。

    “轰隆！”

    一道可怕的力量，直接在虚空之中爆炸了，这股力量的威力简直就是无敌。

    “根本就没有人可以抵挡的住，这力量太恐怖了，哈哈哈！我看你还不死！我看你在怎么抵挡的我我的攻击。”

    现在的恶魔之龙无比的嚣张，刚刚韩进杀死的不过是他的元神，现在的他实力极其的厉害。

    足以杀死任何的高手。

    “嘿嘿嘿！你太小看我了，真的以为这点力量就可以杀死我了，你天真了。

    我的力量是无穷的，你根本就无法杀死我的。”

    韩进肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    这股力量简直就是无敌。

    “万拳之法！给我抵挡！”

    此时此刻，他立马就打出一道道可怕的拳影，这拳影的力量是无敌的。

    整个虚空顿时就开始爆炸了起来，根本就无法抗衡其中的力量。

    "死！

    他连连拳影发动了攻击，顿时就抵挡住了所有的力量。

    “嘿嘿！这就是我的实力。”

    韩进肆无忌惮的笑道，对自己的力量充满着自信他知道这恶魔之龙的实力在厉害也不是自己的对手。

    “哈哈！你的实力不过如此，那么是真身又如何？真的可以在我的面前为所欲为吗？”

    “简直就是好笑的事情！”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的力量一下子就冲击了出来。

    他立马就打出一击，这一击的力量足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    “哈哈！死！”

    一道可怕的剑气一下子就斩杀了过去，这一道剑气的威力简直就是仿佛可以斩破一方世界，根本就没任何的人可以抵挡的住，这股强大的力量。

    整个虚空顿时就开始爆炸了起来，无穷的虚空风暴开始席卷而出。

    “轰隆！”

    这些虚空风暴极其的厉害，席卷到哪里哪里的虚空就纷纷的爆炸开。

    顿时那恶魔之龙就感受对了一股巨大的压力。

    “哈哈！我的力量如何？”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的身体之中冲击了出来

    此时此刻，他的头顶之上，顿时就出现了一道可怕的漩涡，这个漩涡，可以吸收一切的力量。

    那恶魔之龙顿时就感受到了一股巨大的压力，万万想不到韩进的实力居然这么的强大。

    “哈哈！现在之我的力量了吧！N你根本就不是我的对手，还敢在我的面前叫嚣，还不死吗！”

    韩进冷冷的说道，此时此刻，他已经是占据道了绝对的上风了。

    根本就没有吧恶魔之龙放在眼里。

    “嘿嘿！小子，你真的以为可以杀死我了，简直就是好笑的事情，我的力量，可不是你能够理解的，我现在还没有施展自己的全部实力。”

    “你得意的太早了。”

    那恶魔之龙仿佛有其他的手段顿时就咆哮了起来。

    “轰隆！”

    一道道可怕的魔气从恶魔之龙的体内冲击了出来，这魔光充满着一道道可怕的灵魂之力。

    显然其中全部都是恶魔的灵魂。

    而且这些灵魂之力开始燃烧了起来，一道包裹住了韩进那么后果不堪设想。

    “轰隆！”

    一道道灵魂之力一下子就笼罩了过来，不过韩进的实力太强大了，这灵魂之力虽然厉害。

    但是还伤不了他。

    “没用的，你根本就无法伤害到我的，我的力量是无敌的！”

    “你的灵魂之力虽然恐怖，但是我的力量更加的厉害！”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来

    这股力量顿时就化成了一道道可怕的火焰。

    这些火焰的威力足够强大，一般的高手根本就无法抗衡这股力量。

    “哈哈！天地剑气，纵横无敌！”

    韩进怒吼一声，顿时就打出一道道可怕的剑气，这一道剑气的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    整个虚空一下子就爆炸了起来，这就就是他的实力。

    此时此刻，那恶魔之龙也感受到了韩进的强大。

    这是他出道以来遇到过的最强大的对手。

    “死吧！

    一道道可怕的力量，不断的轰击了过去，这一股强大的力量，简直就是无敌。

    “轰隆！

    终于那恶魔之龙扛不住了，他的身体被轰击的连连后退了起来，这就是韩进的实力。

    在同境界的高手之中他根本就没有任何的对手。

    没人可以抗衡他。

    “嘿嘿嘿！恶魔之龙你也有今天，现在我就彻底的炼化你，获得你的力量。”

    韩进顿时就冷冷的说道，一股股可怕的真气，不断的爆发了出来，这一击的力量足够强大。

    他立马就发动了攻势。

    一道道可怕的力量，简章就是恐怖。

    整个虚空都开始暗淡了下来，这就是他的实力。

    “杀！”

    韩进怒吼一声，顿时就开始轰击，一道道恐怖的真气，顿时就爆发了。

    这些真气顿时就化成了一道道可怕的火焰，一下子就包裹住了那恶魔之龙。

    "不好！"

    此时此刻，那恶魔之龙大惊。

