    随着张涛发话，张晴愤懑的看了赵亮一眼，收回了自己的那些藤蔓，不甘离场。

    与此同时，被护盾围绕的林超，也向那个可以高速移动的男生发动了进攻。

    “周桐！别再挣扎了，你能坚持到现在，无非就是速度快一些而已，现在场中弹珠的密度已经越来越高，这么下去，等到弹珠做到全方位覆盖的时候，你还是要被淘汰的！”

    林超在发动攻击的时候，对着周桐喊了一句。

    “即便如此，我也不可能向你们认输！你之所以跟赵亮结盟，也是因为你们的能力快要支撑不住了吧？所以我只要坚持到你们无法使用超能力的阶段，自然也就胜出了，不是吗？”

    周桐的身影在虚空中化为道道残影，语气轻松的作答。

    “话虽如此，但我只怕你等不到那时候！既然你不愿主动退出，就别怪我手下无情了！”

    林超见周桐准备耗空他的精神力，当即也不再犹豫，直接发动了进攻。

    随着林超伸手，前方的虚空当中，忽然出现了一扇跟他身边护盾一样的墙壁，挡在了周桐的必经之路上。

    “刷！”

    周桐看见这一幕，原本向前冲的身影忽然移动了一下方位，准备绕开林超召唤的墙壁。

    “咚！”

    周桐刚刚动身，没想到又是一道墙壁拦在了他的必经之路上，看见这一幕，他的脸上升起了一抹浮躁，因为周桐的反应速度很快，在空中那些弹珠落下之前，他就已经计算好了逃跑的路线，没想到林超的两堵墙壁，却正好将他能够逃脱弹珠的去路给堵死了。

    想到这里，周桐的手里忽然出现了一把长刀。

    既然无路可退，只能选择进攻。

    “嗡！”

    眨眼间，周桐已经冲到了面前的那扇墙壁之前，手里的刀猛然劈斩下去。

    “刷！”

    周桐这一刀斩下去之后，仿佛砍在了棉花上，没有任何击中的感觉，但是仅仅一瞬，便感受到一股巨大的力量反馈回来。

    林超的护盾，居然会反弹伤害！

    “当！”

    周桐的刀直接被反馈回来的力量震断，整个人也如同断了线的风筝一般倒飞出去，在虚空当中就被无数弹珠击中，直接丧失了比赛的资格。

    这一下，场内就只剩下了赵亮、林超与陆九骁三人。

    “陆同学，我们两人的手段，想必你都已经看见了，此刻我们两个人对付你一个，你是没有任何胜算的！如果不想跟刚才那两位同学一样的话，我劝你还是尽早投降吧！”

    赵亮看着陆九骁，发出了一声嘶吼。

    此刻陆九骁仍旧被火焰笼罩，而且还不断地升腾着弹珠落在火焰罩上引发的黑烟。

    “凭你们二人，想要跟我对战，有些太自不量力了，与其这样，我倒是想劝你们一句，还不如你们两个决斗，选出来一个人跟我一起出线！”

    陆九骁微微一笑，给两人出了个主意。

    “你也太狂了吧！赵亮！弄他！”

    林超感受到陆九骁话语中的轻蔑，怒不可遏的嘶吼了一声，第一个向着陆九骁冲了上去。

    “一起动手！”

    赵亮也被陆九骁的一句话触怒，手掌一挥，顿时引发了一阵狂风。

    “呼呼！”

    狂风大作，将空中的弹珠全部吹走，向这一侧倾斜而去。

    就连陆九骁身边的火焰护盾，也居然被这阵狂风硬生生的撕碎了。

    “看你还怎么躲！”

    林超见陆九骁的护盾破去，此刻心头大喜，连续在陆九骁身侧召唤了四道墙壁，直接将他封了起来。

    “看招！”

    赵亮见陆九骁无路可退，在虚空当中召唤出一道小型的旋风，直接向着陆九骁砸了过去。

    “刷！”

    陆九骁看见这一幕，顿时发动瞬移，出现在了半空当中。

    “不好！”

    赵亮看见陆九骁躲开了他的攻击，顿时打呼不好，紧接着就感觉自己仿佛被一股巨力给控制住了。

    随着赵亮心神不宁，超能力顿时失效，虚空中又有无数的弹珠砸了下来。

    “赵亮！”

    林超看见赵亮站在原地不动，连忙想要冲上去支援，但是却发现自己的动作也产生了迟滞。

    似乎有一双无形的手掌，正在紧紧地握着他的护盾，让他想要反弹伤害都不知道该如何下手。

    “嗖嗖嗖！”

    电光火石之间，已经有几枚弹珠冲向了赵亮，而他心下一惊，也连忙改变风向，想要把那些弹珠吹走。

    但这个念头才刚刚泛起，他的眼中就闪过了一抹绝望。

    因为赵亮惊讶的发现，此刻虚空当中的的所有弹珠，全都聚在了一起，形成了两个巨大的圆球，仿佛一枚巨大的陨石，向着他和林超分别砸了下去。

    此刻两人的精神力早已经见底，根本没有反抗的力气。

    “轰！”

    瞬间之后，赵亮和林超两人的身影，全都被无穷无尽的弹珠吞没。

    与此同时，天花板上的喷射器也全部停止。

    好一会，赵亮和林超才从一大堆的弹珠当中爬出来，林超还好一些，赵亮则被砸的鼻青脸肿，满头大包。

    “根据你们身上反应装置的反馈，刚刚赵亮是首先受到袭击的，所以被淘汰了，这项比试的胜出者，是陆九骁和林超！”

    张涛话音落，赵亮脸上顿时出现了一抹落寞的神色。

    本以为以他和林超的能力，能够轻松将陆九骁击败，结果没想到两个人在陆九骁手中，连一合之力都没有。

    操控台那边，系主任看见陆九骁的一番操作，也是颇为惊叹：“控火、瞬移、控物，这个学生居然同时拥有三种超能力，放眼整个学校，他这种资质的，恐怕也不足百人啊！”

    “是啊，黑山技校虽然拥有多种超能力的学生比较多，但是像他这种三个超能力都如此强悍的，倒是少见！看来这一届的新生当中，好苗子不少啊！”

    张涛听完系主任的话，也是微微点头。

    身为黑山技校的教官，他见过不少好苗子，而且也结识了不少国内的顶尖高手，所以陆九骁的一番操作，并未让他感觉有多么不可思议，但也十分欣赏。

    “这个学生叫做陆九骁是吧，以后要多留神，用心培养！”

    系主任看着陆九骁的身影，声音不大的吩咐道。

