    “当时二哥要移植骨髓，所以要配适合的骨髓，我们的骨髓都不合适，大哥不肯做，提出的要求就是要二哥百分之四的股份，然后二哥直接给了他。(

    即便是现在想起来，裴亦风还是忍不住想要给他两拳。

    这时，裴亦景才明白了，他眼睛微闭，长叹了一口气：“我以后会想办法还给二哥。”

    “三哥，你难道不知道二哥是什么样的人，他如果是想要你的报答，还会这样救你？”

    淡淡的微笑，裴亦景的手轻捶着他的肩膀：“你也配合二哥，这件事从头到尾我都没有丝毫知情。”

    “二哥不让说。”裴亦风笑着：“我当然要帮着保密，如果不是霜儿，这件事肯定会瞒到底。”

    裴亦景依然还在淡笑，开口道：“陪我下会儿跳棋。”

    “好，我已经一个月没有下跳棋了。”裴亦风懒懒的伸着懒腰：“然后晚上去酒吧猎艳。”

    “不是有狗仔队？”

    “就算有狗仔队，也阻拦不住我，我已经两个月没有去了，今天晚上必须去！”

    裴亦景端着手中的热水喝了一口：“不要去遭惹好女孩，听到没有？”

    “三哥，我又不是几岁的孩子，该怎么做自然是知道的。”

    “要是让二哥抓到，你就等着被禁足。”

    裴亦风轻咳着：“多谢三哥的提醒，我会尽力不让二哥抓到把柄。”

    裴氏财团。

    手中的笔顿下，裴亦桓的眼眸微眯，拿起手机：“那条新闻到底是谁发出来的？”

    “少爷，现在我们刚查到是光明日报的刘记者发出的新闻，但是这条新闻是提供的，至于幕后人，还没有查到。”

    “我要的答案是什么样，还不明白？”他的嗓音蓦然低沉冷冽下来。

    顿时，那边的人大气都不敢喘一下，小心翼翼的回答道：“明白了，我们会尽快查出答案然后给少爷。”

    由于刘记者是匿名，而且是换了网络的ip，并且将自己遗留下来的痕迹都消除，没有留下一丝蛛丝马迹，所以才会费工夫。

    挂断手机，裴亦桓的眸光落在文件上，只是不知为何，他的心突然跳动了一下，像是有什么事情要发生一般。

    修长的手指落在额间揉捏，他的眼眸微闭，觉得很是莫名其妙。

    车子还在路上飞速行驶着，一阵手机铃声响起，莫挽接起了手机：“埃尔，怎么了？”

    “克莱尔，你还没有到片场吗？”

    “现在还在高速公路上，估计还有一个小时，不是还没有到开拍时间？”

    “是的，我是告诉你，拍摄的地点临时更改了，不去方庄了，是在景山。”

    “景山？”莫挽一边轻声念着，一边在车上输好地点：“知道了，我现在就改去景山。”

    一路上都没有什么车子，再加上又是高速公路，所以莫挽开的很快。

    车子一路上简直可以称之为飞速行驶，经过弯道，她抬起头，却看到一辆车子正好停在路中间挡住了去路。

    车速有些过于太快，眼看两辆车就要追尾，打方向盘根本就来不及，莫挽的心狂跳着，连忙去踩刹车。

    可没有想到，刹车竟然不知道出了什么问题，她一脚狠狠地踩在刹车上，根本就没有一点作用。

    毫无疑问，肯定是刹车失灵了。

    眼看车子就要撞上前面的那辆车，莫挽深呼吸，一手连忙去拉手刹，只是却依然不管用！

    莫挽的脸色有些发白，急得就像是热锅上的蚂蚁，可车子就像是脱缰的野马，根本不听使唤，一个劲的向前飞速行驶。

    那辆车就近在咫尺，根本就躲避不开，她手下有些慌乱，瞳孔骤然紧缩。

    只听“砰――”的一声，紧接着响起的是轮胎与地面摩擦发出的尖锐响声，简直是要划破人的耳膜，再然后，两辆车子结结实实的撞在一起。

    车前的挡风玻璃碎成一片一片，莫挽的身子缓缓地倒在方向盘上，毫无知觉，。

    鲜艳的血顺着她的额头流下来，将侧脸染红，看起来很是触目惊心，玻璃从胳膊上划过，鲜血也顺着流下来……

    急救室外。

    裴亦桓英挺的脸庞异常阴霾，就像是被阴云笼罩一般，从身上散发出来的气息异常冷冽，简直让人无法靠近。

    闻讯赶来的斐迪南没有了往常的温润，心中充满了焦急和紧张。

    裴亦景身上还穿着病人服，目光先是落在急救室的门上，然后又落在二哥身上，焦急而担忧。

    裴亦风的脸色沉重，心中就像是压下了一块大石头，沉闷的让他喘不过气，简直无法去想象，如果二嫂真的有什么事，二哥会变成什么样？

    尔萱和昊天乖巧的坐在长椅上一言不发，尔萱一直扣着裙子，小小的身子在颤抖着。

    昊天咬紧牙，抱住了尔萱的身子，完全像一个小男子汉：“妈咪会没事的，她肯定舍不得尔萱，舍不得昊天，还有爹地，所以妈咪一定会没事的！”

    尔萱依然很安静，乖巧的坐在那里，眼泪在眼眶中滚动着，却始终没有掉下来。

    她害怕，很害怕妈咪会出什么事，更害怕妈咪会不要她！

    余光扫过，裴亦桓动手将尔萱和昊天抱进怀中，虽然嗓音很是压抑，但还是能听出其中的暗沉和微颤：“妈咪会没事。”

    小脸埋在爹地的肩膀上，尔萱的声音听起来哽咽：“爹地，我再也不和妈咪吵架了，你让她醒来，好不好？她让我做什么我就做什么，我会很听话！”

    心中泛酸疼痛而紧绷，裴亦桓的大手抱紧尔萱，抱得很紧。

    她不能有事，不能有事，一定不能有事，他不能容忍她有事！

    他抱得有些过于太紧，以至于让尔萱和昊天都觉得有些疼，但是两个小宝贝谁都没有出声，只是望着急救室的门。

    莫挽被推的送进手术室时，浑身上下都是血，一看便知情况异常严重，怎么能让人放得下心？

    所有的人几乎都屏住了呼吸，等待着急救室的灯灭，等着手术情况。

    裴宅。

    莫清菲的脸上扬着微笑，就像是中了彩票一样，坐在沙发上，嘴角的笑却怎么也止不住。

    这种反常让林素云更加的心惊胆战，缓缓地问道：“清菲，你到底都做了什么？”了一珠出头。

    “妈，你刚才难道没有看到电视上的新闻吗？”

    “新闻？”林素云仔细回想了一下，惊叫道：“难道你说的是莫挽那个践人出车祸的新闻？”

    没有回答，莫清菲只是笑着，无声的笑，让人看起来异常的毛骨悚然。

    突然间，林素云明白了些什么：“难……难……难道那是你做的手脚？”

    “不让我好过，她莫挽还想着好过，简直是白日做梦！”莫清菲讽刺的冷笑着：“黄油的作用的确不小。”

    闻言，林素云的头疼痛欲裂，就像是要爆炸一样，而她心中更多的则是轻颤，害怕和难以言喻的恐惧！

    如果……万一……这件事要是被裴总裁知道……结果……

    至于最终的结果会怎么样，不敢去想，她真的不敢去想，现在只奢望，这件事不会被发现……

    至于最终的结果会怎么样，不敢去想，她真的不敢去想，现在只奢望，这件事不会被发现……

    林素云的眼皮狂跳，心中还是异常堵的慌：“清菲，你这么做就不怕被裴总裁知道，到底有没有想过会造成什么样的后果？”

    闻言，莫清菲哈哈哈地大笑着：“我现在都已经一无所有了，还怕什么？”

    “你真的太容易冲动，为什么你做这件事之前不和我商量？”

    “商量？然后听你的一直等待时机再下手？”莫清菲一脸不屑：“我等不了，我不对莫挽那个践人下手，并不代表着她就不会对我下手，一步一步的紧逼我，我当然要动手，最好这次让她彻底的消失在我眼前！”

    身子跌坐在沙发上，林素云从未有过的紧张，心中矛盾。[

    一方面，她的想法和清菲是一样的，想要看到她彻底的消失在眼前。

    而另外一方面，她又希望莫挽那践人最好受伤，但是不能死，到时如果事情被揭发，她向裴总裁求情也能好求一些。

    最好断条胳膊，或者腿直接废了，再也不能走路，也好让她和清菲出一口恶气！

    同样的新闻左蓝自然也看到了，脸庞上说不出是什么样的神色，她坐在沙发上，两腿交叠在一起。

    将手中的红酒杯递过去，裴亦忧在她身旁坐下，两人之间的距离靠的很近：“这件事你怎么看？”

    “不排除是莫清菲动的手……”左蓝抿了一口红酒，冷笑着。

    “自然……”裴亦忧也懒懒的的笑着：“莫清菲这颗无用棋子爆发起来还是具有一定杀伤力。”

    挑眉，左蓝开口只吐出两个字：“无脑！”

    “正是因为无脑，所以才是最容易利用的棋子。”裴亦忧将红酒一口饮尽。

    左蓝没有否认裴亦忧口中的话，因为他说的全部都是事实，正是因为无脑才好用，否则哪里会有这么顺利？

    不过，话说回来，莫清菲的心的确很狠！"

