    第200章待你嫁给了襄王，你也显老

    赵柳然趴在赵云珠的膝盖上，赵云珠顺着赵柳然脑袋上的头发，眸色柔和，眼底却是一片冷凝。

    月初时，她还未被赐婚，母亲带着赵嫣然和赵柳然在外奔波，竟被萧弘轩钻了空子，萧弘轩没能将赵嫣然娶回去当侧妃，便将矛头对准了赵柳然。

    可是……

    萧弘轩你是个无能的人，怎么可能做得出毁人清白之事。

    除非……

    赵云珠低头看着如猫一样温顺窝着的赵柳然。

    闭了闭眼睛，赵云珠温柔说道：“我们永德侯府的小姐，岂能让人欺负了去，这事你就将它烂在肚子里，祁王并非良配，你就算嫁过去，也不过是他府里十多个姬妾中的一个而已，不值得。”

    说着抬眸看向屋里的四个丫鬟，道：“你们四个是我最信任的，这事就算是娘亲，也不得说，听到了吗？”

    “是。”

    赵柳然伸手抱住赵云珠的腰身，低着声音道：“大姐姐，我还能嫁人吗？”

    “能。娘亲定会给你寻个顶好的姻亲。”

    前世江南太守姜家二公子娶的是赵柳然，赵柳然随姜二公子进京赶考，见着身为靖王妃的赵嫣然，心生妒意，感世道不公，设计让姜二公子与他人有了一腿，自己一哭二闹三上吊争得一封和离书，至此开始勾引靖王萧正腾，让萧正腾对赵嫣然百般猜忌，最后导致赵嫣然惨死……

    赵柳然是个疯子，但都是因着刺激而疯，赵嫣然与她一母同胞，却始终被区别对待，这才让她对赵嫣然越发憎恨。

    俗称没有对比就没有伤害。

    早年写这个书的时候，赵云珠开篇即逝，赵柳然紧跟其后，如今算不算变相的改变了赵柳然的人生。

    就连原定官配姜家二公子都配给了赵嫣然，没赵柳然什么事。

    “睡了一觉，可是舒服。”穆雪玲伸着懒腰走进屋里，见着赵柳然抱着赵云珠的腰身，窝在赵云珠的腰间，瞬间瞪大了眼睛，“赵柳然？”

    赵柳然转眸看向穆雪玲，一双眼睛放大再发大，猛的起身，指着穆雪玲，大叫道：“穆雪玲，你不是被赶出京都了，怎么回来的？”

    赵云珠抬手在赵柳然的脑袋上一敲：“没大没小的。”

    穆雪玲双手叉腰，道：“你哪只眼睛看见本姑娘被赶出京都了，那是我和祖父告老还乡……哼，鄙不文者。”（翻译：没文化真可怕。）

    赵柳然怒气冲冲的瞪着：“你厚颜无耻，拒我大哥姻亲，如今还敢上门，真不要脸。”

    穆雪玲气得面色通红，妖艳的脸越发的魅惑，张口就道：“蛇蛇硕言，出自口矣。巧言如簧，颜之厚矣。彼何人斯，居河之麋。无拳无勇，职为乱阶。既微且尰，尔勇伊何。为犹将多，尔居徒几何。”（翻译：你颠倒黑白，坏到脚上流脓嘴上冒泡。）

    赵柳然更气了，转头看向赵云珠，瞧着赵云珠一副看戏的模样又转头看向穆雪玲，怒道：“说人话！”

    穆雪玲扬起脑袋，又道：“塞上纵驰他日马，城东不斗少年鸡。”（翻译：懒跟你玩。）

    赵柳然指着穆雪玲，哭诉道：“你欺负人！”

    穆雪玲直接寻了一把椅子坐下：“人头畜鸣。”（翻译：跟畜生一样蠢。）

    赵云珠伸手揉了揉眉间，柔声道：“这就过分了。”

    穆雪玲脑袋一撇：“她先动手的。”

    赵柳然鼓着腮班子，久久才吐出一句：“哼，不跟小人一般见识。”

    然后拍拍裙摆转身离去。

    穆雪玲对着赵柳然身后做了个鬼脸，然后回身正襟危坐，理了理自己新梳好的发髻，转眸看向赵云珠，道：“你同她什么时候变得这样好的，以前你可是跟我统一战线的。”

    赵云珠起身走到穆雪玲身边，笑道：“年少轻狂不懂事，这么多年了，你怎的还跟她怄气呢。”

    鬼知道你两关系这么差。

    原书中你回来，赵柳然都已经黄土埋半截了。

    穆雪玲忽然神情黯淡，趴在桌子上淡笑道：“在你这就感觉自己从未离开过似的，真是神奇。”

    看到赵柳然感觉自己都鲜活起来了，哪有什么仇什么怨，不过就是想过过嘴瘾，证明自己的存在而已。

    “晚膳我同哥哥要去祖母屋里陪祖母一起用膳，你可要去？”赵云珠问。

    穆雪玲拿过一个茶盏，道：“怎么能不去呢？都在你家住下来了，若是没同老夫人，侯爷，侯夫人打个招呼，祖父怕是会从地底下出来将我打一顿，骂我这礼数都弃哪儿去了。”

    “那你不得高兴坏了。”赵云珠轻笑出声。

    若是可以穆雪玲巴不得穆太师一直都在。

    人们都说，父母在时候，天堂很远，父母不在时，天堂很近。

    如今对于穆雪玲来说，也许就是一眼望到头了吧。

    “那不得吓死你！”穆雪玲瞬间咯咯咯的笑了。

    赵云珠瞥了屋外一眼，瞧着慕雪玲的发髻道：“你就不能换个发髻，这发髻真显老。”

    穆雪玲立即坐直身子，扶着自己堆得满意的头发，转头看向赵云珠，挑眉道：“待你嫁给了襄王，你也显老。”

    赵云珠明显的看着门前的那个人脸色微微暗了一分。

    “你又没……”

    “云珠，你这发簪真好看。”穆雪玲直接开口打断，伸手摘下赵云珠头上一枝发簪放在指尖把玩，“给我也打一枝，做个姐妹簪可好？”

    赵云珠看着穆雪玲的模样，心中了然，这是知道身后有人啊，随即抬眸看向门口的人，笑道：“哥哥，忙完了？”

    穆雪玲立即回眸，笑道：“宇公子回来啦。”

    穆雪玲长得好看，特别嘴角边的两个梨涡格外吸引人的目光，会因着她的笑而笑。

    赵天宇看着她手里的发簪，说道：“你手里的是襄王送的。”

    穆雪玲像是烫手一般，赶紧把发簪推到赵云珠面前：“好好收着。”随即又觉得不对，赶紧拿起来别入赵云珠的发髻里，“好好戴着。”

    然后瞧着赵云珠手里露出的菩提子手串，犹豫着道：“这该不会也是襄王送的吧？”

    (本章完)

