    艾伦一式斩天逼得赫尔瑟斯倒飞而起，晶龙也是识得厉害，那轮月弧非但形意饱满，且力量霸道。更重要的是，这式斩天里还注入了泰勒的剑意，饱含着那一代的黄昏之子强烈的情感。赫尔瑟斯不敢大意，月弧贴来，他双爪紧捉，于是晶爪和月弧之间弹出丝丝电光。赫尔瑟斯仍往天空退去，以拉开距离，挣得缓冲的时间好湮灭月弧里饱满的源力。

    　　可森林里又一轮月弧升起。

    　　巨龙的黄金瞳孔蓦然缩成了一个颗粒，再忽的化开。第二轮月弧竖斩而来，和前者交印在一起，形成了个十字。天空中这个灰色的十字闪了闪，化成浓郁的两股烈焰上下喷发。天地为之变色，光线无比昏暗，明明是白天，却有种夜色降临的感觉。就在那片昏暗的长空下，灰白色的十字光焰如此耀眼，简直就像诸神在此降下了神迹。

    　　十字光焰闪烁了十几秒后，空间的光线才渐渐恢复，光焰化成了普通的火焰，火焰渐渐铺呈开去，在半空形成一片火海。火海里赫尔瑟斯往下跌去，巨龙的惨叫在天空回荡着，赫尔瑟斯像陨石般摔进了那一头的森林中，炸起冲天泥石，其中又夹杂着无数树木，然后升起一片浓浓尘烟，就此弥散而去。

    　　艾伦背后钢翼一振，便从森林里冲天而起，划出一道弧线投往巨龙堕落的地点。但当他撞进尘烟中时，却见不到巨龙的身影。想来赫尔瑟斯那么庞大的身躯不可能藏在森林里，除非他重新化为人形。才升起这个念头，艾伦脚踝突然一紧，接着被人往后拖去。瞬息间从尘烟里倒撞了出来，他这才看到了赫尔瑟斯。

    　　果然如他所想，赫尔瑟斯又化成人形，英俊的脸上沾染尘污，双眼瞳色依旧维持着金黄的颜色，金瞳里写满了愤怒。他背后的晶轮被两支晶翼所代替。晶翼大张，赫尔瑟斯正拖着艾伦全力飞掠。

    　　艾伦抬剑朝他手臂扫去。

    　　赫尔瑟斯及时松手，在半空踹了艾伦一脚。这一脚正中胸口，力量非但不比巨龙形态小，反而还要更大一些。艾伦有些意外，从巨龙转为人形之后，赫尔瑟斯的力量不降反升。

    　　意外归意外，他却是身不由已地从半空划过，投往烈焰之门那边的荒地。

    　　赫尔瑟斯又追了上来，和艾伦在半空打了起来。他化成人形之后，速度、力量都提升了一大截。而且在这种形态下，赫尔瑟斯要远比龙形时灵活太多，他人在空中，就像鱼在海里般自如。艾伦不得不承认，他虽然同样可以在半空飞掠，但在灵活度上远远及不上赫尔瑟斯。

    　　穹苍之炎在这一刻终于展现出他在天空的绝对霸权，想要在天上打败人形状态的赫尔瑟斯，恐怕只有斯伯纳克他们那些至尊才办得到。至少现在的艾伦办不到，在赫尔瑟斯那让人眼花缭乱的攻击下，他别说反击了，就连防御也变得勉强起来。

    　　赫尔瑟斯几乎是在空中追着他打。

    　　又是一记强劲的踹击，艾伦朝烈焰之门落去。眼看要着陆时，赫尔瑟斯先一步落地，接着前冲，然后在半途突然形体暴涨，又化成了巨龙形态扑来。

    　　巨龙张开了大嘴，艾伦的视野全然被这张嘴占满。

    　　接着视线一暗，他已经被赫尔瑟斯收进嘴中。艾伦皱眉，灰烬赞歌光焰大作，照亮了巨龙嘴中的景象。一条布满倒勾的长舌正朝他拍来，艾伦横移了出去，躲过长舌，然后朝那紧拢的两排龙牙撞去，他要从赫尔瑟斯的牙缝里撞出去。

    　　艾伦却不知道，当赫尔瑟斯把他咬进嘴中时，速度不降反增，晶龙直接撞进了大门内，撞进门中那充斥着烈焰和高温的空间，然后才张开了嘴巴，从喉中涌起一团黑焰，再喷了出去，连同艾伦一起喷向门中空间的更深处！

    　　然后赫尔瑟斯掉转身体，朝大门钻了出去。一出烈焰之门，形体就不断缩小，最终化成人形的他跪倒在地上。他双手捧着荒地上的沙砾，嘴角渐渐牵起。先是干笑、扫着笔声渐渐大了起来，最后是一阵长笑。

    　　赫尔瑟斯笑得眼泪都快流出来，他重新站起身看着烈焰之门吼道：“窃贼！那是连接着埃博因斯的空间，那里面的火焰足以毁来万物。你就在火焰里被烧成灰烬吧！”

    　　又是一阵长笑。

    　　艾伦听不到赫尔瑟斯的笑声，他被那黑色龙焰冲出来后，便发现自己来到这个恐怖的空间。这个空间充斥着火焰，这里的火焰拥有着上万度的高温，这种温度的火焰足以毁灭万物。

    　　除非是至尊，才有可能从这种空间逃脱。在这里，艾伦甚至无法打开天火空间，只能全身罩上一层虚空秘焰，抵御着这个空间霸道的火焰。

    　　两种不同性质的火焰，在这里碰撞出犹如星球相撞的耀眼光华，艾伦的力量在飞快消耗着。要命的是，这里不是物质界，他无法从空间中汲取源力。当体内的秘焰消耗干净之后，他就会被这个空间无处不在的火焰催化成灰。

    　　这怎么可以！

    　　艾伦心中在怒吼，但地无可奈何。

    　　突然眼前一花。

    　　那烈焰空间不见了，艾伦站在一片青草地上。草地很大，不见尽头。草地上种着一棵苹果树，树上结满了果实，有人正在树下打下苹果。

    　　是米罗。

    　　这显然是米罗的意志空间，当日和白帝剑的器魂一起注入了源器里，从而激活了灰烬赞歌。艾伦还以为米罗就此消失了，看来不是。

    　　这里的天空很蓝，蓝得很不真实。远处白云悠悠，说不出的干净，舒服。

    　　艾伦走了过去。

    　　米罗正捡起一个苹果，转过身抛给艾伦道：“试试，很甜的。”

    　　艾伦无奈道：“我现在可没空吃苹果。”

    　　“我知道，你快死了。要不然，我也不会让你进来。”

    　　“那么，你有什么建议吗？还是说，只能为我祷告。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

