    叶可欣怎么也没有想到苏安竟然这么强硬。

    她先是愣了一下，随即立刻满脸不屑道，“我凭什么道歉？”

    说完，她立刻看向一旁的导购，“还不赶快把我的裙子装起来！”

    “是……”

    那导购员见此，只能有些抱歉的冲着苏安笑了笑，转身就走。

    叶可欣见状，几乎把得意写在了脸上。

    “姐姐，我劝你还是省省吧，不管是景琛哥哥还是裙子，你都不可能争得过我！”

    说完，她扭头就走。

    苏安却突然想到了什么，猛地攥紧了拳头，大步朝着柜台的方向走去，直接按住了导购员的手！

    “苏安！你有完没完！”

    叶可欣还以为她要抢，急忙也伸手过去夺。

    却被苏安直接挥开了！

    就在这时——

    “苏安！你居然敢推欣儿？”

    叶翠婷不知道从哪里冒了出来，尖锐的喊了一嗓子，直接挡在了叶可欣和苏安之间。

    叶可欣见母亲来了，脸上立刻更加有了底气。

    “妈，你回来的正好，苏安好大的脾气，要跟我抢裙子呢！”

    叶翠婷闻言一顿，瞬间明白了是怎么回事，直接目光锐利的看向苏安。

    “苏安！你怎么什么都要和欣儿抢？她现在怀着身孕，你跟她争什么！把她气出个好歹来你付得起这个责任吗？”

    她不分青红皂白的就开始指责苏安。

    朱芷乐简直要被对方这副嘴脸惊呆了，直接上前反驳道。

    “这位大妈，你要不要调监控看一看，这裙子到底是谁先看上的！”

    叶翠婷闻言一怔，迟疑的看了一眼叶可欣。

    叶可欣急忙说道，“她先看到的又怎么样，我是S级会员！你懂不懂规矩？这裙子我看上了，就是我的了！”

    叶翠婷听叶可欣这么说，瞬间也有了底气，直接对着朱芷乐开火道。

    “就是，你是从哪儿来的乡巴佬？连这儿规矩都不知道，还好意思替人出头？”

    她们母女俩的说辞简直如出一辙，一看就是亲生的。

    朱芷乐又被堵了回去，脸色一黑。

    叶翠婷却对着一旁的导购大声道，“快点把裙子包起来，别浪费我们的时间！”

    “是……”

    两名导购看了半天热闹，急忙着手包装。

    可就在这时——

    “等一下。”

    苏安再次开口阻拦，语气莫名带着几分冷意。

    随即直接伸手，打开了自己的包，缓缓的从里面掏出一张黑色的卡片。

    “虽然我不是这里的会员，但是，不知道这张卡能不能用？”

    苏安将卡片推到了导购员的面前。

    随即就看到叶翠婷立刻变了脸色！

    叶可欣也猛地瞪大了眼睛，立刻伸手就要去抓！

    苏安连忙抽回手，没让她碰到半分。

    “你怎么会有这个？”

    叶可欣看到卡上的号码，面目瞬间变得狰狞。

    不会的……

    景琛哥哥怎么可能把这张卡给了她？

    这可是全球只有一百张的金钻黑卡！

    而且每一张都有着特殊的标记和编号！

    她曾经向景琛哥哥暗示过好几次想将这张卡要来花，却都被他敷衍过去了……

    如今竟然落到了苏安这个贱人的手里！

    “为什么在我这里，你可以自己去问顾景琛啊！”

    苏安淡淡的回答了一句，直接把卡片塞进了导购员的手里，又问道，“现在，我可以买这条裙子了吗？”

    “可以，当然可以……”

    导购自然也是识货的，一看到黑卡，急忙连声答应，飞快的结了款，恭恭敬敬的把裙子递给了苏安。

    叶可欣简直肺都要气炸了。

    可事情已成定局。

    她不但没拿到裙子，还被苏安的黑卡压了一头。

    眼看着到手的裙子飞了，又丢了面子，她立即气急败坏的想要离开。

    “贱人，咱们走着瞧！”

    叶可欣丢下一句话，就要拉着叶翠婷离开，急着去问问顾景琛黑卡是怎么回事。

    可下一秒——

    苏安却再次拦在了她的身前！

    “你们还没和我的朋友道歉呢！”

    苏安声音温柔，可眼底却闪着淡淡的火光，语气没有半分商量的余地。

    她们今天不道歉，就休想离开！

    “苏安！你别得寸进尺！我们有什么好道歉的？是你朋友自己丢人现眼，关我们什么事！”

    叶翠婷有些火大，刚才在店里丢了面子，已经气得牙痒痒了。

    苏安却始终面色平静的看着两人。

    随即突然改口道，“不道歉也行。”

    她上前两步，突然冲着叶翠婷笑了笑，微微压低了嗓音。

    “两年前，苏氏为了开发区的项目，与科达建材合作，购买了大量建筑材料，后续发现那些材料都是残次品，而那家公司背后的股东，是你的初恋，我说的没错吧，叶翠婷？”

    “你！”

    叶翠婷闻言，猛地瞪大了眼睛，瞬间仿佛被人扼住了喉咙。

    叶可欣也愣了一下，满脸惊讶。

    紧接着又反应了过来，冷着脸反驳道，“苏安，你在胡说八道什么，我妈才不是那样的人！”

    “我是不是胡说八道，你妈最清楚不过了……”

    苏安懒得多看叶可欣一眼，云淡风轻的笑道。

    “我的邮箱里还存着全部的资料，只需要点一下发送，整个苏氏所有人都会收到了，你说到时候会不会很有意思……”

    叶翠婷闻言，顿时倒吸了一口凉气。

    她立即沉下脸，直接对叶可欣厉声道，“欣儿！跟她道歉！”

    叶可欣猛地一怔，满脸不可置信。

    “妈……”

    “道歉！！！”

    叶翠婷猛地攥紧了她的手腕，嘴唇抿成一条直线。

    叶可欣见此，突然明白了过来。

    苏安没有说错，妈确实做了那些事。

    她心中十分不甘，可又明白这件事情绝对不能让苏世诚知道！

    叶可欣梗着脖子，沉默半晌，最终咬牙切齿的对着朱芷乐语速飞快的道，“对不起。”

    只是她的声音又小又含糊，几乎听不清在说些什么。

    苏安立刻冷声道，“你就是这么道歉的？需要我教你道歉的标准姿势和用语吗？”

    “苏安，你别太得寸进尺！”

    叶可欣猛地抬眼瞪着她，眼神仿佛要吃人。

    苏安轻笑一声。

    “我哥有些东西还落在苏家，正好今天有空，我一会儿就回去拿一趟吧，兴许还能碰见我爸，顺便再和他聊聊天……”

    苏安一边说着，一边拉着朱芷乐转身欲走。

    下一秒——

    “苏安！”

    叶翠婷惊恐的声音在两人身后响起。

    苏安脚步一停。

    再回头时，看到叶可欣已经被叶翠婷强行拉着弯下了腰。

    “欣儿，和你姐姐的朋友好好道歉，听明白了吗？”

    叶翠婷的语气已经夹杂上了警告。

    叶可欣心中恨得要死，牙关咬得死紧，可最后却还是只能一字一顿的道，“对、不、起！刚才是我失言了！请这位小姐不要生气！”

