    能够这么暴力的冲撞进来的人，除了黎天神还能够是谁？

    叶秋其实早就想到了，会有人一直盯着他的，绝对会有人发现端倪，然后跟着过来的。

    但是他觉得跟着来的那些家伙，只要不是傻子的话，都会静等着事态有了个解决之后，再出手的！可是，黎天神这个家伙，居然就在这个时候就直接动手了！叶秋暗骂了一声，低喝道：“你出来的太早了！”

    黎天神冷笑道：“既然人已经找到了，那么他还跑得了吗？

    只要把人抓到就好，谁管早晚？

    其他事情，审讯就是了！”

    艹！叶秋又是骂了一声。

    鬼族的人都愣住了，随后才反应过来，愤怒的喊道：“你居然带着人来埋伏我？”

    叶秋往后退了一步，说道：“我可没有想要带着人过来见你，但是你应该也有想到吧，在巫教，我的行踪不可能没人知道的，只要有人发现了那个小家伙来找我，肯定会有所联想的。”

    “不错，姚圣子的确没有骗你，不是他带着我们来的，而是我们自己猜到的。”

    一道哈哈大笑声响起，波金的身影也出现在了这里。

    “波金！”

    鬼族的那人又是低喝了一声：“没想到你也来了！”

    “不仅仅是我来了，姜天庭也来了吧？”

    波金大笑道，“出来吧，姜长老，要不然主母可要怪你不出力了。”

    “波金！”

    姜天庭的身影响起，随后他的身影也出现在了这里，眼神有些古怪的看着对方。

    波金哈哈一笑，说道：“果然，姜长老你也是猜到了，是鬼族找来去见姚圣子的吧？

    所以也跟着姚圣子来了这里？”

    姜天庭脸色有些奇怪，看着波金没有说话。

    波金继续笑呵呵的说道：“姚圣子的这一招引蛇出洞，还真是让人意想不到，果然不愧是大长老推荐的，的确是有些能力，姜长老，你说是吧？”

    姜天庭脸皮抽搐了一下，眼神有些不太自然的看着叶秋，低沉道：“姚圣子，你是怎么想到用这种方法钓出鬼族的人的？”

    叶秋耸了耸肩：“这不是很简单就能够想到的事情吗？”

    说完心中暗道，老子还没有告诉你呢，非常规手段多的是找到鬼族的方法，只是有些手段太偏门了，这还算是最简单的方法了。

    姜天庭又是脸皮一抽，随后看向黎天神和波金，这两个人难道都想到了，那个小女孩是鬼族派来的？

    结果，就自己没猜到？

    只是觉得有些奇怪，所以跟着过来看看？

    想到这姜天庭心中暗骂了一声，平常装得那么粗犷，可是世界上这两个人的心都很黑啊。

    不过，现在这些事情也不重要了。

    姜天庭盯着那具尸蛊，冷喝道：“束手就擒！要不然别怪我们动手了！”

    “桀桀，两大长老，一大护法，居然都现身来对付我们鬼族的人，真是好大的手笔，我们鬼族何德何能，居然能够让你们这么重视？”

    鬼族的人沙哑笑道。

    黎天神冷哼道：“就凭一条私下盗取黄金战士秘法，就足够了！”

    “黄金战士……呵呵，我要是说，我们鬼族和这件事情，根本没有关系，你们信不信？”

    “没有关系？”

    波金淡淡的说道，“我相信你们鬼族是清白的，所以你只要乖乖配合我们，跟着我们回去调查，事情就能够真相大白的。”

    “你以为我是三岁半的小孩吗？”

    那具尸蛊脸上露出诡异的笑容。

    姜天庭眉头一皱，接着脸色一变，喊道：“不好！他们留下来这尸蛊来拖延我们，真身可能已经跑远了！”

    “呵呵，被你猜对了，不过你们来不及……”那道声音还没有说完。

    黎天神的身影突然消失在了原地。

    下一刻！“轰！”

    那具尸蛊直接被一股可怕的力量撞飞，狠狠冲突了墙壁，一直翻滚了二三十米的距离才停下来，身体肉眼可见的已经扭曲了。

    姜天庭和波金的心头狠狠的一挑，眼中闪过浓浓的忌惮之色。

    这就是黄金战士的可怕之处了，十几米远的距离，对于黎天神来说只是转瞬即逝，可以瞬间对任何人造成致命打击！连皮糙肉厚的尸蛊都是瞬间被击倒，就更不用说他们这些身体羸弱的巫师了！黎天神的身影这才出现在了那尸蛊的身边，皱着眉头冷冷道：“这尸蛊已经炼制成很久了，刚才靠着秘法才出声的，对方要跑也跑不了多远。”

    波金和姜天庭没有说话，两个人身体高高跃起，追向了远处。

    黎天神也同样朝着一个方向追出去。

    等着三人失踪，突然又出现了两道身影，对着叶秋一抱拳。

    “姚圣子，现在请回吧，主母之后再找你商谈要事。”

    叶秋也没有意外，既然连黎天神他们都发现了问题，那么巫教主母不可能没发现的。

    “我知道了。”

    叶秋说了一声，那两道身影就转身告辞了“唉，早知道这样我过来干什么，让那三个王八蛋自己跑来抓人不就好了？

    浪费我的时间。”

    叶秋摇了摇头，正想要回去的时候。

    “大哥哥！”

    那个小女童慌张的跑了过来，瞪着亮晶晶的眼睛看着叶秋，眼圈有些红，“你们为什么要欺负吴哥哥？”

    叶秋闻言苦笑了一声，也不知道该跟这个小家伙怎么解释，想了想只好说道：“小妹妹，其实他们并不是欺负你的吴哥哥，而是你吴哥哥身体有些问题，所以才想要把你的吴哥哥抓起来，带回去治疗，其实他们是在帮助他。”

    小家伙没那么好骗，红着眼睛说道：“你骗人！我不信！”

    叶秋耐心的说道：“那么你想想看，你的吴哥哥是不是一直都没有吃东西，也没有和东西？”

    说到这点，尸蛊自然不会进食。

    小家伙一怔，过了会儿后才说道：“好像是呀。”

    “小妹妹，你想想看，我们都是要吃饭喝水的，可是你吴哥哥没有，这不是生病了吗？”

    小家伙懵懵的点了点头。

    叶秋微微一笑：“所以，你放心好了，他们只是带你的吴哥哥回去看病，不会对他怎么样的。”

    说完心里面暗道了一声抱歉，虽然骗小孩子不好，可是他真的没有办法，让一个天真的小孩子了解到那么残忍的真相，也许以后她会懂的，但起码不是现在。

    小家伙想了好一会儿，才想明白，放下心来：“谢谢大哥哥，我明白了，那么吴哥哥还会回来吗？”

    “会的。”

    叶秋笑了笑，对着她挥了挥手：“小妹妹，我还有事情，要先走了，这里肯定会有人来收拾的。”

    小家伙犹豫了一下，又追着跑了上来，拿出一个用树叶包裹的东西：“大哥哥，这个给你，能不能请你好好照顾一下吴哥哥？”

    叶秋一怔，接过来一看居然是黎黎给小家伙的巧克力，然后又看了看那小家伙恋恋不舍的目光，笑着说道：“不用，这个你留着自己吃吧，你吴哥哥会没事的。”

    小家伙眨了眨眼睛，没有开口说话。

    叶秋知道自己不手下，估计她也不会放心的，只好说道：“那么好吧，我就收下了。”

    小家伙这才彻底的放下心来。

    这个时候，那个妇人也急忙跑了过来：“二丫，二丫！你乱跑什么！”

    “妈妈！”

    小家伙对着叶秋一吐舌头，然后朝自己母亲跑了过去。

    妇人急忙抱住自己女儿，又对着叶秋有些害怕的说道：“这位先生……”叶秋说道：“放心吧，你们不会有事的。”

    妇人闻言，有些不安的点了点头。

    叶秋也没有再说什么，挥了挥手转身就走。

    这对母女应该不会有事的，只要自己说几句就行，就算是自己没有话语权，但是请大长老帮忙那还是很简单的。

    只是，叶秋没有注意到的是，在他走远了之后，那个妇人看着他的背影，眼神突然有些诡异。

    ……一直到了第二天的清晨。

    叶秋才被巫教主母派来的人，叫去竹楼那边，说是有事情商量，而陈青云也同样被请了过去。

    当叶秋和陈青云到了那间巫教权力中心的竹楼内时。

    黎天神、波金、姜天庭都已经到场了，而巫教主母正坐在首位上，在她的旁边，还有一个带着轻纱的女人。

    红拂，居然也在这里。

    叶秋心中有些惊讶，不过没有去多看红拂一眼，而是扫视着几人面前的地面上。

    此时。

    在他们面前，躺着几具尸体。

    不用多说，叶秋也知道，肯定是鬼族的人。

    巫教主母这时开口，声音沙哑道：“好了，人都到齐了，那么就说说看，有什么发现吧，天神，你先说吧，你是第一个抓到人的。”

    黎天神点了点头，脸色难看的说道：“这些家伙很难缠，而且其中还有人控制两具以上的尸蛊，我差点被他们骗过去，连续击杀了好几具尸蛊之后，才抓到了一个本体，就是这个家伙。”

    说完指着其中一具尸体：“可是，等我把人抓到之后，还没有审问，他就直接服毒自杀了！”

    波金和姜天庭，随后也开口说了一遍，结果都是惊人的一致，这些鬼族人被抓到后，都是直接服毒自杀！服毒自杀？

    叶秋瞬间皱眉，这有些不太对劲，如果说黄金战士的事情，和鬼族没有关系，那么这些人就算是被抓到，也不会自杀吧？

    除非是……难道真的和他们有关？

    可如果和鬼族有关，那么鬼族为什么要在这个时候，暴露他们能够培养黄金战士的秘密？

    叶秋有些不明白，而这个时候他突然扫到了其中一具尸体，瞳孔瞬间一缩。

    因为这个人他见过——吴正志！ 

