    蹬蹬蹬！

    尘土扬起的瞬间，厉沧南身躯爆退数步。

    他足下发力稳住身形。

    其脸上已然泛出一抹潮红之色。

    眉头也拧成了一个疙瘩，显得无比难看。

    他虽接下了王野这一掌。

    但是那掌力汹涌澎湃，宛如滔天海潮，汹汹而来。

    其劲力绵长无铸，震得他周身精血翻涌。

    说不出的难受。

    “好强的掌力…”

    运功将翻涌的精血压下，厉沧南心头暗暗惊讶：“此人到底是谁？”

    “一掌之威，居然有着如此劲力…”

    “以我如今之境，已然到了人仙中得法忘法，百川汇聚，圆融如一的境界…”

    “方才一掌之下我居然落了下风！”

    惊讶之余，他再抬眼朝着前方看去。

    却见其前方空空如也。

    哪里还有王野半分身形！？

    ！！！

    见到这一幕，厉沧南不由的一愣。

    王野方才还在自己跟前。

    一个失神之下，自己竟然寻不到其半分踪迹！

    沙！

    就在厉沧南惊愕之际，却听身后一阵极其细微的声音传来。

    在后面！

    他的心头一动，猛然转身。

    却正见到王野已然推掌而出。

    其擎天掌影劈头盖下，如白云盖顶，朝着自己狠狠轰来！

    ！！！

    见到这一幕，厉沧南心头一惊。

    此时他不敢大意。

    却见他剑掌齐出，抵挡王野这弥天掌影。

    但饶是如此，还是被逼得连连后退。

    方才一掌落了下风，厉沧南心头便已是不快。

    此时再被王野这涛涛掌力逼得连连后退，一时之间他心头无名火起。

    砰！

    却见他足下一踏，运足了劲力一掌轰出。

    霎时间，一道雄浑劲力如雷穿空，迎面而至。

    与王野那涛涛掌力轰在一起。

    砰！

    两股劲力陡然相撼之际，却发出一声沉闷声响。

    紧接着一股狂风朝着周遭横扫开去。

    直惊的周围的鸟儿四散惊飞！

    而王野那涛涛掌力本就雄浑无比，此时劲力强压，极难抵挡。

    纵然是厉沧南接下此招。

    其身躯也被生生推出十余步的距离。

    而王野仍旧是方才那般模样。

    站在原地一动不动，仿佛从未出手一般。

    这一招对拼之下。

    他仍旧是处于下风。

    见到这一幕，厉沧南的眼神变了。

    方才他一番豪言，把胸脯拍的啪啪响。

    号称早晚要将白明玉斩于剑下。

    而如今言犹在耳。

    却接连两招被人压得处于下风！

    嗡！

    念及此处，他周身一震，黑衣无风自鼓。

    一股莫大的威势陡然散出。

    却见他左腿一动，缓缓踏出，其手中的天怒剑也不由的握紧了几分。

    摄魂九势…

    看到厉沧南如此动作，王野的嘴角微微扬起。

    仅凭厉沧南一个起手式他便可以看出。

    厉沧南这是准备使出魔教摄魂九势的剑法。

    所谓摄魂九势。

    乃是魔教前辈夜观星象，自北斗七星周遭发现左辅、右弼二星。

    从这九星之中推出诸多特殊变化，将其融入身法剑术。

    此法暗合斗数，凌厉诡异，凶狠异常。

    摄魂夺命只在转瞬之间。

    故称为摄魂九势！

    “要用剑？”

    念及此处，王野冷笑一声：“也好…”

    “我便陪你玩玩！”

    说道此处，王野剑指一引。

    锵啷！

    霎时间，那铸造兵器的房间之中传来一声脆响。

    紧接着一道寒芒掠过。

    一把平平无奇的铁剑直接飞入王野手中。

    见此一幕，厉沧南双眼一眯，绽出一道寒芒。

    他足下一动，全身登时飘忽起来。

    抬眼看去摇光泛彩，飘忽若神。

    一时间竟分不清厉沧南身在何处。

    看到这一幕，王野笑了。

    此乃摄魂九势之中独有的步法

    每一步暗合斗数，变化无穷。

    十步杀人，不留踪影。

    此招对于旁人或许诡谲多变。

    但是王野早已将此招堪破。

    厉沧南如此步法，如同孩童卖弄，可笑无比。

    嗖！

    就在此时，一声轻响传来。

    一抬眼正见到厉沧南来在王野身前。

    此时他眼中寒芒暴绽。

    手中天怒剑猛然一动，一招贪狼势陡然施展开来，朝着王野当胸攻去。

    此剑势一起，寒芒乍现，杀意弥天。

    天怒剑上无边凶气涌起，朝着王野汹汹而来。

    然而面对此招，王野兀自不慌。

    他手中铁剑不疾不徐，直刺而出！

    锵！

    只听得一声金铁交鸣的声响。

    那无边凶气陡然溃散。

    抬眼一看。

    只见王野手中铁剑正将他这一剑拦在半截，将他的剑势破的干干净净！

    看到这一幕，厉沧南先是一惊。

    紧接着他手中剑招再变，一招武曲势再度施展。

    一时间剑气纷纷，刚猛凌厉。

    却见他手中天怒剑如千军冲阵，万将杀敌。

    裹挟汹汹剑气，朝着王野拼杀而至。

    锵！

    然而，还与方才一般。

    厉沧南这武曲势还未到达顶点。

    便被王野铁剑拦下，当即溃散开来！

    “怎么会这样！？”

    看到这一幕，厉沧南心头震撼无边。

    这魔教之中最为诡异多变的摄魂九势，在王野面前居然如此不堪一击！

    “再来啊！”

    此时王野的声音幽幽传来。

    其中还带着丝丝玩味之意。

    嗡！

    此言一出，厉沧南心头无名火起。

    他索性不再啰嗦，摄魂九势一并施展开来。

    一时间剑气恍如洪流，倾泻而下。

    其剑势诡谲汹涌，恍如那滔天大河滚滚而来，要将王野吞没其中一般。

    然而面对如此汹汹剑意，王野却没有丝毫的慌乱。

    他身躯不退反进，手中铁剑接连刺出。

    一时间白虹流转，剑影纷纷。

    如此剑势一出，虽然没有厉沧南那般气势骇人。

    但是招招精妙，直攻要穴。

    王野每一剑刺出，都恰到好处点在其剑势薄弱处。

    只是一晃眼的功夫，这汹汹剑意不等施展到极致。

    便被王野一柄铁剑拦在半路，破的干干净净。

    散出的剑气卷起劲风。

    吹得二人衣衫猎猎作响！

    “怎么可能！？”

    看到这一幕，厉沧南面色巨变：“我圣教摄魂九势，居然被他用一柄铁剑破的干干净净！”

    言语间，厉沧南简直不敢相信自己的眼睛！

    眼前这个用破布蒙头，不露真容的男人究竟是什么来头？！

    他怎么强横如此！？

    就在他震惊之际，王野冷笑一声。

    他手腕一抖，将手中的铁剑往地上一掷。

    锵！

    只听得一声脆响。

    这铁剑生生刺入地面。

    同时，其声音缓缓传来：“摄魂九势，一塌糊涂…”

    “你就这点本事，也敢说光复魔教，将白明玉斩于剑下？”

    “真是大言不惭！”

