    

    说着，穆薇薇鼓了鼓腮帮子。

    以前大哥还不认识大嫂的时候，她一直觉得严厉的大哥是世界上最笔直的钢铁直男，这辈子能娶到媳妇就是奇迹了，谁嫁给他肯定跟守活寡没两样。

    结果，大嫂嫁过来之后，她大哥画风突变，一下子从冷血霸总变成了宠妻狂魔，而且无师自通地学会了怎么撩妹，男友力爆棚，成功地把大嫂拐骗到手，现在还布置了这么浪漫的婚礼……

    事实证明，她大哥不是不会撩，只是没有遇到心爱的女人而已。

    但傅临琛嘛……

    看到这么浪漫的场景，还能想到花多少钱的。

    那才是真的没救了。

    枉费他长了一张这么苏到炸的盛世美颜。

    穆薇薇正在腹诽，脸颊忽然被人捏了一下，傅临琛的嗤笑声，随即传来。

    “别做白日梦了，穆薇薇，你才多大就想着嫁人了？要是让你爸爸和哥哥知道，还不得把你腿打断。你好好学习才是真的，少想这些不切实际的事情。”

    “你你你……！”这下，穆薇薇真的跳脚了，“你什么意思？你是说，本小姐不配有一场这样的婚礼，只能做梦吗？……傅临琛，你给我站住！”

    就知道老狐狸嘴里是吐不出象牙来的！

    这种一点浪漫细胞都没有的老男人，就算再会带孩子也没用。

    首先，他得有个女朋友。

    想到这里，穆薇薇才消了气，没错，她这样这样受欢迎的小仙女，跟一个大龄剩男生什么气？

    穆薇薇深吸了好几口气，才控制住自己，没有在自家哥嫂的婚礼前夕制造惨案。

    到了岛上之后，他们一行三人就分开了。

    小团子看到了薄家小少爷薄少轩，马上把照顾了她三天的傅叔叔和姑姑抛在脑后，跟着漂亮小哥哥跑了，好在有陈嫂一直跟着照顾两个小孩子，不用穆薇薇操心。

    傅临琛被穆亦辰叫去帮忙。

    而穆薇薇大部分时间都跟在洛晨曦身边，帮她应酬赶到岛上参加婚礼的各大豪门代表。

    穆薇薇忙得脚不沾地，完全没工夫再去跟傅临琛怄气了。

    这样忙碌的生活，一直持续了好几天。

    终于，到了婚礼的日子。

    作为A国最顶尖的豪门之一，穆家大少的婚礼，是上流圈最轰动的大事，国内和国外的各路名流都纷纷到场祝贺，场面热闹非凡。

    穆薇薇一直跟在洛晨曦身边，帮她拍视频照片记录。

    看着镜头里绝美的新娘，穆薇薇羡慕地嗷嗷叫：“呜呜呜，嫂子，你真的太美了，是我见过最美的新娘，你跟大哥一定会白头偕老，幸福一生……我太感动了……”

    洛晨曦嘴角上扬，捏了捏穆薇薇的手，“我们薇薇还小，长大以后，也会有爱你的男人，用盛大的婚礼把你娶走的。”

    听听，听听！

    这就是真嫂子跟狗男人的区别！

    穆薇薇不知怎么的，又想到了傅临琛。

    “薇薇，你怎么脸红了？太热了吗？”洛晨曦疑惑地问道。

    “我……”

    穆薇薇刚想回答，忽然，一阵急切的敲门声传来。

