一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    你们又怎么知道，传说中的邵三爷很帅的？

    这个问题，听起来很怪，其实一点也不。

    毕竟，有几个知道，邵三爷长成设么样子，更何况是帅不帅的问题呢？

    秦雪的问题，没有难倒这些人，女人们被这么一问，眼睛亮的能冒火光了。

    “你不知道？当然，我们也不知道，但是我们听说过了啊，听说啊，邵三爷那风姿，那样貌，绝对是只应天上有的啊，就这样的家世，竟然有如此被人们传说的帅气，简直是不给其他男人活路啊，不过，对我们女人也不友好，因为我们都得不到他，太遗憾了~”

    秦雪似乎也是若有所思，颔首，表示同意了。

    而男人们听着，啧，真想要吐槽。

    一个男人，有钱就还罢了，竟然还有钱又帅，简直是气死人，个个都还不怎么服气。

    有人眼神扫过邵怀明，立刻嚷到，“再帅，能帅哥邵哥吗？我们邵哥这颜值，就算不是名门望族，有钱的霸道总裁，不照样有星辰爱的甜甜蜜蜜吗？要我说，女人啊，别要求太多。”

    “我呸！我们要求多？还是你们男人要求多？要女人又年轻又漂亮，又要挣钱，又要顾家，又要生孩子，又要照顾老公，照顾公婆，又要上得厅堂又要下的厨房，又要性感，又要清纯……你们什么玩意儿啊？我们要求男人帅怎么了？要求男人有钱怎么了？反正早晚都是负心汉，还不如找个有钱又帅的呢。”

    “……”

    被怼的男人，此刻哑口无言。

    他们就是想要反驳，但是求生欲太强，这年头，女人们的女权主义太厉害，男人稍微有个不好，就各种怼……

    他们都还没跟女人们怼，他们见一个明星叫一次老公呢~

    “不过，星辰，邵哥还真是帅，你每天看着多养眼啊，这个老公选的好。”

    许星辰笑笑，她还是低调点，谦虚点，“还行，还行。”

    “这叫还行？这已经很不错了，这男人啊，没有钱就必须要长得帅，你做的很不错！”

    他们一个个语重心长的，对许星辰各种的教育，以及提供很多的意见和建议，让她绝对在这个婚姻关系中，不能被男人欺负了。

    而且他们还是当着邵怀明的面前，也毫不避讳，甚至就是故意让邵怀明听见。

    毕竟，他们这里这么多的律师，随便一个拿出来，都可以给人打离婚官司，打的对方落花流水，一穷二白的。

    许星辰也不好意思拂他们的意思，尤其秦雪还在那看热闹似的，根本不阻止。

    她只能陪着笑，偶尔看一眼邵怀明，悄悄的苦笑一把。

    邵怀明那边却始终都脸色淡定，并没有不高兴。

    齐御平始终都少言寡语，跟着邵怀明一直都喝着茶，不多问，不多说。

    对这个状况，秦雪一开始还没注意。

    等反应过来，才发现，老板跟这邵怀明一直坐着，都不说话。

    秦雪挑眉，“老板，怎么今儿这么沉默啊？不是老板在，员工放不开吗？怎么咱这正颠倒了个儿，难道是我们在，老板放不开？要保持着老板的面子？”

    齐御平不甚在意秦雪的调侃，笑了笑，“我就不能坐着不说话休息一会儿？一年到头，我们都在不停的说，见客户，见法官，见同事，现在我们就应该放假的时候，好好休息休息，我的脑子和嘴巴都需要休息，你们别管我了。”

    “老板说的有道理。那邵哥呢，你平时可是不怎么说话的，照我们老板这意思，邵哥这个时候应该可劲儿的说吧？”

    秦雪的调侃，其他人都笑了起来。

    邵怀明抬眸，幽邃深深的眸子，如深潭不可测。

    这一眼神，让在座的所有人，仿佛比看到老板生气还吓人。

    每个人都缩了缩脖子，默默的把眼神收回去，笑意更是收敛。

    许星辰身边的姑娘，小声的扯了扯秦雪的手指，“我说，这什么人物？这一个眼神，好怕怕啊！”

    许星辰嘴角抽了抽，她这么小声，其实周围的人都能听见。

    许星辰赶紧解释，给自家老公洗白一下。

    “你们别在意，怀明他就是比较内向，”

    “没说内向不好，只是这眼神，摄人心魄啊，这……我去，这是霸道总裁应该有的样子吧？”

    “对对对！哎呀，可惜我不是画画的，不然把你老公这样子，漫画一下，绝对是霸道总裁的样子吧？”

    “……呵呵呵，别开玩笑了，他不是的，就是一普通人，跟霸道总裁有什么关系？倒是这齐老板算是总裁吧？”

    许星辰这把话题招到了齐御平身上，不过齐御平立刻否认。

    “别，我可不是什么霸道总裁。你们这些姑娘们啊，这年头怎么都喜欢这种的吗？世上哪有那么多霸道总裁？”

    “对啊对啊，嘴上一口一个霸道总裁，连电视都这么多，这风气可不好，我那女朋友，就嫌弃我不是，要跟我分手，她还幻想着嫁入豪门呢……”

    “女人嘛，幻想啊……”

    “谁说是幻想了？总裁多了去了，我们女人又怎么着你了？”

    这男女两边又对峙起来了，许星辰偷偷一笑，为自己的机智点赞。

    之后，他们赶紧做好饭，一起吃饭喝酒，这桌上难免怼两句，但是气氛都还算融洽。

    吃过午饭，那些人玩到一起，许星辰坐在邵怀明跟前，悄悄跟他说两句体贴的话。

    “吃饱了吗？我看你刚才都没吃多少，是不是他们在都不太自在？没关系，等回家，我再给你做点，……他们说什么，你别在意，都是阿雪的朋友，也不好太驳面子，要是有过分的，等我跟阿雪说……”

    邵怀明看着小女人紧张的样子，始终都没有露出笑意的脸上，终于在冷峻中有了一丝的柔软。

    大手抚摸着许星辰的头发，毕竟她面前，压低声音，格外的暧昧低沉。

    “还怕我被欺负？”

    他灼热的气息，拂过的颊边，许星辰的脸色微红，眼神闪了闪。

    “别靠这么近，”

    邵怀明轻笑了下，反而搂住了她的腰，靠的更近了。

    “怕什么？我们是夫妻，还不能靠近？我们还有更近的时候呢。”

    许星辰的脑子里，立刻闪过无数个夜晚，两人更近，更近的时候。

    刷的一下，许星辰的小脸儿，这会儿就不是羞红了，是大大的通红，像是煮熟的螃蟹一样，尤其，也是刚出锅的，还热腾腾的呢……”

    邵怀明人冷厉的黑眸，瞅着这小女人的红脸，要不是时间不合适，他真的想要大快朵颐呢。

    他喉咙动了动，黑眸深深，越发幽暗，染上了欲望的颜色。

    许星辰太熟悉这个男人的反应，又羞又急，越发的热，脸色越发的红。

    她手上用劲儿，重重的掐着邵怀明的胳膊，低声催促，“别这么看我，赶紧的，转头……”

    许星辰小手推着邵怀明转头，结果，他们两个就这么对上了所有人看过来的眼神。

    “啊……你们继续，你们继续，我们什么都没看到。”

    其他人识趣的转头，但是许星辰却恨不得找个洞藏起来遁走了。

    尤其，那些人还偷偷的笑着，谁都听得出他们的调侃。

    许星辰直接起身，去了洗手间，关上了门，外面的人哈哈笑起来。

    她是不想要再出去面对他们了。

    邵怀明冷冷的眼神一扫，这些人全都偃旗息鼓了。

    许星辰好一会儿都没有从洗手间出来，还是秦雪去敲门，她这才走出来。

    不过，也没有给她尴尬的时间，秦雪拉着许星辰单独进了房间。

    “干嘛？”

    许星辰惊讶的看着秦雪。

    秦雪直接拉她坐在床上，也不拐弯抹角，直接问，“我找朋友问了，邵怀明这学历，应该不是假的，他们听说过有这么一个校友，而且当年也是风云人物呢。之前在国外干过两年，后来回国，也是能人，但是不知道为什么原因，突然辞职了，这之后大概就是你说的那些。”

    “那就说明，怀明说的都是真的啊！”

    秦雪却摇头，“真是真的，我总觉得哪里不太对劲。还有，他只说体验不同人生经历，那么为什么他突然有这样的想法了？另外，我找人问了，他们说的是没有什么破绽，但是这邵怀明回国之后在什么公司，做过什么职位，也不天清楚，要是知道这些细节会更好。他就没有跟你说过他回国之后的经历？就没有说过，为什么他突然的要去体验人生？家里好歹还有老爷子，他就这么放心出门去？这些都很可疑啊！”

    “……”

    许星辰怎么就不明白，邵怀明怎么就这么值得秦雪怀疑。

    她很无语的看着秦雪，嘟嘟嘴，有些无奈。

    “阿雪，怀明又什么值得你，非得这么三番两次的怀疑呢？你还要去调查，我不是别的意思，就是我觉得，其实没有必要了啊！我也见过了爷爷了，怀明也没有别的亲人了，他的家在哪里，工资卡也在我手里了，甚至邻居都见到过，这还怕什么？你呀，就别再多想了，好吗？”