    第463章结婚了2

    “老婆，你知道那凤冠霞帔多少钱吗，我这全部家当加起来大概也只能买下那凤冠霞帔的一部分，这郑家夫人的凤冠霞帔是真正的有市无价，你看她身上的金色，全部都是用真正的金线刺绣上去的。”

    有眼光的人自然知道周云煌这衣服的不一般了。

    “我将来结婚了，也要穿凤冠霞帔。”这是没有结婚的女人的想法。

    当然了这种想法的姑娘还这不少，毕竟周云煌的凤冠霞帔真的非常的好看。

    “闺女，这个想法很好，但是能够置办的起这样的凤冠霞帔的男人真没几个，至少你老爸我没这个能耐，所以将来靠你老公吧。”这是没结婚的姑娘的爸爸的话。

    不管如何，所有人被郑琛易和周云煌的婚服震惊是真的。

    敬酒的时候，周云煌换了龙凤褂出来，精湛的刺绣图案，又让人惊艳了一把。

    龙凤褂没有凤冠霞帔那么豪华，但是自有一股高贵。

    周云煌和郑琛易的敬酒其实也不是每一桌都敬的，大部分都是走过后，走个过场就好了。

    在这里，没人敢惹郑琛易生气，相反的，更多的人都想能够结交郑琛易和周云煌。

    婚礼举行的很顺利，不顺眼的人，都没有出现。

    这是郑琛易让人准备好的，自然不会有人出来闹场了。

    周云煌和郑琛易则在第二天开始准备蜜月旅行的东西。

    当然了这个蜜月旅行要在一周后出发，主要是七天后，周云煌还要去给内德.哈尔复诊。

    “到时候我们就先去翠国。”有瞬移在，无人知道他们蜜月要去哪里。

    不过翠国莫妮卡做的事情，让郑琛易和周云煌都不满意，所以自然要先处理掉。

    周云煌自然也同意这一点，毕竟这个莫妮卡让她觉得恶心。

    “要不要先去看看韩仙仙他们？”郑琛易问道。

    周云煌轻笑道：“看什么啊，反正有你在，我一点都不担心会吃亏。”

    “嗯，没有人可以让你吃亏，让你不爽的。”郑琛易认真道：“我让人减少了给他们的物资，至少五年内，他们要过那清贫日子了。”

    周云煌轻笑一声：“挺好的。”

    随后郑琛易又回头看着周云煌道：“今天我终于不用担心你给我找个小敌人了。”

    周云煌哈哈笑了起来：“你还吃小胖子的醋啊。”

    郑琛易嗯了一声，重重点头：“夫人，这怪不得我，你说说，除了我，你跟那个男的那么好了。”

    “小胖子才两岁。”周云煌觉得有必要提醒一下郑琛易。

    “两岁也是男人啊。”郑琛易认真道：“而且他都帮着你拦了我了，所以说明他已经长大了。”

    周云煌听了后，表示无语了，只好道：“好吧好吧，不要吃醋了，以后我不找小胖子陪我睡了。”

    “想陪你睡也不成，你可是我的，他想陪你也不成，以后只有我才能陪你。”不得不说，郑琛易整个人醋了。

    “好了，不醋了，我们先去世界树那里。”世俗的婚礼已经举行完了，他们要去世界树面前结契了。

    这是天道承认的方式。

    两人换了一身衣服，然后瞬移到了世界树面前。

    “世界树，好久不见。”周云煌打招呼。

    世界树的树脸露出一丝慈祥：“你们两口子今天怎么来了？”

    “当着你的面来结契。”郑琛易开口道。

    “好啊好啊，我给你们作证，你们赶紧结契吧。”世界树笑着开口道。

    郑琛易和周云煌一起对天而立。

    “今日我郑琛易和周云煌结成良缘，从此生死与共，永生携手，若违此心，我将永生不得脱离堕海，永世不得轮回超脱。”郑琛易对着天道：“愿天地同心。”

    “今日我周云煌和郑琛易结成良缘，从此生死与共，永生携手，若违此心，我将永生不得成神，永世只能漂浮，魂魄将受九雷轰顶。”周云煌也开口道。

    郑琛易看着周云煌道：“九雷轰顶应该我来。”

    “你我永生在一起，我好，你也好，我不好，你同样不好。”周云煌轻笑道。

    这一点郑琛易倒是同意了，只好道：“上天明鉴，我和周云煌同声同气，永不背叛，若是违背此誓言，愿意手九雷轰顶。”

    “这誓言你还打补丁啊。”周云煌想不到郑琛易竟然会加上这话。

    “必须的。”郑琛易认真道：“你若苦，我绝对不要甜，和你在一起，就算苦也是甜。”

    这时候，天上彩霞弥补，随后化成一道光芒分成两缕，进入了他们的身体内，他们将收到天道共主的监督。

    没错，他们就是要受到天道共主的监督，毕竟，郑琛易是蓝星界主。

    结契成功后，周云煌和郑琛易索性在世界树下一起庆祝了一番。

    世界树道：“这次你们来了，下次不知道你们什么时候来，不过我在这里祝福你们。”

    “谢谢你，世界树。”周云煌道：“我们就算要走，也会回来的，毕竟他还是蓝星界主。”

    “其实你们可以留下一个血脉传承蓝星界主，这样你们将来也走的远，以后只要你们的血脉传承下去就可以了。”世界树开口道。

    周云煌和郑琛易听了这话一愣。

    周云煌道：“世界树，你是说，只要我和我老公的血脉传下去，就可以了？”

    世界树嗯了一声：“你们将来必然是要出去的，郑琛易血脉流传下来，继承蓝星界主，管理蓝星中的一切就可以了，当然，以为他是第一代蓝星界主，所以他永远蓝星的最高权力，但是蓝星又不会束缚了他。”

    “这么说的话，我们还真要生个孩子，但是我们现在的修为，只怕要生个孩子不容易啊。”周云煌开口道。

    世界树轻笑道：“也不是不容易，世界上有我这个世界树，还有一朵凤尾花。只要你们找到凤尾花，然后服下凤尾花的花瓣，就可以孕育出一个孩子，其实跟孕子丹同样的效果。”

    “我还以为你要我去找医帝要孕子丹呢。”周云煌开口道。

    (本章完)

