    清晨，伴着第一缕阳光缓缓透入房间，小丫头掏出钥匙，打开庄呈的房门。

    现在新房还没收拾好，庄呈马上又要进组了，便把自家的钥匙给了小丫头一把，让她没事儿的时候替自己浇浇花。

    步过空荡荡的客厅，小丫头先是往厨房瞅了瞅。

    往日这个时候，庄呈早就起来准备早餐了，而今天……却有些反常。

    卧室里，庄呈叉着两条腿睡得正香。

    丫头看了看熟睡的庄呈，悄悄关上门，转身去了厨房。

    她虽然不怎么会做饭，但一顿简简单单的爱心早餐还是难不住她的。

    面包火腿都切片，煎两个鸡蛋，再配上两杯热牛奶，搞定。

    小丫头站在餐桌前，兴致昂昂地摆着盘。

    等一切都收拾妥当之后，这才心满意足的去唤醒自己沉睡的王子。

    而另一边，庄呈身上搭着一条毛巾被，还在和周公下棋。

    “哎呀你快点。”小丫头拽着庄呈的胳膊，一个劲儿地催促着。

    庄呈看了看窗外寂静的街道，无语地打了个哈欠：“这才几点啊……”

    “七点了。”

    丫头用力把庄呈拽起来，刚转身去拿衣服，一扭头，这家伙却又躺倒在床上。

    “这才七点……让我再睡会。”

    庄呈昨晚上看本子看得入了迷，直到一点多才睡着，现在正是困意上涨的时候，自然不想就这么离开舒适的被窝。

    丫头身娇体柔，庄呈大手一挥，揽着小丫头的肩膀，一用力，俩人便再次躺倒在床上。

    他跟个八爪鱼似得，大长腿随意地攀到对方身上，呢喃道：“来吧，再陪我睡会儿。”

    金玉满堂，不如美人在畔。鲜衣怒马，怎敌温玉满怀。

    感受着鼻间萦绕的淡淡芳香，庄呈感觉自己好像坠入云端，被海绵般温润柔顺的云朵包围着，再次敲开周公的大门。

    “睡个屁啊！”小丫头不停鼓动着身子，像极了被网困住的鲨鱼。好不容易挣开庄呈的怀抱。

    再看庄呈，仿佛是感受到了女朋友离开后的空虚，他随手拽过旁边的枕头，往两条大腿中间一夹，身子股凑了两下，再次睡去。

    看着庄呈那懒散的模样，小丫头气不打一处来，抬脚便踹。

    “哎呦。”

    这一脚也不知道是踹在哪儿，反正庄呈瞬间就不困了。

    “大姐，你想守寡啊。”庄呈捂着小腹，无奈地看向旁边捂着嘴偷笑的小丫头。

    再偏一点，庄呈就得和后半生的性福说拜拜了。

    小丫头脸色也有点红，不好意思地瞅了瞅捂着被子的庄呈，犹自嘴硬道：“谁让你不起的。”

    她明明都是瞄准好的，谁知道……下脚的时候有点歪。

    “不是，那也不能……”

    “哎呀好了！”小丫头强忍着心头的羞涩，大吼道：“你还起不起了。”

    “起，我起行了吧。”庄呈捂着被子，手上却没了动作，只是大眼瞪小眼地瞅着小丫头。

    丫头被他看得有点蒙，眨巴了两下眼，这才撇着嘴退了出去。

    不过也没走远，就扒着门口在那明目张胆地偷窥。

    俩人虽同住在一个屋檐下，但鉴于小丫头的特殊情况，俩人现在的进度也只是停留在接吻这一步，偶尔有些擦枪走火的时候，但用通俗点的话来说，也就是上上二垒。

    要不是偶尔能感受到自己另一半的硬度与欲火，小丫头还以为这丫是不是某方面不健全呢。

    可也就是基于庄呈这种有贼心没贼胆的态度，小丫头反而是愈发膨胀起来，有事儿没事儿的，就喜欢挑战对方的底线。

    看着满脸流氓样的小丫头，庄呈无语地捂着被子。

    大佬，这不对吧。

    这要真发生点什么，也不是他庄呈吃亏啊。

    庄呈作势撩了撩被子，却见小丫头惊叱一声，一双小手瞬间捂在眼前。

    只是那指缝岔的，都能看清瞳仁了。

    庄呈撇了撇嘴，一副果然如此的模样。

    这个小变态。

    恋人之间就是这样，比的，就是谁的羞耻心更低。

    只要你能豁出去，那害羞的就是对方。

    咳，当然，这条定论的最基本条件是，你的另一半没有什么……异于常人的小癖好。

    庄呈斜睨了对方一眼，掖着被子，跟披着个斗篷似得下了床，没好气地把小丫头往外面推了推。

    “啧，瞧你那怂样。”

    丫头语气强硬，脸上却红扑扑的，继续挑战着庄呈的底线。

    嘿，我这小暴脾气。

    庄呈手里兜着被子，听见对方挑衅的话语之后，直接把被子一撩，兜头盖在两人身上。

    “哎呀我错了，我真错了。”

    感受着男朋友粗重的呼吸声，小丫头连忙求饶道。

    嘴上说着，身子却不由自主地有些发软，两只小手左遮右挡地徒劳抵抗着，软软地向地上倒去。

    “现在知道错了？晚了！”

    庄呈的大手不停在对方身上游走着，重点关照对方怕痒的腰间肋下。

    现在他真有些生气，一大早不让睡觉不说，还一个劲儿地挑衅着自己作为男人的底线。

    这已经不是一个亲亲抱抱能解决的事儿了。

    俩人在门口闹着，却完全忘了自己头上顶着的被子，开始随着两人的动作一点点滑落。

    重见光明的那一刻，庄呈有些错愕。

    小丫头也有点错愕，而在经历过最初的娇羞之后，又瞬间圆睁着双眼，去抢地上的被子。

    庄呈捂着私密部位，蜷在地上开始装鹌鹑。

    小丫头此时也有些尴尬，看吧，确实有些羞涩，但是不看的话……

    傻子才不看！

    当然了，在那股羞涩的指引下，小丫头也不敢明目张胆地看，只是低头收拾着被子，两只眼睛，却已经撇到一个夸张的地步。

    庄呈身材保持的很好，属于那种，穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    丫头目光从那喷张的三角肌和大腿上一掠而过，撇向对方不停遮挡的隐私。

    可刚看了两眼，瞬间没了兴致。撇着嘴把被子仍在庄呈身上，带着满脸的娇羞和鄙夷的走了。

    这丫睡觉竟然穿着短裤。

    庄呈蹲在地上，委屈的像个一百六十斤的孩子。

