    “死开点！你也不自己照照镜子，我会娶你这样的女人？都怪你，要不是你自己脱光了爬到我床上勾引我，我怎么会被你迷惑，错过薇薇这样的好女孩！”

    陆哲清心里很懊恼。

    他只想跟徐梦雅玩玩的，哪知道那天在星梦餐厅被穆薇薇发现了。

    不然的话，他本来就没想让其他人知道他和徐梦雅的关系。

    又怎么会落到这样鸡飞蛋打的下场！

    徐梦雅穿着高跟鞋站不稳，被他用力一甩，猝不及防，直接一屁股坐倒在了地上。

    那样子，别提有多狼狈了。

    周围，各种各样的嘲笑声传来。

    “笑死了，就徐梦雅这样的，还好意思说自己比穆薇薇好一百倍……”

    “她比穆大小姐好在哪里啊？看看人家穆薇薇身上的星空裙，还有那一身气场！只能说，凤凰就是凤凰，山鸡就是山鸡，陈希洛说得一点都没错！”

    “就是，陆家虽然落魄了，但是，也不是徐梦雅这样的货色能攀得上的，她在做什么白日梦呢？”

    徐梦雅羞愧得连头都抬不起来了。

    恨不得立即原地消失！

    她还以为，自己终于赢了穆薇薇一次。

    为什么会这样？

    洛晨曦带着穆薇薇离开人群，来到角落里，关切地问道：“薇薇，你感觉好一点了没有？别不高兴了，为那两个人渣，不值得！”

    她看穆薇薇一直低着头，肩膀还一抽一抽的，还以为她依然在难过。

    可谁知，穆薇薇猛然抬头，脸上却满是憋不住的笑。

    “希洛哥，你真的太太太太厉害了！！陆哲清那样子太好笑了！你不知道，他可是我们学校辩论队的，没人说得过他。今天在你面前，居然一个字都说不出来！”

    “还有徐梦雅，她这下可是遭报应了！解气，太解气了！”

    洛晨曦见她这样，松了口气，“不难过了？”

    “当然不难过了！我现在可是很高兴，很兴奋！希洛哥，我们去跳舞吧？”

    舞会早就开始了，不过，舞池里的人不多，因为，大部分人都被刚才那场争吵吸引，忘记了自己是来参加舞会的。

    洛晨曦点了点头，当即弯腰，做了个邀舞的动作。

    揽着穆薇薇，走进了中央的舞池。

    跳了几支舞曲之后，洛晨曦退到一边休息，顺便看了一眼手表。

    九点四十了！

    她心头一动。

    忽然想起了自己今天出门的时候，曾经答应过穆亦辰，要在晚上十点之前回家的……

    转头一看，穆薇薇明显很兴奋，又到边上跟人玩二十一点去了，根本没有要走的意思。

    毕业舞会，一辈子只有一次，强迫穆薇薇这时候回家，确实不合适。

    但是……

    洛晨曦犹豫了一下，从口袋里摸出手机，往家里打了个电话。

    “你好，这里是穆公馆哦~”

    小团子稚气的声音传来。

    洛晨曦嘴角下意识地扬起，“糖糖，你怎么还没睡觉呢？”

    小团子惊喜地大叫起来，“大姐姐！！大姐姐，你神马时候回来？”

    “咳咳，我今天会晚点回来，你帮我跟你爸爸说一声……”

    小团子打断了她，“跟粑粑说？可素，粑粑今天也不在家……”

    “穆亦辰不在家？！”

    听到这话，洛晨曦眼睛顿时亮了。