    这一幕看上去格外的滑稽，胜利队几人原本紧绷着的心弦在此刻都不由得放松了下来。

    哥尔赞在这边努力的举着小短手想要摸头，另一边的美尔巴却不知何时绕到了迪迦身后。

    绫音刚出金字塔，利用空间虫洞瞬移到一座山头上，就看到迪迦被美尔巴偷袭。

    几道激光打在迪迦的后背，猝不及防下，迪迦一个趔趄被打倒在地。

    一抬头，他就看到了面前山头上站着的绫音。

    绫音：“……”

    虽然绫音一句话都没说，脸上的表情也很正常，但大古还是从她的眼神里读出了那么一丝的……不屑？

    仿佛是在说：就这？

    大古觉得是绫音把拯救世界的重任交给了他，所以他不能让绫音失望才行。

    于是迪迦就像是打了鸡血一样，从地上爬起来，半蹲着转身向着美尔巴甩出一发手掌光箭。

    美尔巴又被打了一下，吃痛逃开了。

    迪迦刚想趁胜追击，没想到刚站直身子就又被偷袭了。

    这次偷袭的变成了哥尔赞，在迪迦站起身子准备追击美尔巴的那一刻，它低着头就撞了过来。

    迪迦又被撞了出去，在地上滚了两圈，身上沾染了些许尘土。

    一直看戏的绫音眨眨眼，忍不住拿大古和剑悟对比了起来。

    当初剑悟刚变身的时候打的是哥尔巴，四舍五入一下就等于是和大古对战哥尔赞和美尔巴一样的情况。

    剑悟当时可是按着哥尔巴打的，怎么到大古这就拉跨了呢？

    不过毕竟是童年男神，绫音很快给大古找到了理由。

    剑悟是谁？特利迦本人啊，虽然失去了记忆，但战斗的本能还存在，打一个哥尔巴不是轻轻松松嘛。

    大古就算后期再厉害，现在也只是一个刚刚得到奥特曼力量的新手，吃小点瘪很正常。

    她这么想着的同时，大古已经开发出了迪迦的新玩法。

    只见迪迦额头的水晶上闪过一道红芒，大古无师自通的将双手交叉在额头水晶前，然后双手轻轻向着两侧划去。

    迪迦身体上原本是紫色的地方迅速被红色所覆盖，就连身形都壮硕了几分。

    哥尔赞故技重施，闷着头又撞了过来，不过圣斗……迪迦可不会被同一个招式打倒两次。

    迪迦双手抵住哥尔赞的脑袋，任凭这只巨兽如何发力，都无法再动摇对方的身形一分。

    哥尔赞还没意识到事情的严重性，迪迦一只手抵着哥尔赞的脑袋，另一只手紧握成拳高高举起，红色的能量在拳头上聚集，散发出对于怪兽来说代表着不详的红光。

    “哈！”

    迪迦发出一声战吼，聚集全身力量的一拳重重砸在哥尔赞的脑袋上。

    咚！

    低沉的闷响回荡，绫音和胜利队的几人都是目瞪口呆。

    迪迦那倾尽全力的一拳直接把哥尔赞打趴在地上，它的脑袋更是已经入土几分。

    与原剧情中不同，哥尔赞连逃跑的机会都没有，直接被迪迦一拳打到入土了，嗯，物理意义上的入土。

    一拳送哥尔赞入土后，迪迦将目光转向了不远处的美尔巴。

    美尔巴刚刚还企图故技重施再次偷袭，不过却被迪迦一拳打死哥尔赞的“残暴”场面给吓得呆住了。

    那一天，美尔巴想起了三千万年前，怪兽们一度被巨人所支配的恐惧。

    它的脑袋要比哥尔赞好用一点，没有傻乎乎的冲上去和迪迦打。

    美尔巴展开破破烂烂的翅膀，晃晃悠悠的升上天空准备逃跑。

    不过显然，因为翅膀受伤的缘故，它的速度变得很慢，慢到足够让下方地面上的迪迦准备好必杀技。

    迪迦双手展开，然后两只手掌成爪状缓缓向着胸前的计时器合拢。

    红色的迪拉修姆能量凝聚成一颗圆球，然后被迪迦拿着向着天空中的美尔巴投掷而去。

    “圆球”在投掷出的一刻化作光流，径直命中了空中的美尔巴。

    美尔巴还是没能逃走，在被迪迦的迪拉休姆光流命中的一瞬间，它的身体在短暂的僵直后，就在半空中炸裂开来。

    美尔巴的碎片四散飞落，迪迦缓缓收回发射光线的动作，他站直身体后先是看了眼山头上的绫音，然后才是看向不远处的胜利飞燕二号，对其微微颔首。

    堀井激动不已：“巨人在向我们打招呼呢！”

    原本还在担心巨人究竟是不是如绫音所说那样，是人类的救世主的宗方也是松了口气。

    还好巨人和他们不是敌对关系，不然他根本不知道人类要怎么去对抗如神一般强大的巨人。

    向胜利队释放了友好的信号后，迪迦轻轻一跃飞向远方的天际，逐渐消失在胜利队的眼前。

    望着迪迦消失的方向，胜利队都几人久久没能回神，直到——

    “大古呼叫二号机，大古呼叫二号机，听到请回答。”

    宗方精神一振，连忙接通了通讯：“大古，你们没事吧？”

    山林间的河边，大古看了眼蹲在旁边洗手的绫音，笑着回答道：“我们没事，随时可以驾驶飞燕一号返航。”

    ——

    “哎呀，真是累死人了，待会上去要好好喝一杯才行啊。”

    “是啊，不过要你请客才行。”

    “哈哈哈，你这家伙倒是一点也不客气，有便宜就占啊！”

    地下开拓的矿道中，两名矿工拎着工具，一边说笑一边向着出口的方向走去。

    咚、咚、咚……

    其中的一名矿工突然停下了脚步。

    另一名矿工走出了几步，发现同伴没有跟上来后，他回头看着同伴奇怪地问道：“怎么了？你突然停下来做什么？”

    他的同伴示意他安静，然后侧耳听了一会儿。

    在矿工愈发疑惑的目光中，同伴不确定地问道：“你有没有听到脚步声？”

    矿工摆了摆手道：“说什么呢？这么时间还没上去的人也就只有我们两个了，你是不是听错了？”

    同伴又听了一会儿，矿道中十分安静，除了两人的呼吸声，再无其他声音。

    他挠了挠头：“可能真的是我听错了吧，走吧。”

    “我就说是你听错了嘛，走走走，我已经迫不及待想要喝一杯了。”

    两人逐渐走远。

    而就在两人离开后不久，从黑暗的角落里走出一个男人，男人的面孔隐藏在黑暗中，唯一能被看清的就只有挂着他腰间有着三个正方形窗口的白色长方体仪器。

    ……

    

