

　　“对于他们在那里，现在我也不是很清楚！”船越一夫说道。
　　
　　陈默一邹眉头，问道：“难道联系不上他们了？”
　　
　　“不是！因为他们，所以太~阳国内的一些人，也在找他们。而且，我为了保命，就没有露面，而是通过一些手~段联系和安排他们的！”船业一夫说道。
　　
　　“他们现在应该在佐~世~保，不过具体~位置我也不知道。因为我接到消息说，那里现在已经查的很严，而且有几个联络人已经暴露了，所以我就不知道他们在那里了！”船越一夫说道。
　　
　　陈默也就只能点点头！对于船越一夫所说的保命一事，他倒是比较支持！
　　
　　因为这几个人，造成了太~阳国内很多卧底人员的暴露，其实总的责任都应该是这几个人来负责！
　　
　　虽然袁若珊是自己的朋友，但是如果这其中也有袁若珊决定的话，那么到时候救倒是要救，不过却和她之间的朋友关系，也就到头了！
　　
　　但是听船越一夫的意思，可能他们中间有其他人在跳弹，那么袁若珊的问题可能就小些！不过话又说过来，这次来太~阳国做任务，领队的是袁若珊，那么所造成的后果，绝对也有她的责任，而且恐怕她还要负组要责任，谁让她是领队呢！
　　
　　“他们最后在佐~世~保隐藏起来，但是所有知道他们的人，都已经暴露了！因此，到现在我也不知道具体情况了！”船越一夫说道。
　　
　　“好！我知道了！”陈默只能如此了！
　　
　　“真的不好意思，没有想到帮不上你太多的忙！”船越一夫有些不好意思的说到。
　　
　　他对陈默的感觉还是不错的，因为和陈默接触的时间段内，到没有感觉到什么鄙视或者高高在上的那种感觉，有的只是平等的对待！
　　
　　不像上次，那几个人来以后，高高在上的表情，似乎全世界的人都欠他们一般。也是因为如此，本来船越一夫收到水熊的命令，给与相应的一些配合！
　　
　　但是船越一夫比较精明，先是近距离的观察了一下他们，发现这伙人简直就是来太~阳国找事的，而不是来完成任务的！其中以那个叫李江的年轻男子为最，在东京的银座流连忘返好几天！
　　
　　虽然没有到处嚷嚷他们是什么人，但是却在银座消费不少，自然也就引起很多有心人的观察！
　　
　　而船越一夫自然也就沉了下去，再也不会出面来联系什么，只是通过一些特定的手~段来联系和给于一些情报！
　　
　　最后，因为他们的暴露，导致水熊也被抓~住后，船越一夫自然小心谨慎起来，很是小心的保护着自己。
　　
　　“你为什么要为水熊服务？”陈默其实还有一句话没有说，那就是你一个小本本的家伙，为什么要背叛国~家呢？
　　
　　船越一夫呵呵一笑，说道：“你是不是想问，为什么要做间谍？”
　　
　　“不错！”陈默点头。
　　
　　“因为来钱多啊！我是个孤儿，自从长大后离开孤儿院，没有什么技能也没有什么资本，只能辛苦的靠自己的一双手来赚钱！甚至有些时候因为没有钱买吃的，还去垃圾桶里捡过吃的东西！因此对于一些事情看的太多太多！在这个社会中生存，没有钱是万万不行的。”
　　
　　在小本本，很多超市或者餐厅，在夜晚关店前，都会将一些卖不出去，却因为要过期的食物，放到店外的垃圾桶内！提供给一些流浪汉或者一些无收入的人吃。
　　
　　当然，这些放置这样食物的垃圾桶，一般都是比较特定的，也会很干净，所以基本上很多流浪汉和没有收入的老人，都会在深夜来捡这些食物，甚至一些家庭主妇，因为家中困难，也会来捡这里的食物，以节约家用！
　　
　　小本本社会，是个比较冷漠的社会，人与人之间都比较冷漠。但是，也有一些地方，还是有些闪光点的！
　　
　　“所以，我在会做了现在这个职业，也是因为如此，我才接受水熊的委托！要是我有钱，能够满足我的生活要求，那么为什么要做如此危险的事情呢？”船越一夫有些唏嘘的说道。
　　
　　陈默听完，也没有啥好质疑的，感觉这个家伙很实在，算是小本本中，比较不可多得的好人之一！希望，能够在小本本社会中，多些这样的好人吧！
　　
　　“啊！都这么晚了！”船越一夫看了看时间，发现都已经快午夜一点了，顿时有些惊叹的说道：“先生，实在是抱歉了，因为明天还要上班，所以今天就只能到这里了！”
　　
　　陈默并没有对船越一夫说自己的名字，而他也没有问，所以直接就叫陈默为先生。
　　
　　“好！你先回去吧！”陈默说道。
　　
　　“那就告辞了！”船越一夫说道，然后给陈默点头致意了一下，然后转身走了！
　　
　　“等等！”陈默忽然想到了什么，直接就将他给叫住。
　　
　　“嗯？怎么了先生？”船业一夫有些困惑的转身问道。
　　
　　“这个给你！”陈默从背包中，拿出一沓沓钱，面值一万元，大概有个一千万左右。
　　
　　很厚的一沓钱，然后递给了船业一夫，说道：“我都忘记给你费用了，耽误了你这么多时间，这个钱就当成是费用吧！”反正这些钱来的容易，所以陈默也就给出的大方。
　　
　　船业一夫早就练成了火眼金睛，所以一扫之间就能明白，这沓钱大概有多少，因此赶紧说道：“先生，这些太多了，我不过是因为告诉一些无关紧要的信息，这钱我不能收！”
　　
　　他虽然是做了一些不好的事情，但是却是一个有原则的人，因此就直接拒绝道。
　　
　　“拿着吧，可能这些也是最后的钱了！”陈默直接将其塞入怀中，然后对他挥挥手说道：“快回去吧！”
　　
　　“啊！先生，这、这实在是……！”船业一夫看到怀中的钱，真的有些不好意思！本来，因为水熊的被抓，他已经打算就此退出，不在做这个事情了！
　　
　　所以这次见到陈默之后，就打算免费给陈默一些信息，至此也就算是将自己的过去了解了！没有想到陈默弄了这么一出，还真的有些出乎他的意料。
　　
　　“行了！赶紧走吧！以后，好好的生活吧！”陈默给的钱不多，但是也不算太少！在小本本的这种社会中，这钱也算是一大笔钱了！
　　
　　另外，给他钱，也算是为水熊做最后一次事情！
　　
　　“好吧！那么我就接受了！实在是太感谢你了！”船越一夫点点头，然后就是一个九十度鞠躬！
　　
　　然后抬头看了看陈默，这才转身离开！
　　
　　看着船越一夫走出休憩花园，然后拐向一边，不见身影。陈默默默的吐了一口气，都是不容易啊！
　　
　　忽然，陈默听到了什么，脸色一变，暗道：“不好！”
　　
　　急速朝外冲过去！
