    第二天清晨，当太阳从依姆拉崔河谷的尽头缓缓升起的时候，矮人们便整理好了行装，再次匆匆的踏上了行程。

    梁月这厮，自然也在其中。

    对于身负远征目标的众人来说，精灵王国虽好，却不是个久留之地。

    甘道夫暂时不知所踪，不过根据梁月对剧情的了解，昨晚的时候，白袍巫师萨鲁曼，精灵女皇凯兰崔尔，应该也已经来到了这片河谷之地。

    身为中土世界的顶端力量，并时刻以守护者自居的这几位，自然要就矮人们的远征行动，展开一番合理性的探讨~

    作为巫师力量的魁首，白袍萨鲁曼并不同意让矮人去招惹恶龙史矛革，干豆腐则显然是支持矮人的一方。

    而精灵女皇凯兰崔尔虽然没有表态，但她暗中却也是支持甘道夫的行动……

    老巫师如今没有跟矮人的队伍一起离开，实际上是在为他们拖住白袍巫师的注意。

    精灵王国的军队对于梁月等人的离去，虽然感到意外，但却并未阻拦他们，这本身就已经很说明问题了。

    而在失去了马匹之后，矮人远征队的赶路速度自然受到了不小的影响，只能徒步上路，大约在中午的时候，他们才重新回到了精灵王国外围的高原之上。

    不过，昨日间在被精灵骑兵扫荡过一遍后，这一路上都显得十分平静，半兽人的兵力已经暂时从周围褪去。

    当然，这仅仅只是暂时而已~

    半兽人如今已经侦查到了索林等人的踪迹，这个种族的首脑阿索格，因为曾经在与索林的对决中被斩掉了左手，所以一直对他怀恨在心。

    它发誓要向对待曾经的矮人国王索尔一样，将其碎尸万段，然后拿去喂乌鸦，所以半兽人的军队一定还会再次来袭。

    ……

    “你想要做什么，阿尔温？”

    精灵王国瑞文戴尔，在送走了白袍巫师萨鲁曼，灰袍巫师甘道夫，并为精灵女皇凯兰崔尔安排好了临时下榻的居所之后，爱隆王回到了自己位于森林巨木之间的阁楼石殿。

    没曾想，才刚一进家门的功夫，他就看到自己的女儿此时已经换上了一套简易的皮甲，背弓带箭，气势盎然，一副正准备要出远门的模样。

    “我想要回去了，父亲。”

    “可你才刚来瑞文戴尔不到半个月，现在就要回罗斯洛立安？”

    “是的父亲，我觉得待在你这里有些无聊~”

    “你之前，不是跟阿拉贡玩得很愉快吗？”

    “我从来都不知道那个始终一脸苦大仇深的小子，究竟好在哪里，即便他是人皇之子，刚铎的合法继承人。”

    “所以，你觉得自己找到了更好的？昨晚那个~来历不明的骑士？”

    “……单纯的拿这两个人来比较，那个骑士确实更优秀一点，但我更感兴趣的，其实是屠龙这件事。”

    “那你，现在又不准备回罗斯洛立安了？”

    “当然要回，那里可是我的家，不过回家的过程可能会变得曲折一点。”

    “……好吧~呵呵呵！既然你已经决定了，那就去吧。”

    “哎？你同意了！？”

    “是的~我美丽的女儿，我虽然是你的父亲，但却不能永远把你束缚在我身边。”

    “谢谢！我爱你父亲！”

    “走之前，先去跟你祖母问候一声。”

    “已经问候过了，再见父亲！”

    看着正满身雀跃的消失在眼前的女儿，爱隆王此时脸上的笑意渐渐的消失。

    站在石殿门口好一段时间，才转身登上了阁楼的顶层。

    果然，刚刚被他安排好了住处的精灵女皇凯兰崔尔，此时已经悄然站在了楼顶。

    “我还是不太明白，您为什么会让我同意阿尔温的要求！”

    “雏鸟总是要离开鹰巢的，那样她才会快速地成长起来。”

    “可现在精灵王国外面真的很危险，半兽人已经来到我们的领地周边进行试探了。”

    “阿尔温不会有事的，我会时刻关注着她。”

    “……那个神秘的人族骑士，真的要比人皇之子还重要？”

    “他的到来，使得这片世界的一切都开始变得模糊，所有的预言都开始走向混沌，连神明都无法探知他的究竟。”

    “……这种变化，是往好的方向在发展吗？”

    “是的，我无法确定他所带来的变化，但好在他对我们没有敌意。”

    “要是阿尔温~”

    “这是好事，总比她原本的命运要好，而且那也是她自己的选择。”

    “唉~！”

    ……

    一个白天的时间很快就过去了。

    随着太阳的缓缓垂落，矮人一行此时已经翻过了一条连延的雪山，来到了一片一眼看上去就很不正常的乱石山坡之地。

    索林觉得现在时间还早，他们的队伍完全可以翻过这片只有不到千米的乱石地段，然后就地找一个山洞休息。

    于是便带着众人，继续向着崎岖的石山丘陵进发。

    梁月此时站在众人的后边，望着那三座正在头顶上显示着血条的石山，犹豫了一会儿之后，最终还是没有阻止他们，反而跟着矮人们继续上路。

    “话说~这中土世界还真是什么奇葩事儿都有啊，明明只是个低魔水平的位面，却又能够孕育出各种神秘的物种。”

    熟知本世界的剧情他自然知道，此时正横在自己等人的眼前，现在正被他们踏在脚下的这些乱石山丘，其实并不是普通的山。

    而是一种，名为山巨人的神秘巨型生物~

    根据剧情的发展，在入夜之后，伴随着一场突如其来的暴雨，三只山巨人就会突然暴起，然后彼此间互相打闹一番。

    致使山崩地裂，土石瓦解。

    身在其中一只山巨人身上的矮人，自然也会因此遭受一番磨难~

    之所以，梁月没有去阻止索林等人此时的涉险攀登，他自己也老老实实的跟在后边。

    原因便是，在度过了这段山巨人的危机剧情之后，紧接着矮人们就会被聚居在地底的地精所俘获。

    而在比地精的生存之地还要幽暗的地下，一只名叫咕噜的神奇物种正生活在那里……

    “隆隆隆~~~”

    几乎是毫无征兆的，一阵隆隆的雷音忽而在天际间响起，大片黑压压的雨云自四面八方汹涌而至。

    仅片刻的功夫，便将整片天空笼罩了起来。

    “咔嚓~！”

    一道闪电划过当空，紧接着仿佛瓢泼一样的大雨，便迎着索林等矮人的脸砸落了下来。

    梁月此时身体紧贴着背后的悬崖，跟在小霍比特人比尔博?巴金斯的身后，一双眼睛紧紧地盯着雨幕对面的一座山峦，眼神警惕中隐隐还带着一丝好奇之色。

