    

    贝尔摩德步伐优雅惬意地走进了401。

    她跟随开门者一路来到了客厅当中。

    屋内陈设并不如何奢华，甚至可以说相当简单，比起一般的旅馆套房都略有不如。

    当然，贝尔摩德并不在意这一点，比起房间本身，她更关注现在在这个房间里的人。

    给贝尔摩德开门的，是一个年逾七旬，头发黑中带着淡淡银白，身着合体西装的老人。

    老人身材不算高大，但腰杆挺得笔直，举手投足之间透出一股雷厉风行的干练，让人一眼看上去便能感到这个老人的不凡。

    事实上也确实如此。

    但凡日本商界有一定地位的企业家见到老人，都要以礼相待，口称“枡山先生”。

    他正是日本著名汽车公司，枡山汽车株式会社的董事长——枡山宪三！

    不过，在贝尔摩德看来，这个身份其实并不重要。

    比起所谓的董事长，组织元老级人物，那位先生的多年好友，代号皮斯可的组织成员这个身份，才时贝尔摩德来见他的真正原因。

    贝尔莫得四处扫了一眼，见屋内没有其他人后，轻笑道：“我以为像你这样的有头有脸的人物，怎么也得带两个保镖过来呢！”

    皮斯可呵呵一笑：“我们见面，知道的人越少越好不是吗？”

    “哦？那现在有多少人知道？”贝尔摩德笑问。

    皮斯可笑容一敛，淡淡道：“放心，这间屋子是我秘密购买的，没人知道我有这么一个落脚点，而且我还是自己开车过来的，之前并没有知会任何人。”

    他凝视着贝尔摩德，脸色一沉：“倒是你，为什么忽然改了见面时间？”

    贝尔摩德笑容不变：“没什么，中间遇到了点意外，所以只能推迟见面了。”

    皮斯可目光变得越发锐利，质问道：“什么意外竟然让你进了警视厅？”

    贝尔摩德闻言，眼睛也眯了起来：“哦？看起来你在东京的能量不小啊！”

    “你还没有回答我的问题！”皮斯可冷冷道。

    贝尔摩德水绿色的眼眸波光流转，不疾不徐地来到沙发坐下，悠然翘起腿，紧身皮裤将她完美的腿部曲线淋漓尽致的勾勒了出来。

    她抬头迎着皮斯可锐利的目光，嘴角一勾：“半路上运气不好，遇到了拦路抢劫的，不过被几个多管闲事的小鬼给解决了。”

    “那些小鬼还报了警，为了不引起怀疑，我只好和他们一起到警视厅去了。”

    贝尔摩德身子轻轻靠着沙发，语气慵懒道：“放心，我的所有手续都是合法的，警方那边根本查不到什么，而且我作为被害人，也不用记录指纹。”

    皮斯可的脸色则丝毫不见缓和：“但是，要查我们的可不只是日本警方而已！”

    “呵！”贝尔摩德不屑地笑了笑：“说的好像我不去警视厅，他们就查不到我来东京了一样。”

    皮斯可沉默。

    贝尔摩德说的确实没错，或许锁定具体位置难度比较高，毕竟贝尔摩德拥有极高的易容技巧，但只是锁定某座城市，无论是FBI还是日本公安，都有这样的能力。

    “好了。”贝尔摩德缓缓伸了个懒腰：“这不过只是个无关紧的小插曲而已，没必要那么在意，还是说说正事吧。”

    “正事？”皮斯可反问。

    “没错！”贝尔摩德的神情也变得严肃起来：

    “那位先生有令，在一个月内刺杀吞口重彦。”

    皮斯可闻言一惊：“你确定？吞口重彦可是我们好不容易在政界扶植起来的代言人，就这样放弃了？”

    贝尔摩德冷笑道：“谁叫他贪污受贿的事情被发现了呢？而且公安也已经盯着他了，现在正好借着这个由头把他抓了。”

    “吞口最初本来就是因为我们掌握了他的把柄才一直为我们做事的，”

    “一旦他落到公安手里，他的仕途也就完了，他对我们还有什么价值？他又凭什么会隐瞒组织的事情？”

    “要知道，当上议员之后，他也想方设法搜集了不少组织的信息，而且以他为首，还有一批为组织行事铺路的政客。”

    “杀了他，组织的秘密能保住，那批为我们做事的政客我们也有斡旋的余地，之后还有机会扶植起另一个议员。”

    “所以，明白了吗？”

    皮斯可皱眉思索了一会，点了点头：“明白了，不过到时候希望你能配合我的行动。”

    “这个当然，不然你以为我为什么会突然来东京？”贝尔摩德回道。

    不过下一刻，她忽然面露戏谑之色：

    “本来这件事应该由琴酒来告诉你的，不过，因为他之前的连连失误，导致组织的东京行动部遭到了不小的打击。”

    “现在他自己都上了警视厅的通缉令，所以那位大人只好让我来通知你了。”

    皮斯可冷笑：“哼！琴酒这个家伙，真是难得看到他这么狼狈，要不是我提前就做好了面对紧急情况的预案，他早就落到警方手里了！”

    贝尔摩德轻笑一声：“那位先生还说，为了让他将功补过，他这次也会参与到这次行动中。”

    “这……他现在还是在警方的通缉当中，参与行动合适吗？”皮斯可皱眉道。

    贝尔摩德耸了耸肩：“这是那位大人的意思，我没办法违逆，不过他应该会做一些伪装，作为专业杀手，这点素质他还是有的。”

    皮斯可目光闪烁了一阵，点点头：“好吧，那还有什么事情吗？”

    “暂时没有了。”贝尔摩德回道。

    皮斯可看了看表：“那既然这样，要不要一起吃个饭？”

    贝尔摩德立刻摇头：“不了，我在日本还是有一些知名度的，万一被人拍到日本知名汽车公司的董事长和美国著名女明星在一起，那反而麻烦。”

    皮斯可对于贝尔摩德的拒绝倒也不以为意，反正他也只是客气客气。

    “那我就不留你了，下次再联络。”

    贝尔摩德微笑点头，随即从沙发上站起身：

    “那我就先走了，什么时候行动提前通知我。”

    “没问题！”皮斯可点头。

    二人对话就此结束，贝尔摩德没有丝毫留恋，直接离开了这间房间。        

