    叶轻雪和周博的关系，有所缓解。

    也不似之前那样剑拔弩张。

    以前是怎样，现在依旧怎样。

    所以叶轻雪今天心情好，多日以来的阴霾被驱散。

    原本打算出来好好吃个饭，逛一逛，没想到，竟然会遇到他们。

    叶轻坐在餐厅里，面前的食物顿时失去了味道，草草结账后，立马追了上去。

    直到跟上来后，她才反应过来。

    自己为什么要跟在他们后面，傻傻的看着他们秀恩爱。

    “粑粑，后面有个阿姨跟着我们一路了。”

    茵茵拉了拉秦秋的手，小声提醒他。

    秦秋顿了顿脚步，转头看向一旁的顾清寒。

    顾清寒了然，一股毫不在意的表情挂在脸上。

    公众场合，对外他们可什么关系都没有，他想做什么，自己都无权干涉。

    顾清寒假意回头张望，刚好瞧见了后面不远处的叶轻雪。

    心底升起了一股异样的情绪。

    那种感觉，是她从没有体验过了，具体是什么，她说不上来。

    “清寒，不然，我去跟她说说，看看她是有什么事情要说？”

    秦秋也发现了后面跟着的人，询问一旁顾清寒的意见。

    “你想做什么，那是你自己的事情，我无权干涉！”

    说完，竟然有些生气的带着几个孩子直接往前走去，也不等秦秋跟上来。

    秦秋呆楞了一会儿，难道说，她这是吃醋了？

    秦秋本来想回头对叶轻雪说几句话，可见顾清寒这个样子，急忙追了上去。

    也不想去管，身后到底跟着是谁了。

    叶轻雪望着他们停住又离开的步伐，心里更加恼怒。

    就算自己相信他当时是被人陷害的。

    可他现在过的这么幸福，反观自己的生活一地鸡毛。

    叶轻雪顿时有些心不甘，出现这种情绪后，就如同滚雪球一般，越滚越大。

    今天的这一幕是个导火索，让她见了之后，彻底要疯了！

    叶轻雪见他落单，本来想上前去找他说说话，哪里料到他竟然直接追了上去。

    叶轻雪心里抑郁不平。

    像吃了一只死苍蝇似的哽在喉咙里，吐不出来，咽不下去。

    顾清寒快步离开，就是不想撞上他们之间的事情。

    自己杵在当场当见证人算怎么回事。

    还不如装作不知道直接离开。

    她哪里料到，秦秋竟然直接追了上来。

    “不去找你前女友聊聊？”

    顾清寒冷冷的开口。

    “找她去做什么，我们之间早就没有任何关系了！”

    秦秋摇摇头，毫不在意的说道。

    顾清寒表面上依旧看不出任何表情，可心里实则一暖。

    他对秦秋的态度还是很满意的。

    秦秋陪着孩子们又去了游乐场，直到下午三点，才打道回府。

    这时，顾清寒接了个电话。

    “清寒，今天晚上回家吃晚饭！”

    说话的正是顾怀山。

    今天周末，他们家里有规定，一个月必要要回去那么几回。

    一大家人聚一聚，算是意义上的家庭聚会。

    可以前顾清寒则是以工作为由，能躲则躲,她今天也想推掉。

    “父亲，我今天有事，怕是去不了了。”

    “把秦秋那个小子也一起叫过来！”

    顾怀山丝毫没有理会他的话，十分地强势，一股不容拒绝的气势充斥着。

    顾清寒还想说些什么，对方便将电话挂断。

    顾清寒放下手机，有雪无奈的摇摇头。

    自己的父亲，依旧我行我素，容不得别人质疑他的任何决定。

    “怎么了?”

    秦秋看出了她脸上忧郁的神情，急忙上前关心道。

    他怕顾清寒又遇上什么棘手的事情了。

    “今天晚上，估计得回一趟顾家了！”

    顾清寒神色有些低沉，不悦的说道。

    “家庭聚会？我能帮上什么忙吗？”

    秦秋有些心疼顾清寒，她回去顾家，相当于一只小白羊入一群老虎的口。

    他们家里所谓的亲人，竟然没有一个人站在她一边。

    她能做到今天的位置，付出了常人难以想象的心血。

    “他点名要你一起去！”顾清寒顿了顿，又补了一句。

    “嗯，也好，我陪着你一起！”

    秦秋望着她，坚定的目光充满了柔情。

    顾清寒神色不动，实则心里早已溃不成军。

    已经记不清有多久了，没有人在她很艰难的时候。

    对她说一句“我陪着你一起”。

    自从母亲离世，这总感觉，她再也没有经历过了。

    眼前的这个男人，会陪着她一直走下去吗？

    他在人群中如此耀眼，能力如此出众的他，能一辈子守在自己身后。

    陪着她一起经历风雨吗？

    顾清寒不知道，不知道秦秋还会陪着她多久。

    也许，现在对她还说，才是最难得的时光，她应该珍惜才是。

    傍晚，顾家大宅。

    秦秋开车，和顾清寒一同前来。

    虽然是一餐晚宴，可两人如同上战场打仗一般，时刻准备战斗。

    宅院内，两人一出现时，就引起了里面人的注意。

    “哎呀，清寒开了！”

    前来打招呼的真是顾怀森。

    人精似的他，面上做的滴水不漏，让人瞧不出半点不妥。

    “二叔！”

    顾清寒礼貌性的点点头，算是打招呼了。

    “哟，这是不秦秋吗，怎么，我们家庭聚会你也参加？”

    这时顾怀柔上前来，一顿冷嘲热讽。

    顾清寒皱了皱眉，对她说的话很不满意。

    “也对，顾氏集团总裁的新宠，如今的大红人，

    区区一个家庭聚会而已，又有什么不能去的呢？”

    不等别人说什么，顾怀柔一个人在自问自答。

    顾清寒想辩解些什么，替秦秋说几句话。

    她知道，顾怀柔这么针对他，肯定是因为前几天七十万的那件事。

    她还在耿耿于怀。

    刚要开口，秦秋拉住了她，对她摇摇头，让她不要说话。

    她是在针对自己的，不想让顾清寒跟他们有直接冲突。

    他们说自己没关系，只要不攻击她就行。

    顾清寒见秦秋有自己的打算，咽下心里的怒气，不打算跟她计较。

    “怀柔，你也么当着清寒的面说她男友，这样好吗？”

    顾怀森一个笑面虎，谁都不得罪。

    明面上帮着顾清寒，背地里也是站在顾怀柔这边的。

