    “呵呵……”楚瑜干笑，“你想得美。”

    安红袖：“呃……”

    楚瑜气愤地瞪了安红袖一眼，哼！笑话，安红袖都已经情场得意了，难道他还能留下来让安红袖给他秀恩爱？真是门儿都没有！

    “哎，师兄，师兄……”

    见楚瑜要走，安红袖连忙小跑着追上去。

    “师兄，你不要生气嘛，我真的不是故意的、”

    楚瑜：“呵呵……”

    “师兄……”安红袖可怜兮兮地撒娇，“你也知道，我就是个小小的民女，陛下都开口了，我还能怎么说？”

    楚瑜看了她一眼，咬牙切齿：“呵呵……”

    “师兄，我真的知道错了。”安红袖巴巴地道歉。

    楚瑜却是丝毫不为所动，只一个劲儿地往外走。

    安红袖没了法子，伸手拉住楚瑜的胳膊道：“师兄，你就原谅我这一回吧，回头……回头我给你做十道X档案上的名菜，好不好？”

    楚瑜闻言脚步一顿，一边的嘴角上扬起好看的弧度：“这可是你自己说的啊，回头谁要是反悔，谁就是小狗！”

    说完这一句，楚瑜喜滋滋地捏了捏安红袖的脸，而后头也不回地走了。

    只留下安红袖一个人站在吹着冷风的宫道上，凄凄惨惨戚戚。

    但很快，楚瑜便快步折返回来，一巴掌拍在安红袖脑门上，直接给安红袖拍回了神。

    “有件事忘了跟你说。”

    安红袖刚要生气就听见这话，顿时没了脾气。

    “什么事？”

    “附耳过来。”

    安红袖将信将疑地凑过去，楚瑜低头在她耳边说了句什么，而后蹙着眉曲着手指在安红袖脑门上敲了下，道：“好好记住我的话，不然，吃了亏，我可不负责。”

    “知道了。”安红袖摸着额头闷声应道。

    楚瑜眸子弯了弯，收了手道：“行了，该说，我都说完了，也是时候回去了。”

    他说着，懒懒的打了个哈欠，边走边道：“别忘了你答应过师兄什么，回头要是言而无信，可是要遭报应的……”

    安红袖：“……”

    目送着楚瑜的身影消失在拐角处，阿七走上前，难得带了几分笑意：“楚公子当真是疼爱姑娘你。”

    “是、是吗？”

    安红袖嘴角抽了下，是她不知好歹吗？怎么觉得师兄不是捉弄她，就是压榨她？

    像是猜出了安红袖的想法一般，阿七视线落在安红袖脸上，郑重又认真地道：“楚公子真的很疼爱姑娘你，我同他相识多年，还是头一回见他对谁如此挂心。”

    “啊？”安红袖愣住，诧异地看着阿七。

    阿七笑了下，望着楚瑜离开的方向道：“我欠楚公子人情多年，他从未找过我。楚公子这个人，素来洒脱，如今，却为了姑娘找了我，又留在了京城。大抵，心里真的是把姑娘当妹妹疼爱的。”

    “嗯。”安红袖点头，想到楚瑜同她说过的那些话，眉眼弯了弯。

    如果前世她能有楚瑜这样的哥哥，应该会像唐糖一样幸福吧？

    当然啦，这一世也不差。

    “回去吧，姑娘。”

    雪花从天空缓缓飘落时，阿七收回视线，同安红袖说道。

    “好。”安红袖点头，转身和阿七一起往自己住处走去。

    -

    “我还以为魏小姐要在宫中多留几日呢，没想到竟是跟我一道出了宫。”

    马车上，楚瑜歪歪斜斜地靠坐在一边，散漫地看着魏安歌。

    魏安歌坐姿端庄，手中捧着一个汤婆子，闻言笑着道：“原本是怕青烟第一次入宫害怕，才跟着她提前入宫，按理说，昨个儿就该出宫的，但想着要等一等青烟，就等到了今日，却不成想太后娘娘舍不得青烟。我就只能自己回去了。”

    “不过，能遇上楚公子，也是缘分。”

    “嗯，缘分。”楚瑜敷衍地点头，笑的漫不经心道：“我原想着小师妹被留在宫中，你会留下来陪她呢，不成想，你竟然丢下她，自己出来了！”

    “没有……”魏安歌一脸焦急，道是：“楚公子，你误会我了，我是想陪着青烟的，奈何六公主刚赐婚，最近忙碌，再加上宫里出了事，我委实不好在宫里待着，若非如此，我怎会丢下青烟一个人？”

    说到这儿，魏安歌红了眼，拿帕子擦了擦眼泪，哽咽道：“虽说我同青烟相识的晚，却也是拿她当亲妹妹的。”

    楚瑜歪着头看她，越看越想拧眉，甚至还想说一句“姐妹你戏过了”。

    可想到魏国公府，便硬生生忍住了。

    “我又没说别的，你哭什么？不知道的，还以为我欺负你了。”楚瑜神情怨念，活像是受了什么委屈。

    “没有。”魏安歌轻轻摇头，眼眶却是红红的。

    楚瑜暗暗翻了个白眼，移开视线看向别处。

    哎，还是他家小师妹好，单纯又善良啊，还做的一手好菜，可惜啊……脑子不好使，竟然听老皇帝的话留在宫里了，哎……

    -

    而此时，留在宫里的安红袖正坐在皇后身旁给她诊脉。

    “阮姑娘，本宫身子如何？”

    元皇后笑容温和地问。

    安红袖闻言收了手，笑道：“皇后娘娘身子并无大碍，只是有些体寒气虚罢了。”

    “是吗？”元皇后笑了笑，看上去端庄大气，又温柔富贵。

    “本宫自幼体寒，饶是盛夏，身上也是凉的，先前陛下还笑问本宫是不是蛇变的，说哪儿人像本宫似的，一年四季都这么凉，普天之下，也就本宫如此了。”

    见皇后笑的和善，安红袖也跟着笑了，道：“陛下和娘娘当真是恩爱夫妻。”

    “哎，恩爱什么？不过是寻常夫妻罢了。”元皇后摆了摆手，道：“对了，先前本宫总是觉得腰疼，后背疼，但前些年的时候，并不明显，这两年许是年纪大了，时有发作，尤其是阴天下雨，冬日天寒之时。”

    安红袖轻轻点头，道：“民女瞧着皇后娘娘脸色不大好，许是身上湿气重。如果是腰背不好的人，湿气一重，就容易疼。有道是不通则痛，痛则不通。”

    “这样啊……”元皇后点了点头，轻声问道：“那可有法子？”

