
除了灰烬蝶的名字以外，雷欧脑海中也多出了一些有关灰烬蝶来历的知识。

不得不说，雷欧也没有想到一切终结之地竟然还有生物存在，当然灰烬蝶是不是生物还不能肯定，但它却是一切终结之地独有的一种类生命。

灰烬蝶是从余烬中产生的类生命，它拥有一定的智慧，但不高，甚至不如一些普通世界的小动物，但它的作用却非常重要，就是掩埋一切终结文明最后的遗迹。

每一次扇动翅膀，灰烬都会从灰烬蝶的翅膀中产生，飘落的灰烬就像是积雪一样掩盖下面的遗迹，而遗迹中残存的生命将会在沾染上灰烬的时候，转变成了生命的余烬，逐渐走向最后的终结。

只是，即便知道灰烬蝶的来历和作用，雷欧依然不清楚现在手中这根骨头到底有什么用，并且他也没有从这根指骨上面感受到任何能量波动。

也不知道是受到灰烬蝶来历相关记忆的影响，还是下意识的动作，雷欧拿着手中灰烬蝶的指骨，不经意的触碰的一下一旁的古哈巨人尸体。

就在他拿开指骨的那一刻，原本还蕴藏了一股生机，并且保持相对血肉活性的尸体立刻像是点燃的手纸一样快速的燃烧，然后化成了一堆灰烬。

这一幕让雷欧感到无比震惊，怎么也想不到会出现这么一幕。

于此同时，雷欧看到周围的灰雾开始翻滚起来，就像是多了一股气流似得，并且还有一阵阵的轰鸣声响起，朝城墙的方向看过去，可以看到一个巨大物体的黑影正在崩塌。

失去了城墙的束缚后，白城的灰雾也开始向外面蔓延，在远处雅姆人居住的区域传来的一阵阵慌乱的喧哗声，很显然城墙的崩塌对那片区域也有着不小的影响。

虽然雅姆人通过各种方法将自己隔离在白城的混乱之外，但他们的布置却存在致命漏洞，因为他们全都以为白城的城墙永远也不会崩塌，所以在白城城墙崩塌的那一刻，灰雾从城墙方向的漏洞渗透到了雅姆人的城区中。

虽然雅姆人城区依然有灵能抑制器发挥作用，压制住灰雾中一些灵能怪物，但这种情况似乎并不能持久，因为灰雾似乎对灵能抑制器等高科技物品有着极强的腐蚀性，无论怎么防治，最终也都会就像庇护所那台灵能抑制器一样腐朽损坏。

“你真的做到了。”就在这时，雷欧身后传来无目嬷嬷的声音，雷欧转头看过去，只见无目嬷嬷、女首领和失踪一段时间的爱丽丝·贝尔蒙特站在一起，注视着他。

“你们事先知道会有现在的状况？”雷欧闻言，脸色略显阴沉的质问道。

“不知道。”

“知道。”

无目嬷嬷和爱丽丝·贝尔蒙特不约而同的做出回答，但却说出了截然不同的两个答案。

“我之所以会说不知道是因为我事先的确不知道你是不是能够摧毁城墙。”无目嬷嬷立刻解释道：“爱丽丝所说的知道是因为我们的确知道你会来到这里，会做出一些能够影响雅姆岛的事情。”

“你们事先知道我回来这里？”雷欧愣了愣，意识到了无目嬷嬷的话中意义，说道：“你们一开始就知道我是谁，知道一些关于我的未来，对不对？”

无目嬷嬷和爱丽丝沉默了一下，不约而同的点点头，承认道：“是的。”

雷欧想了想，又问道：“从受难者，或者说是威廉·多德那里听到的。”

“是的。”爱丽丝没有回答，但无目嬷嬷却点头承认道。

雷欧又问道：“威廉·多德到底是谁？他和我又是什么关系？”

其实在听到威廉·多德这个名字的时候，雷欧就感觉到很奇怪，因为多德这个姓氏在英格王国并不是常用姓氏，数量不是很多，一个同样有着多德作为姓氏，并且和自己相貌相似，怎么听都让人感觉这人和自己有着某种联系。

而现在对方竟然对自己的未来如此了解，就连发生在雅姆岛的事情也知道，那么就只有一种可能，这个威廉·多德和自己的关系非常亲密，亲密到能够无话不谈的地步。

“他是你的后代。”无目嬷嬷回答道。

“我的后代？”雷欧愣住了，一时间不知道该说什么。

繁衍后代是任何一个生物的本能，但作为生化人意识的雷欧来，他很少甚至从未想过繁衍后代这会是，因为他的思维意识还是生化人的思维意识，生化人是不存在生殖功能了。

现在突然有人告诉雷欧他有一个后代，这样的事情着实让他感到有些茫然，不知做何表情。

“我和谁有的后代？”雷欧经过短暂的茫然后，忍不住好奇心，问道。

“不知道。”爱丽丝和无目嬷嬷不约而同的说道。

“不知道？”雷欧愣了愣，没有想到得到的是这样一个答案。

无目嬷嬷解释道：“吾主是一个孤儿，只是因为一些原因最终发现了自己的身世，知道和您有血缘关系，至于您另一半的事情吾主并不了解，毕竟您不是什么世界名人，想要知道您的相关事迹只能从其他人的传记中寻找。。”

听到无目嬷嬷话中的称呼都变成了敬称，雷欧就感觉到有些莫名的怪异，在稍微想了想后，雷欧又问道：“我之后会做什么？”

无目嬷嬷没有隐瞒，说道：“您之后会……”只是话还没有说完，就听到一阵巨大的响声从远处传来，跟着当雷欧等人的视线朝那边看过去，只见黑城和白城交界处的巨人之门竟然缓缓的打开，紧接着一股暗红色的雾气像是雪崩一样从巨人之门中涌出来，铺天盖地的覆盖了整个白城，和白城的灰雾融合到一起，让白城也笼罩在一层暗红色的气雾之中。

“这是？”在气雾涌过来的时候，雷欧还准备施展巫术来防御这些血雾，但他发现无目嬷嬷他们都没有做任何防御，所以也就没有施法隔绝血雾。而当血雾落到他身上的时候，他立刻感觉到了巨人之血的动静，很显然这些血雾应该是来自于古哈巨人。

“真的被打开了！”这回说话的是那名女首领，只见她稍微紧握了一下自己手中的长矛，转头看向无目嬷嬷，说道：“嬷嬷，我下去准备一下。”

“嗯。”无目嬷嬷点点头，然后稍微犹豫了一下，说道：“我和你一起下去。”

说完，不等雷欧开口询问其他问题，就和女首领转身朝塔内走去。

另一边，爱丽丝·贝尔蒙特迈步走到了已经化作一团灰烬的巨人尸体旁边，在地上的灰烬里面摸索了一下子，从中拿起了一块像是骨头的物体，走了回来。

“这是什么？”雷欧有些疑惑的看向那块骨头，问道。

“每一个古哈巨人都有一块特殊的骨头，这个骨头既是古哈巨人的力量之源，也是古哈巨人的破绽所在，更是古哈巨人的身份象征。”说着，爱丽丝就将手中的骨头丢给了雷欧，说道：“你带着这块骨头合适一些，等进入黑城之后，不熟悉环境的你应该能够凭借这块骨头解决不少麻烦。”

“难道你们不是和我一起进入黑城吗？”接过骨头的雷欧仔细看了看这块奇特的骨头，所有又因为爱丽丝的话，不禁问道。

“进入黑城的那一刻，我们就会被送到不同的地方，短时间内没有碰面的可能。”爱丽丝摇了摇头解释一下，又着重提醒道：“有一件事你一定要知道，不要用看待平常事物的眼光来看待现在的黑城，真正的黑城和我们现在所看到的景象完全不同，而且黑城里面没有真正的生者，只要看到还会移动的，就直接杀了，不要有任何犹豫。”

雷欧看着爱丽丝，说道：“你觉得现在这种情况我还会跟你去黑城吗？还是说你知道的未来中，我会在黑城里面做些事情？”

爱丽丝笑了笑，反问道：“你不会去吗？”

雷欧没有回答，也不需要回答，事情已经进行到这一步了，黑城是必须要走一趟的。

只不过，他依然有些疑惑想要询问爱丽丝，于是说道：“你让我搬运那座雕像到底是为了什么？”

“你其实心中已经猜到了，何必再问呢？”爱丽丝平静的看着雷欧，在见到雷欧没有回应后，叹了口气，说道：“搬运那座神像是为了让白城的里外世界重合到一起。”

“你知道那座神像有什么作用？”雷欧又问道。

爱丽丝又回应道：“当然知道，那座神像还是我安放在那里的，不过地点的选择是威廉。”

“神像也是威廉提供的？”雷欧脑海中立刻浮现出了一个非常有名的时间悖论。如果自己脑子里的这尊神像源自于威廉的话，那么威廉也很可能是继承了他的神像，那么这两尊盖亚的神像就很可能是一尊，那么这两尊神像的原点又是什么。

在脑海中浮现出一个个疑问的时候，爱丽丝将他从疑惑中拉了出来，说道：“当然不是，这尊神像是当年我们从创世光人的遗迹中找到的，应该是创世神的神像。”

在得到这个答案后，雷欧脑子里的悖论也很快消散，然后，他非常正式的问道：“我们进去黑城是要做什么？”

爱丽丝很直接的说道：“很简单，杀人，破坏，找到前往熔岩池的通道就可以了，能够让你我离开这里的通道，就在熔岩池附近的创世光人遗迹中。”

雷欧闻言，有些不解，因为杀人破坏这类事情似乎和寻找通道扯不上关系。

爱丽丝似乎也觉察到了雷欧心中所想，于是宽慰道：“不要想太多了，我现在也有些解释不清楚，等你进入黑城的时候，就知道……”

就在说话的时候，忽然从雅姆人居住的地区传来了一阵爆炸声，同时周围对灵能抑制的力量也消失了，很显然灵能抑制器在血雾的腐蚀下已经损坏，而失去了灵能抑制器的影响，雷欧和爱丽丝有很多被禁制的手段都能够施展出来。

只是，灵能抑制器的损坏对于雷欧和爱丽丝而言却并不完全是好事，因为就如同他们从灵能抑制器的影响解脱出来一样，其他那些被灵能抑制器压制住的灵能拥有者也都被释放了出来，而这些人里面又以雅姆人首当其冲。

几乎所有完美融合寄生虫的雅姆人都可以算得上是灵能者，只是因为灵能抑制器的限制，使得他们根本没有办法施展出任何灵能。虽然灵能被抑制住了，但这并不代表灵能就没有任何增长，事实上随着他们和寄生虫的融合越来越深入，所拥有的灵能也会逐日增长，这么长的时间下来这些人的灵能已经积累到了一个非常庞大的地步。

当灵能抑制器对灵能的抑制作用消失后，那些被压制住的灵能也会被瞬间释放出来，如此强大的灵能毫无引导的释放出来，最终只会造成失控。

原本已经根除的寄生虫变异副作用，在这种强大力量的刺激下，再次出现，并且以极快速度促使那些雅姆人身体发生变异。

雷欧的视线虽然无法穿透血雾看到雅姆城区里面的情况，但通过灵视他却能够清楚的看到雅姆城区上空的灵能波动已经强烈到如同彩虹一般，不断向着四周散发，其中几股灵能之强甚至比自己都要高出一筹来，而且从灵能波动的走势来看，这几个有着极强灵能的雅姆人正在朝这边靠近。

雷欧立刻将情况告诉给了爱丽丝，爱丽丝听后脸上的神色也严肃起来，说道：“应该是白教团的几名领袖，他们非常神秘，实力到底有多强，我并不了解，只是知道他们应该都进入过黑城。”

说着，她就领着雷欧离开了平台，快速的下了高塔，来到了正在高塔底层收拾东西的女首领和无目嬷嬷。

在听到了爱丽丝有关白教团领袖靠近的消息后，无目嬷嬷也露出了严肃的表情，说道：“他们不一定是冲着我们来的，毕竟要去黑城必然会从我们这里经过。不过，如果他们经过这里一定会发现我们的，倒是肯定和我们发生冲突。现在我们最好还是不要和白教团的人发生冲突，可以利用一下他们。”

说着，她很快就将心中想法说了一遍，得到了众人认同后，很快就动身前往黑城入口巨人之门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="21740538"  chaptername="第三百六十二章  后代">加入书签</a>
</div>
