    “你怎么在这儿？你起来，让人看见了像什么话？”

    李继东皱眉，推着六丫。

    这一推她又看到了她身上的衣服：“你怎么穿着我衣服？你衣服呢？”

    六丫眼神一闪，才想动，忽然听见了外面熟悉的声音……是她爸妈！

    六丫当即往李继东的怀里一缩，李继东现在没什么力气，压根推不开人。

    他还在不耐烦地赶人，不想被人看见，门口已经响起了一声叫骂：“好你个不要脸的东西！就是你勾搭我闺女整天不着家？！”

    柳爱国媳妇破口大骂着冲了进去，对着李继东就是一顿劈头盖脸地削！

    柳爱国也跟着动了手，一边打一边骂：“你个死小子！敢睡我闺女？我要告你！告你流氓罪！我要你坐牢坐到死！”

    两人在王家才被为难了一顿，婚事黄了不说，还因为六丫给人开了瓢，他们又拉了一回饥荒。

    之前就赔了一回了，还得把六丫赔给人家，这事儿才算摁住。

    这回王老四脑袋又被开了瓢，王家哪还敢要六丫？别说好不好生养，便宜不便宜了，就算他们倒搭粮人家都不敢要了。

    人家娶媳妇是为了造人延续香火，这谁娶了六丫，那就是奔着绝户去的！

    谁家爷们娶了这么个玩意能安心睡觉啊？就不怕半夜睡着了脑袋被敲出个大窟窿来？

    柳爱国夫妻俩被推搡着挨了好几下子，都不敢吱声，回家就跟寻仇似的四处疯找六丫。

    王富强这人认死理的很，觉得吧……六丫既然都跟李继东那样儿了，得让人女方家属知道，就去找人了。

    结果正撞了枪口！

    柳爱国夫妻眼睛一瞪，一道上风风火火地往知青点冲的时候，已经有了主意。

    这丫头太能惹事儿了，他们可不能留！

    现在能把人推给个知青其实也不错。

    那知青以后总要回城去吧？把人带的越远越好，他们不指望能跟着那丫头得什么好……只要以后闹出了人命的时候，跟他们扯不上皮就谢天谢地了！

    两口子想的好好的，可才走近了李继东的屋子，就听见了他嫌轰六丫的声音，听那话还打算偷摸地不让人知道？那不就是不想认吗？

    两口子对视了一眼，达成了一致，进屋就连消带打，先把人打服了再说别的。

    今儿六丫这丧门星，他们说什么都得把她给泼出去！

    这边一开打，王富强就傻了眼，这是他没想到的。

    不是说两人在谈对象吗？那现在不应该是两边谈婚论嫁，把日子定了吗？怎么就打起来了？

    刘伟安之前就说了不让他去柳家通知人家父母，他觉得刘伟安那想法不对，这种事儿怎么能瞒着？

    要是李继东以后不认了，那人女同志不是吃了大亏？他们帮瞒着，就是在助纣为虐！

    可现在里面打成了这样，显然柳家根本不知道两人谈恋爱的事儿，这个王富强就更不赞同了。

    他觉得李继东这就是想要欺骗人女同志的感情！

    可不赞同归不赞同，他也不能眼看着李继东被打死。

    他上去拉架，也挨了好几下，眼镜都被打歪了，脸上也多了两块淤青。

    刘伟安也一起上去拉架了，也没好到哪里去。

    六丫也担心爹妈手上没个轻重的，在把东子哥打出个好歹，她就又得被卖出去，干脆豁了出去，扑在了李继东的头脸上，把人护了起来。

    “别打，别打，我和东子哥是自由恋爱，你们包办婚姻本来就是不对的！”

    六丫别个也说不出来了，她只从李继东这儿听到过这么一句他常挂嘴边儿的话，一直觉得挺有文化挺在理的。

    这个时候她就喊了出来，还好像从中得到了力量，越喊越大声！

    ……

    刘郑毅没想到，他能一天之内被请到知青点两回，两回还都是因为个李继东！

    看着一屋子鼻青脸肿的人，刘郑毅简直不知道该说什么好了。

    这还是知青点第一次闹出这么大阵仗呢！

    刘郑毅大马金刀地往凳子上一坐：“啧，谁来说说，这咋回事儿啊？”

    柳爱国打算先下手为强，主动站了出来：“我说！”

    刘郑毅看了过去，点点头：“行吧？你闺女今儿又砸谁啦？”

    刘郑毅并不知道王家村的事儿，这话纯属看不上柳家，故意堵人心的。

    可柳爱国两口子心虚啊……一听这话就被噎住了，还以为王老四那事儿，传到大队长耳朵里了，一时表情就不怎么对味儿。

    刘郑毅眼多毒啊？一眼就看出了不对来，忍不住挑了挑眉头：“哟呵？还真又砸人了？这回又是谁？李知青？”

    他看着被打成猪头的李继东。

    六丫一开始还能护着李继东，后来撑不住了，身上的伤疼的她脱了力，被她妈一把扯一边子去了，李继东就被打成了猪头。

    刘郑毅一听又是李继东，嫌弃那屋儿的味儿。他才刚吃完饭，不想把自己熏吐了，就来的不疾不徐，路上走的不紧不慢的。

    他这一慢，也就让李继东又挨了一段时间的打，这伤可不就看着更惨了一些？

    柳爱国要脸，露怯了就说不下去了。

    他媳妇比他强不少，抢了话头，就开始“突突突”地说上头了。

    “事情是这样滴……六丫以前就整天整天往外跑不着家，俺们问她她也不说去哪啦，那时候六丫还没疯呢。”

    柳爱国媳妇想起了牛棚这一茬，还特意强调了一句，听得刘郑毅直想翻白眼。

    柳爱国媳妇当没看见，兀自说她自己的。

    “之前六丫就总找不见人吧，还不干活。俺们以为她躲懒去了，也没多想。最近这不是给这丫头找了个婆家吗？这丫头脑子时好时不好的，今儿带她去相亲，她半道儿就跑了，俺们回来到处找都找不着人。”

    “要不是王知青告诉俺们，俺还不知道六丫都跟李知青睡一个被窝儿啦！”

    “俺们到的时候，两人还睡一块儿捏！那个不要脸皮的小子，还叫六丫赶紧起来，别让人看见咋咋的……听听那叫啥话？那就不是第一回躺一块儿啦！”

    “他这是看俺六丫脑子不好使，白欺负了人不想认账呐！”

    “大队长，这事儿你可得给评评理，今儿李知青要是不认账，俺就去镇派出所告去！告他流氓罪！”

