    风净璃在黑暗的通道中一路急奔，又是近半个时辰过去，前面终于看到一丝亮光。

    风净璃加快脚步来到通道口，却见前面出现的却不再是洞府了，而是一个巨大的宫殿。

    宫殿中隐隐有人声传来，风净璃放下心来，小心的走进大殿。

    谁知她刚进入殿中，无数攻击就朝她打来，风净璃大惊之下又连忙躲进了通道中。

    这一会工夫，通道口好似燃起了烟花爆竹，噼哩啪啦响个不停。

    法术、符箓、飞剑各种攻击在洞口爆炸开来，流光溢彩，壮观而美丽。

    风净璃不明白这些人为什么要向自己攻击，正奇怪却听到凌天峰的声音惊声大叫道：“大家不要攻击，是自己人！”

    刚才风净璃现身的那一瞬间，足够大殿的人看清她了。

    “风师妹，快过来，刚才是误会。”凌天峰的声音再度响起。

    风净璃这才走进大殿，只见大殿正中央，是一个丈许高的石台，石台上此时挤满了人，初略估计怕不有六七千人。

    风净璃飞身纵向高台，朝凌天峰问道：“凌师兄你们怎么在这？还有刚才为什么要向我发动攻击？”

    “‘弥天幻境’开始坍塌了，我们也是顺着通道一路逃到此处。

    在你来这前我们已经遭受到三波妖兽的攻击了，我们以为是妖兽又从通道里冲出，所以这才发动攻击，这是误会。”凌天身向风净璃解释道。

    “原来是这样。”风净璃了然的点了点头。

    顺势打量了四周的人，各大宗门进来近两万弟子，如今只剩下这么些人，其余的人估计已经遇难了，这伤亡有些大啊。风净璃心中暗暗思忖。

    沉思间突然听到有人喊道：“不好，又有大量妖兽杀到。”

    风净璃这地才注意到，大殿四周，有近五十个通道入口，此时东西两边的通道入口处，传来阵阵沙沙声。

    东面近十个通道口子，涌出无数磨盘大小的锯尾蝎。

    而西面处，也是近十个通道口子，则跑出密密麻麻的拳头大小的火红蚂蚁。

    众人直看着眼前满地的巨蝎和蚂蚁头皮发麻。

    “凌师兄，这次的妖物比前几次更多更猛了，我们只怕坚持不了多久了。”此时有宗门弟子绝望的朝凌天峰说道。

    “再难也要坚持，不到最后一刻绝不放弃希望！”凌天峰其实心中也不知道自己此番能不能活着出去，他只知道眼前的困境，解决一次算一次，其它的，就交给老天吧。

    对付这些成群的细小昆虫类妖物，风净璃的阵法正是它们的克星。

    只听风净璃朝凌天身道：“两种妖物，你们挑你们对付得了的，其它交给我。”

    “我们对付蚂蚁。”这时有人说道。

    风净璃看了眼挥动着双钳，毒尾高高翘起，不断近近的巨大蝎子，确实要比西面红色蚂蚁来得狰狞一些。

    风净璃二话不说，飞身纵起，直往蝎群中落去。

    她此举惊呆了无数人，都道风净璃是不是疯了，竟然独自冲进了蝎群中。

    风净璃人在半空，立即撑开了阵法领域，如今的阵法世界随着那条灵脉不断的成长壮大。

    不但风净璃的阵法世界变大了，就连她阵法覆盖的范围，也跟着扩大，如今阵法范围已达到百余丈。

    她领域全开，直把整个东面通道涌出来的蝎子全部罩在阵法当中。

    风净璃全力催动着“一元复始阵”，无数的蝎子被炼化成精纯灵气，阵法世界的地势山脉再度开始飞速的扩展变大。

    无数灵草灵药也开始成熟结籽，再度繁殖出灵草灵药。

    而风净璃先前移进来的枣、梨等野果树也开始再度开花。

    随着风净璃炼化的由灵气凝成了蝎子越来越多，阵法空间里的灵气开始变得浓稠，“太宇万象盘”演化的世界开始二度下起灵雨。

    风净璃看到得到灵雨的滋润，那些果树开的花越发的鲜艳，却并没开始挂果。

    花期果期时间越久，说明果子的灵力越多。

    经过二次灵雨的滋养这些果树还处在花期，这表示风净璃移进来的这些普通凡果已经进阶成了灵果了。

    再加上那些灵花，此时阵法世界可谓百花齐放，野蜂开始忙碌的采蜜酿蜜，那蜜也带着了一些灵力。

    此次“弥天幻境”虽然凶险，但风净璃的收获却是巨大的。

    风净璃将这些的蝎子全解决了，将天峰却还带着众人在抵抗着无数的火蚁。

    炼化这些妖物则可以为空间增加无数灵气，风净璃自然不会错过这个机会，只见她一个闪身来到西面的蚁群中，撑起领域空间将那些蚂蚁全部收进“一元复始”阵中。

    众人见风净璃一个人竟然就将东面的蝎子解决了，此时还有余力到西面来帮助自己消灭火蚁，先前不认识风净璃的此时全都被她的实力所震慑。

    解决了西面的蚂蚁，阵法世界的混沌灵气再度暴增数倍，这时混沌灵气已能支撑起第二个本源阵法运行时。

    风净璃纵身飞回高台，立即盘腿打坐，以神识勾动“太宇万象盘”，在阵法世界里开始布置“两仪阴阳阵”来。

    风净璃打出数道阵诀，阵法世界里一个巨大的阴阳鱼太极图开始坚立起来，无限制的变大再变大。

    大到极致时风净璃引来“一元复始阵”中的混沌灵气，凝成气柱直冲“两仪阴阳阵”，阴阳鱼华光大作，开始慢慢转动。

    越转越淡，越转越透明，最后融入到了虚空之中。

    “两仪阴阳阵”终于布置完成。

    有了此阵，阵法世界就有了昼夜之分了，只要再找来太阳石和太阴石打入“两仪阴阳阵”中的阳眼和阴眼，再在阴阳鱼其上打上星辰沙，阵法世界的昼夜交替便可正式形成。

    随着“两仪阴阳阵”开始运转，“一元复始阵”的炼化速度也跟着翻了数倍不止。

    最让风净璃吃惊的是，“两仪阴阳阵”将“一元复始阵”炼化的混沌灵气化作了阴阳二气之后，阳气上升在阵法世界形成了天，阴气下沉没入山川地脉当中使得阵法世界的地更加的厚重凝实。

