
　　看日头，大概是下午两点左右。

　　宁卫民大致把自己的收获归置了一下，举起了二齿钩向着盲流子们振臂高呼。

　　“哎！我要走了啊。你们谁还想让我带东西，赶紧过来，登记一下。”

　　这是他的习惯，一旦肚子有了饥饿的感觉，就是他收工的时候。

　　出于健康的考虑，他不允许自己在饥饿的状态下，还在这样恶劣的环境里继续劳作。

　　另外，也只有这时候走，他才能舒舒服服的坐车回家，避开下班晚高峰公共汽车的拥挤。

　　说白了，捡破烂对他只是不得已的权宜之计，出卖时间和劳力赚钱只是无奈。

　　他的本性喜欢好逸恶劳和投机取巧。

　　并没有想长期当破烂王，然后晋升环保大亨的打算。

　　今后的人生方向，自然还是得去挣轻松钱才行。

　　然而他的想法和理想，是这些盲流子们没法理解，也想象不到的。

　　他们只知道宁卫民如不赶在商店在打烊之前会去，就没法为他们大伙儿买东西了。

　　因此几乎都对宁卫民的处境充满了同情。

　　可怜他每天大老远来，大老远去，发财的时间却那么少。

　　像“将军”带着三个盲流子向宁卫民走过来的时候，每个人嘴里就都念叨着便宜话。

　　“‘采购’，这就走了啊？又没过足瘾头吧？”

　　“我都替你可惜，时间都耽误在路上了。最值钱的垃圾，往往都是下午和晚上才送来呢。”

　　“就是，你应该跟我们大伙住一起来，想挖随时来挖，那才划算嘛。”

　　“嘿嘿，不过你这小体格太单薄了。还得多吃点，养得壮点，才好发财……”

　　而这一点，也被宁卫民加以利用上了。

　　他正好借此提出自己的要求。

　　“是啊是啊，我跟你们比不了，哪儿有你们这身力气？所以说，既然我给你们买东西提供方便了，你们是不是也替我着想一下，让我也方便方便啊？”

　　眼瞅着几个盲流子听到这话愣了神，宁卫民进一步作解释。

　　“你们看看。我每天捡的东西太杂了，都凑一块儿，也忒不好拿了。我总得先去卖了才能给你们买东西吧？这么着行不行？我捡的东西跟你们折算成铜件儿。”

　　这时看表情，几个盲流子明白是明白了，可显然还有点犹豫。

　　宁卫民自然知道他们担心什么，便又补充说明。

　　“放心，不会让你们吃亏的。价钱就按废品站的价钱算。如果份量超出的，我肯定还给你们补上，无论你们要东西还是要钱，都行。”

　　“怎么样？我只想图个轻装前进。难道你们对我还不放心吗？”

　　“我说，昨天的东西可就是这么办的，不信你们问‘将军’……”

　　听到提到自己，“将军”赶紧拿出一个铜管，放在另一只手里的秤盘上，当面就约上了。

　　“对对，我还欠你小子三块钱是不是？按说好的。我就拿这铜管抵了啊。你看，一斤一两，你还占便宜了呢。”

　　说实话，宁卫民此时只想骂街。

　　因为他一眼就看出来了，“将军”这是当面儿跟他捣鬼糊弄他呢。

　　就那铜管里，绝对塞了不少土。

　　扔秤盘上直冒烟儿，份量绝对要少算二两。

　　不过哪怕明知如此，他也不能说半个“不”字儿。

　　一是当面不能不给“将军”面子，毕竟这是垃圾场老大，开罪不起。

　　二是他还得靠“将军”帮忙掌称呢，也得借助“将军”的权威说服别人。

　　三是“将军”给的铜件儿，明显泛着玫瑰色的光。

　　这就说明，那铜管是紫铜的。

　　那每斤要比黄铜多一块呢，实际也并不亏。

　　还别说，或许就是宁卫民的“傻气”发挥的作用。

　　不但让“将军”对他挺满意，其他仨人也因为“将军”的话打消了疑虑，都答应了。

　　他们甚至允许宁卫民自己从他们的东西里挑选中意的玩意上称折算。

　　这可真正如了宁卫民的意了，那他还能客气嘛。

　　他拿出包里的账本，先记好了几个人需要的东西，

　　就跟着盲流子到了大家临时存放东西地方，就开始从中挑拣紫铜。

　　而且由于只重质量，不怎么重份量。

　　在“将军”的大秤下，宁卫民很快和盲流子们完成了交易。

　　只是有一条让他挺难受。

　　那就是他今天的收获太少了。

　　当日的劳动成果，不过是一个破铝盆，七八斤电线，两个轴承，一把铜锁，一个铜把手，两个瓦楞钢板，五斤不到的废塑料和三十来斤的废铁。

　　刨去铜锁、铜把手和铝盆他自己留下，和提前把轴承里的铜件偷偷抠了下来。

　　其余的东西顶多值个十一二块。

　　哪怕加上购物需要垫的几块钱，也就能换出六斤铜件儿。

　　这实在是太少了点，就这么回去，可有点让人不甘心啊。

　　眼瞅着面前的地上还有不少优质的货色，实在是诱人。

　　宁卫民心里是一个劲儿着急，怎么能多弄点铜走呢？

　　好在他脑子快，眼珠一转就一个主意。

　　没多久灵光一现，他赶紧开口又问了一句。

　　“对了，你们要不要手表啊？要吗？谁要的话就得再让我挑点铜当定金，我才好把表给你们买回来。”

　　这话茬一提，可真是管用。

　　别人还没说话，“将军”倒先动心了。

　　因为这年头，全钢手表可是大件儿，“三转一响”之一啊。

　　那不光是块手表，而是能够显示身份的高档消费品。

　　哪怕是珍珠、沪海、双菱这样的国产表，那戴在手腕上也倍儿有面子，别人的笑容都能多几分。

　　因为作为团伙的头儿，“将军”腰包鼓了以后，其实早就惦记弄块表来，风光风光了。

　　可这玩意需要工业券，不是有钱就能买的。

　　在“将军”的脑瓜子里，也知道十五张工业券是必不可少的先决条件。

　　万没想到宁卫民今天突然提了出来，让他还真是又惊又喜。

　　“你真能买到吗？你有这么大能水？可别骗我！”

　　“哪儿能呢？骗谁我也不敢骗你啊？那我还想不想干了？”

　　“也对，可你小子哪儿去弄工业券儿啊？”

　　“这……你就别问了，反正我有把握能在商店里买到。”

　　“那你要多少铜啊？”

　　“那……当然越多越好了。手表的价格你知道吧？一百二呢。我哪会带着那么多钱啊。你要想明天要，我今天就得带足了铜才行。我琢磨，总得再拿走三四十斤铜才够吧。”

　　眼瞅着“将军”脸上神色变化，宁卫民就知道这家伙已经开始动心了，迟疑只是担心所要冒的风险罢了。

　　于是以退为进，他又抓紧时间，激了“将军”一下子。

　　“不过话说回来，这铜我带走这么多，你也没法相信我啊。这就难办了……”

　　“要不这样，再等等的好。容我再干上两三天，差不多我就能凑出买表的钱。”

　　“到时候还是我把表拿来，你再给钱的好。你这两天呢，最好也再想想，免得反悔。”

　　“只是丑话说前头，不怕一万就怕万一。要是这几天商店真卖完了，我也没办法，就只能再等机会了……”

　　这话一说，“将军”激动得龇牙了。

　　他实在无法抗拒拥有一块手表的诱惑。

　　更无法容忍与本该属于自己手表失之交臂。

　　于是一拍大腿，破釜沉舟似的做出了决定。

　　“别啊，等什么等，夜长梦多。不就是点铜嘛。有什么信不过的。四十斤就四十斤。给你！”

　　随后，还指着其他盲流子今天的收获说。

　　“我的铜不够，你就从他们别人的货里凑。他们的铜要还是不够，大不了你就跟我回窝棚去拿。回头拿了谁的，拿了多少，我跟他们说一声就行。”

　　宁卫民眨了眨眼睛，这时反倒故意做出迟疑的样子。M.23sk.com

　　“将军，你……你还真敢给我呀？难道你不怕我……”

　　而这反倒更让“将军”心里更踏实了。

　　他哈哈一笑，颇为得意的说。

　　“那当然。不说你小子没这个胆儿，你也没那么傻。你自己不是刚说过嘛，你才来干几天，就差不多挣出一块手表钱来了。你会为这一百二十块砸了自己的金饭碗吗？不能……”

　　这一席话，立刻说得旁边其他几个盲流子为之喝彩，相当的佩服。

　　宁卫民便也赶紧做出一副感受到了王霸之气的表情，便秘一样举起了大拇指。

　　“英明神武啊！难怪您坐着垃圾场的头把交椅！”

　　要说“将军”也真吃捧。

　　就像被宁卫民碰到了痒痒肉，他乐得都合不拢嘴了。

　　粗壮的大手只把秤杆一挥，以睥睨天下的爷们儿劲儿放话。

　　“拿吧，随便你拿。拿到你小子满意为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第八章 要求免费阅读。https://xs.23sk.com 