    第一七八章，画饼

    只是这种事情却几乎不可能办到。

    不说其他枸杞商愿不愿意将自己的生意拱手让出，也不说农户、农场经营者那边，是否愿意把自己的枸杞卖给张程，就是官方也不可能同意出现县里的枸杞被垄断的情况。

    所以张程的话，基本就是空谈画饼。

    “我每年能给你五千万左右的亏损额度，同时能拉来关氏、锦罗等十数个差不多量级的企业来帮忙站脚，甚至直接参与投资管理也不是不可能。”

    “另外官方那边的压力，虽然并不能消除，但我也能稍微的进行延后，起码在我们这边没有损害到种植枸杞的农户们的利益前，不会出现来自官方的阻碍。”张程把他这段时间前思后想，才算是有了些眉目的计划，在周云面前和盘托出。

    周云闻言，眼中闪过一抹惊讶之色。

    眼前这小子竟然有这么大的能量？

    而且这个‘我就是拿枸杞生意练练手，玩不转我就回去啃老，继承家业’的态度，让周云更是有些云山雾罩被唬住的感觉。

    什么情况？

    “来帮我嘛。”张程牵住周云的小手道。

    啃老是不可能啃老的，何况张程也没有老可以啃。但他的外挂空间可不就是最坚实的后盾嘛。至于说外挂空间可能如同它突然出现那样突然消失。

    虽然想到这种可能，张程心里就是一突，不过却也并没有太担心。

    毕竟他这段时间也算是经过见过了，外挂空间真的不见，他无非也就是继续进厂拧螺丝，这又能有什么。

    无非就是南柯一梦。

    说什么由俭入奢易，由奢入俭难，张程却并没有那么多娇贵。或者说他本身还是吊丝性格，并没有适应富裕阶层的生活环境。

    “我考虑一下。”周云又看了张程一眼道。

    “来帮我嘛，好不好嘛。”张程却少有的撒娇道。

    眼前的美阿姨实在诱人，如果不撒撒娇，张程都感觉对不起自己。

    周云不由打了个寒颤，嫌弃的看向张程。

    张程见状如何肯忍，直接抱起周云，匆匆的回到卧室。

    “戴那个！”周云并不反感跟张程发生什么，毕竟眼前这小子还是挺厉害的，但却坚持对自己进行一定的防护。

    但张程哪里有那些，抓头不已的急匆匆的小跑出去，很快买了十几盒回来。

    周云看着张程竟然买回来这么多，不由侧目。这是要把自己钉在床上么？

    而满足了周云的要求后，周云这位美阿姨自然没有继续拒绝张程。

    然后就挺爽的。

    一切结束，周云缩在张程怀里，体会着还在身体内激荡的余韵。舒服的如同小猫一般眯着眼睛。

    “怎么样？要帮我么？”张程却趁机道。

    被打扰了回味，周云稍皱眉头，但看了看张程那不达目的不罢休的样子，只能叹了口气。

    “我未必能做到你要求的程度。”

    “哈哈，云云你肯帮我就好，做到做不到的有什么关系。”张程激动之余，自然要庆祝一番。

    保姆大妈收拾房间经过，听着房间内传出的令人脸红耳热的动静，连忙快走几步离开。

    这小年轻还真厉害。比他那死鬼老公强多了。

    翌日，甘平枸杞子贸易公司，在悄无声息间成立。

    张程任经理，周云为副经理。但实际上管事的肯定是周云，而不可能是张程。

    毕竟张程最多也就是当一个橡皮印章，真让他处理什么事情，捣乱他在行，想要成事，起码目前还做不到。

    而接下来自然也就是招收员工了。

    周云在斟酌之后，向几个朋友打了电话邀请，虽然有一位拒绝了周云，但其他的数位都很给面子的答应入职，过来帮忙。

    这让甘平公司拥有了初步的框架。

    “财务、质检，这两个最重要的方面现在可以稍微放心一些。销售、采购、行政、仓储等方面，还需要再观察一下。”周云坐在张程的怀里，淡淡道。

    这个小色鬼天天就是这些，如果不是她用要尽早把公司成立的借口出来办事，恐怕都起不来。

    张程有些眷恋的用鼻子蹭了蹭周云的脖颈。

    “云云，我有些后悔了怎么办，我想把你锁在身边了。”张程毫无羞耻的说着情话。

    毕竟只要能忽悠的周云尽心帮他，羞耻是什么？

    周云白了张程一眼，她怎么会察觉不到这小色鬼心里的想法，但偏偏这种甜言蜜语听在耳朵里，让她心里也跟着吃了蜜一样。

    这让周云不由叹了口气，哎，一把年纪了，怎么就栽在了这么一个小色鬼的手里。

    “好了，该你请援军了。”周云把张程的大脑袋推开道。

    张程咂了咂嘴：“这得你跟我一起回S城一趟。”

    周云闻言眼中稍微流露出讶色，思索片刻后点了点头，把公司正式成立，办理营业执照等方面的琐事交给了一位朋友。然后跟着张程前往S城。

    但让周云意外的是，曾莉这个坑货竟然也在，而且好死不死，这女人的座位就在张程这小色鬼另一边。

    张程则多少也有些意外。

    “您这是？”如果没有这位的助攻，小云云也不会那么容易被他得手，所以张程对曾莉还是颇为感激的。

    “我也要去S城玩玩，怎么，不欢迎啊？”曾莉笑眯眯道，眼中却闪过一抹提防。

    这个张小弟虽然很有派头，但未必就不可能是骗子，所以为了周云的安全问题，她必须随行。

    “欢迎，当然欢迎，莉莉姐您在S城的花费我包了。”张程大包大揽道。

    而片刻后，何丽丽那个身高1米75的模特身材一样的女人，也拉着行李箱上来。

    只见何丽丽随手把行李箱放在了行李架上，然后坐到了张程对面，目光死死的盯着张程。

    愤怒恼火嫉妒，那灼热的视线仿佛要把张程烤熟。

    她怎么也没有想到，自己不过是办理离职手续，没有在周姐身边几天，周姐竟然就被张程给霍霍了。

    又看了看揽住周姐小腰的那只贼手，何丽丽的愤恨更炽烈了一些。

    虽然何丽丽很凶猛，据说还练过八极，但张程现在有周云撑腰，已经不怕她了。

    甚至还挑衅一样的把手向下挪去。

    让周云的目光看了过来。

    小色鬼，这是外面！

    张程见状直接拉过毛毯盖住，但毛毯下依旧起起伏伏，显然张程并没有老实下来。

    周云无奈的翻了个白眼，手探了下去，狠狠一拧，才让张程稍微老实一些。

