    第1574章关于竞选班长

    “二哥哥～”

    云星慕抱着妹妹，将她的胳膊伸开，“老师你测量吧。”

    溺儿不满意的噘嘴，“溺儿不想被别人碰嘛。”

    “这是阿姨在为你测量身高，给你做好看的衣服，和哥哥的校服一样好看的衣服穿。”

    溺儿说：“你的校服不好看，我姐的才好看。”

    “你的也是裙子。”

    溺儿放下胳膊转身问测量她尺寸的阿姨，“我的也是裙子嘛？”

    “是的谢小姐，你现在可以站好么？”

    “早说嘛，我站好了。”

    溺儿站直身子，她老老实实的被测量好，然后坐回座位。

    云星慕指着她：“听老师话。”

    “啊。”

    溺儿敷衍了一声就怕在桌子上了。

    云星慕时间不够，他又快跑回了初中部，站在那里开始测量。

    谭倾城问：“你又去看溺儿了？”

    “嗯，她又不乖了。”

    谭倾城脸上露出淡淡的笑容，很淡，却让人忘不掉，“果然还是你细心，她怎么不乖啦？”

    “她和我爸一样不爱被陌生人碰，测量身高尺寸的阿姨是陌生人，她肯定不会让人家为她测量。”

    谭倾城说：“溺儿也很像你啊。”

    “我是她那种人？”

    “嗯……洁癖这一点很像，我们刚坐同桌的时候，我铅笔掉在地上，弯腰去捡，头发不小心碰到了你的腿，你就嫌弃的要命，以后我就不敢碰到你了。”

    云星慕：“我不记得了。”

    “我记得，所以那次之后我觉得你很嫌弃我，我学习又不好，都不敢和你说话。”

    云星慕反问：“我很吓人么？”

    “之前是，但是现在还行。”

    莫曹文测过了，他走过去打算两人的谈话，“云星慕该你了。”

    沈曦晨：“不是轮到我了么？”

    “我是小组组长我说是云星慕就是云星慕。”

    他就要打断谭倾城和云星慕的交谈，等他去了后，莫曹文问谭倾城：“你和他每天都说什么呢，除了学习好点还有哪点好。”

    沈曦晨从旁说；“家境好，人也帅。”

    “切，那也只是他爸厉害又不是他厉害。”莫曹文不服气。

    沈曦晨：“那谁让他爸是谢闵行，你爸是谁啊？”

    莫曹文的语气不善，沈曦晨也不是吃软馒头长大的。

    他的那点小心思，沈曦晨心知肚明。

    莫曹文：“沈曦晨，你也不过是云星慕他爸的干儿子，不是亲儿子！”

    谭倾城感到两人快要抱着打起来，她：“好了好了，都别说了，一会儿要挨到阿晨了。”

    沈曦晨对着同桌道：“干爸是干爸我从来没仗我干爸来压你，我都是仗着我爸。莫曹文，我爸要想弄你们家，一半天的事儿。”

    沈方俞的儿子在学校的地位仅次于谢闵行的儿子，他也属于不可得罪人中的前三。

    毕竟沈方俞这个男人，同谢闵行一样不敢得罪。

    莫曹文也知道沈曦晨的父亲有这样的能耐，他闭嘴不再说话。

    沈曦晨警告：“莫曹文，不想让你家完蛋就给我老实夹住你的嘴。”

    云星慕过来了，他从云星慕处走过去，小声告诉他：“星慕，你有情敌了。”

    “滚。”云星慕：“我不喜欢谭倾城。”

    “我没说你喜欢她啊。”

    云星慕：“你心理是这样想的。”

    “别管我怎么想了，我告诉你，莫曹文也看上谭倾城了。”

    说完，他去了教室外边。

    云星慕去了他的位置处坐下。

    他好似没将沈曦晨的话放在心上，沈曦晨作为好兄弟的提醒已经到此，随后他也不说话了。

    又过了两天，班级忽然要选班长。

    云星慕对这种东西向来是不放在心上的。

    这次，他却举手，“我参加竞选。”

    沈曦晨震惊的摇头看着好兄弟，“星慕？你是我兄弟吧？”

    云星慕起身说：“我学习好，能带动班级的学习氛围。”

    老师：“我们投票决定吧。”

    接着老师又问：“谁当副班长？”

    莫曹文和云星慕杠上似的，也举手，“老师我想竞选。”

    云星慕在后座踢了一脚沈曦晨，遂，他想也不想也举手站起来，“老师我也当副班长。”

    老师：“那，那还是投票决定吧。”

    莫曹文扭脸皱眉看着他，“沈曦晨，你已经是体委了。”

    “不介意多一个。”

    如果真的来投票，班里的学生十有八九会投给云星慕和沈曦晨，但是莫曹文不服，他在教室说：“老师，沈曦晨已经是体委了，如果再竞选，他会忙不过来从而耽误他的学习。”

    老师也觉得有道理。

    但是云星慕站起身替沈曦晨说：“他是全市第二，现在学习的都是初三的知识，即使上课睡觉他也会考的比大部分同学都好。

    所以，副班长耽搁不了他的学习。

    但是莫曹文同学就不一样了，他每学期的成绩都在中等水平，而且还是小组组长，单科课代表，需要管的多，还要想办法提升学习，所以我认为他不适合这个副班长。”

    沈曦晨也站起身保证，“老师，我但凡考试退步我自己撤了我的副班长职务。”

    老师犹豫的看着这三位同学，沈曦晨说：“如果老师同意，那就这样定下了。”

    “我……那好吧，副班长就由沈曦晨同学担任。”

    根据投票结果显示，老师宣布；“本学年正班长就由云星慕同学担任，希望你们帮助老师管理好我们的三班，两位班长也能为同学做到表率作用。接下来看是什么课，拿出你们的书籍，开始预习，课代表去叫一下老师可以上课了。”

    班主任离开教室。

    云星慕和沈曦晨兄弟俩对视挑眉，皆高兴不已。

    谭倾城也高兴的对同桌说：“加油星慕。”

    云星慕嘴角勾起笑容，酷似谢闵行。

    晚会上回家的车中，谢家的七个娃娃聊起了天。

    “大姐二姐我当班长了。”云星慕说。

    雨滴和酒儿意外的看着大兄弟，“太阳打西边出来了，你竟然愿意管办理的琐事？”

    “嗯，心血来潮。”

    溺儿说：“我也要当班长。”

    “对了，溺儿你们班班长是谁？”

