    叶云听罢，了然问道：

    “素素和你说的？”

    叶云先前一直没有和黄秀秀说过红昆仑的事情，这妮子自然没有这方面的困扰。

    看来昨夜自己清醒之前，岳素素和黄秀秀闲聊，提及过绝情谷中的一些事情。

    黄秀秀点头。

    叶云叹道：

    “红昆仑多年不归，与我也难算郎情妾意吧？最多算是落花有意流水无情。”

    “虽有婚约，却没有过门，她知道我在哪儿，我却不知道她在哪儿，几番书信，都石沉大海。”

    “叶府偌大的家业，需要有人帮我打理。”

    “以红昆仑的性子，镇压整个叶府大宅自然毫无问题，但要说到打理……”

    叶云缓缓摇头道：

    “她没学过，也不擅长。”

    黄秀秀却道：

    “不是这样的……”

    “素素说，红姐姐一直对老爷情根深种，虽然面上冷肃，但心里……一直都牵挂着老爷。”

    “老爷，您和素素一起去绝情谷，将红姐姐带回来吧。”

    “红姐姐只是生老爷气了，老爷只要去，就肯定能将她带回来的。”

    叶云呵呵笑问：“素素这样和你说的？”

    黄秀秀摇头：

    “不是……九妹只是和我说了说兰心的近况，顺带提及红姐姐一直记挂着老爷。”

    叶云轻轻抚着黄秀秀的脊背，叹道：

    “你不懂红昆仑的性子。”

    “她如果想明白了，自然就会回来。”

    “她不回来，我过去，岂不是逼她杀了我？”

    黄秀秀哑然，问道：

    “她……这么凶的吗？”

    叶云低笑道：

    “你不必想那么多有的没的，此事我已与红昆仑说过，她既然依旧不回来，便是不在意正房这等虚名，你也无须挂怀太多。”

    “可是……”黄秀秀依旧有些迟疑。

    叶云将头埋入黄秀秀发丛中，低声说道：

    “我想你做我正房妻子。”

    于叶云而言，红昆仑暂时还只是个陌生人，他横看竖看，都觉得黄秀秀更适合成为这座叶府的女主人。

    “……好。”

    ……

    河南府，绝情谷。

    红昆仑坐在小凉亭里，桌案上摆着一壶香茗，看远处铁雪兰心练剑，等她练完之后，招手到身旁，问道：

    “你师姐还没回来？”

    铁雪兰心点点头，说道：

    “师父，二师姐不是留书说要出去散散心吗？”

    红昆仑眉头微皱，有隐约的担心在脸上闪过。

    她虽然从不限制弟子们的行踪，但岳素素和她其余两个弟子不同，在绝情谷外没有家室，所以常住谷中，和红昆仑相伴。

    虽然也时常会出谷游玩，但像“散心”这种莫名其妙的原因，一下离开好几个月，这是此前从未发生的。

    忽然，红昆仑耳朵动了动，转目看向绝情谷谷口的方向。

    过了数十个呼吸的时间，铁雪兰心才听到一阵马蹄声从谷口奔来，惊喜起身，说道：

    “二师姐回来了！”

    红昆仑举杯饮茶，没有说话。

    不多时，一匹骏马冲破了绝情谷谷口的薄雾，飞奔而入，一个古灵精怪的声音满是激动，叫喊道：

    “师父！师父！我回来看您老人家了！”

    枣红高头大马上，是一个身材娇小的红衣姑娘，衣袂飘飞，头上戴着个斗笠，腰间悬了一把短剑，斗笠边沿露出的嫩白俏脸上洋溢着喜悦。

    铁雪兰心愣了一下，心道：不是二师姐？

    红昆仑脸上浮现一抹宠溺的笑意，招手道：

    “莲儿，快来。”

    骏马还未停稳，红衣莲儿便翻身下马，如同一只赤色彩凤般，轻飘飘飞入了红昆仑怀里，撒娇道：

    “莲儿想死师父了！”

    红昆仑抚了抚莲儿的脊背，笑道：

    “今日怎有空来看为师？”

    莲儿仰起头，俏皮吐了吐舌头：“我是偷偷跑出来的，师父可千万不要告诉爹爹，不然爹爹又要责罚我了！”

    红昆仑玉指轻轻点了点莲儿的眉心，嗔道：

    “你呀，没个正形，眼见就该嫁人了，整日在外面疯跑，成何体统。”

    莲儿娇哼了一声，连连摇头道：

    “我才不要嫁人！那群臭男人有什么好的！我觉得师父说的对，就该将他们一刀一个全杀了！”

    红昆仑却微微拧了拧眉头，心中觉得有些别扭。

    这姑娘八岁就跟随自己习武，自小崇拜自己，连打扮都喜红衣，这“一刀一个将男人全杀了”的论调，也和红昆仑的某些气话如出一辙。

    “父母之命，媒妁之言，还是要听你爹的。”红昆仑温声说道。

    她并不希望自己的言传身教让弟子误了终身大事。

    莲儿嘿嘿一笑，用头在红昆仑怀中拱来拱去，撒娇道：

    “不嘛！一日为师终身为父，我要听师父的！”

    “若我爹敢给我选婿，我一定要带那臭男人来见师父，师父你到时候可要好好考他，若是个坏人，就直接一刀斩了！”

    说到这儿，莲儿这才注意到，凉亭中还有一个人，扭头看到了铁雪兰心，眼前一亮，赞道：

    “好个飒爽的妹妹！”

    红昆仑说道：

    “这是为师新收的弟子，铁雪兰心。”

    “兰心，这是张莲儿，你三师姐。”

    铁雪兰心连忙和张莲儿见礼。

    “素素姐呢？”张莲儿拉着铁雪兰心的手，却左看右看没有岳素素的影子。

    红昆仑微微皱眉，说道：

    “正要和你说这件事，等你回洛阳的时候，顺路帮我去凤仙桥附近看看，你二师姐在不在，若是在，便看看她出去这么久，是不是有什么事情耽搁了。”

    “若是有男人纠缠她……”

    红昆仑眯了眯眼睛，冷声道：

    “打晕了给为师带过来。”

    张莲儿在绝情谷中吃了午饭，便与红昆仑、铁雪兰心道了别，骑着马回转洛阳去了。

    洛阳城高大的城门前，两个站岗的士兵一见张莲儿策马奔来，连忙跪地喊道：

    “见过郡主！”

    张莲儿一路奔入城中，来到了凤仙桥，兜了一圈儿，平日里岳素素爱去的酒楼、戏院，都被张莲儿找了个遍，却没见到岳素素的影子。

    “奇怪，二师姐这是去哪儿了？不会真的被野男人给拐跑了吧？”

    张莲儿嘟囔道。

    正在这时，张莲儿忽然听到高空之中一声鹰啼飘过，抬眼一看，眼中光芒一亮，张口发出一声嘹亮的啼叫，与鹰类一般无二。

