    第2431章：败孔鹏，斩狮象（上）

    岳云和裴元庆联手，初期还能和孔鹏战个旗鼓相当。

    但随着孔鹏‘鹏魔’压制效果的发动，裴元庆一下子被压制了3点武力。

    面对武力131的孔鹏，126的岳云和125的裴元庆，哪怕两人合力也依旧不敌，开始逐渐落入下风。

    短短二十回合，无论是岳云还是裴元庆，身上都增添了大量伤痕，在内伤的基础上又增加了外伤。

    要是没有人支援的话，最多坚持十回合，两人就会因伤重而落败。

    孔鹏的速度可比岳云裴元庆都要快，一旦两人联手都战败的话，到时候就算是想跑都跑不掉，最好的情况就是逃走一人。

    无论是岳云还是裴元庆，都清楚的知道战败的下场，所以他们都在咬牙支撑，尽可能的坚持更长的时间，终于在第九回合时等来了支援。

    “岳云吾徒，坚持住，师傅来帮你了。”

    秦用的嗓门大，人未至，声音就已经传到，这让岳云和裴元庆都大喜过望。

    孔鹏闻言，心中暗道不妙，当即准备采用以伤换命的打法，准备先将最难缠的裴元庆击杀，这样哪怕是面对三人的围攻，他的压力也会小很多。

    “裴兄，小心。”

    紧跟在秦用身后的黄天化，见孔鹏的打法突然转变，当即意识到了他的目的，大喊着提醒裴元庆的同时，取出钻心钉并运功发射出去。

    【叮咚，黄天化技能‘神钉’效果1发动，使用钉、针、飞刀类兵器时，武力瞬间+10，攻击结束后武力恢复。

    当前武力瞬间+10，黄天化武力上升至128；】

    叮……

    细小的钻心钉，发出‘咻’的破空声后，一肉眼不可见的速度飞射而出，正中孔鹏手中大刀的刀背。

    巨大的冲击力袭来，哪怕是孔鹏都差点没能握住手中的兵器，整个人都被直接轰飞十余米，裴元庆也因此保住了一命。

    “呼，得救了。”

    得救之后，裴元庆心中不由一松，一个没站稳跌坐在了地上，大口大口的喘息起来，同时运功调息，不放过任何恢复的机会。

    在裴元庆看来，跟孔鹏交手简直比跟刑天还要凶险的多，毕竟他们和刑天交手时是四人，而和孔鹏只是两个，那怕他和岳云都突破了，但战力肯定也依旧不如四人联手。

    岳云那边的情况，也并不比裴元庆好多少，毕竟后半段基本都是他在主攻，承受了大半的压力。

    岳云一个踉跄，也险些跌倒，却被秦用及时扶住。

    “师傅，孔鹏实在是太强了，非我和裴元庆二人可敌，你在来晚点的话，可真就见不到徒弟我了。”

    听到岳云此言，秦用则道：“他在强，还能比刑天还强吗？之前你我们师徒，再加上裴熊两位将军，四人联手却依旧败给了刑天，如今说什么都不能在败给孔鹏了。”

    “没错，师傅说的对，这次一次，说什么都不能在败了。”岳云无比坚定的说道。

    另一边，黄天化也拉起来裴元庆，一脸关心的问道：“没事吧？”

    噗……

    裴元庆吐出一口血水后，哼哧道：“没事，死不了，就是消耗有点大，需要恢复一下。”

    “那一会我和秦用将军主攻，你和岳云在一兄边辅助我们，并乘机恢复一下体力。”

    “好。”

    裴元庆想也不想就答应下来，毕竟他和岳云的消耗都有些大，拖着疲惫之躯也难以发挥出全力来，打辅助正和他意。

    黄天化和秦用相视一眼后，主动站在了岳云和裴元庆的身前，四人都冷冷的看向不远处的孔鹏。

    黄天化高举大锤，喝道：“三位将军，都拿出真本事来，让孔鹏见识一下，我大秦新四门八大锤的厉害。”

    “好。”三人齐声呐喊道。

    轰……

    岳云、裴元庆、秦用、黄天化四人身上的气势暴涨，周身的内气纱衣也开始迅速转变颜色，分别呈现出黄白红青四种颜色。

    紧接着，让孔鹏震惊的一幕出现了，四人的气机竟连成了一体，继而融合，再也不分你我。

    【叮咚，黄天化技能‘灵锤’效果3发动，可顶替四门八大锤中的任何一人，代替其位置来激发出组合技‘四门八大锤’，当前可顶替铁锤将激发组合技。】

    【叮咚，金锤将岳云、银锤将裴元庆、铜锤将秦用、铁锤将黄天化，四人同时在场，组合技‘四猛八锤’效果1全开，四人同时在场时，全体武力+4；

    当前：岳云武力上升至130，；

    裴元庆武力上升至129；

    秦用武力上升至122；

    黄天化武力上升至121；】

    “这，这……”

    见四人气机相连，四人如同一人一般，孔鹏不禁瞪大了眼睛。

    这一幕他太熟悉了，他和两位义兄的兽王战阵，也同样能够达到相似的效果。

    还不是半步大宗师的孔鹏，正是凭借合击之法兽王战阵，集合了三人之力，才能和身为大宗师的哥哥孔宣抗衡，并逃了出来。

    现在见岳云四人也有类似的合击之法，孔鹏心中的忌惮一下子达到了顶峰。

    秦用却不管孔鹏怎么想，大锤直指孔鹏，大喝道：“大伙一起上，锤死这家伙。”

    “杀。”

    才一喊出一口，四人就默契的一起冲了出去。

    秦用和黄天化在前，一左一右夹击孔鹏，主要负责进攻。

    岳云和裴元庆紧随其后，主要负责牵制，让孔鹏无法集中精力对付两人。

    【叮咚，黄天化技能‘强压’发动；

    强压：此技能不同的人使用，武力增长幅度不同，效果不同。

    效果1，所面对的压力越大，爆发的潜力越大，武力上升1~9不等。

    效果2，与‘神钉’共同发动时，最高只能发动5点增幅。】

    ‘强压’这个技能，苏定方和夏鲁奇都有。

    不过苏定方的强压，最高只能增幅6点武力，而夏鲁奇则是8点。

    黄天化的强压比两人都要强，但也有限制，那就是和‘神钉’共同发作时，技能效果无法全开，最多只能有5点增幅。

    【叮咚，黄天化技能‘强压’发动，武力+6，当前武力上升至127；】

    武力127的黄天化，联手122的秦用，对孔鹏采取了左右夹击，可才一交手就陷入了危机。

    【叮咚，孔鹏技能‘金鹏’效果3发动，以一敌众时，敌方每增加1人，武力+1，上限3人；

    当前武力+1，孔鹏武力上升至132；】

    秦用和黄天化之间的武力，足足差了5点之多，两人的实力太不均衡了，结果左右夹击之势，被孔鹏轻松破解，反而还给秦用造成了极大的危机。

    【叮咚，秦用技能临危（一次强化）发动；

    临危：面对极大的危难时才会发动，在极大的压力下激发自身的潜力，此效果发动后武力＋4，之后每次发动武力+2，最多可发动3次。

    当前武力+2+2+2，秦用武力上升至128；】

    生死之危下，秦用的‘临危’瞬间效果全开，战力甚至超过了黄天化，反而把孔鹏都给打的有些蒙圈了。

    有岳云和裴元庆在一边碍事，哪怕孔鹏的武力高达131点，可用尽了手段，也还是拿不下128的秦用和127的黄天化。

    就在孔鹏和秦用黄天化交手的过程中，岳云和裴元庆的体力也在逐渐恢复。

    十回合后，岳云和裴元庆恢复过来，已能够发挥出自己的全力，于是不在继续打辅助，而是联合起来围殴孔鹏一人。

    岳云130，裴元庆129，秦用128，黄天化127，四人联手打131的孔鹏，差点把孔鹏打的都快怀疑人生了。

    面对四门八大锤的合击，被压制了孔鹏几乎没有多少换手指被当成球一样，被四人锤过来锤过去。

    就在他快要撑不了，即将被锤死之时，王狮和王象激发‘兽王之怒’，这也让孔鹏暂时逃过了一劫。

    兽王之怒发动，孔鹏王狮王象三人的武力都增加了3点，而孔鹏的武力一下子暴涨到了135点。

    碰……

    战力暴涨的孔鹏，浑身燃烧着金色气焰，全力一击之下，竟击退了岳云和秦用。

    一击得逞后，孔鹏却依旧怒吼着挥刀：“竟然如此羞辱于我，我一定要杀了你们。”

    碰碰……

    又是两击重击，黄天化和裴元庆也被击退。

    四人的前后左右四面合围之势也被强行打破。

    “孔鹏这样的状态，定坚持不了多久，大家不用再有所保留，全力跟他拼消耗，他一人定是拼不过我们四人。”

    黄天化大喊道，随即不再有任何保留，将剩余的功力全部催动起来，周身的青色气焰也燃烧的更加剧烈。

    【叮咚，黄天化技能‘强压’发动，武力+3，当前武力上升至130；】

    黄天化感到这暴涨的力量后，锤指孔鹏怒吼道：“孔鹏，你今日死定了，谁也救不了你。”

    随即，四人同时挥舞着大锤，再次从东南西北四个方向，同时向中心地带的孔鹏发起猛攻。

    【叮咚，岳云、裴元庆、秦用、黄天化组合技‘四门八大锤’效果2发动，单挑时压制敌方一员将领武力1~6点……】

