    满脑子都是今天跟林天在一起的点点滴滴。

    她也不知道这是什么回事，明明是他的上级，怎么会对他生出好感。

    原本柳月灵也只会想逗一逗林天而已，没曾想却生出了这个事端。

    但是脑子里不受控制一般的回忆起了今天发生的所有事情，事情如同放映机一般在脑海中一遍又一般的播放着，不厌其烦的播放着。

    让她的感受一遍又一遍的加深加深再加深。

    “啊！！！！”躺在床上的她，心绪很是混乱。

    整个人因为烦躁不断的在床上翻滚着，内心非常的混乱不知道在想些什么。

    折腾得有些累了，柳月灵满头大汗，烦躁得有些闷闷的，一口口喘着热气。

    原本给林天收拾干净的房间又变得一团浆糊一般。

    “唉，我应该好好的静下来想想才行啊！”柳月灵叹了一口气，对于这种事情还是需要静下来好好的深思熟虑一般，身为修为不低的居然会让这种事情搞得自己焦头烂额，柳月灵自己也不知道这是为什么了。

    打开房间门，柳月灵想要去冲个冷水澡让自己的清静下来。

    走进浴室，柳月灵将自己身上的睡衣褪去，就开花洒就这样沐浴着冷水。

    感受着身上冷冽的水，原本很是烦躁得她稍微平静了下来。

    仔细回忆着跟林天在一起一天中的点点滴滴，她有些正视起了自己的情感。

    林天有很多吸引到她的闪亮点，在她所接触过的男人里面很少有些像林天这一样身上有很多的闪光点吸引着她。

    要么是贪图她的外貌，要么就是贪图她家里的地位。

    柳月灵接触过的男人有普通人中的上等人也有修真界中的修炼天才。

    但是他们接触柳月灵都是带着目的性的，所以让柳月灵一直很厌恶。

    在林天的身上看到了很多她爸爸的影子，从小柳月灵便是随着父亲从家族中来到人间。

    用现在的一句话来说就是创业，虽然他们是修真者，但是在人间还是没什么落脚地，况且三界对于修真者跟普通人划分得十分清楚，修真者是绝对不能够在普通人的世界里面运用自己的修为。

    所以当时父女两个从一无所有到现在什么都有的地步吧。

    不过现在三界对于这一方面的管控已经松了很多了，不比当初了。

    毕竟现在地府都想跟进时代的发展，跟人间通个轨，虽然人类科技大都可以通过天地灵气转化而成，但是真正深一步的科技就无法通过天地灵气转化而成，毕竟这可是无数人呕心沥血所研制出来的精髓，怎么可能如此轻易的就给临摹而去。

    总之现在都是推动与人间的衔接，这样子学习一下人间的优点，取长补短才能使得修真界越来越强大。

    柳月灵对自己的父亲很是敬重，而在林天的身上她看到了很多跟父亲一般的影子，所以她对林天产生了一些情愫，但是这种突然使得她有些感觉不太真实。

    正当柳月灵用冷冽的水冲洗着自己，长廊上突然想起了脚步声。

    起初柳月灵并没有在意，以为是家里的猫咪半夜不睡觉东爬西摸，因为她在出房间的时候用精神力查看了一下林天发现他已经睡过去了就没有关上浴室门，毕竟平时这个只有她一个住，就没有这些顾忌。

    脚步声越来越近，很快便接近了浴室门。

    “.......”

    看着眼前赤身的柳月灵，林天愣住了。

    “我是不是还在做梦啊！”用力的揉了揉眼睛，将眼睛狠狠得闭上再睁开。

    林天发现眼前的场景并没有发生任何变化，赫然就是柳月灵在洗澡。

    看着浑身没有任何遮盖的柳月灵，林天顿时有些傻眼了。

    看到这里，林天有些忍不住，深深得咽了一把口水下去。

    柳月灵是何人，那是修为比起林天都要高出不少的人，只是在自己家里并没有任何防备。

    但是这近在咫尺的声音她怎么可能会听不见！

    “......”

    “啊啊啊啊啊！！！！！”发现林天一脸傻呆呆的得看着她，柳月灵整个人就像是烫熟的虾米一般浑身红彤彤。

    没有丝毫犹豫，柳月灵对着林天直接是一拳过去。

    感受到强劲的拳力，林天根本来不及躲闪，直接狠狠的击中在了他的脑门上。

    砰！

    林天应声飞了出去，狠狠的撞击在了柳月灵家中的大门上。

    用陨铁打造的大门还是相当的坚固，即使是被这般巨大的冲击也纹丝不动。

    “撕！”

    惨叫一声，林天眼睛一黑昏了过去。

    实在是太突然了，根本来不及反应。

    “值了！”

    这是林天在昏过去之前脑袋里想得。

    “真是禽兽！”虽然小助手并不是时时刻刻关注这林天的私生活，但是一般在林天心绪很混乱的时候就会出来查看一番。

    眼前的情形想都不用想就知道是怎么回事了。

    柳月灵一只手撑着墙，一只手摸着自己上下起伏面庞，有些喘不过气。

    事情发生得太过突然了，让她根本无法思考就对林天发起了攻击。

    不过即使是有时间思考，她也会毫不犹豫的直接将林天大飞。

    换做其他男人这样子，她第一时间肯定就是把他杀了，但是林天不一样，这是第一个让她心动的男人。

    此刻的柳月灵心中一片空白，那股劲还没有缓过来，大口喘着气，一把扯过原本褪去睡衣旁的浴巾，将自己用浴巾包裹了起来，既然如此浑身依旧烧得火辣辣的。

    她此刻的脸蛋红得如同熟透了的苹果一般红扑扑的，湿漉漉的头发搭落在身前似乎这样子才能使得她没那么心慌。

    柳月灵拍了拍胸口，将小脑袋探左顾右盼了一下生怕周围还有什么人。

    看到林天整个人晕死在大门处，才松了一口气。

    回到卫生间，迅速擦干身子穿好衣服，这才离开了卫生间，匆匆回到了楼上，直接无视了林天。

    过了一会儿柳月灵有些鬼鬼祟祟的从楼下走了下来，生怕被林天给发现。

