    《在远方》钟鼎演唱完，无数粉丝们再次彻底沸腾地鼓掌大叫尖叫。

    钟鼎弯腰将刚才摆放在地面上的纯金镶钻面具拿起来，面对观众们朗声道：“亲爱的粉丝们，我还是那句话：音乐方面，希望大家更关注我的音乐。”

    “所以，演唱会上，我还是要戴上面具的。”

    说完，他重新戴上面具。

    无数观众粉丝发出遗憾的叫声。

    不过，他们都认同钟鼎的做法，认为这么做非常美好。

    太帅了，还是戴着面具的好，我们专注音乐，不能被你的容颜给分散了注意力！

    演唱会继续，钟鼎开始演唱第三首歌《永爱》。

    这次演唱会相对于去年，有太多极品好歌了，仅神曲就有三首！

    晚上十点，鸟巢演唱会完美结束，非常成功。

    尽管粉丝们叫喊着继续唱下去，但钟鼎并没有惯着粉丝。

    离开舞台，摘下面具，拿起手机，钟鼎看见微信和QQ上收到了许多信息。

    所有认识他的并能联系上的人，几乎都给他发信息了。

    这么多信息，除了对少数非常亲近或尊敬的人的信息进行回复，绝大部分今晚没力气回复，等明天再统一回复了。

    钟鼎再打开斗音看，粉丝一下子暴涨了几百万，而且留言无数。

    演唱虽算已经结束，但网络上的热议远没结束，甚至进一步发酵，热度继续上升。

    特别是刚参加演唱会的十万粉丝加进来。

    其中，一条超级热门的话题流传于微博上、知乎上、诸多论坛上和无数聊天群上。

    话题是：#让我们数一数一个叫钟鼎的人到底有多少道光环#

    无数网友参与进来。

    篮球巨星、足球巨星、乐坛天王巨星、全球著名作家、全球知名科学家、著名导演、白金网络作家、高考状元、燕大校草……

    细数着钟鼎身上的光环，每一个光环单独拎出来都足以让普通人自豪一辈子，网友们心态炸裂了。

    你这么惊才绝艳，才华绝代，还让不让人活啊？

    无数网友不由自主心生崇拜。

    这样的绝世天才只能用来仰望和崇拜，没办法嫉妒了。

    第二天上午，钟鼎去参加国足集训了。（随着足球世界杯越来越近，国足训练已经取消周末休息。）

    队友们看着钟鼎的目光跟看怪物一样。

    这么牛逼的人，他不是人。

    赵铁欲言又止，你丫的悄悄去欧洲领了两个国际文学大奖就算了，你居然还突然举行了一场十万人的超级演唱会。

    现在你又跑回来参加训练，整得你很低调，很积极备战世界杯似的。

    现在举国上下都在谈论你呢，关于你的话题网络上铺天盖地。

    “以后要放什么大招，提前跟我说一声。”赵铁对钟鼎请求道。

    昨晚，有许多朋友打电话给他，询问鼎神到底是不是奇迹钟鼎，他一头雾水，尴尬不已。

    甚至连领导都打电话给他了，一问三不知。

    钟鼎：“好的，一定。”

    他确实还有大招，那就是夺得足球世界杯冠军后，借着全球巨大名气，举行真正的全球巡回演唱会。

    时间到，国足到足球场上开始训练。

    铁丝网上，趴满了无数媒体记者和鼎神粉丝、奇迹钟鼎粉丝，黑压压一片。

    尽管国足习惯在无数人观看下踢球，但是仍感到压力。

    无数长枪短炮对着绿茵场上的钟鼎狂拍，然后将相片发布到自家网站上。

    标题各异，但大致是钟鼎昨晚演唱会后，立即回归国足，进行认真训练云云。

    那些相片新闻，立即获得海量的点击，和无数条评论。

    “叮，恭喜宿主的‘奇迹钟鼎’称号的粉丝（心证粉丝）超过6亿。‘奇迹钟鼎’称号能让你每天获得120男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破6亿。”

    上午十点钟左右，连续一个半小时训练后，进行十五分钟休息时，钟鼎突然听到脑海里响起系统提示声。

    就在他要高兴时，系统紧接着响起其它提示声：

    “叮，鉴于宿主所有身份关联已经公开，本系统将你目前所有身份产生的影响力进行统一计算，得出核心粉丝（即忠诚粉丝和死忠粉丝，普通路人粉不在统计范围内）1249万。

    你的核心粉丝超过1000万，你每天获得100男神积分！”

    “叮，从今天起，取消各种称号每天获得男神积分机制。”

    钟鼎听完系统的提示声，心里不知高兴还是郁闷。

    每天获得的男神积分明显被削减了，不过以后每天获得男神积分更稳定了。

    核心粉丝是忠诚粉丝和死忠粉丝，这些粉丝除非他大作死，否则不会轻易脱粉。

    当然了，忠诚粉丝和死忠粉丝获取难度也高许多。

    有得有失吧。

    “系统，以后我再发展其它身份，怎么计算？”他在脑海里，对系统发出询问。

    系统：“每发展一个身份，加权5%。前提是新的身份产生核心粉丝超过100万。”

    15分钟休息后，国足继续训练。

    一直训练到12点结束。

    其它球员离开，钟鼎开始接受时长一个小时的媒体采访。

    连续几天，钟鼎一直被全国人们热议谈论，全民皆知。

    此外，关于钟鼎的话题也传播到了国际网络上，引起许多国际网友关注，形成不小热度。

    知名科学家、著名天才作家、篮球巨星、足球巨星和《那阵微风》唱作人等多个身份形成了合力，让国外许多网友知道华国出来一个超级天才，佩服不已。

    脸书、推特和油管上，都有人传播。

    尤其是油管上，许多UP主专门做了视频介绍钟鼎。

    不过，钟鼎在全球名气扩张并不是完全自发的。

    由钟青鸾亲自掌管着天籁神音音乐有限公司，在暗中发力，几千万上亿元的宣传费投入。

    毕竟，进行国际宣传用的是美金，所以花钱如流水。

    “钟鼎，能见面聊聊吗？”王语冰主动给钟鼎打电话道。

    经过两三天时间，她的心境恢复一些，想当面和钟鼎聊上一聊。

    钟鼎根本不知道王语冰是自己的脑残粉丝，他应道：“好呀。就今晚吧，一起吃个饭。”

    “吃饭就不用了。”王语冰苦笑道，“这时候谁敢和你吃饭？”

    钟鼎自嘲地哈哈笑了两声：“好吧，我现在的情况，谁都避之不及。”

    太有名了，而且此刻全国无数双眼睛都紧盯着他，只要不是那种特别爱慕虚荣、好出风头的女生，却不敢轻易靠近他。

    获得了名，但也失去了相应的自由。

    好吧，凡尔赛了。

    于是，钟鼎和王语冰相约在燕大校园内见面。

    燕大毕竟是燕大，无孔不入的媒体不敢轻易进入燕大校园。

    而且，燕大的学生基本上是高傲的，不会因为钟鼎是炙手可热的大名人而轻易做出一些不体面的事。

    晚上八点，燕大校园的一个安静的角落，钟鼎和王语冰见面了。

    王语冰穿着一身高收腰的深色秋裙，脚踩着高跟鞋，将高挑窈窕的身体凸显曲线起伏。

    俏脸上，她略施粉黛，但秋天夜晚微冷的气温让她看起来更加高冷。

    “表姐，找我有什么事呀？”钟鼎有些嬉皮笑脸道。

    他想正经点，但王语冰一股高冷的样子，让他不能这样，否则气氛会尴尬。

    王语冰美目注视着钟鼎看，足足看了一两分钟。

    好在钟鼎心里素质今昔非比了，任王语冰看，他都从容淡定。

    “没想到你居然是鼎神。”王语冰终于开口道。

    钟鼎微笑道：“你接受不了？让我猜猜，你本来是鼎神粉丝。”

    “不错，而且是脑残粉那种。”王语冰坦言承认道。

    钟鼎：“你失望了？”

    “倒没有。其实，奇迹钟鼎这个身份远比鼎神要光芒四射。”王语冰。

    钟鼎：“可你看着我时，并不激动。”

    “人的感情很奇怪，距离产生美。”王语冰道，“你戴着面具，透着神秘感，让我充满无限遐想。”

    她接着道：“我花了两天才勉强处理好这种复杂的冲突。我决定无视你们是同一个人。你归你，鼎神归鼎神。”

    钟鼎认真听着，他暂时不太能理解王语冰，但也明白王语冰因为他陷于特殊的心境中。

    听着这里，他只能点点头。

    王语冰接着道：“如果你戴上面具，成为鼎神，我可以为你做任何事。甚至，我想给你生个孩子。”

    钟鼎吓得一跳，连忙摆手道：“谢谢你的好意。我觉得戴不戴面具，我都是钟鼎。所以，你懂的。”

    “嗯。”王语冰点了点螓首。

    顿了顿，她道：“谢谢你肯单独见我。我走了，再见。”

    “再见。”钟鼎有些机械地挥了挥手，然后目送王语冰倩影远去。

    收回目光，钟鼎没立即离去，而是抬头四十五度角眺望星辰寂寥的夜空。

    他莫名有些伤感。

    也不知道出神了多久，忽然手机铃声响起，让他回过了神。

    取出手机看来电显示，是秦知婧。

    接通电话，钟鼎立即发出一阵爽朗的笑声：“哈哈，秦学姐，我等你的电话可等了两天了。”

    秦知婧是他摘下面具当晚极少数没发信息给他的人。

    “你是不是想取笑我？”秦知婧那亲和悦耳的声音传来，带着一些微笑。

    钟鼎立即否认：“没有，绝对没有！我只是担心你不好意思，以后做不成朋友。”

    “放心啦，虽然确实有些尴尬，但我还是很高兴的。”秦知婧道，“本来我还打算等鼎神演唱会后，请你吃个饭的。既然你就是鼎神，我就不特意请你吃饭了。”

    钟鼎笑道：“是我应该请你吃饭，谢谢你的支持。”

    “不客气啦，你的歌很好听，我很喜欢。”秦知婧落落大方道，“等你的大风头过了，我们一起吃个饭。到时候，我可能要你亲笔签名哦。”

    钟鼎应道：“好啊，没问错。”

    结束通话，钟鼎心情完全好起来。

    第二天上午，钟鼎突然收到编辑夜愿一条QQ信息：

    “鼎神，你注意到没有？你的三本书销售爆炸了！昨天，算上打赏一起，你的总日销是2300多万！！！”

    看着一条信息，钟鼎不禁吃惊一下，按照三七分成，他昨天岂不是赚了一千六百多万？

    如果这种日销能持续大半个月，他网络小说赚的稿费岂不是他这次开演唱会赚的钱十倍以上？

    想到这里，钟鼎不由笑了，网文还真的成了他最主要的名气变现手段了。

    时间匆匆，转眼又到了魔都演唱会开始的时间。

    魔都演唱会，门票反而抢得更凶，黄牛甚至敢把门票炒得翻了十倍！

    魔都演唱会上，钟鼎出场时不戴面具。

    毕竟，许多粉丝花了真金白银就是想现场目睹他的真容。

    演唱了第一首歌《青春面具》后，他才戴上纯金镶钻骚包无比的面具。

    晚上十点钟，魔都演唱会完美结束。

    至此，揭面具演唱会结束。

    这两场演唱会完全达到了他想要的效果。

    进入十一月，钟鼎学校和足球场两头跑，沉下心捣鼓学术论文和足球磨合训练。

    全国人们翘首以待的足球世界杯终于要到来。

    国足提前五天从燕京机场出征卡塔尔！！！

    【作者有话说】

    感谢鞠巍巍其隐天的能量饮料（12元）×2+鲜花×2的打赏支持。

    感谢笑笑的能量饮料（12元）打赏。

    感谢???千年???、端木瑜、赊刀人、七猫书友_010550495048的鲜花。

    感谢大家金币打赏支持。

