    “跟我一起在这儿等一下，我观察那东西好几天了，基本上每天都会在这里出现。”几弥亚露出一个憨厚的笑脸，指了指远处的海面。

    几个人躲在一块大石头后面

    卢斯兰和欧申都点了点头。

    欧申不知道为什么，看着那一望无际的海面，有点......心惊肉跳的。

    “看样子，几弥亚你说的没错啊......”欧申不惊反喜，嘴角露出了一个笑容，“这海底下，确实藏着一个大家伙啊。”

    “你有什么感觉吗？欧申。”卢斯兰站在欧申的身边，若有所思的看着欧申。

    “嗯。”欧申点了点头，“有点......不祥的感觉。”

    几个人正在说话的期间，海面上漾起波涛，一个巨大而丑陋的头颅，探出了海面。

    “来了。”几弥亚眯起眼睛，看向海里的东西。

    欧申眯着眼睛，严肃的看着那东西。

    魔力，在欧申的视野之中，那头不知名的巨大野兽，确实是蕴含着魔力的。

    “欧申，卢斯兰，你们怎么看？”石头几乎藏不住几弥亚巨大的身体，他向着躲在自己身边的另外两人问道。

    “那东西......”卢斯兰砸吧了一下嘴，“真的大啊，感觉比欧申前两年弄回来的那头斯库拉还要大。”

    “......那并不是厄瓜多那诞下的任何一头魔兽的后裔。”欧申面色凝重的摇了摇头，“我的知识之中......并没有这种魔兽的感应和外貌。”

    “也就是说......”几弥亚瞥了一眼欧申。

    欧申点头确认：“这可能是一种......我们闻所未闻的海中魔兽。”

    他长出一口气，握了握自己的拳头。

    “我去试试它的实力！”

    嘴角扬起一丝自信的笑容，欧申一把脱下自己上半身的衣服，露出精壮的肌肉。

    “小心点，如果打不过就赶紧回来。”卢斯兰有点不放心，叮嘱了一声。

    “没问题！这里可是海上！”欧申从石头后面站了起来，竖起大拇指，指了指自己，“等着去喊利利亚那大叔他们来处理魔兽吧！”

    一边说着，赤膊的欧申就跑了出去。

    几弥亚叹了口气：“帮不上他的忙啊。”

    “情报也算是帮忙。”卢斯兰笑了笑，“帮忙有很多形式的，别在意。”

    ......

    “喂————”欧申在海面上奔跑着，大声呼喊，吸引那头魔兽的注意力。

    欧申的步伐很快，已经冲到了魔兽的一千米左右。

    欧申虽然自信，但并非鲁莽。

    “现在的距离是一千米，晚上海水之中的能见度很低，哪怕是我的眼睛也最多能够在海里看五百米......”

    “想要看清楚这个家伙是什么东西——得离近点才行！”

    不过......

    有一点，欧神可以确定。

    那就是——这头不知名的魔兽，很强。

    散发出的魔力，哪怕是一千米以外的欧申，都能够感受到浓郁魔力带来的威慑感。

    “真是的，这种威慑感，这家伙平时是怎么捕食的啊。”欧申随口吐槽了一句，“这种感觉不得把周围的一切都给吓跑了。”

    猛地，欧申停下了脚步。

    “......怎么回事？”

    他的脸上流下了一滴冷汗。

    怪物已经消失在海面上，连同那恐怖的气息一起。

    欧申紧张的打量了一下四周。

    “喂喂，这可有点不太妙啊......”

    岸边的卢斯兰也发现了不对劲，跑到水里，急切的冲着欧申大喊：“欧申——海底下！！！”

    欧申听到遥远的声音，下意识低头一看。

    深邃幽暗的海面下，两抹红光，亮了起来。

    欧申感觉全身一寒，不由自主的咽了口口水。

    这个体型......比那只斯库拉大得多啊......

    嗡——

    一股彻骨的寒意袭遍欧申的全身，瞬间，欧申将全身都覆盖上大海的神力，踩踏着海面高高跃起。

    哗啦——

    轰！！！！！

    宛如海啸一样的巨浪在海面漾起，来自于海底的恶意——窜出了海面！

    它的目标，自然是那营养丰富的半神。

    欧申险之又险的避开了巨口的吞噬，同时，也看清了这个怪物的全貌。

    伤痕累累的头顶，猩红的双目，和——巨大的牙齿。

    这是一头抹香鲸，但也不是抹香鲸。

    欧申一瞬间就明白了这东西是如何形成的。

    海岛上，是有灵脉的，灵脉就位于岛的最东北部海边，一头巨大的许德拉的地盘内。

    地面上有灵脉，海底，自然也有灵脉。

    灵脉往往会吸引很多的野兽，甚至魔兽的存在。

    除了天生的魔兽以外，还存在着一种比较特殊的魔兽，那就是被周围环境自然存在的魔力所浸染，体内魔力过于充足，由普通的野兽在魔力充裕的地方所变化成的魔兽。

    最好的例子，就是多丽丝岛上存在的魔猪，魔狼。

    这头巨大的抹香鲸，八成也是通过这种方式变化为了魔兽。

    本就巨大的体型经过魔力的侵浸变得仿佛海中的山岳，欧申被气流顶撞的翻滚了起来，观察中显示，欧申可能还没有这头魔鲸的一颗牙齿大。

    “几弥亚，快去喊族长！”卢斯兰严肃的说到，“欧申......大意了！”

    “嗯！”几弥亚也清楚事情的轻重缓急，抓紧向着部落里跑去。

    卢斯兰咬着牙，紧张的看着探出海面的巨大头颅，咽了口口水。

    “anno大人......”

    他握紧了手里的短剑。

    ......

    欧申从半空中掉落，抓住了魔鲸的鳍。

    他双眼宛如波涛一样闪亮，全身散发着澎湃的神力。

    魔鲸感知到欧申抓住了自己的鳍，侧着身子向着海面倒去。

    它想把欧申压在身下。

    欧申自然察觉到了它的意图，看了一眼遥远渺小的多丽丝岛，咬了咬牙，抓着鳍用力一荡。

    “这东西的表皮——真是粗糙！”

    在海水下作战无论对欧申来说还是对魔鲸来说其实都是一种增益，但是欧申的双眼在黑夜昏暗的海水之中并没有优势，还是要避免和魔鲸在水中战斗。

    沿着魔鲸的身体奔跑，欧申在尾鳍浸入水面前纵身一跃，在海面上打了个滚，避开汹涌的波涛，警惕的看着海底，提防魔鲸的第二次进攻。

    “真是的......早知道要在黑天和这种程度的东西打，我就不来了......”欧申啐了一口，双目圆睁。

    嘴角扯出一丝笑容：“不过......”

    “我知道，大家伙，你是为了我来的吧——我可不会认输！”

