    “榕榕，听说，你结婚了吗？”

    “嗯。”

    童平元的目光有些暗淡。

    叶明山夫妇也稍微有些紧张。

    他们面对这位优秀的大家族少爷，可是十分充满期待的。

    甚至企图巴结一下。

    但是如果人家知道了已经结婚了。

    就麻烦了。

    但是童少爷似乎没有太在意。

    “没事的，祝贺你。”

    童平元马上说道。

    这话，让大家松了口气。

    “榕榕，你嫁了什么人？”

    童平元又不甘心地问了一句。

    “是他。”

    叶雪榕轻声说道。

    就这么两个字，童平元就懂了！

    这个他，只可能是那个人。

    叶雪榕等了六年的人！

    他顿时心里感到不爽极了。

    没想到，那男人，还真回来了！

    居然没死！真是命大！

    而就在与此同时。

    叶雪榕这边发生的一切，韦恩明在角落，看的一清二楚！

    老婆跟一个陌生男人，在一起走？

    怎么回事？！

    而且走的还很近，有些亲密的样子……

    他很想过去，问问清楚！

    但是这种场合，他又不能露面！

    心中有种不明的情绪在萌生着。

    他很快就明白了。

    自己吃醋了！

    堂堂一代国之战神。

    但也会有这样的人的情感。

    最后韦恩明冷静了下来，觉得妻子是不会做什么对不起自己的事情的。

    他了解叶雪榕。

    她不是那种女人！

    她等了自己六年！受了多少苦。

    怎么能不信任她？！

    想到这，他为自己刚刚的情绪有些自责了。

    而就在他脑袋陷入思索的时候。

    忽然发现，眼前的妻子一行人，已经不见了。

    不知道去哪里了。

    正当他四下搜寻妻子他们的踪影之时，突然就感觉到旁边的一些目光……

    “韦恩明？你不是说……不来了？”

    叶雪榕的声音，在耳边响起！

    韦恩明顿时吓了一跳！

    扭头一看，原来不知道什么时候。

    他们已经走到他这里了！

    “啊，是啊……我……”

    韦恩明顿时尴尬了。

    这怎么解释？！

    居然还是被撞到了！

    “韦恩明！原来你背着我们偷偷在这里做了服务生？”

    还没等韦恩明解释，郝红琴马上就自顾自地得出了结论！

    在她眼里，韦恩明也就这么点出息了！

    “嗯……是啊。我在这里赚点外快，呵呵……”

    韦恩明找到了台阶下，马上就顺坡下驴。

    童平元听到这里，心里那份优越感，就别提了。

    原来这货就是这么个货色？

    混了几年，回到家乡居然还得做服务生。

    在这场晚宴，自己是嘉宾！而他是服务员！

    这就是差距啊！

    “那你还不赶紧给我们上酒？愣什么呢？一点眼力劲都没！”

    郝红琴立即责怪道！

    “呃，好吧。”

    韦恩明无语了。

    自己居然成了服务生了。

    不过还是照办吧，省得编谎话解释了。

    现在他唯一庆幸的是安璐玲不认识叶家人。

    不然的话，麻烦很大。

    但随即，他又忍不住看着童平元，问道：

    “老婆，这个人，是谁？”

    “这位是童少爷！童氏集团的少东家！比你优秀一万倍，跟人家多学着点，知道吗！”

    郝红琴立即带着骄傲之意说道！

