    叶皇图！

    自己的父亲！

    昔日本是有那么些许期待。

    但天王山中，叶皇图那种冷漠的姿态，甚至怜悯自己般的姿态，让叶寒非常不爽。

    父子之情？

    既然不养，当初为何生下自己？

    “我要见母亲！”

    叶寒吐出五个字。

    叶皇图的眼中，刹那浮现一抹浓浓的戾气。

    整个人平静的面容瞬间变了，不过，碍于在场的霸无神，这叶皇图纵然有万般脾气，此刻也无法对叶寒撒出。

    “你的母亲，不在叶家！”

    叶皇图回应道。

    “她在何处？”

    叶寒捏紧了拳头，踏出一步。

    “她并非神武大陆之人，而是来自星辰界，星辰界三大皇族之一，姬氏皇族！”

    叶皇图似乎在强行压抑着心中的愤怒，甚至还压抑着一抹杀意。

    提起叶寒的母亲，似乎让此人的情绪根本无法平稳。

    “什么？星辰界，姬氏皇族？”

    叶寒眼瞳爆睁，露出一抹惊疑不定之色。

    “两界通道被镇封，无法沟通，你母亲再也无法回归，更不能与你相认。”

    尽管内心似乎杀意、怒意无限，但此刻的叶皇图依旧开口，不再隐瞒。

    “为何不能与我相认？”

    叶寒死死盯着对方。

    “姬氏皇族公主，降临神武大陆，诞生一子，这是奇耻大辱，若被那一族知晓，不止是她要被贬，甚至你也要被姬氏皇族所抹掉，故而当年将你留在这一界。”

    叶皇图开口。

    “这与叶家当初遗弃我，有什么关系？”

    叶寒皱眉，此刻的他反而松了一口气。

    叶皇图这般态度，如果母亲也是这般态度，这是叶寒无法接受的一件事。

    他虽内心坚韧，武道之心非比寻常，但终究难以接受自己是个没人要的孤儿这种事情。

    此刻他知道了，母亲并未身处叶家，而且应该并未出事。

    “有什么关系？”

    叶皇图眼中爆发出冰冷的光芒：“如何没有关系？我当初踏入半步武神领域，被你母亲亲手打落至八阶武皇，我最心爱的女子，被你母亲亲手所斩，你……。”

    叶皇图深吸一口气，顿了顿，眼中迸发出幽冷的光芒：“你，孽种，不该出世！”

    轰！

    叶寒手中，帝龙戟刹那浮现。

    一击破空杀出，直接锁定叶皇图。

    可怖的气机迸发，叶寒的精气神刹那间晋升到巅峰，头顶之上十轮血脉显化异象，一身龙骨之力全部爆发，元力开始了沸腾。

    真空音爆，直接被叶寒一击杀穿，发出一身刺耳无比的嗤鸣声。

    霸道无匹的戟光轰然斩向叶皇图。

    什么父子之情，简直是天大的笑话。

    昔日叶皇图不管态度如何，至少只是将自己和那叶星河对比。

    如今叶皇图亲口说出这番话，叶寒却再也忍不住了。

    哪有做父亲的对亲生骨肉说出这种话来？

    叶寒再也忍不住了。

    对于这个当初自己刚刚降生，便将自己直接丢掉的男子，他没有丝毫的敬畏。

    叶皇图，也不配。

    砰！

    前方大地内，砰鸣声起。

    叶寒的巅峰一击，触及叶皇图的一刹那就砰然爆炸，被叶皇图随意一指轰碎。

    “你想镇压我？还不够资格！”

    叶皇图眸光冷厉无情，也不再来往日那般虚伪的一套，眼中尽是浓烈的杀意：“早知今日，当初就该将你这孽种一掌拍死！”

    “哈哈哈……。”

    叶寒突然仰天大笑。

    他戏谑地看着叶皇图：“将我一巴掌拍死？恐怕是你不敢吧？”

    “你说什么？”

    叶皇图眼中浮现一抹恼怒之色。

    “我母亲将你从半步武神领域打落，是你活该！”

    “什么叫做她杀了你最心爱的女子？天大的笑话，你叶皇图既对他人心有所属，为何未经我母亲同意，便私自与她人纠缠？既然你有所谓的心爱女子，为何又要攀附我母亲，将我生下？”

    叶寒仰天大笑，有霸无神坐镇，他肆无忌惮，根本无惧叶家。

    不等那有些恼羞成怒的叶皇图开口，叶寒再度道：“被我母亲出手镇杀的，便是那叶星河的母亲吧？只能说，该杀！”

    “畜生，你闭嘴！”

    叶皇图猛然色变，顿时狂怒，一步踏出前方。

    便在与此同时，虚空之中霸无神淡淡开口：“叶鼎，我虽前来帮弟子讨一个公道，但也无意对你叶家后辈出手，若是这叶皇图真不知死活，我免不得将他出手镇杀了。”

    霸无神性格使然，行事由心，完全不来虚假的。

    声音激荡之间，那原本想要踏出前方的叶皇图死死盯着叶寒，终究还是强行压抑住了自己的动作。

    他知道，霸无神若今日想镇杀自己，老祖宗叶鼎是拦不住的。

    叶寒，这个孽种，居然十几年后能够有霸无神这种人物所庇佑，简直是该死。

    “叶皇图，你记住，哪怕我叶寒当初刚刚前来圣域之时，你叶家在我眼中也不算什么高不可攀的存在。”

    “我已知晓关于母亲的一切，自此之后与叶家毫无任何关联，与你叶皇图也再无任何关系，但，你儿子叶星河，当日闯入地榜之战的战场，无故掠夺我一枚武皇之心，高高在上，颐指气使，我看不惯！”

    叶寒眸光睥睨：“我叶寒，武道之途步步登天，从不受他人压制，叶星河当日敢当着天下人的面掠夺我叶寒的东西，三年约战，我将亲手将他镇杀，不为其他，只为我武道之心更加坚定，一腔怒火能够喧泄，与我身世无关。”

    “你……。”

    叶皇图震怒至极，捏紧了拳头。

    他这个放眼圣域都威名显赫的霸主级存在，今日在自家地盘却步步受限，不敢出手，甚至被叶寒所训斥，简直是憋屈到极致。

    这时，前方大地内，有人在冷笑，声音不高不低：“不就加入了斗战道宫？真当自己一步登天了，还妄图和星河表哥生死一战，简直是笑话。”

    开口的是一名年约二十多的叶家弟子，气息算是非常强大，已是刚踏入我即天意的存在。

    他笃定一件事，头顶上方的霸无神虽然强横无敌，但不会对他这个天人境的后辈出手。

    “你闭嘴……。”

    此人身侧，一名叶家老人顿时色变。

    叶寒刹那转过双目，眼中迸发出两道恐怖的青光。

