    连己无语的看着纪璃说道，“他醒来和不醒来有什么分别？”

    在连己眼里，莫无忌是不是醒来，其实结果都是一样的。事实上如果莫无忌不醒来，陨落的时候还安静一些。

    纪璃此刻完全不在意连己的话了，她小心的将莫无忌放置在蒲团上，然后就坐在一边紧张的看着莫无忌。

    莫无忌连诸神塔都可以出去，她相信只要莫无忌醒来，莫无忌就能够独自离开。

    ……

    莫无忌感觉到自己被纪璃抱着，然后就好像陨石一般从虚空跌落。纪璃浑身是血，还受了重创。

    有几名强者正在围攻纪璃，这让莫无忌心里大急。他努力的想要睁开自己的眼睛，可是他的眼皮就是沉重无比。

    当钉头书道韵被燃烧殆尽，识海中天玑泥塑造的元神一阵轻松的时候，莫无忌忽地睁开了眼睛。

    他第一眼就看见了紧盯着他，一脸紧张的纪璃。

    纪璃没有事，这让莫无忌心神一松。他直接卷出凡人界中的鸿蒙生息，疯狂的恢复自己的实力。

    短短时间，在莫无忌身周就形成了一个神灵气漩涡，鸿蒙生息的气息更是毫无保留的泄露出去。

    重创恢复之后，莫无忌的修为在急剧的上升。多出了一个元神的好处，那就是让他的肉身更是趋于无垢。

    一道道道念气息在他的身周形成，无数玄奥的规则道韵也在他的身周蔓延开来。

    最后连凡人界中的开天神灵脉中的元气，也被莫无忌席卷吸收过来。

    莫无忌的实力迅速恢复，短短数分钟时间，就冲到了合神一层巅峰。

    鸿蒙生息？开天神灵脉元气？连己呆呆的看着莫无忌，此刻莫无忌肆无忌惮的恢复自己的实力，他也看出来了莫无忌不是一无是处，至少莫无忌还是一个合神初期的修士。

    不过就算是完好无缺的合神初期，哪又如何？对方是准圣流弯，再多的合神在流弯眼里，依然是蝼蚁。

    足足过了几分钟时间，连己才叹息一声道，“我终于明白他为何身受重创了，身上这么多宝物，就连我都会动心，更不要说其余的人。”

    纪璃听到连己的话，立即紧张起来。

    连己无语的对纪璃摆摆手说道，“你放心吧，我还不至于如此下作。你这个朋友似乎没有什么经验，就算是要疗伤，也不应该如此光明正大使用鸿蒙生息的。”

    这样光明正大的用鸿蒙生息，坏处实在是太多，至少整个宇宙神城的强者都会感应到鸿蒙生息，然后来到这里。

    “连前辈，求求你……”这次是一名修为还算是不错的息栈执事来到了这里，一起躬身请求连己。

    连己因为莫无忌的事情耽搁了，到现在还没有离开碎雨息栈。若不是碎雨息栈的主人有事不在，说不定都要动强了。

    连己一摆手，“再等一会，我这个朋友很快就醒了。”

    “连前辈……”

    那名息栈执事还要说什么的时候，一个愤怒的声音从外面传了进来，“连己，你连本圣的弟子也敢动，今天本圣就看看你有没有这个本事……”

    听到这个声音，那几名执事的脸色就苍白起来。连己终究还是连累到了息栈，现在主人不在，这碎雨息栈很有可能被人碾压为齑粉。

    “轰！”一道铺天盖地的狂暴神元涌来，碎雨息栈整个护阵和所有的建筑尽皆化为齑粉。

    同一时间，莫无忌冲破了合神一层，跨入合神二层之境。

    莫无忌松了口气，连去尘诀都没有用，拍了拍身上的灰尘站起，取出一瓶鸿蒙生息递给纪璃说道，“纪师姐，多谢你救我出来。你刚刚融合的极冰天竹，这鸿蒙生息可以让你丹田恢复。”

    说完这句话，莫无忌又对连己一抱拳说道，“多谢这位道友出手相救。”

    尽管莫无忌无法睁开眼睛，一些事情依然是隐隐约约有些模糊印象的。

    连己苦笑着指了指对面站着的一名男子说道，“救不救没有什么区别，此人叫流弯，过一会我们三个估计连轮回的机会都没有了。”

    莫无忌这才开始打量对面站着的这名红脸男子，这家伙身材不高，红光满面，却挺着一个大肚子。在他的头顶悬浮着一根佛铲，偏偏有一双极小的耳朵。

    在他的胸口还挂着一串骷髅头，腰间系着的腰带绝对是龙皮制作，还带着强烈的威严气息。

    “你倒是有自知之明。”流弯扫了一眼连己，将目光落在了纪璃手中的玉瓶之上，“几个蝼蚁倒也是有好东西，居然连鸿蒙生息也能找到。”

    莫无忌完全没有在意流弯，手一张，半月重戟落在了手心。

    流弯充其量不过是一个刚刚跨入准圣的家伙而已，在他看来，这家伙最多是和蒙也这个层次，大不了比蒙也多了一副肉身。

    他现在跨入合神二层，一个连神位都没有的一般准圣一层，就想要在他面前嚣张，那还不够格。

    “流道友，何事如此生气？将小冬夜的息栈也毁掉了。”随着声音，一名长须黄脸男子落了下来。

    流弯对来人点了点头，随后说道，“谷道友，真是很抱歉。我知道这家息栈和你有些关系，只是此人杀了我弟子，如果不杀此人，我流弯这些年也算是白修炼了。当然，我做事恩怨分明，该补偿的终究会给出一些补偿。”

    流弯太清楚来人的目的了，绝对不是为了碎雨息栈，而是为了鸿蒙生息而已。

    黄脸长须男子点了点头，没有再说什么。流弯的意思他自然清楚，那就是等灭掉了莫无忌几人后，鸿蒙生息对他有的分。

    连己哈哈一笑对莫无忌说道，“虽然我不知道你叫什么，反正大家今天都是难逃，我也不说什么连累的矫情话了。不过我连己可不是坐以待毙之人，就算是死，我也要拼命博出对方几滴血来。”

    “哈哈哈哈……”听到连己的话，流弯哈哈大笑。

    就是周围的一些围观者也无语的摇头，连己虽说在宇宙神城有些小名气，充其量不过是个合神中期。流弯可是准圣之一，宇宙神城的几大强者排名前五的存在。可以说在流弯面前，连己连出手的机会都没有。

    莫无忌却是一摆手，“连道友自然不需要出手，区区一只小鸡，我来就可以了。”

    连己瞪大眼睛盯着莫无忌，莫无忌看起来并不是那种二货啊？怎么说出了这种二货的话来？他说博出几滴血已经将自爆禁术算进去了，莫无忌就是自爆也只有合神初期啊。

    周围一片寂静，都被莫无忌的话惊住了。区区一只小鸡？如果流弯也是区区一只小鸡，那整个宇宙神城岂不都是区区一堆鸡蛋？

    流弯无语的看着莫无忌，他见过蠢和无知的，但是和莫无忌这样无知者无畏的家伙，他真的是第一次看见。

    一般修炼到了这种程度，只要不是神魂受伤，又有几个只有合神初期的修士会蠢到说一个准圣是小鸡？

    “既然这样，就让我这只小鸡来看看你有几斤几两……”流弯说话间，连佛铲都懒得祭出来，张手就抓向了莫无忌。

    在他眼里，莫无忌连小鸡都算不上。

    “轰！”流弯的神元手印刚刚触碰到莫无忌的漩涡领域，就溅起了漫天的神元炸裂。

    神元手印不要说抓莫无忌，就连莫无忌的漩涡领域都无法渗透进去半分。

    流弯脸色一变，就凭借莫无忌这种领域，那就绝对不是合神修士该有的。这种领域完善到可怕的地步，就是他的领域也没有莫无忌的领域强大。自己看错了，对方绝对不是合神二层。

    莫无忌冷哼一声，半月重戟席卷出来，在虚空之中炸裂出一道银河。

    到了这个时候，流弯哪里还敢将莫无忌当成一个小小的合神二层？他的领域疯狂伸展出去，佛铲化为了一道道可怖的杀气，在珍贵宇宙神城上空弥漫开来。

    狂暴的杀意蔓延出去，形成杀势道则，周围旁观的修士纷纷后撤。一旦被这种可怕的杀势道则席卷，那就别想再出来了。

    连己看着莫无忌肆无忌惮的冲向了流弯的领域当中，愣神的喃喃自语，“他真的是合神初期？”

    只有纪璃并不意外，如果莫无忌连这点本事都没有，他如何将焕啼囚禁在那个世界当中？

    ......