    知道九级游戏本的难度后，苏云决定不再留有后手！

    他开始不计后果地释放各种技能！

    因为他知道，如果此刻不释放的话，之后怕是再也没有机会了！

    偃月般的金色剑气截断光线后，苏云在一个举手的瞬间，再次快速来到了半空中！

    一技能希望之跃！

    随后，巨剑举起，横于侧身，膝盖微屈，金光闪闪，蓄力待发！

    巨阙之剑的剑身，通体散发着璀璨夺目的光芒！

    一股无与伦比的蛮荒气息，刹那间冲散开来！

    整片区域，有强大的能量在运转！

    统御状态下的大招──光翼连斩……

    发动！

    “嗤咧！”

    三道比之前还要恐怖的金色的剑光，一下子撕裂了地面，留下巨大的沟壑！

    没有等待剑气飞到最终boss的面前，苏云在一瞬间解除了李信的融合！

    而后，另外一个白袍盔甲笼罩全身！

    融合，苍天翔龙赵云！

    刚一出现，右手处的银龙长枪便爆发夺萃光芒！

    万千光辉于一霎那凝聚！

    恍如白昼般的电闪雷鸣，自半空中锤下！

    “滋滋滋！”

    “滋滋滋！”

    小蛇般的雷电，蜿蜒盘旋！

    大招天翔之龙，发动！

    苏云没有小看血渊独眼狂魔使，他给予了最高级别的敬意！

    两个大招一同发动！

    另一边，通天的魔影似乎没有想到自己的光线攻击，会被苏云的迅烈之华拦腰截断。

    眼睛还在发射着炽热光线，被截断的那部分攻击，宛如失控一般，化作光滴散落在城市各处！

    而就在此时，苏云的两个大招已经来到了它的面前！

    “哗啦！”

    光翼连斩最先到达！

    把空气挤压殆尽，金色光芒仿佛灼烧的烈焰，一下子劈在枯萎的手掌上！

    趁怪物无法停止本身的攻击，空不出手来防御阻挡，苏云抓住时机，一边切断截断光线，一边发动各种大招！

    “嗤咧！”

    不愧是一击就把血之统领杀死的招式，光翼连斩威力惊人！

    竟然直接把怪物的手掌割除了一部分！

    两根巨大的手指，轰然掉落！

    砸在地面上，让大地也为之一顿！

    “苏云……”

    孙史浩望着熟悉的身影，一直紧绷的脸庞，终于又恢复成之前的大大咧咧的模样！

    原来那个新人没有死去！

    有了苏云的加入，他的心情也变得轻松一些！

    压力骤减！

    “嘿，哈！”

    剑气过后，恶魔之主还没来得及惨叫，赵云的大招也在此时落下！

    光柱一般的蓝白色光芒，直直落在独眼狂魔的头顶上，冲天而起！

    与此同时，银龙长枪狠狠捅入了恶魔的体内！

    连带着的，还有无数小蛇般的雷电！

    “滋滋滋！”

    雷电顺着枪尖涌入体内，独眼狂魔终于忍不住了，硬生生停止了喷射的光线！

    巨大的竖瞳开始合闭。

    鞭笞般的触角不断挥舞，以表达自己的痛苦。

    “好耶！”

    “苏大人干得漂亮！”

    大叔们发现光线停止以后，还以为是发生了什么。

    抬头望去，刚好看见苏云的银龙长枪插入了肉体！

    汹涌的鲜血，交杂着雨水一同落下！

    形势……

    似乎在逆转！

