    小人挑拨？哪来的小人挑拨？

    叶蓁蓁只是诈一诈，就把人给诈哭了，心里颇不是滋味，好生安慰了一番才把人哄好，只是问起所谓的“小人”时，她又是一副语焉不详的样子，可把叶蓁蓁给急死了。

    她是个急性子，偏偏摊上一个性子内敛的妹妹，可真是难为她了。

    “娘，您与我说说，这是怎么回事？”叶蓁蓁只好向叶大婶求助。

    叶大婶心里正憋着气呢，立马像是竹筒倒豆子似的，噼里啪啦说得清清楚楚，最后真相大白，原来还是后院的女人闹的。

    魏瑾瑜这一支脉虽然血脉不丰，但也是出身高门大族，且又深得靖国公夫妇的疼爱，生活用度和各项用度都不稀缺。

    以这时风俗，男子成年后，长辈都会赐下一两个通房，魏瑾瑜自然也有靖国夫人赐下的通房。

    但他当初诚心求娶叶芃芃，自然非常自觉地把通房给打发了，所以芃芃婚后并没有通房之忧。

    但是，旧的走了，新的还是会来。

    毕竟和景宁伯府的面子和情谊在，靖国公府即便心疼子侄，也不会在芃芃孕期添堵，所以对于魏瑾瑜“守身如玉”的做法并没有多说什么的，但这世上总是不乏好事者，自作主张地想要替人分忧。

    魏瑾瑜有相交好友，得知他在妻子怀孕期间都独守空房，非常贴心地给他送了美婢三人，魏瑾瑜推脱不过，便把人带回府上安置，还特地下令让下人瞒着当家夫人。

    只是魏瑾瑜还是太天真了，增添了三个人的花销，怎么能瞒得住当家夫人？叶芃芃虽然在怀孕后就甚少管事，但隔段日子还是要听下人汇报各项账目的，于是，三位美婢多出来的开支就让她知道了。

    偌大的府邸，多三张口吃饭也算不了什么大开销，偏偏那三人拎不清，一进府就以妾室身份自居，胭脂水粉、衣裳首饰和饮食待遇等等都不甘落后，花销大了，在账面上自然就明显起来。

    叶芃芃听了掌事汇报，觉得事情不对，逼问之下才知道了这回事。

    似是想起了当时的堵心，在旁边不做声的叶芃芃终于开口了：“我问过掌事嬷嬷，关于那三位姑娘的份例待遇问题，下人曾问过郎君，郎君是默许了的，那三人才愈发嚣张，还未敬过茶，就觉得自己是郎君的妾室了。”

    叶蓁蓁眯起了眼。

    这么一开口，叶芃芃像是打开了闸子似的，不需叶大婶解说，她自己就说得清清楚楚：“郎君虽未去她们房里，但她们从未放弃过勾搭，什么手段都使出来了……”

    每天不间断地来正房请安是最基本的，此外她们还各显神通，买通下人在府内各种偶遇男主人，弹弹琴、论论诗，有那手艺好的，会亲手缝制荷包和衣裳等等，甚至连吃食都献上了……

    叶芃芃再次红了眼，哽咽了起来：“那日，郎君来看我，他腰间就佩戴了那女人做的香囊……他明明与我说过，此生之佩戴我做的香囊的，可是，他把我前不久做的香囊换成了其他人的。姐姐，男子的承诺都是不做数的吗？”

