    游戏界面，任务派遣模块。

    经过几天时间的清理，黑刀老兄的勤奋工作，方游生活着的区域安全指数上涨了80%。

    就剩下两处标红着的点。

    可以想象，等自己家的命运使徒再多些，或许用不了太久，白江城就可以被评为全国乃至全球最安全的城市。

    两处标红的点，一处是一星小诡邪。

    而代表着蛇母的那一处，比之昨天已经是移动了几百米，且似乎有越来越快，越来越活跃的趋势。

    「诡邪：蛇母（二星）」【紧急】

    任务都带上了标红的‘紧急’二字。

    情况确实紧急。

    也不知道那里现在怎么样了，是正在祛除，还是仅仅围着。

    他并不清楚，无从得知。

    他想过要不要去望几眼，观察下情况，但考虑到情势不明，自己又是半吊子，万一陷入危险中就得不偿失。

    还是安坐大后方，给黑刀老兄提供超远程技术支持吧。

    选择，二星诡邪任务。

    投送！

    倒计时，10，9，8，7，……

    …

    同一时间，荒草街。

    朝阳崛起地升起，天空依然笼罩着阴云，些许光线照在每一个调查员脸上，包括周局，他也披起了黑色的大风衣，亲自上场。

    人人脸上都带着决绝。

    他们的面前是恐怖，是深渊。

    害怕吗？绝大多数调查员也是害怕的，怎么可能不害怕！

    但能退缩吗？

    能让自己将来一辈子都抬不起头吗？

    不能。

    不能便去吧。

    假若一去不回那也……至少，还会有人记住自己的名字。

    “距离目标诡邪还有三百米。”

    “清除周围区域的弱小诡邪。”

    “发射显形弹。”

    “稳步推进。”

    周局沉稳有度地下令。

    特级调查员白雪站在一旁，一头雪白的长发随风飘扬。

    白得很纯。

    这是她觉醒时带来的后遗症。

    拥抱神秘的觉醒，或多或少会产生一些副作用，头上长个角脖子长个瘤这些也不是没有。

    她只是头发变白，眼睛变得妖异以至于不得不戴上墨镜。

    这些变化比起其他特级调查员来说，已经是少的了。

    她觉醒的能力，也是集中在眼睛上。

    妖异的眼眸望着面前空荡荡的街道，映照出来的，不只是那裹着黑雾的巨大轮廓，还有一只只，从巨大诡邪臃肿腹部爬出来的可爱小东西。

    多得很呐！

    白雪上前，手中长枪挽了个枪花猛地一戳，汇聚于其上的生命能量炸开。

    在她视野中，勾勒出淡淡灰色轮廓，仅有登山包那么大的小可爱，如气球一样炸开。

    一戳就爆，这样子就愉悦。

    接下来就把这些小可爱全部给戳戳戳戳爆吧！

    白雪脸上勾起一抹妖异的笑容。

    但被周局阻止了，他有些无奈，“白雪女士，你还是留着些力吧，对付那个大家伙更需要你的力量。”

    “好吧。”

    白雪恋恋不舍收回了枪，这种戳气球很快乐的诶。

    不过确实，要留着生命能量。

    白雪就看着白江分局的调查员们，手持佛珠或符篆，冲到冒着青烟的地方，一贴、一扔、一砸。

    接触之间或有微弱的白光冒出，在寻常人看不到的世界中，小诡邪面目扭曲，整个身躯像面条一样受力拉长，接着破碎开来。

    就此消散。

    调查员们依次祛除着诡邪，也时不时就有佛珠力量耗尽、绷断，或符篆变得褶皱。

    这个时候就会换上新的。

    消耗甚大，但现在也不是肉疼的时候。

    白雪却走得远了一些，这种力量她不喜欢，或者说特级调查员都是。

    不至于像诡邪一样，被这种力量伤害到，但就是让人发自心里的厌恶。

    她退开了一些，望向远处的巨大黑色轮廓。

    一路清扫。

    一头头小诡邪被祛除，但调查员们面上并没有喜色。

    只有压力！

    愈发沉重的压力！

    尤其是随着清扫进行，距离远处的可怕黑影越来越近，缭绕在心头的压力也就越大。

    耳畔回响着尖利的吼叫。

    视野中的景象渐渐重叠。

    心脏在跳动，理智在流失，一张脸变得似笑非笑似哭非哭。

    噗通——

    一名调查员重重捶打了自己的心脏，蜷缩着，扑倒在地。

    哪怕身上佩戴着佛珠，带着各种各样的项链、手串，也抵御不了来自这头恐怖诡邪的影响，之前调查员们也没靠这么近过！

    受不了了！

    “退！承受不住地都退开！”

    看不见的世界下，

    这里黑雾更浓，蛇母的身躯不断扭动，忽然几个口子发出尖啸。

    “吼——”

    一圈圈的音波荡开，一对对眼珠子上下晃动，盯上了远处的人影。

    轰隆——

    黑雾忽然变得更浓了，蛇母庞大而臃肿的下半身，忽的噗噗伸出来一条条腿，横在左右两侧，如蜈蚣一样。

    它竟是变得无比的灵活，飞快地往前爬行。

    它……

    “它在进化！”

    白雪持枪而上，迎到了巨大身影的跟前，白色的秀发飞扬，一杆长枪噗噗地刺在黑色轮廓上。

    刺中了，但……

    只炸出来一点点小水花。

    缭绕在蛇母周身的黑雾，被炸出来一个个小孔。

    嗯，破防了，刮掉鳞片那种级别吧。

    此时，伴随着呼啸，蛇影如鞭猛然拉长、抽打，弹射出了十几米远。

    它肉眼不可见，

    深潜于现实之下，

    却轰隆隆地鞭打得油柏路上碎石飞溅，看不见的世界下更是烟尘四起，石块乱飞，大地被抽打得裂开了缝。

    调查员们更是早就倒了一地。

    还能够站着的，除了白雪之外就只剩下江庭秋两人，周局算半个，他正蹲着，点燃了一盏灯！

    佛前燃灯！

    灯火摇曳着，似乎驱散了黑暗，耳畔的嘶哑尖啸也变得淡了，不远处的可怕黑影也停顿了下，徘徊在周围，似乎对这盏灯有些畏惧。

    有效果了！

    不愧是几十年历史的燃灯，比想象中的更……

    “吼——！”

    气浪滚滚，震裂了耳膜。

    看不见的世界下可怕怪物噗噗爆开了两颗眼珠子，但周局面前的佛前燃灯也随之熄灭。

    灭灯了。

    同时灭的，还有他那刚刚燃起的希望。

    果然，还是对付不了啊。

    就只能采取不得已而为之的方法了。

    周局强撑起身体，却瞥见远处走来了一道人影。

    一身黑衣。

    戴着面罩。

    刀已经出鞘。

