    “给我消停下来！”

    周旋怒吼一声，闪现到日向梨香和月光疾驰中间，分别抓住他们的手臂抛甩而出，强行阻止这场混战。

    “我二舅要大发神威了！”

    宗镇和一众小孩都很激动。

    日向梨香表情颇显吃惊，在她的印象中，周旋还是曾经那个特别中忍，可她刚才几乎毫无反抗之力就被周旋甩飞。

    “我说了，我没有欺负星野，是她让你过来教训我么？”周旋反过来质问月光疾驰。

    他觉得这铁定是误会，以月光星野的性格，即使表白被拒绝，也绝不可能叫人来打自己。

    “漩涡周旋，你少给我罗里吧嗦，你如果是个男人的话，现在就跟我堂堂正正打一场！”月光疾驰用力攥紧手中的小太刀，誓要为妹妹讨回公道。

    “行，我和你打。”

    周旋深吸一口气，答应下这场邀战。

    老虎不发威，别人还真把他当病猫了，不管怎样，月光疾驰今天强闯忍者学校的行为很恶劣，必须给他深刻教训。

    “算你还有点胆量，把你的忍具拿出来，别说我用太刀欺负你。”月光疾驰说，他们月光一族擅长刀术，他自然要用太刀。

    周旋只从腰间抽出一柄苦无。

    日向梨香沉默站在一旁，决定静观其变，倘若周旋在战斗中吃亏了，她再出手相助也不迟。

    宗镇、日斩、团藏等人既紧张又期待，他们平时深受周旋影响，对他有一股天然的信心。

    “做好觉悟吧！”

    月光疾驰厉喝一声，一步踏出，骤然瞬身到周旋面前，一刀毫不留情斩出。

    周旋眼中闪过精光——

    “通灵之术！”

    这时，远方突然传来声音。

    “嗷吼！！”

    伴随着惊天动地的咆哮声响彻木叶，一股极端凶戾的查克拉波动席卷而来。

    体型恐怖如山岳的九尾妖狐被通灵出来，两只眼睛变成万花筒形状，九条尾巴挥甩间天崩地裂飞沙走石。

    “哐当。”

    月光疾驰手中的太刀不自觉掉落到地上，惊骇欲绝瞪着眼前发狂的九尾。

    日向梨香和宗镇等人同样哗然变色。

    “九……九尾妖狐！”

    小孩子只是单纯害怕，日向梨香和月光疾驰等成年人则对尾兽不陌生，深知尾兽是天灾的代名词，一旦出现就象征着毁灭。

    “它的眼睛为什么是写轮眼？”

    “快逃啊！”

    灾难降临的太突然，一众月光族人纷纷疯了一样拔腿狂奔，根本不敢再有找周旋麻烦的心思。

    “今天究竟是什么日子？”

    “怎么什么破事都挤在一起了？？”

    周旋无语万分，或许他今天出门前应该看看黄历才对。

    “快走！”

    日向梨香一手抱起日向天空，一手拉住周旋，就要带着两个人逃命。

    “来不及了。”

    周旋甩开她的拉扯。

    此时此刻，九尾挥动九条巨尾，裹挟崩山裂地之威狠狠朝忍者学校砸来。

    “完了！”

    众人统统被吓傻，在绝望中等待死亡降临。

    “斑，你可真狠啊，居然一回来就对忍者学校下手，忍者学校要是毁了，木叶的将来也就没了。”

    周旋果断结印。

    “忍法，多重影分身之术！”

    “噗噗噗。”

    下一刻，数千具影分身密密麻麻涌现，如潮水般扑向九条巨大尾巴。

    “什么？”

    看着面前铺天盖地的周旋分身，月光疾驰、日向梨香等人深受震撼，眼睛瞪成铜铃。

    “他的查克拉竟如此庞大！”

    月光疾驰难以置信，忽然意识到他刚才找周旋决战的行为有多愚蠢。

    “周旋老师好厉害！”

    日斩、取风、镜等学生喃喃失声，他们此刻看到的画面，注定要给他们留下难以磨灭的印象，铭记终生。

    只见周旋的数千具影分身一拥而上，强行抗下九条巨尾的甩击。

    “起来！”

    数千个周旋统一狂吼，抓住九条尾巴，猛然一个背摔，将体型大他千百倍不止的九尾硬生生甩飞到空中。

    “三千连弹！”

    数千个周旋弹跳冲天，合力踹击在九尾的小腹处。

    俗话说蚁多咬死象，九尾差点没被这一击踹的将眼珠子瞪出来。

    “砰砰砰砰！”

    “嗷！”

    影分身们一脚接着一脚，连续不断击打在九尾身上，九尾惨嚎不断，如同火箭一半径直被打飞上高空。

    “他真的漩涡周旋吗，怎么会这么强？！”

    日向梨香感觉自己在做梦，此时的周旋和她印象中靠脸吃饭的无能少年，天差地别。

    随后，她想起刚才自己为周旋抵挡月光族人的场面，脸上顿时火辣辣燥的慌，原来，他根本不需要自己帮忙。

    “二舅加油！”

    “周旋老师你是最厉害的，把那只妖怪打死！”

    宗镇、日斩等学生卖力地为周旋呐喊助威，激动万状，似乎这样做能把他们的力量加持给周旋。

    ……

    与此同时，宇智波斑站在距离忍者学校数百米开外的某栋屋顶上，睁开两只永恒万花筒，遥遥观望周旋与九尾的激战画面。

    “单纯凭借多具影分身的体术力量，就能正面压制九尾……漩涡周旋，看来这几年你也成长了不少。”

    斑语气冰冷，自言自语道。

    “但你终究只是这种程度，想打败九尾可没那么简单。”

    “泉奈曾对你无比憎恨，正好，我今日杀了你也能告慰他的在天之灵。”

    说着，斑眼眶中的永恒万花筒如风车般迅速转动——

    “嗷！”

    九尾癫狂咆哮，两只写轮眼爆发出妖异红光，一爪子霸烈汹汹劈出，似欲将整片天地都给撕裂一般。

    “噗噗噗。”

    对它展开连招围攻的数千个周旋，瞬间被这爪撕成爆碎。

    “再来，多重影分身之术！”

    周旋本体稍稍与九尾拉开一些距离，继续结印施术。

    只不过，他这次施展多重影分身不是用于攻击，而是利用影分身为他在空中铺路，只见他踩踏着影分身施展瞬身术，将查克拉集中在脚下快速移动，骤然闪现到九尾身后，双手合并。

    “快看，周旋老师结的那个印！”

    宇智波镜大喊，他开了单勾玉写轮眼，视觉格外敏锐。

