    被平天王放在这座小洞天世界内的宝物，都是平常不大用的。

    牠的起居都在幽冥血海车上，趁手使用的宝物都在车上存放，不过这里的宝物也非同小可。宋征整理了一下，计有五阶灵宝一件，四阶灵宝一件，一阶灵宝三件！

    另有九阶法器十三件，各种珍贵的灵丹、宝材、灵物、异宝等，有七十多件。除此之外，还有黑曜石石核六百枚。

    宋征需要转移外面那一头混沌天魔的注意力，只能从这些珍宝之中寻找。

    他的宝物大都存放在自己的小洞天世界中，在此地没办法打开。上一次在灭天墟中，他用灭孽的那一身骨甲，引开了那一头混沌天魔。那骨甲可是用七首妖龙的椎骨打造。

    现在，外面那一头足有七千丈……用什么宝物才能将它引开？

    这件五阶灵宝名叫“千血古刃”，刀身狭长，形似剑而略弯弧度。乃是用一块天生神铁打造，神铁上自然而成的阵纹，令宝刀威力倍增。

    在打造这一只宝刀的时候，一共动用了上千种生灵的精血，以特殊手段淬入神刀之中，刀成之时杀气惊天。

    这宝物很符合妖族凶残的胃口，但平天王虽然是一头雌妖，却喜欢粗大笨重的兵器，这千血古刃，偏走凌厉轻灵，不合牠的胃口，是以被闲置着。

    但宋征却正好合用，拿来按在腰部，拔刀击天相得益彰。

    但这宝物无法送出天外，吸引那头混沌天魔的注意力。他又检查了另外几件灵宝，虽然都十分珍贵，但都不太合适。

    倒是九阶法器当中，有一尊“白骨血海”，乃是用成千上万惨死的生灵白骨炼制而成，这宝物展开来，四周一片血雨腥风鬼哭狼嚎。当中有堆积如山的白骨，不仅是人类，还有妖族、兽族、莽虫，甚至是一些远古的生灵之骨。

    宋征沉吟一番，道：“只怕有些不足，不够那头混沌天魔塞牙缝。”

    他又搜寻了一番，在那些宝材当中找到了大批珍贵的五行精金，又想了想，将所有以金属炼制的九阶法器全都取了出来，想了想，还觉得怕是仍旧不足，一咬牙下了血本，又将两件一阶灵宝，“破海龙杖”和“兵塘古钺”一起放了上去。

    史乙眼皮子一跳一跳，这可是九阶法器、这可是灵宝啊！想一想不久之前，他们还觉得七阶以上的一切宝物都是云端缥缈，这辈子能摸上一摸就满足了。

    混乱虚空当中，七千丈的混沌天魔重重扑下，爪牙锋利将一大片金色的本源之力从小洞天世界的界壁上撕扯了下去。

    “书生，快一点。”他顾不上心疼宝物了。

    宋征一点头，抬手放出了自己的冥凰古舰。

    好在这宝物之前使用过，没有来得及收回小洞天世界，否则现在宋征就算是想到了办法也是一筹莫展。

    冥凰古舰轰然变得巨大，宋征现在操控这件灵宝仍旧十分吃力。他示意一下，史乙几个人连忙将那些宝物全都装到了冥凰古舰上。

    这件灵宝乃是冥凰打造，上面布满了来自幽冥最深处的死意，可以用来杀敌，可以用来承载物品，但是生灵不可登临其上，这是其本质所决定的。

    他深吸一口气，双手用力虚推，冥凰古舰轰隆隆的升空而去，越飞越高，逐渐接近了小洞天世界的极限。

    史乙有些担忧起来，不知道冥凰古舰能不能顺利冲出去。

    宋征选了一处裂痕附近，裂痕被暗金爬天虎修补了，但仍旧有些薄弱。冥凰古舰猛的一冲，暗金爬天虎显然没有“预料”到，会有内部的力量想要冲破它，隐约有些破碎的迹象。

    可是史乙一转头，却看到灵阵投影当中，混乱虚空的那一头混沌天魔极为机敏，已经注意到了小洞天世界内的变动，猛的朝着那一处爬天虎修补的地方撞了过来，顿时金光迸射，界壁险些破碎。

    他大喊一声：“书生停下！”

    宋征也注意到了，一时间左右为难，他想起来：“混沌天魔的战斗本能十分强大，这一头王者级别的更加可怕，居然能够这么敏锐的察知到对手的弱点。”

    他本以为小洞天世界的界壁如此之大，混沌天魔会“顾此失彼”，他总有办法找到漏洞冲出去。

    爬天虎本身具有修补的功能，冥凰古舰撞破的地方，爬天虎必定能够随后修补。现在看来，不等爬天虎修补，混沌天魔要先杀进来了。

    而他其实还有后续的计划：如果转移注意力的计划不能成功，那就只能冒险打碎了这座小洞天主动冲出去，然后在混乱虚空中各种危险、和混沌天魔杀来之前，打开自己的小洞天，把大家庇护进去。

    但是现在，一系列的计划卡在了第一个关口，无法推进下去了。

    他们五人，被死死地困在了这座即将破碎的小洞天之中。

    他安慰大家，也是在说出最后一条出路：“实在不行，这座小洞天一旦破碎，没有了虚空干扰，我立刻打开自己的小洞天，大家都躲进去。”

    史乙没想到宋征的计划这么快夭折，满怀着期待问道：“真的再也没有别的办法了？”

    宋征看看虚空中，混沌天魔张牙舞爪气势汹汹，他勉强道：“我……再想想吧。”

    最后那一条出路风险极大，小洞天世界破碎，虚空风暴必定紧随而至，大家转瞬之间就会落入到不同的虚空当中，一起进入宋征小洞天的可能性几乎没有。

    就算是宋征，在混乱的虚空风暴之中，能不能顺利打开小洞天世界……其实连他自己都没有信心。

    史乙一把拉住他，手上力量有些大：“书生，你到底能不能想出办法来？”

    潘妃仪在一旁劝说道：“史乙，宋征已经尽了最大努力了……”

    “那有什么用！”史乙忽然一吼，情绪失控：“我需要他想出办法了，赶走这头混沌天魔。他一直有办法的，为什么这次不行了？为什么这次就不行了！”

    宋征奇怪的看了他一眼，双手用力按住他的肩膀：“史头儿，不要慌！我们还有机会，混沌天魔最少还要一天时间才能打破界壁，我们还有时间找到活下去的办法。”

    史乙脸上一片扭曲，嘴唇动了好几下，咬着牙才终于忍住了。他和宋征的额头互相抵在一起，用力拍了一下书生的后脑，点点头走到了一边去。

    宋征愣住了，赵绡也愣住了。

    这个动作潘妃仪和苗韵儿不懂，可是狼兵营的很熟悉，只不过以前做出这个动作的时候，他们都带着头盔——在每一次执行决死任务之前，狼兵们都会这样互相祝福和告别。

    “史头儿……”宋征喊了一声，史乙却摆摆手：“要是你想不出办法来，一天之后咱们全都完蛋，就当是提前告别吧。”

    宋征闭上了嘴，心头愈发沉重起来。

    天色渐黑，到了晚饭时间，可是大家都没什么胃口，就连苗韵儿也没心思准备丹食了。她乖乖的靠在潘妃仪身边，把头依偎在她的肩膀上，低声问道：“潘姐姐，你说书生哥哥能想出办法来吗？”

    潘妃仪悄然看了一眼独坐在黑暗中的宋征，美眸闪着灵光，坚定道：“能，他一定能的。咱们一起，渡过难关。”

    苗韵儿轻轻嗯了一声，像一只猫咪。

    宋征站在巨石柱中央，时刻关注着外面虚空中的情况。混沌天魔锲而不舍，不断地撞击撕咬着。

    他低下头，忽然看到原本已经躺下的史乙，不知道什么时候睁开眼，定定的望着黑暗中。

    他知道肯定有什么事情不对了，他来到史乙身边：“史头儿，到底怎么了？”

    史乙仍旧直勾勾的看着前方，就像是突然失明了一样。良久，他才幽幽说道：“胖子和土匪都不在，也不知道他们怎么样。三皇峰附近强者如云，他们能活着回去吗？”

    宋征也不知道，所以无法回答。

    史乙又道说：“书生啊，我总嫌弃胖子好吃懒做，胆小如鼠，嫌弃土匪自以为是，不知进退；有时候，还会暗中怪你意气用事……”

    宋征怔怔一笑，摇了摇头。史乙道：“可是你明白的，我不会因为这些，就觉得你们不是好兄弟。”

    宋征莞尔道：“没事，我们也总觉得你太爱显摆。”

    史乙好像没听见他的话，自顾自的说道：“我当年入门的时候，我师父就说我其实不适合吃这碗饭，因为我沉不住气。

    我那个时候年轻气盛不服气，后来我师父一身的本事都被我学完了，我也成了千王，就觉得他老人家当年看走眼了，谁说我不适合吃这碗饭了？

    可没想到，还真让他老人家说中了，我还是没能成为千王之王。最后果然败在了他说的那个弱点上。

    而且一败涂地，成了死囚，来到了皇台堡。”

    宋征还是第一次听他说起这些事情，静静的听着。

    “老子这辈子，前半生风光，美酒美人都享受过。后半生跟你们这帮大头兵混在一起，见了鬼的居然感觉比前半生舒坦多了。要是没有这该死的天火，咱们说不定真能熬到大赦天下脱罪的那一天。”

