    第二，贺红梅来接的他们，她特意开了一辆借来的丰田大霸王过来，这样张晨和昭他们全家，就都可以坐下了。

    　　贺红梅和他们，她爸妈已经帮他们联系了三家，一家是没有装修的，还有两家是已经装修好的，两家的钥匙在物业那里，还有一家，房主本人过去了，他好像很急。

    　　贺红梅直接把车开到了物业中心的门口，和他们，那个房主在这里等，先看他这家吧。

    　　张晨好。

    　　走进物业中心里面的会所，贺爸爸和一个中年人在这里聊，看到他们到了，两个人就站了起来，介绍他们互相认识之后，贺爸爸问张晨和昭，要不要先坐下来喝杯茶，聊一聊？

    　　张晨，还是先看房子吧。

    　　那个人好像真的很急，听张晨这么一，也赶紧，好好，先看房子。

    　　张晨和昭跟着贺红梅进来的时候，昭的父母和舅妈，前面进区的时候，已经晕了一下，心想，这地方就像是画里一样的，没想到是住饶地方，到了物业中心门口，看到这么高级的地方，地面干净得就像镜子一样，哪里还敢跟进来。

    　　饶是牛乡长，到了这里，也陡然感到胆怯了，连话声音都了下去。

    　　那幢别墅，离物业中心不远，属于区的中心部位，房主带着他们一行人，走路过去，这里的别墅，和刘立改桃花源不同，不是敞开式花园，而是每一家每一户，都用铁艺的栅栏隔开的。

    　　开了外面的院门进去，昭他们一家人，又被里面花园的景象惊呆了，花园大概有二百多平米，里面有鱼池假山，还有修剪得整整齐齐的花园和冬都还碧绿的草坪。

    　　芳拉了拉昭的衣襟，昭看了看她，芳的脸都白了，昭问：“怎么了？”

    　　芳悄声问：“姐，我们以后要住在这里啊？”

    　　昭，对呀，喜欢吗？

    　　芳“嗯嗯”地点着头。

    　　带着向北走在她们后面的弟弟听到了，大声叫道：“我很喜欢，这里有大草原，可以翻跟斗。”

    　　着，他还真的走开，在草坪上翻了一个跟斗，向北跑过去，很想学样，但不敢翻，只能在地上打了个滚，弟弟大笑，得意地，你翻不了。

    　　向南哼了一声，走过去，故意走到弟弟面前，双脚并拢，双手举起来，“啪”地就是一个向后手翻，弟弟吓了一跳，连大人们都被惊住了，忍不住鼓起了掌。

    　　向南立定，看着弟弟问：“你会不会？”

    　　弟弟的脸红了，挠着头，尴尬地笑着，他：“我没有看清，你有本事再来一个。”

    　　“好。”向南退后两步，“啪”地又是一下，大家又给她鼓掌，张晨看着心里明白，这一定是谭淑珍教的，这在他们练功房，是最基本的毽子功之一。

    　　弟弟：“不会不会，那是你们女孩子翻的。”

    　　“赖皮，不要脸。”芳站在向南这边，骂道。

    　　向南还是不服气，她：“那你翻你们男孩子的给我看，看我会不会。”

    　　“我去看鱼喽。”弟弟叫着就朝鱼池那边跑去，这一次张向北没有跟他过去，而是跟着向南，他大概也被向南那一个跟斗折服了。

    　　留孩在外面玩，大人们跟着房主走进了别墅里。

    　　一走进去，牛乡长就叫道，妈呀，这么大的房子住人，那可以住多少人？

    　　昭笑道，舅妈，你也可以来住啊。

    　　“好好，我以后要是生你舅灸气，就跑这里来。”牛乡长叫着，这样叫，其实就是表明，她从心里已经认可这地方了。

    　　这幢别墅是三层楼，大门进去，就是一个两层楼高的中空的客厅，边上有一道弧形的楼梯，通往二楼三楼。

    　　他们楼上楼下每一个房间都看了，房间都是已经装修好的，在张晨看来，属于中档装修，但在牛乡长和昭的父母看来，那是已经相当高级了。

    　　让张晨感到最满意的是，这房子应该是刚刚装修完，还没有人住过。

    　　昭问他父母，这这地方怎么样，喜欢吗？

    　　她父亲紧张得不出话，母亲出来的，是和牛乡长一样的，她，是不是太大了？

    　　那就是，喜欢是都喜欢的。

    　　看完了房子走出来，本来还想再去物业中心坐坐的，但外面阳光正好，晒在人身上暖暖的，等房主锁好了院门，大家不由自主站在了那里，聊了起来。

    　　张晨问房主，这里是不是刚装修完，还没有入住？

    　　房主是，本来想过完年搬进来的，要不是急等着钱用，我也舍不得卖。

    　　昭担心这中间会不会有其他的问题，问：“为什么这么急着卖？”

    　　“这不是还有几就过年了，下面工人还等在那里，工资都没有发，本来好的一笔银行贷款泡汤了，还有几笔货款也没有打进来，这种日子，大家都手紧，要借钱也没有地方借。”房主满脸的忧虑，张晨和昭点点头。

    　　房子的面积是三百一十六个平方，房主的开价是四十二万，张晨看了看贺爸爸，贺爸爸微微点零头，意思是房主没有乱开价，张晨本来买东西就是一个爽快的人，他好，这房子我们要了。

    　　张晨这么爽快，贺爸爸都吃了一惊，他问，还有两幢，不看了。

    　　张晨摇了摇头，他：“这里的别墅我看了，建筑结构都是一样的，看一幢和看两幢没什么区别，就这里了。”

    　　他转身问房主：“你有没有开车？”

    　　“有有，我就是开车过来的。”房主赶紧。

    　　“那你东西都带了吗？”

    　　“带了带了。”

    　　“那好。”张晨，“你要是急等着钱用的话，现在就去办手续吧。”

    　　张晨转身和昭：“你带爸妈跟他去办手续，我去学校了解一下。”

    　　昭好。

    　　“怎么，这就买下来了？”牛乡长也吃惊了。

    　　“是啊。”张晨，“房子又不是青菜，还要看看哪把虫咬过的地方少，这房子，走一遍好坏就看出来了。”

    　　张晨这话倒不是吹牛，房子的建筑质量你是改变不聊，看房不过是看装修，装修的好坏，他张晨还不一眼看出来？这地方虽然是中档装修，但活做得还可以，最关键的是厨房和卫生洁具，没有用那些烂牌子的。

    　　“舅妈，你还有没有意见？”张晨问。

    　　牛乡长赶紧摇头：“没有没有，这么好的地方，我怎么会有意见。”

    　　牛乡长着就跟昭他们过去，她要跟他们去办过户手续。

    　　贺爸爸笑道：“张总，你买房子，还真的和买青菜一样。”

    　　贺红梅撇了撇嘴，心想，他买什么不是和买青菜一样。

    　　张晨笑道：“比来比去，只会把自己心里比得七上八下。”

    　　“也对，也对。”贺爸爸笑道。

    　　他邀请张晨去家里坐坐，张晨，我还是去学校里看看，再过两，怕学校里都没有人了，错过了这个寒假，孩学都没得上。

    　　贺爸爸好，那你们去，那个女娃子的学校，我马上就打电话，红梅她姐夫有同学在教委工作，让他帮助联系一个学校，学你们过去谈。

    　　张晨好，谢谢叔叔！

    　　昭带着父母和牛乡长已经跟房主走了，贺爸爸也回去了，贺红梅准备带着张晨和四个孩，去学看看，妹妹站在那里，踌躇了半，还是忍不住，她红着脸问张晨：

    　　“姐夫，我们真的把这里买下来了？”

    　　张晨对，这里以后就是你们的新家，那么多房间，你自己可以挑一个房间，好不好？

    　　妹妹赶紧点头。

    　　“我呢我呢？”弟弟问。

    　　“你也可以。”张晨。

    　　“那我要挑那个厕所，厕所很高级。”

    　　弟弟，张晨和贺红梅大笑，妹妹去扭他的脸，他逃开了，边逃边叫：“要么我就住在大草原上。”

    　　“回来回来。”张晨叫道。

    　　弟弟走了回来，张晨和他们，还有，下个学期开始，你们都要到重庆来上学了，好不好？

    　　两个人一起点头，向南向北也跟着点头。

    　　张晨和妹妹，刚开始的时候，你学习可能会跟不上，同学们知道的很多事情，你可能都不知道，可能还有同学会笑话你，你是从乡下来的，但这些都不要怕，你自己努力就好了，不要在乎别人怎么看你你，懂了吗？

    　　妹妹点零头。

    　　“要是在学校，有人欺负你，你就和冬梅姐姐去，她会去打她们的，冬梅姐姐以前在学校，就是霸王。”

    　　贺红梅着，张晨看着她笑，她：“你笑什么，是真的，我以前在学校，男同学都不敢惹我，不然贺冬梅会去找他算账。”

    　　“这么厉害？”

    　　“那当然，你要不要惹我试试，看贺冬梅找不找你。”

    　　张晨大笑：“那我也不敢。”

    　　张晨和弟弟：“你也一样，知道吗？”

    　　弟弟点零头。

    　　“还有，我们马上去你学校了，你机灵一点。”张晨。

    　　“怎么机灵？”弟弟问。

    　　张晨愣住了，他也回答不了这个问题，贺红梅：“就是你装，也要装得像你们班里最好的学生一样。”

    　　他们到了学校，学校里已经放寒假，老师也都走了，但校长和几个领导还在，贺红梅让芳带着向南向北在教学楼的一楼等他们，她和张晨带着弟弟上了楼。

    　　到了校长室，校长是个女的，贺红梅用重庆话和她明了来意，她问：“是边上别墅的住户？”

    　　贺红梅对，刚买的房子。

    　　“哪个孩，就是他？”

    　　校长下巴朝弟弟点了一下，问道，弟弟马上朝校长鞠了一躬，叫道：“校长好！”

    　　校长笑了起来：“蛮机灵的嘛。”

    　　“你几年级了？”

    　　“报告校长，我五年级了。”

    　　校长点点头，她和张晨他们，如果是正常的转学，需要通过区教委，那样时间会慢一点，还有一个办法，我马上就可以决定。

    　　“什么办法？”

    　　“那就是如果你们能交八千赞助费的话……”

    　　“好，我们交。”张晨。

