    在秦城玩了两天，才开始正式的考察。

    耀阳玻璃厂在秦城也算是一个大的玻璃厂了，当然了，和耀华玻璃厂没有办法比的。

    玻璃行业也算是一个污染行业，闻着刺鼻的味道，叶小文就知道地方到了。

    其实浮法玻璃的生产线相比原来的生产线的生产方式好了很多了。

    生产出来的玻璃相比原来却是好了很多。

    就是叶小文这个外行都能够看的出来。

    一块块透明的浮法玻璃从生产线上边下来，切割成型。

    “我们这里不光生产浮法玻璃，还生产一些其他的玻璃，在这边呢？

    叶总要看一看嘛？”

    耀阳玻璃厂这边还是很热情的。

    “叶总，唉叶总呢？”

    耀阳玻璃厂副厂长这才发现叶小文不知道去哪里了。

    “叶总。”

    “叶总。”

    众人回头，这才发现叶小文拉在了众人后边。

    耀阳玻璃厂的副厂长有些无语，东兴玻璃厂这边的人真的是够可以的。

    竟然把自己大老板给挤到后边。

    开的就冯玉宝一个工人，最关注生产线之类的也就是他了，这个时候才发现叶总在后边，自己闺女也在后边。

    “怎么了？”

    叶小文问道。

    “叶总，要不去其他玻璃的生产车间看一看？”

    “可以。”

    叶小文随意的点点头，他本来对于这个玻璃行业就不怎么感兴趣。

    90年代所有行业都挣钱，但是非常挣钱的行业，玻璃行业肯定排不上名。

    不怎么挣钱就不说了，而且还属于污染行业，费力不讨好。

    做做房地产，做做金融行业，做做互联网……做什么不好啊，非做玻璃行业这个费力不讨好的。

    所以出来考察叶小文也就是应付事，根本不会关心考察的结果怎么样。

    要不然的话，就是再为了陪冯燕婷，也不会出差出来，先不干工作就是玩。

    真成烽火戏诸侯了，叶小文还没有到那个地步。

    现在本来考察就是拖时间，再加上陪冯燕婷那是一举两得。

    “那咱们这边走，这边是我们有色玻璃厂的生产线，其实也算一种浮法玻璃……”耀阳玻璃厂副厂长有些看不明白，这东兴玻璃厂的叶老板有些奇怪。

    一个是因为太年轻了，当然了现在是一个黄金时代，人人都在下海，18岁，甚至是16岁当厂长，当老板的都有。

    叶小文虽然年轻但是也不是让人有多接受不了。

    可是叶小文从来考察就一直心不在焉的，就没有认真过，好像根本不重视这一次考察一样。

    可是不重视的话，这么大张旗鼓的过来干什么。

    搞不明白，其实不止是耀阳玻璃厂的人搞不明白，就是多果粒公司的人也多少有些看出来了一点了。

    不过那是领导的事，他们也管不了。

    中午在耀阳玻璃厂的食堂吃的饭，吃过饭以后，双方来到了耀阳玻璃厂的会议室里。

    “叶总不知道你对于我们这个生产线怎么看？”

    “浮法玻璃的生产线，应该说代表现在玻璃行业里边最主流的生产方式……”叶小文在办公室里侃侃而谈。

    虽然说考察不放心，但是应付起来，叶小文还是得心应手的。

    冯燕婷坐在会议桌的最后，也算是列席了会议。

    看着属于众人中心的叶小文，冯燕婷眼中也流转着莫名的光彩。

    “这样，我们这边和耀华玻璃厂约好了，叶总你们明天要是有时间，咱们可以再去耀华玻璃厂看看。”

    “可以，没有问题，然后回头的话，咱们这边给我们出一个报价单，我们再考虑一下。”

    叶小文说道。

    “好的，没有问题。”

    耀阳玻璃厂副厂长的脸上一下子就有了笑容。

    叶小文重视不重视的无所谓，只要叶小文愿意引进生产线，他们就无所谓。

    有钱挣就好了。

    从会议室里出来，叶小文边走边和魏明说着，去洛城的事。

    “叶总，您放心吧，都已经安排好了，后天一早出发。”

    “嗯，家里那边这两天土地变更的事有没有进展？”

    叶小文继续问道。

    “还是那样，正在办手续，很多部门都需要盖章的，一个章有时候得等挺长时间，不是找不到这个人。

    就是找不到那个人……”魏明也有些无奈的说道。

    叶小文对于这一点也是深有体会的，不过也同样没有办法。

    “叶总，我在金陵的人脉，全部都是厂子，轻工局这边的，其他各部门是真没有关系，不过那个刘总在金陵这边人脉不是挺广的嘛，可不可以……”叶小文苦笑着说道：“刘国政那老小子就是一个老狐狸，老奸巨猾，这地的事转变了性质以后。

    多果粒公司会以商业用地的价格买给新成立的地产公司，所以他怎么会帮忙呢。”

    魏明也是第一次听说这事，有些哭笑不得。

    叶小文说刘国政老奸巨猾，老狐狸，但是其他叶小文也不是老实人，算计的也很好。

    土地性质变更了，以商业用地买出去，然后地产公司接手，也没有说便宜点。

    两个人都算计的很明白的，有时候，魏明就在想。

    真的，就是叶小文和刘国政这样的人才适合做生意，像自己这样的，要是做生意用不了几天就得赔完了。

    “你说说这个刘国政，唉，太狡猾了，”叶小文嘴里还抱怨着。

    魏明感觉自己昧着良心附和了叶小文几句。

    叶小文也感受到了，没好气的说道：“老魏啊，你想什么呢，多果粒的资金不到位哪有钱引进生产线。

    不能够引进生产线，那些工人就恨不得吃了我。

    做生意不算计，不算计我就得赔钱，厂子就得黄，这么多人指着我吃饭呢……”叶小文的话，让魏明真的没有办法回答，这是实情。

    第二天一大早，耀阳玻璃厂的人带着叶小文他们去了耀华玻璃厂。

    耀华玻璃厂的看见是耀阳玻璃厂的人过来，顿时一脸的便秘。

    他们是被耀阳玻璃厂恶心的够呛，拿着个破名字恶心他们，他们叫耀华，你就叫耀阳，外边很多人来，都分不清楚，以为他们耀阳就是耀华呢。

    

