    孟东媛从穆南星怀里抬起了头，转身环抱着穆睿涵，本想摸摸他的脑袋，哄他入睡，但在手碰到额头的时候，感觉到了不对劲，穆睿涵的额头很热，发烧了。孟东媛上辈子因为原因，一直没有生养过孩子。对于穆睿涵突然发烧这事有些束手无策，看向了穆南星。

    穆南星虽然是孩子他爹，但是孩子从出身就是两家的老人在照顾，在这方面也是个小白啊。

    见穆南星也没有法子，孟东媛也不指望了，赶紧下床，从暖壶里倒出了昨晚装好的开水，拿了一个刚买的毛巾，浸湿后拧干水分，叠成一个小方块放在穆睿涵的头上。

    然后躺在穆睿涵的身边，轻轻的拍着他，在耳边低声说话哄着。

    穆南星也穿好了衣服，语气焦急：“我去大队长家看看他们家有没有什么退烧药。”

    孟东媛现在没有心思搭理他，心神都在穆睿涵身上，应了一声后，便没再说话。

    穆南星出了院子，匆匆向大队长家走去，却没想到门响的声音惊醒了在同一个院子里住的其他人。

    严宇荷今晚早早的就上床了，但是今天屋里新天来了一个人，严宇荷一时间还不适应，何欢云今天到这儿，心里也有些忐忑，见严宇荷还没有睡觉，就拉着她说话。严宇荷没有办法，有一句没一句的聊着。

    结果聊到半中间，何欢云睡着了，严宇荷更是睡不着了。

    翻来覆去的到了半夜，却听到了有人出门的声音，严宇荷猛地坐起身子。现在的窗户还是纸糊的那种，何欢云看不到外面的情况，便穿上了衣服，下床出了门。

    远门的插销被拔下来了，但是却没有看到人影，严宇荷看了看袁涛姚威两人的屋子，灯还黑着，心里有了数，绕过围墙，看向了孟东媛他们的房间，果然如自己所料，孟东媛她们的屋子亮堂堂的。

    严宇荷定了定心神，快步走了过去，敲门问道：“孟姐，出什么事了吗？需要帮忙吗？”

    孟东媛正在洗毛巾，给穆睿涵换了一个新的之后，下床开门，看到门口时严宇荷，嘴角扯出了一丝微笑，说道：“孩子受凉发烧了，身体不舒服，有些闹腾。”

    严宇荷想看看屋里的情况，但是孟东媛挡的严严实实的，什么都看不到，开口问道：“我刚刚听到院里有动静，是有谁出去了吗？”

    “嗯，孩子发烧突然，你姐夫去大队长家看看能不能借点药。”

    “小孩子是不能吃药的，只能物理降温，以前我在家的时候经常照顾家里的弟妹，这方面有些经验，要不我去看看。”

    或者，就往里面走，孟东媛自己束手无策，一听严宇荷有经验，也不阻拦了，将人让进了屋里。

    严宇荷进了屋子，看到的就是乱成一团的床，穆睿涵躺在最里面，盖着厚厚的被子，头上盖着一块方毛巾。

    再看向床边，一盆水正冒着热气，严宇荷说道：“这热水是干什么的？”

    “给孩子擦身子，洗毛巾用的。”孟东媛指了指穆睿涵头上的热毛巾。

    “这怎么能用热水呢，不是捂着更热了吗？得用冷水“，说着，严宇荷就动手，准备把盆里的冷水倒了，却被孟东媛拦了下来。

    孟东媛是没有照顾过孩子，但是简单的常识还是有的，这发烧体温上升的时候，要用热水，，需要用热毛巾敷一下，但是等体温稳定，可以用温水了，这大冷的天，用冷水，一冷一热，不是更严重吗？

    孟东媛想着，回道：“最好用温水，冷水可能会让他着凉，还是温水好一点。”

    严宇荷还想说些什么，就被孟东媛派去烧水了。

    孟东媛不停的拿温水给穆睿涵擦着身子，看着孩子开始睡得安稳了些，松了一口气。

    另一边，穆南星出了院子，一个人走在村里的小路上，今晚的月亮很圆，照的整个村子亮堂堂的，正是睡觉的时候，村子里都很安静。

    大队长家距离知青点，不远，出了门拐两个弯就到了，穆南星到了门口的时候，村长家漆黑一片，使劲拍了拍门，隔了一会儿，屋里传出了声音。

    “谁啊”，是白国兵的大嗓门。

    “我，穆南星，我找你有点事。”

    很快，白国兵趿拉着鞋子，开了院门，让穆南星进了院子：“什么时候，这么急。”

    “家里孩子发烧了，你这边有没有孩子能吃的退烧药，另外你们村不是有个赤脚医生吗？能请他去看看吗？”

    白国兵也是大男人一个，对家里的东西都不管的，只能转头扯着嗓子问屋里的媳妇：“他妈，家里有没有退烧药。”

    白国兵被惊醒的时候，他媳妇儿也惊醒了，套上了衣服，从柜子里拿出了一瓶子的药，走出了屋子，说道：“家里有安乃静，还是发烧的时候，吃半块，捂着被子出一声汗就好了。”

    将药递给了穆睿涵后，转头看向了白国兵：“就你嗓门大，这么点距离，就不能回屋子里说，把孩子们都吓醒了怎么办？”

    说完，就回了屋子。

    这件事因穆南星而起，赶紧道歉。

    “没事，这婆娘没少嫌弃我，走吧，我再和去井婆子家走一趟，看能不能请她去看看。”

    说完，带着穆南星出了院门。

    井婆子家住的比较远，在村子的最外面，差不多村子后面那座山的山脚下。

    井婆子以前不是白家庄人，见过后全国闹饥荒的那年跑来的，后来就在村里住下来，嫁给了当时候的白钟祥，白钟祥是个可怜人，爹娘早早的去了，跟着叔叔生活，叔叔家里也不富裕，白钟祥也只是能吃个饱饭，娶媳妇就不用想了。

    偏偏井婆子就看上了白钟祥，两个人结婚后也过得不错，还生了一个孩子，可孩子两岁的时候，白钟祥一天上山打猎，一脚踏空，跌倒山下，死了。从此孤儿寡母的生活，好在井老婆子家会点医术，平时给村里人看个头疼脑热的，也能挣点外快，凑活过日子。

    一路上，白国兵给穆南星介绍着井老婆子家里的情况，让穆南星心里有点数。

