    “…………”

    蚩已经不知道该说什么好了，她这边还在担心陆景没法同时养好两把剑，另一边的陆景却是已经如同一个花心浪荡公子一样，又惦记着招蜂引蝶的事情了。

    这倒是让蚩莫名想起了师父从说过的“男人都没好东西”这句话来了。

    只是她那时年纪尚小，不懂这话的意思，去问师父师父也不回答她。

    但是在这一刻，蚩感觉自己好像有点明白了。

    陆景山火都还没捂热，竟然就又惦记上了别的飞剑，蚩一时不知道该说什么好。

    陆景也知道现在自己这样子有点吃着碗里看着锅里。

    但是没办法，谁让他的秘力实在太多了，尤其等他成为二宫修士后，陆景也不知道多一把飞剑能不能顶得住。

    保险起见，飞剑对于他来说当然是多多益善了。

    陆景也不管这些飞剑是不是真的会像蚩所说，因为性格不好，会彼此影响，没法发挥出各自的威力来，反正在他这里飞剑最大的作用就是吸收他的秘力，就跟一台台接入电网的家用电器一样。

    好不好用还在其次，关键是能耗要能上来，就算电视开机没画面陆景也能接受。

    半晌后蚩还是给陆景找了个借口，勉强道，“你是想要研究飞剑的炼制手法吗，这对你来说还太早了一点，就算你天赋异禀，没个几年时间也没法尝试去炼制飞剑的，就算现在的我也炼制不出一把飞剑来。

    “实际上大多数炼器师一辈子也没炼出一柄飞剑来。”

    陆景点头称是，但眼神中的期盼还是出卖了他的真实想法。

    蚩无奈的揉了揉眉角道，“你要找飞剑的话，书院里应该收集的就有，而且不止一把，但是想拿到可不容易，得提学大人点头。

    “除此之外据说还有一把飞剑被某个前辈藏在了什么地方，如果有弟子能找到的话，那便能收为己用，但是我劝你还是别打那把剑的注意了。

    “因为这都几百年了也没人能找到，多半藏的位置很是隐蔽，或是那位前辈设置的谜题太难，总之这事儿从我师父还在书院里学习的时候就已经是一个传说了。

    “再之后就是剑冢了，顾名思义，就是飞剑的墓地，大多数人的飞剑都是来自剑冢。而剑冢中的飞剑则来自先前修炼御剑术的那些前辈。

    “他们不想自己的飞剑跟着自己下葬，一起躺在暗无天日的墓穴中，于是就在临死前将自己的飞剑投入剑冢中，或者交待后人帮忙在他们死后将飞剑送入剑冢，等待新的主人。在新主人的手上重获新生。

    “如此一来，既是帮自己心爱的飞剑找个好归宿，另一方面也算是泽被后人吧，所以与其称那地方为剑冢，倒不如说是个专门留宿飞剑的客栈。”

    “此外民间可能也会有一些飞剑，因为各种原因，被修行者给遗落在那里，但是这种飞剑也最难找，不然以司天监的眼线跟耳目，早就把那些飞剑收回来了。

    “最后就是请别的炼器师帮忙炼制飞剑了，所有的飞剑都是炼器师炼出的，你只要找到能炼制飞剑的炼器师，准备好炼剑所需要的原料，支付一大笔炼制费用，再等上一段时间，运气好的话就能拿到新飞剑了。

    “据说这种飞剑修炼起御剑术来会比一般的飞剑要容易一些，修成后指挥起来也会更得心应手。

    “不过这都只是传言，在修行界并没有得到证实。”

    蚩耐心为陆景科普完了所有可能得到飞剑的途径，顿了顿又补充道。

    “你若真的还想要飞剑，最有可能的就是剑冢了，但是对于书院新人来说，最快也要到第二年才能申请进入剑冢。

    “而且在进去之前还要经历一系列非常严苛的考验，毕竟一把飞剑价值不菲，这么做能剔除掉一批并非真心想要修习飞剑，只想着捡便宜的人。另一方面也是因为御剑术练起来耗时太长，书院这也是变相在劝大家别练。”

    剑冢听得陆景很是心动，但蚩说第二年才能进，这对他来说就有些远水解不了近渴了。

    至于书院的藏剑，陆景决定写封信给苏提学去试试，但是他也知道八成没戏。

    这种东西通常都是作为几年一次大比的彩头的，平日里是不会随便拿出来的，除非是用来奖励给立了大功的弟子。

    陆景拦下寒山客勉强算是大功，但是黄监院已经奖给他一件符宝了，没有再送他一把飞剑的道理。

    至于流落民间的那些就更不用想了。

    最后看了一圈，陆景发现也就那位不知名前辈留下的飞剑还能找一找了。

    不过辞别了蚩后陆景并没有忙着再去找飞剑，而是先跑去了那片枫树林。

    走过迷阵后，陆景就看见叶弓眉正搬了个小凳子坐在那里晒太阳。

    这种老年人特有的爱号，配上叶弓眉那张粉嫩粉嫩的小脸却是有种说不出的反差萌，尤其叶弓眉大概是因为太舒服了，晒着晒着还晒进了梦乡里，在那儿不停的点头。

    陆景见状也没忍心立刻就吵醒她，而是在一旁稍站了会儿。

    也就过了不到一盏茶的时间，叶弓眉就睁开了惺忪的睡眼，擦了擦嘴角边的口水。

    结果见到面前出现一道黑影，被吓了一跳，差点没从小凳子上一头栽下来，待看清是陆景后又冷哼了一声道，“你这家伙，居然还知道过来。”

    陆景取出一只手巾，沾了点井水，递给叶弓眉擦脸，然后道，“的确是我不对，我这些日子一直在忙其他事情，就没顾得上再来师父您老人家这里学习驭兽术。”

    “呵呵，我看这就是你的借口，你肯定是觉得已经把我的本事学个七七八八了，所以就懈怠了，对我这个师父也没那么敬重了……我跟你讲，你现在学到的那点东西，其实连皮毛都算不上。”

    叶弓眉荡着她的小脚道。

    “是是是，我这不是就来请教你老人家了吗。”陆景跟叶弓眉相处了这么久，也摸清了后者的脾气了，直到要顺着毛来撸她。

