
　　“那老爸他是被谁杀的？”堂本里菜立即询问堂本保则。

　　堂本保则一脸凝重的道：“这可能真的是诅咒吧……”

　　众人：“……”

　　连堂本荣造的儿子都这么说了，难道这个世上真的存在诅咒？

　　“其实想要分辨谁是凶手，只要看缆车抵达山顶后，你们一起跑下来，跑到这个展望台，这其中又有谁脱离了你们的视线，那么这个人，就八成是凶手了。”星野空的目光扫过众人，问道，“还记得当时身边的人吗？”

　　“是保则叔叔，他当时摔了一跤，就让秘书姐姐带我们先去。”柯南指着堂本保则说道。

　　毛利小五郎皱眉回想了一下，说道：“堂本副社长，你好像是最后一个抵达现场的……也就是说，你在我们离开后，就和堂本社长一起搭乘回程的缆车，按照阿空所说的方式，杀害了他！”

　　“不不不，我没有和父亲一起乘坐回程缆车！之所以最晚到达，是因为我将我父亲扔到展望台下方的假人模型拿去烧掉，这花了一点时间。”堂本保则大声的解释道，“是的，那个模型是我烧的！”

　　“大哥，你说的是真的吗？”堂本纯平幸灾乐祸的问道。

　　堂本保则咬牙切齿，这个混账东西，真是该死！

　　“大哥……”堂本里菜目光复杂。

　　“很显然了，能够杀死堂本荣造的，只有知道他今天这个计划的人，而知道这个计划的人，除了这位大叔，也就只有这位秘书小姐了。”星野空说道。

　　“桥本小姐一直都跟在我身边！”堂本里菜立即说道，似乎非常的维护她，关系好像非常要好。

　　“嗯，桥本小姐的确一直都在前面带路，她没有犯案的时间！”毛利小五郎也点头附和，“所以说……”

　　不约而同的，所有人的目光都聚焦到了堂本保则身上。

　　堂本保则脸皮疯狂的抖动，深吸了一口气，突然光棍的道：“有证据吗？既然你们不相信我说的，那么你们有证据证明是我杀了我父亲吗？如果没有，就不要冤枉我啊！”

　　“我怎么可能会杀害我敬爱的父亲啊，这是不可想象的……”

　　说着说着，他泣不成声，摘掉了眼镜，擦起了泪水。

　　横沟警官并没有被他的表演给混过去，直接信心满满的询问星野空，“阿空，想必你已经找到证据了！”

　　“证据嘛……”星野空摸了摸下巴，他刚才只是想解释空中消失之谜，却没想过什么证据不证据的，不过，现在说这些也不太好，这么多双眼睛看着呢。

　　“对了，刚才这位大叔说他之所以来得最慢，是因为他要把模型烧掉，对吧，你是这么说的吧？”

　　堂本保则点点头，肯定的道：“是的，我真的是因为要烧模型才晚了一会儿，因为我想着父亲的这个计划必须得完美执行，就不能留下漏洞，但我万万没想到，他会遇害啊，也不知道是谁杀害了他，也许真的是天女尊者的诅咒也说不定……”

　　“既然你没有乘坐缆车，而是从山顶跑下来的，那么应该花了不少时间吧，毛利大叔他们都花了十五分钟，你落在最后，应该要晚于这个时间吧？”星野空又问道。

　　堂本保则感觉没什么问题，点点头，“嗯，的确要这么长时间，所以我说了，我不可能是凶手的。”

　　“那就奇怪了，我是第一个赶到案发现场的，但是我刚来的时候，就已经能够闻到一股焦臭味了，你说奇不奇怪？”星野空反问道。

　　“嘶，这么说来，我们赶到的时候，好像也有一股焦臭味吧？”町田修仔细一回想，向吉野吉良确认道。

　　“嗯，没错，当时的确有臭味！”吉野吉良连连点头。

　　经他们这么一说，其他人也纷纷表示有闻到臭味。

　　横沟警官大喜，直接把脸怼到了堂本保则面前，大喝道：“比你先到的人都闻到了模型焚烧的臭味，你还敢说自己是从山上跑下来的？难道你还会飞，飞的比其他任何人都快？”

　　“真相只有一个，那就是你和你父亲是一同坐缆车过来的！你在杀了你父亲之后，就立刻焚烧掉模型，所以，才有了其他人闻到的焦臭味！”

　　“你还有什么话要说！”

　　堂本保则面如土色，他竟然完全没考虑到这一点，想说点什么辩解一下，也完全想不出好的理由。

　　“其实去检查一下那辆回到月台的缆车上的指纹，应该就能知道他到底有没有乘坐缆车返回了，我想，那个时候，当着堂本荣造的面，他还不至于戴上手套。”星野空又想到了一点，立即补充道。

　　此话一出，堂本保则再也坐不住了，直接一屁股滑下凳子，跪倒在了地上，痛苦的吐述起来：“都是他的错，他的错啊，我这么多年鞍前马后的伺候他，干着自己根本不喜欢的事业，为的是什么，不就是讨他欢心吗？但是他呢，完全就没有考虑过我的感受，平时动不动就训斥我，指责我，一有不顺心就责骂我……”

　　“这也就算了，最让我无法忍受的是，他悄悄立下的遗嘱里面，竟然要将大部分家产交给里菜！”

　　“他真是个无可救药的老顽固啊，里菜对公司做出过什么贡献吗？她根本就是个任性的小丫头片子，当初贪图玩乐离家出走一年，就这竟然还能受到老头子的宠爱，我简直是无法想象了！”天籁小说网

　　堂本纯平惊呼道：“老爸要将大部分家产给里菜？这是真的吗？大哥！”

　　“当然是真的，我亲耳听到的，还能是假！”堂本保则自嘲的笑了笑，“你以为我倒了，你就能继承全部家产，呵呵，根本不可能。”

　　堂本纯平大受打击，不禁后退了几步。

　　“老爸他……”堂本里菜双眼湿润，想起自己曾经做过的荒唐事，不禁后悔无比，“对不起，当初我不该那么任性的，爸爸……”

　　吉野吉良感叹道：“贵圈真是乱啊……”

　　“确实。”町田修点点头，他怎么也没想到，前来参加缆车的开幕典礼，竟然会演变成如今的情况。

　　真是造化弄人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第729章 你们有证据吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 