    在神界待了不知多久的时间，沐辰每天就是修炼，修炼。但不论是等级还是战力，都没有得到相应的提升。

    沐辰在久久无法提升后，想到了之前战神传承所告诉他的事。百级成神，并不是真正的神。此时成神也不过仅仅是完成了第一考而已。

    想明白了这些之后，沐辰便把这些事告诉了千仞雪和叶泠泠两女。

    他要突破更高的存在，就只能继续不断的去历练自己。所以沐辰决定去比斗罗大陆更高等的世界，两女得知之后自然是要跟着一起去的。

    但因为之前神界的神都被沐辰咔嚓了，所以现在偌大的神界就剩下了他们三人。

    虽然明白不能跟着去，但千仞雪还是满满的不爽。所以在忍不住爆发的时候，直接暴揍了沐辰一顿。

    这一次不是沐辰不反抗，只是因为千仞雪成神后，实力一直在不停的增长。和完全不动的沐辰不一样，而且不止是千仞雪，就是叶泠泠在成神之后也有了战力。两女随便一个虐沐辰都不再是事了！

    最主要的还是因为沐辰给她们两女的“混沌帝决！”

    在斗罗大陆上，修炼没什么进展，但是到达神界之后修炼。她们确实突飞猛进了起来，当然沐辰就没有丝毫的进步了。

    “哼，我允许你去，但是你回来的时候，我要是再多个姐妹的话！后果你懂的。”

    沐辰闻言急忙点了点头，现在他敢反抗么？就是弟弟的存在，完全表示听从。

    和千仞雪两女告别了之后，沐辰便准备去高等级的大陆历练。在踏出神界的那一刻，沐辰一路顺风向着新大陆而去。

    经历了半个月的飞行之后，就在沐辰快要到达另一个大陆的时候。突然被一个吸力强大的黑洞吸了进去！

    ........（没有系统的穿越，理解。）

    当沐辰在睁开眼的那一刻，发现自己掉落在一座山峰之上。

    起身望去，四周一片树木丛林一望无际。就和斗罗大陆上的星斗大森林一模一样，沐辰只是望了一会便起身准备离开这里。

    虽然不清楚这是什么地方，但总不能一直在这森林里吧。最主要的是他发现身上的东西除了自己的武魂赤霄，别的啥也没有了。

    “踏....踏....”

    踩着厚厚的树叶，选择了一个方向后沐辰便向着外面走去。在这漫无目的的地方，沐辰还真不知道该去哪里。

    而且他也不知道到底是在哪黑洞里待了多久，此刻满脸胡须。一头银白色的长发已经拖到了肩头上。

    当然原本的头发是黑色的，但如今也不知道是因为什么所以变成了银白色。但五官标准，两道剑眉.......若不是此时一身衣物有些邋遢的话，沐辰觉得自己形象还不错。

    自吹自擂的一顿，沐辰继续了他的未知旅途。

    “........”

    三天后，沐辰终于从茂密的大森林中走了出来。这一路走来，沐辰遇到了不少只魔兽。

    当然主角本人并不知道那是魔兽，只是清楚他们的实力都是渣渣的很！

    “呼～终于出来了！”

    跨出了丛林的这一刻，沐辰心里激动无比！这种异界迷路的感觉，真是让人很不爽，若不是自己有着绝对的实力。他都无法想象自己的结果会是什么！

    “驾...”

    “踏..踏..踏”

    就在沐辰刚刚来到马路上后，就听到了后方不远处，驾马的声音和马蹄的声音。

    “前面的人快快让路！”

    就在沐辰听到人声还没有来得及激动的时刻，便听到了马车上人的喊声。

    “吁～！”

    就在沐辰思考的时候，马车已经来到了身前。驾车的马夫看着因为沐辰堵在马路中间，无奈的被迫将车停了下来。

    “你这人是怎么回事啊！？没听到老子让你让开么。你难道没看到这车上的标志嘛！？”

    原本沐辰还因为突然挡了人家的路，还准备道歉来着。可是在这个马夫开口后，沐辰瞬间来脾气了。

    “标志？没有看到。”

    话落，沐辰便准备顺着这条路离开这里。现在他需要要找一个村庄整理一下自己！

    马夫闻言一愣，他没有想到在加玛帝国内，竟然还有人见了云岚宗标志不认识的。最主要的是这人竟然这么嚣张，说完一句话就要转身离开？

    虽然他也就是个马夫，但云岚宗的马夫也是斗师级别的强者！如今被一个身无半点斗气的人这样挑衅，怎么还能忍耐？

    当下马夫追着沐辰过来，手中突然一股黄色的光圈围绕，双手紧握马夫一拳向着沐辰挥去。

    就在马夫快要一拳击中沐辰的时候，沐辰就好像背后长眼了一样，左腿微微一动之后，冲来的马夫瞬间被踢飞在了数米之外。

    “嘭～！”

    给了马夫一个小小的教训之后，沐辰便准备继续自己的旅途。这时车内一道少女的声音传了出来。

    “这位公子对我马夫动手，难道就要这样一走了之？”

    话落，马车上一个少女和一个中年老头走了出来。沐辰闻言回头看了过去。

    只见车上下来一位身着粉红色衣裙的少女，年龄看起来和自己大小差不多。.....也就差个五六岁的样子！正在马车让淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸带着几丝冷漠，犹如一位冰山女神一样。

    少女并未因为沐辰的目光而改变分毫。少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，这女子又将会如何的倾国倾城…

    这名粉红色衣裙的少女，论起美貌与气质来，比起自家小奶妈来也是相差无己。

    不过沐辰并没有因为她的美貌，就会对她客气。毕竟自家两个母老虎可是清楚的交代过的....想想离开前时候的那顿爱的教育，沐辰就打了一个冷颤。

    “怎么，你家的狗乱吠就算了，还要和本大爷动手？”

    闻言少女和中老年人两人同时一愣，他们没想到这个少年竟然如此狂妄！

    “你.....你可知道我们是什么人，在这加玛帝国内，你还是第一个敢挑衅我云岚宗的人！”

    少女对于沐辰的态度异常的不爽，要知道平时别人见了他们，从来都是唯唯诺诺的。还从未有过现在的情况出现！而且眼前这个邋遢的少年看起来，身上没有丝毫的斗气谁给他的胆量和她们嚣张的？

