
        现场气氛剑拔弩张，场面一度僵持，直到菲尔逊最先放下qiang，关了保险，这才同意三人进屋聊。

    不得不说，这房间真的是一贫如洗，除了到处可见的垃圾，就是丢满一地的杂物，空气中还存留着食物腐败的气味。

    菲尔逊坐在椅子上，拿着qiang，冷眼问：“把话说明白吧。”

    沐子晴紧挨张琦，抓着他的胳膊，害怕又紧张。一旁是刀疤脸男，他端着xian danqiang，戒备的依靠着门板，静静地等待着后话。

    张琦处变不惊，说道：“是这样的，前段时间偶然间，看见你发布的学术论文，讲的是把变质的分子原子，还原再培育，论点有点像克隆培育，这是你的学术理论吧？”

    “嗯，然后呢？”菲尔逊问。

    “我想问一下，你这个技术出售么？”张琦直接开门见山。

    “法克。”菲尔逊冷笑道：“你要我的这个技术干嘛？”

    “当然有用。”

    菲尔逊起身，拿起一张7寸照片，满脸向往的陷入回忆中。

    “我实在搞不懂，这个技术你要它有什么用，它只是我用来恢复这张相片的。”

    张琦上前一步，“我就问你卖不卖。”

    “你想怎么买？”菲尔逊谨慎的问。

    “专利买断，我付钱，买断你的所有研究，以及学术署名权，你开个价吧。”

    菲尔逊深吸一口气，眉头紧促思考片刻，放下相片郑重的看向刀疤脸男。

    “他们是你朋友？”

    “是。”

    “如果我买了，咱俩的账能两清么？”

    “yi ma归yi ma，你欠我的钱还得还。”刀疤脸男犟嘴。

    张琦见状急忙用国语说：“别的兄弟，只要买卖谈成，他欠你多少钱我给。”

    刀疤脸男谨慎的看向张琦，“你知道他欠我多少钱吗？”

    “多少？”

    “一万欧元。”

    张琦淡然一笑，一万欧大概等于不到8万，这都是小钱。

    “没问题。”

    张琦答应，刀疤脸男再次看向菲尔逊，大拇指点了点，“只要你卖，这位兄弟帮你还钱，咱俩的账两清。”

    菲尔逊很是疑惑，脸上明显露出纠结的神色，看得出来，他在考虑出个什么价。

    他来回踱步，大约3分钟后，他下定决心伸出一根手指，“10万欧元，外加一个附加条件。”

    “你疯了？”刀疤脸男反唇相讥。

    “爱卖不卖，这是我前半生的心血，10万欧赚一笔，够我潇洒就行。”

    张琦心里一合计，这钱很值，连忙说：“10万就10万。”

    “沃特？”刀疤脸男一脸诧异，“10万就买一个破技术，你疯了？”

    “信我。”张琦拍了拍刀疤脸的肩膀。

    菲尔逊接着说：“别急，我还有一个附加条件呢。”

    “你说。”

    菲尔逊指着沐子晴说：“让她陪我睡一宿。”

    “靠。”

    张琦的脸色瞬间阴沉下来，冷声道：“老哥，你还是开qiang打死他吧。”

    “好嘞。”

    刀疤脸持qiang上膛，菲尔逊见买卖要黄，对方还要杀人，马上就跪了，“我开玩笑呢，1万，1万我就卖。”

    张琦板着脸冷声说：“人的忍耐是有限度的，10万可以给你，但你别过分。”

    “明白明白。”菲尔逊只能认怂。

    张琦接着说：“准备好专利资料，我晚上在皇家英豪酒店等你签约。”

    说完转身，拍了拍刀疤脸的肩膀，“老哥，晚上一起来，我把他欠你的钱给你。”

    “好。”刀疤脸男还是很懵，连忙说：“可以，好的，我送你离开。”

    在刀疤脸男的护送下，张琦和沐子晴离开b13区，打车的时候，沐子晴终于缓和过来，不满的嘟囔道：

    “你今天到底什么意思？”

    “我在风险投资，你现在不懂，以后会明白的。”

    回到皇家豪庭酒店，联系温小惠，让她先回来一趟，大约5点左右，温小惠匆匆进屋。

    “老板，您找我。”

    “帮我办点事。”张琦在她耳边吩咐。

    温小惠懵逼中，“老板，你确定。”

    “去办吧。”

    温小惠茫然的看了一眼沐子晴，然后一步三回头的走了。

    她一离开，沐子晴疑惑的问：“你又在干嘛？”

    “秘密，等晚上你就知道了。”

    ……

    傍晚。

    皇家豪庭酒店门口。

    菲尔逊和刀疤脸男一脸痴迷的看着金碧辉煌的酒店，这可是有钱人才能住的起，像是菲尔逊这种穷人，一辈子也住不起这种地方，甚至站在门口，都有一种自惭形秽的感觉。

    “进去吧。”

    刀疤脸一摆手，两人迈步就走，电动大门自动分开，里面更是奢华精致的装修。

    两人像是刘姥姥逛大观园一样，走哪看哪，就在这时，一个华裔女子上前，她就是温小惠。

    “两位，谁是菲尔逊先生？”

    “我是。”菲尔逊指了指自己。

    “两位这边请。”

    在温小惠的引领下，把两人带进皇家法餐厅，让两人先享受了一顿奢华的法国大餐。

    吃过晚饭后，温小惠引领两人上楼，进入一间总统套房，除了奢华的装修之外，还有今天见面的张琦，沐子晴，以及两个身穿西装的男人，他俩看起来就非常英伦绅士。

    “两位，晚餐可还满意？”张琦客套问。

    “挺好挺好。”两人回应。

    张琦又做了介绍，身边的两位英伦绅士，一位是律师，一位是公证员。

    客气握手之后，张琦一伸手说：“我要的专利带了吗，我要验货。”

    所谓的专利，其实就是一个优盘，里面存放着所有电子版专利资料。

    张琦也不惊讶，接过来坐在贵族沙发上，由温小惠拿来一台笔记本，插入后开始逐字逐句的看专利。

    同时，律师把一份转让协议交给菲尔逊，“请认真听，接下来我会详细给你解释每一条转让条款。”

    菲尔逊一言不发，安心听完，同时张琦也看完资料，点点头说：“资料没问题，可以签了。”

    在律师的指引，公证处的鉴证下，菲尔逊用最低的价格，把这份改变世界的发明卖给了张琦。

    签完合同后，付了钱，张琦开心的引领菲尔逊，“首先祝我们合作愉快，其次，在送你一份礼物，当然，我希望以后你要遵守诺言，这份发明以后的所有人，是我。”

    “当然。”

    就在菲尔逊点头同意的时候，张琦打开总统套的房门，卧房中，有两个金发碧眼，身材修长的极品美女，她俩穿着极少，正烧腰的躺在床上，等待着雇主的临幸。

    菲尔逊目瞪口呆，口水横流。

    “这就是我的诚意。”张琦拍了拍菲尔逊的后背。
  