    “熊煞？”

    经关左提醒，冯宏相一下回想起，熊煞这个称呼的确似隐约在哪听过，但皱着眉头半天也未想起。

    “看来熊煞和熊煞他俩的名声在江湖上没有那么响亮。”

    关左眯了眯眼，决定不再卖关子。

    “一个叫熊煞，一个叫鹰煞，他们是……”

    “魔门四煞奴！”

    冯宏相心中一沉。

    听到这里，他终于想了起来，在哪里听过熊煞了。

    “他们是魔门的人？”

    冯宏有些心惊。

    二十年多年前，他初出江湖，那时恰好正值魔门最不可一世的时候，在江湖上肆意掀起血雨腥风无人能制。

    魔门门主沈放手下的四煞奴，虽未有魔门其他高手那么出名，可在江湖上有不小的名声。

    “等一下，我记得那两人称呼那个女子为小姐？”

    冯宏相想起之前的细节，脸色突变，眼中浮现惊愕。

    “她是……”

    “不错，她就是当年魔门门主沈放的女儿！”

    关左看着突然反应巨大的冯宏相，挑了挑眉，回道。

    “沈放的女儿，她竟然是沈放的女儿？！”

    冯宏相脸色变幻不定，整个人变得有些忐忑不安，嘴中喃喃念道。

    沈放二字仿佛有什么惊人的魔力，不论什么东西和他沾上边，都变得可怕起来！

    过了数息，他猛地抬起头。

    “我答应你联手！”

    “你答应了？”

    关左神情意外。

    自己似乎低估了魔门和沈放在江湖人眼中的凶恶程度。

    本以为要再劝说一番的。

    “他们既然是魔门的人，为首的又是那个大魔头的女儿，他们绝无信守承诺的可能，我不如答应和你拼一把。”

    冯宏相脸色阴沉，咬牙道。

    他经历过魔门称霸江湖的时候。

    魔门中尽是残忍无情，冷血变态之人。

    更别提魔门门主沈放，传闻为人性情喜怒无常，睚眦必报，视人命如草芥，动辄杀人全家，灭人门派上下，和他为敌的人从没有活下来的。

    “此时回想起来，我和他们说希望他们说话算话时，那个魔头的女儿根本未理我，是那个鹰煞开口，应了我的话。

    他们定是哄骗我的！”

    冯宏相面涌怒气，咬牙切齿。

    “你想清楚这点便好。”

    关左点头道。

    其实他不算骗人。

    根据自己对沈幽雪等人的了解，冯宏相和他两个儿子，最后绝对活不下来。

    关左目光闪动，默然回想起之前。

    记得数日前，从那座院落离开的时候。

    以往即便凌晨，也有下人早早起来收拾院子，修剪花草。

    可那天穿过院落时，却未见到一个人。

    当时他没有细想，现在回想起来，那些人的下场不言而喻，怕是已被提前灭口。

    知道更多内情的冯宏相和他的两个儿子，自然也不会是意外。

    “事情成了！”

    脑中忽的传来异动，关左回过神，心中大喜。

    他成功劝说冯宏相和他联手对付沈幽雪三人，完成了选择一。

    半粒大还丹已然到手。

    心中虽喜，关左脸上却不露声色，一派严肃认真和冯宏相道。

    “一会便按我们所说，我把人引来后，你伪装传功脱力，骤然出手。”

    说着，他从怀里掏出半粒浑圆丹药，动作自然的仰头吞入嘴中。

    “刚刚你吃了什么？”

    冯宏相疑惑。

    关左盘坐好，闭上双目，装作消化药丸，语气随意回道。

    “毒药。”

    “毒药？”

    冯宏相皱眉不解。

    “你吃毒药做什么？”

    “我这半粒药丸，名为极力丸，可激发人体潜能，让人力气大增，不惧伤痛。”

    “服下它，是为了以应一会不时之需。”

    关左吃的其实是玉秤奖励的半粒大还丹，但他编了个名称道。

    “听你这么说，不是一粒宝丹？”

    冯宏相一时完全被关左所说奇怪的话语吸引了注意，忘了其他。

    “因为这粒药丸，本质是透支生命，换取短暂神力和不惧疼痛。”

    关左服下大还丹不过一息工夫，丹田之内细若游丝的浅薄内力，迅速增加。

    他心中大喜，脸上不动声色，睁眼看了冯宏相一眼，道。

    “虽然要付出十年寿命的代价，但为了逃命，都不算什么。”

    “对了，你的伤势要不要紧，我这里还剩半粒，等我消化完，建议你最好一会也服下半粒。”

    关左神情转为认真，皱眉建议道。

    “十年寿命？”

    面无血色的冯宏相捂着重伤的胸口，听了脸上浮现犹豫和挣扎。

    他眼下状态的确影响出手，不过按理一会出手主要靠出其不意。

    如果一下袭击不成，此后即便伤势恢复也是无用，自己一身功力根本不需要什么力气大涨，倒是不惧伤痛，应该能让自己一会出手更快一些。

    “可那是整整十年寿命，就换取短暂一招的不惧疼痛，自己已过中年不知道还能活多久，如果再折寿十年……”

    冯宏相陷入了犹豫中，一时拿不定主意。

    “你慢慢想，我先消化这半粒药丸。”

    关左见他似乎要想上一会，随口说了一句，又闭上了双眼。

    冯宏相仅是抬头看了他一眼，就又低下头去思索该不该服用半粒极乐丸。

    关左眼睛微微睁开一条缝，瞥了一眼低头还在犹豫挣扎的冯宏相，彻底放下心。

    运转参合指附带的内功心法，加快吸收增加的内力。

    丹田中，内力以一种夸张的速度暴涨，细若游丝到恍如奔涌的涓涓溪水，仅仅用了一刻钟。

    一刻钟后。

    “整整三十年的内力！”

    盘坐闭目的关左，微微皱起的眉毛舒缓开，他随之睁开眼，徐徐吐出一口白气，姿态随意了许多。

    半粒大还丹已消化完，他内力大涨，面对冯宏相心中有了底气，不再算刀尖上游走。

    不过冯宏相始终是一个问题，他要将之解决掉。

    关左神色平静，望着冯宏相，问道。

    “我已消化完药丸，你决定好了吗？”

    冯宏相把关左吐出白气当做消化完丹药的异状，也没怀疑。

    他做梦也难想到，刚刚关左服下的是何等奇药，仅仅过了一刻钟，就让他平添了三十年的内力。

    “想好了，把你那半粒药丸给我。”

    冯宏相咬了咬牙，道。

    他一番衡量，觉得还是稳妥一些，哪怕代价是折寿十年。

    “好，给你。”

    关左随意点了点头，手伸进怀中，掏出东西自然的递出。

    冯宏相一手捂着重伤的胸口，另一只手随手就要接过。

    呼！

    “死！”

    忽然，关左眼中掠过厉芒，递出的手忽然一边紧握成拳，猛地击向对方咽喉要害！

