    第819章 真的？

    闻言，南宫锦瑟眼眶湿润，眼神却满是错愕，脑袋瓜更是嗡嗡的，旋即脱口而出道：“怎...怎么可能？”

    “可不可能，明天问问就知道了。”陈墨说道，他想尽快把事情解决，不想拖的久了。

    南宫锦瑟抿着嘴，躺在陈墨的怀里，不知道在想什么，但眼神已经变成了难以置信，方才的悲愤都被冲淡了大半，喃喃自语道：“她怎么能这样？她可是我小姑，怎么能喜欢上我的夫君...”

    “难怪我感觉你小姑有些怪怪的，原来是惦记我们的夫君，不要脸，做长辈的人了，还成过婚，居然还这样...”鱼小小听完嘀咕了一句。

    “你才不要脸。”见鱼小小骂自己的小姑，南宫锦瑟朝着她怒斥了一声。

    “诶，冰山你疯了？我再帮你说话诶！”见南宫锦瑟怒斥自己，鱼小小顿时瞪着眼睛，不满的说道。

    “谁让你帮我说话，她是我小姑，我们是一家人，有什么事我们一家人自己解决，关你一个外人什么事。”南宫锦瑟并没有气没出发泄，见鱼小小怼上来，顿时一通发泄了出来。

    “冰山，本公主跟你拼了...”

    鱼小小从陈墨的身上一跃而起，朝着南宫锦瑟扑了过去。

    “怕你不成？”

    南宫锦瑟自是不怂。

    很快，一场撕逼大战便是开始了。

    散落在床上的衣服，被两女撕成了碎片。

    两人的头发也都是被扯乱了，和个疯婆子一样。

    陈墨见她们没有使用灵力，也就没有阻止，发泄一下也好。

    明天齐聚的时候, 自己的压力应该会少一些。

    但是, 两人的撕逼动静, 超乎了陈墨的预料，两女直接站了起来，大打出手。

    白花花的在陈墨的眼前乱晃。

    “砰！”

    很快, 床便塌了。

    “锦瑟，小小, 你们...”

    “啪啪！”

    陈墨对着两女的臀儿, 便是一巴掌落了下去, 清脆的响声在房间里响彻而起。

    臀儿吃痛，两女顿时老实了起来。

    但从两女不服输的眼神来看, 陈墨知道，她们的心里还在拼着狠。

    “好了，别闹了, 睡觉, 有什么事, 明天再说。”陈墨简单的修缮了下床榻, 然后往床上一躺，双手睁开, 等着两女投怀送抱。

    两女互相瞪了一眼。

    旋即咬着牙，在陈墨的两旁躺了下来。

    但很快又出现了新的问题。

    南宫锦瑟、鱼小小两个，竟然又为了谁抱自己更多的问题, 而吵了起来。

    陈墨无奈了。

    旋即恶狠狠道：“精力多的用不完是不？好，我帮你们把它发泄出来。”

    ...

    ...

    东方发白。

    晨光洒在绿意盎然的王宫中, 幽然花香，让人的精神都为之轻松了许多。

    “妹妹, 昨晚妹夫猛不猛？”

    后院南宫锦瑟的婚房中，锦瑟睡得迷迷糊糊, 鱼小小也差不多, 此刻听到房外的声音，顿时一下惊醒了过来。

    因为刚起, 两人的神色都有些惘然。

    但片刻后，南宫锦瑟猛然炸起, 当即穿好衣裙, 冲出去找南宫慕儿算账。

    “好你个南宫慕儿，我不去找你，你到是自己找过来了, 看我怎么收拾你。”

    房门一打开, 南宫慕儿还没招呼一声。

    便被南宫锦瑟一把拉进了房间。

    她双手快速结印。

    很快，房间内的空间都是被封锁了起来, 甚至做了隔音措施。

    “怎么...”

    “啪！”

    南宫慕儿不知道发生了什么, 刚要问的时候，话都没说完，南宫锦瑟便是一巴掌抽在了她的脸上。

    南宫慕儿的皮肤白皙，细嫩。

    一巴掌抽在脸上，脸瞬间就红了，还出现了一个巴掌印。

    甚至她的耳朵还嗡嗡响。

    显然这一巴掌，南宫锦瑟可没有手下留情。

    也是这一巴掌，打的南宫慕儿有些懵。

    鱼小小被南宫锦瑟这一巴掌给惊到了。

    冰山这人能处。

    这一巴掌，她是真的打呀！

    而此刻方才慢悠悠的醒过来。

    看着鱼小小的脸上的表情，陈墨顺着她的目光看了过去。

    当看到南宫慕儿时，心里顿时咯噔了一下。

    当看到她脸上的巴掌人时，陈墨的脑袋瓜还嗡嗡响了一下。

    显然是知道发生了什么事？

    “南宫锦瑟，你疯了？”片刻后，南宫慕儿方才回过神来, 虽然这一巴掌并未让她感受到多少疼痛, 但这并不是疼不疼的问题，而是关乎着面子。

    自己的面子，被那一巴掌给抽走了。

    “我疯了？到底是谁疯了？你竟然给夫君下木神液，还让小姑也中招了, 打你一巴掌都是轻的，若不是夫君拦着我，我非得杀了你！”南宫慕儿说道。

    南宫慕儿一怔：“你知道了？”

    “若想人不知，除非己莫为。你既然做的，还怕别人知道。”南宫锦瑟冰冷的说道，那冰冷的目光，如同冰刀子一样，刮的人生疼。

    “哈哈，哈哈哈...”

    知道南宫锦瑟知道后，南宫慕儿反而哈哈大笑了起来，旋即说道：“妹妹，怎么样？惊喜吗？你和陈墨成婚了又怎么样？这一局，还是我赢了，从那刻开启，我也是他的女人了。”

    说着，南宫慕儿朝着床榻走去，竟要主动对陈墨投怀送抱。

    但却被南宫锦瑟一把拉住：“你...你...你不要脸。”

    说着，又是一巴掌朝着南宫慕儿扇了过去。

    可这次，却被她一把抓住了手腕，道：“妹妹，打一次就够了，你还想打第二次吗？”

    “没门。”南宫慕儿喝道。

    这可又把鱼小小看傻了眼。

    “姐妹争夫吗？”

    “我为什么显的有些兴奋？”

    “...”

    “松开。”南宫锦瑟一把把手从南宫慕儿的手里抽出来，怒瞪着她，道：“卑鄙，无耻，竟然使用如此下作的手段。

    我原本还打算让夫君收了你，我也准备接纳你的。可是现在发生这种事，你想也别想。”

    闻言，南宫慕儿双眼微眯了起来，旋即冷笑道：“你这话，你觉得我会信吗？”

    “那个，这是真的。”

    虽然陈墨也被锦瑟如此直接的雷的不轻，但是站了出来说明。

    闻言，南宫慕儿一怔，目光有些不可思议的看着南宫锦瑟：“真...真的？”

    (本章完)

