    段院长看到闹事的其中一方是国字脸夫人和他的女儿，顿时感觉头大了一圈。

    他向来知道他们一家都不是好相与的，可没想到到了今天还再给他找麻烦。

    这个时候段院长可没有认为是另外那个小姑娘主动招惹她们的，毕竟国字脸一家的口碑在圈子里面都传遍了，他家的两个女人一个赛一个的能作妖，国字脸不但不管，还站在背后给她们撑腰，助长她们的气焰。

    也就是他们这些人都惹不起他，就他们家这个作法，总有一天会踢到铁板上。

    沐锦依想说的话已经说完了，对于段院长的提议一点都没有意见。

    反倒是女销售员母女两人依依不饶。

    “不行，她必须当众给我们赔礼道歉！”国字脸夫人气愤的说道。

    天知道她有多长时间没受过这种窝囊气了？竟然有胆量当面说她的不好，简直是吃了雄心豹子胆！

    闻言，沐锦依发出一声嗤笑，“给你们赔礼道歉？我看你们的脸皮都可以直接拿去拦截导弹了。”

    吃瓜群众们表示认同，围观了全程，他们也差不多知道了事情的来龙去脉，不知道的细节上网上一搜就能补全。

    看样子网上发出来的那个视频真被某些真相帝给说中了，是被恶意剪辑才发上来的。

    刚才那个漂亮的女孩说是对方先侮辱她的父母，她气不过才去找的场子，根本不像那个视频上说的是恶意打人。

    他们一点儿都不认为沐锦依打了女销售员有什么错，如果她羞辱的是他们的父母，他们绝对打得更狠！

    听到沐锦依骂她们脸皮厚，女销售员气得张牙舞爪，猛的冲向沐锦依。

    沐锦依所做的，仅仅是往旁边退了两步，冲动过猛的女销售员一个刹不住闸，扑进了围观群众当中。

    围观的人见状，几乎是在一秒之内空出了一条过道，方便女销售员摔倒。

    女销售员只感觉膝盖一阵剧痛，试图爬起来却没有成功，嘴巴里面一个劲儿的发出“嗷嗷嗷”的声音，也不知道她是疼的叫唤，还是在骂人。

    国字脸夫人见自己的女儿摔得这么惨，连忙扑了过去，“宝贝，别怕，妈妈在这里。”哄女儿的语气格外的温柔。

    转过头来却立马换成了另一副嘴脸，满脸不悦的对段院长指责道，“你没看见我女儿摔成这个样子了吗？还不赶紧派人过来给看看！”

    段院长心里更加不高兴，在他的医院里面闹事，不但不感觉不好意思还这么趾高气昂，真是把医院当成她自己家的地盘了？

    在这么多人的注视下，作为院长他不能说不，医院毕竟是治病救人的地方，哪怕是女销售员真的犯了错，也得忍着憋屈给她治。

    医院很有效率，很快就有专业医生过来查看，初步判断女销售员轻微骨裂，让人抬着担架将女销售员台去了病房，告诉国字脸夫人去排队挂号，等着拍片。

    国字脸夫人听到医生说让她去排队挂号，当即就尖声问道：“我还用去排队挂号？平时不都是你们给安排好的吗！”

