    转眼半年过去，思过崖没有关押任何弟子。

    小泉山，黑风洞。

    周易两点一线，生活很是规律。

    半年时间也让周易初步融入宗门，对获取功勋之法，有了模糊的计划。

    丹鼎宗内部可以说有两套交易货币，功勋和灵石，前者是与宗门交易，后者是弟子私下交易。

    功勋兑换宗门功法，须立下心魔大誓不外传。

    临死前能给后辈传些不重要的，后人也是偷偷修行，绝不敢拿出来交易，所以周易的目标功法唯有功勋才能兑换。

    周易逛了几次外务殿，在炼气弟子一声声师叔中，发现了适合自己刷功勋的任务。

    丹鼎宗以炼丹闻名，外务殿经常颁布炼丹任务，所需丹药越是难炼制，最后所得功勋越多。

    诸如培元丹、黄龙丹之类的低级丹药，炼几炉也就一二点功勋，失败过多完不成任务，还要倒贴灵药炼制补上。

    其中有一种丹药，功勋给的多，任务时限长久。

    “破境丹药，筑基丹！”

    周易询问外务殿弟子，得知内里详情。

    其他修行类丹药，以丹鼎宗弟子的资质，加上灵脉环境，即使不服用也就是多熬十年八年就能炼气圆满。

    唯独筑基丹必须服用！

    丹鼎宗种植不少千年灵参，然而门人弟子更多，资源消耗远远大于生产，且许多高阶丹药，同样需要千年灵参炼制，所以筑基丹一直供不应求。

    “自备灵药炼制，缴纳一枚筑基丹得二百功勋。”

    周易将此任务记下，寻机会培养千年灵参，一株怎么也炼制十来枚。

    人参娃娃暂且不剥削了，那厮如此高的灵智，属于灵参中的异类，将来或许能成长为万年灵药，也不知味道会不会变好些。

    这日一早。

    周易来到思过崖，进入黑风洞发现里面有人。

    十几岁的胖子，盘坐在阵法禁制当中，努力运转法力抵御黑风毒火。

    “稀客啊！”

    周易见到石桌上留了玉简，神识扫过，得知胖子名唤林玉树。

    “这姓氏不一般，只是名字与长相差的有点远，又矮又胖，就差成个圆球了。”

    林玉树涉嫌偷袭同门师兄，幸好对方有护身法器，只造成了轻伤。执法殿调查过后，念及情有可原且后果不严重，判罚思过崖关押一月。

    “情有可原？”

    周易微微摇头，没有理会胖子，坐在石桌上读话本。

    黑风洞内里可不似洞口处，有阵法禁制挡着，只是灵气污浊无法修炼。

    关押弟子的位置，时不时有黑风、毒火侵蚀，必须时刻运转法力抵挡。阵法禁制根据关押之人修为，自行调节黑风、毒火威力，既不会损害受罚者根基，又让其苦苦煎熬。

    丹鼎宗长辈为了门人弟子，可谓煞费苦心。

    晌午时分。

    林玉树高声道：“师叔，我扛不住了，救命啊！”

    周易瞥了一眼，知道胖子是装的，不过还是催动身份令牌。

    灵光闪过，阵法禁制再次加强，彻底隔绝黑风毒火，林玉树躺在地上喘息。

    “只有一个时辰。”

    周易提醒道，这也算是只守着唯一权力，每天可以关闭一个时辰惩罚。

    “多谢师叔。”

    林玉树从地上爬起来，瞥见话本上内容，脸色忽然有些涨红，扭扭捏捏道：“师叔这话本，我怎么没见过啊？”

    “珍藏插图版！”

    周易面色不变的合上春秋，取出五灵真经参悟。

    毕竟是长辈，还须注意些颜面，免得有不好的流言传出去。

    损了名声事小，让几位女长老知晓了，传下有伤风化之类的话，以后在宗门中就寸步难行了。

    周易转念一想，寸步难行未必是坏事。

    将来换了身份，就能轻易换个性格，谁能想到是同一个人？

    “师叔，我也喜欢话本，咱们换着看好不好？”

    林玉树从储物袋中取出本蓝皮册子：“我没有珍藏插图版，不过这本三英传下册，传闻是真君所著，费了好大力气才寻到完整版。”

    “三英传？”

    周易打开阵法禁制，将话本摄过来，翻看几页果然是下册。

    “不错，换了。”

    “多谢师叔。”

    林玉树眉飞色舞的接过珍藏插图版，迫不及待的看了起来，片刻之后转过身子，背对着周易看话本。

    周易翻看三英传，果然书接上回。

    筑基真人看书极快，片刻就翻过大半册，后半部故事情节与前半部迥异，与周易告知静虚的一模一樣。

    “元婴道君裝成凡人當上门女婿，一声剑来，十万炼气弟子请老祖回归……”

    修仙界话本作者多是修士，情节和斗法偏向写实，少有纯粹为装逼而生的剧情。

    周易忽然问道：“林师侄，这话本看的人多吗？”

    林玉树闻言一个哆嗦，长舒了口气，背着身回答道。

    “师叔，此话本一出现，就立刻风靡宗门。传闻神火峰上的酒老祖，还要亲自去凡俗当赘婿，掌门举着门规跪求三日才熄了心思！”

    “有趣。”

    周易继续翻看，直至《三英傳》结局，其中两位主角霞举飞升，剩下一位选择留下下界。

    这个主角不飞升的理由是：当年遇一有趣小友，好美酒，好美人，好话本，可谓至交。奈何死于魔道妖人之手，吾留在凡间，便要将世上邪魔斩杀干净！

    全书完结，篇末跋文。

    ——话本前半部，为贫道一人所做，聊以慰藉。后半部与小友合著，其名朱刚，殁于魔尊之手。著此书流传于世，诵读之人，须念其名。

    “原来三英传竟是静虚所著，难怪他喜欢收藏话本典籍。”

    周易微微摇头，将话本合上。

    浮生若梦，世事如水，纵横一时的金丹真君，也只是历史中的微尘。

    “师叔……”

    林玉树的声音，打断了周易怀念，只听他说道：“您还有没有其他珍藏话本？”

    “看多了对身体不好。”

    周易睨了这厮一眼，好奇道：“你这性子，也不似好勇斗狠的，为何偷袭同门？”

    林玉树气哼哼的说道：“哼！紫琼师妹是我未婚妻，受那姓张的蛊惑，竟然要与我解除婚约……”

    周易目光微凝：“宗门有规矩，禁止引诱同门之妻，此事上报执法殿，少说来此思过一年！”

    林玉树脸色瞬间塌了，瘫在地上说道。

    “紫琼师妹是我将来未婚妻，平日里我将灵石、丹药都送予她修行，等哪天明白了我的真心，再向师妹谈何时结为道侣。”

    周易紧张心思松了下来，鄙夷道。

    “原来是舔狗，那就活该受罪了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票马上结束，杠精求下月票。

    吃饭饭还有两章，第三章得凌晨后了，勉强算是日万了。

