
    被要求重新测试年龄，这还真是星罗宗“五峰大比”有史以来的第一次。

    难不成，这人真的是做了什么手脚？

    如果年纪是百岁，那也是没必要去做什么手脚的，毕竟，也已经有了参加“五峰大比”的资格。

    莫非，这个林辰的年龄，超过了一千岁，所以才做了手脚，而现在，便是被发现了？

    同样的念头，从星罗宗众多弟子的脑海中浮现出来，他们看向林辰的目光，都是变得有些古怪，一些原本有些崇拜林辰的女弟子，此刻也是蹙起了眉。

    “刘长老，为什么林辰要重新测试？”

    夏惜婵皱眉，看向那老者，语气有些疑惑，她心中也有些担心，难不成，林辰刚才真的是做了什么手脚，而现在被发现了。

    “没有为什么，让他重新测试一次便是了。这一次，我会在他身旁观察，若他没有问题的话，那么什么也不需要担心。”老者摇了摇头，淡淡道。

    实际上，就连他自己都不知道，为什么要让林辰重新测试。

    他不过是按照宗主的意思办罢了，他心中也有些怀疑，莫非是这人刚才玩了什么小伎俩，结果被宗主给发现了？

    敢在星罗宗内玩伎俩，还真是吃了雄心豹子胆！

    想到这儿，老者看向林辰的目光，也是严厉了几分。

    “嘿嘿！怎么，被发现后害怕了吗？还不快点上去测试，这一次，或许那玉柱根本就亮不起来吧？”

    郭阳对着林辰，满含嘲讽的笑道，刚才林辰说他不行，可是把他气得够呛。

    林辰转身冷冷瞥了郭阳一眼，随即没有任何废话，再次朝着那玉柱走去，实际上，他的心脏则是有些加速跳动起来，没想到刚才所使用的小手段，似乎竟然被觉察到了。他心有所觉的瞥了高台那边一眼，就见到那边的一众星罗宗高层，此刻都是盯着他，那星罗宗宗主，脸上挂着淡淡笑容，这让林辰心中苦笑，看样子，应该就是被那高台

    上的人给发现了。

    圣者境的存在，果然没有自己想象中那般好忽悠！

    片刻间，林辰已经走到了那玉柱前，停下了脚步，却是有些迟疑，没有将手掌按上去。

    “快把手掌按上去啊！怎么，现在怕了？敢在我星罗宗玩手段，我看你是不想活了！”郭阳冷笑连连。

    其余的人，见到林辰这有些迟疑的表现，心中也都是认为，看样子刚才的测试，还真的是有些猫腻，不然的话，这人现在又何必迟疑呢？

    他们看向林辰的目光，也都是有些不善起来。

    夏惜婵的眉头，拧出了一个川字，洁白的皓齿紧咬着嘴唇，有些紧张。

    “罢了，该怎样，就怎样吧！兵来将挡水来土掩，总有办法！”最终，林辰叹了口气，伸出手掌按在了那玉柱上面，于此同时，那位刘长老，已经到了林辰身旁，观察林辰的一举一动，在这种情况下，林辰自然也没法再像之前那般，

    使用吞天龙炎来作弊了。

    嗡——

    当林辰将手掌按上去的刹那，那玉柱便亮起了蓝光。

    这下子，郭阳脸上得意的笑容不由得凝固，其余一些打算看好戏的人，也都是满脸的愕然，夏惜婵拍了怕高耸的胸前，长长呼出了一口气。

    “太好了，那玉柱亮起，至少说明，林辰的年龄在一千岁以下，无论如何，已经有了参加‘五峰大比’的资格。”夏惜婵脸上露出了笑意。

    “怎么会这样！”郭阳脸色不甘。“郭师兄，我猜刘长老让这家伙重新测试，应该是这人刚才用了什么小伎俩，不过这并不意味着他的年龄就大于一千岁了，而是他的年纪，根本就没有之前显现出来的那般

    年轻。比如是百岁之类的。”

    郭阳身旁，有人开口道。

    其余的人，沉思了下，都是点头，觉得应该是如此。

    “哼！既然如此，这家伙便没有嘲讽我的资格！”

    郭阳冷哼一声，多少还是有些不甘，不过如果对方也是百岁，那么至少他可以嘲讽回去，说一声对方也不怎么行！

    那玉柱上的蓝光，越来越亮，眨眼间，就已经到了之前那第六档的级别！

    这下子！

    所有人，包括夏惜婵、郭阳、柯雨竹、明洪波等人，都是愣住了。

    这是什么情况？

    眼前的画面，说明刚才这人并没有作弊，他确实小于五百岁，可为什么刘长老要让他重新测试？

    事实上，此时刘长老自己都是呆了呆，他确定面前的林辰，并没有耍什么小手段，而眼前的情况说明，这人的年纪的确小于五百岁，为何宗主会叫自己，让他重新测试？

    下一刻！

    嗡——

    那玉柱继续发出嗡鸣声。

    所有人眼睛滚圆！

    只见那玉柱的蓝光越来越亮，完全没有要停下来的迹象！

    “第……第七档！年龄低于400岁！”刘长老忍不住惊呼道。

    “怎么可能？”

    其余的人，顿时一片哗然，如遭雷击一般，脑袋嗡嗡作响，年龄低于400岁，这未免也太年轻了！

    星罗宗近万年来，最为惊艳的人物，便是云海峰峰主燕听波，而燕听波当年，便是三百多岁时，灵魂层次突破到了圣境巅峰一转！

    柯雨竹、明洪波等，虽然也是妖孽级别的人物，但如何和当年的燕听波相比，也就差得远了！

    而面前这人，竟然是和燕听波一个层次的妖孽人物？

    紧接着，所有人都有种呼吸停顿的感觉，因为，那玉柱所绽放的蓝光，依旧在变得越来越耀眼，根本没有要停留下来的迹象。

    “第八档，年龄低于三百岁！”刘长老眼皮狂跳。

    所有人心脏扑通扑通狂响！

    “第九档！”

    刘长老叫喊起来，眼中满是惊骇，他揉了揉眼睛，看着面前璀璨耀眼的玉柱，简直怀疑，自己出现了幻觉。

    而其余的人，则都是一副痴傻状态了。

    然而，那玉柱的亮度，却还是依旧没有停下来，变得越来越亮，最终耀眼得让人几乎无法直视，整根玉柱嗡嗡作响！

    “第十……十档……”

    看着眼前的一幕，刘长老嘴唇有些颤抖，说话也是有些哆嗦。场面安静得诡异，所有人眼睛滚圆，看着那璀璨耀眼的玉柱，都是一副见鬼了的表情！
