    ‘土御门神社’旧址。

    本殿内阵。

    神龛前。

    唐平抬手去抓神龛内缺了一半的鬼神神体。

    手指刚刚触碰到神体，一只身形巨大的狛犬鬼神显现在唐平眼前。

    乌帽子，白狩衣。

    六米见高，犬头人身。

    口中流涎欲滴猩红的血，空洞的眼眶正看着他。

    ……

    鹿港神社本殿外阵。

    一辆辆越野车载满土御门家族的神秘者，开往‘土御门神社’旧址。

    车队的首车上坐着土御门晴明、土御门宁子以及土御门由美。

    “父亲大人，‘土御门神社’的旧址里究竟封印着什么鬼神？”土御门由美穿着白色上衣和红色的袴，凝重的问道：“竟能让您如临大敌。”

    握着方向盘的土御门晴明说道：“土御门家族历代家长祭祀的犬神！”

    “犬神？”土御门由美疑惑，又问道：“父亲大人，如果我没记错的话，犬神应该是‘能为主人报仇，也会带来财富’的守护神吧。为何您会将它封印？”

    “如果我们土御门家族还在东瀛，犬神自然是守护神。”土御门晴明解释道：“可我们举族迁移到东方大地，犬神就不再是犬神了。在这里……它被称之为‘天狗’。”

    “橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。东瀛的犬神和东方大地的天狗可不一样。”

    “家族的犬神来到东方大地后，性情大变，变得与其他鬼神无一二般。”

    “即便我们每年三月三日、五月五日、九月九日、十二月二十四日举行‘犬神祭’，也无法挽回其大变的性情，甚至因此晋升为鬼王，不受控制，以至鹿港霍乱，死伤无数。”

    “若非玄门鹿港分部和珈蓝寺的神秘者及时出手与我们一起将它封印在‘土御门神社’旧址，恐怕土御门家族连最后的栖息之地都要丢掉。”

    “鬼王……”土御门由美面色苍白。

    对于鹿港这个不大不小的城市来说，潜藏于深层的鬼神便是鬼王。

    唯有玄门高级及以上序列的神秘者，才有资格直面深层的鬼神。

    鹿港的神秘者在上次的‘犬神封印事件’损失惨重，以至于现在还能被称之为高级序列的神秘者便只有土御门晴明、姜清风和珈蓝寺住持三人。

    “父亲大人。”土御门由美的手下意识地抓住了自己的衣角，低声说道：“那这次……”

    “尽人事，看天命。”土御门晴明轻叹气，说道。

    ……

    “犬神？”

    唐平望着眼前六米高的犬神，自言自语。

    他在《神秘者常识大全》中了解过‘犬神’这一类型的鬼神。

    白话来讲，‘犬神’这类鬼神大多数都是人为制造。

    毕竟这个世界除了第一只鬼神是自然诞生之外，其他鬼神或多或少都与人类有所联系。

    ‘鬼神，从不诞生于虚空。’

    犬神一言不发，抬手抓向唐平。

    锋利的黑色指爪划过唐平的胸口。

    ……

    珈蓝寺外。

    四辆轿车猛踩油门地前往‘土御门神社’旧址。

    住持和明镜坐在同一辆轿车内。

    明镜穿着黄色僧袍，双手合十，腰间系着降魔杵，问道：“住持，您说的‘犬神’真的强吗？在我看来，它不过是土御门家族人为制造的小鬼神，土鸡瓦犬罢了！”

    “阿弥陀佛，明镜，不打妄语。”住持脖子戴着九颗大佛珠，左右手分别环绕三至四串佛珠，轻声呵斥：“犬神之伟力在于双爪！若被抓中，轻者命丧当场，重者化为死侍！不重不轻者当场癫狂。莫要再言‘土鸡瓦犬’，鬼神之伟力，我等凡夫俗子，岂能理解。”

    明镜眉头轻皱，不作他言，念道：“尔时，释迦牟尼佛放大人相肉髻光明，及放眉间白毫相光，遍照东方百八万亿那由他恒河沙等诸佛世界……”

    ……

    卫衣被撕碎。

    唐平的胸口被抓出五道红痕。

    犬神退后几步，指爪上漂浮着乌黑的炁。

    唐平揉揉胸口，说道：“强啊！居然能让我感觉到疼……你这鬼神可与其他的鬼神不太一样！”

    犬神疑惑的看着唐平。

    它不理解，为什么唐平被抓中却没死。

    而这疑惑的行为，在唐平眼中就是破绽！

    “呔！”

    唐平大呵一声，使出‘信’技法。

    体内的炁活性“咕噜咕噜”如开水沸腾。

    犬神被震慑了一秒。

    这一秒的震慑，对于唐平来说，足够了！

    百分之八的肌肉纯度完全调动。

    腿动！

    如风在身！

    唐平瞬间来到犬神身前。

    身浮半空。

    腿对犬头。

    小腿狠厉踢出。

    直直踢中犬神的脑袋。

    “嘭”

    犬神化作炮弹，撞碎了‘土御门神社’本殿内阵的墙壁。

    ……

    珈蓝寺车队。

    明镜沉凝的问道：“住持，若依你所言，我们有能力再次封印‘犬神’吗？”

    “不知道。”住持摇头说道：“上次封印‘犬神’，可不止我们这几人。”

    “当年鹿港的神秘世界可比现在要强多了，单玄门鹿港分部就有一位资深序列的神秘者坐镇。”

    “更别说我们珈蓝寺，一百多位受戒僧人中，有九位可比得上玄门高级序列的神秘者。”

    “土御门家族更不用说，三代家长同堂，十二位族老在世，也是鹿港唯一能与玄门鹿港分部分庭抗礼的神秘者组织。”

    “即便如此……”

    “在封印‘犬神’的一战中，我们也失去了四十几位堪比玄门高级序列的神秘者，就连坐镇鹿港分部的资深序列的神秘者也因此身残退隐。”

    “至此……玄门鹿港分部元气大伤。珈蓝寺落魄至此。土御门家族只得喘息之机。”

    “明镜，你要问我们有没有能力封印‘犬神’，我只能告诉你……尽人事、听天命。”

    “当初还有一位资深序列的神秘者坐镇鹿港，如今只剩下我们几位残兵败将……”

    “想要再次封印‘犬神’，难上加难。”

    “只能尽人事、听天命！”

    这一言，让车内的气氛变得更加沉默。

    握着方向盘的僧人手心出汗，面色苍白。

    他也是当年参与‘犬神’事件的神秘者之一。

    也是最能理解住持话语中意思的人。

    明镜听完此言，闭上眼，沉默片刻，说道：“住持，若集我们之力，依然无法封印‘犬神’，那便请住持请出《地藏菩萨本愿经》。”

    “明镜！”住持听见《地藏菩萨本愿经》七个字，眉头轻皱，呵斥道：“莫要悲观！能否封印尚未可知。”

    明镜轻笑一声，说道：“阿弥陀佛，住持，我不入地狱谁入地狱。若以我身饲鬼神可使鹿港得片刻安宁，便让我以我身饲鬼神吧！”

