    “现在是下午三点，聂山的人肯定会天黑之后行动，选的时间点，要么是我们吃完饭的时候，或者是半夜里睡意最沉的时候，这两个时间节点上，我们的防守意识是最薄弱的。所以，我们要在天黑之前做好准备。机关陷阱是一部分，但是，我们要做的，不只是这一件事。”

    冯利特意提醒道。

    “等聂山的人进入陷阱区，如果无法脱困，一定会发信号找聂群求援。聂群手里的人才是大头，他们急着赶来救人，就是我们对他下手最好的机会。不过，聂群也不会倾巢出动，我们航船的附近，肯定还会留守一部分的人手。”

    “所以，我们需要分出三股力量，一股力量在陷阱周围对付聂群，另一股力量在半路上伏击聂群，还要有一股力量，去你们的航船附近，收拾掉那里的人。”

    汤普森点了点头，明白了冯利的想法。

    “相比之下，拖住聂山和聂群才是最主要的，不能让他们赶回去，然后收拾掉航船附近的人手，回到船上后，我们就能调动船上的力量，聂群的这些人，也就不足为惧了。”

    “没错，所以，对付航船附近的人，一定得是我和独眼两人中的一个，不然的话，是上不了船的。独眼需要布置陷阱对付聂群聂山两兄弟，所以，只能是我过去。”

    冯利说道。

    “这样的话，聂群和聂山这边，就交给我和独眼先生了。”

    汤普森点点头，若有所思道，“或者说，让独眼先生自己留下，我和你去航船那边？”

    “聂群和聂山，我自己就拖得住，航船那边反而要快一些拿下才行。要不，你们都去那边吧。只要我制造的陷阱机关毒辣一些，聂山呢聂群一定会以为，我们这是在想尽一切办法阻止他们来这里，从而误判我们的人手分部，以为我们所有人都在这里。”

    独眼说道。

    “不过，我需要那位制作迷魂阵的老兄协助我。他对周围的地形肯定是最熟悉的，有他帮助的话，我就有把握拖住聂群和聂山的人。”

    “这没有问题，我们全力配合你。那条误导你们走偏的小路，是我们这里一个原住民部落的族长布置的，他就在这里。既然独眼先生不需要我的协助，那我和冯利先生一起去航船那边，只要拿下那边，聂群这里就算是还有余力，肯定也会选择立即撤退了。”

    汤普森痛快的答应了下来。

    “不过，两位一会儿要换一身衣服，乔装打扮一下才行。毕竟，这里有一部分的原住民选择投靠我们，就是因为你们的人攻击他们的部落，把他们给逼迫过来的。现在我们化敌为友了，他们在心理上恐怕很难接受。”

    “当初要不是那些土著无缘无故的偷袭我们，害死了我们几个兄弟，我们也不至于对这些不相干的人下手。本来可以相安无事，非得跟我们搞起来，收拾他们也是没办法的事儿。”

    想起当初被原住民偷袭杀死的手下，独眼还有些愤愤不平。

    “如果不是这档子事儿，咱们也不会有前天的那一场冲突，你们有伤亡，我们也搭进去七八个兄弟。”

    独眼想到的不是当初他们死了几个人才出手血腥屠戮一个原住民部落的老弱，而是后续的一系列事情。如果没有那次被原住民偷袭，也就没有后面的好几次冲突，他们手里的人手也不会损耗，面对聂群那伙人，也就不用这么狼狈了。

    “事情已经发生了，我们就好好配合得了。”

    冯利说道。

    “汤普森先生，这样还得麻烦你们和那些原住民说一下，把杀死他们同胞的事儿，甩锅到聂群那伙人的身上。”

    “好主意，这个事儿好办。”

    汤普森点了点头，对冯利的这个提议也很满意。让聂群背锅，正好可以借机激发这些原住民的怒火，让他们动手的时候更加卖力。

    独眼皱了皱眉头，他性情相对耿直一些，觉得这样做不太地道，但是，眼下的形势，也由不得他去做一个好人，只能保持沉默。

    冯利之所以能够向汤普森提出这样的要求，也是因为他看明白了眼前的情况，无论是汤普森还是温晓倩，压根儿都没有拿这些原住民当人看。原住民在他们的眼中，不过只是可以利用的工具而已。

    按照冯利、独眼他们以往的做事原则，也会利用一些不相关的平民，但他们做事有一些基本的原则，美人豹在这方面也有死命令，让普通百姓给他们出力的话，事后一定要给予丰厚的报酬才行。

    盗亦有道，他们干的是见不得光的事情，但是也不会滥杀无辜，平白害死其他人。

    汤普森和温晓倩的做事方式，已经触碰到了冯利和独眼做事的底线，冯利没有像独眼那样流露出情绪来，但是内心也不好受。但凡现在还有一点别的办法，他都不会选择跟汤普森合作。

    冯利和独眼都不是宅心仁厚心慈手软的人，对于汤普森和温晓倩肆意利用这些原住民，冯利和独眼只是觉得违背了自己的原则，对于那些原住民，并不会生起同情的心理来。

    他们终归还是冷血的人，恪守规矩，但很多时候，也确实无情。

    商量好以后，汤普森给冯利和独眼配备了武器弹药，还找了一些别的衣服给他们换上。温晓倩则是离开了碉楼，去训练场上和原住民交代接下来要做的事情。

    温晓倩只负责传话，挑选人手的事情，也是等冯利和独眼换好衣服后，和汤普森一起来到训练场上才做决定。

    训练场上，一共还有八十多名原住民。

    经过冯利和独眼上次的偷袭，死伤了一部分，还有一些原住民看到这边情形危险，偷偷的溜走了，只剩下现在这一些。

    “这些原住民的长处就是，皮糙肉厚，体力充沛，对周围的环境十分熟悉。他们有长年捕猎的经验，野外伏击的本事也是一流。而且，所有人都有一手很高明的射箭本领，又经过这段时间的训练，身手都还不错。”

    汤普森简单介绍了一下原住民的情况。

