    第二天一早，陈九鼎带着大宝从鸿蒙鼎内出来了，修炼了一晚上的大宝，现在，它的样子更加秀气了，身上的毛发也更加柔顺起来。

    陈九鼎抱着大宝从鸿蒙鼎内出来后，忍不住多摸了摸大宝的毛发好几分钟。

    这小家伙，颜值现在也是越来越在线了，越来越招人喜欢了。

    当然了，不只是招陈九鼎喜欢，现在，网络上关于大宝的帖子也不少，有些人甚至是干脆专门建了一个大宝的话题。

    这群人都是喜欢大宝的人，他们强烈要求大宝能继续拍摄一部电影或者电视剧。

    当然了，除过大宝，小宝与狼王还有白鹿都拥有它们各自的话题圈。

    陈九鼎放过大宝后，大宝就跑到郑温婉的房间去了，每天早起要刷牙，这个好习惯一定要保持下去。

    他们一家人吃过早饭，陈九鼎就出门去了，因为，落龙村今天又要放一个大招了。

    前段时间，飞龙牌车辆的大招热度现在基本上已经维持到了一个平稳的状态，这个热度不会再次增加，也不会再次降低。

    至于友情鉴定花的热度，这一点自然不用多说，畅销海内外，没有任何问题，也没有任何压力，更别提会不会遇到被人拒绝的这种问题了。

    根本不存在好吗？

    友情鉴定花可以让你提前认清楚你交的朋友是真朋友还是假朋友，何乐而不为呢？

    所以，绝大多数人还是愿意选择去接受这个东西的。

    毕竟谁也不愿意跟一个别有心机的人去交朋友的，这种人，万一哪天把你在背后捅一刀，你都不知道。

    能够提前规避的风险，那就要提前规避。

    陈九鼎今天早上到了神仙馆，他把猪八戒还有嫦娥两人从里面放了出来。

    猪八戒此刻正跟嫦娥你侬我侬的，结果，当他们俩看到自己突然间出现在了大庭广众之下后，立马变得正常起来。

    “咳咳，那个，上仙，感谢您为我老猪找到了嫦娥仙子，以后，刀山火海，在所不辞！”

    “嗯，你有这份心就行了，现在，我要给嫦娥分配工作了，你自己去忙你的工作吧！

    另外，你昨天在鸿蒙鼎内多修炼了十年时间，所以，这个月与下个月的工资相当于提前预支了，这个月与下个月工资不发。”

    “是，猪八戒清楚了，理当如此。”

    “好，你去工作吧！”

    “是，上仙！”猪八戒说完，他摇身一变，最后恋恋不舍的看了一眼嫦娥后，他就去工作了。

    再说了，晚上自己就又能跟嫦娥在一起了，有啥等不及的呢？

    至于工作方面，上仙对谁都是公平的，所以猪八戒也不会担心陈九鼎会给嫦娥分到又苦又累的活。

    至于陈九鼎，昨天晚上猪八戒就已经给嫦娥介绍过了，所以，他也不担心嫦娥面对陈九鼎的时候会说错话。

    猪八戒走后，陈九鼎对嫦娥说：“你变化一下样子，变成一个现代人的模样，面貌不用变化，就用你的本来面貌，就是把整个人的衣服啥的变成现代人穿的样子就行。”

    陈九鼎说完，将现代人的穿着点了一下到嫦娥的脑海里。

    嫦娥浏览了一下现代人的穿着，随后，她直接摇身一变，变成了一个穿着靓丽小短裙的黑丝御姐……

    嫦娥的长相本来就有些冰冷的味道，现在一下子变成黑丝御姐后，陈九鼎都愣了一下。

    好家伙，差点让自己都出丑了，如果，嫦娥的样子被电视播出去的话，那会造成什么样的影响呢？

    国民女神？

    嗯！一定会成为国民女神的。

    这就是陈九鼎需要的一个角色。

    他准备让嫦娥与月老两人联手打造一个节目，这个节目就是关于相亲的一个节目，现在的落龙村中，还是有很多没有结婚的大龄男青年。

    所以，陈九鼎打算让这些单身大龄男青年赶紧成家，至于立业，早就立好了。

    现在，落龙村的所有村民的思想觉悟都很高。

    他们就算是单身，但是，他们也不会随便就将就一下去找个女的过日子的。

    这种情况，那是以前，现在，他们不是以前的他们了。

    他们找老婆的标准，第一条就是贤惠不贤惠，能不能持家，能不能相夫教子。

    至于赚钱，不好意思，我们落龙村的每一个人都不缺钱！

    赚钱交给他们就行，媳妇负责在家貌美如花，家务活啥的一起干，做饭啥的，不会做，村子里有饭馆，味道好吃，价格便宜，干净卫生健康。

    想自己做饭吃了，那就自己做，做饭也是两个人一起做，不会说是把做饭强加给女人的。

    陈九鼎当初可是花了老大的心思去做这件事，他将整个落龙村村民的思想转变过来的过程相当艰辛，但是，一切都是值得的。

    成果很大，老村长都摇着头说这是一件不可思议的事情。

    平日里那些个恨铁不成钢的玩意，呸，应该说是恨烂泥扶不上墙的玩意，现在居然一个个的还都成了个人物。

    嗯，不错，真不错。

    所以，现在需要解决的问题，就是落龙村单身男青年的单身问题，这件事，也是村部已经提上日程的头等大事。

    “好了，嫦娥，跟我来。”

    陈九鼎说完这话，他大手一挥，带着嫦娥来到了月老现在所在的落龙村姻缘公司。

    嫦娥见到月老后，对着月老点了点头。

    月老也是对着嫦娥点了点头。

    嫦娥是神仙，月老一下子就感应到了。

    月老看到陈九鼎带着嫦娥来到落龙村姻缘公司后，他就知道陈九鼎要做什么了。

    “上仙，您的意思是，以后，由嫦娥来跟我共同将这个落龙村姻缘公司给运转起来吗？”

    “没错！我不止要求你把这个姻缘公司给做起来，我还要求你把整个姻缘公司做大做强！名声火爆海内外。”

    “这……上仙，会不会有点太高调了？咱不是一直都走的低调风吗？”月老有些担心的问。

    “那是以前，以前确实需要低调，但是，现在开始，我们不需要低调了，我们落龙村的一切都要开始走向全世界了。”

