    此时。

    守卫战场中。

    方泽与其他几个被召唤过来的水属性强者一同迎战魔焰巨猿。

    根据规则，需要打败第8波首领后，才能召唤中位玩家。

    打败第24波首领，可以召唤上位玩家。

    40波首领，超位。

    56波首领，天位。

    64波首领，大天位。

    因此，目前召唤出的其他几人，也全都是下位玩家。

    他们本来也不太想继续召唤。

    后来发现方泽是战斗几分钟就要休息一小时的类型之后，这才决定要继续召唤擅使水的玩家。

    但也不打算召唤太多。

    毕竟又不是非要克制首领才能打得过。

    就算不召唤，他们也有极大的把握打败首领。

    只是有克制的会更轻松而已。

    魔焰巨猿正如宫白雪所说的那样，一来就点燃了大范围的树林。

    只是这大火才刚刚生成，立刻就被一众玩家唤水扑灭。

    “高压水枪！”

    方泽大喊一声，旋即提腹收气，从口中喷出一道犹如碧蓝激光的水波。

    旁边其他玩家也各使出各自的强招。

    一时之间，那浑身燃着漆黑大火的魔焰巨猿便被逼得接连后退。

    “它果然如先知说的一样怕水。”

    站在后头的一众指挥官这下彻底松了一口气。

    ‘既然如此，那后面的就直接跟着先知的意见来召唤了。’不少人心中想道。

    之前他们虽然都表现出相信先知的模样，但内心还是存在一丝怀疑。

    不是不相信她的能力，而是担心她会出错——毕竟他们对先知也并不是特别了解。

    “那我立刻让我们战区的人筛选强者，优先以先知帖子里说的有那些能力的人为主。”

    田凯立刻说道。

    闻言，其他指挥官也立刻点头道：“对对对。”

    “让战区的其他人先找出有这些能力的强者，这样一来也方便召唤。”

    而随着这第一只首领魔焰巨猿被众人合力击败，开启了中位强者召唤后，守卫战场也正式进入正轨。

    中位是占所有玩家比例最大的位阶，约有六成的玩家都在这个位置。

    积累了8波的召唤点数终于可以大肆挥霍了！

    【青海战区指挥官王迪欲召唤玩家“阿里木”，需花费2400召唤点（中位），是否同意？】

    【苍风战区指挥官林凯欲召唤玩家“卡门”，需花费3600召唤点（中位），是否同意？】

    【藏云战区......】

    指挥官们基本都不认识其他战区的玩家，因此一开始还有点犹豫要不要同意。

    后来就想“反正都不认识，犹豫也是浪费时间”，便都无脑地选择同意或是拒绝。

    甚至还有指挥官都开始随心点了。

    “唉，这样子还是不太方便啊。”

    乱点的时候就有指挥官抱怨：“系统应该给我们展示更多的信息，比如等级，职业等级，或是直接一个等级与强者之路关卡也行。”

    “不然根本难以判断大概实力啊。”

    兴许是系统听取了玩家们的意见，在后面出现的信息中，多出了等级与强者之路关数的信息。

    【水天战区指挥官风名欲召唤玩家“蔚蓝”（Lv51，强者之路47关），需花费2600召唤点（中位），是否同意？】

    这下，指挥官们终于可以判断每个玩家的大概实力了。

    ......

    守卫战正如火如荼地进行中。

    沐倾天姐妹睡了一觉，等次日清晨下楼时，大厅里依然空无一人。

    “早饭要我们自己做咯。”

    沐挽月早有心理准备。

    自觉地跑去厨房开始忙碌。

    只是她不清楚要不要给苏阳两人准备。

    在询问她姐后，她姐给出了否定的答复：“不需要。”

    “真需要时你唐姐会自己做的。”

    沐挽月一想也有道理。

    中午。

    两人又自做自吃。

    直到傍晚，在沐挽月要去做晚饭时，苏阳的房门才被打开。

    两姐妹抬头望去，只见唐妩悦穿着一条她们从未见过的纯白单薄上衣，一边抚着略显凌乱的头发，一边走下楼梯。

    下楼梯时，两人的目光立刻就被她的双腿吸引。

    那双白花花的美腿几乎就是毫无遮掩地暴露在空气中。

    两人看着此刻的唐妩悦，发现相比之前，她似乎更成熟了一点。

    此刻的她正在思考着什么，看起来尤为恬静。

    她们就这么看着她走进厨房捣鼓起来。

    沐家姐妹对视一眼，眼中各有诧异。

    “唐姐出奇的安静啊。”沐挽月声音极小的自言自语。

    她们两人还是第一次看见这么安宁的唐妩悦。

    仅仅四五分钟的时间，唐妩悦就端着一碗汤走了回去。

    等到房门关上后，沐倾天姐妹的精神才松懈下来。

    “呼...”

    沐挽月出了一口气，旋即瘪起嘴，无奈道：“唉，有了情郎忘了姐妹...”

    “不过看样子，他们还没打算结束啊？”

    “正常。”

    沐倾天摇摇头，没有多说。

    而在房间中。

    在将补肾汤递给苏阳之后，唐妩悦就脱下上衣，钻进了被窝中。

    苏阳靠在床头不紧不慢地喝汤，她也在被窝中不知捣鼓什么。

    喝完汤后，苏阳立马就感觉自身的精力完全恢复了！

    “你这汤...效果好得离谱。”

    “不知道的还以为是什么战场药水。”

    陷入媚态的唐妩悦不可能会回答他。

    八月初，天气还颇为炎热。

    因此苏阳的被子非常单薄。

    隔着被子，他一边抚摸着她的脑袋，一边打开守卫诸天的现场观看。

    此刻，距离守卫诸天开放仅过了一天零六个小时。

    昨日的时候，整个战场上还弥漫着轻松欢快的氛围。

    现在却可以从每个人的脸上看出紧张的神色。

    第一防线虽然还没被攻破，但场上每一个玩家都已经忙不过来了。

    “30波才刚刚出现，然而上一波的怪物仅仅是一两分钟前才被消灭完毕。这样下去，可能到32波第四只首领出现时，怪物就要开始堆积了。”

    “才30波就打成这样了...总共可是有72波的啊！”

    “完了，接下来怪物开始堆积后，难度会直线上升啊！”

    在下一波怪物出现而上一波怪物还没消灭完毕时，在场怪物就会越来越多。

    甚至，前后两波怪物的配合还能发挥出极为恐怖的效果。

    不管是场里还是场外的玩家，都很清楚这点。

    因此，现在场里的玩家才一个个都那么焦急。

