    巨力门，一听到名字就知道这个门派的人是修炼一种让他们拥有强大力量武功，这巨力双雄的肉身看起来要比大多数百炼境的武者强悍，那体型也是鹤立鸡群，不像之前那个陆贤清，没了那把金豪剑，实力就大打折扣。

    “你们要一起上？”沈翔问道，这两个大汉给他的感觉，挺有男子气概的，不像是那种愿意占别人便宜的人。

    “当然不是！”其中一个略高的男子说道，而且他还收好手中的巨斧收起来。

    “我只是不想让人破坏我们之间的公平较量，我会让我的师弟看好，不让别人暗算！”那男子大声说道，他看着沈翔：“我们只比拼肉身的力量如何？”

    沈翔微微一笑，比拼肉身，他觉得在这凡界之中，少有人能敌得过他。

    “我是巨力门的包力！”包力对着沈翔拱了拱手。

    这包力看样子只是想和沈翔切磋切磋，并没有领取那赏金的意思，刚才他观看沈翔和陆贤清的战斗时，就发现身上的肉身挺强，所以心底里才燃起了高昂的战意。

    “比就比！”沈翔把那白虎手套收了起来，对方人还不错，他也不想占人家的便宜。

    “接招！”包力大吼一声，那如雷般的吼声震得森林里面的鸟儿纷纷飞蹿。

    看着这包力像头发怒的狂牛奔跑过来，沈翔心中赞叹一声，能把肉身修炼到这个地步，已经不易了。

    只是肉身的力量就如此强悍，让许多以修炼真气为主的年轻武者都惊叹不已，如果说只用肉身的力量，现场除了沈翔，恐怕没有多少人敢和这包力比。

    包力没有用真气的力量，奔跑时的速度自然慢上许多，但还是相当有气势的，他那铁拳打来的时候，还发出了一阵撞击空气时的声音，十分吓人。

    拳头打向沈翔的胸膛，沈翔丝毫没有躲避和抵挡，他同样回击了一拳，他的出拳的速度要比包力快一点点，以至于包力的拳头刚刚触碰到沈翔的衣服时，就被沈翔的拳头击中胸膛。

    轰的一声闷响，沈翔的拳头带着一股很强的力道，猛烈的撞在包力那如同钢铁的硕大身躯上面，包力发出了一声低哼，后退了几步，嘴角不由得溢出血液来。

    只是一拳，没有用上真气，就把这肉身强悍的包力给打伤，这让众人目瞪口呆，沈翔的肉身竟然也很强大。

    输了！”包力说话的时候，还吐着一大口血，他看得出沈翔已经手下留情，否则他现在根本站不起来。

    包力被他的师弟扶着退到人群之中，沈翔现在展现出来的实力，越来越让人惊叹，也难怪他有本事杀掉东方耀。

    “百亿晶石，竟然还有这么多蠢猪为了那什么狗屁道义而放弃。”一道怪气的声音飘来，刷刷刷，十多个身穿黑衣，带着银制面具的瘦削男子，突然从上空落下，把沈翔围了起来。

    “鬼杀门，这是一个专门培养冷酷杀手的门派，在新世界的门派排行榜中排名第九，据说他们的名字都是编号，没有人知道鬼杀门任何一个弟子的身份背景。”

    “银面鬼杀，可是鬼杀门里面的中等好手，据说鬼杀门的银面鬼杀只有百人，十人就能杀死一个刚刚迈入涅境的武者，鬼杀门最强的就是金面鬼杀，最弱是木面鬼杀！”

    人群中纷纷传来惊讶的议论。

    这鬼杀门沈翔听过，之前他在天帝城乱逛时就听到许多人谈论起，这是个非常出sè的杀手组织，木面具最弱，然后是铁面具，铜面具、银面具和金面具是最强，也是最少的。

    沈翔被包围的就是十个银面鬼杀，这些杀手只要有晶石，不管老少妇孺，都会痛下狠手，几乎没有什么道义可言。许多杀手组织的杀手，都是有底线的，但是鬼杀门没有，只要有晶石，谁都杀！更何况是百亿晶石的沈翔？

    看见沈翔被这十个突如其来的银面鬼杀包围，众人背脊暗暗发凉着，因为他们之前都没有注意到这里会有鬼杀出现，这么多人竟然都没有发现他们的存在。

    鬼杀本来就是神出鬼没，隐匿本领极强的杀手，如果被发现的话，他们根本不配做银面鬼杀。

    很少有人见过鬼杀动手，因为见过的人基本上都死了，而现在他们要当着那么多人的面前动手吗？这让许多人有些害怕，担心鬼杀把沈翔做掉之后，会对他们下手，虽然这里有好几千人在看着。

    一个银面鬼杀突然打了一个手势，只见突然有四个消失了，以一种极快的速度离开，而剩下的六个却从四周朝沈翔包围过去，手里拿着一根很细很长很尖的长针，朝沈翔刺去。

    刺出的六个地方，也十分要命，如果被刺到一处的话，不死都会重伤，更加让人感到恐惧的是，那六根长针上面都涂抹着剧毒。

    沈翔还是头一次遇到速度如此之快的围攻，他的速度即便再快，都难以逃脱，他体内的真气甚至来不及爆发，那六根长针就已经刺了过来。

    眼看沈翔就要被这种长针穿透身体而死的时候，众人都捏了一把汗，但那那六根长针却让人失望了，因为只是穿透了沈翔的衣服，就没再刺进去！

    开什么玩笑，沈翔可是拥有玄武金刚甲这种神器的人，如果被这六根凡器给洞穿了，当年炼制玄武金刚甲的人可以一头撞死了。

    所以沈翔知道就算躲不开也不会有事，他十分淡定地站在哪儿。银面鬼杀确实很强，训练有素，配合默契，让人看得心惊胆战。众人都认为，如果他们被这样围攻的话，必定会死！

    六根长针虽然失败，但刚才消失的四个银面鬼杀却立即出现，继续用长针攻击着沈翔的头部，速度十分之快，仅在那六个银面鬼杀失手之后的瞬间。

    沈翔早就提防刚才消失的那四个银面鬼杀，那四根长针刺向他的头部时，四条水藤的速度更加之快，从飞蹿出来，在那四根长针刚刚触碰到沈翔的头发时，把那四个银面鬼杀给缠住，然后水藤猛的一扯，让那四个银面鬼杀重重的砸落在地面。

    那六个银面鬼杀已经急忙退开沈翔的攻击范围，虽然有四个同伴被沈翔拽住，但他们却没有施救的意思，都双手狂舞起来，扔出许多个透明薄膜制成的水袋。

    水球没有触碰到沈翔就已经爆开，一阵阵水花激飞出来，洒在大片的地方，溅得沈翔浑身上下都是。

    “有剧毒！”一个人惊喊一声，后退了几步。