    次日刘府，金盆洗手宴。

    刘正风甚是豪爽好客，便是有些人本着打秋风的想法，也好酒好肉的招待着。

    里里外外已足有一两百席，密密麻麻坐了一千多人，门外还有远客流水般赶到。

    根本也没人来登记名字，天宇便随便挑了个座位坐下，倒了一杯茶慢慢喝着。

    “这位小哥，老夫看你面生的紧，不知师从哪位高人？”邻座的是个满面油光的红脸老者，正含笑问道。

    “我学艺不精，有辱师门，便不多说了。”天宇看了一眼老者，随口道。

    这是他第三个副本了，但确实还没有名义上的师父。

    “哦哦，了解了解。”红脸老者微微一怔，露出欣赏的眼神。

    滴水不漏！打秋风的，事先事后都要撇个干净，这才是吾辈中人！

    “小哥，总是这样混着也不好。今天这里可很是有几名大高手，你长得仪表堂堂，惹人看重，一会有机会的话想办法露个脸，最好跟那些高人攀谈几句。”

    “以后遇到什么事情，人家不过举手之劳，你可就一辈子受用不尽了。”老者见天宇自顾自喝茶，便笑道。

    “看看坐在主桌那几个，陪坐的刘正风大侠自然不说，那个红脸道人是泰山掌门天门道人，身边那个儒雅书生是华山掌门君子剑岳不群，这两人都是江湖上了不起的大人物。”

    老者指指点点，又将定逸师太等人挨个介绍下来。

    “倒是听说过。”天宇心思一动，看了看岳不群。

    确实卖相极好，一幅正人君子、儒雅随和的模样。

    “圣旨到，刘正风听旨。”

    正在这时，一名身着官服的官员昂然直入，从身边衙役手里接过一只用黄绸覆盖的托盘。

    亲手掀开黄绸，取出一个卷轴。

    整个大厅顿时安静了下来.......

    “奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”

    “微臣刘正风谢恩，我皇万岁万岁万万岁。”

    两人一对一答，顷刻间刘正风便从市井小民成了武将。

    “这圣旨，十有八九是假的吧。”天宇听得暗自好笑，摇了摇头。

    圣旨格式漏洞百出也罢了，内容也是山寨的不能再山寨，实授参将竟然连上任地点都没有！

    氪金确实可以捐个官位，参将听起来不起眼，却是实打实的正三品官位。

    谁能一下就买到这么大的官？

    就算能买到，那也是富可敌国，财可通神的大人物。

    那种人左冷禅还真不一定惹得起，这里虽有可能是刘正风不懂内情，打算买官，结果被人忽悠了。

    但更大的可能，则是刘正风打好的主意。

    圣旨本身仅仅是他一个用于脱身的借口罢了。

    弄得山寨一点才好。

    这样万一朝廷追究起来，也可以解释为唱戏图一乐。

    到时候花一笔钱，罚酒三杯，也就蒙混过关了。

    不至于刚刚躲过江湖恩怨，回头就因为假传圣旨，被朝廷判个满门抄斩！

    实话实说，这计划还是可以的，骗骗一般的江湖人问题不大。

    但很可惜，左冷禅也是见多识广之辈，并没有被这事情忽悠过去，依旧还是派人过来杀刘正风全家。

    刘正风送走官员，似乎松了一口气，又讲了几句场面话。

    便有弟子捧着一只盛满清水的黄金盆子，放在茶几上。

    “各位朋友，从此恩怨是非，门派争执，刘正风决不过问。若违是言，有如此剑。”

    刘正风抽出一柄长剑，双手一扳，剑锋断成两截。

    刘正风双手松开，短剑坠下，插入脚下青砖之中，竟是一把锋锐宝剑。

    “好剑！好功夫！了不起！”那红面老者轻轻叹息起来。

    刘正风脸露微笑，卷起了衣袖，伸出双手，便要放入金盆。

    忽听间，大门外有人厉声喝道：“且住！”

    话音未落，门外走入五个黄衣男子，为首者手中高举一面五色锦旗，旗上缀满珍珠宝石，发出灿烂宝光。

    “刘师叔，奉五岳剑派左盟主旗令，刘师叔金盆洗手大事，请暂行押后。”

    与此同时，后堂又走出十几个人来，却是刘正风的夫人和他的女儿刘箐，他的两个幼子，以及刘门的七名弟子。

    每一人身后都有一名嵩山弟子，手中都持匕首，抵住了刘夫人等人后心。

    “.......”

    在场宾客都是一怔，下意识的闭上了嘴。

    顿时，鸦雀无声。

    “左盟主这是何意？”片刻之后，刘正风定了定神，皱眉道。

    “晚辈奉命行事，其他一概不知。”举着五岳令旗的那名弟子冷笑着。

    “刘参将，不必跟这群小喽啰废话，他们也不知道什么事情。”

    “丁勉、陆柏、费彬，你们三个缩头乌龟，还不滚出来？”天宇笑了笑，离开座位，向前走去。

    “.......？？？”

    卧槽，我不是叫你露这种脸啊！

    红脸老者吓得脸都变白了，趴在桌上一动不动。

    “林少侠！”令狐冲同样惊疑不定。

    然后就被岳不群狠狠瞪了一眼。

    “是林平之？”

    “那个杀了田伯光和余沧海的？”

    “华山首徒令狐冲都开口了，十有八九就是他了。”

    “啧啧，这么年轻，余沧海一把年纪活在狗身上。”

    “听他意思，丁勉、陆柏、费彬，他们三个也到了？”

    “不知道，这三人都是嵩山仅次于左盟主的高手，在武林中都是大有威名，想不到联袂而至。”

    “怕是来者不善，善者不来。”

    “今天算是五岳剑派的私事，不要掺和了。”

    “是极是极！”

    在场江湖中人纷纷议论起来，发出“嗡嗡”的声音，仿佛几千字苍蝇聚在一起。

    嵩山派好不容易营造出的肃穆气氛，顿时变得如同闹剧一样。

    在场嵩山弟子都是一怔，心中大骂不已。

    “今日乃我五岳剑派的私事，小辈不要不知死活！”

    一名四十多岁的瘦削男子从屋顶跃下，脸色难看之极，他便是左冷禅的四师弟，大嵩阳手费彬。

    不但文武双全，一套大嵩阳手在江湖上也是赫赫有名。

    黄影晃动，两个人跟着站到了厅口，落地却鸦雀无声。

    东首的是个胖子，身材魁伟，乃左冷禅的二师弟托塔手丁勉。

    西首那人却极高极瘦，是嵩山派排第三的仙鹤手陆柏。

    三个人心中都郁闷无比。

    原本打算在合适的时机出来，出其不意，一举将刘正风拿下，也可以立威。

    但好死不死的，居然有人率先喝破他们的行藏，还来了一句“缩头乌龟，滚出来”！

    弄得自己躲起来，就当了缩头乌龟，跳出来，也弄得自己真的老老实实“滚出来”一样。

    三个人想到这点，都被恶心的够呛。

    嵩山派名震天下，五湖四海、黑白两道都会给几分面子。

    除了日月神教之外，从没被人如此嘲讽过。

    “五岳剑派的私事当然与我无关。”

    “但你们那个左冷禅做掌门不是个东西，行事恶心，卑劣无耻。我随便喷他几句，又如何？”天宇毫不畏惧。

    后面那堆剧情实在是有点狗血，刘正风自身就是个奇葩。

    明明擒住了费彬，但却一直下不了杀手，甚至都不当人质来用。

    眼睁睁的看着老婆孩子被嵩山派屠戮一空，然后叹息之下，将费彬放了。

    最后还跟剩下的小儿子说什么“哥哥姊姊何等硬气，死就死了，怕什么？”

    估计也就是这种包子性格，才被左冷禅吃得死死的。

