    到了京城，黄安国让市委宣传部的部长邓建东及其他人先去跟央视台的人联系。看看想要请动对方制作一台节目需要多大的成本。

    同邓建东等人分开后，黄安国短暂的回家了一趟，老爷子不在家，他陪了下小黄安国，就又出来，在市区一条主干道下车，约莫等了不到一分钟，随即一辆车子就在他眼前停下，车门打开，黄安国便钻了进去。

    “今天怎么不让我到机场接你？也差不了多少路，坐车又方便的很。”车里面，赵金辉正半仰躺着，见黄安国上车，才坐了起来。

    “跟边宁市委的人一起来的，还是不要太招摇的好。”黄安国摇头笑了笑。

    “哦，对了，说到边宁市，还有一件事忘了跟你说。”赵金辉突然想起，“f省军区的新任司令罗镇是刚过去的，不清楚f省的情况，所以当时在常委会上投了赞成票。事后一打听才知道一些事，我这里就代他向你表示歉意，你可千万别放在心上。”

    赵金辉解释着，况宝林调任南京军区副司令，f省军区仍由亲近他们赵家的人担任着，这位罗镇就是从燕京军区调任过去的，赵金辉少不得替自己的人解释一番。

    “常委会上的事我知道，就算是罗司令投反对票也于事无补，这也没什么好怪的。”

    “况军卫呢？那小子怎么没在？”提到省军区的事，黄安国也很自然的就想到况宝林，这位已调任大军区副司令的前省军区司令，如今也算是手握重权的大军区级领导，越往高层，再继续往上走就越需要军队的支持，跟况宝林这些军队的实权将领交好实在是很有必要。

    “那小子在京城能干吗，就是泡泡妞，整天无所事事，现在只要他不惹事，况司令也都懒得管他了，等他玩累了，自然就会想做点事。”

    “你这次进京是？”赵金辉转头问着黄安国。

    “想在边宁市搞一个大型文艺演出，要借助央视的电视平台资源，这次进京就是想跟央视谈这个事，看能不能尽量的减少成本，不然边宁穷乡僻壤的，可拿不出那么多钱。”

    “怎么，你还真打算在那干上了？”赵金辉细细打量着黄安国。一副不可置信的神色，“就是你想在那干，估计你家老爷子也不可能答应吧，先透露一下如何，你下一步会到哪去？”

    “你这还真是问道于盲了，我自己并不清楚，大概也就知道不会呆长时间，但下一步要到哪还真没从老爷子那里听说，不过应该是要回京城。”

    “回京好啊，那样聚的时间就多一点。”赵金辉笑着点了点头，“这次因为你的事情，你家老爷子可着实是震怒了一把，李家在高层也是很有影响力的，现在的那几位常委中还有一位是支持他们的，你家老爷子虽然没直接跟李家硬碰硬，但也干脆利落的拿下了李家一个重点培养的干部，让李家老实了不少，听说连市委的王开平书记也出手了，呵呵，可着实把李家吓了一跳，我和几个朋友这阵子都在谈论这个趣事。李家也该老实一下了，真以为没人敢收拾他们。”

    “被人欺到了头上了，总要有点反应不是？不然谁都当我们黄家是软弱可欺之人了。”黄安国冷笑了一下。

    “啧啧，你现在这说话的神情语气怎么感觉应该是你家老爷子的才对。”赵金辉啧啧有声的打量着黄安国，“不过说实话，我还是觉得你就应该像现在这样，年轻人就要有霸气，官场需要隐忍不错，但你这个现在这个阶段也远没到隐忍的时候，我觉得你就该适当表现出自己的强势来。”

    黄安国不可置否的笑笑，此刻他想到了王开平，这位他初入仕途所遇到的贵人对他的帮助实在是没法说了，王开平在京城的动作无疑对李家也是一个很大的震慑，让李家也颇有点顾忌，再加上老爷子的雷霆手段，李家不投鼠忌器才怪。

    “这次回来，也得去看看王。

    “呵呵，你是该多去拜访他，王开平在未来十年，还是会有不小的影响力的，十年对一个官员来说是弥足珍贵的，有你家老爷子给你打下的基础，再加上王开平也能支持的话，你未来十年的道路应该会比较顺畅，这十年足以决定你未来的高度了，一个官员又能有几个十年可以耗得起，时间对官员来说就是第二生命。”

    两人一起闲聊着，那边邓建东也已经跟央视的人联系上，因为提前已经让边宁市驻京办的人去跟央视协调。邓建东过去直接就见到了央视同一歌栏目的制作人。

    驻京办的人给那名制作人介绍着邓建东的身份，那名制作人才稍微重视起来，毕竟也是一个地级市的市委宣传部长，只不过重视归重视，那名制作人仍是不客气的泼着冷水，“对于想跟我们这个栏目合作的地方政府，我们都会事先详细的去了解资料，前两天你们驻京办的人跟我联系，我就收集了一些你们边宁市的资料，说实话，我不建议你们边宁市举办这样一台晚会，这对于你们边宁市来说是得不偿失，也根本没必要，还不如将那些钱用在实处上。”

    邓建东有点苦笑的望着对方，没先到对方一来就如此直接的提出了边宁市贫穷落后的问题，知道央视的这档节目主要也是以商业性为主，对方这样说也是好意，邓建东倒也没有心思，他还记着黄安国对他的嘱托，关心的询问着，“如果想要这台晚会办的有影响力的话，大概需要多少钱？”

    那名制作人颇为费解的看着邓建东，办一档这样的晚会。动辄就是几千万的大投入，若是放在沿海城市还好，不算的什么，边宁市的情况他了解了一下，要掏出钱这样的晚会，恐怕是很有难度的，心里如是想着，那名制作人也没故意摆出什么瞧不起的态度，“想要将晚会办的有影响力，除了你们边宁市的特色外，无非就是请一些知名艺人。用明星效应来带动宣传效应，其实很大一部分钱也都是花在请艺人身上，一些大牌艺人的出场费不低，我们央视虽然跟这些艺人都有良好的合作关系，但要请他们过来也要花不少钱，这在成本里面占据着不小的一个比例，不然单论制作费的话，其实也要不了多少。”

    邓建东跟那名央视同一歌的制作人商谈之后，就将情况汇报给了黄安国，黄安国边听着电话边明白的点头，“你跟他们说，让他们帮我们制作这台晚会，至于请艺人，我们自己请，自己承担支出，看这样行不行。”

    “你现在这样子，真的让我感觉你准备在边宁市大干一场。”黄安国挂掉电话，赵金辉看着其认真的神色，摇头笑着。

    “正是因为我不会在边宁久呆，我才要利用这短暂的时间多为边宁干点事，自己能用上的关系就都用上，希望能多帮边宁人民做点事。”

    “呵呵，你这位市委书记看来到哪上任都是称职的。”赵金辉笑了笑，“你刚才说要自己承担请艺人的支出，我看你是把主意打到王军身上了吧。”

    “不错，刚才听到那名央视说的情况，我一下子就想到了王军，这资源不用白不用，他毕竟是家大娱乐公司的老板，在他的圈子也有不小的影响力，我是想充分挥他在演艺圈的人脉，这请艺人的事就交给他了，晾他也不敢不办，而且还得给我办好了。”

    “我看你是想吃霸王餐，让人家帮你请艺人不给钱吧。”赵金辉一下就点中了黄安国的目的。

    “哈哈，知我者还是你。”黄安国笑着，“不过也不至于像你说的那样。限于边宁市的特殊条件，我也只是想让他多费点心，能尽量省钱就省钱，咱也不是完全不给钱。”

    “你长期在地方，这王军的公司总部又在京城，要跟你接触也碰不上，我在京城他可是主动联系过我几次，我都懒得理会他，要不是看在你的面子上，就他那样骚扰我几次，我早把他列进黑名单了。”赵金辉提起王军，恼火的说着。

    “王军怎么说也是对我有过帮助的人，那种过河拆桥的事也不好干。”

    在跟央视协商请艺人的问题上，似乎产生了比较大的分歧，黄安国在过了快一个小时后才接到了邓建东的电话，说跟对方谈妥了，对方似乎还显得颇为不情愿，最终似乎也没有想太刻意留难地方政府的意思，终于为难的答应下来。

    黄安国听到邓建东说对方的脸色，他不在现场，倒也不知道邓建东是否夸大了困难，听到邓建东说对方同意，他便立刻跟王军联系。

    “黄书记？”见到是黄安国打来的电话，王军有点不敢相信。

    “是我，今晚你有没有时间，一起出来聚聚。”

    “有的，有的，黄书记您什么时候有空？您到了北京肯定是我做东，黄书记定下个时间就行。”听到黄安国主动相约，王军欣喜若狂。

    “地点时间你定，到时通知我就行。”

    “这样啊。”王军不知道想到了什么，眼珠子转了一下，脸色一喜，“那好，晚上我再联系黄书记。”

