    “这葫芦，莫非……”

    另一边的热火仙尊看到翠绿葫芦之时，却是微微一怔，眼中闪过一丝异色。

    高瘦男子目光朝着周围飞快一扫，同时双手猛的一催法诀。

    如山般大小的青色大手五指骤然一用力，上面的符文随之一亮，一股强大的法则之力随之爆发。

    只听“砰”的一声脆响，翠绿葫芦周围的护体绿光被一下捏碎。

    翠绿葫芦发出一声哀鸣后，终于不再震颤挣扎。

    高瘦男子眼中喜色一闪即逝，单手一招，青色大手抓着不再动弹的翠绿葫芦飞射而回。

    就在大手距离高瘦男子不过数丈之时，男子身后虚空波动一起，一道人影无声无息的浮现而出，正是韩立。

    他方一现身，二话不说的两手一挥。

    “轰隆”两声巨响，两道青芒脱手后，迎风狂涨，转眼间化为两柄青色巨剑，向高瘦男子头顶一斩而下。

    耀眼的青色剑光从青色巨剑上爆发而出，声势庞大浩荡，仿佛要将整个天空劈开一般。

    高瘦男子面色如常，只是嘴角不屑的抽了抽，似乎早已料到韩立会出现一般，单手一掐诀。

    他头顶的青色玉珠脱离了翠绿葫芦发出的霞光后，再次恢复了明亮，随着他一掐诀，玉珠绽放出无数道青光，然后滚滚一凝，化为两道水桶粗细的青色晶光，劈在了两柄青色巨剑上。

    “砰”“砰”两声惊天巨响传来，附近虚空也猛地一颤！

    两柄青色巨剑缩小了近半，表面青色剑光更是黯淡的倒飞而回，似乎灵性遭到了重创。

    韩立面色一白，似乎连带着也受到了不小的伤害，身体踉跄后退。

    “想偷袭老子，找死！”

    高瘦男子瞥了韩立一眼，冷笑了一声道，目光再次一转的落在了身前被青色大手抓住的翠绿葫芦上。

    在其看来，区区一个金仙后期想从他手中救人本就属痴心妄想，不过也要感谢此人送来这么一件先天灵宝。

    思量间，男子掐诀一挥，青色大手带着翠绿葫芦，飞射落到了其身前。

    就在此刻，异变突起！

    大手中原本一动不动的翠绿葫芦骤然剧烈震颤，重新绽放耀眼绿芒，内部更传出雷霆般的闷响。

    高瘦男子面色狂变，但不等其做出什么，葫芦口金光一闪，一道刺目金光已经从中喷射而出，打在他身前的青色竹简上。

    一声轰鸣巨响！

    青色竹简猛地一颤，上面绽放出一团刺目金光。

    看起来坚固无比的仙器此刻脆弱的仿佛豆腐一般，轻易被金光洞穿。

    竹简仙器后面的高瘦男子也被一同贯穿，胸腹处被贯穿了一个大洞，整个身体几乎被打成了两截，但伤口处却没有流出一滴鲜血，光滑而焦黑。

    这一幕发生在电光火石之间，加上距离又近，让不远处的热火仙尊大吃了一惊，面色也是一阵惨白，但却没有做出什么其他举动。

    高瘦男子张口喷出一大口鲜血，脸上满是惊怒之色。

    刚刚若非他千钧一发之际偏移了一下身体，此刻已经被洞穿丹田而死。

    其心中惊惧之余，反应也是不慢，两手猛地一掐诀，张口喷出了一团青色火焰，“噗”的一声扩散开来，包裹住全身各处，整个人化为一个青色火球，朝着远处电射而去。

    除了青色玉珠外，其他几件仙器也顾不得收回了。

    但就在此刻，高瘦男子附近虚空一闪，数条晶莹锁链毫无征兆的浮现而出，一闪之下，就纷纷没入他的脑海，其护体光罩根本无法阻挡其分毫。

    他全身动作猛地停住，脸上表情瞬间凝固，好像被人施展了定身术一样。

    不过其身体仍旧在往前飞遁，只是速度大减。

    “嗤啦”一声，高瘦男子前身雷光一闪，韩立身影浮现而出。

    他脸上的苍白已经完全消失无踪，紊乱的气息也恢复正常，二话不说的一拳捣出，一个青色拳影凭空浮现，拍在高瘦男子头颅上。

    “砰”的一声！

    高瘦男子的头颅好像西瓜般被青色拳影一拍而碎，露出一个晶莹囚笼，里面笼罩着一个青色神魂。

    韩立见此情形，抬手屈指一点，一道金色闪电从指尖飞射而出，没入神念囚笼中。

    金色电芒大放，神念囚笼中的神魂便被化为了虚无。

    神念囚笼随即一闪，化为几根晶莹锁链飞射而回，没入他脑海中。

    他挥手打出一片青光浮现，将高瘦男子的残躯，还有附近几件仙器卷住，收入了花枝空间内。

    “啧啧，韩道友，以你的实力，对付一名太乙境中期的修士，何必用上这等诈术？”魔光的声音在韩立脑海中响起，很是不以为然的样子。

    韩立没有搭理魔光，若是用上时间法则，他确实能很轻易击杀那高瘦男子，不过他暂时还不想在热火仙尊面前暴露太多。

    思量间，他抬手召回了玄天葫芦，两柄青竹蜂云剑，还有金色大锁飞射过来，挥袖收了起来，然后转过身。

    “厉道友，这次又多亏你相救，在下真不知该如何感谢你。”热火仙尊飞射而来，落在他身前，感激的说道。

    “热火道友何必客气，我们早已约定联手合作，不过想不到能在这里遇到你，也不知狐，石二位道友此刻在何处？”韩立摆了摆手，说道。

    “唉，我也没想到会在那虚空乱流中跟你们分散。我被传送到这里后，期初还算风平浪静，结果前不久却装上了这天庭监察仙使，若非厉道友你及时赶到，在下今日恐怕便要葬身此地了。”热火仙尊叹了口气，恨恨说道。

    “我这些时日里，也碰到了一些外人，不仅仅只有天庭，似乎还有一些其他势力之人，也进入了这真言门遗迹。”韩立目光微闪，说道。

    “什么！厉道友可认得那些人的来历？”热火仙尊闻言面露惊讶之色，立刻追问。

    “勉强能辨认出来吧，其中有易袍会的成员，还有来自魔域的魔族。”韩立开口说道。

    “易袍会！他们怎么会知道遗迹入口所在？还有魔域……”热火仙尊眉头紧锁，喃喃自语，随即沉默不语起来。

    “热火道友……”韩立等片刻，热火仙尊仍旧在沉吟不语，便叫了一声。

    “抱歉，在下考虑事情有些入神，当年真言门被天庭覆灭后，本宗弥罗老祖施展大神通，将整个真言门移入空间乱流内，除了我之外，应该没有人知道真言门遗迹入口，我在疑惑那些人怎么会找来此地，莫非我们一直在被人跟踪而不自知？”热火仙尊似乎想到了什么，有些不确定的说道。

    “那些人此刻都已经进入了这里，再考虑他们来此的因由已经无益，这真言门遗迹内确实有不少宝物，还是先探寻一下，尽可能的提升一下我等的自保之力吧。”韩立听闻此话，眼眸一阵闪动，说道。

    “说的也是。”热火仙尊点头说道。

    “这里方才引起了不小的波动，虽然被人察觉的可能性不大，但保险起见，我们还是先离开此地，再作打算。”韩立朝着周围望了一眼，说道。

    热火仙尊闻言，也点了点头。

    二人身形腾空而起，朝着一个方向飞遁而去。

    “热火道友乃是真言门弟子，对这里的一切想必非常熟悉，想必收获不小吧。对了，我记得你进入此地，是为了找那本《大五行幻世诀》吧，可已得手？”韩立笑道。

    “惭愧，在下来到这里后运气不佳，收获不大，否则岂会被那监察仙使逼到如此境地，至于《大五行幻世诀》，我更加不知道藏在何处，哪里寻找的到。”热火仙尊苦笑连连。

    “哦，热火道友也不知那本功法所在？那可有些麻烦了。”韩立有些意外的说道。

    “若是那本《大五行幻世诀》一直不出世倒也罢了，我担心此物落入天庭，或者其他势力手中。”热火仙尊脸上满是忧虑，叹道。

    韩立看着热火仙尊如此神情，没有开口。

    “厉道友，在下实力羸弱，现在真言门遗迹内各方势力齐至，若是之后那本《大五行幻世诀》出世，引得各方争夺，还望你助我夺取此物，事成之后，在下定然不会让你失望。”热火仙尊突然目光一转的看向韩立，神色凝重的拱手道。

    “热火道友，如今这真言门遗迹内不知来了多少高手，厉某也无法向你保证什么，不过只要是不危及性命，厉某愿助你一臂之力。”韩立微一沉吟，沉声说道。

    “那就多谢厉道友了。”热火仙尊闻言一喜，称谢道。

    “不过那本《大五行幻世诀》究竟是何物，听起来是一门功法？”韩立有些好奇的问道。

    “不错，《大五行幻世诀》是一门关于时间法则的功法，厉道友应该也知道真言门内有不少时间法则的功法，而《大五行幻世诀》正是本门的最高绝密。”热火仙尊微一迟疑，开口说道。

    “原来如此，此功法既是真言门宝典，确实不能落入外人之手。”韩立点头说道。

    热火仙尊暗暗留心观察韩立神情，看到其听闻此话，并未露出贪婪异色，心中才暗暗一松。