    暂且不谈阿波菲尔小行星的事。

    埃及总统最近去欧洲各国进行访问，今晚的欢迎仪式，由伊斯梅尔总理主持，身在开罗城的名流政客几乎都到场了，他们的社交多动比较少，不愿放过任何机会。

    草地中间篝火燃烧，温度有点热，已经有人把烤得金黄油亮、不断往下滴油的大骆驼，从烧烤架上取下来。

    六个人抬着它，好像挺吃力的样子，香味刺激着人们的大脑，被摆放在长桌上。

    烤骆驼的头颅高高昂起，用木棒支撑着，姿势如同一头骆驼卧坐，肚子里的东西还没被取出来，即使是喜欢吃素的安雅，此刻闻到香味也忍不住吞咽口水。

    不同于西方国家的高层聚会，这里的官员和商人们很随意，还有人不顾形象盘腿坐在草地上，垃圾都随手乱丢，已经养成习惯了，结束后会有人来打扫干净。

    伊斯梅尔总理拍拍手发出声音，吸引到人们的注意力后，大声说道：“今晚欢迎韩宣和他的女朋友多洛莉丝小姐，以及英国王子威廉，来到我们埃及做客！

    我想你们应该都认识他们，所以就不多介绍了，烤骆驼趁热吃才香，来，帮我们分掉它吧！”

    这番介绍，堪称简单到寒酸。

    让韩宣忍不住想，是不是他们整天工作无聊了，才找借口动用公款，抽时间组织今晚的“露天烧烤大会”，原本还以为会长篇大论一番，连发言的腹稿都提前准备好了，谁知道介绍个名字就准备开吃。

    平时阿拉伯地区的居民吃烤骆驼，都让客人自己手撕，或者用刀割，今晚有欧美客人在，不能那么粗鲁。

    厨师打扮的大胡子中年男人，带着塑胶手套，从烤骆驼后背，割下长条状的肉，放在桌子上“咔咔咔咔！”几刀，将骆驼肉剁成小块。

    随后放进盘子里堆满，直到装不下为止，服务员端着几个盘子，先送给韩宣和威廉王子品尝，给安雅的那盘要少一些。

    怕他们不习惯用手抓，还特意送来叉子，韩宣端着盘子轻轻掂量，猜测恐怕有两三斤，腰脊部位都是好肉，但是切得太大了点，一口吃不完。

    在蒙古共和国那边时候，韩宣尝试过蒙古人粗旷的吃法，对于贵族礼仪并不算重视，身份和地位到达他这个境界以后，做事讲究随性、随心，让侍从倒了点干净的清水，为自己洗完手，他直接从盘子里拿起一块骆驼肉，咬了一大口品尝。

    身为华人，思维观念当中只有“能吃和不能吃”这两个差别，骆驼肉绝对属于能吃的那一类，都被烤成这样了，不吃才对不起它。

    考虑清楚生物可持续发展的概念后，吃肉并不会困扰他，捕猎其他动物是人类自古以来的本性，假如因为世俗观念，约束这份自然界普遍存在的常态习性，那才是错误偏执的做法。

    物竞天择，在远古时期，古埃及人可没少遭到狮子和剑齿虎的袭击，成为它们的口粮。

    那时候，撒哈拉沙漠地区不是现在这种样子，大约数千年前，撒哈拉沙漠还是一片土壤肥沃、植物成片的绿洲，直到人类进入，才将这片地区本就岌岌可危的脆弱生态给破坏了。

    骆驼肉烤过以后，跟其他肉吃起来没太大差别，威廉王子吃得嘴边都是油，盛情难却，安雅也尝了尝，胖丁简直开心坏了。

    厨师把骆驼身上的肉剔掉大半，接着从它肚子里，掏出两头还在冒着热气的烤羊，然后又从羊肚子里，掏出四只鸡，就像是俄罗斯的套娃。

    现场一百三十多人，下午刚见面的老费伊德先生也在，这个秀娃狂魔，把佩儿也带来了。

    大嘴巴地对别人说着，这是自己儿子默罕默德，跟家里侍女生下的女儿，半点没有遮羞的意思，反而显得很开心，引来人们祝福。

    韩宣遥遥向被老头抱着的小女孩打招呼，也不知她看没看见，佩儿手舞足蹈的，好像挺高兴。

    附近警察和军人们，隔绝想要靠近张望的普通开罗民众，在政府大楼前露天烧烤的做法，似乎太嚣张了点，已经引起不少路人唾弃。

    大多是出于妒忌心理，这个年代埃及吃不饱饭的穷人还很多，本届政府相当腐败，当地人本就对官员们没好感......

    跟威廉王子说话的人不多，因为他不会阿拉伯语，通过翻译太麻烦，而且没有代表着英国官方身份的王子，在他们心目中的地位跟韩宣相比，可不止差了一点点。

    “世界首富”这个称号含金量十足，商人想跟他合伙做生意，也想从他口中听见能赚钱的消息，眼界和地位不同，可能他随口一句话当中，就隐藏着潜在的商机。

    政客则希望韩宣过来投资，看看印度洋上的马尔代夫，当年只是一片穷岛屿，现在大批游客跑过去送钱，在他们看来，埃及比那里有趣许多了，只是缺少资金投入开发。

    发现伊斯梅尔总理，希望自己过来投资旅游行业，韩宣很委婉地表示了当地人不注重卫生和喜欢坑人的问题。

    下午他在街上买半个西瓜，小贩竟然要四十埃元，等他付钱后，发现另外一个家伙花九埃元，把剩下的半个买走了。

    接着，很无语地听见总理询问说，自己国家的卫生有什么问题，这个不好解释，只能告诉他，欧美国家在这方面做得更好一点，想要让他们来旅游，就应该按照欧美国家居民的规矩。

    这给了伊斯梅尔总理很好的启发，当场决定自己将亲自去美国学习公共管理经验，瞧他那兴奋的语气，可能是在高兴于有借口出去旅游了。

    学习嘛，亲身体会更加好......

    韩宣最近胃口大，把那么多骆驼肉吃完，还吃了点羊肉跟鸡肉，味道不同，使用的调料也有点不一样，当中咖喱味的烤鸡，简直是败笔。

    这时候，有位中年人凑到韩宣身边，面带笑容自我介绍说：“你好，我是农业部部长伽玛尔-穆巴拉克，有点事想请教你。”

    “你好，先生。

    手上都是油，就不跟你握手了，请说吧。”

    韩宣早已习惯自己当主角，面对埃及农业部部长这种职务的官员，就像在看不认识的路人甲乙丙丁，侧头盯着粗大的骆驼鞭看了好一会儿，终究没有勇气去尝尝它。

    只是胶原蛋白而已，古代太监都吃蛋蛋调养身体，那才是富含雄性激素的好东西，最近已经很上火，他可不敢再烧身。

    那位叫做穆巴拉克的农业部长，继续说：“是这样，我听说世界上最优质的牧草，在你父亲的雪山牧场，请问可不可以卖一点草种给我们？

    我们埃及大部分地区缺少水源，需要生命力强的草种，最近这几年牲畜数量变多，沙漠有向内地蔓延的趋势。”

    韩宣听完这话，隐约能猜到他是个外行。

    缺水地区应该种植耐干旱的植物，光生命力强有什么用，可能只是听人说雪山牧场的草好，便拍脑袋过来问自己，没考虑自然原因，也许还能从政府采购中捞到点好处。

    笑着告诉他说：“埃及除了尼罗河流域，其他地方的生态太脆弱，一不小心就会被沙漠侵蚀，我不建议在那些地区开展放牧，应该出台保护政策。

    我家的牧草品种是紫花苜蓿，它们需要大量的水源灌溉，才能生长得好，你们应该学习以色列的农业技术，这个国家在如何节水种植方面很有一套……”