    听其话，就知晓秦王府与孙传庭不对付。

    也对，西安府的前、后、左、右，共四卫军户，虽然右卫作为王府的自留地，并未革新检地，但其余三卫的检地，也是狠狠地甩了秦王府的脸面。

    所以，孙传庭，在整个西安府，乃至于陕西，出了自己的十万大军，基本上毫无拥戴。

    朱谊汐暗自分析，也不知是庆幸还是如何，神色莫名。

    “殿下，在下只是向孙总督，借了一石粮食，缓缓饥疲。”

    思量一会儿，朱谊汐拱手苦笑道：“朝廷十六年不发宗禄，也只能去总督府碰碰运气。”

    “孙总督到是个小气的。”

    朱存极冷笑一声：“收拢了那么多的田地，就只借一石，真是可笑。”

    瞅着秦王，朱谊汐双目放光，秦王府盘踞西安两百多年，富可敌国，指甲缝漏一些，就足以逃到汉中了。

    “殿下，郃阳旗下，人丁面黄肌瘦，逃难者众，还望殿下怜悯，赐予些钱粮吧！”

    朱谊汐不要脸地讨要着，满目期望。

    而秦王朱存极一脸纠结，孙传庭都给了，他毕竟是秦藩之主，不好吝啬。

    沉默半晌，才道：“如今乱世，王府也不富裕，这样，看在同宗的份上，我也借你一石粮食吧！”

    一石，还是借的。

    朱谊汐颇有些无语，这古人，怎么一个比一个抠。

    要说陕西省最有钱，怕就只是秦王府了。

    “多谢殿下！”无奈，有一点是一点吧，总好过没有。

    本想听故事，不曾想被穷亲戚占便宜，朱存极颇为不喜，兴致阑珊。

    见其神色，朱谊汐心中一动，忙拱手道：“殿下，陕西危矣，西安危矣。”

    “哦？”朱存极惊动了，放下了鱼竿，沉声道：“你在胡说什么？”

    几个月过去，他发觉，这位年轻中尉，竟然大不相同，脸上竟然不见畏惧，反而添了几分自信。

    难道，他就是宗室中的人才？

    “去年孙总督击贼，兵败而归，闯贼势大，盘踞襄阳，其本就是本省人，觊觎本土良久，不得不防。”

    朱谊汐不急不缓地陈述事实：“而朝廷，以及士绅官吏，都巴望着孙总督出关击贼，胜也就罢了，西安空虚，北地贼乱再起。”

    “而一但是败了，西安自然难保。”

    “对于那些士绅来说，大不了换个朝廷，再度当官，而您，以及咱们这些宗室，可就难保了，福王的前车之鉴啊！”

    “噔——”朱存极直接站起，想着这一番分析，越觉得有理。

    要知道，闯贼不止要钱，还要命呢，洛阳的福王，可是被活活煮了。

    “这不行，绝对不行！”

    朱存极喃喃自语，脸色不断变换，随即，他眯着眼睛，看着朱谊汐道：“你小子，可有什么办法？”

    “皇爷和朝廷的命令，能有什么办法？”

    朱谊汐双手一摊，无奈道。

    “不对，你小子能从孙传庭那抠出一石粮食，肯定有些本事，快说。”

    朱存极恍然，双目泛光，忙逼问道。

    “只有一法，治标不治本。”

    朱谊汐轻声道，然后揉了揉肚子，说了一半就停歇下来，满脸期待之色。

    朱存极哪里不明白他的意思，心疼道：“借你五石粮食，快与我说。”

    “殿下，无须太麻烦，只要朝廷下文催促，您就上书，言语陕北贼乱，逼近西安，鼠疫盛行，咱们秦藩是天下第一亲藩，内阁的阁老们，也担当不起责任。”

    朱谊汐出了个馊主意，就是哭闹，秦藩地位尊崇，不能有所闪失，自然而然，朝廷就会投鼠忌器，无论是皇帝还是首辅，都承担不起这个责任。

    “拖一段时间，新兵也能多一分实力不是！”

    “晦气！！”

    秦王无奈地摇头，满脸无奈：“我竟然还得帮孙传庭，真是太晦气了。”

    但这就是事实，无法改变。

    福王实在是太惨了。

    又问了几句，待得知西安城虽然不复繁华，民生凋零，但好歹还算安稳，秦王这才罢了：“还是王府最为安生啊！”

    随即，挥挥手，朱谊汐这才离去。

    明制，亲王、郡王不得离城、出府，一辈子除了造人，就没有别的乐趣。

    所以，对于朱谊汐颇为羡慕。

    而对于底层宗室来说，秦王宗禄不断，豪富天下，山珍海味，美女如云，哪怕困死秦王府都成。

    “亭台楼阁，金碧辉煌，可惜，都将付诸于灰烬！”

    朱谊汐回首，深深的看了一眼这满园海棠春色，王府如囚牢，西安没有崩塌前，秦王是无法脱困的。

    而自己，虽然一无所有，顶着个空壳的爵位，但却来去自如。

    果然，塞翁失马，焉知非福。

    伤感渐消，心情莫名地愉悦了些。

    “中尉心情不错啊！”

    这时，迎面走来位中年人，身着长袍，山羊须，面容严肃，看上去就不好惹。

    而朱谊汐见之，忙不迭行礼：“长史安好！”

    没错，他就是秦王府的长史，章世炯。

    地位，就相当于秦藩中的首辅，大管家，对于朱谊汐这种底层宗室，具有生杀大权。

    “汐哥儿今个好大的威风！”

    章世炯冷笑一声，对他上下看了几眼，啧啧道：“迥异于往日，总督衙门都敢去了，为了点钱粮，秦藩的面子都不要了？”

    “不敢！”县官不如现管，朱谊汐知好歹，忙伏首，没有刚才大放厥词，低声下气地说道：“实在是宗禄未发，家里没有一点存粮了，快饿死了都。”

    “我饿死事小，但郃阳奉祀却不能绝，过几日就是清明了，如今祭品都无，只能出此下策了，还望长史体谅。”

    “你——”

    “好自为之吧！”

    章世炯摇摇头，这番话，着实堵得慌，总不能看着郃阳绝祀，人家饿死吧！

    瞅着其衣衫破旧的样子，他想骂都骂不出口，不由得摆手道：“下不为例！”

    看着其离去的背影，见过了关，朱谊汐松了口气。

    这奉国中尉，简直是破用都没有，谁都可以来教训他。

    而这边，见了秦王，章世炯不由道：“殿下可曾教训了他？”

    “变了不少，油腔滑调的。”

    朱存极摇头道：“看在郃阳王的份上，就罢了。”

    “不过！”朱存极站起，一脸凝重道：“他说，咱这西安，危在旦夕。”

    随即，秦王不由得复述其话语，越说越激动：“孙传庭一旦走了，胜了，咱们没好处，一旦败了，三边精锐尽丧，咱们陕西，肯定保不住了。”

    章世炯闻言，眼皮一抖，沉声道：“这是朝廷的意思，怎么能更改？”

    心中则叹道，满西安城的士绅，竟然不如一个中尉看的清楚，还不断的窜动，逼孙传庭东出，闯贼是那么容易拿下的？

    等等，或许他们并不是不知道？

    想到这，他的双眼，满是悲哀。

    “总得试试吧！”朱存极苦恼道：“福藩太惨了，某实不想重蹈覆辙。”

    这可是福鹿肉啊，他又是被变花样，成什么肉啊？

    章世炯见秦王神色恍惚，不由得心中感慨道：“偌大的秦藩，怕只是朱谊汐算是有所远见吧！”

