    “是啊，所以才有人说，会昌府城隍和密云山关系密切。”

    吕佑乾意味深长地说道。

    陆离沉默了一会儿，心底稍微有些发乱。

    如果会昌府城隍真的和密云山有如此密切的关系，那么他以密云山山神石炼制本命符种，会不会变相牵扯进去？

    “应该不会吧？”

    陆离有些不敢确定。

    “那个会昌府城隍既然都将山神石送出了，说明对方并不在意这个问题，我应该不用太过担忧。”

    他有些心烦意乱，这个突然的消息，打乱了他刚刚成就本命符种的好心情。

    陆离也没了谈性，再和吕佑乾闲聊两句，就直接起身告辞了。

    吕佑乾给他安排的住处，是宫殿内的一处偏殿，里面很是宽敞，甚至还有两个阴魂伺候，不过陆离不喜欢这些，便让他们直接离开了。

    等到只剩下他一人之后，陆离靠在榻上，陷入了沉思。

    “问题应该是不大的，这些年来密云山出产的山神石也不少，我这只是其中一份，算不得多么重要。”

    “而且会昌府城隍作为正神，本质上还是如吕佑乾一般，偏向善良正义的阵营，也不太可能因此追究，毕竟这块石头就是他送出去的。”

    “而且最重要的是，密云山直到如今也没听说出了山神，会昌府城隍就算与密云山有瓜葛，也远不到完全掌控的地步。甚至说不定山神石的流出，便是对方掌握密云山一种手段。”

    陆离分析下来，心里依然安心许多。

    不过虽然如此，他也不打算在会昌阴司冥府这边多呆，不然总感觉渗得慌。

    于是到了第二天，陆离便找到了吕佑乾，与他辞别。

    “道友要离去？”吕佑乾有些惊讶。

    陆离点头道：“是的，我准备去景州那边看一看，也好了解一下那位黑山大妖。”

    吕佑乾劝道：“景州那边现在可是很危险的，道友还是留下来，与我等一起防备鬼王吧。”

    陆离摇头道：“不了，陆某正好与人在景州有约，此去一是探查敌情，二是为了履约，道友不必再劝了。”

    “好吧。”

    吕佑乾随即不再劝说，转而给陆离开了幽冥通道，再亲自送他出城。

    离开了会昌府城，陆离便一路向西，往着先前永乐府的位置而去。

    此前他与长亭一家约定，一月之后，对方交出灵花灵草，自己则放归老狐狸。

    如今他先是在永乐府城蹉跎七日，后面又闭关炼化本命符种，再加上其他一些琐碎时日，已经距离一月之期不远了。

    永乐府城。

    陆离隐于半空，从高处向下俯视，看着下方那熟悉的城市。

    街道上人流依旧稀疏，看不到多少商旅，各处建筑也很是完好，并无破坏的痕迹。

    “看来先前的战斗并没有影响到俗世。”

    陆离暗暗点头。

    眼下听到会昌府城隍在这里扫除邪氛，他还以为会爆发一场大战，如今看来，许是那些妖魔邪神见到会昌府城隍来了，直接就远遁逃离，并没有做太多抵抗。

    再仔细观测一阵，并没发现其他危险之后，陆离便落下云头，降到了城内一处偏僻的巷子。

    从巷子走出，他一路径直往城隍庙而去。

    到了庙内，直接往十王殿而去，陆离就见到一伙工匠，在里面忙碌着，叮叮当当的锤着一块大石，似乎是在雕刻神像。

    他不由有些好奇，于是便上前询问。

    “诸位，你们这是在为哪位神明雕刻神像？”

    听到有人过来，那伙工匠暂停了手上的工作，见陆离气度不凡，他们不敢怠慢，有一领头的的说道：“这位公子，我们是在为陆判官雕刻神像。”

    “陆判官？”

    陆离听到这个名字，立刻上了心，继续问道：“我记得陆判官不是有神像的吗？为何还要雕刻？”

    那领头工匠叹口气，说道：“说来也是奇怪，在半月前，陆判官的神像突然碎裂，化为一堆碎石。

    因为陆判官很是灵验，城里的人听后，都觉得是陆判官发怒了。

    最后朱尔旦朱老爷牵头，大家一起聚资给陆判官重修神像，我们就是接了这个活，现在快要修好了。”

    “神像碎了！”

    陆离听到这话，在殿内环顾一圈，果然看不到陆判官的神像，在看石匠们正在雕刻的石像，那形容相貌，确实与陆判官很是神似。

    隐然间，他已经知晓，陆判官应该是已经陨落了。

    “我离去时，陆判官就已经接近堕落，再也无法回头。

    会昌府城还来到此处，见到陆判官的情况，必然是不会放纵的。

    而且以陆判官的性子，见到永乐城之围解了，或许自己就会选择自我了结，不使遗祸人间。”

    陆离心里有些伤感。

    陆判官是个很伟大的神，为了苍生万民，可以牺牲自己，这种品格让人很钦佩。

    带着一丝黯然离开了城隍庙，他在城内找到先前居住的客栈，又在那里住了下来。

    每日里除了修炼，便是炼符，静等一月之期而至。

    如此过了三天，陆离便往娄亭县而去。

    翁园。

    陆离再次来到这个地方。

    他直接从空中飞落，没有遮掩自己的身形，所以园内的狐狸，很快就发现了访客的到来。

    “见过仙长。”

    陆离才刚刚落下，长亭就匆匆赶来，恭敬的向他施礼。

    陆离微微点头，随后问道：“灵花灵草找的如何了？”

    长亭回道：“仙长有命，我等不敢懈怠，如今一月已过，已是将九株灵花灵草找齐了。只是不知我父亲他……”

    说话间，其余的几只狐狸也赶了过来，陆离看了他们一眼，那只老狐狸的儿子脸色有些苍白，气息虚弱，应该是受了一些伤。

    看来即便是对他们这些山精妖怪，在密云山寻找灵花灵草，也并不是那么简单的事情。

    袖袍一甩，老狐狸便被陆离从袖内空间放出，落在了地上。

    “你父在此，陆某并未伤他分毫。”

    陆离指着地上的老狐狸，对着眼前的长亭说道。

    老狐狸突然被放了出来，整个有些愣愣，等到看见长亭等人之后，终于一改往常的咸鱼姿态，开始呜呜的呜咽着。

