    周群山确实有些傻眼了，儿子一向什么德行，他这当老子的自然了然于心，不过在省城这一亩三分地上，他周群山还是有些话语权的，他的儿子也不是谁想动就能动的。

    周群山的岳父是原人大副主任，尽管已经退了，不过早些年为官时候的人脉还在，官场虽说尔虞我诈充斥其中，不过终究还是有念旧情的。

    周群山身为林业厅财务审计处的处长，副厅级待遇（再此更正下，上章写的正处级），负责省级林业基金管理；指导监督育林基金、森林植被恢复费、森林生态效益补偿基金和其他奖金的管理与使用；会同有关部门管理林业项目贷款和治沙贷款；组织协调贷款的申报、贴息、兑付等相关事宜；监管国有林业资产；负责国家、省及外资项目等专项资（基）金和厅直单位审计工作；审核厅直属单位的会计决算。

    可以说在黑省这个农林大省来说，周群山的手中的权利还是很大的，故此，他一向不怎么买空将来的厅长夏大志的帐，因为他听说了这个原本的江城市委副书记属于在派系斗争中失败，才调到这里的，属于那种后面没什么太硬的人，周群山一直窥视厅长的这个位置，对于一个实权的副厅级干部来说，他完全有理由期待自己补上那个位置。却没想到被一个外来者给占了，所以这心里一直处于极度不舒服的状态。

    但不管怎么样，夏大志是他的顶头上司，看样子是自己那个完蛋儿子调戏了夏书记的女儿，**……这个没脑子的混蛋，省城漂亮小姑娘多了，你说你调戏谁去不好。非要弄到他的女儿身上去？

    不过浸淫官场多年，周群山地反应能力却是一等一的，问完这句话之后，回身论起胳膊，狠狠的抽了自己儿子周野一个大嘴

    啪的一声脆响，周野原本快消散下去的脸颊又增添了五个巴掌印，而且显然比肖扬打的还要用力，猝不及防的周野嘴角都流下了血，他也被自己老子这一巴掌给大愣了。自己明明找老子来个平事儿来了，却没想到会挨打。

    “畜生！”周群山也心疼啊。从小到大，这个儿子一直就骄纵着，从来没动过一指头，今天却不得不打给外人看。

    真可谓是：打在你身。疼在我心。

    “还不快赔礼道歉！”周群山又冲着儿子一声怒吼。

    还没等周野说话，肖扬在后面冷笑着说：“这位先生，您是他的父亲？”

    周群山回头一看，觉得这少年人有些面熟，几年前他是陪同省长和原来的林业厅长下去飞扬农业视察过地，不过那时候肖扬本就低调的很，又不会主动往人跟前凑合，就算有印象也早都忘了。

    “你是……？”周群山严肃地问了一句，他没有儿子那么白痴。能跟夏厅长在一起的年轻人，就算什么背景都没有。那也还有一个夏厅长女儿朋友的身份，故此强压着心头的火气问了一句。

    肖扬笑了笑，然后说：“我是谁到无所谓，您就当我是今天地受害者好了，您都没问问您儿子到底是怎么回事，就插手公安局的内部事情，是不是有点越权了呢？”

    肖扬这话说的够阴，从刚刚周群山冲着夏雪那一句：你是夏厅长的女儿？就足够说明问题了，能够认识夏大志女儿的人，基本上要么是原本江城市的领导干部。要么就应该是林业厅的人。否则其他口的干部一般来说，除非跟夏大志私交甚好那种。要不，是不会认识一个厅长的姑娘地，尤其这个厅长才调往省城没多久。

    而林业厅夏大志才是真正的老大啊，这个家伙显然是夏大志地下属，看他毫不犹豫打儿子那举动，就知道这人是极为忌惮夏大志的。

    既然这样，自己就添一把火好了，如果夏大志想要收拾这人的话，自然就可以更有理由。

    周群山显然没想到一个年纪轻轻的家伙心思会如此阴险，不过就算想到了，他也会被激怒的，这么多年很少有人敢这么当面指责他了，尤其是说他越俎代庖，更让他心里不爽。

    不就是一个小小的街道派出所么，就算是公安分局又怎么了？周群山冷冷的看着肖扬，浑身充满了上位者的威严和气势。

    肖扬也笑吟吟淡淡的看着周群山，心说哥们连中央大员都见过了，还会怕你一个不知是处是厅的干部？

    两人足足对视了半分钟，周群山才冷笑一声：“你是谁家地孩子，你们家大人没教过你怎么做人？连话都不会说！”

    肖扬一笑，耸耸肩说：“这个被铐着地是你儿子吧，真是好威风啊，先是找一群地痞流氓在公众场所行凶，然后叫上几个警察收尾助威，呵呵，您这家教……倒是真让人赞叹！”

    “你！”周群山骤然暴怒起来，这小子说话也太阴损了，不过看一眼站在一旁冷着脸的夏雪，这怒火又压了下来，使劲深呼吸了一口，冷冷地说道：“好了，夏雪啊，你爸爸那里，我会带着周野去赔礼道歉，给叔叔一个面子，今天就这样了，好不好？”

    这时候被铐在椅子上的周野也傻眼了，他就再白痴，夏厅长是谁，他总是知道的，这个广告明星叫夏雪，她老子叫夏大志，**啊，你妈的你一个正厅级干部的姑娘去拍个毛的广告啊！

    夏雪有些为难的看了一眼肖扬，对于政治上这些事情，夏雪实在是半点经验都没有，自然不知道是应该继续较真下去呢，还是应该退一步给这人一个面子，她也不清楚周群山不买父亲帐的事情，毕竟，这种事情夏大志不会跟女儿说的。

    而肖扬却从周群山对夏大志的忌惮态度上看出不少东西。自然不肯就这么善罢甘休，闻言冷笑道：“你说的倒是轻巧，公安局你家开的？你说咋地就咋地？这还没审问没做笔录没宣判呢，你就给定性了？我身为外地投资商，对省城的投资环境深表担忧，呵，有时间，我倒要去问问张省长，是不是官宦子弟犯罪都有免责金牌！”

    肖扬这话句句诛心。弄得周群山惊疑不定的看着他，周群山自然不相信什么投资商的鬼话。哪来的这么大的毛头孩子的投资商，但问题是这小子一副貌似跟省长很熟的模样，不能不叫人害怕啊，周群山有百分之九十九的把握是这小子糊弄人。当省长家地门那么容易进呢？但还有百分之一是可能认识的不是。

    把目光转向夏雪，十分希望这小姑娘能给他点提示，让周群山失望地是，夏雪脸上看不出任何的表情来，但这样更让他疑惑。看这小子有恃无恐的模样。

    这时候，外面忽然传来一阵吵闹声，一个飙着高音的女人尖叫般地破口大骂：“**你妈的林智力，你他妈脑瓜子进水了还是被门夹了，我告诉你。我儿子今天要是有点什么事儿……”说着，这屋的门被咣当一声踢开了。

    一个身材及其肥胖的女人。样貌凶恶，脖子上带着很粗的金项链，十只手指上倒有八只带着大大的金戒指，如此肥胖的身材，竟然穿着一个短款的貂皮大衣，下面穿着一条皮裤，一条腿足有一尺多粗。

    一进门先是环视了一圈，看见被铐在那里的周野，顿时一阵哭嚎，“唉呀妈呀！儿子啊。你可糟老罪了。**你妈地林智力，你赶紧把我儿子给打开。要不老娘今天就弄死你个小逼养的！”

    肖扬几人听得一阵皱眉，心说这都什么玩意儿啊，不由得把同情地目光看向周群山，心说有这样的一个悲剧似的老婆，居然还没有疯掉，当官当的还颇有气势，可真是一个奇迹啊。

    周群山这时候脸都青了，猛的喝了一句：“够了！还嫌丢人不够！”

    胖女人这时候仿佛才看见他一般，猛的几步冲到周群山的跟前，看得夏雪赶紧把眼睛闭上，生怕看见什么血腥暴力的场面。

    胖女人高声骂道：“你这个挨千刀的玩意儿，你自己儿子被铐在那里，你他妈还在这墨迹什么呢，废物，狗屁不是，老娘算瞎了眼，嫁给你这样的一个玩意，还连累着儿子跟你一块遭罪，呜呜呜呜，我这算是做了什么孽啊。”

    得，看戏虽好，可这戏码实在让人有些接受不了，肖扬被这胖女人一闹，也没有心思再跟他们一般见识了，心说哥们也犯不上为了夏大志耽误太多时间是不。看了夏雪一眼，结果夏雪也是一副“我很怕怕”地模样，叹了口气，肖扬站起身：“这个家教严明地先生，成，今天的事儿就这样了吧，以后好声管教你地儿子，这种破事少干点，省城虽说是不算大，可也不是谁都能被他欺负的。”

    周群山先是一愣，随即感觉到这几个人被自己老婆这一出泼妇相给腻歪着了，跟他老婆结婚这二十多年来，还是第一次对老婆撒泼感觉到了满意，只要今天这几个人离开这里，那基本上就没事了，就怕他们不走，夏厅长要是再过来，借着这个引子不知道会找自己什么毛病，尤其周野还开着一辆丰田轿车，这车不贵不贵也二十多万，万一查起来，总是很麻烦的事情。

    刚要长出一口气，他老婆却一瞪眼，肖扬这几句话说的一点都不客气，完全就是一副教训的口吻，让胖女人根本就接受不了，我儿子还轮到你来管教了？

    “你他妈谁啊？谁家的小逼崽子没管好，这有你说话的地方吗？”胖女人一手叉腰，一手指着肖扬骂道。肖扬一皱眉，脸色阴沉下来，心说这老娘们怎么跟疯狗似的，逮谁咬谁啊，有心回句嘴，觉得实在太掉价，没搭理她，侧着身子就要往出走。

    谁知道这胖女人见肖扬无视自己。恼羞成怒了，伸手就往肖扬脸上抓过来，边抓还边骂：“小逼崽子，你装他妈什么装！”

    石志龙的手臂飞快的一闪，切在胖女人的手腕上，这胖女人顿时哇的一声大叫，然后高呼：“杀人了，有人行凶杀人了！”

    林智力等几个警察这会正战战兢兢地在外面陪着夏大志呢，夏大志跟周群山的胖老婆几乎是脚前脚后到的这里。这个女儿现在可是夏大志的心头肉，这两年越发的懂事。虽说大小算是个明星，可私生活极为检点，而且拍广告的公司还是苏文秀的公司，夏大志也放心的很。今天却听说女儿被人家给欺负了。这还了得，夏大志顿时让司机开车就过来了。

    来了之后，中队长林智力一看这下好了，连厅长都给折腾出来了，也不敢再有什么隐瞒了，一五一十的说了事情地经过，并且跟夏大志赔礼道歉，说自己实在不知道有这层关系，而且最近在走周群山家亲戚的路子。

    夏大志一听就什么都明白了。所谓伸手不打笑脸人，人家很诚恳。连送礼走后门这样地事情都说出来了，他也没法再责怪这几个警察什么。夏大志就是从地方基层上出来的，自然明白这些人的难处，了解了事情经过之后，心思急转，周群山，呵呵，好啊，自己正没有理由动他呢。

    自从夏大志上台以来，这个周群山就一直暗中跟他作对。甚至就连他签字批示需要立马解决的拨款。这周群山也敢给自己拖着。要不是看在周群山那个已经下野地老丈人在官场中还有几分影响力的份儿上，夏大志早就拿他开刀了。

    林智力听着里面鬼哭狼嚎的。哭笑不得的看着夏大志，说：“夏厅长，您看……！”

    夏大志冷笑一声，“开门，我倒要看看，这周副厅长的一家都是什么样的人！”

    林智力一开门，就见那个胖女人正不断的往石志龙身上冲呢，每次都是距离一米远的时候就被石志龙轻轻推开，可能发现石志龙不敢怎么着她，愈发的不要脸起来。

    任凭自己丈夫儿子怎么喊，依旧一边哭嚎着一边往上冲。

    门一开，出现了夏大志阴沉地脸，看着周群山：“这唱的是哪一出啊？周副厅长？”

    周群山一看见夏大志来了，就知道，今天这事儿严重了，顿时一股血往脑袋上涌去，再看看兀自在那撒泼耍赖地老婆，二十多年积压的情绪终于爆发了出来，冲上去狠狠的给了老婆两个大嘴巴。

    这下他老婆忽然愣住了，呆呆的看着自己的丈夫，结婚这么多年，一直都是她嚣张跋扈，丈夫则一忍再忍，别说打，骂都几乎没怎么骂过她，今天居然动手打了她！

    仿佛整个世界的声音都从她耳朵里消失了一般，良久才反应过来，惊天动地的一声哭嚎，张牙舞爪的，就要往丈夫身上冲去。

    “啪！”又是一声及其清脆的耳光，这下给她彻底打老实了。

    周群山的手哆嗦着，这三巴掌，也意味着他彻底从岳父家族势力地阴影当中解脱出来了，马勒戈壁地，老子好歹也是一个爷们，这***官大不了老子不做了！

    “够没够？”周群山几乎从牙缝里挤出来地声音，看着老婆，阴寒无比，周群山的老婆被吓傻了，肥胖的身躯一直哆嗦着，浑身的肉都直颤。

    “你居然打我……你居然打了我……”这声音却是恢复了正常，充满了委屈、柔弱，不见刚才那一幕，你很难想象这女人撒起泼来有多么恐怖。

    夏大志叹息一声，拍了拍周群山的肩膀：“群山啊，你的家事处理好再来上班吧，这个，今天的事儿就这么过去了，回家好好劝劝你儿子，实在不行，找个部门安排进去，磨练磨练性子，年轻人可不能由着性子胡来，你说是不？”

    周群山也愣愣的点点头，脑袋一片混乱。

    夏大志冲着肖扬使了个眼色，几人鱼贯而出。

    林智力跟在后头，陪着笑：“夏厅长，您看……今天这事儿闹的，要不，晚上我……”

    夏大志摆摆手：“以后做事的时候用脑子想想，对不对得起你这身衣服，请客送礼就算了，我没时间，也没兴趣！”

    出了门，夏大志看着肖扬：“呵呵，好久都没见你了，听说你的企业越来越大发了，恭喜呀！”

    因为跟夏雪的关系太好，所以面对这个曾经给自己使过绊子的老人，原本的怨念早就随风而去了。

    肖扬笑着说道：“呵呵，夏叔叔过奖了，你家夏曙光的企业也不错吗！”

    “他啊，唉。”夏大志叹息一声，跟儿子都有好久没有联系了，摆摆手：“不说他，有没有兴趣跟我一块吃顿饭，有点事想跟你聊聊！”

    肖扬看了一眼有些期待的夏雪，笑着说：“没问题。”

    嗯，继续求推荐票，月票，小刀一直在努力。