    

    杨辰笑着冲四周看台上的观众们挥挥手，然后就滑出了赛场。

    Lisa害怕极了，她很担心杨辰会过来嘲讽她。

    但是，实际上她完全想多了。

    杨辰跟本就不屑于她们纠缠，明知道会赢都不跟她们打赌，又怎么会无聊到去嘲讽她们呀。

    赵洪波赶紧冲上来抱住了杨辰，激动地说道：“兄弟，你可太厉害了。我觉得你经过专业的训练绝对能参加职业比赛，而且一定是金牌的有力争夺者。兄弟，你想不想加入国家队？只要你点头，我等会就给领导打电话报备。所有训练费用都由国家队承担。如果你需要津贴也行，我一定尽全力给你争取。只要你肯来国家队，什么都好说。而且下个月冬奥会就要在我们海城举办了，你现在加入国家队还能赶得上！在家门口夺冠，意义非凡啊。咋样？”

    冬奥会属于全球性的运动会，除了极少数国家和地区之外，绝大部分的人都会关注。

    这可是赚震惊值的好渠道啊。

    既然决定参加冬奥会，只参加一个花滑比赛显然太浪费了。

    杨辰便对赵洪波说道：“能参加冬奥会当然最好。不过，既然好不容易参加一次冬奥会，如果只参加花滑显然太浪费机会了。下一次在龙国举办冬奥会，不知道要等到什么时候了。这样吧，赵大哥帮我联系一下，我要参加花滑，短道速滑，还有冰球三个项目。其他的就不参加，我怕时间上冲突，应付不过来。”

    赵洪波：“……”

    好家伙，一个人要参加三个大项目，而且还是比较热门的项目。

    他真的行？

    这时，普鲁申科过来了，主动展开了双臂。

    杨辰也很友好地展开双臂，俩人拥抱了一下。

    普鲁申科用鹰语说道：“兄弟，真没看出来你竟然如此厉害。比赛之前看到你需要扶着挡板才能滑动，我还以为你不会呢。是我肤浅了，你是故意做给我们看呢。”

    杨辰哈哈大笑，道：“我怕比赛还没开始就表现出来很会玩的样子，你们这些职业运动员会上难度，那我肯定应付不来啊。你看，现在我就可以用一些常见的动作，通过不同组合来拿到高分。如果你们一开始就上难度，我用这些动作可能就拿不到满分啊。”

    “哈哈……”几人大笑。

    杨辰这么回答，既给了普鲁申科等职业运动员面子，又显得自己特别谦逊，胜而不骄。

    金妍等女选手也滑了过来。

    陈璐笑着说道：“杨辰，你这家伙真是厉害的离谱啊。怎没什么都会啊？之前在接到赛委会邀请的时候，我就特意关注了你。我真的很难想象一个人怎么能精通那么多运动项目。”

    这个问题不止陈璐疑惑，其他人都疑惑。

    但是杨辰给出的答案依旧不变，小时候对运动感兴趣，学习能力又强，所以才会这么厉害。

    大家只看到了他现在很厉害，却没有看到他以前辛苦学习和训练时的样子。

    这些都是很官方的回复，杨辰早就倒背如流了。

    金妍刚才还自视甚高，以为杨辰不可能比她的得分高。

    现在不也被征服了嘛，一脸花痴样，完全被杨辰给俘获了。

    “杨辰，你好厉害啊。有时间可以一起玩吗？”金妍笑着问道。

    杨辰摇摇头，回道：“估计很难有机会吧。我每天都很忙，没时间跟你一起玩。”

    金妍脸上的笑容瞬间凝固了。

    这家伙未免也太直男了吧，竟然拒绝了？

    乔妹见金妍有点尴尬，赶紧插话说道：“最近这段时间，杨辰确实很忙。他还要赶拍电影，每天都要忙到很晚。他这个人说话比较直接，用他们龙国人的来说就是个大直男，一点都不会哄女孩子。所以，他说起话来就让人听着很不舒服。但是他本人并没有什么恶意，这一点我可以作证。”

    金妍又尴尬地笑了出来，道：“明白了。那没关系，等电影拍完了，我们有时间再约。”

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “辰哥好样的，别搭理这些棒子。”

    “以为自己是谁呢？脑残粉捧着你们，辰哥可不会惯着你们。”

    “本来辰哥拒绝Lisa她们，我还觉得他有点飘。但是听了她们几个小声议论辰哥嚣张的时候，我还是选择放弃支持她们了。辰哥拒绝的好，总以为谁都得惯着你们呢。”

    “你们心目中的女神，不也只能得到69分吗？有啥好得意的啊。”

    “其实吧，辰哥才不是什么钢铁直男呢。他对萌团她们几个可好了，懂不懂送车子，送包包，担心她们会累，还不断叮嘱她们多招人分担工作压力。这是钢铁直男吗？只不过他的好是分人的，不是谁都能得到他的好罢了。”

    “其实辰哥这样的男人挺好的，喜欢谁就表现出来，不喜欢谁就直接决绝，绝对不给对方任何幻想。不像有些恶臭男人，恨不得一个人脚踏八只船。”

    “哎哎哎，说就说，怎么又说到男人身上了啊？说的好像现在的螃蟹女很少似的，有的女海王过个情人节光是520红包能都收几十万，怎么不说呢？”

    ……

    可能是因为杨辰个人魅力太大，男女老少通杀。

    所以，他的直播间里各种人都有，免不了就会经常上演这种论战。

    不过，这样对杨辰来说也有一点好处，那就是他的直播间里互动永远最多，热度永远最高。

    这时，早就在场边等候多时的王蒙忍不住了。

    她本人就是一个急性子，便大喊道：“杨辰，哈哈……这边呢！我没穿冰鞋，你过来一下。快点来！”

    赵洪波也在王蒙身边，挥手示意杨辰过去。

    杨辰便跟普鲁申科等人挥手告别，赶紧滑了过去。

    王蒙笑呵呵地双手握住杨辰的手，激动地说道：“你刚才的表演真的是太精彩了，看得我热血沸腾。听赵哥说你想加入短道速滑国家队，参加本届冬奥会？”

    杨辰点点头，道：“我想着既然决定参赛，只参加一项花滑比赛有点浪费。所以，我就想顺便多参加几项，多搞几枚金牌回来玩玩。但是参加的项目太多的话，赛程可能会冲突。我就简简单单选三项吧，花滑，短道速滑，还有冰球。”

    好家伙，这话换成别人说出来，那绝对是妥妥的不要脸。

    多搞几枚金牌回来玩玩，这话谁敢说出口？

    可是这话杨辰敢说出口，而且他说出来就能让人信服，大家不会觉得他在吹牛，而是在告诉大家未来将要发生的事实。

    王蒙哈哈大笑，道：“我还是第一次遇到能同时会这三个项目的人呢。我就喜欢你这么自信的男人！咱们要么就不参加，要参加就得夺冠！对吧？”

    三人大笑起来。

    赵洪波笑着说道：“这话也就兄弟你说出来不会让人觉得反感。”

    “哈哈……”三人又大笑起来。

    王蒙：“这样，明天的短道速滑比赛结束之后，或者开始之前，你过来滑一下给我看看。只要你能通过我这一关，我保证你能跟国家队的队员竞争冬奥会的资格。只要你能击败他们，我保证你一定能参加冬奥会。至于赛程方面，这个你完全不用担心。我们是东道主，为你量身打造一个合理的赛程的权力还是有的？你想参加冰球队也没问题，我给吴指导打个电话，让他明天过来跟你面谈。行吧？”

    杨辰笑着点点头，道：“行。等会加个好友。”

    王蒙开心地飞起，道：“行！”

    这时，广播里传来了新通知。

    “恭喜杨辰以70分满分的成绩夺得花滑男单冠军，与普鲁申科一起获得了双人花滑的资格。下面有请女单冠军金妍，女单亚军梅德韦杰耶娃登场。四位选手将通过抽签的方式进行配对，进行最后的双人滑冠军争夺。有请！”        

