    们放权，给你们足够的自由度。

    刘宝全叹了口气道：“她要是肯听我的意见就好了，表面上秦书记洌也谦虚谨慎，乐于听取我们的意见，可是真正到了执行的时候又是另外一回事，现在不少同志反应，张扬说什么都是对的，我们说对的也是错的，这样下去，就没有同志敢说出正确的观点了。”

    方知达道：“你是说秦清偏听偏信？”

    刘宝全道：“我不是这个意思，我是说秦清同志毕竟年轻，在工作过程中还是有所欠缺，忽略了周围同志的感受。”

    方知达对刘宝全的这句话感到非常失望，刘宝全这厮就是个欠缺担待的主儿，他说了这半天，明明都是在指责秦清，可嘴上还要不承认，刘宝全最近往他这里跑得很勤，基本上都是在倒苦水，可他跑得越勤，说得越多，方知达对他的印象就越差，他甚至开始反省自己，为什么要把刘宝全放在这个位置上，这个人的确没什么本事，在秦清和张扬面前基本上连还手之力都没有，比如现在，他居然好意思说司机不听他的话，一个管委会主任，连司机都镇不住，其领导能力可想而知。

    刘宝全并不知道方知达怎样想，他叹了口气道：“方市长，秦书记一边说着要精简机构，轻装上阵，可精简的都是我们的部分，社会事业局方面却进了不少的人，就说今天送我来的司机，他就是张扬在南锡的司机，是个临时工，现在也堂而皇之的成了新城区指挥部的正式工作人员。”其实周山虎还是临时工，根本就不在编，刘宝全这样说有些信口雌黄的嫌疑。

    方知达道：“这件事我会抽时间找秦清谈谈，宝全同志，干部队伍也需要时间磨合，同志之间尽量多一些宽容，我看你还是尽量和其他同志多多交流，多多沟通，增强彼此的了解。”上次因为张扬的事情，粱天正把他好一通埋怨，方知达真切认识到了新城区建设管理队伍的复杂，处理不当就是得罪人的事情，他现在谨慎了许多。

    刘宝全点了点义，他把话说完了，也不好再继续留下，告辞离开了市长办公室，等来到楼下停车场的时候，看到那辆奥迪车仍然在下面等着他，周山虎站在阳光下擦车，看到刘宝全回来，咧着嘴笑道：“刘主任，事情办完了？咱们现在回去吗？”

    刘宝全唇角的肌肉没来由抽撒了一下，心说，我还想要命呢，冷冷道：“不是让你先走了吗？”

    周山虎道：“您没说！”

    刘宝全想了想可不是嘛，刚才自己下车捂着嘴就去吐了，忘了交代让他先走了，不过自己好像摆手了！

    周山虎道：“刘主任，上车吧，中午秦书记还要用车。”他的表情好像带着点不屑。

    刘宝全望着周山虎，感觉气不打一处来，秦书记还要用车？谁规定这车是秦清专用的？这小司机居然用这和方式来报复自己，他点了点头道：“好，那就回去。”

    刘宝全上车是犹豫再三方才鼓足勇气的，上车之后首先把安全带给扣上，向周山虎道：“你悠着点开！”

    周山虎点了点头，回去的时候果然不再像刚才那样，开得四平八稳，刘宝全不得不承认，这小子的车开得的确不错，他也坐过不少司机开的车，有周山虎这和驾驶水平的不多。

    无论这一趟他开得多好，刘宝全已经下定了决心，回去就找秦清，坚决把这个挑战自己权威的司机从队伍中清理出去。

    汽车来到青龙潭大堤公路上，一辆农用三轮迎面驶来，可农用三轮车没有刹车的意思，直奔着奥迪就过来了，周山虎不得已踩下刹车，农用三轮车上下来了七名农民，周山虎看出情况不太对，想要倒车，可后面又来了一辆农用三轮，车上又下来了六个人，十多个人就把他们的奥迪车给包围了。

    为首的一人是青龙潭饭店的老板赵春生，他是专门来找指挥部的领导理论的，来到车前，周山虎推开车门走了下去：“老乡，你把车让开，别挡路啊！”

    赵春生道：“我找你们领导！”

    周山虎向车里看了看：“刘主任找您的！“

    刘宝全有些不耐烦道：“有什么事回办公室说。“

    赵春生道：“就说几句话，就在这儿说！”他表现的相当倔强。

    刘宝全不得不落下车窗道：“什么事？”

    赵春生道：“我的饭店在青龙潭开了十五年了，碍你们管委会啥事了？为什么要让我关门？”

    刘宝全也是个官场老油子，一听是闹事的，马上道：“这位同志，我还真不清楚这件事，这样吧，等我回去问明情况再说。“

    赵春生道：“俺认得你，你是管委会主任，给俺下停业通知的就是你们管委会，你怎么会不清楚？”刘宝全不得已推开车门走了下去，又有几辆农用车开了过来，老百姓们陆陆续续到来，约莫三十多人把他和周山虎包围在中间，嚷嚷着要他们给个说法，这些人多数都是在青龙潭周围开饭店的，张扬来到这里之后发现这些饭店全都往青龙潭排污，所以提议先将水库周边的饭店关闭，本来这件事交给了青龙镇方面，青龙镇方面也下了停业通知，可那些饭店根本没有理会，所以张扬又以管委会的名义下了通知，效果仍然不大，从昨天起，张扬让有关部门停止给几家饭店的供电，这才惹火了他们，今天集中出来闹事，本来是想去指挥部讨说法的，刚巧在途中遇到了指挥部的奥迪车，所以他们就把车给拦住，果然拦住了管委会主任刘宝会。

    遇到这和事，刘宝金只能暗叹倒霉，其实这件事他压根就没有参予，虽然他认为张扬这次的决策是正确的，这些开在水库旁边的饭店，把污水和生活垃圾不经处理直接排入水中，对环境造成了极大的破坏，青龙潭是新城区规划哼中极为重要的一环，是新城区的中心景欢，带。及时停掉污染源，避免进一步的水质污染是极其必要的。

    看着周围三十多名情绪激动的当地村民，刘宝全颇感头痛，这些人的切身利益受到损害，想讨说法也是可以理解的，不过刘宝全觉着冤枉，这件事等于替张扬背了黑锅。

    其间几个妇女已经指着他骂了起来，说他们侵占他们的土地，还要关他们的饭店，还给不给他们活路。

    一个小脚老太太举起拐杖指点这刘宝全道：“一看就不是个好东西，贪官一个！”到了她这和年龄没有什么好怕的了，什么话都敢说。

    刘宝全真是哭笑不得，他大声道：“大家请冷静，有什么话，咱们回指挥部说！”

    “说什么？俺们家冰柜里的菜都坏了，你们得赔偿我们的损失：”

    刘宝全的声音很快就被淹没在老百姓情怒的声讨中。

    周山虎看到势头不妙，他想悄出人璐去搬救兵，被几名村民拦住去路。

    刘宝全有些生气了，他怒道：“你们再这么不讲道理，我报警了！”他装模作样的掏出手机，可没等他做出拨号的动作呢，一片菜叶子飞了过来，啪！地一下砸在他的脸上，刘宝全抬起头想看看是谁砸他，头还没抬起来，一个……臭鸡蛋又飞了过来，砸在他额头上。

    有人叫道：“他还要叫警龘察来抓咱们，咱们犯法了吗？”这一嗓子顿时点燃了导火索：烂菜叶、萝卜、臭鸡蛋，这些武器原本都装备好了，打算去指挥部发泄心中不满的，现在遇到了刘宝全全都发泄在了他的身上。当然不止他身上，还有人去砸那辆奥迪车。

    这一举动却深深触痛了周山虎的内心，周山虎很爱他的工作，没有张扬的照顾，他不会脱离农民工的队伍成为一名司机。这些人可以打他，但是不可以这样对待他的车，一名男子拿起一颗烂西红柿砸在奥迪车上，周山虎被激怒了，他大吼一声，冲上去，一把就将那名男子推倒在地，他的举动如同捅了马蜂窝。

    那男子叫道：“打人了，管委会主任打人了！”

    周围几十名老百姓呼啦一下就拥了上去，管委会主任刘宝全心里正冤枉呢，心说我什么时候打人了？可国人的从众心理此时表现的淋漓尽致，一个人上去闹事，其他人都跟着，认为法不责众，几名胖大的老娘们把刘宝会给围住厮打，刘宝全哪见过这和阵势，捂着脸撅着屁股，尽可能避免被她们抓挠到脸部，刚才挥舞拐杖的那位小脚老太总算找到了机会，她举起拐杖冲着刘宝全的屁股就是一下子。

    刘宝全被老太太的阴招顶得惨叫了一声，两腿不由自主的夹紧，手也垂落下来，这当儿功夫，脸上已经被人挠了数道血痕。<!--over-->

