    “堂妹？”苏陌掏出一堆材料，愣了一下，苏月舒和他的关系居然变成了堂兄妹。

    “怎么，不满意啊？”齐冰兰微微皱眉，“我可是查到你有个亲叔叔，专门帮你弄的。”

    苏陌眨了眨眼：“可我小叔十二岁就淹死了……而且这女方王翠花是谁啊？”

    齐冰兰笑吟吟地：“外国不是有个十一岁就当爹的吗，可以说得通的。这个王翠花是你爸老家隔壁村的，全家都死光了，也省得麻烦。”

    苏陌仔细看着资料，按照设定，他小叔最迟十二岁就和隔壁村比他大了十五岁的王翠花不可描述了，而且这个王翠花还是个有老公的……这也太狗血了吧，琼瑶知道了都得留下羞愧的眼泪，她都不敢这么编！

    苏陌深深叹了口气：“算了无所谓了，能有个合法身份就行。请问，她什么时候可以来上学？

    “随时都可以，学籍我慢慢给她弄吧，你先让她来学校吧。”齐冰兰打开保温杯，喝了口水，“对了，苏月舒成绩怎么样啊，能跟上实验班吗？”

    “应该还行。”苏陌点点头，“毕竟只是十六中的实验班。”

    “臭小子，什么话！”齐冰兰不满地瞪了他一眼，虽然也没法反驳。

    苏陌嘿嘿笑了笑：“大课间都要结束了，那我就先回班了。”

    齐冰兰点点头，突然又说道：“对了，咱们实验班，比起长河的学生怎么样？哦，我不是说成绩什么的，就说学习氛围吧！”

    “呃……就算是学习氛围，也还是有一定差距的。”苏陌眨了眨眼，露出为难的笑，“不过，有一说一，这比起他们高一一开始强多了！”

    “也很正常，咱们才刚开始嘛，以后也会慢慢追上来的……”齐冰兰低头自嘲地笑笑，她对这个结果不意外，毕竟生源从一开始就是天差地别，虽然听苏陌亲口说出来的时候，还是不免有些失望。

    苏陌点头表示同意：“嗯，最近学习的人越来越多了，进度总是日积月累，量变引起质变。”

    齐冰兰摘下眼镜，揉了揉眼：“琳琅她的数学成绩一直能保持不拖后腿，也真是谢谢你了。”

    “不用谢，反正也没什么事。举手之劳，助人为快乐之本。”苏陌垂着头，别开脸，嘴角情不自禁地咧了咧。

    “其实我本人也是从你们这个年龄段过来的，我也教了怎么多年的学生……年轻人之间互相爱慕啊，互相吸引啊，都是很正常的。”齐冰兰把眼镜重新戴上，脸上带着鼓励，“你要是能把我闺女追到手就尽管来，我个人是比较开明的。不过，你千万不要伤害她……当然，我也相信你不会的。”

    苏陌一个劲地揪着头发，期期艾艾的：“呵呵呵……我现在，没那个想法，嗯，当然也不是那个……就是吧……不真的没空想那些事情……”

    “嗯，我知道，你是个好孩子，顾虑很多。”齐冰兰看着苏陌，轻轻一叹，随后笑了笑，“真是委屈你了，来这种地方。”

    “没什么委屈不委屈的，中考没考好而已。”苏陌抿了抿嘴，“对了，我一直想问，请问尹琳琅的父亲……”

    “他死了！”齐冰兰脸色突然一寒，冷冷地打断了苏陌的话。

    苏陌忙不迭点头：“哦哦。我先回去了，齐老师再见。”

    齐冰兰脸上稍稍缓和，但依旧横眉训斥：“回去吧，最好能稍微准备一下，这次你要是拿不到省一，看我不揭了你的皮！”

    “是，我尽量。”苏陌微微一笑，鞠了一躬，转身离开，走时还随手关上了门。

    苏陌的背影在眼中消失，齐冰兰无声地笑了笑。

    “这小子，变化真大呀……”

    她还记得，第一次见苏陌是在两年前，那时她即将到十六中赴任，而在此之前，她先去了一中、长河等名校考察学习。

    苏陌当时在长河读初三，是接待她的学生代表之一。那时齐冰兰已经听说过苏陌的名字了，对苏陌这个人充满了好奇。

    而苏陌也没有让她失望，他在校园里飞扬跋扈、锋芒毕露，少年的张扬和天才的傲气在他身上体现得淋漓尽致。还一副绝世皆浊，惟我独清的样子，给她留下了极其深刻的印象。

    所以，有时候看着苏陌现在那温吞慵懒、甚至谦逊的模样，齐冰兰总会不禁怀疑自己的记忆产生了偏差。还是说，父母的离世对他影响这么大吗？

    现在他成熟得根本不像个孩子，青涩的外表下，内在就像一个老狐狸一样圆滑。

    ……

    “状元公，你可以啊！”

    苏陌离开校长室，回班的路上正好遇上了几个同学，但奇怪的是，他们都用着一种暧昧的眼光打量着苏陌。

    “嗯？”苏陌微微皱眉，不解，“什么意思？”

    “状元公还装呢，金屋藏娇？你女朋友都找来学校了！”一人嬉皮笑脸的。

    “我女朋友？我哪来的女朋友？”苏陌一愣，随即想到了什么，顿时脸色大变，连忙向教室的方向狂奔。

    回了班级，不出所料，苏月舒身穿他的校服，翘着二郎腿，在他班上侃侃而谈，一点也不怕生。她的周围围了一圈八卦的同学，问东问西，满脸的求知欲，上课都没这么积极。

    “状元公来了！”

    同学们看到苏陌，脸上都露出了会心而又暧昧的笑，那笑容不言而喻。

    “你怎么跑来了？”苏陌脸都黑了，把苏月舒从人群里拽了出来，小声地问。

    苏月舒得意地哼了哼，挺起一马平川的胸。打苏陌一个猝不及防，让她有些窃喜：“啊呀，老爸你不是说最近就让我入学的嘛，所以今天先来踩踩点，和将来同学打个招呼！”

    “我看你是来捣乱的吧！”苏陌臭着脸。

    苏月舒握拳，态度诚恳：“老爸，你要相信我，我可是你亲闺女，怎么可能害你呢！”

    苏陌看苏月舒的眼睛滴溜溜乱转，当然不信：“那他们说你是我女朋友是什么情况？”

    “哎哎哎，你可别冤枉我啊，我从来没这么说！”苏月舒噘着嘴，“我只是跟她们说，我是你的情人。”

    “……”苏陌差点一口气没上来，“你在胡说什么啊？”

    苏月舒捂脸假哭：“可是我没撒谎啊老爸，前世情人也是情人啊！你不能过了一世就不承认了，你这样我好伤心啊嘤嘤嘤。”

    “你明明是我前世讨债鬼吧！”苏陌只想一口老血吐出来，“还有，我刚刚给你办了身份证明，你现在是我堂妹，真要打招呼就好好打，不要胡说八道！”

    “堂妹？”苏月舒又惊又喜，平白无故升了一个辈分，心里有一种农奴翻身把歌唱的喜悦，然后歪了歪头，软软地道，“欧尼酱？”

    “好好说话！”苏陌打了个寒颤，鸡皮疙瘩掉了一地，“你爸妈都是中国人！”

    “可我外婆是日本人啊……啊，不过这些不重要。”苏月舒得意地拍了拍苏陌的肩膀，一副小人得势的嘴脸，一本正经，“老哥，从今天，咱们就是一个辈分的了！”

    苏陌嘴角微微抽搐，熊孩子可真是气人：“行了，你赶紧的去给我解释清楚！”

    苏月舒哼唧了一声：“切，老爸，你这么紧张，是不是因为怕谁误会啊？我在教室里看到蓝阿姨了，你一定是在意她吧，你现在是不是喜欢她？”

    “我真不喜欢她，你不要乱说啊！”

    “哼哼哼，你装傻也是没用的。”苏月舒嘴角露出了“我早已机智地看穿了一切”的笑，“而且不管你喜不喜欢，我都得先打个预防针！”

    “喂，你要干什么……”

    “放心，一定给你解释清楚！”

    苏月舒脚步轻快地回到班级里，笑嘻嘻地指了指苏陌，一把搂着他的胳膊：“我刚刚是在开玩笑的，我叫苏月舒，是他的堂妹，最近会转来咱们班，到时候请各位多多照顾啦！”

    男生们欢呼一片，苏月舒外貌遗传自父母，至少从外表看人模狗样的，是个极其少见的美少女。

    “哦哦哦哦！堂妹好！堂妹有男朋友了吗？”

    “堂妹不要怕，我们是正经人！”

    “嗯嗯。”苏月舒很满意男生的反应，嘿嘿笑着，挽着苏陌的胳膊，脑袋轻轻地靠在苏陌的肩膀上，“我没有男朋友，不过我是兄控，别的男生就不考虑啦！所以女生们也不要对我老哥有什么非分之想哦，除非你们比我强，否则我是不会把我老哥交给你们的……而且，我还有嫂子了！”

    “兄控？现实里居然真的有？”

    “什么？状元公有女朋友了？谁啊？哪个班的？”

    “苏陌你什么时候脱单的啊，你这个叛徒！”

    “可恶，你们不会真的去德国骨科吧？”

    “真的假的，我一直以为状元公对恋爱没兴趣的呢！”

    “男神你怎么能这样，不是说过不早恋的嘛，我看错你了！”

    “……”

    班级里顿时炸锅了一般，个个嘴巴堪比加特林。

    苏陌奋力甩开苏月舒，他看见刚跑完操的尹琳琅正在擦着脸上的汗水，和苏陌对视之后只是微微一笑，苏陌有些心虚地低下头。

    “我的这位嫂子啊，人长得很漂亮，家里巨有钱，成绩也超好，也超爱我老……哥，特别完美！”苏月舒一步步走向台下，每走一步就说一个优点，最终走到蓝素诗的面前，一拍她的桌子，“你听见了吗，这位同学？”

    蓝素诗突然被卷入事件中心，一脸茫然地抬起头。她刚刚一直在看错题集，根本不想关心苏陌的堂妹，谁的堂妹都和她没关系，有八卦的时间还不如多做几道题。

    此刻，她也完全不能理解苏月舒这挑衅般的举动，对方的眼神就是在向她示威，好像自己在跟她什么嫂子抢人一样……

    是不是搞错人了，我根本不认识你那个“嫂子”，也和你哥没什么关系……你应该找我后面那个人才对吧。

    蓝素诗默默地想着，眼中划过一丝疑惑。但是她懒得与人争辩，轻轻“哦”了一声，就低下头继续看她的错题集。

    她与热闹的班级格格不入，好像两个世界。

    “蓝阿姨还是这么酷，原来从小就这样了……”苏月舒碰了个软钉子，轻轻哼了一声，看来此刻他们两个还没有发生什么，这样最好，有我在，以后也别想再发生什么！

    苏月舒在班级里扫视一圈，目光掠过尹琳琅的时候也只是停顿了一秒就转向下一个，脸上没有任何波澜。

    苏陌瞥着苏月舒的表情，心里猜到了什么，低头笑了笑，舒了口气，却也突然感觉有点疲惫，强硬地拉走苏月舒：“好了，我们要上课了，我送你出去吧，以后打招呼机会多的是！”

    苏月舒这时也没反抗了，跟着苏陌走到校门口，苏陌对保安打了个招呼，对方就放行了。

    “早点回去，别在外面逗留听到没？”苏陌再一次嘱咐道。

    “好了我知道了，你就是爱操心！”苏月舒甩了甩头，望着苏陌突然噗嗤一笑，“你小小年纪就变得和老父亲一样，以后怎么得了，只怕会更唠叨。”

    “你到是让我省点心啊，你以为我想唠叨吗？”苏陌也觉得好笑，顿了一顿，脸上若无其事地问，“对了，咱们班上除了蓝素诗，你还认不认识其他人？”

    “没太多印象，毕竟都是二十多年前的叔叔阿姨了，差别太大了。”苏月舒摇了摇头，“不过要是知道了名字，还是能想起来几个的，毕竟你们班上不少老碧池可都是对你有意思，当年你们同学聚会的时候……”

    “尹琳琅认识吗？”苏陌眼神闪烁，终于忍不住在额头上挠了挠。

    “没听说过，他是谁啊？”苏月舒歪了歪头，脸上不像是在演戏。

    “哦，一个同学，随便问问……”苏陌无力地挤出一丝笑，“你回去吧，早点回去，别在外面逗留……”

    “啊啊啊，又来了！”苏月舒捂着耳朵，逃也似的离开了，“我走了，再见！”

    全班热烈讨论着苏陌的“女朋友”和他的妹妹，热度丝毫没有随着当事人的离开而减弱。

    其中一个女生走到蓝素诗的面前，有些拘谨地笑：“班长，刚刚那个状元公的妹妹是和你认识的吗？”

    “不认识。”蓝素诗头也不抬，语气淡淡的。

    “诶……”女生还要再问，她身边的人连忙拉了拉她，给她使了个眼色。

    女生便不再多言，径直走开了。

    整个班级一片喧闹，但是蓝素诗好像是这份喧闹的绝缘体，她默默地低着头看着错题集，腰背笔直，一个人一个世界。

    她隔绝了那个喧闹的世界，那个喧闹的世界也把她隔离了。哪怕她看上去和苏月舒关系匪浅，也没有人再找她。

    “尹琳琅，我还以为你和状元公是一对呢！”

    “你知道状元公女朋友是谁吗？”

    “啊，堂妹说的女朋友该不会真的是你吧？”

    尹琳琅本来在班级就是人气角色，现在身边更是围了老大一圈人。

    她和苏陌一直是同桌，两人又都很优秀，所以经常有两人正在交往的传言。当然，只要有人问起这件事，就会遭到当事人的一致否认。

    “不是啊，所以我都说了好多遍了，你们还不信，我和苏陌真的只是朋友。”尹琳琅低眸轻笑，“但我也没听他说过他有女朋友的事情，你们等他回来再去问他吧。”

    然而很快上课铃就响了，同学们没有问到什么，心不甘情不愿地坐回到位子上。

    苏陌慢悠悠地踩着上课铃回到座位上，低着头。

    “那个……”苏陌转向尹琳琅，拳头抵着嘴，眼神飘忽，想着接下来的措辞。

    “怎么了？”尹琳琅歪头看着他，眼睛带着温柔的笑。

    “我真的没有女朋友……”苏陌见这笑容，下意识地脱口而出，铺垫都忘了，愣了一下又补充道，“我堂妹那个人吧，比较喜欢搞怪，经常开玩笑，你不必把她话当真。”

    尹琳琅掩嘴轻笑，如风铃一般清脆：“我知道的，你没有女朋友。”

    苏陌抿了抿嘴，他下意识地舒了口气，可是胸口还是越来越不顺。是啊，你当然知道我没有女朋友。

    他突然抬头望着尹琳琅的眼睛，气势汹汹，眼神里带着某种决绝：“……为什么？”

    “啊……”尹琳琅一怔，语文老师耿长军已经走进班上了，班级少许的喧闹声立刻被压了下去。

    “上课了。”尹琳琅指了指讲台，小声说。

    “哦哦……”

    苏陌仿佛如梦初醒，那气势顿时消散得无影无踪，手忙脚乱地翻出自己的课本。他默默地不再说话，心里清楚，差一点，就要说出什么不可挽回的话来了。

    毕竟他们什么都不是，将来也只是两条平行线。苏陌攥了攥拳头，还真想问问未来的自己是怎么做到的。

    下课后，尹琳琅起身去了卫生间，而苏陌再次被一些人围住问八卦。

    “状元公，你和尹校花真的没有在一起吗？”

    “你女朋友是哪里的啊？”

    “我觉得你现在应该以学业为重，不要耽误学习啊！”

    这时，一个女生突然想起了什么，瞥了眼不远处的蓝素诗：“你不会是喜欢的是蓝素诗吧，我跟你说，她可是……”

    苏陌有些心烦，三言两语就把他们打发掉了。中午苏陌也没有回家，和往常一样找蓝素诗拼桌吃饭。

    蓝素诗抬头看了看他，破天荒主动开口道：“你喜欢我吗？”

    苏陌愣了愣，眨了眨眼，看来她是听到那些话了。这么单刀直入，倒也符合她的性格。他见蓝素诗那冷淡的脸，忍不住起了玩笑的心思：“你说的是哪种喜欢？”

    蓝素诗眼中不起波澜，直白地道：“爱情。”

    苏陌嘴角一咧，继续逗弄道：“班长啊，什么是爱情啊？”

    蓝素诗望着苏陌，眼睛缓缓地眨了一下，面无表情：“就是你想把你的**插入我的……”

    “停停停停停！”苏陌连忙打断了蓝素诗的话，红着脸，有些羞怒，“你不要一本正经地说这些少儿不宜的话题啊！”

    “那是生物课上学的。”蓝素诗脸上依旧波澜不惊，毫无主观的感情，重新问了一遍，“你是喜欢我的吗？”

    “不不不不不，那只是我堂妹看你漂亮开玩笑的！您千万别误会！”苏陌大力摇头，避之不及，态度极其诚恳。这就算是真的喜欢现在也不可能承认，这特么是性骚扰。

    蓝素诗低下头，嘴角没绷住，微微弯了弯，那一瞬间好像冰泉破冻。

    “你是不是笑了？”苏陌脸上不高兴，生气了，“你刚才就是在耍我玩是吧！”

    蓝素诗抬起头，还是那种目下无尘的冷淡，自顾自地点头，低头吃饭：“不喜欢我就好。”

    “为什么？”苏陌脸上更生气的样子，“班长，我喜欢你很丢你脸吗？”

    “拒绝你，太麻烦。”蓝素诗头也不抬。

    “为什么我什么都没干，就莫名其妙地被发卡了？还有班长你别瞧不起人，追我的女生可是很多的好吧！”

    蓝素诗并不理会，喝了口水：“解释清楚了？”

    苏陌的气势顿时萎靡了下来，低下头大口扒饭，闷闷地道：“……她知道，不用解释。”

    其实就算她真的误会了又能怎样呢？其实都一样，不会有什么不同。

    “加油。”蓝素诗吃完饭，说着意义不明的鼓励，用眼神示意苏陌滚回自己座位上。

    “呵……其实……”苏陌低头笑了一声，回到座位上，自顾自地嘟囔着，“我最近心里一直不知道该怎么办。”

    蓝素诗扭头看了他一眼，苏陌笑笑，笑容涩涩的：“别多想，是我自己的原因。”

    是因为那个，我所不知道，却又注定了的未来啊。

    他不是个乖乖服从命运安排的听话孩子，他也知道未来是可以改变的，他可以拒绝命运所有的安排。

    但是，任何任性都是需要代价的。

    ……

    周五没有晚自习，苏陌很早就回到了家。

    苏月舒热情地拥了上来，身上还穿着睡衣：“老爸，你回来啦！”

    “嗯，我买了红茶，一会给你做奶茶。”苏陌笑了笑，把红茶放在一边，给热水壶接满水。

    “嗯，老爸你真好！老爸我跟你说……我今天，帮你把衣服洗了！”苏月舒迫不及待地为自己表功，得意挺胸，一副“快表扬我，快表扬我”的嘴脸。

    “干得不错，能把衣服放进洗衣机里还知道倒进洗衣粉，这的确很了不起。”苏陌走到阳台，打开洗衣机，把里面的衣服拽了出来，“不过下次记得洗完就把它们晾起来。”

    “人也是要一点点成长的嘛，老爸你要多夸我，要多鼓励教育！这样我才能变得更好！”苏月舒随意地坐下，脸趴在小矮桌上，很懒散的样子。

    “算了吧，你是今天去我学校捣乱，怕我生气才知道洗衣服吧。”苏陌拿出衣撑，把衣服一件件理好挂起来。

    “老爸，那你生气了吗？”苏月舒小声道。

    苏陌白了她一眼，无奈一笑：“算了，有什么好生气的。不过你是该学着做一点家务了，以后一点家务不做，婆家都找不到哦。”

    “切，找不到就找不到，反正有你呢，一辈子不愁啦。”咸鱼少女脸贴着桌面，笑嘻嘻地看着苏陌的方向。

    “你可别，以后还是去祸害别人吧！”苏陌哼了一声。

    苏月舒一下子坐了起来，噘着嘴一脸不高兴：“老爸你变了昂，你原来可是天天叫我不要交男朋友不要嫁人的！现在你这是说话不算话！”

    “真没想到未来的我还有抖M的倾向。”苏陌自顾自地道，“看来我从现在开始就得注意了！”

    “反正你必须说话算话！”苏月舒噘着嘴哼哼，“后天我妈生日，生日礼物你准备好了吗？”

    “魔方。”

    “就魔方？老爸你有没有搞错啊？”

    苏陌淡淡地说：“她那么有钱，自然什么都不缺。而且我现在和她不太熟，难不成一上来就送她九百九十九朵玫瑰花啊？魔方作为第一件生日礼物还算不错的。”

    苏月舒笑嘻嘻地扑进床上打滚：“你要是送她九百九十九朵玫瑰花，她说不定直接就扔了，那么土！”

    苏陌挂好衣服就去做奶茶，此时水正好也烧开了，他默默地泡着红茶，半晌，慢慢地开口道：“月舒，你的事情，要不要去跟你妈说？”

    苏月舒骨碌一下从床上爬了起来，跑到苏陌身边：“千万不要！”

    苏陌看苏月舒这么大反应，不由愣了愣：“为什么？”

    苏月舒重重地叹了口气，使劲挠了挠头：“我妈超级任性的，我行我素！她现在知道真相，有可能会不管我的死活！”

    苏陌嘴角微微一抽：“不至于吧，再怎么说你都是她闺女，真的能不管你的死活？”

    “就是因为我是她闺女啊，她说不定会觉得这是命运在试图掌控她，然后为了不顺从命运，坚决不要我……”

    “应该，不至于吧……”

    虽然苏陌这么说着，但想起对方那似笑非笑的眼睛，说不定还真有可能，那个家伙就是那么一个任性奇妙的人。

    “她做事真的只做自己想做的事情，从来都不管别人的！”苏月舒苦着脸，跟苏陌大倒苦水，“我举个例子，之前有一次，你在实验室里忙了一个星期都没回家，然后我妈就直接杀进实验室，硬是把你拖了出来丢进车里。然后我就在外面看着车晃了一个多小时，再然后我妈容光焕发地把你搀回了实验室，还说什么‘用完了，还给你们了’，拉着我拍拍屁股就走了！当时那些叔叔阿姨都惊呆了，她却根本都不在意别人怎么看的！”

    “这……”苏陌目瞪口呆，这段话里面槽点真的太多了，多到他想要吐槽都觉得十分麻烦，“你……”

    一个多小时，这拿人当牲口呢！苏陌听着腿都不禁发软。还有直接杀进实验室当面拖人是怎么一回事，我不要面子的啊！还搀着进来，以后我面子往哪搁啊！

    虽然那是还没有发生的未来，但是苏陌却已经开始同情自己了，以前学的功夫要么捡起来再练练吧，不然还真未必受得住……

    苏月舒微微红着脸，絮絮叨叨地继续抱怨：“当时我比较小呢，还不懂。我老妈还骗我说，你们是在车上说了一个多小时的悄悄话，顺便切磋了下武术……总之，她就是这么一个任性的人，想做什么就做什么，从来不顾虑别人，除非让她爱上你，不然我才不要跟她相认呢！她又不是你，没有十几年的感情，肯定不会对我负责的！”

    “好……好吧……”

    苏陌擦了擦脸上的冷汗，总之，就算再忙，至少每个星期都该回家一趟啊！

    ……

    周日，苏陌走出地铁口，天空昏幽，夜幕四合。四月初乍暖还寒，苏陌微微缩了缩头。

    这里是清河市的商业区，不远处就是震泽湖，即使是夜间也很是繁华。

    苏月舒电话打了过来：“喂喂喂，老爸，你见到我老妈了吗？”

    苏陌瞥了眼远处向他招手的少女，小声道：“嗯，见到了，我现在正和你妈在一起，先挂了。”

    “一定要好好表现昂，争取早点让她爱上你啊，然后用你们之间的感情去感化她，让她接受我！”

    “我知道了。”

    “谁啊，你女朋友？”远处的少女脚步轻盈地走了过来，她穿着一身运动衫，脸上挂着一丝坏坏的笑，就好像学校里突然抓住了他小把柄的女同学，眼中闪烁着狡黠的光。

    苏陌看着那张和苏月舒有着七分相似的脸，深吸口气让自己冷静：“不是，家里人……一会儿去哪？”

    少女甩了甩头发：“星月酒店咯。”

    “那真是沾你的光，星月酒店那么豪华的地方我还没去过呢！”

    苏陌嬉皮笑脸，用着一贯的腔调，星月是清河市有名的五星级酒店，价格可不便宜。

    这位漂亮的少女是一个coser，CN叫望月兔，自称是职专扛把子，和苏陌年纪差不多。

    两人是在初三升高中的那个暑假在一场漫展上认识的，那个时候开始，苏陌就已经在做摄影师，有偿给coser拍片做后期，有时候也会跟着coser去漫展跟拍。

    两人的第一次见面极具戏剧性，当时苏陌正在给人拍照，望月兔不知从哪里窜出来抱住了他。美少女的投怀送抱自然是让苏陌心里暗爽，但是还没等他开口问清缘由，却听望月兔临危不惧地喊道：“你们再过来，我就叫我老公分分钟把你们打成残废！”

    苏陌这才注意到她身后还跟着十几个彪形大汉，个个凶神恶煞，摩拳擦掌。

    苏陌瞬间明白了自己处境，他见势不妙当即就想逃跑，可惜却被望月兔死死地抱住，深情款款：“老公，你会保护我的对吧！”

    我保护你个锤子，你放开我，让我走！苏陌心里万马奔腾，然而身上拖着这么一个累赘终究没能跑掉，很快被大汉们追上殴打了一顿。

    而事后望月兔要请苏陌吃饭赔罪，刚遭遇一场飞来横祸苏陌本来懒得理她，奈何她请客的地方是“不时”，清河市最高级的中餐厅之一，人均消费四位数。本着反正都被打了，有便宜不占王八蛋的想法，苏陌内心挣扎片刻便答应去了。

    而在交谈中，苏陌得知望月兔近期有玩cosplay的打算，而看着这位冉冉升起的c圈萌新富婆，苏陌决定不计前嫌，并且毛遂自荐要做她的摄影师。

    说起来苏陌至今都不知道当初追望月兔的那群人是谁，他没问过，望月兔也没有跟他说过缘由。苏陌倒是问过为什么要选他当替死鬼。望月兔很直白地回答反正要找个人喊老公，不如找个全场长得最帅的。

    可恶，长得帅也有错吗？长得帅就活该倒霉吗？

    不过苏陌心中的怨气并没有持续多久，因为望月兔实在太有钱了！Cosplsy的时候要求少，给钱多，偶尔还会送他一些小礼物。苏陌真希望那些屁事多给钱又墨迹的coser能跟她好好学学。

    不过虽然望月兔出cosplay比较频繁，但在圈子里并没有什么名气，甚至都没有多少人知道。这当然不因为相貌不够，望月兔身材高挑，双腿修长，眉宇之间带着不可侵犯的成熟御姐范，就颜值来说绝对能胜过九成九的coser。

    只不过，她看上去对二次元不太感兴趣，出了片也就自己欣赏，最多发发朋友圈和QQ空间，也不运营微博b站，更是很少和圈子里的人互动。对她而言，花大价钱玩一次的cosplay更像是富二代无聊时找的乐子。

    苏陌跟着望月兔走进星月酒店的电梯，而门口本应确认来者身份的酒店工作人员只是看了两人一眼，便低下了头，也不问话。

    “……顶层？”苏陌见她直接按了最上面的39层，有些惊讶，“你该不会开了总统套房了吧？”

    望月兔眼中带着莫名的笑：“是啊，早就开好了，等着你呢。”

    “浪费啊……你把这开房的钱给我，你就是我的总统……不，你是我女王都行！”苏陌一脸心痛地哀嚎着，他知道这里的总统套房一晚上的价格是五位数。

    望月兔嫌弃地撇撇嘴：“瞧你这点出息，我用这总统套房又没花一分钱。”

    “为什么，这酒店你家亲戚开的？”

    “这就是我家开的。”

    苏陌震惊道：“星月酒店都是你家开的？你难不成真的是超级白富美？”

    电梯到了顶层，望月兔甩了甩头发，脚步轻快地走了出去，推开房牌号9999的总统套房的大门，轻轻一叹，嘴角翘了翘：“不，我只是一个除了美貌智慧以及财富之外，一无所有的贫困人口。”

    苏陌下意识地瞥了眼对方那对A，心道也包括胸吗？

    “啊！”苏陌突然跳了起来，抱着脚惨叫，“你干嘛踩我，我还什么都没说！”

    望月兔理直气壮：“我听见你心里在说了。”

    “你这也太不讲道理了吧，你万一听错了呢！”

    “我是不太喜欢讲道理，那又怎样？”

    望月兔歪了歪头，眸如新月。

    真是不讲道理，不过望月兔长得实在太漂亮了，所以苏陌看着她的脸就不生气了。跟在她身后走进房间，嘟嘟囔囔：“你这种的贫困人口我也想当……要么您包养我吧，我不想再努力了。”

    望月兔随手插入房卡，刹那间，所有的灯光都亮了，灯火通明，对面那两片巨大的窗帘缓缓地自动拉开，通透的落地窗外，是震泽湖美丽的夜景。

    她扭头看着苏陌，嘴角微微一勾，扬起一丝若有若无的笑。耀眼夺目的灯光洒在两人的身上，她琉璃般的眼睛里好像荡漾着金色的流光，迷人而又危险。

    “你现在是我什么人，要我养你啊？”

    “呵呵呵，我就是开个玩笑嘛……”

    苏陌张张嘴，僵硬地笑了笑，避开了望月兔的目光，低头假装调试相机。

    望月兔“呵”了一声，嘴巴一咧，并未说话，随手关上了门。

    星月酒店的总统套房至少有四五百平方米，但是里面的vav空调系统相当不错，很快就暖和起来，甚至让人感觉有点热。

    “等我换个衣服，今天我心情好，给你点福利咯！”

    望月兔笑着在苏陌的胸口轻轻拍了一下，迈开腿，走进隔壁房间。

    苏陌坐在沙发上舒了口气，脱下外套，又无聊地起身，俯瞰着震泽湖的夜景。

    震泽一侧的古道石路、瓦屋茶园已经掩埋在黑夜之中，另一侧的商业区却有万般景观，五彩斑斓的灯火倒映在粼粼的湖面上，美轮美奂。

    难怪人家常常把总统套房建在顶楼，因为居高临下的感觉的确与众不同。苏陌记得小时候也去过其他酒店的总统套房，那时候他向下眺望，只是感觉风景不错。

    “开始吧。”

    不一会儿，望月兔走了出来，斜倚着沙发。

    “你这……”

    苏陌一呆，望月兔cos的角色好像是出自一款日本的西幻SLG游戏，和往常一样，从别人想不到的地方扒出一些稀奇古怪的角色。

    但问题是，这次的出处，是成人向的。

    望月兔盈盈一笑：“别废话了，快点搞定吧！”

    她头戴银发，带上美瞳，画好了眼线和口红，此刻也不要多余的妆容。

    “好吧……”

    苏陌下意识地咽了口口水，脸上微微发烫。

    只能勉强包裹住关键部位、似露非露的比基尼铠甲，他不是没见过。那大腿上多出撕开的黑丝，他也不是没见过。那大片大片裸露的少女肌肤，他更是见过无数。

    但是那些人的cosplay，没有一个能及得上望月兔的性感。

    虽然苏陌早就察觉到了，但是直到今天，才对望月兔的身材有着如此直观的了解。

    她的身上有明显地锻炼的痕迹，身薄瘦削，肌肉却十分凝实，身躯的每一道曲线，都有一种冶丽的力量感。小腹没有一丝余赘，中间有一道极为漂亮的马甲线。

    她腰窄臀翘，大腿肌肉紧绷却不显得臃肿，小腿肚的那弧线如一道月牙，即使没有摸过也能让人感受到其中定然藏着惊人的弹性。

    苏陌的目光在望月兔的腰臀腿上扫过，心里不由得想起苏月舒说的“一个多小时”“车都在震动”云云，忽然脸上一烫，一屁股坐在了床上。

    望月兔瞧着苏陌的动作，嘴角一勾：“你在干嘛，还不开始？”

    苏陌别开脸，坐在床边，假装捂着肚子：“我肚子疼，等我一下。”

    那腰、那臀、那腿，一个多小时，一个多小时……苏陌想让自己冷静，可他越是提醒自己不要在意，苏月舒的话就越是清晰。

    望月兔扬了扬眉，看着苏陌的下半身，那近乎素颜的脸上扬起一抹妖冶的笑：“厕所可以借给你，你要不要去？”

    “不用不用！”

    苏陌使劲甩了甩头，他忽然觉得苏月舒可能是故意的，虽然她看起来又咸鱼又呆，但是她毕竟他们两个的女儿，不可能真的是傻瓜。她必然看出来了什么，然后故意说给他听的。

    “我们开始吧。”苏陌缓缓地从床上站起来，一个劲盯着望月兔的脑门。

    望月兔关上了大部分灯，偌大的套房客厅里昏暗又空旷，还有那么一丝丝宁静和暧昧。

    “哈哈……你这一身，定做的话又得花不少钱吧。”苏陌不断地和望月兔说话，分散注意力。

    “一万多而已。”望月兔轻描淡写地道。

    “今天你的尺度好大……我怕你爹要是知道会打死我。”苏陌喉头微微滚动，提醒自己不要冲动。

    “我爸很开明的，我就算跟他说我跟人开房了，他也只会提醒我记得做好安全措施。”望月兔调整了个舒服的姿势，双腿笔直，手撑着床。

    “……你爸好开放，你才多大啊？还跟人开房……”苏陌手握相机，也调整了个角度，心道要是苏月舒敢这样做的话，他一定把男方腿打断。

    “你是想知道我的年龄，还是想知道，我有没有和别的男人开过房？”望月兔眉毛一挑，眼角带着戏弄。

    “……”苏陌有些不知所措，若是平时他随口就回了，但是现在知道她疑似是自己未来妻子之后，一时想不到他该怎么回答才是正确的。

    “我当然就是问你的年龄，毕竟像你这样的性格，一般男人哪能入你法眼。”苏陌顿了顿，又换了一个角度，“来，笑一下。”

    “果然你今天真的怪怪的。”望月兔淡淡地站了起来，“不拍了，休息一会儿。”

    “今天你也有点怪。”苏陌嘴上不甘示弱地反击，放下相机，低头翻看着刚才的成果。

    望月兔走到窗边，透过巨大的落地窗，眺望着远方的万家灯火，瞳孔里印着那些光怪陆离。

    “今天是我十七岁的生日。”她轻声说道。

    “……嗯，我知道，我在你朋友圈里看见的，生日快乐。”苏陌愣了愣，连忙掏出了魔方。

    “这就是你送给女生的生日礼物？”望月兔噗嗤一笑。

    “你要是不喜欢就……”

    “算了，那我就勉为其难收下了……还好我记得这玩意应该怎么玩的。”

    望月兔还是收下了，徒手拆开包装，随手转动。

    “对了，你爸妈呢？今天过生日都不陪你吗？”苏陌抓了抓耳朵，问。

    “他们在忙啊，反正每年都一样。”望月兔低下头，轻声笑了笑，握着魔方转来转去。

    苏陌沉默了一会儿，突然从望月兔的手中抢过已经打乱的魔方：“你现在开始计时。”

    望月兔不明其意，但是还是照做了。苏陌飞快地扭动魔方，直到将其复原的最后一步：“多长时间？”

    “26秒，厉害啊。”望月兔轻轻地鼓掌，啧啧道。

    “好久没玩了，有点生疏……”苏陌挠了挠脖子，“你什么时候能在26秒之内把魔方拼出来，我就答应你任何一个要求，怎么样？”

    “任何要求？”

    “只要不违法犯罪。”

    “这个礼物，还算有点意思。”望月兔咧嘴一笑，点点头，“诶，说起来昂，去年圣诞节我好像送过你一副半指手套吧，雪豹纹没有指套的那种，我怎么好像没见你戴过？怎么，不喜欢么？”

    “那个手套……一般都是在家里玩电脑时候用的，出门在外很容易弄脏……而且，现在天气转暖了，也用不着了。”苏陌神色一凛，后背冷汗津津，“好了，休息好了没，我们继续吧！”

    “算了，差不多了。”望月兔挥了挥手，坐在床边低头拧着魔方，“今天就到这儿吧，你可以走了。照片我就不挑了，所有的都修一下吧，你给我印出来寄给我，我会把钱打给你的。”

    苏陌如释重负，他迫不及待想要逃离，面对穿着如此性感的望月兔，他的胸口好像放进了一万只兔子。

    他装好相机，回头望着这偌大的套房里那孤独的身影，又忍不住开头道：“……你今晚，就住这里吗？”

    “可是一个人睡这，不觉得很空虚吗？”望月兔歪了歪头，艳红的双唇带起一丝莫名的笑，眼晴好像泛着流波，翘着黑丝的腿微微晃动，裙底大腿根若隐若现，“如果你留下陪我的话，我倒是可以考虑一下。”

    “呵呵，你可真会开玩笑……”苏陌喉头滚动，按捺住那热血澎湃，微微弯着腰，转身就要离开。

    望月兔眼眸一弯，侧了侧头，腰间一缕银发落在那性感的腰上：“真的不要吗？今天是我17岁生日，作为第一次的日子也挺好的。”

    “你多爱惜自己啊！这种事情别动不动就便宜了男生好不好！这是得交了男朋友才能做的吧！”

    苏陌攥了攥拳头，口中义正言辞地怒斥望月兔，扭头仓皇而逃。

    然而刚出门没多久，苏陌猛然又想起了最重要的事情，他深吸了一口气，扶着墙，让自己缓缓平静下来。

    苏陌返回到房门口，咳了咳，换了一副表情：“对了，认识这么久，我还不知道你的名字呢。”

    望月兔见苏陌去而复返，嘴角一翘：“你干嘛突然想知道我的名字？”

    苏陌不好意思地抓头干笑：“我……就是想要知道，你要是不想说也没关系。”

    “求我我就告诉你啊。”

    “好吧我求你。”

    “你也太没骨气了吧！”望月兔恨其不争地叹了口气，眼一横，“你就真的那么想知道吗？”

    “真的想。”苏陌大力点头，一脸羞涩的表情。

    “叫声姐姐来听听。”

    “姐姐，小弟想知道你的芳名，求求你告诉我吧！”

    望月兔仰头哈哈一笑，眼神渐渐严肃，斜睨苏陌：“那你听清楚了，我只说一遍。”

    苏陌点头：“好，我一定记着。”

    “我叫林悠冉，林是林悠冉的林，悠是林悠冉的悠，冉是林悠冉的冉。”望月兔低垂着眼帘，没有看他，“别再忘记了，再忘记，你就死定了。”

    果然是她……虽然早就猜到了结果，但是苏陌仍然心里发闷。有点堵堵的，又轻飘飘的，也不知道是释然还沉重，只是百味杂陈。

    苏陌感觉自己或许沉默了许久，但是好像也不过是短短一瞬。

    “嗯，我记住了。”苏陌说，“我叫苏陌。”

    “我知道。”

    ……

    这一回苏陌是真的走了，看着苏陌离开，林悠冉微微后仰伸了个懒腰，后背展现出一道漂亮的弧弓，轻声喃喃：“算这小子溜得快，再慢一点恐怕就走不掉咯。”

    可惜，这家伙就是胆子小，不过今晚他要是真敢留下来，那今晚谁都打不开这个房间的门。嗯，虽然就知道这小子不敢。

    林悠冉摸出手机，只见上面有无数个未接来电，她耸了耸肩，回拨了母亲望月美优的电话。

    电话几乎是瞬间被接通，望月美优焦急的声音快速地响起：“喂喂，冉冉你快停下来，钱经理刚才打电话给你爸爸说你和一个男生在店里开房间了，你爸爸已经带人去！你们快停下来，赶紧走！还有你做好安全措施了没有啊？千万不要……”

    林悠冉把手机从耳朵边移开，打开免提，不紧不慢地打断了望月美优的话：“我没事，我都说了我只是想在生日的时候拍组照片纪念一下。对了，你烤的蛋糕给我留着，我回去之前别让人动。我爸是不是又打算做长寿面了？唉，真是的，你们每年都搞一样的东西，也不嫌无聊。”

    电话那一头陷入了沉默，半晌：“你真的，没有和男生交往？”

    林悠冉低声笑了笑，无奈地叹了口气：“这有什么好骗你们的，我要是真的有男朋友，怎么可能会带他来自家酒店？”

    望月美优长长松了口气：“哎呦……冉冉你真的吓死人了！那我现在就打电话给你爸爸说一声！”

    “不用了，等他来我自然会跟他说的，正好，搭他的车回去。”林悠冉一边懒洋洋的说着，一边打开微信朋友圈，删除掉之前的一条动态。

    那条朋友圈只有一句话：“下个星期天就十七岁了，不知道前面有什么在等着我呢？”

    只有苏陌一个人点赞，也只有苏陌一个人能看见。

    但是这条动态现在没用了，林悠冉删除了之后又重新发了一条，所有人都能看见。

    “17岁，希望不要让我失望”。

    ……

    苏陌走在路边街道上，吹着早春的晚风，心里稍稍放松。他看不懂林悠冉，他甚至都不敢确定她说得哪句话是真的，哪句话是假的。

    这家伙很奇妙，无论是笑容还是行动都让人捉摸不透，让人充满探索欲。她是一个如此有魅力的人，跟她结婚的话，说不定会很快乐……苏陌脑海里再次浮现了林悠冉的蜂腰翘臀以及那紧实的大腿。

    我在大街上瞎意淫什么！苏陌使劲敲了敲自己的脑袋，脑海中俄而又浮现出尹琳琅那温柔晏晏、一笑嫣然，瞬间，便冷静了下来。

    对，他其实还没有下定决心。他知道自己应该怎么做，以他的脑袋自然知道做出什么选择最好。

    但是他真的不想，真的不舍得，凭什么呢？

    苏月舒选择暂时向林悠冉隐瞒真相的决定，也给了他一丝喘息之机。她是为了她自己，可也是间接地帮了苏陌。

    不过苏陌也清楚，逃是逃不掉的，自己总有一天会避无可避。

    苏陌心事重重地走向地铁站，而路过附近的公交站台时，他突然见到了一个瘦削的身影。

    他凝视了一会儿，确认了对方的身份，不禁揉了揉了脸，笑嘻嘻地走了过去，在对方的后背拍了一下。

    那人冷不丁被打扰，下意识地扭头望去，见到苏陌正冲他嬉皮笑脸。

    她正是蓝素诗，她穿着十六中的蓝白校服，背着个老旧的书包，腰腿脊背挺得笔直，微卷的棕色头发很随意地绑着马尾，耳朵上戴着廉价的白色耳机。

    “班长，亲爱的班长大人～你在听什么呢？”

    苏陌不客气地摘下蓝素诗耳朵上的一只耳机，自顾自地戴上，结果听到里面放的是英语听力，大失所望。

    蓝素诗眼神冷淡，嘴角微微向下撇，有些嫌弃，想来是被苏陌刚才肉麻的呼唤恶心到了。从口袋里掏出老旧的mp3，点下了暂停键，把耳机从苏陌手上拿了回来。默默地转过身，不去理他。

    “就算是讨厌我也请不要这么明显好不好啊，我明明是这么的爱戴你啊，班长！”苏陌一脸受伤。

    “好好说话。”蓝素诗冷冷地道。

    她和往常一样戴着廉价的黑色全框眼镜，表情却很冷，一副生人莫近的样子。不过苏陌也习惯了，她在学校也是这样从不与人亲近，也没人喜欢她。不过她无论何时，都是挺直着腰板，颔颈像童话里的白天鹅，总给人一种傲气凌人的感觉。

    可惜了，明明这么漂亮，若是不那么冷冰冰的，也不至于将来混到只有苏陌一个朋友。

    “怎么感觉你态度好像比平常还差……”苏陌小声嘀咕着，目光转向蓝素诗肩上的书包，突然一副抓到她把柄的样子，“啊，蓝素诗！我以为我们两个是公平竞争，没想到你周末偷偷上补习班！”

    “去图书馆自习。”蓝素诗依然冷冷淡淡，目光被苏陌脖子上的单反所吸引。

    注意到对方的视线，苏陌举起单反，故作轻松：“这个啊，是我的爱好，我喜欢街拍，你要看我今天的成果吗？”

    “不要。”蓝素诗淡然地拒绝，对此毫无兴趣。

    “你晚饭吃了没？正好前面有一家沙县小吃，沙县小吃的话我倒是可以请你。”苏陌眼睛扫过蓝素诗脖颈上的淤青，但并未停留。

    蓝素诗似乎察觉到了苏陌的目光，下意识地缩了缩脖子。她还未开口，一辆公交缓缓地停在路边。

    车门开启，几个路人。

    “我回家了。”蓝素诗并不回答，但也给出了答案，转身跟在众人后面上车，走路姿势不太自然，“下次吧。”

    “要我送你吗？天都黑了！”苏陌眼睛眨了眨，在她身后说道。

    “不用。”蓝素诗头也不回，重新戴连忙挤了上去上了耳机。

    苏陌目送着晚间公交车慢吞吞地远去，表情莫名地耸耸肩。不吃正好，沙县小吃也不便宜的，下次我才不请你！

    和班长调侃了一会儿，苏陌心情微微好转，再次慢悠悠地走向地铁站。这时一辆奔驰G900如风一般从他身边呼啸而过，后面还紧紧地跟着六辆五菱宏光。

    他们车速很快，用惯性漂移过弯，苏陌只看见了他们一闪而逝的尾灯。

    在城市公路上这么飙车，这些有钱人真是王八蛋，全家生儿子没屁眼！苏陌心里恶狠狠地骂了一声。

    然而，苏陌远远地看着那辆奔驰G900停在了星月酒店门口，数不清的黑衣壮汉从五菱宏光里鱼贯出，他突然意识到了什么。

    也就在这时，其中一个壮汉远远地朝着自己的方向指了一下，好似发现了什么，招呼着其他人也望了过来。

    “卧槽！”

    苏陌罕见地骂了句脏话，拔腿就跑。

    他一路火花带闪电地冲进地铁站，还没等安保人员反应过来，直接翻过闸口，他耳边只有呼呼的风声，就连博尔特刘翔见识到了苏陌此刻的速度估计也要甘拜下风！

    地铁站里响起了关门的提示音，隔离门缓缓地闭合，苏陌眼一闭，终于在最后关头挤了进去。

    地铁上，一个阿姨见蹲在地上呼哧喘气的苏陌，摇头叹息道：“这小伙子，就为了赶一班地铁，不要命了，四分钟就又有下一班啦！”

    四分钟？四分钟之后我还有命坐地铁？坐轮椅吧！

    苏陌没有时间搭理她，他喘着粗气，回忆着刚才那伙黑衣壮汉，背后冷汗津津。看这架势，要是被林东德逮住自己给她女儿拍那种18禁的情趣服，起码也要被打断腿。

    “这特么叫开明？”苏陌心里恶狠狠地吐槽，骗子！

    ……

    十六中在周一宣布即将举行月考，这场月考在推迟了一周之后终于姗姗来迟。

    不过，这场月考却与过往不同，原因在于其极深的难度。即使是实验班的学生，做完之后也都浑浑噩噩，被虐得怀疑人生。

    但是校方似乎也不太重视这次月考，只是轻描淡写地表示这是一中的试卷，让学生们尽快忘记这场考试，表示就当是一次竞赛题。

    考完试后教室里哀鸿遍野，不少人更是拉着苏陌抱怨，苏陌被同学缠得烦了，就找了个借口走出教室找尹琳琅。

    他来到小店，看见尹琳琅正在复印着什么，便笑着走了过去：“干嘛呢？”

    尹琳琅一扭头，马尾轻轻地甩动。她见是苏陌，也笑了笑：“在复印课堂笔记……李裕已经请了好几天的病假了。”

    “哦……”苏陌眼帘下垂，轻轻一哼，“我们可是同桌诶，我上个星期几天没来，你怎么不帮我复印课堂笔记？”

    “你又不用……”尹琳琅说。

    苏陌脸上不忿：“我怎么就用了，你这是不想让我进步啊？”

    尹琳琅又好气又好笑：“你从来都没记过笔记啊，而且你上课也从来都不听！”

    “说不定我那几天就正好想听了呢？”

    “你……真是无赖！这样吧，你要是想看笔记了，就直接拿我的看吧！”

    “嗯，这还差不多，关心同学要一视同仁！”

    尹琳琅没好气地看了苏陌一眼：“你要是能认真听课，我天天关心你……”

    可是话音未落，她又感觉这话似乎有歧义，便又微红着脸住口了，马尾一甩，不再看苏陌：“老板，请问一共多少钱？”

    “诶诶诶，关心我什么啊？”苏陌没皮没脸地凑过去。

    “我不跟你说了！”尹琳琅付了钱，抱着笔记本转身就走。

    苏陌笑嘻嘻地跟在尹琳琅的身后，尹琳琅只是微微鼓着脸，不理他。

    ……

    办公室里，齐冰兰给苏陌倒了一杯水，笑容有些疲惫：“你要不要猜猜，这次我们实验班平均分差人家一中多少？”

    “三百分左右吧。”苏陌接过水，淡淡地说。

    “这都能猜出来，你这聪明劲要是用在学习上就好了。”齐冰兰低头把各科平均成绩对比表拿给苏陌看，“高一相差三百三十一分，高二差了三百一十七分。”

    苏陌从一堆数据中找到了尹琳琅的各科成绩，笑笑：“本来就不是一个层次的，其实没有必要强行比。”

    “我跟一中谈妥了，我们会对接他们的课程。当然了，暂时只会在高一高二的实验班进行实验，以后会逐渐推广到全校的……”

    “对接一中的课程？”苏陌一愣，在一中哪怕是垫底的货色，来十六的实验班都能屠杀一片，十六中学生跟得上人家的进度么？

    “嗯，但其实也就是一中的教学视频。不过两校现在是合作性质，他们也会定期派老师过来了解我们的进度和问题……”

    “一中这都能同意？”苏陌有些惊讶，这哪是合作，这是单方面的扶贫啊。

    “这两年要弄摇号了，他们也想适应一下不那么优秀的学生。”

    “哦……难怪。”苏陌释然了，不过随即又露出些许莫名的笑容，“不过，即使是这样，一中的课程压力还是太大了……”

    齐冰兰喝了口水：“你是不是想说我揠苗助长？”

    苏陌低头笑了笑：“是揠苗助长还是逼人上进……试过才知道。”

    齐冰兰点点头：“是啊，所以我这次才用了一中的试卷，要先知道双方的差距有多大，才能了解使用后有没有效果……嘿嘿，你要不要看看你的成绩在一中的排名？”

    “随便。”

    “算了，还是不说了，你这臭小子一贯吊儿郎当的……下个星期一天气不错，我打算组织咱们班去龙凰山春游，放松一下，好迎接接下来的课程。这件事就让你这个团支书组织吧，可以自由组合小组。”

    “龙凰山？”苏陌微怔。

    “怎么了，龙凰山不好吗？”齐冰兰微微皱眉，她以前带着尹琳琅去那里玩过，感觉风景挺美的，而且没有门票。

    “我家过去就是在龙凰山那一带的。”苏陌挠了挠头。

    龙凰山的确风景优美，里面还有一片湖，四面被山丘环绕，苏陌过去没事的时候喜欢在湖边散步。他记得湖岸的高台上有一个亭子，天气好的时候登上亭子向下望，波光粼粼，湖水清澈泛着蓝光。

    “怕触景生情？”

    “那倒没有，我没那么矫情。”

    “那就行了，我已经跟上面申报过了，也不好临时改。”齐冰兰不以为意，漫不经心地说，“省奥数竞赛快开始了，你给我好好准备，你要是能进省一，来年我们申报三星高中可以加不少分呢。”

    “嗯，省一应该没问题的。”

    “行啊，有你这句话就行了。你考好了，我就私人请你吃饭！”

    “哦……”

    “我会把琳琅喊上的。”

    “您放心，为校争光是我们每个人应尽的本分和义务！”

    苏陌大义凌然，一身的浩然之气。

    校长哈哈地笑，低头看着文件，漫不经心地道：“对了，我还准备向一中要几个交换生过来。”

    苏陌愣了一下：“一中的学生，怎么可能来我们这破学校耽搁时间？”

    “什么叫破学校，不要妄自菲薄！”齐冰兰不满地瞪了苏陌一眼，“一中每年都有保送和保底的，那些人正好有时间，而且都是学霸，可以请他们指点我们同学学习！”

    “那些人的确很闲，但是他们就算要找地方玩，恐怕也看不上十六中吧。”苏陌微微皱眉。自家人知自家事，他很清楚十六中在外人眼中是个什么地方，二星级的混子学校，比职专好不到哪去。

    在那些好学生眼中，这种地方就是滥交打胎吸烟群架混混遍地……正经人谁敢来。

    “十六中怎么啦，苏陌不也在嘛……”齐冰兰气势有些颓然，把眼镜摘下，按了按眼睛，嘴里嘟囔，“不过这目前只是个想法……哎，以后再说吧，来就来不来就算了！”

    ……

    “老爸，我什么时候去上学啊？”晚上苏陌回到家，苏月舒一边玩着手机，一边在床上咸鱼打滚。

    “只要你想的话，随时都可以。”苏陌放下书包，笑着给苏月舒做奶茶，头也不抬。

    “那我明天就要去学校，震住那群对你有非分之想的狐狸精！”苏月舒得意的挺胸，虽然挺了和没挺也差不多，“你闺女我美若天仙倾国倾城，我就说自己是兄控，我看谁有自信跟我抢！哼哼，我要用我的血肉之躯，守护你和我老妈的爱情！”

    “别人有没有自信我不知道，但你倒是挺有自信的昂。正好我书包里有一套试卷，你拿出来做了，让我看看你的水平。”

    “老爸我跟你说昂，我可是一中的！”苏月舒慢腾腾地从床上爬下来，从苏陌的书包里掏出试卷。

    听闻对方是一中的，苏陌也稍稍放心，随口道：“这是我们月考试卷，你不用全做，你把我圈的几道题做了就行了。”

    “好，看我露一手给你看看！你们这二十年前的落后题，我闭着眼都会写！”苏月舒摩拳擦掌，自信洋溢。

    一个半小时之后，苏陌看着苏月舒刚做完的试卷，沉默了许久。

    他闭上了眼睛，感觉再看血压就上来了，深吸了一口气：“未来的一中这么垃了？”

    苏月舒低着头，羞愧地说：“一中还是全市最好的高中。”

    “那你是怎么考进一中的啊……”苏陌摁着眉心，脑壳痛。

    虽然他圈选的都是有些难度的题目，但是眼下看苏月舒这成绩，在十六中的实验班都是靠后的水平啊。而在此之前，苏陌是信誓旦旦跟齐冰兰保证苏月舒成绩不差的。以至于在齐冰兰的心里，这个苏月舒将来不是华五，也起码是个985！

    “老爸，我觉得这不能怪我嘛，都二十多年了，我们学的东西都不太一样了……”苏月舒见苏陌这副怀疑人生的表情，开始倒打一耙甩锅，理不直气也壮，“对了，都怪你，都是你说什么我成绩不好也没关系，你会养我一辈子的，所以我成绩不好都是因为你！”

    苏陌无力地垂下头：“暂时别去学校了，你这几天在家好好学学这边的课程……我再给你补习一段时间再说吧！”

    要是以苏月舒现在的状态去学校，苏陌还真不知道怎么跟校长交代。

    由于前一天晚上给苏月舒补习，所以苏陌第二天早上起得很晚。

    “老爸，你是不是迟到了啊？”苏月舒在床上揉了揉眼睛，哈欠连天。

    “偶尔一两次没关系，我请假了。”

    苏陌做好饭，准备去学校。其实在他身上没有迟到这两个字，他一向都迟到，区别只是迟到一节课还是两节课。而他就是到学校了也从不听课，要么就睡觉看小说，要么就是偷偷看同桌的侧脸。

    但他可以这样，却不能这么教育女儿。

    懒洋洋地来到学校，正好是课间。

    尹琳琅站在讲台上，恳切地拍着桌子，红着眼睛，满脸极少见的悲伤。

    “李裕同学的家里比较困难，还请各位同学伸出援手！有能力的就多捐一点，没有能力的就少捐一点，但我希望我们能一起帮助李裕同学渡过难关！”

    “李裕怎么了？”苏陌找个人问了一下。

    “好像是白血病。”

    难怪这么长时间没来学校，苏陌心说，昨天尹琳琅还给他复印课堂笔记呢。

    “捐款由我来收。”苏陌也站上讲台，手按着桌子，“李裕平时挺好脾气的一个人，和和气气的，从不跟人闹矛盾。现在生了病，大家能帮就帮一点吧！”

    班级里此刻安安静静，没有人喧闹，虽然有人窃窃私语。

    李裕一贯内向，在班级里也没有什么特别要好的朋友。但是突然听说这种事，所有人也只会感到心有戚戚焉。

    “谢谢你，苏陌。”两人回到座位上，尹琳琅小声对苏陌道谢。

    她眼睛红红的，脸上完全没有往日的笑容，眼中甚至带着慌乱。

    “你这话说的，好像李裕不是我同学一样。对了，你是什么时候知道李裕白血病的？”

    “早上的时候，他父母来找齐老师的……班会课上估计还要再说一遍，全校都会捐款。”

    苏陌心里估算了一下：“就算号召全校捐款，但能有两三万就不错了。”

    虽说如今医保可以免除大部分医疗费用，但即使是那剩下的一小部分，对于一般家庭来说也是一笔不小的数字。更何况医保之外需要自费的地方也不少。

    “……我知道的。”尹琳琅低下头，咬着嘴唇，露出懊恼的神色，“我还打算在网上募捐。”

    “你知道怎么募捐吗？”

    “我可以上网查。”

    “算了吧，马上承接一中课程了，你别三心二意的。这件事你别管了，交给我就行了。”苏陌淡淡地说。

    尹琳琅脸上苦笑，贴着苏陌小声道：“嗯，那真的太谢谢你了……李裕的家庭条件真的不太好，他爸爸还是八级伤残。他妈妈今天上午找齐老师的时候都跪下了，希望学校能帮忙……”

    “哦，我知道了，我会尽力而为的。”

    苏陌有点嫉妒李裕，居然能让尹琳琅这么挂心。但他知道，尹琳琅对谁都那么温柔，就像当年在龙凰山湖边对他那样。

    她对谁都好，但对谁都没有特殊感情。

    很快上课就响了，老师走进教室，但是尹琳琅却时不时发呆，眼中偶尔露出某种难以言说的悲戚，甚至是痛苦。她低下头，喃喃地问：“苏陌……白血病一定会死吗？”

    “有的会死，有的不会死。”苏陌回了一句废话。

    “为什么会死呢，不要死好不好……”

    尹琳琅抓了抓头发，口中喃喃，但并不是在跟苏陌说话，而像是在自言自语。眼神愈发慌乱和惊恐，好像是遇见了什么恐怖的东西。

    苏陌虽然看不见尹琳琅惨白的脸色，却也能听出她声音里的不安，他轻轻戳了戳尹琳琅的腰：“我们尽量给他筹到钱让他做手术，他会没事的。”

    被苏陌碰到最敏感的地方，尹琳琅如触电一般，“呀”了一声。她扭头看着苏陌，仿佛如梦初醒。

    尹琳琅摸了摸被苏陌刚刚碰到的地方，重重点了点头：“嗯，他还年轻，有什么过不去的呢，一定不会死的！”

    下课后，苏陌找齐冰兰要了李裕家的联系方式，让他们把李裕的各项入院资料发给自己。

    晚上回到家，苏陌打开电脑开始为李裕写软文。他的内心全程很平静，也没有什么沉重的感觉。毕竟他和李裕也不熟，知道李裕得了白血病，也不过略有些惊讶。

    如果不是尹琳琅的关系，他恐怕连多余的事情都懒得做，捐个几十块钱，也算对得起同学一场。

    他也不知道自己为什么会变成这样，他现在很少会因为别人的事情而冲动。齐冰兰说他这是成熟，但他觉得自己只是变得薄凉。芸芸众生都为刍狗，只在意自己在意的人。

    昔日的救人的小英雄，如今却躺在病床，无钱医治……李裕那平常的一生并没有什么能吸引人的地方，苏陌只好多写些日常让人有代入感，然后给他编了一个见义勇为的故事。

    说他在某年夏天，救了一个溺水的同学，自己差点因此送命，但是清醒之后第一件事却是问同学是不是安然无恙……那个溺水同学的名字就叫苏陌。苏陌也不介意被李裕救一次。

    删删改改写了两个小时，苏陌私信了一些媒体，然后把软文发在了微博贴吧虎扑以及别的一些社交平台上，附上了水滴筹的链接。

