    

    倒是这边，顾辞看着碍眼的人走了，心情明显好了不少，低头看时欢，眼中含着细碎的光，优雅又温柔，“我送姑娘进去。”她出来地急，没撑伞，头发都湿了，碎发覆在额角，。

    含烟在不远处，靠着墙壁站着，也在躲雨，显然，这丫头出来的时候，也没拿伞。

    她便点头应了，拎着裙摆往里走，全程没抬一下头，隐约有些局促。顾辞看起来瘦削，个子却高，气场也足，撑着伞几乎将她整个人拢在身前，

    周身上下都是那股子有些熟悉的药香味，气势强盛，无孔不入。

    她素来不喜药味，今次却觉得并不是难以忍受，甚至……带着些翠竹的清香。

    不过几步路的记录，她却走得有些煎熬，除了族中父兄，她还未曾同人这般亲昵过……即便是父兄，在她离开帝都前那两年也已经渐渐同她保持应有的距离。

    愈发局促，她几乎是折了一身优雅，两步并做一步跨进廊下，匆匆屈膝，行了一礼，开始下逐客令，“天色已晚，公子早些歇息。”

    说完又懊恼，觉得有些突兀，又有些失了礼数。

    幸好，顾辞似乎并不在意，“今夜叨扰了，若是方才那位……老师怪罪起来，我自会同他解释。姑娘早些安寝。”说着，后退一步，才撑着油纸伞转身离去。

    公子如玉，芝兰玉树。

    时欢站在廊下，看着那背影，突然有些好奇……在战场上的顾辞……又该是何等风姿。想来，也是旁人所不能及的。

    顾辞一路回了客院，谢绛还未睡，看着顾辞从外头回来，怀里抱着本书小心翼翼的样子，当下了然，瞥了眼桌上那本兵书，倒是没想过，顾家公子红鸾星动之后，竟也无师自通得很，还知道深更半夜寻个由头私会佳人。

    不过转念一想，也是，都千里寻妻寻到太和郡了，什么事儿他顾公子干不出来？哦，这个妻，目前看来还是别人的妻。

    ……

    翌日一早。

    时欢是被抽抽噎噎的声音吵醒的。她素来浅眠，即便那声音压抑在喉咙里很低，于她来说也是吵吵嚷嚷地很。蹙眉，起身。

    屋外候着的含烟听见了她的声音算着时间推门进来，人未进，先抱怨开了，“小姐，这姨娘好不讲道理。都说小姐还睡着，她偏就不走，跪在那哭……”

    “虽也算不得什么正经主子，到底是三房的人。旁人若是传出去她在小姐院子里跪着哭，添油加醋地，指不定传成什么样呢。”

    “这小门小户出来的，就是不懂规矩……”

    含烟嘟着嘴，一边铺床一边念叨，时欢闻言笑了笑，坐在梳妆镜前梳头，闻言问道，“祖父那边什么意思？”

    “太傅素来讲规矩，昨儿个一听说就气得不行，直接罚去祠堂跪着了。听说姨娘已经去过老爷子院子了，老爷子不仅没放人，还将她训斥了一顿，是以才来咱们院子哭诉来着。”

    “说来也是有趣，打是人顾公子打的，关是老爷子关的，求却求到了咱们这，是笃定了咱们姑娘性子好？”好歹也是帝都那滩浑水里扑腾过的，含烟哪里不知道这姨娘是打得什么算盘。

    自家小姐是个未出阁的，又是皇家钦点的儿媳，名声最是要紧，若是传出去苛待族中姐妹、姨娘，怕是往后回了帝都也说不清得很。这姨娘……是将小姐架在了火上烤着呢！

    倒是好谋划！

    不同于含烟的气急败坏，时欢看起来还是慢条斯理得很，她用碧玉簪将头发松松绾了个髻，“早膳送去客院了么？不知那两位的口味，膳房可有多备几样？”

    “小姐放心，膳房厨娘一早就去傅家问过了口味的，不会出错。”别院下人虽不及帝都的讲规矩，太傅又是个不大爱管事的，但终究管家操着心呢，规矩礼仪也都拿得出手，万万不会在客人面前给主子们抹半点黑，除了……

    想到这，又有些不大乐意了，“小姐打算拿那个姨娘怎么办？”

    “嗯？”她拖着调儿，软软地，“不是你说的么，这人……打是顾公子打的，这关又是祖父关的，一来，我同顾公子不熟，自认没那么大面子去求情，二来，祖父面前我是晚辈，自然不能质疑他的决定。”

    理，的确是这么个理，可那姨娘……含烟正要说话，见丫鬟们端着托盘进来，就没说。

    时欢没立刻起身，她抚着自己鬓角，看着铜镜里的姑娘，眉眼如画、精致又温婉，唯独那双眼睛，总带着几分入骨的凉意。

    早膳是糯米粥，搭了一碟子精致小菜，和几个水晶蒸饺。时欢吃得很少，慢条斯理很是优雅，她吃完，搁了筷子，吩咐将剩余的撤了，看着丫鬟们退下，才偏头吩咐含烟，“请姨娘进来吧。”

    到了这个时候，她用的，依旧是“请”。

    时欢是大成帝都名媛里的典范，温婉和善、端庄淑雅，性子自是最好，从未与人脸红着急过。

    姨娘很快进来了，躬着身子，进门就又跪了，“奴婢见过小姐……”

    昨儿个下了雨，今早地面未干，她跪了许久，膝盖以下早已湿透，沁骨地凉。

    时欢坐在那，没动，也没让起身，只敛着眉眼拢了拢衣裙，淡淡开口，“昨日打了时锦绣的公子，是当今长公主的亲子，当今陛下赐了皇姓。”

    姨娘伏在地上，一愣，没明白这话是什么用意，于是战战兢兢也不敢开口。

    “想来，昨儿个时锦绣做了什么，您来前应该都打听到了。本就不是什么秘密……这事搁在帝都，如今她便只有两条路，若是顾公子心悦于她，一顶小轿从偏门入，做了通房的丫鬟，若不是，按着她那举止，好人家的男儿碍着颜面，也是不会要她了，自此想来余生也就青灯古佛日日为伴。”

    她声音和缓，不疾不徐，带着几分江南女子的甜糯，听起来格外好听绵软，偏生……这话入耳，却令人遍体生寒。

    姨娘一惊，豁然抬头失声唤道，“小姐救她！”

