    第273章娘娘表示大受震撼

    秦贲板着脸不说话，他现在恨不得直接把秦染提到跟前来好好问问，好端端的找皇上给一个教坊里的人求情做什么，更想冲回家揪着杨怀玉的脖领问问他到底什么意思？

    正想着，就听见秦染咋咋呼呼的声音：“哥！哥！快看我快看我。”

    她大呼小叫，引得所有人都看了过去，只见她换了衣裙,挽着精巧的发髻，发间戴着珠花，穿着一件桑蕾色的窄袖梨花纹上衣，一条云水蓝千水裙，清丽明媚，手里还像模像样的拿了把团扇。

    只是咋咋呼呼的模样,实在不称这套装扮。

    秦贲看她提着裙子大步跑来就头疼，傅炎则是笑而不语，温骁到是没说话，只是目光略过秦染，一直瞧着后面慢慢走来的姜容鹤。

    她自己撑着油纸伞，步子不疾不徐，像是从莲池里飘过来的一般，行走间，耳坠都没太大的晃动。

    等她走近了一些，温骁起身过去，让她搭着自己的手上台阶，然后默不作声的拉着她一块坐下。

    “哥你看，好不好看？”秦染欢快的转圈：“这可比你给我买的那些衣裳漂亮多了，就是因为你买的衣裳丑，所以我才喜欢穿男装。”

    秦贲眉头紧锁：“你安静点。”

    她笑嘻嘻的围着秦贲转了一圈，坐下来就疯狂摇扇，恨不得把扇面晃下来，摇了一会儿看见姜容鹤慢悠悠的动作,立马跟着改了改，也慢悠悠的扇，只是风力小,不得劲，然后我行我素继续疯狂扇。

    “唉~”秦贲觉得她没救了。

    温骁问道：“秦染，你说那个书青是杨怀玉的好友？”

    “嗯，怀玉说他们俩同窗十年，亲如兄弟，而且那个书青也是被他叔叔连累的，前朝暴政，动不动就九族连坐，所以他就倒了霉。”

    傅炎好奇的问：“你可想过，好端端的一个男人，为何会被充入教坊？”

    “想过啊。”秦染回答的十分肯定：“长得阴柔美艳，所以很招一些口味刁钻的男人喜欢，自然会充入教坊，好名正言顺的一块快活呀。”

    在场的三个男人同时：“......”

    “口味刁钻？”姜容鹤不懂，疑惑的看着温骁：“是什么？”

    温骁揉了揉眉心，难以启齿的吐出两个字：“龙阳。”

    “龙阳？”姜容鹤仍旧一脸疑惑。

    她自问看过不少书，可实在不理解这两个字的意思。

    “娘娘,就是男人和男人翻云覆雨。”秦染解释的通俗易懂。

    温骁顿时黑了脸：“秦染！”

    秦贲已经想把自己的脸撕下来在地上挖个坑埋起来了。

    “我的天呐~”姜容鹤大受震撼，眼睛一亮，嘴角竟然还忍不住翘了起来。

    乖乖~玩的真花啊。

    “你知道？”秦贲有点心口疼：“你都不问问我，就跑来求情？”

    秦染撇了撇嘴，扭头看着莲池装耳聋，实在被叨叨烦了，才接了一句：“皇上不是没答应嘛。”

    “杨怀玉让你求情你就求情了？”秦贲戳她脑袋：“你被门夹了？”

    (本章完)

