
　　冬日的风是冷的，但是这对有武功在身的武林中人来说却丝毫不是问题。在这里、在满腔对绝世武功的期盼下、无论多难的路也总有人踏出一条坦途。

　　静静的坐在火堆旁，一身真气运转中仿若老僧禅定的萧沙双目微闭，对四周那些江湖人视而不见听而不闻，一心调整状态巩固根基静等鬼啸来到。

　　修为至此真气外放、一呼一吸中隐隐都能牵引身前火光的明灭，偶尔有柴堆中的噼啪炸裂声响起，让整个露天的废屋内都泛着一种人与自然的独特韵味。一种隐隐高手的气势从他身上蔓延而出、让这段时间本想要来打探一下竞争对手消息的几个江湖人都没敢靠近。

　　这是一种最原始的动物对更强大物种的敬畏，事实上今日来这里的人里面开脉境大成的根本不多，江湖人不怕死却不会无谓找死，毕竟谁也说不准在这里的人脾气怎么样。

　　渐渐的一个时辰很快就过去了，月亮已经升到半空，冷风依旧呼啸吹拂！

　　鬼啸的声音却还丝毫没有踪影，四周除了偶尔有各处废墟中武林人说话的声音就再也没有其他动静。虽然隔着老远都能听到一些嗓门大的汉子激动的声音，然而萧沙丝毫不为所动，闭目盘膝中心神完全沉浸在充沛流转的真气运转中。

　　突然，一阵轻微的脚步声从倒塌一半的房屋缺口处传开，随之而来的是一声清冷的女声：“此地简陋，请问可否借个地方容身？”

　　嗯？

　　听到这个声音、还在行功的萧沙心下大惊急忙睁开眼看去，本来平静安宁的心瞬间如巨石落水激起涟漪，因为在这个人过来前他居然没听到半点动静，直到对方说话的前一刻方才听到，而且……

　　而且不知道为什么，光听到对方的话他就觉得身上一凉、浑身汗毛不自觉的立起、仿佛动物遇到了天敌！

　　转头看去，却见那离自己几丈远的房屋院墙边上，一个黑衣劲装勾勒出窈窕身材的女子静静的站在那里。

　　女子看起来二十二三岁的模样，瓜子脸、齐流海、皮肤细腻容貌极美，一双秀眉尾部高高挑起、左右腰间分别别着两柄一尺来长的短刀，一身气息收敛下让人认不出武功高低。

　　老实说，这是萧沙第一次见到在气质和容貌上能堪比凤翎的女子，只是两人的气质却是截然相反，前者阳光开朗、后者阴冷寂静蕴含着浓烈的危险感。

　　转瞬压住心头疑惑，他往不远处亮着的几处火堆、还在谈话的地方看了一眼，转头看向女子警惕道：“此地广大、姑娘何不自寻地方安身？”

　　“凤凰不落无宝之地，你这里……挺好！”

　　女子淡淡一笑，就像是得到人同意一样自顾自走到火堆前的空地上，单手一招吸来大片枯草放在地上缓缓坐下，然后用她那清澈明亮的双眼看着萧沙，秀丽的脸上除了几分似乎天然存在的淡淡微笑再也别的表情。

　　萧沙心头一凛，虽然女子未显露自己的气息无暇分辨武功高低，可刚才那一手隔空抓物的手段就起码是开脉境中期才能有的本事，何况……

　　“凤凰不落无宝之地……姑娘以为这里有宝？是真有宝，还是意有所指？请问姑娘芳名？”

　　“鬼杀道炼如霜”

　　女子清淡笑容未变，可萧沙在听到这个名字的时候脸色瞬间大变吓得几乎要跳起来。

　　下一刻，他一身真气豁然发动、身躯平地往后移了足足一丈直抵墙角，右手更是不自觉的摸上从来到晋阳就没怎么离开过身体的青钢百炼刀刀柄。

　　说出这话的女子就这么坐在原地，就像一个乖巧的美丽女孩一样看着他的‘表演’一言不发。

　　“新秀榜第一百零一，玉面修罗炼如霜？姑娘可别乱开玩笑，大离地方太大人太多、这种运气我想阳某还没有……”

　　都说有了靠山心不慌，可现在靠在墙壁上的萧沙心里却慌的厉害，看着火堆前那美丽的女子如同看着一头绝世凶兽，或者……她比凶兽还要令人恐惧！

　　新秀榜一百零一玉面修罗、出身大离五大门派之一天罗教六道中的三杀道之鬼杀道、为鬼杀道内近百年最出类拔萃的青年杀手，据说死在她手下的新秀榜上人物足足五十多位，有的甚至原本的排名比她还要高。

　　在武风盛行的大离王朝、武人对天机阁排的新秀榜名单都很感兴趣萧沙自然也不例外，自从到苏家安定下来后、身有余财的他就曾花钱买过一份最新装订的新秀榜榜单、上面有关于一千名新秀榜高手的评价。

　　新秀榜不限定年龄、老一辈高手几乎占据了大半，所以偶尔出一些年轻的高手就特别醒目，其中就有关于炼如霜的，其排名比凤翎的姐姐凤霜还高，武功实力可想而知。

　　要知道就连凤翎到现在都还没上新秀榜，而这炼如霜却已经接近前百、采花蜂那样的人光听到她名字就得绕着走，无论武功名声给她提鞋都不配。

　　萧沙相信如果是真的，她要是杀性大发、今日这里的人不管是谁都得埋在这里和枯木镇的墓碑陪葬！

　　“如假包换”柔和清晰的声音从炼如霜口中轻声吐出，如同宣布人死刑。

　　萧沙脸色要多难看有多难看，握着刀的手都仿佛有些不听使唤，他还记得那本书里对炼如霜的评价——十人遇之、九死一生，杀性随意、一动既修罗！

　　“所以呢？”

　　艰难的吐出这句话，萧沙都不知道原来自己的声音不用压制也能这么沙哑，他硬着头皮道：“你要杀人？阳某不记得自己有让你出手的价值。”

　　“阳某……这是你的新名字吗？你的名字真多”

　　炼如霜看着他淡淡道：“**、石头、或者……萧沙！”

　　轰……

　　她怎么知道？

　　怎么会知道？

　　萧沙如遭五雷轰顶、目瞪口呆的同时、心神震动下真气不受控制冲体而出鼓荡衣袍猎猎、发髻上的发巾也被失去控制的真气一冲立时粉碎，顿时长发飘散而下。

　　呆呆的看着眼前这个看起来只是气质和容貌出众的女子，反应过来的他不知道怎么形容自己此刻的心情，无数个猜想在脑子里横冲直撞，许久后才用更加沙哑压抑的声音道：“你认错人了……”

　　“没有”

　　简单两个字，寒如霜自信十足，那清冷的声音在黑夜中如同鬼魅之音：“我们动用了不少人力，在得到你的消息以后！本来只是一场赌博、现在看来……以不到十五岁的年龄就有如此功力、你的成就令人欣喜！”

　　“你……还是认错人了”

　　狠狠咬了咬牙，萧沙拒不认账，这是一种面临巨大危机时的鸵鸟把自己脑袋埋地面，看不见就不存在的鸵鸟心态。

　　说来好笑、可面对这么一位除了烈风阳外他见过最强的绝世天才危险杀手，面对五大门派之一天罗教的人，现在满脑子都还迷糊的他终究是乱了方寸！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第274章 玉面修罗·炼如霜免费阅读。https://xs.23sk.com 