    回家路上，江母都在夸着江楚。

    “我闺女就是厉害，干哪行都比别人强！”

    “这才学卦学了多久，就已经有这种本事了，要是再练几年，那不是比咱们乌木巷那个大仙儿还厉害？”

    江楚听到这里就有些无奈，“娘，那个乌木巷大仙……其实算不得什么卦师的。”

    “不是卦师，那是什么？”胡映月疑惑。

    “真要说的话，算是……解语花吧。”江楚沉吟。

    胡映月翻了个白眼，“哪有那么老的解语花，这个我不认可。”

    “那他也不是卦师。”

    江楚嘟囔着说。

    那个卫老只是个人精，所以说话总能说到人心坎上，这哪叫卦师。

    她也不认可。

    “楚楚啊，娘知道你是天才，所以难免会有些心气高，看不上别人，但是世上哪有那么多天才呢？相比于天才，平庸的人才是更多的，你占用了老天赏赐的好处，就要珍惜它，在力所能及的情况下也用它去帮帮别人。”

    胡映月感叹了一声，“我们的日子过的不算大富大贵，但也比普通人好很多了，在你看不到的地方有很多人生活的很苦很苦，吃了上顿没下顿。”

    然后胡映月就讲了一下她和江耀年轻时经过的一个村子，那里真是穷山恶水，人们都是瘦的皮包骨。

    武学？炼丹？卜卦？

    这些通通都不存在，在一群随时都有可能会饿死的人们面前，一切都没有吃饱饭来的重要。

    她和江耀经过之后就停留了小半月，用这个时间找到了村子里有练武天分的人，并教会了他们功法，还告诉他们哪个方向哪个地方可以去寻找觅食。

    其实离开才是最好的方法，但这些人不愿意离开那片土地，那就只能寻找新的生活方式了。

    只要年轻的人能拥有武力，强壮体魄，就能远行打猎养活全村人，村子里各自分工，总算是个活路。

    胡映月和江耀并不是那种喜欢跟子女说“我们那时候”怎样怎样的人，他们提的旧事并不多，这件事就是江楚第一次听说的。

    “娘，你和爹真了不起。”江楚赞道。

    胡映月和江耀肯定是做任务时路过那个村子的，本来别人生活的好或不好与他们无关，但他们却愿意花费时间停留脚步在那个连吃食都不丰盈的贫瘠之地，还教他们武功。

    真正的授人以渔。

    “我之前有关天才的那番话，是我师父在我年轻的时候教给我的，现在我也教给你，能不能记住，能记多少，就看你自己了。”

    胡映月笑了笑，伸手温柔的摸了摸江楚的发顶。

    江楚眯起了眼睛，朝她蹭了蹭。

    胡映月笑意更深了，觉得她这个女儿经过这事好像少了些架子和包袱，比以前放的开了。

    就像这个动作，自己以前可是别想对女儿做出来的，因为她肯定会第一时间就躲开。

    “这位姑娘，可有婚配啊？”

    正在母女两人享受亲情的温馨时，却被一个路人给打断了。

    经过的那人看着三十岁出头，留有小胡子，穿着打扮还挺富贵，此时眼睛就粘在了胡映月的脸上，怎么也移不开。

    江楚：？？

    她人傻了。

    “我女……等等，你是在跟我说话？？”

    胡映月转身，说了一半才发现这人看的是自己，而不是楚楚。

    当下就气的柳眉倒竖了。

    “咳咳，我……姐姐已然婚配，就不劳您挂念了。”

    江楚憋笑拉住胡映月就跑。

    “楚楚，你拦我干什么，你说那人是不是瞎了眼，你这么年轻貌美他不看，却看我！”胡映月表示不服。

    “娘，我年轻是真的，至于貌美，你知我知就行了，以后可不许对人提起。”

    江楚笑道。

    脸上这道疤，只知道是原主很小很小的时候就有了，那时候都没记事，但是具体原因江家夫妇却是有些含糊的不想提起。

    江楚猜测，可能是跟什么仇家有关。

    而且这疤还不是普通的疤，如果是平常的伤，那别说这么小了，就是再大一点都能通过丹药来治好消除。

    这道疤之所以去不掉，是因为它是用带有“剑意”的剑划伤的，剑意留在脸上难以去除，所以这道疤也就一直留了下来。

    容貌什么的，江楚觉得虽然疤有些碍眼，但因为底子还不错，所以也算不上多丑，她也能接受，看久了也就无所谓了。

    但是，貌美……这个就未免好笑了。

    “反正我女儿哪都好。”胡映月哼了一声说道。

    “对对对，我娘说什么都对。”

    江楚也笑说，然后就稍一停顿，“对了娘，咱们雨潇城兰家，是个什么样的存在啊。”

    “兰家？兰天行家？”

    “对，咱们城里有名的兰家不是只有一个吗？”

    “那倒是，不过这个兰家比较神秘，据说它也只是一脉支系而已，真正的兰家更有来头。”胡映月想了想就说，“兰家做的主要是矿产方面的生意，跟炼器师公会关系密切，他们行事比较低调，虽然在咱们雨潇城，但是一般人也不会跟他们有所交集，所以我对他们的了解也很有限。”

    雨潇城兰家，名气应该跟焦叶城的秦家同等响亮，不同的是秦家的生意与普通人关系密切，所以大家了解的多。可是兰家就不一样了，除了知道这家有些不一般以外，别的竟然根本联想不到什么。

    算是个既熟悉又陌生的存在。

    “别的呢？”江楚又问。

    “什么别的？”

    “就是，比如兰家人都有什么出名的，他们家有没有什么奇闻趣事之类的？”江楚问。

    “没有，我只知道他们兰家的家主叫兰天行，别的我没有留意过。有可能你爹会比我知道的多一些，但想来也多不到哪去。”胡映月说，“你打听兰家干什么？”

    “就是听同学提了一嘴，发现有点陌生而已。”江楚敷衍过去了。

    胡映月也就没有再问，因为她还想着刚才的事，“楚楚，刚才的事回去后你可不能告诉你爹，这事真不怪我，他知道了就又该生闷气了。”

    “知道啦，我不会提的。”

    “楚楚真乖！”

    “娘我不是小孩子了。”

    “只要你一天没大过我，那你就是小孩子。”

    “……”

