    林锐带着战士们一路撤退，被小鬼子追出了几十里地，众人翻山越岭，总算是甩掉了大部分的小鬼子。

    林锐吩咐战士们，正准备在林子里休整一下，这个时候一名战士快步跑了过来。

    “报告~！报告连长，前面发现了小鬼子的骑兵，正向着咱们这边搜索过来了。”

    林锐忍不住骂道：“玛德，这帮狗日的还真是难缠。”

    段鹏说道：“肯定是这伙小鬼子骑兵，迂回过来，从前面堵咱们呢。”

    “欺人太甚！”

    林锐忍不住骂道：“追了这么久了，他们还敢追，而且区区一队骑兵，也敢这么嚣张。”

    “这里可是山区，不是平原地带，他们这是自寻死路。”

    “鬼子的骑兵有多少人？”

    那名战士连忙回答道：“据初步估计，也就三四百人而矣。”

    “哼~！”

    林锐冷哼了一声，说道：“既然他们自己找死，那也就怪不得我们了。”

    林锐起身看了一眼周围的情况，随后吩咐道：“魏和尚！”

    “到！”

    魏和尚连忙应道。

    林锐吩咐道：“你带着特战队去那边山坡上埋伏，注意隐蔽，等到我们这边打响之后，你们负责切断小鬼子的退路。”

    “对了，把狙击小组给我留下来，其他的都带走。”

    “记住，争取一个小鬼子也不能放跑了，明白吗？”

    “明白！保证完成任务。”魏和尚连忙应了一声，转身带着人离开了。

    林锐接着吩咐道：“段鹏，你带着几十名战士，到对面的山坡上埋伏，等到小鬼子进入伏击圈，我们这边一开打，你们那边跟着一起打。”

    “是！”

    段鹏领命离去。

    林锐接着说道：“喜子，你带着十几个神枪手，在前面山坡上埋伏。”

    “我担心小鬼子会先派出先头部队探路，届时我会放过他们的尖兵，而这些人就交给你们对付了。”

    “是！”

    王喜奎连忙应道：“保证完成任务。”

    随后王喜奎带着狙击小组离开了。

    林锐接着吩咐道：“虎子！“

    “到！”

    虎子连忙应道。

    林锐说道：“今天给你一个重要的任务。”

    虎子听到这话，顿时喜上眉梢，连忙问道：“什么重要任务。”

    林锐吩咐道：“你带着几名战士，伪装成我们的尖兵，去将小鬼子给我吸引过来。”

    “一定要装作是突然发现他们的样子，不要露出马脚来。”

    “是！”

    虎子连忙应道：“老大，你就瞧好吧！”

    虎子说着转身离开了。

    随后林锐亲自带着特务连的主力，开始布置阵地。

    这里地形险要，山坡下的山谷狭窄，易守难攻，正是伏击的好地方。

    而小鬼子派出一支骑兵部队来追击他们，那无异于找死。

    林锐一番布置之后，这里便成了小鬼子骑兵的坟墓了。

    这个时候，虎子带着几名战士，装作不小心发现了小鬼子骑兵。

    双方距离很近，两伙人，突然撞到了一起，相隔只有几十米的距离。

    虎子他们本来就是装的，因此反应非常快，没等小鬼子反应过来。

    几个人同时对着小鬼子开枪了。

    “砰砰砰~！”

    一阵清脆的枪声响起，几名鬼子骑兵应声落马。

    虎子带的这几个人，枪法也是相当的了得。

    几个人也不恋战，打完之后立刻掉头就跑。

    枪声将周围的小鬼子骑兵全都吸引了过来。

    “他们在哪里~！”

    “快追~！”

    一名鬼子中佐立刻将骑兵全都召集了起来，跟在虎子他们后面开始追击。

    追出去几百米之后，一名鬼子军官说道：“这些混蛋，跑的也太快了吧。”

    “中佐阁下，他们该不会是故意引诱我们，掩护他们的主力突围吧。”

    那名鬼子中佐转身看了一眼周围的地形，说道：“不可能，他们不可能从其他的路逃出去。”

    “继续追击，他们肯定就在前面。”

    于是小鬼子们继续向前追去。

    这些小鬼子也是加了小心了。

    先让一队骑兵在前面追击，大约有二十多人。

    这样的话，即便有埋伏，也只是这二十多人中埋伏。

    后面的鬼子主力还能接应他们出来。

    但是林锐早就料到了这一招了。

    因此这二十多个鬼子骑兵过去的时候，林锐根本没有阻拦他们。

    等到后面的小鬼子主力，进入到伏击圈的时候。

    林锐才大声命令道：“弟兄们，给老子狠狠的打。”

    随着林锐一声令下，战士们纷纷举起了枪，对准了小鬼子疯狂的扫射了起来。

    “哒哒哒~！”

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子笼罩了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中，只见小鬼子，一个接一个的从马上坠落了下来。

    于此同时，一枚枚手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，也从山坡上飞了出来，掉到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    林锐他们这边一打，小鬼子自然而然的就开始向着另外一边靠。

    段鹏看着小鬼子们靠了过来，兴奋的喊道：“这帮畜生，自己送上门来了。”

    “给老子狠狠的打。”

    随着段鹏一声令下，战士们纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    密集的子弹扫过，小鬼子顿时死伤一片。

    面对这样的情况，小鬼子更加混乱了。

    那个鬼子中佐连忙命令道：“撤退，立刻撤退~！”

    小鬼子们眼看情况不妙，哪里还敢多待，纷纷调转马头，开始撤退。

    这样一来，场面变得更加的混乱了。

    子弹仍然不断的飞下来，不断的收割着小鬼子的狗命。

    于此同时，提前冲过去的那二十多个小鬼子，也被王喜奎他们全都给干掉了。

    狙击小组，那都是狙击手，一枪一个，基本上是弹无虚发。

    这边枪声一响，王喜奎他们也纷纷扣动了扳机。

    干脆利落的将那二十多个小鬼子全都干掉了。

    干掉了他们之后，王喜奎带着狙击小组立刻向着主战场这边赶来，想着趁机多杀几个小鬼子呢。

