    “这是我遇到的几只比较有趣的小家伙。”

    时流大圣笑了笑，“有一只小家伙特别想来这里看看，我就带它进来了。作为魂宠，我们的后背，让它见识见识前辈的荣光，也是有必要的嘛。”

    “哼！”真霆大圣怒声道，“这不是胡闹吗？”

    时流大圣简单将之前的事情说了一遍。

    听完后，众大圣惊了。

    五大元素之力，三种，现在已经四种霸主之力，空间之力，真龙血脉，这哪儿来的？

    远古时代都没这么BUG的魂兽吧？

    一时间都说不出话来，不过没有亲眼见过，所以还好…

    真霆大圣沉思道：

    “这有点意思。”

    “……”众大圣。

    “这两小家伙是那只小虫子的同伴。”时流大圣道，“我寻思着应该也不简单，就带过来看看吧。对了，这只…”

    时流大圣用出手将熊宝提到前面来，“看样子，应该是一只竹熊的进化形态，而且还是新型的，估计还没公布出来，应该挺厉害的。”

    “竹熊？”熊魔大圣看了一眼熊宝，眼睛一亮。

    它立刻站了起来，走向熊宝。

    熊宝看着这位熊魔大圣。

    一位浑身烙满黑色图纹的光头大汉，不过手臂是两只极大的熊掌，看上去十分彪悍凶横。

    属于目光和气势就能吓死魂宠的那种。

    “你看，它居然不怕我。”熊魔大圣哈哈一笑，走到熊宝身边，“看着看着憨憨的。”

    “……”熊宝。

    “这脑袋，这爪子，这肌肉，这纹路，真结实！”

    熊魔大圣越摸眼睛越亮，“确实有点不一样啊！”

    “……”熊宝。

    “不错不错！”熊魔大圣收回手，“这只竹熊的进化形态，和之前的几只都不一样。来都来了，那怎们这些前辈，不照拂一下这些后辈，也不说过去。”

    “又同为熊族。”

    “不过，我是力圣熊魔一族。和竹熊的分支有点远。”熊魔大圣语气有点狂，“竹熊这种魂兽吧，血脉太驳杂了，稍微厉害一点的，它也学不会。这倒是让我有点纠结了。”

    几位大圣笑了笑。

    “你们熊族都有共性。”白凰大圣声音清脆道，“就是力气足够大，你呢，还掌控着大地的力量，不仅力气够强，乃耐揍。这小家伙看上去气势不凡，品级说不定比你还高。未必学不会。”

    “开玩笑！”熊魔大圣立刻不满了，“人类那个潜力品级评定本身就有问题，我不吃那一套。我们的潜力，早就不是固定的了。”

    “那一招如何？”白凰大圣眯眼一笑，“熊魔真身，这可是你当年从那位泰坦前辈身上学来的。而且条件没有那么苛刻，不需要什么血脉。”

    “熊魔真身？”熊魔大圣身体一抖，“你还真敢说啊！这可是我的拿手绝技，岂能轻传于兽，开玩笑？不行不行！”

    “看你那样。”时流大圣嗤笑道，“谁稀罕似的，是吧小家伙？你稀罕不？”

    时流大圣看着熊宝。

    熊宝想了想，摇了摇头。

    俺不稀罕。

    其余几位大圣见此顿时笑了，原本极其紧绷的心神，也稍微松缓了几分。

    “这让我有点不能忍了。”熊魔大圣看着熊宝，“它知道个啥？哼，当初学了我这招的魂宠，现在在外面个个都是厉害得不要不要的，有一位在东华战区，听说还卫冕了两次他们战区的王者之杯冠军！”

    “你就说厉不厉害？”

    “那主要是没有魂宠能获得我的拿手绝技。”白凰大圣不屑一笑。

    “我看啊，你就试试吧。”天幻大圣摇摇头，“这些年，许多魂宠和我们的血脉是越走越远了，有些古魂兽有后代的还好。像我们这种种族没剩多少的，基本上想要找到合适的魂宠传承下去，太难了。”

    “你当初遇到的那个，都只是学了一半而已。人家卫冕两次，也不只是因为这个，他其他的魂宠都培育得很优秀。要是遇到合适的，就传承下去吧。”

    “不然…”

    天幻大圣没有多说。

    “那行，就试试吧。”熊魔大圣看着熊宝，说道，“小家伙，我传你一招，你好好，好好学。”

    “嗷…”熊宝用爪子扣了扣脑袋，点了点头。

    王澈说的，要谦虚好学。

    熊宝看着。

    熊魔大圣大吼一声，直接变身。

    作为十万年魂兽，熊魔大圣并非巨兽，它乃是短小精悍的力圣熊魔，正常形态只有六十米高，施展熊魔真身后，直接飙升到了接近两百米！

    看上去极其威武！

    丝毫不让兽怀疑，它能撕裂那些体型巨大的魂兽！

    尤其是身上的黑色纹路，那是力量象征！

    过一会儿，熊魔大圣缩小变回原样，一脸傲然道：

    “小家伙，学会这招，施展真身后，能让你气力大增，吊锤修为比你高的魂宠！”

    “怎么样，学会了多少？”

    熊宝想了想，一时间不知道该怎么回答。

    “人家外面学习魂技，都得用上基因胶囊，野外魂兽的都用生命反哺。”时流大圣无语道，“你传承之力也不用，就施展让它学，它能学得会就有鬼了！”

    “哦，忘了。”熊魔大圣咳嗽一声，“主要是在维持结界，不好动用其他力量，不然容易出问题。所以，先让它看看，说不定它天赋异禀学会几分了呢？”

    这时，熊宝点点头。

    几位大圣一愣，这看一眼还这能学会？

    天赋异禀啊这是！

    熊宝走出去，也猛地大吼一声，刹那间，全身气势爆炸般轰出！

    它的体型迅速拔高！

    原本一米不到的体型，以极快的速度暴涨起来！

    一个眨眼间，就暴涨到十多米！

    “嗯？”熊魔大圣微微一愣，不对劲啊，这不像是我的熊魔真身的。

    它的真身，提升效果没这么夸张，只能提升三倍左右的体格，相对应的身体强度。

    而且还必须是极其熟练之后才行。

    当此时熊宝的身躯明显已经超过了三倍之多，刚学就达到这个程度，显然是不可能的！

    熊宝的体型，有过两次改变。

    第一次是在承受六块魂骨的生命能量洗礼，身躯收缩，从两米多变成五十厘米，变小了。

    当时因为魂骨加持，泰坦真生达到极致，施展后有五十多米。

    后来和神谕天王的冰魄灵熊战斗时，破冰进化成霸震天，传承两种霸主之力，体型从五十多厘米长到了五米多，初现巨兽血脉的强大。

    不过平时利用魂骨，可以缩小自身的体型，适用于正常修炼。

