    “干嘛？”曲檀儿甩了他一个白眼，搞不懂他的目地。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “在你身上找到的。”

    “什……小，小，小强……啊。”曲檀儿美眸一瞪，难以置信地看着他移出烛光下的手，在那洁白的掌心中正挣扎的……蟑螂？！而下一个反应，尖叫声一过，整个人弹跳了出去，死也要和墨连城保持距离。

    “小强？”墨连城微眯着双眸，古怪地瞧了眼手上抓着的蟑螂，对于她刚刚那个称谓，不由来上几分兴致。

    “你，你，你从哪里找来的，它，它，它就是小强。”曲檀儿浑身一个哆嗦，吓得连话都说不清，生平最怕的就是蟑螂这种东西，而会飞的蟑螂更是要人命，至于墨连城手上抓着的会不会飞，此时却没有心情去理会。

    “本王刚刚说了，在你身上拿来的。”

    “什么？！”曲檀儿脸色一绿一白，吓得不轻，身上的鸡皮疙瘩此时通通都给狂冒了出来，心上一个激灵，直打着冷颤。从、从自己身上拿出来的？一只小手赶紧在身上检查，还乱拍乱摸上一通，生怕身上还有那东西……

    “你怕它。”不是疑问，而是肯定。

    “开，开什么玩笑，我曲檀儿会怕它，你哪只眼睛看到我会怕它了。”曲檀儿憋着脸红红的，眼睛睁开，狠狠地瞪回他，只是，嘴上要强，但是动作上却是不自觉地往身后退去。悲催的，她从21世纪，打从娘胎开始，的确怕得要死……

    墨连城明了，却笑得越加风华卓绝。

    只是可惜，目前曲檀儿没心情欣赏。

    “既然你不怕它，那本王再把它重新放回原来的地方上？”墨连城把玩了一下手上的蟑螂，下一刻，脚步一移，往她的方向迈近。那漂亮的嘴角勾起的笑意，更如春风拂过，暖而柔和。

    “不要！”曲檀儿一惊，直觉反应便是拒绝，逃跑！

    可刚没跑几步，衣服让某爷扯住，突然来了句，毫无预感地道：“本王累了。”

    “门口在这边。”曲檀儿小脸变色，回答迅，特别他手上还抓着一只恶心的蟑螂时，她甚至怀疑这货还是不是人类，是不是和小强是同种，居然捉住那么久不放！

    墨连城却是连甩都没甩她一眼，拎着她直接转出，自己再往床榻上一靠，似也没打算要起来了，而曲檀儿看到的这么一副画面。

    他，他，他……她想晕。

    他竟然将那只死蟑螂也给带上了床？！

    “躺在这里也不错。”墨连城淡淡地感叹。

    “外面……正在刀光剑影，容我再提醒你一句，你躺着的床是我的！而且，你身为王爷，不安全了这样，你应该回霜院。”曲檀儿想赶人，但也要挑一个聪明点的理由。

    “你这是在关心本王么？”墨连城挑眉反问，回答的，自然也是挑着回，转念，那眸子慢慢地浮出几分暧昧，道：“那好，瞧在你这一份心上，本王不介意再把半张床分给你。”悠悠地扫了一眼她，再示意身旁另一半空出来的床位，要她自己过来。