    赵康昊激动之余，又有点不好意思，想要说什么。

    看着他的样子，秦运却是一下子猜了出来，道：“你想多带几个人？”

    见秦运猜到，赵康昊连忙点头，道：“秦哥, 依依之前和我们说，问她们宿舍的能不能也去看一下？”

    他看着秦运，很不好意思。

    “可以。”秦运点了点头。

    蒋依是赵康昊女朋友，张小月是李寒宇女朋友，而且周小可一直在天运里面做兼职，从前年就开始了，绝对算是天运的老员工。

    让她们去也没有什么问题。

    见秦运同意，赵康昊立即激动了起来，道：“太感谢你了, 秦哥！”

    摆了摆手，秦运直接道：“好了，就两个宿舍啊，其他宿舍如果拜托你，就直接推了。”

    这毕竟是公司年会，总不能让班上的人都去吧？

    赵康昊连忙点头。

    宿舍内，几人高兴，程大熊与周盘倒是很沉默。

    他们以前孤立秦运，所以双方关系并不是很好。

    而此时周盘忽然上前一步，看向秦运，笑着道：“秦哥，我能不能去啊？”

    他脸上带着一丝笑容, 相比刚进校的时候, 此时的周盘看上去明显成熟了很多。

    看他的样子明显想要缓解与秦运的关系。

    看着周盘, 秦运点了点头，道：“都是一个宿舍的，当然能了。”

    说起来他与周盘并没有太大的矛盾，之前的一点小事, 其实他也没怎么放在心上。

    “谢秦哥。”闻言，周盘心中舒了一口气，连忙道。

    看着周盘的样子，此时程大熊脸色却微微变了变。

    曾经想要超过秦运，就算知道秦运的身份，他也渴望过。

    但是现在，秦运事业越做越大，他明白，自己一辈子也不可能赶上。

    而他知道现在和秦运打好关系肯定很重要，低头道歉就低头道歉，没什么大不了的。

    咬了咬牙，程大熊想要上前一步，像周盘一样，向秦运主动和好，但是他的脚步却是挪不开。

    周盘有勇气直接踏出那一步，他现在却做不到。

    ……

    江源大学，女生十一号宿舍楼，406寝室，这正是蒋依、张小月、林梦梦等人的宿舍。

    此时宿舍几位女孩在聊天，竟然也在谈论着天运的事情。

    关键是天运在江源大学名气太大了，加上这次年会的时候，一下子又成了江源大学的焦点。

    “小可，你这次不能参加年会啊。”短发女孩赵晴可惜道。

    “嗯。”周小可点了点头，小声道：“公司的人比较多，所以只能一部分参加。”

    她还在上大学，就算在天运工作也只是做兼职，不在年会参加范围内。

    “小可，那你能参加抽奖么？听说这次天运拿出三百万的奖品出来了！”张小月好奇问道。

    去年天运年会，周小可还抽到了一台电脑，然后卖掉了。

    当时她们很羡慕，不过并不知道天运就是秦运开的。

    现在，天运已经占据了数省市场，员工数千人，发给员工的年终奖都有一亿，年会上的奖品甚至价值三百万！这每一样都是她们难以想象的！

    而其创建者秦运是她们班上的同学。

    “可以抽奖。”

    周小可点了点头，说：“我可以看年会上的直播，如果我抽到奖了，第二天去领就行了。”

    谷靅

    “嘻嘻，小可你的运气这么好，上次就抽到奖了，说不定这一次还能抽到。”赵晴笑嘻嘻说道。

    “唉，我好想去天运年会上看一下啊。”娇小女孩芮陈琪忍不住说道：那里肯定很热闹。

    几人在讨论着，高冷蒋依正在照着镜子，她终于开口道：“我和赵康昊说了一下，让他问一下秦运，可不可以让我们去，说不定能参加。”

    正在说着，蒋依的手机响了起来，她看了一眼，脸上顿时露出了一丝笑容：“赵康昊发消息过来了，他们宿舍，我们宿舍的都可以去天运年会看一下。”

    话语落下，张小月也是笑着道：“寒宇也发信息过来了，现在秦运就在男生宿舍那边。”

    闻言，宿舍几位女孩顿时激动起来。

    “太好了！”

    “小可，到时候看你领奖！”

    几人女孩激动，而以前向秦运表白过的林梦梦表现的很平静，但是其眼中也有一丝喜悦之色。

    ……

    2024年1月18号，星期四，农历腊月初八。

    祥云大酒楼，是金陵最大酒店之一，此时酒店的第二层已经被天运完全包了下来。

    今天正是天运第二次年会的时间。

    整个酒店二楼等横幅悬挂，舞台也是都已经搭建好。在舞台的旁边，放着一个個的奖品！

    舞台上有一个大屏幕，此时屏幕上正重复播放着视频，正是天运的宣传视频。

    现在的天运规模可不小，宣传片自然也是大气的很。

    “年会终于要开始了！”

    “听说这次除了物品奖品外，还有现金奖品！甚至有一张十万的现金奖励！最大奖是一辆二十几万的汽车！”

    “不知道谁会是幸运儿？”

    二楼内，此时已经来了很多人，都在兴奋的说着什么。

    “哇，好多人啊。”

    一处地方，赵康昊宿舍、蒋依宿舍的几个人走来，此外还有一个宿舍，那是余乐瑶的宿舍。

    秦运说了只让赵康昊、蒋依宿舍的人参加，但余乐瑶宿舍的人知道他们的关系，所以一直求着余乐瑶。

    随后余乐瑶只好和秦运说了一下，然后三个宿舍的人就来了。

    “小菲，你们就坐在这里，我去忙了。”余乐瑶笑着道。

    “走吧，快去陪你的男朋友。”女孩小菲等余乐瑶的室友们全都笑着道。

    余乐瑶笑了笑，没说什么，很快离开了这里。

    “班长还是厉害啊，成为秦运的女朋友了。”看着余乐瑶离开，芮陈琪忍不住说道，眼底深处明显有一丝羡慕之色。

    秦运是谁？这可是富一代，超级钻石王老五！

    就江源大学内，不知有多少妹子暗恋着秦运。

    当初她们宿舍的林梦梦主动追秦运，她心中还觉得这种做法根本不可取，哪有女孩子追男孩子的？就算追到了男孩也不会珍惜。

    但若是换成了秦运，让她主动去追，她肯定也愿意啊。

    “别想啦，这样的男生我们可驾驭不住。”赵晴大大咧咧道。

    她看着那舞台上的奖品，眼睛亮晶晶的：“好多奖品啊，小可，这些奖品只要是天运的员工都可以抽么？”

    “嗯。”周小可点了点头。

    “哎呀，亏了亏了。”

    赵晴忍不住叹气道：“早知道我就提前来天运服装店做兼职了。”

    那些奖品，她看着就流口水。

