    那老城主当然不会任凭那四十多位武者逃出这祭台的范围。文　Δ学 Ω 迷． ．

    在狂怒之下，老城主神魂体所幻化的那巨大阴影，如一头凌空盘旋的老鹰般，向着那四十多个即将冲出祭台的武者追来。

    所过之处，浩荡磅礴的神识威压弥漫满所有的空间，犹如天雷滚滚，轰隆隆的碾压过来。

    场中所有的人，都是只觉得自己识海之中的神魂体，被一种无形的威压，死死压制住，处于一种快要窒息的状态。

    林飞，地精，还有那四位尊境武者，状态还好一点。

    那些皇境高级武者，在神魂体被压制之下，只觉得兴不起任何反抗之意，差点就要跪了下来。

    逃跑的度，也是慢了许多。

    同时，在老城主的催动之下，那祭台上，所有的漆黑锁链也是追了上来。

    这些数量众多的漆黑锁链，如蝗虫过境一般，密密麻麻，又像一巨大的黑色海浪，一起一伏的，从后面向众武者追来。

    还有那些阴魂，也是从祭台的各个位置，潮水一般涌过来。

    顿时，又有三四位不太擅长身法，度比较慢的皇境武者，被那些锁链浪潮淹没。

    凄厉的惨叫声中，神魂体被拖离出识海之外。

    那尾随过来的老城主，巨手一抄，便是将这三四个皇境武者的神魂体塞进巨口之中，吞吃掉。

    林飞和地精，见状，只得不计神识力的损耗，连续不断出手，将一波又一波的漆黑锁链浪潮抵挡而下。

    在这个过程之中，林飞和地精的神识力损耗，其实是十分大的。

    不过此刻，也无法去计较这么多了。

    因为救这些武者，间接之间，也等于是在救自己。

    而每当有阴魂追近那些武者的时候，林飞便是立即施展炼魂化识，将那些阴魂全部拖进自己识海之中炼化掉，吸收神魂能量。

    经过前几天，在这城池之中的修炼，林飞此刻对炼魂化识，已经是达到了一种熟能生巧的地步。

    炼化起那些阴魂来，简直就是轻车熟路，可以在倾刻之间，就炼化掉成百个阴魂。

    “哈哈，老子终于逃出来了。”

    蓦地，祭台之外，爆出来一道惊喜之极的欢叫声。

    正是那位大城主的。

    “哈哈，我也逃出来了。”

    “好险，差点成为那老鬼的腹中之物。”

    原来，此刻，四位尊境武者，全部已经成功的逃离那祭台的范围。

    只有那些实力相对弱小，神识力和身法都比不上尊境的皇境高级武者，还没有脱离祭台的范围。

    “可恶！

    小子，你竟破坏我的好事。

    我不会让你好过。

    我要将你的神魂体，锁在魔阴瓶之中，让你的灵魂受尽折磨！”

    那老城主此刻，现那四位尊境，竟然是逃离了祭台，不由得暴怒欲狂，心中恨意滔天。

    望向林飞和地精的目光，充满了怨毒。

    此刻，老城主也是追到了这些正在逃跑的皇境高级武者头顶之上。

    一只巨手凌空拍下，一股股滔天的神识威压狂风暴雨般倾泄而下。

    那些皇境高级，一个个惊得面无人色，在老城主恐怖的神识威压之下，每人识海之中的神魂体都是簌簌颤抖。

    林飞意念一动，二十根神识飞矛释放出去，迎上老城主那只巨手。

    地精也是施展空间天赋，瞬间出现在老城主身后，抬起两只兽爪连连划动。

    两三只兽魂力凝成的巨大兽爪，轰向老城主所幻化的那巨大阴影后背。

    “找死！”

    老城主怒吼声中，巨手一翻，将林飞释放出去的那二十根神识飞矛，全部抓在掌中。

    用力一握，所有的神识飞矛全部炸碎。

    另一只巨手，向身后一拍，将地精击来的那几只兽爪，也是全部击碎。

    林飞和地精，受到牵连之下，只觉得一股无可匹敌的神识威压袭来，同时闷哼一声，连连后退。

    一人一兽，都是感觉得到自己的识海，已经是受到了一些创伤。

    老城主同时将林飞和地精击退，再次伸出巨手向下一抄。

    立即便是将四五位皇境高级武者的神魂体拖离了识海。

    林飞和地精也是了狠，立即再次向那老城主攻击过去。

    特别是林飞，还是第一次，识海被人击伤，只觉得脑袋之内，隐隐有一种头痛欲裂的感觉。

    不过，林飞也是遇狠越狠，绝不轻易退缩的性格。

    这老城主，是准备夺舍自己，占有自己躯体的人。

    林飞知道，一旦让这老城主真的将这些武者的神魂体全部吞吃掉，伤势有可能恢复的话，自己的处境就会更加危险。

    所以，现在一定要拼命阻挡这老城主。

    林飞再次释放出去二十根神识飞矛，击向老城主。

    而地精也是读懂林飞的心思，一咬牙，也是不计较兽魂力的损耗，两只兽爪，拼命划动。

    一只又一只兽魂力凝成的兽爪，接连轰向老城主。

    那老城主，此刻，已经是将那四五个皇境武者的神魂体，塞进口中，吞了下去。

    “小子，既然你这么急着找死，我就成全你吧。”

    面对林飞和地精的攻击，无奈之下，厉啸一声，向这一人一兽反攻过来。

    连连两掌将那些神识飞矛和兽魂力凝聚的兽爪击碎后，老城主的两只巨手，分别拍向林飞和地精。

    “地精，避开。”

    林飞知道硬拼不得，连忙向地精喊道。

    地精立即展开空间天赋，瞬间遁入空间之中。

    林飞则是再次击出二十根神识飞矛，迅雷步展开，身形一隐，向后退去。

    然而，林飞的迅雷步，始终是比不上地精的穿越空间。

    地精的空间天赋施展开来，直接遁入空间之中，等于离开了这片空间。

    别人就算有天大的本事，也对它无可奈何。

    而林飞的身法，只不过是在于快。

    就算可以暂时达到肉眼看不见的度，但始终还是没有离开这片空间，神识力可以完全感知得到。

    所以，林飞虽然闪开了老城主那巨掌的正面轰击。

    但还是被那巨掌横扫过来的神识威压扫中，只觉得识海之中，轰隆隆震响，神魂体踉踉跄跄，已经是受到了伤害。

    在神魂体受到伤害的同时，林飞的脸色也是瞬间苍白，嘴角之处，溢出了血丝。

    “小子，你怎么了。”

    地精从林飞身旁的空间出现，便是现，林飞的状态似乎有点不对劲。

    在神识传音的同时，马上向林飞的识海之中，送进来一股柔和的兽魂力，护住林飞的识海。

    “呵，这老家伙的神识力，实在是太恐怖了。”

    得了地精那股兽魂力的帮助，林飞的识海之内，那神魂体，才是勉强稳定了下来。

    擦了察嘴角的血丝，林飞不由得苦笑。

    而在林飞和地精将老城主阻挡下来的同时，那些皇境高级武者，趁着这个机会，终于，一个个成功的逃出了这座祭台。

    “太好了，我终于出来！”

    “我还活着，我竟然还能活着逃出了那个地狱！”

    ……

    逃出来的这些皇境武者，一个个喜极而泣，都有一种劫后余生的狂喜感。

    “可是，救我们的那个少年，还在祭台之内，没有逃出来，这……？”

    其中，也有几个皇境武者，感激林飞的恩惠，挂念起林飞的安危来。

    “哼，别以为，逃出这座祭台，我们就安全了。

    你忘了，这座迷幻宫，也是那老家伙的地盘。

    我们身在这迷幻宫之中，还是十分不安全。

    亏你还有心思，去关心那小子的安全。

    所以，我们还是快点离开这迷幻宫，再说吧。”

    这个时候，那大城主冷哼一声，说道。

    所有的人闻言，都是一惊。

    接着，这些武者，四位尊境高手，三十多位皇境高级，全部是迅向宫殿的大门处，迅赶去。

