
“醒了？”低哑的声音是头顶传来，从声音里隐隐听出几分小心翼翼。

阮芜平躺在床榻上，雷鼓声大噪的心脏逐渐回归正常，脖子疼得无法动弹，如果没猜错的话，沈沂在她昏睡前朝她的脖子劈了一掌。

正想着，脖颈处忽然传来湿湿凉凉的触感，脖子是最敏感脆弱的地带，她睁眼，习惯性抬手去制止这个动作，

然而手抬至半空便被一股强大的拉力阻拦住。

血肉和铁制手铐摩擦发出哗啦的响声，由于动作起伏太大，手腕处被磨的泛红。

阮芜最先反应是意外，但只有一瞬便完美地敛去，被困在床上的她似乎每一个表情都透着媚意，沈沂挪不开视线。

房间很暗，窗户合得严严实实，密不透风，床头一个小夜灯亮着，堪堪照亮床上两个人。

阮芜忍痛侧过脖子，盯着那罐药膏，“沈沂，你做了什么？”

听着语气，娇娇软软的很是惊讶。

沈沂刚还温柔的眼神蓦然变得阴沉，他抬起骨节分明的手指，从她的眉眼描摹，冰凉的指尖慢慢向下，最后滑到那片娇艳欲滴的红唇上。

“阮芜，你惯会说谎。”

“我从你的眼睛里看不到害怕，你知道我做了什么，你很清楚。”他平静地阐述着自己以为的事实，而后将阮芜的几缕发丝从脸上拨开。

“你总喜欢装作温柔怯懦的样子，导致我现在根本分不清你哪句话是真的哪句话是假的。”

他说着说着，眉头一拧，倒是把自己气到了，然后沉默地用药膏给她涂脖子。

“沈沂，我听不懂你在说什么？”女人那张脸皱成一个包子，即使这样，依旧美得不可方物。

“闭嘴！”沈沂冷冷出声。

冰冰凉凉的药膏涂到脖子上，缓解了颈部的疼痛，阮芜象征性挣扎了一会儿，便闭着眼享受。

笑话，她的人设是不能乱的，偶尔的本性暴露只是为了激一激沈沂，增加点神秘感，男人总有劣根性，他们喜欢有挑战的东西。

沈沂也不例外。

但要是全部揭开，这个游戏就玩不下去了，也不合要求，而且这个弱弱的性格，更好掌控沈沂。

涂到一半，她觉得脖子一疼，“轻点。”

沈沂像是忽然被点着的火苗，不知道哪里又被惹到，脾气刷的上来，“不涂了，你该好好尝尝疼的滋味。”

“……”

说完，沈沂便离开这栋小房子，直到中午的时候才回来。

他又点了南段的家常菜，摆了满满一桌，阮芜第一次遇到对食物这么斤斤计较的人。

沈沂是故意的，就是故意摆在她面前，他没有松开阮芜的手铐，而是亲力亲为味道。

她向后扯了扯脑袋，抗拒，“我不吃，当我离开！”

沈沂却趁机将勺子送她嘴里，动作和温柔一点边都不着，“好吃吗？这是你最拿手的家常菜了，你之前专门为我学的。”

……

吃完饭，沈沂才好好打量起这个房子，房间内只点了一盏小夜灯，昏昏暗暗得照不清楚全貌，他却看到墙壁上密密麻麻的照片，全部都是自己的。

似乎是想到了什么，沈沂唇角掀起一抹弧度，“看来你真的很喜欢拍我，这些照片都是你偷偷拍得吧，上次度假的照片我放到房间里面了，不过你总穿着白裙子，白色不如红色适合你。”

她没说话，眼睫轻颤。

沈沂又接着道：“上次度假时，我隐隐约约记的一些事情，我记得你是故意灌醉我的，那不是醒酒汤吧？”

话音落下，久久没有得到回应。

阮芜重新缩回被窝里，用被子遮住脑袋，只留给沈沂道后背。

沈沂站在床头凝视良久，生气的话如鲠在喉，但看到那个背影又说不出来，他深呼吸平息下来躁动的情绪，握住的拳头贴在裤缝处，指甲深深陷入皮肉当中。

良久，他离开了。

人离开后，阮芜从被子里探出脑袋，一副懵懵的样子，那双水润的眸子扫向房间，里面的恐惧仿佛要溢出来一般。

像是警觉下来的小兽，蜷缩在自己的保护壳里。

“宿主，这栋房子总共有八个摄像头。”

系统提醒，它对摄像头的惊诧程度不亚于沈沂黑化。

根据剧情来看，沈沂根本不具备黑化的潜质，明明走的是高冷自我人设，那么自我的人怎么可能将人囚禁起来放低姿态呢？

但事实却是黑化了，只能说自家宿主人不大本事不小。

“嗯，数出来了。”

她从床上坐起来，抱着双膝蜷缩在角落里，眼神空洞地盯着床尾那张唯一的合照。

几缕头发恰到好处地散落贴在脸颊，显得她又美又惨。

这是一个绝佳的位置，无论是那个摄像头都可以清晰捕捉到她的动作。

就是给沈沂看的。

……

第二天，沈沂再次来到小房子，大包小包买了一大堆东西，整个人的气息更冷了，像是从冰潭钻出来的，挨近他都能感受到附骨的寒意。

他靠近，“我给你发了一天的消息，你为什么不回我？”

床上的女人才一天似乎更瘦了，下巴瘦的没有一点肉感，比在医院那几天更瘦。

随着他距离床越来越近，本来像傀儡娃娃的人忽然睁大双眼恐惧地看着他，拼命朝着床角移动，直到链子的长度扯到极点。

她的眼神在骗人吗？

她真的不怕他吗？

沈沂不知道，但此时此刻，他确确实实看到了排斥。

刚刚的质问倒显得自作多情。

他坐在床边，温柔地看着她，“我想起你之前总是喜欢给我发消息，叮嘱各种各样的小事情，像一个管家婆婆一样，我都有看的……”

正说着，忽然被打断，“没有不回，没看到手机。”

嘴边的话忽然不知道说些什么，沈沂套了一口气，跟着躺到床上，将角落的人拽过来，“好了，你太累了，睡觉吧。”

从昨天下午到现在，他亲眼目睹了监控的一切，她根本没有休息过，而他也像自虐一般，一宿没合眼。

很快，怀里的人呼吸渐渐平稳，温热的呼吸扑在他的胸口，酥酥麻麻的。

沈沂忽然睁开眼，盯着那张心心念念的脸，忍不住凑过去，却在半路停下。

“阮芜，我在你的眼里感受不到任何惧意。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883479"  chaptername="第三十二章  穿成替身文的白月光替身32">加入书签</a>
</div>
