
            

                    ：[]
                ！！

            
                那剑匣的威力，罗俊可是亲眼见到过的，十万柄玄剑啊！特别是由杨叶施展出来，那威力得多恐怖？

    罗俊叫的很快，但是还是已经迟了！

    一道道剑光如同密集的大雨一般自杨叶身后剑匣内喷涌而出，只是一瞬间，整个天际都被剑光所遮住。在十重剑意的加持下，十万柄玄剑带起的剑光又快又凌厉，所过之处，除了少数的尊者境强者及时躲开外，尊者境以下的玄者几乎瞬间被一剑毙命！

    只是一瞬间，将近数千玄者死在数千道剑光之下，而且死的人还越来越多

    “咻！”

    一道尖锐刺耳的破风声在场中响起，只见一道白色剑气划破天际，朝着杨叶狠狠地惯射而去，在白色剑气的后面，是握着人皇剑的罗俊！

    见到罗俊袭来，杨叶双眼微眯，心念一动，十万柄玄剑在场中无差别的攻击了起来，而杨叶则是手握着木剑朝着罗俊撞了过去。

    “澎！”

    木剑域人皇剑狠狠地撞在了一起，两道剑气猛地自相撞处爆发开来，强大的剑气气浪瞬间将两人撞的各自倒飞出了数百丈。

    “哈哈杨叶，你真不够意思，这么好玩的事怎么不叫老祖我？”

    就在这时，天际一道血光疾射而来，所过之处，一片哀嚎声。

    与此同时，一道紫光在远处一闪一闪的出现，很快，紫光来到了杨叶的面前，紫光散去，露出了萌萌的紫貂。

    杨叶与罗俊都没有在出手了，因为此时的罗俊大军与所有强者都已经汇聚在一起组成了军阵，杨叶的那十万柄剑虽然强悍，但是罗俊人多啊，每二十人对付一柄剑，杨叶的十万柄剑顿时就被克制住了。

    杨叶心念一动，十万柄剑飞回了他的剑匣内，罗俊也没有选择再出手，因为没有任何意义，杨叶三人若是逃，除了他之外，没有人能够追得上！

    杨叶三人与罗俊等人遥遥相对。

    杨叶冷冷扫了罗俊大军一眼，然后道：“这次屠杀不是第一次，也不是最后一次，以后谁若踏入古域城百里范围内，我就让谁死，不信，你们就来，看看你们这个所谓的人皇能不能保得住你们的小命！”

    说完，杨叶抱着紫貂与尸祖转身离去。

    罗俊脸色阴沉，沉默着。下方，罗俊的大军也沉默着，他们也想上去与杨叶一战，用实力告诉杨叶，让他做人低调一点，但是可惜，他们都很清楚，上去，不过是送死罢了。

    尊者境之中，谁能与杨叶这个妖孽一战？自己人主吗

    不管如何，这一次中域的士气被杨叶打击到了有史以来最低谷。甚至许多势力与宗门已经心生了退意

    空中，罗俊沉默半晌，然后道：“退兵，举兵北下，先攻破北域！”

    “这会浪费很多时间！”在罗俊身旁的一名老者沉声道：“我们现在退兵，不仅要浪费很多时间，还会让我们士气变的更加低落，还请人主三思！”

    罗俊摇了摇头，道：“我们继续留在这里，士气才会越来越低，我们现在需要的是胜利，只有胜利才能够让士兵士气增加，也只有胜利，才能够让大家对我鼎汉帝国有信心。最重要的是，我们留在这里，已经没有任何意义了。强攻，可以拿下古域城，但是付出的代价必定极大，损失过大，我们日后就算征服了南域，但是拿什么去与妖族还有魔族对抗？”

    老者沉默了一会，然后低声一叹。当初众人来到南域时，那士气是何等的高昂？然而当杨叶出现时，一切都发生了翻天覆地的变化。

    “人主，当初真的不该为了区区一个百花宫而与这杨叶为敌啊”

    很快，罗俊的大军退出了南域，不过罗俊与一些尊者境九品的强者却是没有前往北域。区区一个北域，还不值得他罗俊亲自出手，他有更重要的事要做

    当南域众人得知罗俊大军退出南域这消息后，整个南域沸腾了。

    杨叶与丁芍药等人也是松了一口气，因为他们终于可以缓口气，布置一些事情了。而杨叶也终于有点时间用来修炼与练习剑技，当然，更重要的是有时间陪苏青诗，还有杨念雪，小瑶等人

    “去妖族？天雷池？”

    房间之中，杨叶看着面前的妖皇，错愕道。就在之前，妖皇来到古域城，让他前往妖族的天雷池。

    妖皇点了点头，道：“你此时若是要用正常手段来提升实力，要到皇者境，不，就算是尊者境九品恐怕都需要十几年，甚至更多，但是你很清楚，你没那么多时间，所以，我们只能用不正常手段来提升你的实力。”

    “那天雷池是个什么地方？”杨叶问道。

    “黄金神龙一族用来猝炼肉身的地方！”妖皇道：“也是黄金神龙一族的修炼圣地，当初我就准备让你去那个地方提升实力与锻炼肉身，但是当初龙皇不同意，不过现在他们已经准备投靠圣地，那就由不得他们不同意了，在不同意，你就让幕老直接杀过去，看看他黄金神龙一族同不同意！”

    “黄金神龙猝炼肉身的地方？”

    杨叶眼皮一跳，黄金巨龙的防御他可是亲自领教过的，就算黄金巨龙不用龙神护甲，那也不是他肉身能够比的。他能够破开对方的防御，但是不代表他的肉身防御比对方强。还有，这妖皇难道已经要对黄金神龙一族出手了？不然怎么来唆使他去打人家黄金神龙一族的修炼圣地呢

    “知道龙神守护吗？”妖皇忽然道。

    杨叶点了点头，他当然知道，当初若不是施展剑域，他绝对拿那条巨龙没办法，那防御在尊者境之中，实在是太过变态，当然，与尸祖这个大变态相比又要弱了一些，但是那也是很恐怖的了啊。

    妖皇继续道：“龙族的龙神守护就是在那个地方得到的，只要经受得起那里的考验，就能够获得龙神的馈赠。还有，龙神守护可不是最好的馈赠，在龙神守护之上，还有一个龙祖守护，这个守护可比这龙神守护要强上不知道多少，因为这龙祖守护乃神龙一族之祖所馈赠，不过，好像从来没有人能够得到过这个守护”

    “为什么？”杨叶问道。

    妖皇摇了摇头，道：“不清楚，龙皇或许知道为什么。总之，去那雷池，对你有着很大的帮助，就算不能得到龙神守护或者别的什么龙神馈赠，但是光是雷池猝炼你肉身，就已经能够让你的肉身防御力量增强许多了。”

    杨叶沉吟片刻，然后道：“我若去了妖族，若是圣地或者那罗俊前来怎么办？”老实说，离开古域城，他实在是有些不放心。特别是个圣地，在与左登峰一战后，他重新认识了圣地的实力，先不说对方派皇者境或者圣者境，就是派左登峰排名之上的尊者境妖孽来，古域城恐怕都会有大麻烦。

    “你错了！”妖皇沉声道：“你不提升实力，古域城才会有大麻烦，不仅古域城，我们这些跟着你一起对抗圣地与鼎汉帝国的人都会有麻烦。因为现在大家都在遵守一个规则，那就是皇者境不能插手，所以，你们这些尊者境最为关键，就像现在，鼎汉帝国实力比南域强上数倍，却是因为这个规则，而不敢强攻。但是，这个规则大家又会遵守到什么时候呢？如果大家都不遵守了，你觉得你还能抵抗得了鼎汉帝国吗？”

    杨叶摇了摇头，如果没有幕老坐镇，逼得鼎汉帝国遵守皇者境不能出手这个规则，鼎汉帝国皇者境强者一出，整个南域根本抵挡不住。

    “古域城你不用担心，有你那个尸祖在，一般人根本无法战胜他，哪怕是圣地继续来强者，恐怕也无法在他手中占到什么便宜，毕竟他的肉身已经相当于同阶无敌了。再者，圣地虽然有皇者境强者前往鼎汉帝国，但是却是没有什么动作，想来，短时间内应该也不会有什么大动作，不然，罗俊就不会撤兵了！”妖皇道。

    杨叶点了点头，道：“我安排一下，然后立即前往妖域！”

    很快，杨叶将古域城内安排了一下，将尸祖留在了古域城，然后就带着紫貂与妖皇前往了妖域。

    中域。

    金銮殿上，空无一人。

    “我圣地已经来令，杨叶必须死，你鼎汉帝国呢？”

    “死！”

    “既然如此，那我立即通知圣地，我圣地半圣强者无法轻易出来，到时，还希望罗兄全力相助。”

    “应当！”

    “既然如此，那待我圣地强者前来，就立即启动屠圣计划”

    ps：看完记得投票哈，           
            