    第30章 乱带节奏

    通天大会继续进行，所有淘汰者退出了高台之上，如今的五个队伍，普心所在红队，算上普心还有一百二十人！

    红队！一百二！

    蓝队！九十六！

    黑队！六十五！

    紫队！七十八！

    金队！五十一！

    经过第一轮测试，红队人数依然比其它队伍剩的更多，而美女主持看着剩下的众人，再次宣布第二阶段的测试内容！

    “经过第一阶段的测试，剩下的大家都是精英中的精英，然而通天大会的目的，就是挑选出精英之上的天才，所以能够成为天才的，都必须拥有足够的实力！”

    “所以第二轮测试的，正是大家的实力，你们身前的灵玉，不仅能够测试出你们的力量，而且还非常的坚硬，本轮测试的内容就是不论你们使用任何功法，一切手段，能够在灵玉上留下痕迹者，就算通过！”

    美女主持不想耽搁时间，接着宣布第二阶段开始！

    “按照之前的顺序，依次进行测试，开始吧！”

    普心也是对想出这种测试方法的存在感到好奇了，第一阶段和第二阶段，不都是测试实力吗？怎么还要分开来呢？而且一块灵玉就测试了两个阶段！

    “第三阶段，难道是要毁了这灵玉才行？不行，我等会就把这灵玉毁了，否则这大会就太没意思了！”

    普心感觉到没了兴趣，本以为会有擂台赛，自己也好提升下修为，谁想第一阶段第二阶段的对手，只是这么一块灵玉！心中难免有些失望啊！但既然一直用灵玉考核，刚才就该把灵玉给毁了！

    若是让主持人和一众评委知道普心想法，恐怕会认为普心疯了，这可是坚硬非凡的灵玉，不是随便就能毁坏的！

    砰！

    “黄埭，未留痕迹，淘汰！”

    砰！

    “朱婷，未能留痕，淘汰！”

    砰！

    “李菊，未能留痕，淘汰！”

    同样第二阶段速度很快，一百二十人，只是几分钟就淘汰了二十几人，最让众人心惊的是，至今为止，还没有一人通过第二阶段！

    “这灵玉坚硬无比，哪怕三阶兵器都无法留痕其上，怎么办？”

    “难道我们都要止步第二阶段了吗？”

    无奈，很多人已经发现了灵玉的恐怖，竟然连三阶的兵器都没办法在灵玉上留下痕迹，这还怎么测试了！这根本就是不可能完成的测试！

    砰！

    “武庚，留下刀痕，通过！”

    终于，从蓝队传来了一个成功声音，剩下的几个队伍所有人全被吸引，可当众人看向武庚时，却发现了一个新的情况！

    “我去，你们看武庚的刀，竟然只是一阶兵器！”

    “啊，我明白了，这一轮测试，本就和力量无关，光靠蛮力是不行的，得靠实力！”

    “原来如此，这第二阶段果然和第一阶段不同，测试的所谓实力，并不是力量或者兵器那么简单，而是各自掌握的功法！”普心终于明白了这点，之前还以为第二阶段和第一阶段都是同样的。现在看来，有点意思了，但只是有点意思而已！

    之所以要把力量测试和实力测试分成两个阶段，就是为了清晰的看出每位参赛者自身的力量，以及所掌握的功法强度！

    空有蛮力，不能掌握功法，完全只是精英，和天才天差地别，既要拥有力量，又要掌握功法，才算得上天才！

    实力不单指力量，发挥出力量的功法，秘法，武技同样是实力的一部分，而且是最重要的关键所在！很多人想通这一点！

    “张图！未能留痕，淘汰！”

    是的，此人对自己的功法很自信，却因为功法没有悟透，只能失败落幕！

    “王浩，留下拳印，通过！”

    这位选手就属于功法掌握得很好的了，所以能够留下自己的拳印！

    半个小时过后！一百一十九人测试结束，最终还有三十人通过了测试，普心最后出场！根本没人看好！

    “这小子之前只是运气好而已，肯定会被淘汰！”

    “你们难道没发现，普心身上，没有任何修为气息，可他哪来那么强的力量？”

    “以许，他身上有什么宝物，能够让他拥有力量？”

    被淘汰的人群看着普心，越看越觉得普心就是一只肥羊，等大会结束，要不要收割一下？普心没发现，自己又被人盯上了！

    此时其它队伍同样结束了测试，正看着红队这边呢，都看见了最后一位出手的普心！

    “这灵玉不知道要用多少力才能击碎，不管了，为了第三轮能变得有些意思，我该全力以赴！”

    普心运转起龙象真经！体内力量调动至右拳之上！轰向了灵玉！

    “神龙拳！神象劲！给我，破！”

    砰！

    一声巨响传开，灵玉竟然震动了一下，然后就没了动静，这可把普心弄得懵了！这灵玉果然坚硬，自己还是太自…

    “普心，未能留…轰！”

    灵玉还准备报出普心的成绩，可突然机械的声音顿住了，接着巨大的灵玉就那么！爆碎了！

    一声巨响，惊动了美女主持！惊动了一众评委，更惊动了通天城城主大人！更是引来了阁楼第三层的道道目光，而其中一道目光看向普心时，竟然充满了震惊！以及浓浓的，不可思议！

    “是他？怎么可能？”

    一道悦耳的美妙女儿声，像是自语，又像在呢喃，一双美目却未再离开普心，第三层的这道身影，对这测试，有了一点兴趣，只因为普心！

    “一个三无废体，这小子是怎么来到通天古城的？又是如何获得通天大会资格的？而且他手上的空间戒指，还是我们红队的！”又一道同样好奇不解的声音响起，这也是一道女儿声，但多了几分的成熟韵味！

    普心不知道，自己再次被盯上了，这一次，自己还落在了此人的手中，当真是缘分啊！

    “我抗议，普心的测试不算，因为灵玉已经测试了那么多人，肯定达到了极限，才会破碎的！”

    “没错，我们都不服！”

    凭什么？一个力量测试只有一万零一斤的年轻人，怎么可能击碎灵玉？根本不可能！哪怕美女主持也不知道怎么办了，而评委也发话了！

    “既然灵玉碎了，那为了公正，公平，就让普心换另一块灵玉从新测试一次！”一位评委把商量后的结果公布！众人才停止抗议，一个个看向普心，一副你必定淘汰的模样！

    普心无奈，既然你们把机会给了我。那就再毁一块灵玉吧！有了第一次的经验，对于毁坏灵玉可是有了一些心得！

    “神龙拳，神象劲，合一！”全力凝聚于右拳，一股巨力瞬间击向灵玉！这一次没有任何缓冲时间！

    咔嚓！

    砰！

    灵玉应声而碎！所有人听到，不对，这一次是盯着亲眼所见，灵玉的的确确是被普心击碎的！如此实力！已经没有任何疑问了！可突然！

    “这块灵玉同样测试了很多人，同样达到了极限！”

    啪！

    一名评委怒了，抬手隔空一个巴掌打在开口之人脸上，这个傻子，就因为他刚才乱带节奏，白白损失了一块灵玉！他还想怎么样？全场被评委镇住了，接着评委就看到普心走到了一块新的灵玉前！

    “普心，住…砰！”

    完了，全场傻眼了，评委急了。大手一挥，收走剩下的两块灵玉，看着台上那些灵玉碎片，心都在滴血啊！这可是灵玉，不是大白菜！

    “还有谁要抗议吗？”普心大声的询问。回答他的。只有！

    啪！

    刚才那个乱带节奏的，再次被评委一巴掌直接扇晕过去，若是可以。杀了他的心都有，评委接着快速宣布！

    “普心，通过第二阶段！”

    灵玉留痕好困难，一众精英好彷徨！

    普心出手碎灵玉，乱带节奏巴掌狂！

    (本章完)

