    “我呸！”

    尉迟恭对着程咬金便啐了一口，语气不善道：“我哪里会知道大唐又出了这么一个变态？”

    尉迟恭说话的同时，还抬眼看了看站在擂台上的李峰。

    直到此时他都不敢相信，李峰这么瘦弱的小身板如何会爆发出那种恐怖的力量。

    就算他对上侯君集也不敢保证能在五十招内获胜，这李峰竟然仅仅用了一招就将侯君集震的倒飞吐血，这怎么以一个恐怖了的？

    之前他一直以为李世民所说的李峰力能扛鼎，有霸王之资仅仅是说说而已, 没想到竟然是真的，恐怕这李峰也只有霸王重生才能与之抗衡吧？

    程咬金也看着擂台上的李峰，嘟囔道：“俺也是彻底的服了，这李神医不光医术通神，就连这武力都非同小可，恐怕大唐第一猛将非李神医莫属了！”

    尉迟恭性格冲动，平时都是粗声粗气的, 但却非常豪爽, 不如人就是不如人, 说出去也没什么好丢人的。

    “敬德，你觉得你能在李神医手中能撑过几招？”

    就在此时，秦琼突然对尉迟恭问道。

    此刻秦琼对李峰愈发的敬佩了，李峰对他的救命之恩先不论，就以这份武力，他秦琼就自愧不如的。

    “那老秦你觉得你能在李神医手中撑过几招？”

    尉迟恭不答反问，他很想知道此时的秦琼究竟有没有恢复到巅峰状态。

    秦琼看了看擂台上不动如山的李峰，神色凝重道：“估计三招差不多吧，如果过了三招就不敢保证了！”

    闻听此言，尉迟恭顿时露出惊愕之色。

    他不可置信的看着一脸严肃的秦琼。

    他知道秦琼的武力比他只强不弱，就连秦琼也承认只能在李峰手下撑过三招，那自己呢？

    自己岂不是就连三招都撑不过去，这还让不让人活了？

    此刻尉迟恭黝黑的脸膛呈现出一抹落寞之色。

    要知道此时的李峰还不到二十岁，以后还有提升潜力，而自己却已经步入中年，身体也在每况愈下，此消彼长之下，自己岂不是与李峰的差距越来越大了吗？

    此时, 侯君集的四名亲卫已经走上擂台，打算将侯君集抬下去，但是当他们即将碰触侯君集的身体时，一名亲卫突然惊叫起来。

    “不好，侯将军中毒了！”

    随着这名亲卫的惊叫，其余三名亲卫纷纷起身，抽出腰间制式长刀遥指李峰。

    “你竟然使用如此卑鄙的手段，难怪侯将军不是你的对手，今日我们兄弟要为侯将军讨一个公道！”

    三名亲卫说着同时举起长刀，对着李峰围攻而去。

    听到那名亲卫的话，台下众人当即便议论起来。

    “什么？侯将军中毒了？”

    “这临安县公为何要对侯将军下毒？难怪他一招就将侯将军打败了，原来竟然使用了如此卑鄙的手段，当真是丢人呐！”

    “不行，这场比试不算数，擂台比试就应该真枪真刀，光明正大的来，施展如此卑鄙的手段，算怎么回事？”

    “不过看这个临安县公也不像那种人呀？是不是有什么误会？”

    “误会个球, 难道你忘了临安县公还是个医者吗？医者用毒还不是轻而易举的事吗？”

    随着众人纷纷议论，原本坐在龙椅上的李世民与长孙皇后脸色也变的难看起来。

    这峰儿为何要用毒来对付侯君集？

    难道这就是他信心的由来吗？

    李世民说着脸色顿时变得阴郁起来, 对于众人议论，他全部听在耳中，虽然他不相信自己的峰儿是那种下毒暗算别人之人，但是事实摆在眼前，这是他无论如何都无法接受的。

    李世民今日同意摆下擂台，让李峰与侯君集比试，目的就是让李峰获胜，奠定他在军中的威望。

    如此将来公布李峰真正身份的时候也不会有那么多阻力。

    如今竟然出现了这档子事，万一真是李峰所为，那李峰的威望定会跌落谷底。

    就在李世民左右为难之时，长孙皇后脸现惊慌之色。

    “这不可能，峰儿怎么会干出这种事？”

    “哈哈哈”

    就在此时，一直脸色阴沉的裴寂突然心情大畅，他没想到事情竟然有了转机，这李峰为了能够取胜竟然对侯君集暗中下毒。

    “老夫倒要看看李峰今日死不死，看你李世民该如何收场！”

    此时擂台上，李峰已经陷入了侯君集四大侍卫的包围当中。

    四大侍卫对侯君集可谓是忠心耿耿，看到侯君集中毒，当即便同时向李峰出手。

    此时的李峰也陷入了惊愕当中。

    下毒？

    他何时给侯君集下毒了？

    自己明明就是光明正大的打败侯君集的好不好，但是侯君集为何会中毒呢？

    他也看到了侯君集腿上的伤口，那伤口有黑色血液流出，就连伤口也呈现出一片紫青色，显然就是中毒的迹象。

    李峰感觉自己陷入了阴谋当中，究竟是谁在搞鬼？

    但是此刻却不是纠结此事的时候，因为侯君集的四大侍卫已然出手。

    虽然李峰非常佩服这四大侍卫的忠心，但对于他们不分青红皂白就对自己动手，心中顿时暴怒不已。

    “哼”

    只见李峰冷哼一声，霸王十八式第一式便使将出来。

    “恶龙出渊！”

    只听李峰暴喝一声，霸王枪如同一条恶龙一般，瞬间就将四大侍卫全部轰飞。

    一时间，四大侍卫全部倒飞而出，掉落擂台之下，激起大量灰尘。

    虽然李峰恼怒四大侍卫的污蔑，但是却并未下重手，所以他们并未受伤，仅仅是有些凄惨而已。

    然而四大侍卫却不肯放过他，依旧起身，大叫着要为侯将军报仇，紧接着向着擂台攀爬而去。

    “大胆，速速退下！”

    就在这时，王德那尖细的嗓音响起，要阻止四大侍卫围攻李峰。

    李峰的真实身份，王德知道的清清楚楚。

    他明白以李峰的为人是不可能对侯君集下毒的，不过就算下毒，哪里轮的着这几个侍卫来动手？

    四大侍卫根本就未将王德的话放心心上，依旧向着擂台爬去。

    “大胆！”

    “放肆！”

    就在此时，两个声音从不同的方向响起，紧接着两道身影向着擂台极速奔来，瞬间便站在了擂台上，将四大侍卫全部拦了下来。

