    “我想吃橙子。”屋内凝重又压抑的气氛，张实却说出了这样一句话，这难免让江锦文有些意外。但随即他也就不在意了，“橙子我前些天刚买，你来的正是时候。”

    江锦文嘴里轻哼着小歌漫步到了厨房，此时客厅里只剩张实一人，他惊魂未定瘫倒在沙发上，心里想着总算是支走了江锦文。

    终于有了喘息的机会，刚来时他不觉得这屋子有什么异样。但发现尸体后，张实只觉得整个房间都是来索命的鬼魂。甚至张实觉得自己将活不过今晚，死在江锦文手中。

    其实张实明白无论如何他都是死路一条了，现在警方全面通缉着江锦文，再加上有一个好事的白宇在，江锦文被逮捕只是早晚的时间。张实看向了厨房里的江锦文，他还在哼着歌悠闲的切橙着子，殊不知好日子就快到头了。

    这些年他们在一起捞了不少黑心钱，其中也包括人命钱。因为有张实在，江锦文变得越发猖狂，毕竟无论怎样都会有一个愿意帮助自己擦屁股的张实。

    面对逐渐猖狂江锦文，张实只能选择一次又一次的包庇他。如果他不保护江锦文，江锦文被捕后，一定会供出张实的所作所为，到时候张实努力半辈子打下的江山就都功亏一篑了。

    万般无奈下，张实只能被迫包庇江锦文，包括这次的尸山，他也必须洗脱江锦文的嫌疑。

    张实无力的蹲在地上，比前来索命的亡魂更可怕的是人心。

    江锦文实在是太过分了！不如就杀了他！来个痛快！张实的脑海中突然萌生出了这样的想法，是啊无论怎样自己都是死路一条那还不如搏一搏，也许就能成功了呢？

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。这话一点也不假，曾经是共同致富的好兄弟，如今就得变成兵戎相见的仇敌。

    橙子终于切完了，江锦文把切成块的橙子装好放到果盘里端到了张实面前。

    张实耷拉着脑袋没抬头，江锦文以为他一时间接受不了尸体的事情，便没有叨扰他，只想让他安静会接受这一切，之后按照老规矩那样包庇自己。

    但江锦文不会知道张实耷拉着头是在想如何杀掉他。

    半小时后。

    “橙子吃完了。”张实缓缓抬起头，指了指空空如也的水果盘。

    “我再去给你切，张警官。”这句张警官颇有些嘲讽的味道，可张实必须要忍。他拦住了已经端起水果盘的江锦文说：“这次我来吧。”

    还没等江锦文反驳，水果盘就这样到了张实手里。江锦文无奈的耸耸肩，也就随他去了，转身坐在了沙发上看电视。

    这些尸体和江锦文呆的太久了，江锦文早就熟悉了这些味道，甚至每晚可以若无其事的和尸体对话。

    厨房里的张实仔细切好了每一块橙子，把他们按照顺序一一摆放在水果盘里，他细致的做着每一个动作，想掩饰内心的慌张。

    “怎么这么慢啊！”外面的江锦文已经开始催了。

    “很快就好了！”张实敷衍的回应着，继而声音越来越小，“很快就好了.....”

    他把刀藏到了衣服口袋里，整理好面部表情，深吸了口气，端好水果盘，一步步走到客厅里。

    张实自打当官后，就再也没做过搏击训练，参与的逮捕犯人行动也没再有过，以至于逐渐荒废了体能。而现在他想对江锦文动手，那就必须做好万全的准备，不能有一点失误。

    “久等了～”

    “没事，吃就行！”江锦文大大方方的把水果盘推到了张实面前，“张警官，以后还是得靠你啊，你多吃一点。”

    “嗯嗯，放心吧。”张实嘴上答应了江锦文的请求，但他手已经逐渐摸向了口袋里的水果刀。

    刚刚切橙子时，张实已经试过了刀子，很锋利，只要对准部位，是可以一击毙命的。

    “你困了吗？”张实问道。

    “还真有点。”江锦文原本不困，被张实这么一问还真有些熬不住，他伸了伸懒腰，而就在他闭眼伸懒腰的间隙，张实已经掏出了刀对准了江锦文！

    一时间，血光飞溅，刀子狠狠的扎进了江锦文的腹部。他不可思议的盯着张实看，怎么都没想明白为什么张实要杀了自己。

    “把你扔进那堆尸体里...从此你就是被变态杀人魔杀死的无辜百姓，和我无关呵呵...”张实这一刀扎的很成功，江锦文失去了反抗能力，但他还没来得及兴奋门外就传来了砸门声。

    “开门！警察！”这声音好熟悉，张实立马就听出来是白宇的声音！

