    此时，

    距离完善屏障技术又过去了一个月的时间，飞船也已经恢复到了1500公里每秒的速度。

    飞船周围的环境，因为与粒子滞留区的摩擦，那种粉色雾霭的现象再次出现。

    只不过这一次，飞船很从容的从这片粒子滞留区域飞过，

    并未收到什么磨损报告。

    新的防护罩应用的很成功，

    王猛暂时没有了忧虑，

    这时他也能做其他的事情了，而在这段时间，

    飞船的壳层氦闪脉冲推进器也获得了一定的提升。

    在将这段时间积累的模拟数据使用完毕后，

    他也灭有浪费时间，很快便进入下一次休眠周期，

    别看他如今所乘坐的飞船，距离蓝星已经超过500个天文单位，

    是人类迄今为止走的最远的飞行器，

    但相较于他所要前往的目的地，

    这点距离，只相当于蜗牛往前蠕动了一下，

    那将近60000个天文单位的距离，对于人类当前的科技来说，依旧是一个可怕的数据，

    即使达到百分之一光速，也就是3000公里每秒的速度，

    依旧需要将近五十年的时间才能到达那个位置，

    因此在这期间，他也尽量利用休眠，来度过这漫长的时间。

    ……

    又是一年轻易的流逝了，

    再次醒来的王猛，

    没有急着查看地面的信息，而是来到飞船的天文台，

    眺望着星空，刚才他试图用天文望远镜寻找蓝星，

    可惜的是在如此距离下，

    蓝星所反射的光辉已经完全被太阳所遮挡，

    只有用一些光学和物理的方法才能确定，那里确实有一颗渺小的行星。

    人类所产生的一切，

    所有人类的悲欢离合都发生在那颗小小的星球上，

    可此时，那颗有着文明的星球，也变成了一组计算机上的数据。

    在看过蓝星所在的方向后，

    王猛又转身看向了他身后的方向，

    也就是他正在前往的方向，非是漆黑的环境，而是一条绚丽的光带，

    这条星带好似一条彩色的河流，

    里面充满的红蓝相间的颜色，也与星云发出蕴蕴的光芒。

    仿佛他只向前一点，便可进入这条河流，

    但王猛清楚，

    这是银河系的另一条旋臂，

    与太阳系所在的旋臂的距离达到了数万光年，

    他如今走过一光年的距离尚且很困难，

    数万光年，就算是超光速飞行被研发出来，也是一个不容易到达的距离。

    而看着这样的景象，王猛心中感慨了一声：

    “蓝星在这个宇宙中是极为微小的存在，可太阳系又何尝不是如此！”

    “那银河系的存在放到整个宇宙中又有多大？”

    “寄蜉蝣于天体，渺沧海之一粟！”

    想到人类的渺小，人类寿命的短暂，

    他的心中有些凄然，但很快他的心情便恢复了正常。

    “这也许便是人类需要传宗接待的意义之一！”

    “随着科技的传承与进步，人类终将会知道，宇宙是以何种形态存在？是否有着边际？

    一如数百年前麦哲伦的环球航行，

    终于让人类知晓了人类所处的世界并非无限，而是由海洋和大陆组成的一个球体

    ……”

    随着他舒缓完自己的心情，他这才看起了地面送来的信息：

    “地面的休眠技术竟然还没有突破？”

    王猛即仔细的浏览了一遍信面板里的信息，心中有了一个不好的预感。

    地面的低温休眠技术研究进度竟然停滞了，

    在他上次进行休眠的时候，

    地面开始尝试更长时间的休眠周期，

    可当低温休眠进行到一年零三个月时，

    大量的志愿者的身体出现了异常的情况，

    虽然没有出现危及志愿者生命的事件，

    但也让一些志愿者的身体受到了不同程度的影响，

    在之后的精心照料下，这些志愿者也都恢复了健康。

    可这种意外的情况，

    还是让地面紧急叫停了更长的低温休眠周期实验。

    由此，低温休眠技术在超过一年为周期后，便遇到了屏障。

    至于为何出现这样的问题，

    地面很快便找到了原因。

    低温休眠本质上是还是降低人类的代谢水平，

    像是冷藏中的水果可以长时间保持新鲜。

    可问题是，低温休眠再怎么降低代谢水平，人类的身体代谢依旧在进行，并未完全停止。

    这就像放在冷藏中的水果，

    纵使可以保鲜，可放的时间长了总是要坏。

    人类进行低温休眠的时间可以达到一年。

    已经算是蓝星经历数个冰河时代留下的馈赠，

    若是休眠更长的时间，

    蓝星上还没有任何哺乳动物能达到这种程度。

    即使低温休眠的时长还未到达极限，

    但通过地面的模拟推算，一年半已经是低温休眠的极限，

    若是想要休眠更久，

    那便要进入到下一步——冷冻休眠，

    相较于冷藏，冷冻所能保鲜的时间显然更长，

    在人类的一些大型冷库里，有时会积攒一些冷藏了二十到四十年的“僵尸肉”。

    这些冷藏了如此久的“僵尸肉”虽然有着很坏的名声，食用后会对人体产生一定的损害。

    但很少出现，因为食用了“僵尸肉”而身危及生命的情况，

    而这种臭名昭著的肉类，

    也从另一方面证明，冷冻休眠的潜力似乎很大。

    但从了低温休眠进入冷冻休眠的领域并不容易，

    其中需要克服的难关实在是太多了，

    而在这里面最难的一个部分，便是如何克服水的在结冰后出现的膨胀现象，

    与一般的物质不同，

    一般的物质遵循着热胀冷缩的物理现象，

    但像是水、锑、二氧化硅等一些物质，

    当温度降到一定区间后会，便会出现与热胀缩相反的现象，

    其中水的这种现象最容易观察，

    将一瓶装满水的瓶子放在冰箱的冷冻中，便有几率观察到胀裂的现象。

    而人类身体内的水分含量超过了70%，几乎每一个细胞中都含有水分，

    一旦水分子结冰很容易将细胞涨破，

    如果仅仅这样，通过药物调解钾钠渗透压还有可能解决这个问题，

    可更麻烦的是细胞中的水分子结晶后，会形成像是尖刺一样的冰晶，这使得冷冻休眠变的更加的危险。

