    刘洪看到那数千条的黑色雪蚓向自己爬过来，就冷哼一声说：“你休得唬我，你那黑蝶再厉害，也不过一只黑青罢了，我就不信它的毒还能对更厉害的蛊起作用。”

    说着刘洪掏出一个陶土的小馆子，大概手掌大小，他对着那个陶土罐子弹了几下，就发出“嘭嘭”的闷响，接着一道银色的光亮就从罐子口飞出。

    那银光速度极快“嗖”几声就直接把田士千的黑蝶刚刚控制的数千条雪蚓冻在了雪地里，那银光所过之地，立刻闪过一道寒气，然后空气中的东西也就跟着凝结了似的。

    那数千条黑色雪蚓全部被冻成了冰棍不能动弹了。

    看到这一幕我就不由打了一个哆嗦，如果那个虫子飞过我们身边，会不会把我们给冻起来了呢？

    徐铉看出了我的心思就道：“不用怕，你看着它们是被冻住了，其实不然，是那些雪蚓又中了一种蛊毒，而那种蛊毒的特质就是让肉体短时间内坚硬起来，看起来的话就跟冻住了差不多，如果它咬到人的话，僵硬就没那么快了，人的体质要比那些虫子强很多，你最多是先感觉到麻木，然后才渐渐地僵硬，过程的话，差不多要一个小时左右。”

    让身体一个小时就僵硬的毒，想起来还是有些怕，所以我就捏气了相气做好了防御，我可不想被那玩意儿咬中。

    徐铉就在旁边说：“放心吧，有田士千在，他不会放任何一只蛊到我们这边来的。”

    徐铉这么信任田士千？

    再看田士千那边，他的本命蛊黑蝶已经和刘洪的那一道银光斗在一起，一黑一银两道光亮在天空中斗个不停，不一会儿我就看到几次交锋之后，两道光亮同时钻进了雪地里。

    田士千表情不变，好像丝毫不担心自己的本命蛊。

    而刘洪那边先是愣了一会儿，然后忽然兴奋起来，因为第一个从雪地里飞出的蛊虫是他的那只银色蛊虫。

    此时那只银色的蛊虫飞的很慢，我们也看清楚了它的模样，是一只银色的大头蜜蜂。

    银蜂飞出来十几秒后，田士千的黑蝶还没有飞出来，刘洪就笑道：“田士千，你的本命蛊怕是不行了，没有了本命蛊，很快你也会重伤，号称天下第一蛊的田士千也不过如此嘛！”

    说着刘洪就微微一招手，把银蜂又招回到了他身边。

    田士千那边皱皱眉头说：“你那只冰蜂真的很厉害，只可惜他只有银芔等阶。”

    刘洪笑道：“那又如何，还不是照样咬死了你的本命蛊。”

    田士千摇头：“不，我的意思是，它太弱了，咬不死你啊！”

    刘洪脸色瞬间大变，他想要伸手去拍那只银蜂，可那只银蜂的速度我们是领教过的，它直接一头扎在刘洪的脖子上，然后连咬带蛰的在刘洪脖子上留下两个大泡。

    而刘洪也是迅猛一掌，把那只银蜂给拍死了。

    “你的本命蛊没事儿？”刘洪惊讶到了一句，同时赶紧掏出一颗药丸塞进嘴里。

    而此时田士千的黑蝶在雪地里扑腾着飞起来，它抖了抖身上的雪，在空中转了一个圈，像是在向刘洪示威。

    我这边也是明白了刚才那黑蝶是故意诈刘洪，它不但没事儿，还控制了刘洪的银蜂，它在雪地里装死，然后让刘洪误以为银蜂取胜，然后再趁机偷袭刘洪。

    田士千的本命蛊果然厉害，在灵智方面怕也是比一般的蛊王要强的多。

    两次交手，刘洪都吃了大亏，田士千只出了一只本命蛊，可刘洪却出了数千条的雪蚓和一只银芔等阶的银蜂，现在还全都挂了，可谓是败的一塌糊涂啊。

    赶尸门的那个魔修也是有些着急道：“刘兄，是时候给他点厉害看看了。”

    刘洪点点头，在胳膊上划出一条口子，不一会儿就看到一个肉疙瘩从他身上游走到胳膊上，再从他划出的那个口子位置钻了出来。

    是一个浑身血红色的扁平肉球，过了一会儿那个肉球中就伸出一个脑袋，而且那个脑袋上还迅速伸出两个触角来。

    我愣了一下就道：“他身体里养了一只大蜗牛？”

    的确刘洪身体里钻出的那只本命蛊，从外形上看，怎么看都是一只蜗牛。

    田士千看了一会儿就笑道：“你这本命蛊可真够笨的，别人的本命蛊，都可以化形成线钻出来再化体，可你却还需要往胳膊上划一道口子，真是笨人养笨蛊啊。”

    刘洪“哼”了一声道：“少废话，咱们蛊上见真章。”

    说着刘洪手一甩，那血红色的蜗牛“嗖”的一下拖着一道血光对着田士千就飞了过去。

    田士千依旧不祭出其他的蛊虫，依旧让它的黑蝶去应战。

    我心里就开始为田士千有些担心，因为刘洪的本命蛊气势很强，应该是蛊王阶段的。

    果然刘洪的本命蛊一出，直接就把田士千的黑蝶扑咬在在雪地上，两个蛊虫抱在一起在雪地里打滚。

    田士千的黑蝶扑腾着翅膀，把周围的雪浪打起老高来。

    此时的田士千已经有些不镇定了，他“噗”的吐了一口血，显然他的本命蛊被咬伤了。

    可田士千却依旧不肯祭出其他的蛊虫，仍由他的黑蝶和刘洪的本命蛊撕咬。

    刘洪那边则是道：“哼，在你的蛊虫控制我的本命蛊之前，我的蛊虫把你的蛊虫咬死，这样我蛊虫中的毒就自行解掉了吧？哈哈！”

    说着刘洪大笑起来，因为田士千的蛊虫在雪地里挣扎的幅度越来越小了。

    我这边道：“田士千要输了吗？”

    徐铉摇头道：“这可不一定，田士千的黑蝶可是有成为蛊仙资质的极品蛊虫，可没那么容易被咬死，你想想看，尸王可是仙级的，它的攻击都没有从根本上伤到黑蝶，你觉得刘洪的那只蛊王可以吗？”

    我再去看黑蝶和血蜗牛在雪地里的争斗，过了一会儿我就发现田士千的起色越来越顺，而刘洪开始露出一脸的惊恐，接着他“噗”的一声就吐了一口的鲜血。

    再接着我就看到刘洪拼命的往后招手，想要收回自己的本命蛊，可那血蜗牛却是怎么也扯不开，原本占据上峰的血蜗牛忽然被黑蝶的翅膀覆盖住，在翅膀覆盖下的黑蝶正在拼命地撕咬和吸食血蜗牛灵力。

    再接着就听田士千笑道：“你这种眼拙的人死了也不屈，我这蛊虫虽然看起来像是黑青等阶的蛊虫，可它却是名副其实的一品的蛊王！”

    刘洪那边又是吐了口血说：“不可能，它的实力明明只有黑青……”

    田士千摇头笑道：“可他的体质却是蛊王的，再所以你那蛊虫所有的攻击，对它来说都不算什么，而你的这只蛊，实力虽然是蛊王，可躯壳却是弱的，现在它已经成为我蛊虫的养料了，说真的我还真要谢谢你啊，如果让我自己养出蛊王来喂食我的本命蛊，那没个五到十年，我是不能养出一只来。”

    田士千说着，我就看到他的黑蝶那一对翅膀根部渐渐长出第二对的小翅膀。

    田士千的这只两翼黑蝶，马上就能进化为四翼的了！

    而此时对方的几个老者中，就又一个飞了出来，他的目标是田士千的黑蝶。

    他直接一道纯阳之气对着田士千的黑蝶打去，可不等他的那道气打中黑蝶，徐铉就扔出一道符箓，把那一道阳气给挡了下来。

    接着徐铉就往前走了几步来到田士千的身边对着对面的那个老者道：“人家在斗蛊，你跟着凑什么热闹，如果你技痒了，我倒是可以陪你切磋一下。”

    刚才攻击田士千蛊虫的老者长穿着一身黑色的斗篷，斗篷的帽子遮住了他整个脸，我们看不清他的样子。

    不过从他的身体的骨架上来看，他很瘦，可能比赶尸门的那个瘦高个魔修还要瘦。

    而且我们也感觉到刚才用的那一股阳气还带着一股的邪性。

    秧墨桐在旁边说了一句：“那个人是一个邪恶巫师，他刚才用的是邪巫之术。”

    说完秧墨桐顿了一下又补充说：“他可能也是臧海一派的。”

    听到这里我不禁惊讶道：“这臧海一派的实力也太强了吧，两个渡劫实力的强者，这比明净派要强很多吧，我怎么没听过这个门派呢？”

    秧墨桐道：“因为他们是避世的门派，是苦修一派，灵异部门也会限制他们入世的，所以你没听过也正常。”

    灵异部门限制那些门派入世？

    王俊辉在旁边也是补充道：“是的，为了维持灵异界的稳定，一些大能是被约束的，他们不能随意入世，所以明净派才是西南第一大门派，而不是昆仑，要知道昆仑的实力可是明净派的数千倍不止。”

    我忽然有些明白了。

    而田士千和刘洪那边对峙依旧继续，刘洪此时已经吐血躺在地上开始抽搐，而田士千已经把黑蝶收回了身体中。

    刘洪的本命蛊被咬死了。

    田士千满意地笑了笑道：“徐铉，这第二场就交给你来打了。”

    徐铉点头道：“好，一个邪巫而已，我还不放在心上。”

    这徐铉和田士千一个比一个狂妄！

