    许卿醉过一场后，起来有些头疼，看着身上的痕迹，只想起来她好像拉着周晋南不放手，却忘了自己有没有乱说。

    可能是说了？也可能是没说？

    不过最近周晋南好像更勤快了，以前回家早也会积极的干家务，现在连早饭都会早早起来准备。

    接下来的日子，许卿就和叶楠开始收拾东西。

    在这里住了四年，不知道不觉就置办了很多东西，有些能带走，有些带不走。

    能带走的打包好，到时候可以火车托运和他们一起走，不能带走的就放回火车站附近的房子里。

    到时候让秦雪梅经常过去看看，开开窗户。

    叶楠边收拾边觉得麻烦：“搬个家太麻烦了，我都有点不想去了。”

    这么收拾半天，回头去那边还要收拾，越想越生气。

    许卿哭笑不得：“妈，我们这是奔向更好的生活，你这么想是不是就干起来很有劲儿？”

    叶楠就是觉得麻烦：“太麻烦，以后不要买这么多东西。”

    小宝也知道要搬家，坐火车去很远的地方，有些兴奋却又有些担心：“妈妈，白狼跟我们一起去吗？还有黑黑。”

    许卿摇头：“不能，白狼不能坐火车，所以要留下跟辰辰他们在一起，黑黑也是。”

    小宝顿时不干了：“白狼要去，不给辰辰，白狼不去我也不去了。”

    许卿这些年也是把白狼当亲人看，留下白狼她也舍不得，更不要说白狼和小宝的感情更深，是这里有名的捣蛋二人组。

    摸了摸小宝的脑袋和他讲道理：“不是我们不带白狼，是我们去的地方很远，白狼不能坐火车。”

    小宝就很奇怪：“白狼为什么不能坐火车？？”

    “因为它是狗。”

    小宝瞪眼：“狗为什么不能坐火车？”

    许卿实在回答不了小宝的问题：“这是规定，白狼是不能跟我们一起走的。”

    小宝说服不了妈妈，哇的一声哭了，抹着眼泪出去搂着白狼。

    白狼仿佛也知道他们要分开，很沉默地拱着小宝的身体，眼里也是带着悲伤。

    叶楠看着都觉得心酸：“要不想想办法，要是不带白狼，我们小宝得难过死，而且去了京市，人生地不熟的，有白狼在我都放心不少。”

    许卿也无奈：“能想的办法都想了，这次实在带不走，等以后再想办法吧，而且周晋南说白狼的年龄也大了，它现在就像个老年人一样，也不适合长时间奔波。”

    就算找个大货车把它带到京市，白狼的身体不一定能受得了。

    而省城到京市几千公里，白狼也跑不去。

    叶楠看着院子里坐下地上，抱着白狼哭得眼泪汪汪的小宝，黑猫她有办法带走，踹在怀里就能偷偷带上火车。

    白狼目标太还真不好带走。

    以为小宝就是难过一会儿，结果晚饭时还在抽搭搭地哭，炖了他最喜欢的鸡腿，他都不肯吃。

    许卿有些头大，过去拉着小宝的胳膊：“等我们到了新家，再来接白狼，行不行？“

    小宝摇头：“不行，就要一起走，我要带着白狼。”

    白狼耷拉着眉眼，也是表情哀伤地看着小宝，用头碰碰他，是在哄他。

    结果小宝这次主意很坚定，晚上伤心得连饭都没吃，也不肯回屋睡觉，抱着小枕头要去和白狼睡狗窝。

    不管周晋南和许卿怎么哄都没用，意志坚定的就要睡狗窝。

    许卿怎么也没想到，眼看离开时，是小宝这里出问题了。

    她和周晋南只能任由小宝抱着小枕头钻进狗窝，两人回屋想办法。

    许卿是不想小宝的童年留下任何阴影和遗憾，他虽然调皮捣蛋，却是一个心地善良重感情的孩子。

    周晋南也没办法：“白狼现在情况，相当于人类的六七十岁，不适合长途奔波，要是留在省城，还能活得久一些。”

    许卿叹气：“那怎么办，小宝这个样子，我怕很久缓不过来。”

    周晋南无奈：“明天我再跟小宝好好说一说。”

    而狗窝里，小宝紧紧把白狼的脑袋抱在怀里，也不管它会不会难受：“白狼，我一定会带走你的，我们不分开，我们是好兄弟。”

    说着又想哭：“白狼，要不我们一起逃跑吧？这样我们就可以在一起了。”

    可是想想被坏人绑走的经历，就会看不见妈妈，又难过起来：“那也不行，我们就见不到妈妈了。”

    小宝面临了人生第一次的左右为难，舍不得白狼，也不能丢下妈妈。

    越哭声音越大，许卿和周晋南在屋里面面相觑，也没出来哄孩子，怕小宝越哄他越闹人。

    一直等小宝哭累了抱着白狼睡着，周晋南才过去把他抱回了屋里。

    谁也没想到，第二天一早起来，白狼会不见了。

    许卿屋里屋外转了一圈，又去外面找了一圈，也不见白狼。

    平时的白狼，小宝和大宝没起床，它就会乖乖蹲在门口，等着两个孩子起床，等孩子起来。

    然后许卿给它喂吃的，吃完它还会跟着周晋南一起送两个孩子上学。

    有时候它会等在门口，等两个孩子放学。

    从来没有出现过一早上不见的情况。

    许卿心里突然有不好的预感，是不是白狼什么都知道，所以自己走了，想着心里就难受的不行。

    周晋南也出去找了一圈白狼，依旧没见踪影，他能肯定，白狼是真的走了。

    怕他们为难，怕小宝不能乖乖离开，所以它选择了自己离开。

    小宝起来不见白狼，瞬间嗷嗷哭起来，坐在院子地上嚎哭，谁哄都不行，就要把白狼找回来。

    周晋南也骑车出去找了一圈，闫季川和徐远东那边都找了，依旧没见白狼。

    叶楠用一个冰棍和一把水果糖好不容易哄着小宝不哭，也开始心疼白狼。

    一直到他们出发的前一天，依旧没见白狼的踪影。

    别说小宝，就许卿心里都空落落的难受，太喜欢白狼这些年不离不弃的存在，小宝也不哭了，会想起来时哼唧两声，抱着许卿：“妈妈，我们不搬家了，白狼是不是就能回来了？”

    【作者有话说】

    换新地图了

