    “啊，你就是那个跟男神谈恋爱的幸福女人啊，羡慕！”

    “放弃吧，你根本配不上程程，识趣的就早点离开他吧。”

    “你的存在只会耽误我们程程的发展。”

    “整天只会秀身材给微博的这些男人看，又是露腰又是露腿的，还露了全背，你是多想被人看？一看就不是什么正经女人，程程真是瞎了眼才看上你。”

    “我不同意这门亲事！”

    江小白看着这些五花八门的评论就不禁有点无语了。

    罗笙的粉丝们大体还好，反应不激烈，多数是持乐观态度的，还表达了祝福，但陈程程的粉丝态度就不是那么好了，有的话戾气很重，看着就让人不太舒服。

    有点像……女主角豪门男友家的恶婆婆。

    再去看看陈程程微博，最新一条动态下的评论数目更多，远超罗笙。

    “哥哥，快告诉我们这不是真的！”

    “那个女人配不上你，真的，你快分手吧！”

    “……看到评论我惊呆了，偶像有了女朋友你们反应就这么激烈？我寻思着人家罗笙也没什么黑料啊，你们至于吗？”

    “女友粉的力量真可怕，评论区有毒，溜了。”

    “吃瓜路人觉得两个人看着还挺般配的，就祝福吧。”

    然后这个吃瓜路人就被陈程程的疯狂女友粉们骂了。

    看完后的江小白：……

    看来这件事确实不能善了，陈程程粉丝的反应比大家想的还要激烈，女友粉无法容忍他交了女朋友是其一，最重要的应该是觉得罗笙身份配不上他，他值得更好的。

    这让江小白觉得很好笑，爱情里的配与不配哪里是看各项分值来决定的？

    如他们所说，陈程程越来越火，人气高涨，出道以来没有负面新闻和绯闻，那他既然见多识广了，却看上了一个“处处不如他”的罗笙，这不是更能证明罗笙本人的魅力吗？

    罗笙有什么魅力，江小白不关注，她对两人的恋情只持吃瓜态度，所担心的事只有一点——

    他们的事，不会影响剧组的拍摄吧？

    不过还好，事情出来后任导那边第一时间就知道了，还在剧组工作群里下了通知，这样一来大家就不敢乱说话了，不至于再泄露消息出去。

    不然如果有那么一两个想蹭热度的，剧组得更受牵连。

    第二天早上江小白和玲珑才刚出酒店，就被吓了一跳。

    外面围着最少十个人，一见到她们就乌压压冲了出来，长枪短炮的晃的人眼晕。

    “江小白，昨天下午罗笙去探班陈程程了，你应该亲眼所见吧？”

    “你当时在场都看到了什么？他们的恋情是否确有其事？”

    “对于他们的感情，你们剧组持什么态度，演员们是不是都是知情的？你可以给我们透露一点吗？”

    “这是不是你们剧组故意炒作的新闻？”

    他们一个个问题不要钱似的砸下来，江小白只觉得周围七嘴八舌的，自己的耳朵都快炸了。

    “对不起，我们对此不太清楚，还请让一让，我们要去工作了。”

    此时董冉不在，玲珑顿觉自己肩上的担子非常的重，于是就板起脸，化身为面瘫冷脸助理，不留情的伸手就要扒拉开这些记者。

    不过她力气跟这些男记者和男摄影相比还是差了点。

    江小白等了一会，发现玲珑的动作收效甚微，而这些记者们还在叽叽喳喳的挡着路，就有些不耐烦的出手了。

    她直接伸手把人群拨开，硬是闯开了一条路，然后拉着玲珑就往外跑。

    还有两三个记者不死心的要追，但追了一会发现没用后就停了下来，再次去酒店下蹲点了。

    “我的天啊，这架势真可怕……酒店已经这样了，那剧组呢？”玲珑拍拍胸口，有点后怕。

    她刚才就觉得自己快被摄影机戳到脑袋了。

    过分！

    江小白没有回答玲珑，因为很快她们就知道答案了。

    “是江小白！快！”

    守着的记者一看到她就围了过来。

    “江小白，你对罗笙和陈程程的事……”

    几乎一样的问题从这些记者的口中问了出来，而他们的人数比起酒店前的只多不少，乌压压的一片。

    江小白叹气，“大哥们，我还要工作，请让一下好吗？”

    “江小白，你对罗笙和陈程程的事……”

    “你们再耽误我我就要迟到了！”她说。

    “江小白，你对罗笙和陈程程的事……”

    江小白：……

    她深呼一口气，“是你们逼我动手的。”

    “江小白，你对……啊！”

    一堆记者们被推了个人仰马翻，摄影师举着的机器都差点给摔下去。

    江小白这次用了大力，因为人太多，不大力没办法。

    所幸终于是杀出了一条血路。

    玲珑挤过人群，和江小白来到了片场，只觉得这一路跟逃难似的，真是太刺激了。

    玲珑挤的头发都乱了，扣子还掉了一颗，鞋子也有点离脚跟了，还好没掉下来。

    来到剧组，江小白就发现气氛与往日很不一样，很多工作人员都在窃窃私语着，不用听也知道是在聊着陈程程的八卦。

    暂时没看到任导，不知道他现在是在哪里忙着，江小白看了看时间，就和玲珑去化妆间更衣了。

    换完了衣服再次来到片场，任导此时已经到了，正在拍着一场大皇子的戏。

    过了一会，江小白就感觉到远处起了骚动，一看是陈程程带着四五个人过来了。

    他的经纪人、助理，还有两三个像是保镖一样的人都紧紧守在他身边，生怕有别的人冲过来似的，把他保护的很严实。

    记者最多只能在外面守，是不能冲进剧组的，也幸好这样，否则剧组拍摄都是问题。

    陈程程以往如沐春风的气质已然不见了，他正沉着脸，神色有点憔悴，一看就知道晚上没有休息好。

    也是，这种事放谁身上也别想睡好。

    “任导。”

    他走过来。

    “嗯，路上没出什么事吧？”任导神色看不出喜怒的问了他一句。

    “没事，都打发了。”陈程程点点头。

