    每次这些武学突破，脑海中都会产生大量的经验和相关知识，大量的信息冲击，让人有点头发昏。

    “不过……下面再想直接加点升级这黑豹功，怕是……”

    在这一刻，王凡仔细感受了一下黑豹功与黑炎拳突破后的区别，他就惊讶地发现，黑豹功提升的主要是精神、感知方面。

    虽然身体素质和速度力量也都有提升，但相比于黑炎拳，还是有所不如。

    最重要的是，黑炎拳每次突破后，王凡能够清晰地感受到自己杀伤力要强于黑豹功。

    “这两门武学，在升级到破限级别后，便开始朝着各自不同的方向越走越远了。”

    这一刻，王凡心里很兴奋。

    普通武术确实对付不了怪物，对付不了诡异之物，可是，当武术被不断地升级，不断地突破极限呢？

    那还算是武术吗？

    “现在只是破限层次，这个破限的意思，应该就是突破极限吧。

    那么，破限之后呢？

    上面还有境界吗？”

    王凡心里有些小小的好奇。

    再次看了一眼面板：

    【破限级黑豹功：圆满（力量翻倍、速度和反应能力翻倍，体质翻倍，气血翻倍，极大幅度提升五感敏锐度）】+

    破限级黑豹功，如今已经点到了圆满层次。

    黑炎拳也如此。

    圆满之后是升华，升华之后是极限！

    那么，只要将黑豹功或黑炎拳练到极限层次，就可以知晓后面还有没有境界了。

    “破限级的黑炎拳就已经可以轻松击杀一个异化武者，如果将黑炎拳突破到升华呢？

    甚至，是极限境界的黑炎拳呢？”

    在这一刻，王凡隐约有些振奋。

    “现在的我，算不算是有了自保之力了？”

    毫无疑问，只要不面对一些特别危险的情况，他应该没啥东西能威胁到王凡的生命了。

    在这一刻，王凡微微地心安了一点。

    “不……不对，现在的我，如果是面对之前那两个人呢？”王凡脑海中，再次浮现出那个叫赵悦的女人和白人男子。

    这一刻，哪怕他实力再次升了一级，依然觉得如芒刺背，心底危机感暴增。

    那两个人，明明看着是普通人，但是，王凡敏锐的感知却让他意识到，那两个人的生命层级绝对超过了普通人的范畴。

    是不是灵者不好说，但是，肯定比目前的他要强大。

    一时间，原本因为实力提升而浮起的喜悦，瞬间消了大半。

    “这个世界，和穿越前并不一样，存在着超凡力量。

    不过，我目前对这个世界的力量体系，依然是两眼一码黑啊。

    对了，可以去找找左晴天师姐，她人美条靓不说，最重要的是个热心肠，爷爷又是副馆主。

    她肯定知道很多。”想到这里，王凡便拿出来这几天抢……哦，不对，是攒到的钱，差不多有个五六千的样子，准备先去还给左晴天。

    到了黑石武馆，王凡还没进门，就听到从武馆的楼上，似乎是馆主的办公室里，传出一阵爽朗的，中气十足的笑声。

    这笑声明明不大，可是听在耳朵里，却让王凡耳膜震得难受。

    要知道，特别高的叫喊声，是能震得人耳膜疼的，但是笑声和叫喊声是不一样的，你可以试试，再怎么用力，笑声其实也就到那个响度。

    更别说达到震疼人耳膜的程度了。

    但偏偏，楼上的笑声，明明声音听起来不大，可是传入耳朵里，却震得人耳膜疼，还隐隐有些发晕。

    “这是高手！”王凡心里的下意识反应。

    练功区。

    左晴天有自己专属的练功房，黑石三英都有自己的专属练功房。

    事实上，黑石三英是三位最强女弟子，而男弟子也有，被称为黑石三杰。

    王凡目前只接触到了三英的两位，也就是左晴天和秦童谣。

    走到左晴天的练功房门前，王凡正准备直接推门而入呢，但下一秒，他就赶紧一个急刹。

    因为，从练功房里传出一阵叫声……

    声音很细，很柔，带着痛苦……

    王凡一听，就辩认出来，是左晴天师姐的叫声……

    这声线，简直撩人极了。

    “左师姐她……”王凡脸色一阵红，一时间站在练功房门前，不知道该敲门还是换个时间再过来。

    “这是大白天呀，师姐她这么……勇的吗？”

    王凡一时间想歪了。

    “咦，王凡，你找晴天吗？直接进去呀！”就在王凡发愣之际，身后一个好听清脆的英气女声响起。

    “啊？是秦师姐……”王凡见到英姿飒爽的秦童谣，微微地呆了一下。

    “走啊！站在这干嘛？”秦童谣仿佛没有听到练功房内的声音，直接推门进入。

    “啊师姐别开门啊！”王凡下意识地想要提醒秦童谣，左师姐她在里面可能不方便见人……

    但可惜，他提醒的晚了。

    门已经被推开了。

    只见门内，那个身材火辣，腰细得仿佛一手可握的左晴天，手里正拿着一根有婴儿小臂长短的，白色的粗粗的东西，在自己腿上滚啊滚。

    那东西一边滚，一边还击打出蓝色的电火花。

    电火花打在腿上，左晴天就一脸狰狞的痛哼出来，看样子是正经的那种痛苦。

    “左师姐这是在干嘛？”王凡看到这一幕，发现自己刚刚想歪了，心下这才松了口气。

    “叫谁师姐呢？叫我师妹！”左晴天见到王凡来了，把手里的电辐枪放到旁边，俏脸含煞，不乐意地道。

    “师妹……”王凡只好改口。

    其实左晴天比王凡还大一岁呢。

    “这是之前借你的钱，先还你五千吧，剩下的一万五，月底前应该可以还上。”王凡说道。

    “你小子行啊，赚钱速度可以啊。”左晴天笑道，也没客气，直接接过钱。

    “对了，师妹，这个又长又粗的玩意是啥呀？”王凡指着旁边桌子上放着的电辐枪问道。

    “什么又长又粗的玩意？”左晴天闻言，脸一下子红了。“这是电辐枪！”

    “电辐枪？这东西是用来干嘛的？”王凡好奇地问道。

    刚刚进来的时候，王凡就从这电辐枪上感受到了一丝红月辐射的气息。

    不过，又与自然界中的不太一样，似乎更纯净，少了一些邪恶的，污秽的气息。

