    “秦叶，你终究是难以逃脱我的掌控。今日让你在天下人面前死个体面！”

    四个颜弘毅口中同时出声，天空中再度降下流光溢彩。这一次凝聚了颜弘毅全部的神通。虽然实力依旧是半步大帝，但却是可以硬撼玄帝一击而不落下风。

    能够正面抗衡玄帝一击不落下风，强弩之末的秦叶如何能够抵挡？如今九龙帝心玉之中的气运也被秦叶完全抽走，幽骨冥火也悄然缩回到了秦叶的身体之内。

    结果已经在明显不过，这一招下去秦叶必死。已经束手无策的秦叶抬头仰望，他口中没有一句多余的话。面对着那一张挂满得意的面庞，他已经是尽力了。

    “想不到以这种方式结束自己的生命，多多少少内心中有些不甘。霓裳公主的仇我还没有报……”

    此刻，秦叶内心之中最大的遗憾就是没能帮助霓裳公主报仇。这也是他内心中的遗憾。

    墨韵仙子，颜贡，光迹等等目光均落在秦叶的身上。在这凤鸣殿中，超过九成的人都恨不得秦叶立即死去。

    “仙子，你怕是等不到下一刻了。这小子的生命即将终止，连九龙帝心玉也救不了他。”

    吞灵幽鬼正视着墨韵仙子，它眼神之中带有一丝的解气。秦叶这小子总算是机关算尽，没有半分同情之意。

    “我还是看错了吗？”

    此刻，墨韵仙子也是自言自语。她坚韧的内心如今也有一些动摇，这个时候墨韵仙子还是有机会能够救下秦叶。不过她抬手后又把手放了下来，这次她选择了放弃。靠着自己一次次出手帮忙，这样的人并不是她心中所选。

    死吧！

    颜弘毅这一次充满了自信，此番秦叶必死。正待所有人准备起身鼓舞这喜悦的那一刻，异变再度的发生。秦叶的体内突然涌现出一抹喷薄的气息，反射出的气息犹如乱世洪流。

    玲珑福地的上空突然被阴沉的气息所笼罩着，苍天仿佛睁开了他的眼睛，夹杂着无情与冷酷。整个风龙殿内风起云涌，殿内的仙果不断飘荡，无数盘子一一碎裂。

    转机，最后那一刻秦叶身上再度出现了转机。墨韵仙子的美眸在他的身上轻轻的颤动着，而后目光中流露出一丝满意的神情。

    “这是什么，这是什么！”

    颜弘毅强大的招数最终被秦叶彻底的破解，他看着身上充满恐怖气息的秦叶，瞳孔内终于流露出了前所未有的惊骇。是的，身为殷华书院的传人，琴棋书画集一身的颜弘毅这会怕了，毫无任何的伪装。

    “大碑无道！”

    秦叶也不知道自身的气息为何会突然暴涨，他就觉得自己身后站着一个神一般的男人，他在身后帮助着自己。而且冥冥中指引自己施展大碑无道。

    大碑无道，召唤出来自异界的荒古石碑。当初这块石碑将那位混世魔王生生镇压，上面有着斑斑的锈迹。这一次秦叶召唤出来的石碑比之前更加完美，它笼罩住了方圆千丈。上面的凶兽符雕更加清晰。

    一只只凶兽踩着气息，从天空上面降了下来。那些手握盾牌，身穿铠甲的士兵气势汹汹，对着颜弘毅扑去。

    “吼！”

    “杀！”

    ……

    远古的战场再度出现，颜弘毅看到这一幕连忙吞下了一大口丹药。接着他手中的棋子犹如流星一般，朝着一个个士兵撞了上去，震撼的战场再度突现。

    “这，这是那个世界的气息！”

    吞灵幽鬼看到后目光变色，它突然说了那个世界，这让无数人琢磨不透。

    “逆流世界，没想到秦叶居然能够召唤出逆流世界的石碑。而且这一块石碑大有来头，上面的符文蕴含无数大道，我感受到了它的气息。”

    神兽夔牛随后脱口而出，它的见识虽然比不得吞灵幽鬼，但也是佼佼者。它直接认出了这一块石碑的来历，逆流世界，这块石碑竟然来自逆流世界。

    “久闻突破玄神，成就大道后。会自动进入到另个世界中，而这个世界就处在逆流世界内。那里面处处充满了残酷，让人无法生存。传言上古人皇就是来自那个世界……”

    墨韵仙子也将她了解的东西说了一遍，她收集中域无数的典籍。在只言片语中了解了另外一个世界。

    “鬼王，你们恶灵一族也是从那个世界过来的吧？”

    神兽夔牛冲着吞灵幽鬼问了一句，它这一句话非常的突然。就连吞灵幽鬼内心中也有了一些警惕。

    “小小晚辈，你没有资格知道太多。”

    面对夔牛的询问，吞灵幽鬼并没有直接回应它，而是以长辈的口气教训它。这个世界上的所有人，在吞灵幽鬼面前都是晚辈。

    尽管吞灵幽鬼并没有正面的回应，但是它却在侧面证实了夔牛的猜想。那个世界，谁能想到在中域之上还有更高的世界。在那个世界上，追求的最高境地就是长生。

    “仙子，弘毅实力被压制到了半步大帝，如此情况下进行生死之战怕是有些不妥。而秦叶的表现也十分反常，他或许是鬼王派出来的内应，我想请仙子立即停止这一场的争斗，等到调查清楚后再继续让他们争斗！”

    颜贡突然走了出来，他看着颜弘毅完全落入了下风。那风度翩翩完全消失了，一些凶兽时常从他身边踩过。若不是仰仗着周围的红光，此刻颜弘毅已经是落败了。

    “颜贡大师说的不错，秦叶身上的气息完全不似正气。这等邪恶之气对中域而言绝对是巨大的危害，还请仙子速速将他就地正法，避免祸害中域。”

    “当初在密宗出现的八头大蛇身上也有一个一模一样的秦叶，那个秦叶身穿黑衣，气质与秦叶相仿。他们怕是同出一人，仙子您速速下手……”

    ……

    随着颜贡站起，一位又一位宗门大佬站起来发声，他们纷纷声源着颜贡。一波波的气息此起彼伏，仿佛形成了逼宫之势。最终密宗的一位密祖也是站起来发声，支持颜贡。

    坐在上首的吞灵幽鬼，神兽夔牛看到人类的这一幕后目光之中更加鄙夷。人类对于落井下石最为的擅长，话锋不对立即转向另外一边。

    满堂的宗主门主均是哀求起来，坐在中央的墨韵仙子看在眼里。在秦叶破掉颜弘毅身上红光后她这才出手，但是墨韵仙子出手很缓慢。

    “给我去死！”

    秦叶目光中也泛起红色的血茫，霓裳公主的仇他终于要报了。天空中的巨大石碑对着颜弘毅身上压了下来。犹如五指山镇压孙悟空一般，让他难以逃脱。

    眼见颜弘毅的身体即将被灭杀，他的身体突然消失不见。墨韵仙子开辟的那一片空间也化作虚无。秦叶身体出现在大殿上，颜弘毅则是狼狈的匐倒在地。

    “颜弘毅，你受死！”

    秦叶手中的利剑突然出鞘，出鞘的长剑对着颜弘毅身上再度刺了过去。犹如惊弓之鸟的颜弘毅身体连忙翻滚，躲出了秦叶的攻击范围之外。此刻颜弘毅还不知道自己已经恢复到了玄帝的神通，收拾一个秦叶完全是绰绰有余。

    “秦叶，你们住手！”

    墨韵仙子手指一点，秦叶的身体被定在了原地，这一场争斗也算就此结束。

    “仙子，您因何阻拦我动手？”

    秦叶语气之中有些不甘，刚刚对他来说是最好的机会。距离报仇就差一步之遥。

    看到墨韵仙子出手后，所有人都松了一口气。这一场战争总算是画上了一个句号。小脸紧张的落依瑶这会也放松了姿态，不知不觉间她面目表情就深深的陷入了进去。

    “秦叶，刚刚那并不是你的力量。颜弘毅压制到半步大帝与你动手，而你却借助其他人的力量，这点本仙子不能够容忍！”

    墨韵仙子道出了实情，她的理由也算合情合理。比赛的规则是她亲自制定出来的，亲手废除她也要找到一番说辞。

    他人的力量？这股力量不还是你身上释放出来的？秦叶听到后心中嘟囔着，暗中帮助自己的人除了墨韵仙子外，还能是谁？不过他这一次算是错了，暗中帮助他的人是那个便宜的师傅。自从东域一别后再也没有见到过得那一位。

    “仙子，还请你秉公处理。”

    颜贡依旧不想放过秦叶，他语气非常的坚定。殷华书院的传人在天下宗主门主面前遭受如此羞辱，这是他不能够忍受的。

    “臭小子你真是命大，这都没有死！”

    这会黑暗龙尊已经恢复了过来，它上下掂量着秦叶，眼神之中带有一丝的庆幸。之前对于秦叶它深深的捏了一把汗。

    “嗯，我无事。”

    秦叶冲着黑暗龙尊点了点头，眼下他并不是同黑暗龙尊叙旧的时候，今日的事情还没有完。

    “秦叶，你身上的那股力量究竟来自哪里？希望你能够如实说出，否则本仙子无法向天下人交代！”

    墨韵仙子注视着秦叶，她也想要知晓秦叶身体中的那一股神秘力量究竟来自何处。此前她自认为自己足够了解秦叶，但今日还是出现了让她意料之外的事情。

    “仙子，这就是九龙帝心玉之中的力量！颜弘毅可以借助身上的宝贝，而我也可以借助于九龙帝心玉。这点完全合情合理！”

