    山岳洲，东北方向，有一片连绵不绝的山脉，在这山脉下，距离官道不远的地方，有一处如桃园般的村庄。

    村子里人不多，只有几百，大都是猎户，依靠猎捕这山脉内的诸多茂密丛林中的野兽为生，这里本不是什么村子，在最早的时候只是一片猎人休息的荒地。

    不知是哪一年，有一行从京城避难的官人，带着家眷来到了这里，慢慢的，随着时间的流逝，这里成为了这个样子。

    村中西头，有一间屋舍，外面围着栅栏，院子中养着一些鸡鸭，一个十几岁的少女，穿着带补丁的麻布衣衫，正拿着簸箕，喂养这些家禽。

    阵阵炊烟从那烟筒内升起，在这清晨之时，显然屋子内正在准备早饭。”娘，我昨天夜里又做梦了，梦的还是我成为了仙人呢。“那少女在喂食这些家禽时，发出欢快的笑声，向着屋舍内说道。

    “你这孩子，都这么大了，怎么还是老幻想成为仙人，娘像你这么大的时候，已经嫁给你爹了。“屋舍内传出柔和的声音。”那是因为我爹是村子里最厉害的猎人嘛，我可是听说，当时要和我宴相亲的人可不少呢。“那少女嘻嘻一笑，神色很是可爱，她相貌并不是特别美丽，但却有种清纯可爱的气质。”你这丫头听谁说的”丶屋舍内走出一个少妇，这少妇衣衫朴素，但却遮掩不住其美丽，此刻瞪着眼睛，装出怒意，手里还拿着炒菜的铲子。

    那少女正要说话，却从大门外，传来了爽朗的笑声与话语。”是我说的。”大门被推开，一个健壮的中年汉子走了进来，他的肩上背着弓箭还扛着一头死去的小兽，只是腿上却有干枯的血迹，不知是属于那小兽还是他自己。”爹！”那少女一脸惊喜，连忙放下簸箕上前。”哇，是豹兽啊，皮毛真漂亮，太好了。

    “那少女眼睛放光一样开心的雀跃起来。”这次怎么去了这么久啊，往常两三天就回来了。”那少妇也赶忙走了过来，帮着那中年男子取下小兽与弓箭。

    “丫头说要件好些的皮袄，途中遇到了这只豹兽，追寻时耽误了时间。“那汉子摸了摸少女的头，笑着说道。”腿怎么了？”那少妇一眼就看到了那汉子腿上的血迹，连忙低身去看，那里有一道不深的抓痕。

    “没事，有小白在，这山里的野兽伤不到我性命。“那汉子笑语中从大门外突然窜进来一道黑影，一下子就扑到了那少女身上，伸出大舌头不断地添去，这是一只黑色的大狗。

    只是其样子，看起来却好像一只猛虎般很是惊人。

    “小白这次在山里，又学虎叫了，有时候真是不解，它到底是老虎，还是一只土狗……”“那汉子看了那土狗一眼，苦笑起来。”小白真乖真听话。“那少女闻言推开那黑色的大狗，在它身上抚摸这毛发。

    那土狗很是享受的样子，更是身子一倒，露出了肚皮，让那少女在笑声中，为其抓痒一般痒着肚皮，舒服中，口里发出了阵阵咕咕的声音听起来也像是一只老虎。

    这一家人，在这欢笑中察觉不到，在那天幕上，漂浮这一个白衣身影，王林看着下方，看着那一家人的快乐，尤其是看着那少女的笑容，脸上也露出了微笑。

    “小白……”几乎忘记了它也被带来了这里，也转世了，只是没想到……”它竟转世成了大狗……”且看其样子，已然成精，具备了不俗的修为。“王林微笑中，那地面上仰躺享受中的土狗，却是双目一转，竟似看到了天空上的王林一般，露出了愣愣之色。

    那神色瞬间化作了恐惧，这大狗眨了眨眼，就连咕咕的声音也都停止下来。

    “哦？竟认出了我？“王林看着那土狗，看着其目中的恐惧，笑容更多。

    只是这土狗的异常，没有引起这一家人的注意，因为那少女此刻正望着她的父亲，亲昵的说着话。

    “爹，我昨晚又做梦了，梦到自己成为了仙人。”

    “恩，仙人好，丫头以后一定是仙人呢。“那汉子笑道。

    “我才不想做仙人呢，我总觉得，自己好像在梦里做了一辈子的仙人，可是不快乐，一直都不快乐，反倒是现在很好啊，我只是做梦而已啦，反正我不想成为仙人。

    我要和爹娘在一起一辈子呢。”那少女话语中，透出一股认真。

    她的话语，让王林一顿，目露复杂，看了一眼那少女快乐的笑容，看了一眼这平静的山村，许久，王林再次深深的看了一眼后一晃照消失在了天空中。

    “或许，这样的生活，才是她想要的……”

    这天夜里，少女再次做了一个梦，那梦中，她似有一个另外的名字，叫做周茹，她的身边还有一只叫做小白的黑色老虎，她总是喜欢欺负这个老虎，让其倒立……”

    她还有一个叔叔，那个叔叔是她的至亲一样。

    在梦里，叔叔问她，是否要与其一同离开，她沉默了，考虑了很久，她告诉那如至亲一般的叔叔，她想留在这里……”

    这天夜里，那只土狗也做了一个梦，它梦到自己成为了老虎，叱咤风云在凶兽界里，被无数母老虎、母凶兽等等……”伺候着，很是享受。

    它还梦到，有一个白衣男子，出现在它的身前，这男子它认识，正是当年将它抓来的那个可恶的家伙，这人给了它一些好吃的丹药，又在它的头上拍了一下后，便离开了。

    “当有三天，周茹想要追寻自己梦的时候，你将其记忆开启……”那人走后，这一句话，缭绕在这土狗的心神内，久久不散。

    仙族中州，那庞大的祖城，因其范围太大，故而时刻可以看见城中日月的交替下，同时出现的一幕，此刻，祖城皇宫的位置，被黑夜笼罩，但却并不漆黑，在那皇宫中有诸多的灯火闪烁。

    整个皇宫，一片寂静。

    一个孤单的身影，从那黑暗中走出，望着下方的皇宫，这身影站在那里许久，一步走下，皇宫内的点点灯火，在此人降临中，闪烁起来，更有了朦胧，似有不同的空间重叠成影。

    直至此人踏在了那皇宫大殿的广场上，那些灯火才慢慢恢复如常。

    王林望着这里，他当年在此地几半九死一生，更是无法带走疯子，只能看着其化作山峰，成为了镇压七十二洲天外之灵的存在，沉睡永恒。

    “我当年离开时曾有誓言，当我再次来到这里时，我要让疯子苏醒！任何人，将无法再阻拦！”王林喃喃，脚步向着大地一踏。

    这一步之下，整个皇宫的地面，在无人察觉中，微微一颤，这颤抖的不是此地真正的大地，而是那与之重叠的空间。

    王林的四周一片模糊，其身影闪烁中，消失了，出现之时，他来到了那地宫所在

    整个地宫，一片朦胧，与他当年所来时，大都一样，只是那地面上的诸多山峰，此刻只剩下了一座。

    此山，直插天际，极为磅礴，站在这山峰外，王林感受到了那止，中，沉睡的疯子。

    这山峰内外，存在了无数的禁制与封印，即便是大天尊的修为，想要破开，也往往需要很久的时间。

    王林右手抬起，向着那山峰一挥，立刻此山轰鸣，却见那山峰以肉眼可见的速度，蓦然崩溃，大量的碎石脱落，转眼之下，就从那磅礴中，快速的缩小，其内一切封印，一切禁制，都在王林这挥手间，烟消云散。

    随着那山峰的崩溃，疯子的身体显露出现，他安静的躺在那里，闭着双眼，沉睡不醒，在他的身上，有大天尊修为的波动。

    王林向前走去，来到了疯子的身边，蹲下身，看着沉睡的疯子，右手抬起，点在了他的眉心，这一点之下，疯子的身体蓦然一震。

    王林闭上了双眼，其神识散出，顺着手指进入到疯子的体内，去将他唤醒。

    时间慢慢的流逝，转眼就是半个时辰，王林睁开眼，露出复杂，望着疯子，沉默了片刻后，缓缓开口。

    “你如果真的这么决定，我选择尊重……”你……”保重。“王林站起身，暗叹一声，向着天空迈去，消失在了这地宫内。

    在王林离去后，疯子睁开了双眼，他望着王林消失的地方，许久，许久。

    “我迷糊了一辈子……”疯了一辈子……”可是我终究还是仙祖的后灿“连道真已经死了，若我再离去，仙族将……”无皇。

    我也想离开这里，离开仙罡大陆，可是，我既有了仙祖的传承，我就有应该担负的脊梁……”这是我的责任。

    我在这沉睡中，想明白了。”疯子坐起了身，目中露出了在他身上罕见的坚定，苦涩的喃喃。”守护仙族，代代传承下去，当我有一天不需为了责任去勉强自己时，王林，我会去寻找你……”疯子站起了身，他穿着皇袍，带着帝冠，神色没有了以往的丝毫疯癫，而是具备了一股属于仙皇的威严。

    四更爆发完毕，诸位道友，还有月票么！！（未完待续)