    嬴黎走过来：“是一个多月没见，你平叛回来了？大冷天的还扇扇子？”

    “嗯，回来两三日了，一直在忙不曾拜见。”他从容的把扇子收起来，打量了嬴黎一番，瞧她的脸又圆了不少，便忍不住笑：“嬴姑娘可吃东西了？”

    嬴黎拍拍肚子：“刚吃饱，喏，就那家，他家菜不错，你可以去试试，我今天的字还没写呢，先走了，回见。”

    她摆摆手往前走，燕靖予笑眯眯的看着她，眼见她经过一个街口时，临街的窗户突然打开，一袋石灰倒了下来，粉尘飞扬，将人的眼睛都烧得睁不开了。

    紧接着，一辆失控的马车径直撞了出来，周遭人群正因石灰烧眼疼的骂骂咧咧满地打滚，声音嘈杂，完全听不见马车冲来的动静。

    “小心。”燕靖予拔腿冲过去。

    马车刮倒好几个人，失控的马直接撞向嬴黎，她眼睛疼的厉害，什么都看不见，却本能的飞身一跃，凭借直觉骑在马背上，抓紧缰绳用力一拉。

    失控的马前蹄高蹶一声嘶鸣，高大的身躯轰然倒下，马车也被带翻，嬴黎也被甩了下来，只是她没砸地上，而是被燕靖予稳稳接住。

    枫扬早已经冲上去把倒石灰的人拽下来了，气汹汹的把人一扔：“小样，还跑。”

    街口一片狼藉，好些人受了伤，嬴黎被迷了眼一直流泪，越发什么都看不见了。

    “速去衙门叫人，让他们来处置，再去查是谁家的马车。”他抱着嬴黎，丢下话就赶紧走了。

    这条街离着丞相府很远，雍王府到是就在不远处，燕靖予只能先把人带回去。

    他抱着嬴黎匆匆回来，免不得让雍王妃瞧见了，瞧见了必然是要仔细问问了，也不管燕靖予瞧着有多着急，雍王妃快步出来叫住他：“这是怎么了？大白天的，世子也该...”

    她还没说完，燕靖予已经抱着嬴黎走的没影了，这可把雍王妃气坏了，立刻就安排一个嬷嬷过去瞧瞧。

    究竟是什么了不得的事，竟然连听她把话说完的时间都没有。

    “快去请太医，再端一碗香油过来。”他进了自己的院子就赶紧吩咐，院子里伺候的人手脚麻利，防着他夜里吃东西，院子里就备了小厨房，很快就端了一碗过来。

    他把嬴黎放下，不让她揉眼睛，用棉花沾了香油，小心翼翼的替她擦拭。

    “不能流泪，石灰遇水愈发烧眼。”

    嬴黎老老实实的坐着，眼睛上的灼痛对她来说不值一提，她还有心情分析：“这是不是冲着我来的？我最近没得罪谁啊。”

    “疼不疼？”燕靖予小心翼翼的将她脸上的石灰吹走，眼里心里全是她的伤势，暂无心思去想别的。

    嬴黎打了个喷嚏，能感觉到他离自己很近：“不疼。”

    他扶着嬴黎的眼皮，小心翼翼的替她擦拭落进眼睛里面的石灰，等眼睛擦干净了，又替她将脸上的石灰擦干净。

    太医赶到的时候，嬴黎已经洗了脸，只是身上还脏兮兮的，仔仔细细的替她瞧了瞧，太医拿出药水替她洗眼睛。

    燕靖予来到外面等，瞧见了探头探脑的嬷嬷，也懒得搭理，吩咐人去丞相府告知此事。

    嬷嬷怕他生气，赶紧就离开了。

    “那个嬴鲤伤了眼睛？”雍王妃忍不住笑出来：“还真是报应啊，终于有人收拾她了，现在怎么样？瞎了吗？”

    嬷嬷摇头：“奴婢没看见，不过太医来了，太医来之前，是世子给她擦得眼睛，哎哟，那叫一个认真小心，生怕把她碰碎了一样。”

    “当真？”雍王妃像是发现了大秘密：“难不成那小子和嬴鲤...”

    嬷嬷附和：“难说，奴婢瞧着不太正常，世子也太过紧张了。”

    “那嬴黎比他大两三岁的。”雍王妃不能理解，也有些不信：“而且，也不见他来往多密啊。”

    嬷嬷也想不明白：“的确没见世子对这嬴家小姑姑有什么特殊之处，不过，这嬴家小姑姑的模样着实漂亮，只怕除了宫里的嬴妃娘娘，也无人能和她比较了，世子到底年轻，贪图美色也难说。”

    “只怕不只是美色。”雍王妃一顿琢磨：“我还真是小瞧他了，个个说他年少不宜纳妾议亲，我也就没往这方面想，如今想想，这小子定然不会真就老老实实。

    他一向和嬴岐不对付，自打这个嬴鲤出现后，也没听见他和嬴岐作对的消息了，难保他就是被那小狐媚子迷住了，想要趁机拉拢嬴岐呢。”

    “那还真是个小狐媚子，不仅王爷喜欢，如今连世子都喜欢了。”嬷嬷跟着吐槽，立刻挨了雍王妃一记冷眼。

    有一个嬷嬷进来：“王妃，丞相夫人伴着嬴氏的几位老夫人来了。”

    雍王妃整理了一番情绪，立刻出去，丞相夫人懂规矩，即便心里着急，也没有直接过去，反倒先来拜见雍王妃。

    一番客套，雍王妃带着她们往燕靖予的院子去，路上安耐不住的打听：“也真是巧了，靖予这孩子不过出去一趟，就遇上了这事，不过也幸好是他遇上了，不然这小姑姑岂不是危险。”

    丞相夫人正要回答，跟在身边的一位老夫人就说话了：“我家姑姑出门吃饭，听闻是世子正巧路过，这是对嬴氏的大恩呢，嬴氏感激不尽。”

    丞相夫人略年轻些，心里着急没工夫仔细琢磨雍王妃的心思，她们几位老夫人可都是狐狸，早把雍王妃的心思看的透透的，不给她任何去外面造谣生事的机会。

    雍王妃笑了：“不过举手之劳罢了，只要小姑姑无事就好。”

    到了院子，见燕靖予站在门外，几位老夫人的脸色明显和缓了许多。

    “靖予。”雍王妃还是很乐意在外人面前表现与燕靖予的疼爱和亲近的：“嬴家小姑姑如何了？”

    燕靖予也配合着她演，规规矩矩的回答：“我已经让太医医治了，她还是个姑娘，我不便陪在里面。”

    “多谢世子了。”丞相夫人忙道谢。

    燕靖予来到她们面前又规规矩矩的拜了拜：“还望诸位夫人恕罪，方才情急，将嬴姑娘带回，有失礼数。”

