 赵秋实来到杨天的办公室，将买地的事情详细得跟杨天说了一遍。

包括之前没和他提起过的、医院即将建立中医分院的事情。

赵秋实说的时候，表情颇为凝重，觉得事情很难得到解决。

但……杨天听着，却忍不住露出了一丝笑意。

首先，仁乐医院建立中医分院，这当然是大好事，也是他振兴中医的一个契机和开始。

其次……这洛云地产……可也算是熟人了。

因为洛云建筑和洛云地产，本就是洛氏集团旗下的同一家公司，只是同时发展两方面的业务、有两种叫法而已。

他微微一笑，道：“赵主任，你的意思是，只要拿到这块地，中医分院就有着落了？”

赵秋实点了点头，苦笑一声道：“本来是打算等事情尘埃落定了，再给你一个惊喜，可没想到，买地这关键的一步，遇到了这么大的阻力。”

杨天闻言，拍了拍胸脯，笑道：“放心吧赵主任，这事儿，包在我身上了。”

赵秋实微微一怔，“真的？

你……真能搞定？”

杨天点了点头，道：“当然。

这样吧，你帮我联系一下那位谢经理，说我马上就去他们公司和他见个面，谈一下这事儿。”

赵秋实有些讶然道：“这么快？

不用做些什么准备吗？”

“不用，”杨天胸有成竹，微笑着道，“只要我人去了，就够了。”

……一刻钟后。

洛云公司，房地产销售部，部门经理办公室。

一个有些尖嘴猴腮、面透猥琐的中年男子，正坐在办公桌后，一边享受着妖艳女助理的肩部按摩，一边将一只咸猪手悄悄地往女助理的大腿上伸。

“咚咚咚——”门忽然响了。

中年男子微微一怔，有些意犹未尽地停下手来，沉声道：“请进。”

门开了。

秘书走了进来，来到男子的办公桌前，恭敬说道：“谢经理，有一位杨先生来了，说是要找您，还说已经预约了。”

谢经理微微一怔，旋即脸上透出一丝不耐烦，道：“还真来了？

这仁乐医院也真是烦人，都已经和他们明说了不卖了，他们还派人来烦我。”

身后的妖艳助理笑了笑，道：“经理别生气嘛，好歹那仁乐医院也是和咱们一个集团的兄弟企业，你去见一见也是应该的吧？”

谢经理闻言，嘴角却是翘起一丝嘲弄。

他是不久前才来到洛云公司的，那个时候，洛云公司已然靠着那个政府拆迁的招标项目咸鱼翻身了。

这一翻身，原本半死不活的房地产分部也算续上命了，重新拿到了几个不错的地皮，生意蒸蒸日上。

所以，身为发展前景一片大好的洛云公司的房地产销售部经理，他又哪里会把什么仁乐医院放在眼里？

“兄弟企业？

就他们那业绩平平无奇的医院，哪里有资格跟蒸蒸日上的咱们称兄道弟？

罢了……见就见吧，既然专门跑上门来自取其辱，那我就好好羞辱这人一番。”

谢经理嘲弄说道。

说完，他便起身，走出办公室，跟着秘书一起来到了临时接待室。

接待室里，只有一人，坐在沙发上。

这人自然就是杨天了。

谢经理并不认识杨天。

他翘着一抹傲然的笑容，走过去，看着杨天道：“你就是仁乐医院派来的人？”

杨天抬起头，看了看谢经理，也觉得挺陌生，不由得微微有点奇怪——当初，洛月故意为难他，让他去拿那个拆迁项目的时候，可是带他到这洛云公司转了一圈的，把这里的领导也都见了一遍。

按理来说，应该不会有他没见过的啊？

杨天想了想，道：“没错，我是仁乐医院的事务部主任，杨天。

你……就是谢经理吧？

如果我没猜错……你来洛云公司，应该还没多久吧？”

谢经理听到这话，微微一怔。

这小子问这个问题……是什么意思？

完全搞不懂啊！谢经理挑了挑眉，道：“是啊，我是半个月前才被调到洛云来的，有什么问题吗？”

“没什么问题，”杨天笑了笑，道，“那我就开门见山吧。

我来这里，是要和你谈谈那块地的事情。”

谢经理听到这话，嘴角便又重新挂起了那一抹嘲弄。

他冷笑一声，道：“这个问题，我在电话里都已经说过了，没什么好谈的。

我已经决定，把这块地卖给帝海的人了，明天就会签合同，至于你们，还是换个地方建你们那破医院吧。”

“帝海？”

杨天稍微有些讶异，道，“是帝海保全公司吗？”

“没错，看来你还听说过？”

谢经理有些讥诮地说道。

“的确是听说过，”杨天嘴角一翘，道。

帝海保全公司？

不就是前些天想要围堵他，结果在他挑拨之下，和青竹帮打了个两败俱伤的那帮人吗？

没想到和仁乐医院抢这块地的人，居然是他们。

“既然听说过，那你应该很清楚，这帝海保全公司，不但财大气粗，还威势过人，做过一些颇为狠辣的事情。”

谢经理道。

“你的意思是……这地，是他们威逼你们卖给他们的？”

杨天道。

谢经理笑了，笑得很是嘲弄，看向杨天的目光也透出几分鄙夷，道：“这倒不是。

我们堂堂洛云公司，哪里有那么容易被吓到？

问题是……他们给的价格高，比你们高很多啊。

既然如此，我们凭什么为了你们一个小小的医院，白白去得罪人家帝海公司呢？”

谢经理这话已经说得很明了，也很不留情面了。

说完，他觉得都已经处理完了，准备转身就走了。

可这时……杨天的话却又一次传来。

“这很简单啊，凭洛云公司和仁乐医院，都是洛氏集团的啊。

同个集团旗下的公司，不应该互帮互助吗？”

杨天道。

谢经理听到这话，微微一怔，忍不住笑出了声，甚至大笑了起来。

“哈哈哈哈！互帮互助？

你当是小孩子过家家呢？”

谢经理转回头来，满脸讥讽、嘲笑地看着杨天，道，“要是换个公司，说不定我还会考虑。

但……就你们那破医院？

不倒闭就不错了，还敢跟我们洛云称兄道弟？

真是可笑！”

他摆了摆手，道：“行了，不用谈了，你走吧。

我就不送了！”

然后，他也懒得再多待了，转身便欲走出招待室，回办公室里享受助理的温柔和妖艳去了。

然而，一走出门，迎面就遇上了一个人。

谢经理看到这人，微微一怔。

他连忙停下脚步，脸上的嘲弄一下子烟消云散，神情瞬间变得很是恭敬。

“总……总经理？”

 