    黑衣人从来没有想过，今晚的事情会失败，更没有想过会被留下来。

    他挨了黄金四星保安的一拳，胸骨断了，内脏受损，遭受重创，难以起身。

    但是，他死鸭子嘴硬：“我的目标是姓宋的，你们没资格知道我是谁，更没资格知道我来自哪里。否则，你们只会惹祸上身。”

    两个保安听后，眉头一皱。

    他们见过不少人，但像这么嚣张的人不多。难道说，这人真有什么来头？

    然后，那彪形大汉看向宋范，询问道：“你知道他是谁，为什么杀你吗？”

    宋范捡回一条命，真是惊魂未定。

    他仔细看了几眼，随即摇头，道：“我不认识他。”

    他沉默了一会儿，继续道：“我想多半是有人看我拜入镇妖学院便着急了，怕威胁到他，所以想杀掉我。”

    那彪形保安随即看了黑衣人一眼，道：“管你丫的是谁，来老子的地盘闹事，老子先带你去执法局。”

    那黑衣人肋骨都断了，缓了一会儿才起身。

    “就算把我带去执法局又怎样？不到天亮，我又能出去。反而是你们几个臭看门的，敢坏我的事，给我等着，有你们好看。”

    两个保安听后，脸色瞬间就沉了下去。特别是那彪形大汉，拳头吱吱响，多少有些忍不住。

    那黑衣人也没有注意周玄，根本不知道之前的精神攻击就是周玄发动的。

    周玄把境界伪装在白银四星，是最不起眼的存在。

    他站在不显眼的位置，此刻也觉得这黑衣人太嚣张了。

    像这么嚣张的人，要是在小说中，往往活不过两章。

    忽然，一道兽影闪过。

    是倒在墙角的二哈突然爬起来，眼睛猩红，张着大嘴，扑向了黑衣人。

    那黑衣人被保安重创，已经没什么战斗力，瞬间就被二哈给扑倒了。

    那二哈全身是血，被激发了狼性，无比凶残，把黑衣人撕咬得血肉模糊。

    “救我，救我！”他发出了凄惨的叫声。

    旁边，几个人就那样静静地看着，没有半点行动的意思。

    那黑衣人死了。

    二哈咬断了他的脖子，让他尸首分离。

    他想过很多种死法，但从没想过，会被一条狗咬死。

    那彪形保安走过去，瞥了一眼，道：“你们都看到了，他是被狗咬死的，跟我们没关系啊。”

    众人听后，纷纷点头，表示同意。

    宋范看着死掉的黑衣人，一脸担忧地走过去。

    然后对着旁边的二哈道：“二狗子，你没事吧？牙硌疼了没有。”

    二哈受伤了，身上有好几道鲜血淋漓的口子。不过，它生命力顽强，并没有性命之危险。

    宋范也受了一点伤。

    但是，幸好周玄在暗中相助，他受的只是皮外伤，并没有大碍。

    ……

    这个时代，每天都有人死于非命，死个人并不算多稀奇。

    但是，有热心邻居帮忙报案，最后执法局的人还是来了。

    “这人怎么死的？”

    “狗咬死的。”

    “狗呢？”

    “跑了。”

    “谁的狗？”

    “警察叔叔，是我的狗。”宋范瘫软在椅子上，露出一副可怜巴巴的样子，“哎呦，我是受害者，你看，我身上伤口好几寸深呢，差点就坚持不到你们来了。”

    “别装了，知道你伤势没那么严重。都回执法局，配合我们调查。”

    周玄和两个保安也跟着去了执法局。

    至于二哈，早跑了。

    众人到了执法局，把事情详细交代了一遍。

    “警察叔叔，我真是受害者，完全是正当防卫。”宋范解释道，“他们都可以作证的。”

    “到底是什么性质，我们会调查的，你们自己说了不算。”

    周玄他们等了大概半个小时，那个黑衣人的身份便被调查出来了。

    那个执法者拿着调查报告，深深地看了几人一眼：“你们干的好事。”

    几人听后，心里咯噔一跳，咋回事？

    宋范双手抱胸，道：“警察叔叔，我这还受着伤呢，你别吓我。”

    执法者解释道：“吓你们干什么，我说你们干好事了。死者是一个杀手，最近几个月作案数起，手段残忍，上到八十岁的，下到八岁的都没放过。他是我们一直在通缉的目标。”

    “啊？”这就有点出乎众人的意料。

    “无论死活，他都落网了。所以，你们立功了。”执法者道，“根据悬赏令，你们还能领到一千块的悬赏金。”

    “一千块，咋这么少？”宋范咂嘴。

    “他只是等级最低的黄级杀手，能值多少钱？”执法者摇头，“以前他都是在外地作案，要是在我们这里，早就抓到他了。”

    周玄听后，心里默道：怪不得这么菜，原来只是等级最低的杀手。

    宋范看不上一千块的赏金，让周玄还有两个保安分掉。

    不过，周玄也没要。

    “我也没帮上什么忙，就不要了。”

    今晚多亏他在暗中帮忙，不然，宋范已经挂了。不过，他没有点破。

    最后，是两个保安分了赏金。

    离开执法局之后，宋范为了感谢他们，还私下给了他们一笔酬劳。

    等事情处理完，天都快要亮了。

    两个保安回了碧鸡小区，继续值班。

    周玄没有回去，而是陪宋范去镇妖学院找陈月茹。

    二哈受了重伤，已经提前去了。

    路上，宋范真心松了一口气，道：“小玄子，我还真得谢谢你。当时，幸好你大喊说保安来了，才让那人慌了神。不然，你得给我收尸了。”

    周玄摇头，道：“我俩就别说什么谢不谢了，我只恨修为不济，不能出手帮你。”

    两人说话间，已经进了镇妖学院。

    本来，陈月茹在宿舍睡觉，是二哈去找到小母狼，才把她叫醒了。

    当时，她看到满身是血的二哈，也是惊讶不已：“你这家伙是去找小母狗然后被其它狗揍了吗？”

    一番询问之后，才发现并不是那么一回事。

    她也没有犹豫，第一时间到医务室帮二哈处理伤口。

    她的星魂观音柳，有很强的治愈能力。不仅对人有用，对妖兽也有用，相当玄妙。

    等周玄他们到医务室的时候，陈月茹已经帮二哈稳住了伤势。只需要修养几天，它就能痊愈。

    她看到宋范进门，就催促道：“赶紧脱了。”

    ……

