    被王野这么一问，白明玉不由的笑了。

    却见他长长舒了一口气，开口道：“问得好啊！”

    “一直以来，我都被盟主的称号栓的死死的…”

    “江湖上但凡有一点风吹草动，我就得和条狗似的追过去看看…”

    “如今可好了…”

    “我不仅身败名裂，汉王他们还觉得我身中天一神水必死无疑…”

    “这反倒方便我活动了…”

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    此时的他算是彻底听明白了。

    白明玉这孙子。

    这是要学自己假死啊！

    念及此处, 他看着白明玉开口道：“娘的…”

    “你狗日的剽窃老子的创意…”

    “你也要假死？”

    “屁话！”

    看着身旁的王野，白明玉开口道：“假死是你独创的吗？”

    “你和叶凌舟都能假死…”

    “为啥我不行？”

    “今天我还就告诉你，今次我不仅要假死，还就住在你客栈里…”

    “不仅不花钱，还每天喝你一壶女儿红…”

    “就问你气不气？”

    我特么？

    听到了白明玉的言语，王野眉头皱了一下。

    同时, 他开口说道：“姓白的…”

    “你这多多少少有点不要脸了啊！”

    “这不是跟你学的吗？”

    淡淡的看了王野一眼, 白明玉开口说道：“许你不要脸, 那也许我不要脸…”

    “反正现在武林盟主白明玉已经身败名裂，中毒身亡了…”

    “如今我就是个不要脸吃白食的，你爱咋咋地…”

    “有本事你现在一掌拍死我！”

    嘶！

    此言一出，王野彻底震惊了。

    他万万没有想到。

    这浓眉大眼的白明玉耍起混蛋来是这么不要脸！

    “你可想好了！”

    看着眼前的白明玉，王野开口说道：“你女儿可是在我手底下呢！”

    “你这个当爹的就这么心安理得的耍混蛋？”

    “哎哟~”

    此时白明玉伸了个懒腰：“女儿大了不中留啊！”

    “她魂早就被那傻小子勾飞了，我这当爹的也乐的自在！”

    “每天小酒一喝，小风景一看…”

    “我听说剑圣也住你哪里？”

    “我没事了还能找他谈论剑道，把酒言欢…”

    “我现在才反应过来，假死过日子才是真他娘的逍遥啊！”

    “对了，我也不用东躲XZ装自己不会武功！”

    “这日子舒坦的，我想想都觉得头皮发麻啊！”

    说着，白明玉直接躺在岩石上。

    看着白明玉贱兮兮的神情，王野眉头越发的紧皱。

    却见他一把抓住白明玉的衣襟，开口道：“来来来…”

    “咱们换个地方打一架…”

    “老子白天没打死你真是他娘的最大的失策…”

    “今次不弄死你，就算老子没在魔教待过！”

    “我不打…”

    闻言, 白明玉翻了个身：“我如今剧毒未愈，还是个病人…”

    “人孙谷主说了，我短期内不宜交手…”

    “你要想打架帮我把大智上人杀了去！”

    “啊呸！”

    此时王野淬了一口，开口道：“做梦去吧你！”

    “你咋想的那么美呢？”

    “我替你杀了大智上人，你轻轻松松杀汉王！”

    “门也没有！”

    说着，王野的脸上写满了无奈。

    娘的…

    自己白天是那一招没用对，把这孙子的任督二脉打通了。

    这孙子无耻起来…

    还真是让人恨得牙根痒痒啊…

    ……

    东瀛。

    天守阁之中。

    一个身着冕服，头戴御立樱冠的老者坐在桌前。

    此时正在端着一杯烫好的清酒。

    看着窗外的富岳山在细细小酌。

    这老者不是旁人。

    正是东瀛的天皇无疑！

    蹬蹬蹬…

    就在天皇细细小酌的时候，一阵细密的脚步声传来。

    紧接着一个身着黑色羽织的男子快步走上前来。

    他来到了天皇面前跪下，开口道：“陛下！”

    此人乃是皇室三天狗之二。

    宫本信茂！

    “是信茂啊！”

    看着这男子一眼，天皇微微一笑，开口道：“你来的正好…”

    “今日晴空万里，在天守中正可以看到远处的富岳山…”

    “再配上这龙泉酒，当真是好风景啊！”

    言语间天皇张口一吸。

    杯中的酒水瞬间化作雾气，进入他的口中。

    其脸上也多了一丝红晕。

    “陛下…”

    看到这一幕，宫本信茂眉头一皱，开口道：“大道宗有动作了！”

    此言一出，天皇的动作一滞。

    原本满是惬意的老脸泛出一丝凝重。

    开口道：“发生了什么事情？”

    “方才有忍者发出密报…”

    此时宫本信茂开口说道：“说柳生道真已经乘船出海，其上存放了大量的物资…”

    “应该是前往中原了！”

    啪！

    随着宫本信茂的言语，天皇的手指微微发力。

    其手中的酒杯裂开了一道细纹。

    “中原？”

    听到了此番言语，天皇开口喃喃道：“那柳生道真隐忍许久, 始终不敢踏足中原…”

    “如今怎么好端端的要前往中原了？”

    “难不成是中原出了什么问题？！”

    “我查过了…”

    此言一出，宫本信茂开口说道：“中原武林盟主白明玉身败名裂，人人喊打…”

    “应是柳生道真觉得中原在无人能限制他…”

    “所以才亲自前往！”

    “不好！”

    听到了如此言语，天皇开口说道：“大道宗素与中原有所关联…”

    “此番一去，恐怕图谋不小！”

    “上泉前往中原多日，他可有什么消息吗？”

    “没有…”

    宫本信茂摇了摇头：“信秀他早年游历中原，极为痴迷喜欢哪里…”

    “此番应该是留恋往返了…”

    “这么大年龄了，还如同小孩子一般！”

    听到了宫本信茂的言语，天皇摇了摇头，开口道：“信茂，你传下去…”

    “从即日天守城全体戒严…”

    “让平八郎携城中武圣高手严阵以待，坐等消息…”

    “今次，你随我前往中原一遭！”

    ！！！

    此言一出，宫本信茂双目圆睁。

    他看着眼前的天皇，开口道：“陛下，您要亲自前往中原！？”

    “不错！”

    闻言，天皇点了点头：“柳生道真蛰伏已久，如今突然有了动作…”

    “定是图谋不小…”

    “你和信秀都不是他的对手，老夫趁着如今还能折腾的动，务必不能让他得逞！”

    说着，天皇看着远处的富岳山。

    脸上泛出一丝坚毅。

