    沐辰一路蹦跶，但除了几只千年魂兽，沐辰没有在碰到任何活物。不过见到这些千年魂兽，沐辰也是忍不住惊讶了一番！

    要知道之前自己遇到的可只是万年魂兽，见到千年魂兽确实已经属于稀奇的存在了。

    就在沐辰又踏入一棵树上的时候，一股危险感传来。沐辰自然不敢大意，急忙拿起赤霄开始四周警戒了起来。

    “刷刷刷....”

    “刷刷刷.....”

    沐辰在树上停下来后，急忙跳到了地上。也在同一时间，四周的草丛里不断传出奇怪的声音。

    “没想到万年之久，竟然还有人类会踏入这里！”

    就在沐辰警戒的时候，一道声音传了出来。沐辰闻言一愣，他可不觉得这地方还有人出没....而且竟然会说话，那就代表绝对是十万年以上的魂兽。

    “哼，藏头露尾，出来一战！”

    “嗖嗖嗖....”

    人未至，几根针一样尖物向着沐辰袭击而来。虽然很细，但威力却对不容小觑。沐辰第二魂环亮起，一剑扫过....

    “噼里啪啦....”

    加持着火焰之力的第二魂技，一扫而去威力也是更加强大。

    就在沐辰挡下这一击之后，一个满身带刺的圆球滚了出来。身形也就如轮胎一样大小，但浑身的尖刺犹如尖刀一样，锋利无比！

    沐辰对着滚来的圆球发动了几次攻击，但终究没有丝毫的效果。无奈沐辰只能选择躲避下了。

    “嘭～”

    “嘭～！”

    沐辰快速的身法，让圆球不得不停了下来，毕竟这种横冲直撞的攻击虽然强大，可伤不到敌人就是白白浪费魂力了。

    圆球停下之后，四肢伸出......在见识了眼前的魂兽样子后，沐辰表示无语。

    只见眼前活脱脱的一个大刺猬，没想到竟然能活十万年之久！

    “人类，看到本王是不是颤抖了？”

    见沐辰一直盯着自己，大刺猬好像认为沐辰是害怕自己。毕竟它可是十万年魂兽了，这也正常。

    “噗～”

    只是大刺猬所想的沐辰不知道，但此刻沐辰忍不住的笑了起来。

    他刚刚确实惊讶，一个小小的低级魂兽竟然能活十万年。真是让沐辰目瞪口呆，但害怕？不存在的......

    “你笑什么？”

    “哈哈哈.....小刺猬，看你修行不易，现在翻滚的话小爷就不计较你突然出现打扰我了。”

    “不然的话.....”

    闻言大刺猬一愣，它之所以攻击沐辰，就是因为感应到沐辰没有丝毫魂力的波动。所以才出来想看看这人类有什么胆子敢踏入这里？

    毕竟一直怂的太久了，就是刺猬也想找点存在感。本以为沐辰见了它之后，会跪地求饶满足下它的虚荣心。

    但眼前的情况，真是让刺猬不爽！而且是很生气。

    低级魂兽咋了，就算是低级魂兽那也是十万年的魂兽！

    “可恶，你找死！”

    话落，大刺猬直扑沐辰而来，身上的尖刃光滑锋利，看起来气势冲冲。

    但沐辰知道了对方的情况后，自然不怂！若是高等级的十万年魂兽，或许沐辰还会躲一躲，但它还不至于。

    “横贯八方！”

    在两个武魂之后，沐辰释放自己的魂技已经不需要费时间了。当然蓄力给予敌人最后一击那不一样！

    几股强大的剑刃光波挥出，直撞大刺猬而去。但这一次沐辰可不是随意出手的，而是很认真的！

    虽然眼前不过是只低级魂兽，但沐辰心里并没有小看它的意思。

    “砰～”

    “哎呦.....”

    一击命中，大刺猬直接被正面砍翻，一股气滚落到了后面的大树上.....

    “疼死本王了，你这可恶的小子！”

    大刺猬虽然被打退，而且嘴里嚷嚷着疼。但沐辰可以看出来，它并没有什么太大的损伤！

    俗话说老而不死是为贼，大刺猬之所以叫喊的很严重，但其实并没有。它只是对沐辰刚刚的一击，感到了惊讶而已。

    虽然沐辰的魂环有些变态，可他终究不过魂帝级别而已。怎么会有这般强的战力？

    所以大刺猬想着待沐辰大意，给予他出其不意的必杀一击。可惜...想法虽好，但沐辰哪里也就嘴炮很嚣张，根本没有放松警惕的意思！

    而对面沐辰扶剑而立，饶有兴趣的看着它的表演。

    片刻后，见大刺猬躺那不动了，沐辰嘴角一抹坏笑。手中“赤霄剑”挥起，一股灼热的火焰随之而出。

    “轰轰轰.....”

    一剑而过，原本的绿悠悠的青草瞬间烧了起来。若是平常的火焰，大刺猬根本不惧。但沐辰的火焰让它也是受不了....

    “崩！”

    一声巨响后，大刺猬从火堆里跳了出来。双眼怒火冲天的盯着沐辰，要知道活了十万年，它可从来没有吃过如此大的亏！

    碰到厉害的转头就走，碰到弱的就给死里打。但今天自己偏偏碰了个不强不弱的.....

    “可恶的人类小子，你惹火本王了。看我的绝技！”

    只见大刺猬浑身锋利的尖刃，犹如铠甲一样光亮。一身魂力焦躁不安，好像是要使用什么强大的魂技一般。

    看见大刺猬都已经蓄力了，沐辰自然也收起心思。手持剑横身前，一样蓄力起来！

    就在沐辰蓄力一般的时候，大刺猬动了。只不过它的动作让沐辰傻了眼了，因为它并没有攻击，而是向着反方向翻滚而去.....

    沐辰嘴角微微一抽，心道：“不是要拉开架势干一架么，既然跑了？”

    “百步飞剑！”

    “嗖～！”

    虽然刺猬想要跑路，但沐辰可不准备让它这般来也匆匆，去也匆匆。

    只见已经翻滚出了数百米外的刺猬，还没有停下嘲讽。赤霄剑直插而入！

    “噗～........”

    “啊！！！”

    “嘶......”

    看着赤霄插中的地方，沐辰菊花一紧，随后嫌弃的撇了撇嘴...

    “可恶的人类小子，本王一定不会放过你的。”

    虽然气势很嚣张，但结果就是拔出了赤霄随手一丢，继续翻滚而去。

    主角：这作者想水字数也就算了，竟然安排这么个奇葩魂兽！纵观斗罗百遍，第一次见到刺猬也是可以达到十万年的.....

    作者：被发现了，惹不起，惹不起....emmmm

