    “这里便是万仞崖么？”

    钟文悬立高空，注视着眼前的险峻山崖，眼中闪过一丝异色。

    与“思断崖”相比，万仞崖的气势实在算不得出众，这“万仞”二字，多少有几分哗众取宠之嫌，然而山巅处那座气势恢宏，造型与古代神庙颇有些相似的神秘建筑，却还是吸引了他的注意力。

    “皇帝陛下就在这里头？”

    珊瑚对着万仞崖上下打量了一番，好奇地问道。

    “这里布置了隔绝神识的阵法，很是可疑。”钟文点了点头道，“若非如此，我早就丢一颗陨石下去，把他们砸个稀烂了。”

    “要进去么？”

    珊瑚白玉般的右手摁在腰间佩剑之上，俏脸上满是跃跃欲试的表情。

    “莫急。”钟文淡淡一笑，突然看向左侧天空，“且先听听南宫姐姐的意见。”

    话音未落，一道风姿绰约，曼妙玲珑的粉色倩影在空无一物的位置渐渐浮现，肤如凝脂，眸若星辰，赫然是飘花宫大弟子南宫灵。

    “果然瞒不过你么？”

    南宫灵似笑非笑地瞥了他一眼，本就绝美的双眸在金色光芒的映衬下，愈发迷人。

    “只怪姐姐生得太美。”钟文嘻嘻一笑，“怎样隐藏，都掩盖不住你的绝世风采。”

    一看见漂亮姑娘，就变得油嘴滑舌！

    死渣男！

    花心大萝卜！

    珊瑚嘟着鲜艳的小嘴，很是不满地瞪了他一眼。

    “珊瑚师妹的修为，又精进了不少呢！”南宫灵的视线在两人身上掠过，金色双眸中闪烁着灵动的光芒，嘴角微微上扬，露出难以名状的笑容，“真是可喜可贺！”

    此言一出，钟文不禁挠了挠头，脸上流露出尴尬之色。

    而珊瑚更是粉面绯红，螓首低垂，两只白嫩的小手不停地搓着衣裙，羞得再也不敢抬头看她。

    以南宫灵的过人智慧，仅仅透过珊瑚身上的气势，便能轻松判断出此时的她正处于连心状态之中。

    此处总共只有三人，十三娘和紫缘俱不在场，南宫灵自己又并非连心之人，那么这第三个人选到底是谁，自是不言而喻。

    而珊瑚的选择究竟意味着什么，以南宫灵的七窍玲珑心，便是用脚趾头思考，都能猜出个七七八八。

    “南宫姐姐，皇帝妹妹就在里头么？”

    短暂的沉默之后，钟文终于忍不住转移话题道。

    “应该错不了了。”南宫灵微微颔首，“我早就感觉苏梦龙此人有些异常，因而在与他交往密切的各大势力之中，都安插了眼线，有人亲眼看见那个掳走忆如的光头男子进到万仞崖里去了。”

    “原来姐姐早就提前布局，果然料事如神。”钟文心头一宽，忍不住送上一记马屁，“佩服，佩服！”

    “莫要贫嘴了。”南宫灵素手掩唇，轻笑一声道，“快点进去罢，拖得久了，恐生变数。”

    “得令！”

    钟文拍了拍胸膛，转身迈开大步，雄赳赳气昂昂地踏空而行。

    然而，走出十余丈，他忽然停下脚步，疑惑地回头看去。

    只见南宫灵依旧静静地站在原地，哪有半点想要挪动脚步的意思？

    珊瑚似乎想要跟上，却被她拉住了手臂，明媚的大眼睛里满是迷茫之色，显然不明白南宫灵为何要阻止自己。

    “南宫姐姐，你们不进去么？”钟文语气古怪地问道。

    “我的线人，已经被对方发现了。”南宫灵坦然答道，“贸然进去，可能会遭遇埋伏，我和珊瑚便留在外面接应你罢。”

    “南宫姐姐，你就不怕小弟遇到危险么？”钟文以手捂额，十分无语。

    “咱们飘花宫里，就数你皮糙肉厚。”南宫灵的回答，却教他大跌眼镜，“就算挨上两下，想来也不会有什么性命之忧。”

    钟文：“.…..”

    盯着南宫灵娇艳动人的脸蛋凝视良久，他终于确认对方并未玩笑，而是真的打算让自己一个人进去。

    钟文叹了口气，无奈地摇了摇头，终于不再纠结，而是转身朝着万仞崖大步而行。

    只是从背后看，他的身影却多少有几分落寞，几分孤单。

    “大师姐，我、我……”珊瑚看得一阵心疼，忍不住转头看向南宫灵。

    “珊瑚师妹，他这是在装可怜呢。”

    不等她求情的话出口，南宫灵已经笑着打断道，“这家伙的本事，你还不清楚么？”

    “可、可是……”珊瑚脸上的担忧之色却并未稍减。

    “况且若是以他的实力都无法应对，咱们跟着进去，也不过是累赘罢了。”南宫灵柔声宽慰道，“还不如在留在这里，看情形随机应变。”

    “……”

    南宫灵说得有理有据，珊瑚心中虽觉别扭，樱口微张，却不知该如何反驳，愣了好半晌，才用微不可闻的声音答道，“师姐说的是。”

    “相识以来，他可曾让你失望过？”

    似乎察觉到她心中的不情愿，南宫灵伸出纤纤玉手，轻轻拍了拍她的香肩，柔声说道，“相信他罢。”

    “嗯。”

    珊瑚轻轻应了一声，凝视着钟文远去的方向，眸中满是温馨和甜蜜。

    ……

    “什么人？”

    迎接钟文的，是数名穿着黑色劲装的威武男子，当先一人神情庄重，目光炯炯，周身散发着浓浓的肃杀之气，“胆敢擅闯我万仞崖？”

    “你家掌门在么？”

    钟文脸上带着微笑，走得十分缓慢，“让他出来见我。”

    “你是什么东西？”

    黑衣人身后，另一名矮胖男子脸上满是不屑之色，冷言讥讽道，“也配让崖主出来见你？识相的赶紧滚！”

    “麻烦告诉他，就说是钟神仙来访。”

    钟文并不生气，依旧和颜悦色道，“若是见不到他，我是不会离开的。”

    “毛都没长齐的小子，也敢自称神仙？”矮胖男子仿佛听了世间最好笑的笑话一般，哈哈大笑道，“给你机会，你却不珍惜，那就别回去了，老子今天心情好，免费送你入土！”

    话音未落，他肥硕的身躯已然化作一道黑影，犹如离弦之箭，朝着钟文所在的方向疾射而来，速度丝毫不慢，竟然是个传说中的生物，灵活的胖子！

    从矮胖男子身上的气势来看，他的修为已经达到天轮一层，在大乾修炼界，倒也算是个不大不小的高手。

    然而，尚未靠近钟文三丈距离，矮胖男子的身形忽然一滞，仿佛撞上了一堵无形的墙，竟然骤停半途，再也无法前进半步。

    “砰！”

    伴随着一道清脆的撞击声，他那肥厚的脸颊突然莫名凹陷下去，整个人猛地向下一坠，狠狠砸落在地，直激得山间碎石乱溅，尘土飞扬。

    整个过程中，钟文肩不动，手不抬，只是缓缓前行，仿佛这一切和他没有半点关系。

    “灵尊？难怪敢一个人闯我万仞崖！”

    后方的黑衣男子面色一变，表情瞬间凝重了起来，对着身旁一人低声吩咐道，“敌人扎手，快去请三爷！”

    那人点了点头，果断转身想要离开。

    “啊！！！”

    然而，堪堪迈出两步，他的身躯忽然一颤，口中发出一声凄厉惨叫，随即“扑通”一声摔倒在地，一动不动，口鼻之间，竟然没有了呼吸。

    “算了，不麻烦你们了。”

    钟文叹了口气，缓缓开口道，“我自己进去找罢。”

    “阁下到底是谁，与我万仞崖有什么仇怨？”

    黑衣男子的面色已经难看到了极点，语气虽然凌厉，却难掩嗓音里的底气不足，“可知咱们崖主与百贤庄苏庄主乃是至交好友？”

    “那又如何？”

    钟文不禁失笑道，“苏梦龙自己都死在我手里，莫非还能跑来庇护你们？”

    “什么？”黑衣男子一脸震惊，几乎不敢相信自己的耳朵，“不、不可能，你年纪轻轻，怎么可能是苏庄主的对手？”

    “啊！”“哎呦！”“卧槽！”

    就在黑衣男子惊愕难当之际，一声声惨叫自四周袭来，待他转头看去，却见原本站在身后的一众高手居然横七竖八地躺了一地，不约而同地去见了阎王。

    “这、这……”

    黑衣男子哆嗦着嘴唇，好半天说不出一句完整的话来，双腿更是不停地打颤，吓得差点就要尿出来。

    若是钟文施展出什么强悍绚丽的灵技打败众人倒也罢了，然而自始至终，黑衣男子却连对方是怎么出手的都看不明白，这种未知的恐怖，登时令他心惊胆寒，脑中一片空白，几欲昏厥。

    好半晌，他终于回过神来，正打算凝聚全身力量，实行战略性撤退，眼前忽然白光一闪，前一刻还在远处的钟文，不知怎地竟已出现在前方两尺距离。

    “说罢，你们万仞崖的首脑，现在何处？”

    钟文出手如电，一把抓住他的脖子，眸中闪过一丝妖冶的光芒，用无比温柔的嗓音问道。

