    “求和！派人求和！”

    吴三桂转过头来猛喊，可感觉身旁空了许多，原来是一直跟在身边的传令兵早不知跑到了何处。

    吴三桂跑了几步，又随意沿路点了几名将佐，让城上的明军立上白旗。

    可紧接着又是巨大的炮声，伴随着不绝枪鸣。

    夏军似没看到投降信号，举白旗的将兵也跑了......

    山海关内人声嘈杂。

    再加上部分叛离吴三桂的兵马，下边的军士混乱，一时间敌我难分。

    而此时已经是深夜。

    吴三桂就着夜色逃跑，好不容易在前方碰上了几名心腹。

    砰！

    后方又是一道巨大的爆炸声响起。

    “城破了，夏军进来了！”

    惊恐的喊声不绝于耳。

    两百多年以来，山海关这座内城，是第一次被外敌从正面攻破。

    吴三桂也没有见过这样打仗的。

    但凡是站在显眼一点的地方，都少不了受到夏国军队射击。

    最外围的明军彻底溃散。

    翁城也不顶用，因为内部早有人打开了防御线。

    “逆贼！周先志等人死不足惜！部众也不得好死！”

    吴三桂接连骂了数声。

    可在危难的时候，最易见人心。

    吴三桂的心腹大多是为了利益纠集在一起，兵败后立马就做四散而逃。

    有私兵在手的将领，就直接攻闯明军自己的防守关口。

    为了从山海关后逃亡。

    夏军自从入了关内，就打得毫无兴致，因为愿意死守的明军寥寥无几。

    吴三桂的兵马在历史上是最会保存实力，见不着好处的仗是绝对不会打的。

    “传令下去，往府衙走！”

    吴三桂忽然下定了决心，他绝不能离开山海关，沿路纠集起仅存的亲兵。

    在山海关内的防御工具同样很多。

    沿途许多暗堡箭楼，并且内城中还是有诸多防御的高墙，外敌进来的时就如同迷宫。

    就算夏国火器再犀利，想要冲到山海关中心，还需要一段时间。

    吴三桂原本两万兵马，能调动者不及十分之一，进入了府衙周遭，家兵倒是多了起来。

    有一位身材高大的猛将，从内衙冲出，砍倒几名想要往外逃跑的明军，转眼来到吴三桂跟前。

    “大人！衙内衙外的堡垒布置完毕，可在此暂避，再谋求退路！”

    跟前的猛将正是杨国柱，吴三桂麾下得利战将之一。

    要是按照正常的发展轨迹，杨国柱后续会是吴三桂麾下的十大总兵之一。

    可当下还只是一名将佐。

    在松锦大战时被吴三桂救出，至此是忠心耿耿，可现在除了杨国柱，再无他人......

    “快，快再去派信使，我吴三桂愿降！”

    吴三桂进了府衙，屁股还没坐热，想的就是这投降之事。

    吴三桂感觉自己亏了，要不是为了卖个好价钱，也不至于把山海关给搞砸。

    “尊令！”

    杨国柱点了数名家兵出去传信。

    可许久未见人归来，倒是爆炸声越来越近。

    想来是外边的防御完全不顶用。

    “快，再去派人！

    我吴三桂不用做王，做侯爷也可以！

    至此为大夏王鞍前马后，刀山火海！”

    吴三桂退而求其次，又再急忙点了数名亲卫，兵分数路，催促着定要将乞和信送达。

    周围的亲卫又少了几人，吴三桂显得很是烦躁。

    按正常规矩来讲，此时明军退无可退，夏军也该过来招降了。

    “我吴三桂战功卓著，夏国人竟如此失礼，此乃暴虐之国！”

    大厅里，吴三桂重新瘫坐在椅子上，摇头悲叹。

    “大人莫急，怕是传令兵还未到夏军帐前。

    以大人的才华，冠绝山海关内外，在中原声望之高，夏国怎会容许失去......”

    杨国柱在一旁劝慰。

    “也的确如此。”

    吴三桂听言倒是舒坦了几分，可心头那股遗憾之感未却，又是说道：

    “也罢，此后做个侯爷倒也不错。

    至于更大的念想，暂不奢望了......”

    吴三桂的话音刚落，外边又传来了枪鸣，以及明军中弹的哀嚎声。

    吴三桂不为亲兵的惨死感到痛惜，再多的抵抗也是于事无补，只在府衙内等待议和的消息传回。

    ......

    一夜而过，临近拂晓。

    山海关总兵府外，明军的堡垒已经被夏军全部铲除。

    几乎再也见不到明军抵抗的身影。

    乌拉带着三个排的夏军，围在府衙大门外，四周的墙垛上都是狙击手。

    刘青峰也带着人马赶到，他心中还有些感慨。

    多少年过去了.......当下入了山海关，就算是回到了中原故土......

    “昨夜吴三桂可派人请降？”

    刘青峰下了马就询问。

    昨夜他在东城进攻，前锋的士兵却是乌拉在亲自指挥。

    “不知道，出来的人都杀了。”

    乌拉抬起头来，很是干脆的说道。

    昨天晚上杀得太猛，主要乌拉对吴三桂此人反感。

    昨夜只要是对不上投降暗号，又报上是吴三桂来人的，都第一时间就吃了枪子。

    “杀了？”

    刘青峰先是有些遗憾，可也很快平静下来，吴三桂是京畿世族，且名头正旺。

    要是招降的话，对后续控制中原大有裨益，甚至还能极大影响到京城内的官僚。

    按照正常的流程来看，是要有招降这一步。

    但以夏国实力，抛弃个吴三桂，算不得什么。

    “杀了就杀了吧，吴三桂走投无路，怕也该知道如何保存颜面了......”

    刘青峰望了望寂静的总兵府，摇头说道。

    “那就给他个保存颜面的机会，免得说夏国小气！”

    乌拉咧开嘴来一笑，他知道所谓的保存颜面是什么意思。

    书评他也听多了。

    像吴三桂这样级别的明军将领，此时自尽，指不定还能得到个厚葬的机会。

    “传令下去，等过半个时辰，吴三桂处理好后事，再派兵入内！”

    乌拉说完，从袖子里拿出一块肉干，小心翼翼撕扯起来，随意斜靠在马鞍上，丝毫没有大总管该有的样子。

    士兵们也随之歇息，或者是去接管各处关口，收拢明军俘虏。

    而半时辰很快过去。

    乌拉带着一队兵马，洋洋洒洒进去，却当头遇见了吴三桂......

    “乌拉大人来了！”

    吴三桂正新换了一身锦袍，侯立在正厅。

    “吴三桂，见过大人！”

    吴三桂面带微笑，玉树临风。

    乌拉只感觉到一阵恶寒，狠狠挥手，说道：

    “将此人绑了！拖出去，游街！”

