    事关重大，蓝影卫很快将赤血的事情报告蓝家大少爷蓝彦明，在听完汇报后，蓝彦明的脸色沉了下来。

    蓝十七，是他非常看好的少年，他天赋不凡，对蓝家忠诚，他已经将十七看作是以后掌握蓝影卫的重要棋子。

    可是他万万没想到，他竟然意图袭杀陈家四少爷！

    这绝对是不能容忍的错误！

    先不说陈家与蓝家同为南云国顶尖势力，最重要的是蓝家已经准备好了与陈家联姻，十七的行为完全就是在背叛家族！

    “当时我们发现他的情况很不对劲！”蓝影卫忠实的将当时的实际情况汇报，“他好像有些入魔，神智有些不清，实力很强，突然间到了真元境中期，身上的杀气让我都感到心惊！”

    蓝彦明想起十七曾经说过的特殊体质，然后挥挥手说道：“处决了吧！”

    不管十七是真疯还是假疯，都不会动摇蓝彦明的决心。

    十七天才的身份，的确能让蓝彦明给予他更多的包容，可是他犯的事情太大，哪怕是他蓝彦明都兜不住！

    有用的天才，那才叫人才。

    无用的天才，那就什么都不是！

    “不管他是真疯，还是假疯，结果的一样，杀了！”

    如果是真疯，证明十七已经不可控，留着也是祸害，还是杀了干脆！

    如果是假疯，杀了，那就更没错了！

    “属下遵命！”

    十七的命运，就这样被决定了！

    赤血魔剑就挎在一位蓝影卫的腰上，下品玄器，还不足以让蓝影卫的队长动心。

    陈浩打量着眼前最有可能成为自己下一任剑主的青年男人，有些意兴阑珊。

    快三十岁，真元境初期，还是个蓝影卫……真的很无趣！

    要不要等十七死了，自己再找个机会把身边这蓝影卫坑死，然后远走高飞，找个恶人当剑主？

    被阵法师那么一刺激，陈浩迫切的想要提升实力。

    蓝家地牢，蓝彦琳径直进入地牢。

    蓝彦琳看到迎上来的牢头命令道：“带我去见十七，听说他们被关在这里！”

    牢头有些为难的说道：“大小姐，这里不是你该来的地方，而且蓝影卫大人吩咐过，不准任何人接近蓝十七。”

    蓝彦琳冰冷着脸问道：“你是我们蓝家的人，还是蓝影卫的人？”

    这话……问得有些诛心了！

    牢头赶紧回答道：“当然是蓝家的人！”

    “那我问你，我父亲说过不让我见十七吗？”

    “没有……”

    “那我哥哥说过不让我见十七吗？”

    “也没有！”

    “那你还不赶紧给我带路？”

    “呃……好，小姐小心脚下，跟我来！”

    蓝十七住的是单间，周围没有关押其他烦人。

    蓝彦琳对牢头说道：“你离我远点，我有些话想问问他。”

    “好的，不过大小姐要小心点，他有些危险！”

    “他都捆成那样了，还能有什么危险？”

    牢头想想也是。

    牢房内，十七看着站在外面的大小姐，心里有些激动，但他没有动弹，依然躺在地上。

    蓝彦琳看着牢房内的十七低声问道：“十七，告诉我，你为什么要杀陈玉轩？”

    她的问话语气有些冷漠。

    “他对你不敬！”

    “哼，对我不敬的人多了，你能杀得完吗？”

    十七语气狠辣的说道：“见一个杀一个就好了！”

    蓝彦琳挺直了脊背，抿了抿秀唇。

    “你后悔吗？本来大哥很看重你，都已经在考虑将蓝浩盈嫁给你了！”说完之后她又补充道，“那是二长老的孙女！”

    “后悔！”十七翻了一个身，换了一个舒服一点的姿势道，“后悔没一剑把那畜生给宰了！”

    蓝彦琳恼怒的问道：“你以为，我会领情吗？”

    十七摇摇头：“你领情不领情，我并不在意！”

    十七抬起头，昏暗的灯火下，他只能看到那道纤弱的黑影，他眼睛里泛着温情，然后有些嘲讽的笑道：“好吧，说实话，我当时的确是头脑发热了……但现在想想，我并不后悔……我也有点怕死，有些愧疚，感觉对不起剑……对我的期望。”

    “现在说这些，已经晚了！”

    “大小姐，我要死了，临死前，我就想问问你，你真的愿意嫁到陈家吗？我听说，陈家大少爷好像不能人道？”

    在蓝影卫混迹那么久，十七已经不是什么懵懂少年了。

    “如果我是平民，以我的身体，恐怕早就撑不到现在了！”蓝彦琳低声说道，“作为蓝家的女儿，享受着蓝家给予的一切，当然应该承担起自己的责任！”

    “那你开心吗？”

    蓝彦琳低头头，整张小脸都躲进了黑暗阴影之中。

    然后，她就没有再抬起头，也没有回十七的话。

    沉默良久，蓝彦琳才问道：“小十七，你还是的冲动了，如果有机会能离开蓝家，你会好好活下去吗？”

    十七惊诧的看着大小姐。

    牢房门再次开了，蓝彦琳和十七听到了牢头在说话。

    “十七就在前面，大小姐让我们再等等！”

    “我奉大公子之命，要处决他！”

    蓝彦琳站在原地，静等着一队蓝影卫走到她面前。

    蓝影卫们低头行礼道：“见过大小姐！”

    “听说你们要处决他？”

    “对！”蓝影卫们回应道。

    “先不要处决十七，等我一个时辰，我去见见大哥！”

    “可这就是大公子的命令，要我们处决赤血！”

    蓝彦琳微微皱眉，冷着脸问道：“我记得蓝影卫只听从家主的命令吧？”

    “是的！”

    “那我爹还没死，你们怎么就投靠我大哥了？”

    “……”

    在蓝影卫们的面前，蓝彦琳娇小脆弱，不过她此刻的气势，却将蓝影卫压制得死死的。

    气氛压抑。

    蓝影卫们有些不知该如何回答。

    “你们，就在这里！”蓝彦琳指着脚下的方寸之地说道，“就在这里，等我半个时辰，可以吗？”

    蓝彦琳的话，听着是询问，但语气却强硬无比。

    “可以，就半个时辰！”

    最终，还是蓝影卫妥协了。

    毕竟，蓝彦琳是蓝家大小姐，他们要给予尊重！

    况且，大公子只说处决赤血，并没有说立即执行。

