    “彼其娘之！”一众赵军的斥候望着眼前无边无际、高达三丈有余的秦军黑色壁垒怒骂道。

    夏日的阳光，正是舒适、温暖的时候，策马奔腾了许久的赵军斥候此时只觉得喉咙发干，后背发凉！

    “咱是不是走错了方向了，这儿是不是到了丹水壁垒了！？”几员斥候还是不敢相信眼前的情景，幻想自己是不是走错地儿了。

    可是，在那午后的阳光下，迎风招展的墨黑色军旗，无情地打破了他们的幻想。

    最先反应过来的还是斥候的首领，“赵虎，你们一队留下监视秦军动向，尽可能查明壁垒防守军力情况。”

    闻言，被点将的赵军斥候有些为难地看着首领，那意思仿佛在说：“咋查啊？”

    “其余人马迅速归营，为避免秦军阻截，分三路回程，记住务必将壁垒的消息在最短的时间内传回中军！请上将军早做定夺！”没有理会为难的赵虎，首领继续吩咐道。

    似乎在映照首领的话语，秦军壁垒打开几道小门，一水的黑衣骑士杀将出来，应该就是冲着斥候而来。

    “赵虎，沿南北两向查探壁垒长度！其余人，各自屯长带队，速速回营！”

    斥候们都是百战精兵，他们也知道如今的局势，能够早一刻让上将军知晓壁垒的存在，大军就多一分的胜算，来不及多加思考，各自领命而去。

    转瞬间，只剩首领带着本部的人马还在原地。

    斥候首领拨转马头，对着麾下将士说道：“诸君，我斥候营未能及时查探出秦军壁垒，陷大军于险地，此万死莫赎之罪也！今秦军悍勇，若任由其追击，恐无法将信息及时送达上将军！”

    说着，首领拔出战刀，继续说道：“为今之计，只有我们，将追击之秦军阻挡下来，为同袍们争取片刻之时间！以赎我斥候之罪于万一。”

    首领再次拨转马头，刀指前方，吼道：“诸君，谁愿随我赴死！”

    铮、铮、铮……一柄柄战刀出鞘！

    “我等愿意！”

    “我等愿意！”

    赴死之声响彻天地……

    “斥候营，目标秦军骑兵，雁形阵！”首领再次下道。

    骑兵一般都是采用锥形阵，因为这样能凿穿敌军，在付出最小的代价下，给予敌军最大的杀伤，只有在兵力充足，对敌军形成迂回包抄时才采用雁形阵。

    而此时斥候明显少于秦军，采用雁形阵，无异于自取灭亡！

    但赵军别无选择，他们不能让秦军分兵去追击自己的袍泽，所以，雁形阵是最好的选择——用自己的生命换取秦军短短一刻的停滞。

    没有思考，没有犹豫，斥候营的士兵将战马的眼睛蒙上，按照首领的命令很快组成了雁形阵。

    “斥候营，目标秦军骑兵，出击！”首领一马当先边冲边喊道。

    “杀！”其余斥候也纷纷拍马跟上！瞬间，杀声震天。

    秦军骑将一看，呦呵，明知不敌还要正面冲击，颇有古风啊，自己送上门来，那必须吃下啊！

    随即挥舞令旗，变行军阵列为冲击的锋矢阵，今天就要让赵军骑军感受下匈奴经历过的恐惧！

    行进、

    提速、

    冲刺！

    两股当世强军终于又碰撞在了一起，刀剑挥舞，血花飞溅，人头翻滚。

    红与黑的第一轮交锋，心存必死之志的赵军，抱着杀一个够本，杀两个赚一个的态度，完全不避不让，以伤换命，上演了空手接白刃，右胸接白刃等一系列扫操作。

    两军教会，人数明显呈现弱势的赵军却爆发出更强的战斗力，留下一地的尸体中黑色衣甲的明显多过红色的。

    首领调转马头，伤口处冒出汩汩鲜血。不仅是伤口处，口中，眼中，耳中，七窍皆留着鲜血，那是伤到内脏了。

    身旁剩下的部下只有二十人不到了，各个带伤！

    “斥…候…营…”首领还想下达命令，可不断从口中涌出的鲜血让他的话语变得含混不清，而鲜血更是将他的气力再次消耗，身体已经不允许他再说话了。

    咬紧牙关，从丹田到胸腔，再到口腔、鼻腔。

    “杀！”首领缓缓吼出这个字！

    左手握缰，右手挥刀，双脚一夹，再次想着秦军冲锋而去！

    身旁二十余骑闷声跟上！铮亮的赵刀在午后的阳光下，反射着血的光彩，那是军人最后的荣耀！

    嗡！那是铁器与铁器的对抗。

    秦军骑兵一剑斩在了首领的头盔之上，头盔不堪重负地跌落，一头斑驳的长发也被打散，首领没有犹豫反手一刀将对手砍下马去！鲜血溅了首领一脸，眼睛也被糊住了。

    正是这短短一瞬间，秦军另一个校尉眼明手快挥舞长剑就要直取首领的人头，而首领下意识地想用左手将糊眼睛的血液擦去。

    咔！那是铁与骨的碰撞。

    首领的左手被秦军校尉砍了下去，没来得及反应痛苦，首领靠着右眼睁开的一点点小缝隙，加上身经百战的本能，右手猛地向左一挥！

    噗！那是铁与肉的交割

    秦军校尉的人头应声落地！

    两军再次交错而开！

    首领将长刀咬在嘴中，鲜血从嘴角的缝隙不断涌出。腾出的右手将眼前的血液抹去，环顾四周，已无人在侧。

    第二次交锋，赵军斥候首领失去了所有的弟兄，以及左臂和头盔，而秦军也损失了四十余名精锐骑兵，其中还有被首领阵斩的一员校尉。

    座下的马儿或是被战场的气息感染，或是嗅到了战场上浓烈的血腥味，或是感受到了主人的死志，四蹄不住地踱着，显得躁动不已。

    首领用仅剩的右臂拍了拍座下的马儿，马儿顿时安静了下来，只有右前蹄一起一落，似乎懂得了主人的意愿，在为最后的冲锋坐着准备。

    首领单手解开了已经被砍断的马缰，让马儿畅快的呼吸，又将自己散乱的头发往后捋了捋，从怀中掏出已经被鲜血浸透的帛书，那是上将军廉颇亲自给他发的晋升书，他一直贴身收藏着，那是他一生的骄傲！

    然而，今天，因为他的疏漏，将大军陷于险地。

    所以，他只能用性命来救赎，希望能够稍稍纠正这一疏漏！

    首领将帛书一卷，将它当做束带，将自己的散发重新扎好。

    好了，衣冠正！可以赴死了！

    而对面的秦军，一直默默注视着首领做完这一切，这是对一位战士最后的尊重！

    抽出口中含着的长刀。

    对，是抽不是拿！为了避免血液大量流失带走最后的气力，首领没有将嘴巴张开，而是紧咬着牙槽，用手将长刀从牙齿咬合中抽了出来。

    长刀与牙齿的摩擦，发出“吱呀呀”令人头皮发麻的声音。

    终于，长刀在手！弟兄们，慢些走，等我！

    轻夹马腹，马儿瞬间启动，四蹄舞动，驮着主人奔向死亡！

    阳光下，黑压压的一片，再无半点红色……

