    轰！

    一声轰鸣声响起，随后那股力量直接轰在了古昊的身上。

    “是谁？”

    古昊稳定身形后，满脸震惊地喊道。

    他堂堂的九星大能巅峰的强者，无限接近创世者的存在，竟然被轰飞了。

    古昊怒吼着，一头长发无风飞舞，周身爆发出恐怖滔天的力量。

    浩浩荡荡的气息不停地翻滚着，他周围的虚空直接炸裂开来，蔓延百万里。

    一双眼睛，更是绽放出璀璨的光芒，直接洞穿虚空，想要寻找对方。

    可是，他却发现，无论他如何寻找，都无法找到偷袭他的人。

    “到底是谁？给本尊滚出来，否则，让本尊找到你，一定灭你九族！”

    堂堂的九星大能巅峰强者，竟然被人偷袭轰飞出去，这简直是太丢脸了。

    而且，他竟然连对方是谁都不知道，甚至还让对方当着自己的面，将人给救走了，这更让他无法接爱。

    这一刻，虚空不断炸裂，恐怕的气息不断地翻滚着。

    可惜的是，他依旧找不到人！

    “多谢阁下救之恩，敢问阁下是？”

    与此同时，在异界的一处无比庞大的宫殿中，桓山和幽兰恭敬地行礼。

    在他们的前方，一袭白衣的女子，神色淡然的看着他们。

    “你们不需要知道我是谁，只要知道，你们的命，是道九言的！”

    白衣女子的声音非常好听，可落在桓山和幽兰的耳中，却如同是滔天大浪。

    桓山惊呼道：“您认识道九言？”

    桓山心中满是疑惑。

    道九言一直都呆在世俗界，怎么可能在异界存在朋友，更不可能有认识的人。

    难道是帝神的手下或者是朋友？

    然而，这个想法一涌现，就被桓山否定了。

    如果面前这个女子是帝神的手下或者是朋友，她应该称道九言为帝神才对，怎么可能叫出道九言的名字。

    啪！

    白衣女子并没有回答桓山的问题，而是扔出一个玉盒在桓山的面前，淡然地说道：“把里面的丹药炼化掉，可以让你们的境界有所提升，再遇到古昊时，你们两个联手就可以对敌了！”

    “是！多谢阁下！”

    桓山和幽兰很是激动。

    完全没想到，会遇到这样的事情。

    他们很想抬头看一眼对方到底是谁，可是有着那么一股力量，一直在压制着他们，让他们无法抬头。

    “以后这里就是你们的地方了，暗中发展势力，等道九言进入异界那天，希望你们能够给他提供强大的力量！”

    白衣女子淡然地开口，随即身影渐渐淡化，直到消失不见。

    轰！

    白衣女子消失后，桓山和幽兰终于抬起了头。

    “人走了！”

    幽兰轻声说道。

    “走了，就是不知道对方谁。”

    桓山叹了一口气，随即向四周看去，震惊地说道：“没想到异界中竟然还存在着这样的地方！”

    “你对异界很熟吗？异界这么大，你还真以为哪都去了？”

    幽兰白了桓山一眼，捡起地上的玉盒，将其打开，只见里面安静地躺着两颗紫色的丹药。

    “星辰丹？”

    幽兰和桓山同时惊呼出声。

    “这怎么可能，据说星辰丹除了创世者之外，便无比能够炼制。难道刚才那位是……”桓山瞪大眼睛，难以置信地看着幽兰。

    幽兰也是如此，眼中满是震撼之色。

    “很有可能，只有创世者的女儿才会拥有星辰丹！”幽兰震惊地说道。

    “可是她为什么要救我们？而且她不是已经……”桓山很是疑惑。

    “闭嘴，这话是咱们能够乱说的吗？还是快点服下吧，然后我们在异界发展力量！”

    幽兰连忙打断桓山，拿起一颗丹药直接吞下。

    星辰丹入体后，伴随着轰鸣声在体内响起，幽兰的伤势在这一刻彻底恢复如初。

    而她的气息，也同样在这一刻达到了巅峰。

    轰轰轰！

    巨大的轰鸣声再次响起，幽兰周身的气息变得更加恐怖滔天。

    “竟然直接达到了后期！”

    幽兰呼出一口气，继而满脸惊喜。

    她刚刚突破到九星大能初期，没想到服下星辰丹后，竟然提升了两个小境界。

    “难道刚才那位说我们服下后，可以联手对抗古昊！”桓山震惊地说道。

    “还不快点服下，等什么呢？”

    幽兰看了一眼桓山，说道：“我去四处看看！”

    说完，转身离开。

    看着幽兰的背影，桓山微微一笑，拿起玉盒中剩下的那颗星辰丹，直接服下。

    很快，他也达到了九星大能后期。

    “真是太舒服了，现在再遇到古昊那个混蛋，本王自己就能打败他！”桓山大笑。

    然而，桓山和幽兰并不知道，在宫殿上方的虚空之中，两道虚幻的身影，正在看着他们。

    其中一个就是刚才救下他们的白衣女子。

    在白衣女子身边，还站着一个白衣男子。

    “那可是创世者留给你的，你竟然给了他们？”白衣男子带着无奈的声音响起。

    “那又如何？他们是九言的手下，我这个当姐姐的，自然要帮助他们，总不能眼睁睁地看着他们死在古昊的手中吧？”白衣女子轻声说道。

    “可那是创世者轮回的儿子，并不是你真正的弟弟，而且那个叫道九言的，可是帝神的转世！”白衣男子有些气愤地说道。

    白衣女子冷笑，“他是父亲的血脉，那就是本尊的弟弟，而且也是本尊转世的亲弟弟，这些就足够了！”

    “你真的这么认为吗？难道你就不怕他成为下一个创世者，而你却要永远的死去？”白衣男子再次问道。

    “成不成为创世者，对于我来讲已经不重要了。父亲已经去了创世界，有他和九言在，我相信他们一定能够打败其他的创世者。”

    说到这里，白衣女子扭头看向白衣男子，说道：“还有你，你也应该回到属于你的世界了，这个创世空间不是你应该来的地方！”

    “我来这里，只是为了你！”白衣男子说道。

    “可惜我不喜欢你，我喜欢的人是我的弟弟！”白衣女子回答道。

    “你们是亲姐弟，你们是永远也不可能在一起的！”白衣男子瞬间愤怒，怒吼起来。

    白衣女子笑了笑，“喜欢就要在一起吗？只要能够看见他，就够了！”

