    郑嘉同这么问，就是有马上要盖棺定论的意思了，这场谈话必须得要有个结果了。

    王天养寻思了下，然后扭头说道：“首先，这是跟国家利益有关的，您知道吧？”

    “对，我知道，但我觉得他们也可以换一种思路”

    王天养摇了摇头，说道：“换个思路的话，不管从哪个角度来讲都会麻烦不少，这是最省心和省事的策略，所以轻易是不会换的，还有的就是，上面的人也是要和他们谈条件的，最后他们是要坐在谈判桌上来换取一些交换条件的，比如您也知道最近一两年来，对方在很多地方都在掐我们的脖子，有几家公司在海外的经营不是被限制就是被打压，要么干脆就是明抢，所以上面的态度就是，你收拾了我们这么长时间，我们也得要给你点脸色了。”

    郑嘉同也认同的点了点头，这不是什么秘密，网络和新闻上每隔几天就会爆出这种消息来，这都是明摆着的了。

    “你们的态度就是，不能谈了？”

    王天养看着他，语气认真而诚恳的说道：“我知道这么做会让舅舅不太好受，毕竟那些唾手可得的条件就要跟郑家失之交臂了，不过在我看来的话，也没有太大的损失”

    郑嘉同诧异的问道：“哦，怎么说呢？”

    “首先是人在做天在看啊，不对，应该是上面在看”王天养笑道：“上面不会看不见你们的损失，所以冲着我的关系，事后多少还会有些补偿的，比如政策上给郑家倾斜一下，另外一点就是……舅舅，我和袁芙结婚了，那咱们就是一家人了，以王家在风水方面的造诣和地位，说扶郑家起来是有些夸张的，不过我却敢保证，郑氏肯定会越来越好的，至于有多好，我想郑家再往后几代的子弟，都是能看到的”

    郑嘉同顿时一愣，随即哈哈一笑，拍着王天养的肩膀说道：“你后面这句话，说的是非常到位了，我很高兴……”

    王天养的意思，其实说的很直白，那就是有我家在的话，你们郑氏家族就肯定不会出现什么家道中落的状况，风水这一方面我给你摆弄的明明白白的，那家里就会始终都是中兴的状态。

    在这些大家族的人眼中，生意蒸蒸日上，做大做强是一方面，而他们更想要的是，家族能够永远的绵延下去，首先富不过三代这个枷锁肯定是不能存在的，再一个就是，希望往后至少三代，五代家族一直都在往上坡走，而不希望出现衰败的迹象。

    古来到如今，有多少强势的商贾，在兴旺了几十年百年之后都落败了，很少有什么家族能够强盛几百年或者更久远的。

    但如果在风水方面完善了的话，那这些可能就不成问题了。

    所以，王天养和袁芙结婚，看起来也有联姻的意思，并且郑家也是举双手赞成的，原因就跟上面说的这一点有关。

    “啪”郑嘉同抬手甩了一鞭子，笑着跟王天养说道：“你不做生意有点可惜了，以后要是闲着没事，就去家里的企业做做，别的不说，至少你的口才还是没问题的，来吧，咱俩赛一圈？”

    “驾！”

    二十分钟之后，王天养给王赞打了个电话，说道：“你那边应该没什么问题了，在暹罗呆了也快一个月了，玩够了的话，就回来吧？”

    “怎么？可以定下了？”

    王天养点头说道：“那两家财团无处下手，挡不下我们的手段，最后开始托关系找人说和了，现在都找到了郑家这里，不过也被我给搪塞过去了，所以稍后他们没办法，就得开始跟上面谈谈了，剩下的就不用我们来操心了。”

    “行，我问一下吧，那这两天就回去！”

    王赞和王天养交流完，就跟张静雯说了下，随后她就联系上了黄九郎，上面现在基本上也是这么断定的，王赞这边差不多算完事了。

    至于还要不要去暹罗首府看一眼，王赞觉得也没这个必要了，托猜大师那边还在查着，这时王赞要是再往上凑的话也不太明智，干脆就直接撤退算了。

    两天之后，王赞，二小和常昆还有张静雯来到机场准备打道回府，除了他们一行人之外，还有方怡跟儿子也度假完了要回去。

    航班是要转机的，中途转一下之后，在沪海降落。

    飞机上，王赞和常昆半眯着眼睛打盹，二小却换了座位，坐在了他们几人的后面，跟方怡母子俩一起，并且全程都在笑呵呵的跟小孩说着话。

    常昆耷拉着眼皮看了几眼后回过头说道：“他这是打定买一送一的主意了？”

    王赞闭着眼睛打了个哈欠说道：“这买卖多好啊，以后想生了就自己生一个，不想生了还有现成的，怎么合适怎么来，少操心了。”

    常昆叹了口气，说道：“白瞎这小媳妇了，居然看上了二小，你说以后他要是想养活家的话，那得怎么办？他肯定得先金盆洗手吧，那到时候他能干啥呢？”

    王赞顿时愣了下，忽然意识到这好像还真是个问题，这两年二小和常昆混在一起，有时候跟王赞出去办事，他们险些都忘了二小的本职工作是啥来的，他是盗门的人，是专门走街串巷干扒活的，这两年虽然没干了，但他的花销可是靠以前攒下的底子来花的，可以后要是程家立业的话，钱早晚有花完的一天，到时候二小得怎么办？

    这倒是个挺棘手的问题，毕竟二小要是让方怡知道自己之前啥身份的话，那可就难处理了。

    王赞说道：“等回去以后，我们给他研究一下吧，就像你说的，总得干点啥来养家糊口吧”

    “那要不我家里的生意，找他跟我一起做？反正，我也要回去接手了”

    王赞说道：“他啊，还不一定能干呢，我们是好心思，但他觉得这可能是施舍，面子上是过不去的，这样吧我心里有点数了，我来研究研究吧……”

