    “我们需要新的薪柴。”

    有人在年轻人的耳边做出了冰冷的宣言。

    “不……不……她还只是一个孩子！”

    身着格子裙的小女孩怯怯的躲在年轻人的身后，她的背后露出了一团类似松鼠的蓬松大尾巴，正在不安的动来动去。

    “前线的战士们已经没有黎明之火的守护了，按照名单，你的妹妹……已经排在了前列……”

    对方的话语没有一丝情感的波动，守夜人军官牵起了小姑娘的手：“走吧，巫女大人, 大祭司已经等您很久了。”

    “求求你们……求求你们了！一定还有别的办法的……”

    年轻人发了疯的大叫着，可小女孩的身影却越来越远了，他连忙追了过去，却愕然的发现自己脚下的地面彻底变成了黑色，一片粘稠，寸步难行。

    黑疫已经近在咫尺……

    那些黑色污泥的表面浮现出了一张又一张扭曲的怪脸，它们疯笑着，汇聚着, 铺天盖地一般涌了过来，入目的一切全都变成了黑疫的饵食。

    他惊恐的发觉自己的血肉正在融化，正在成为它们的一部分。

    腹部的皮肤已经彻底脱落了，年轻人看见自己的肠子正在疯狂的大笑，它们蠕动着攀爬了出来，一点一点爬到了自己的喉咙上。

    缠绕，勒紧，窒息，黑暗，还有恐惧与绝望。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    他猛然惊醒，却看到了深沉的夜色从帐篷的缝隙处渗透了进来，地面上什么都没有，自己的腹部依旧完好，看不见那些布满黑点的肠子。

    年轻人下意识捏紧了身旁的火枪, 他剧烈的喘息着, 额头上渗出了大片大片的冷汗。

    “又做噩梦了？亚伦？”

    这时, 帐篷的门帘被拉开了, 一位身材挺拔，身着黑色军装的中年人走了进来，他的手里还端着一个冒着热气的饭碗。

    “喝一点热粥吧，年轻人，你这样的精神状态可没办法完成守卫边境的任务。”

    他将热气腾腾的米粥递向了脸色苍白的亚伦。

    “谢……谢谢你，布莱克队长。”

    亚伦伸手接过了饭食，大口大口吞咽了起来，他确实又累又饿，毕竟守卫边境可不是什么轻松的差事。

    他们都是永耀王国的凡人士兵。

    上头派给他们的任务也很简单，就是驻守在原地，利用火枪射杀一切试图从森林里逃出来的动物。

    一只都不能放过。

    喝完温暖的热粥以后，亚伦只感觉到自己的身子暖了一些，他拿起火枪，跟随着布莱克队长走出了帐篷。

    这里是一处森林边缘的简易营地，那些参天巨木屹立在亚伦的眼前，灿金色的落叶伴随着狂风永不停歇的盘旋。

    密密麻麻的叶片落下又扬起，即使是在黑夜里也依旧引人注目，就像金色的雨一样点缀着梦幻般的世界。

    虽然景色十分迷人，但天气还是很冷。

    毕竟季节即将迈入冬季了, 所以呼啸的狂风同样带来了常人难以忍受的寒冷，士兵们在篝火上又添加了新的木料，猛然跃动而起的火苗总算驱散了一些冰冷的空气。

    年轻人爬上了木头搭建的简易哨位，他习惯性的检查了一下火枪的状态。

    谷婵

    “火枪与弹药并没有没有受潮或损坏，一切都很正常。”

    紧接着，亚伦主动对着岗哨下的队长做出了换班的请示：“你可以去休息了，布莱克队长，轮到我值班了。”

    “别那么着急着赶人，我还不困呢。”

    中年士兵摆了摆手，他靠坐在了篝火的边缘，从怀中取出了一包肉干，用准备好的木棍串了起来，放入了火光之中。

    肉香味顿时蔓延了开来，虽然年轻人刚刚才喝完米粥，可亚伦还是忍不住将目光投了过去。

    “站直身子，集中注意力，士兵，现在可是你的执勤时间。”

    布莱克队长头都不抬，却仿佛猜到了队员的举动。

    “是！队长！”亚伦吞了吞口水，转头架好了火枪。

    气氛沉默了下去，中年人专心的转动起了肉干。

    “对了，亚伦，做完噩梦以后，你有没有想好自己的遗愿？”

    然而没过多久，布莱克队长却主动打破了沉寂，中年人语出惊人，他用闲聊般的神态和平淡的语气诉说着可怕的诅咒。

    不过岗哨上的年轻人神色并没有什么变化，很显然，对于他们这些凡人士兵来说，死亡只是一个老生常谈的话题。

    “临死之前，我想要见一见我的家人。”亚伦低声做出了回应。

    “呵……这可不是什么好遗愿……接着。”

    布莱克收回手，将一串滚烫的肉干丢上了岗哨：“你得知道，我们这种士兵，通常都会死在黑疫或是深渊怪物的手里，你这种想法是无法实现的。”

    “我只是想年老后死在床榻上，而不是年轻时死在战场上。”

    亚伦小口小口咬着肉干，年轻人的视线依旧集中在森林的边缘，随时准备击毙跑出来的生灵。

    “愚不可及的妄想，就连强大的守夜人都会死在涌动的黑疫里，我们这些凡人的小命又算个屁？”

    布莱克队长撇了撇嘴：“你看我的遗愿就简单多了，我只想临死之前，还有力气能够进行自我了断。”

    “所以……亚伦。”

    “嗯。”

    “如果我真的倒在了黑疫的面前，就连开枪自我了断的力气都没有了的时候……”

    中年人说出了他的请求：“我希望你能够帮助我，完成我的遗愿。”

    年轻人没有回应。

    气氛再一次回归了静谧，唯有火焰吞噬木材的噼啪声不时的响起，夜色深沉，落叶无声。

    “哦，对了，还有一件事。”

    布莱克队长吞下了肉干，发出了满足的叹息：“在伱熟睡的期间，有一位守夜人向我们传递了一个好消息。”

    “好消息？”

    年轻人发出了疑惑的询问：“我们莫非要被调离寒冷的边境了？”

    “想什么呢？臭小子。”

    士兵队长发出了笑骂声，布莱克微微坐直了身子：“我们很荣幸的成为了新装备的试用者，好像叫什么……光明魔方来着。”

