第一次的交手，简波略有不及。

    “怪不得敢出面阻挡我，原来还有二下子，不过凭你的实力，还挡不住我。”彭力怒喝一声，挥舞着宝剑再次袭来。

    简波调整心态，挥舞着熙元剑迎了上去。

    两道人影在场上你来我往的大战，一时难分胜负。

    ……

    这次彭力没有使用精巧的招式，而是大开大合使用蛮力，让简波不敢硬接，只能凭借速度和技巧与之对抗。

    不过明眼人都看得出来，简波现在处于劣势。

    “轰！”

    一声巨响之后，简波被击退数丈远，跌倒在地。

    此刻，简波的脸色苍白，嘴角溢出一丝鲜血，显然再次受伤。

    此刻，小力来到简波身边，立刻上前将他搀扶起，小力脸上闪过一抹焦急，简波对于他来说是可是救命恩人，他可不想对方出事。

    “压着修为之后，确实不是彭力的对手，看来不解禁，没办法发挥出真正的实力啊。”

    简波对着小力点点头，示意自己没事，然后深吸一口气，蓦然解禁……

    与此同时，将体内陡然出现的躁动的气息，悄然压制下来。

    “小子，你的实力不错，凭四阶炼气的实力，竟然将我击伤。”看着胸口不断流下鲜血，彭力眼中闪过一抹寒芒。

    作为天道宗的弟子，这还是他第一次，被一个修为比他低两级的人击伤，如此耻辱让他内心愤怒不已。

    “不过，现在你已经没有机会了。”彭力手中的剑不断挥舞，发出一阵阵凄厉的破空声。

    “小力回去保护你的母亲！”简波丝毫没有理会对方的威胁，对搀扶自己的小力低喝道。

    一道白骥过隙，彭力只觉得眼前一亮，紧接着脖颈一凉，就感觉到体内的力量正在不断流失。

    他愣愣的站在那里，眼中带着不敢置信。

    “你……你是简波……”彭力张张嘴，发出微弱的声音说道。

    可惜只有简波一个人，才能够听到。

    在云雾丛林之所以没杀他，是简波有错在先，彭力在树下解手，他从树上滑落下来，把人家砸回屎堆里，任谁都得找回此仇。

    这次不一样了，彭力在此劫道杀人，人人得而诛之，简波是为民除害，他必须除恶务尽。

    话音未落，彭力的头颅从脖颈上掉落，身体仰面倒地，直到死的那一刻，才知道是扮猪吃虎的简波。

    如果老天再给他一次机会，他绝对不会轻看任何一个人，只可惜老天并没有给他这个机会。

    在场的人愣愣的看着倒地的无头尸体，一脸不敢置信的看着简波。

    “兄弟们，为了大当家的，我们一起上。”一个五阶炼气修为黑衣人大吼道。

    劫匪纷纷取出武器冲了上来，他们却没有注意到，那名五阶炼气黑衣人，和另一个五阶黑衣人不断的后腿，显然是准备逃离此地。

    一个连一个六阶炼气的高手，都能一击必杀的人，他一个的实力，又如何抵挡的住，不逃才是傻瓜。

    ……

    在他们想来，从两个人方向逃离是最保险的办法，就算敌人想要追击，也只能追到一个，另外一个只能自求多福了。

    只可惜他们看轻了，简波的实力。

    简波一个闪身来到一个山贼面前，轻轻一剑挥出，这名劫匪首领只觉得胸口一痛，然后身体一软瘫倒在地。

    眨眼的功夫，数十名山贼，便被击杀了大半，贪生怕死的山贼发现情况不对，立刻转身想要逃离。

    只可惜他们根本就来不及逃跑，简波脚下不断的移动，将周围的山贼一一击杀。

    十几个储物袋，进入熙元祭坛之中，怎么说也是发一笔小财。

    短短的十几个呼吸，最后的十几名山贼也被击杀，简波身上的衣衫被鲜血染红，整个人看起来就像一个血人。

    此时，小力手提着宝剑跑过来，站在简波身边为其护法，他怎么说，现在也是个炼气修为的修者。

    商队一众护卫，看到这样的血人，眼中带着一丝恐惧。

    ……

    “多谢公子救命之恩。”护卫领队在丁伟、沈力搀扶下走上前，一脸恭敬的低

    躬身行礼道。

    “你不需要那么客气，我也是跟随车队而行，这是应尽的责任，如果你们没其它的事，那我就去后面了。”说罢，简波就要转身离开。

    简波出手，是适逢其会，而且还顺便做掉了彭力，他已经很满足了。

    “请等一下。”一道苍老的声音，从一辆马车内传来，简波转头一看，发现马车的帘子打开，一个老人在一名靓丽少女的搀扶下走了出来。

    老人一身灰白色的长袍，脸上带着一丝威严，从外表看是一位刚正不阿的人，至于少女的年龄，跟妹妹羽馨差不多，也就是十岁左右的模样。

    也许是因为刚刚的事情，少女的脸上还带着一份恐惧。

    “不知道老人家有何见教。”简波疑惑的询问道。

    “多谢公子出手相救之恩。”老人在少女的搀扶下行礼，简波可不敢接受，立刻上前阻止。

    “老人家，你无须多礼，这是我应该做的事，我不也是一直尾随商队而行吗？”简波一直远远的尾随商队而行，于是客气的说道。

    老人千恩万谢一番，可是简波并不在意。

    “公子，老朽有一个不情之请，希望可以答应。”老人抬起头，一脸希冀的看着简波。

    他知道简波的实力很高，可是以他的眼力却看得出来，简波身边的少年，紧紧盯着他，是以他为主。

    “老人家，有事不妨直说，不过我们还有要事要做，不知道能不能帮上忙。”简波眉头微微一皱道。

    “老朽希望你能护送我们前往岚城。”老人认真的看着简波道：“老朽在岚城还算有点面子，也许可以帮到你。”

    “老人家，你们要前往岚城？”

    简波眼中闪过一抹喜色，正想将风秋霞送回元丰城，然后再去岚城查找父亲的下落，据母亲说，那里是父亲的家乡。

    “没有错！”老人愣愣的点点头道：“老夫季浩天，这位是我的侄女雨卉。”老人指着少女介绍道。

    简波点点头，看向雨卉，本想简简单单打个招呼，没想到少女却因为害怕，偷偷地躲到季浩天的身后，明显被吓到了。

    简波刚刚的表现和现在一身血污的模样，任谁见到都会害怕，更何况雨卉只有十岁，当然更害怕。

    “老人家，我们正是准备前往岚城，正好结伴而行。”

    简波苦笑摇摇头，说不定季浩天可以帮上忙，所以临时决定，去岚城走一趟。

    得知简波也要前往岚城，老人眼中明显带着一份惊喜，此地距离岚城不远，可是他还是担心遇到意外。

    现在有简波护送，他就可以放心了。

    接下来，商队的众人，将陨落的护卫埋葬后，继续启程。

    至于山贼的尸体，简波得负责了，平白得了人家的储物袋的财物，他不能任其暴尸荒野，挖个深坑将其埋掉。

    简波不过没有独吞储物袋，把商队领队、丁伟、沈力三人，击杀山贼的储物袋扔给了他们，这是打扫战场的规矩。