    几个人相视一看，又有了新的主意。

    刚刚那招不行，他们就用点别的招数！

    她不是风泫的徒弟吗？

    有个这么好的师父，徒弟怎么能查？

    “你既然是风泫的徒弟，那不如炼药给我们看看，看你是什么品级的药师，我们确定以后，你……”

    “你们算什么东西！”

    萧沐凌冷冷打断他们的话，轻蔑的目光在他们之间扫过！

    “你说什么！”旁边的人立刻急了，云徵赶紧拉住他。

    “冷静！”她可是风泫的徒弟！

    听说风泫最近要回唤元大陆，药师协会已经派人去接，那他回来也就没多久了。

    等他回来，药师听说这件事情，他们几个还要不要在药师协会待了？

    “冷静冷静。”旁边的人赶紧点头。

    可不得冷静，风泫的徒弟啊！

    这要真出手打了，有个一点半点损伤，风泫还不得跟他们拼命？

    那冲出来的人磨了磨牙，这才把所有的气全都给咽下去。

    她是风泫徒弟！

    他这么告诉自己！

    萧沐凌依然轻狂，不屑看着他们。

    冷冷一哼，萧沐凌讥讽开口。

    “以我师父风泫在药师协会的地位，我去药师协会考徽章，确定药师品级，你们连站在前排的资格都没有，凭什么现在考研我？”

    所有人脸色顿时一阵青一阵紫，所有的话憋在心口，半天说不出一句。

    云徵站在一旁，低头摸了摸鼻子，忍住想笑的冲动。

    他现在百分百相信，她就是风泫的徒弟，也就风泫那么狂傲的人才能教出这么奇葩的徒弟来。

    说真的，如果不是她这样说了，他也想看看她到底是几品药师。

    现在她既然这么说，那等她考核药师协会的时候，风泫肯定会在场，那么……

    云徵眼珠子转了转，那么就更要和她搞好关系。

    风家虽然是一个家族，但是风泫也有药师协会在后面做后盾，两者之间认真算一算，还是要是协会更厉害一些。

    如果云家有风泫以及药师协会的帮助，那么他们超越曾经的萧家，不是轻而易举！

    这件事要是成功，他回去家族一定高兴坏了。

    “风沐姑娘。”云徵开口。

    萧沐凌扭头，“有事？”

    “不然姑娘还是跟我女儿一个院子吧，她一个人也怪寂寞的。”既然有了这个注意，肯定就要拉进关系。

    现在这，只是第一步。

    萧沐凌定睛看了云徵一会，眼中笑意变得浓郁。

    “好啊。”看他是又有什么新的心思。

    “几位好好休息。”云徵说着，转身往外走去。

    萧沐凌走在他身旁，两个人往旁边不远处的小房子走去。

    像这样的小村庄，就是不住在这，相隔也不会太远，依然是抬头不见低头见。

    几个人看着萧沐凌离开，脸色阴沉到了极致！

    “臭丫头！”

    “什么玩意！”

    “风泫的徒弟了不起！”

    几双眼睛一下子全都看了过去。

    说出那句话的人表情一僵，讪讪笑道：“好像的确是了不起。”

    如果给他们一个机会，让他们拜风泫为师，他们会不愿因吗？

    当然不！

    他们肯定会毫不犹豫！

    有风泫在，他们可以少走多少年弯路，能学会多少东西！

    以后在唤元大陆横行，也没有人敢挡他们的路！

    云徵离开那后，赶紧为自己解释，“风沐姑娘，刚刚是我考虑不周，还请姑娘见谅。”

    刚刚的事情就算她说给风泫听，也别把云家扯进去，这是让风泫记恨云家，那他做的这些不就白费了。

    “没什么，我没怪你们。”这点小事不至于，不过剩下的那点事，足够她要他们的命！

    召唤四家，既然她来了，他们就在这个世上得意不了太久！

    “云姝。”

    看到前面走过的少女，云徵赶紧叫道。

    少女回头，看到云徵立刻笑容满面，“爹！”

    她大步走来，疑惑看了看萧沐凌。

    “风沐姑娘是吧？”她刚刚都听说了。

    “云姝姑娘。”萧沐凌颔首。

    她表现得举止得体，礼貌大方，反正挑不出任何毛病来，就她这样的态度，谁又相信她和云家有什么恩怨？

    云姝笑了笑，反正很不走心。

    突然出现这么一个人，说是风泫的徒弟，她并不高兴。

    只是现在云家需要这么一个药师，她也不能由着自己的性子来，等从雪寻山脉出来……不，也许有可能，她离开不了雪寻山脉。

    云姝这么想着，心情好了不少。

    萧沐凌感受到了云姝的敌意，不过她没说，也当做没有感觉到。

    就她这么微笑着，其他人也根本看不出来她此时的心情和态度，还以为她特别单纯简单。

    “云姝，你们都是女孩子，你要照顾好风沐姑娘。”云徵煞有其事交代。

    “好的。”云姝乖巧应道。

    云徵满意点了点头，转身离开。

    这样，他就放心多了。

    现在该去安排事情，马上他们就能进山，那头魔兽他等了好久！

    云姝目送云徵离开，看萧沐凌的眼神立即轻蔑了几分，不过她依然带着微笑。

    萧沐凌也假装没看出来她的轻蔑，带着非常标准的官方笑容。

    不就是假笑么？谁不会呢？

    “我带你去你的房间。”也不知道爹是怎么想的，把人送到她这来了，明知道她不喜欢跟别人一起住。

    既然来了，总部不能白来。

    需要弄清的，她当然得弄清楚才行。

    萧沐凌的房间就在云姝隔壁，房间的布置很简单，不过很干净也井井有条。

    “你如果需要什么，就再叫我。”云姝说的客气。

    “好的。”萧沐凌应道。

    云姝本来要走，眼珠子一转，她走近了一步。

    “风沐姑娘。”她压低声音。

    萧沐凌疑惑看着她，“有事？”

    鬼鬼祟祟，不怀好意。

    八个字在萧沐凌脑海浮现。

    东陵爅相当不满，因为云姝靠的太近，都把他挡住了！

    “你的坐骑是金妖鸟吧？”飞行坐骑中的绝品，金妖鸟！

    整个唤元大陆也没几只！

    “怎么？”有什么她不能直接说？

    “所以你还是召唤师？”云姝又问，目光也锐利了不少。

    药师，还是召唤师，哪怕召唤兽不是那么的厉害！

    萧沐凌垂眸，原来目的在这。

