    可惜的是，他改变了杨过的命运。

    黯然销魂掌大概率是不会出现了。

    韩凌直视林平之的双眼，说道：“少镖头，这辟邪剑法牵扯到贵祖上的秘密，你确定真的要知道这些么？这其中秘闻，或许并不如你想象中那么光彩，我个人建议, 你还是想清楚为妙。”

    林平之暗想，今日有这么多武林同道在场，若不趁机索要剑谱。

    换作其他场合，对方未必肯给。

    当即朗声说道：“韩兄，你直说便是。”

    韩凌笑道：“好，希望你别后悔。”

    他环视了一周，又说道：

    “当着这诸多英雄，我的师长，我的同门，我告诉你，我的确翻阅过真正的辟邪剑法。”

    韩凌说到这里，故意停了下来。

    周围所有人都屏住了呼吸。

    这是久负盛名的武林绝学，哪怕是像恒山派一众与世无争的女尼，也被韩凌勾起了兴趣。

    更别论岳不群、司马卫等本来就觊觎这秘籍的人了。

    将诸人的表情尽收眼底，韩凌继续说道：

    “不过这门剑法阴险绝性，代价极高，你确定要练吗？”

    林平之态度坚定，毫不在意，说道：

    “无论代价有多大，我都不会放弃的。”

    韩凌嘴角露出玩味的笑容，说道：

    “但愿你的决心一直都这么坚定。

    你知道辟邪剑谱第一句说的是什么吗？

    武林称雄，挥剑自宫。你确定还要练这套剑法？”

    原身本来就对福威林家心有愧疚，韩凌归还秘籍也是为了解除心病，以免后日冲击更高境界的时候，引发心魔。

    不过, 这岳灵珊和林平之当着这么多人给他难堪，不教训他们一番怎么对得起自己。

    况且，他这番做法虽然让林家丢脸了，但同时也给他们解决了大麻烦。

    当然，如果有人明知需要割鸡还想抢夺秘籍。

    那他就没有办法了。

    周围一片哗然，雄霸一时的辟邪剑法竟然是一门断子绝孙的武功，让人难以置信。

    林平之脸色铁青，连连说道：“这不可能。先祖远图公不是照样娶妻生子。如果如你所说，那我爹爹还有我，总不可能凭空出现吧。”

    众人纷纷点头，如果真如韩凌所述，那福威镖局怎么一代一代地传下去的呢？

    韩凌说道：“昔日林远图本是少林寺的一名和尚，后来还俗娶妻生子都是为了掩人耳目罢了。

    不过这中间牵扯了华山派当年的气剑之争，不得穆掌门许可，我不便当众说出。

    少镖头私下可向岳先生询问红叶禅师之事。”

    原来红叶禅师便是林远图。

    岳不群心中惊异，这青年到底是从哪里得知这么多的武林辛秘。

    但对方尊重自己门派，没有当众将那段丑闻说出，华山派得承这份人情。

    他当即向韩凌微笑颔首，并做了一个抱拳礼。

    林平之见师父的模样, 心知韩凌所言，应该是真的, 他只觉整片天空都蒙上了一层阴影。

    他是家中独子, 父母还盼着他开枝散叶，他怎能去练这门断子绝孙的剑法？

    岳灵珊忽然说道：“你对这辟邪剑法这么清楚，难道你练过吗？”

    她突然很痛恨辟邪剑法的创功者，如果林平之真的练了这辟邪剑法，她和林平之终归只是一场梦。

    一定是那家伙在欺骗小林子，她一定要拆穿那家伙。

    感受所有的目光聚焦在自己身上，周围陷入一片窃窃私语中。

    众人猜测，是不是韩凌同样为了掩人耳目，编造出来的谎言。

    韩凌微微一笑：“我之前说过，我仅仅是翻阅过辟邪剑法，但是并未习练上面的武功。”

    他说得没错，他练的是系统融合改良后的新武功，并非原来的辟邪剑法。

    “我听说你之前武功平平，可是几年时间便成了天下有数的大高手。不是辟邪剑法相助的话，你怎么可能进步这么快！”

    岳灵珊穷追不舍地说道。

    周围再次陷入了纷纷议论之中，众人神色复杂地看向韩凌。

    劳德诺小声地问身旁的令狐冲：“大师哥，你认为那位韩少侠偷学过林师弟的辟邪剑谱吗？”

    令狐冲的注意都在岳灵珊和林平之身上，劳德诺叫了半天他才回过神来。

    “我不知道，但是我觉得韩兄不是坏人。”

    韩凌微微一笑说道：

    “我之前便禀告过师尊，机缘巧合之下，我已拜在逍遥派门下，获得逍遥派的传承。”

    逍遥派？

    在场绝大多数人都没听过这个门派的名字。

    这毕竟是隐世宗门，已经很久没有在世间出现过了。

    各派掌门，包括岳不群在内，却是非常清楚逍遥派的强大，他们惊异地看向司马卫。

    司马卫说道：“不错，小凌回来后便告诉了我这件事。这是小凌的福气。”

    岳不群等人闻言，羡慕地看着韩凌，这是何等逆天的气运，竟然能入那样的宗门。

    他们不敢生出一丝贪念，觊觎逍遥派的神功，无疑是找死的行为。

    但岳灵珊从未听过逍遥派的事迹，她继续问道：

    “可是这跟你练没练过辟邪有什么关系呢？”

    韩凌微微一笑，却不再回答。

    岳不群干咳了一声，说道：“灵珊，韩少侠的意思是，他既然获得了逍遥派的传承，自然不用再练辟邪剑法了。逍遥派的武功，远比辟邪剑法更强。”

    “辟邪剑法可没办法让一个四境的普通武士，不到四年就晋升到九境巅峰。”

    韩凌微笑着说道。

    九境巅峰！

    除了青城派这些已经知道韩凌真实修为的人外，所有人都仿佛石化了。

    这是一个难以想象的境界，许多人穷极一生也不过在七境左右徘徊。

    而眼前一个原本平凡的普通人竟然达到了如此高度，这是在令人费解，也让人羡慕。

    韩凌微笑着将所有的束缚解开，庞大到难以想象的力量顿时从体内汹涌而出。

    一股压迫众生的恐怖气息瞬间将整个城镇笼罩起来。

    这巨大的威势远远超过了昨日慕容复所造成的影响。

    功力稍差之人，甚至被逼得连连后退，不敢跟韩凌站得太近。

    好在韩凌及时收回威压，让大家得以喘息。

    众人脸色苍白，惊骇地看着韩凌。

    这种巨大的差距，让人觉得仿佛是在面对神明一般，可怕到了极致。

    林平之面如死灰，喃喃说道：“就算练了辟邪剑法又怎样？难道真的打得过那家伙吗？我镖局上下的血仇，还怎么报？”

    韩凌再次微笑：“少镖头，明日一早你便过来取这辟邪剑法吧。”

    林平之本想放弃，他觉得这种断子绝孙的剑法练了也未必打得过韩凌，不如不练。

    可是转念一想，这毕竟是他林家的祖物，即使不练，也不能在他手里遗失。

    “如此，便谢过韩兄了。”

    岳灵珊吓了一跳，说道：“小林子，你真要练那套辟邪剑谱。”

    林平之摇头：“不练了，练了也报不了仇。我又何必自寻烦劳。”

    “那就好，那就好。”岳灵珊喜笑颜开。

    令狐冲看到两人亲密的样子，只觉心都碎了，再也不想呆在这里，趁着众人不注意的时候，悄悄地走了。

    韩凌尽收眼底，却当做不知。这时候，让某人醉上一场，发泄一番，比任何人劝说都有用。

    这时候，岳不群说道：“平之，灵珊，既然一切误会都解除了。你们还不向韩少侠道歉吗？”

    “我……”岳灵珊为之一滞，她心里仍有不服，让她向韩凌道歉有些抹不开面子。

    林平之心知这是最好的机会，不趁机道歉，解开误会。等韩凌回头清算的时候，谁能挡得住。

    “师姐，师父说得对，是我们莽撞了。”

    林平之拉着岳灵珊便向韩凌下拜，

    “韩少侠，之前是我们误会你了，你大人有大量，请不要与我们一般见识。”

    岳灵珊再不情愿，也只得跟着道歉。

    韩凌笑道：“既然是误会，那么解除了就好。”

    两人既然已经道歉，那么再为难下去，未免太失身份了。

    司马卫这时走了出来，说道：“好了，都是一场误会，说清楚就好了。请大家移步回雁楼吧。”

    众人答应，之前些许的不愉快尽数抛在了脑后。

    韩凌走到归辛树面前，替他解除束缚。

    “归前辈，请吧。”

    归辛树冷哼一声，一言不发地走了，估计后面连金盆洗手都不会参与了。

    他的三个弟子孙仲君、梅剑和、刘培生也跟着走了。

    但无论青城派还是华山派众人都当做没瞧见。

    他表面是为了门下弟子出头，实际却是向岳不群发难。

    这性质跟林平之两人完全不一样。

    韩凌自然不会对他客气。

    不过，在离开院子的时候，韩凌偶然捕捉到一股气息一闪即逝。他抬头凝望，目光所视之处，并无任何人的踪迹。

    韩凌很相信自己的判断，有人在窥视自己，应该也是日月神教之人。

    不过，能避开自己感知的，可没有几人啊。

    难道是东方不败亲自来了？

    韩凌突然有些兴奋起来。

    如果日月神教教主亲至的话，他就有机会向这位大高手请教一番了。

    武功到了他这般地步，能与同档次的对手交手，比自己苦练效果更好。

    屋檐下，蒙面女子两眼充满了疑惑。

    “他不是才九境吗？怎么发现我的？”

