    “小心点，别在弄出声音了，大家都在学习呢。”老师皱了皱眉头也没有继续追究，只是稍微提醒了一下。

    叶星辰：“知道了，老师。”

    “好了坐下吧。”

    叶星辰坐下后就看到林妙妙在那里偷笑。

    他没好气地小声说道：“你还笑，都是你，害的我被老师骂。”

    “活该, 谁让你动我的头来着，打傻了你负责啊。”林妙妙愤愤不平的瞪了回去。

    叶星辰看着她问出了心中的一个疑问：“你告诉我你从哪学啊，以前你可不会这个，都学坏了。”

    “呵，怕了吧，我看电视学的，嘿嘿，以后你只要敢欺负我, 我就……哼！”

    林妙妙嚣张的说道。

    因为这是在课堂上，叶星辰想欺负她也欺负不了，只能作罢。

    “靠，我忍。”

    “哈哈哈，不要郁闷了，给我讲个题呗，我这个题一直搞不懂哪个地方做的不对，但是和答案对不上。”

    林妙妙拿出刚刚做完的试卷递给叶星辰看。

    虽然叶星辰很想报仇，但是和讲题相比孰重孰轻还是知道的。

    “哼，不和你一般计较，我看看……这个啊，你先连接这两个地方，弄两条辅助线……”

    林妙妙听到叶星辰的讲解恍然大悟：“哎呀，我真是黄鱼脑子，忘记这一点了, 就差一点。唉……10分的题啊, 只能拿到五分。”

    看着林妙妙懊悔的样子, 叶星辰笑了笑说道：“下次稍微认真一下就好了, 对了，给你说个事情，明天你可能就要自己一个人回家了。”

    “啊，你去哪啊？”林妙妙问道。

    “去参加比赛啊，不是给你说过吗？”

    “我知道，但是明天就去啊？”林妙妙眼神中带着微微的不舍。

    不知道从什么时候开始，林妙妙发现自己好像一刻都不想离开叶星辰，哪怕回到家之后两人每天也是晚上互道晚安才睡觉。只要不在叶星辰身边呢就忍不住给他发消息，叶星辰有事情不回的时候，林妙妙就会很失落。

    其实这是情侣之间的通病，每对情侣都会进入这个阶段，别说林妙妙了，就算是意志力极高的叶星辰也有这种感受，他也想无时无刻都和林妙妙呆在一块，但是他能很好的克制住。因为日子还长，不差这一会。

    “嗯，可能要待三天吧。”

    “三天啊？好吧。”能看出林妙妙的情绪很低落。

    “好了，三天而已, 又不是很长。再说想我了可以给我打视频啊。”叶星辰观察了一下前面，发现老师正在认真的批改试卷后，放心的摸了摸林妙妙的头, 安慰了她一下。

    “你说的，那我打的时候你不能不接。”林妙妙听到叶星辰这么说眼睛失散的光芒重新荟聚。

    “我说的。”叶星辰认真的说道。

    林妙妙：“嘿嘿，那一会放学我要吃烧烤，你请客！”

    “好，一会我就给叔叔阿姨打电话说明一下情况。”

    面对林妙妙的请求叶星辰果断答应，因为要离开妙妙三天，他也是极为的不舍，所以趁今晚能和妙妙多待一会。

    晚上林妙妙带着叶星辰来到了楼下他们经常去的那家烧烤店，林妙妙很熟练的给每个人点了一瓶啤酒，还有50串羊肉，还有两个大腰子。

    叶星辰一直就很不解，为什么林妙妙一个女孩子喜欢吃腰子这个东西，趁这个机会忍不住问了一下：“那个，妙妙，问你个问题。”

    林妙妙给自己到了一杯啤酒狐疑的说道：“什么问题？”

    “你为什么喜欢吃腰子啊。”

    正说着服务员端着烤串上来了：“你们的羊肉串。”

    “好的，谢谢！”林妙妙豪不客气的拿起来就吃了一口然后说道，“这有什么为什么，好吃啊。”

    叶星辰也拿了一串吃了起来，边吃变问道：“你不知道腰子是男生是补肾的吗？”

    说完不忘冲着林妙妙下了眨眼睛。

    “流氓！”林妙妙瞬间明白了他的意思，脸蛋一红，拿起酒来咕嘟咕嘟灌了一大口，继续说道：

    “你们男生思想好龌龊。”

    听到林妙妙这么说，叶星辰可就不干了：“怎么就龌龊了，我说什么了啊，我说的不是事实吗？”

    林妙妙红着脸说道：“就我龌龊，你最坏了，脑子里面天天想一些不健康的东西。”

    “林妙妙，你欺人太甚了，我龌龊，？我对你做什么了我龌龊？”虽然自己经常占一下林妙妙的小便宜，但是过分的事情可一点没做。

    “就龌龊！”林妙妙也是嘴硬的看着叶星辰，最终还是败下阵来。

    “哎呀，我就口嗨了，至于反应这么大嘛。”

    叶星辰白了她一眼：“那是因为你冤枉我。”

    “可是我也没完全冤枉啊，上次我搬家的时候你不是还……”说了一半林妙妙的声音就越来越小了，好像有点难以启齿。

    “那是因为，因为，我是正常的男生嘛，总会忍不住的。再说，你不应该高兴吗？”

    “高兴，我高兴你个大头鬼！”林妙妙直接拿起旁边的花生米就丢了过去。

    叶星辰眼疾手快，直接一个格挡。

    “不是你听我解释，不是那个意思。”

    林妙妙又丢了几个才肯停下来，看上去脸蛋气鼓鼓，她说道：“你说，最好给我个合理的解释。”

    “我的意思是，正因为你长的漂亮所以我才会忍不住啊。我用实际行动证明了你漂亮啊，你仔细想想是不是这个道理。”叶星辰给她清晰的解释了一番。

    “哼。油嘴滑舌，别以为你夸我，我就原谅你了。”

    林妙妙嘴上虽然这么说着，但是脸上的笑容是欺骗不了叶星辰的，这说明叶星辰刚刚说的话很受用，最起码来说林妙妙听了很高兴。

    “我舌头滑吗，要不你尝尝？”

    “滚。”

    “好嘞。”

    ……

    两个人一顿饭的时间也没有停止打打闹闹的，林妙妙今天很少见的多喝了几瓶啤酒，以前和林大为一起喝酒的时候也不过是喝一瓶拉到，这次陪着叶星辰多喝了几瓶，所以整个人有点晕乎乎的。

