    周云向处长汇报，他调查了，中统那里，只有一个管队长，也就是所查的管庭。

    现在可以确定，田鸡就是管庭。管庭的本人只是一个情报调查队副队长。但是，管庭的家庭却不得了。他的叔父是一位要员，曾是第七军的副军长，后来调到了军委会当高参。

    他自幼失去父亲，是叔父将他养大。后来，阴错阳差地，他竟然加入了中统。

    处长有些头痛，这个管庭，无论是家世，还是中统的身份，都不是好对付的。

    “对付这样的人，你必须有十足的把握，要动就一定要将他打死，否则的话，他会反咬你的。”

    周云知道处长担心什么：“处座，我并没有想抓他。他已经被我发现，就没有什么秘密了。我主要的目标是他的那个上线。既然日本人让那个上线来联系他，那说明，那个上线比管庭更值钱。”

    处长开心周云知道进退：“你有这个想法就对，多抓一个管庭与少抓一个管庭，影响不了什么事。我们的工作，就是要通过管庭，查到他的上线，掌握他的上线。”

    周云回到了科里后，就重新分配了一下。跟踪管庭的，只安排了一个三人小组。其他的人准备查那个接头人。

    这样，时间过去了十多天。

    这一天，跟踪管庭的人报告，管庭今天去了一个地方。去的时候带了一个塞的鼓鼓的包，出来后，皮包空了。

    周云马上去了那个地方──天使商场。

    管庭今天来到了商场，进商场时，他先去存了拿在手上的皮包。这商场是南京最好的商场，考虑到顾客的方便，商场做了一个大木柜，大木柜又分隔成了许多的小木柜。这些木柜是顾客的储物柜。进商场可以将随身的东西放在本柜内。

    木柜的领用很方便，只要花上一块法币，就可以领一把锁，锁上标有号码字，对应同号码的木柜格。

    管庭今天领了十七号的柜子，将皮包储存在柜子中。一个小时后，他在商场内买了些东西出来，便将皮包从柜子中领出，退了锁便离开了。

    本来这事不重要，但关健的是，管庭的包放进去时是很满的，但是出来后，皮包变成了扁扁的。

    这说明，他原来包中的东西被人拿走了。

    可是，拿他包的人是如果将包中的东西带走的呢？

    要知道，柜子边上就有军情处的人，他们没有发现有人开启管庭所租的那个柜子。

    那就怪了，东西放在柜子内，自动就减肥了？

    周云掏出一块钱，租了一个柜格。挑选时，周云选了十七号柜子，也就是管庭租的那个柜子。

    拿到了一把锁与一根钥匙，来到了柜格中。周云看了看柜子内，柜子有五十公分长，三十多公分宽，高度有三十公分。柜子的四边格，都是木板做的墙，

    敲了敲那木板，发出的声音听起来，木板应该很结实。

    周云使劲地用手去推四边的木板，木板不动。这样就排除了两边的木板互通的可能。

    看不出什么来，周云便锁上了锁，锁上一看，很安全。应该没有人能从柜子内拿走东西。

    旁边的王勇问：“有没有可能，管庭将钥匙在商场内交给人，由那人先行一步将东西拿走，之后，钥匙再交回到管庭的手上。”

    周云摇摇头：“我们的人说过，管庭的柜格，没有外人开过。排除了这种可能。”

    “那是不是管庭将东西提前放到身上，在商场内交给了某人。”王勇继续想可能性。

    周云依然说：“我们的人看到过，那个皮包放进柜子时，是鼓鼓的。”

    “那才怪了，是什么回事？”

    又去了柜子后面，那是整块的大木板，不可能从后面偷出的。

    案子一下子陷入了泥潭中。

    回到了军情处，众入一起研究这个案子。

    大家的想法差不多，管庭肯定带着情报来商场，然后，他的上线，拿走了那些情报。

    王敢急切地说：“那我们就抓了管庭。只要上了刑，丢了什么文件，也就一清二楚了。”

    方言说：“你能确定那包中有文件有情报？没有证据，你抓人容易，放人难？”

    王敢：“难道就这样眼睁睁的看着他将情报送出去？”

    周云点上一支烟，仰着头，看着天花板。

    众人一看周云这样子，都没有说话。

    刚才他们的话，让周云的弦动了一下。

    对呀！谁都不会眼睁睁地看着情报泄漏出去。可是，万一那包中没有情报呢？还有，用得着一个大皮包装的满满地。仿佛害怕军情处不知道的。

    换位的情况下，周云不会做那样的事。

    那就只有一种可能，那包中没有情报！

    那么招摇又没有情报，那就是一种可能，对方在唱戏。

    周云坐正身子，再次点上一支烟。

    将自己的猜测说了出来。

    众人还没有想到这方面。

    “没有情报？”

    “故事让我们知道包很满？”

    这时，大家伙也回过神来。如果这样的话，对方有两种可能。

    周云拿起茶杯？喝了一口茶。

    “第一种可能，他们是在试探，试探管庭有没有被军情处与中统盯上。如果有人盯上了管庭，那么，他们肯定不会放任管庭将情报递出去。如果我们不是提前有计划，用管庭来钩鱼，也可能我们已经当场抓了管庭。大家想一想，如果抓了管庭，会发生什么？”

    方言想了想说：“如果我们动手抓了人，又不能在包内发现什么，那么，我们就被动了。”

    王敢气愤地说：“包中没东西，是他将东西递给了别人。”

    “他递给了谁？递出去的是什么东西？当然，凭我们军情处，抓一个人不是什么大事，但是，管庭的后台很硬，而且他又是中统的人，到时，我们军情处会得罪两方面的大员。这是一方面，另一方面是，他那个接头人，会通过这件事，知道我们盯上了管庭。那么，他就不会再联系管庭了。管庭就成了死线。”

