    第564章 临阵磨枪   

    可是，比武成绩在计分比例中是最低的。

    

    功勋值＞全员投票＞比武成绩。

    

    就算唐宇能比武夺魁，也弥补不了功勋值上的差距。

    

    “三天后才统计功勋值，要是在这三天里能独立破个大案，说不准还能有转机。”

    

    唐宇顿时就像是打了鸡血。

    

    临阵磨枪，不快也光。

    

    他给贺田耕打电话，不打听内部消息，甚至都没有提及竞选区域分队长的事情，而是很严肃的请求部里给他大案，结果……   

    “现在才想起来接大案？”

    贺田耕哼道：“晚了。”

    

    今早公告发出去，名单上的候选人都像是打了鸡血，第一时间就将大案瓜分干净，甚至还求着不在名单上的同事，将手头上的大案命案让出来。

    

    三天后才统计功勋值，没人不想再百尺竿头更进一步。

    

    “……”唐宇。

    

    压力好大。

    

    职场竞争很是残酷。

    

    要挂电话时，贺田耕又突然开口了。

    

    “你可以再挖一挖之前办的案子。”

    

    “泥马村案和郭家案的青天王、焦傲二人，至今都没有归案。”

    

    “宝峰大酒店的坠楼案，是谁给凶手的三花七虫散？”

    

    “武村案夜盗尸体放火的通玄境修者是谁？”

    

    “雇凶杀害阎格的雇主是谁？”

    

    “你最近刚办的徐家案，降头师殷符也没有归案。”

    

    “好像还有什么案子留着尾巴，暂时想不起来了，你要是没案子可办就仔细想想，我说的这几个案子的尾巴要是能清了，也都是大案。”

    

    唐宇还是第一次听老贺同志一次说这么多话，怔了怔后苦笑道：“部长，这些案子当时要是能彻底了结，我也不可能留下尾巴，不就是因为挖不动了么。”

    

    “那你去找黑金刚接小案子，多接一些，不比破大案得到的功勋值少。”

    贺田耕显然是不愿意搭理唐宇了，说罢就挂了电话。

    

    唐宇脸上苦笑更浓。

    

    这些案子的尾巴藏的太深，别说他暂时挖不出来，就算是能挖出来，那也不是一两天就能挖出来的，不然当初就一挖到底了。

    

    不过，有个案子的确可以挖一挖。

    

    他拨通黑金刚的电话，开门见山的问道：“队长，柳飘飘现在在哪里？”

    

    “想让他给你透露几个修罗门余孽的下落？

    晚了。”

    黑金刚无奈的说道：“雨蝶接手了柳飘飘，屠夫和私激接手了红天王，这个时候都急着办大案，想留也给你留不住。”

    

    唐宇气的直咬牙，可随即眉头皱了起来，“不对呀，红天王和柳飘飘被捕的消息不是封锁了么，雨蝶他们怎么会知道这件事？”

    

    黑金刚道：“部长告诉他们的。”

    

    “……”唐宇。

    

    小丑竟是我自己。

    

    原本以为混成贺田耕唯一的亲信了，可现在看来贺田耕可不止他这一个亲信。

    

    自我感觉过于良好了。

    

    黑金刚问道：“现在只剩下小案子了，很多，你要不要接？”

    

    “接。”

    唐宇毫不犹豫的点头。

    

    虽然小案子也不好办，很浪费时间，奖励的功勋值都不足10点，可他自有节省时间的办法，只不过有些破财……眼下破财赚功勋，并不算亏。

    

    他接着又说道：“你手里有多少小案子？

    都给我，一次接一个太麻烦。”

    

    “都给你？

    你吃的下吗？”

    黑金刚很严肃的说道：“只是这一个星期，我手里就压下五十多个小案子，一次都给你，你根本就忙不过来，还是先给你十个吧。”

    

    “先把这个星期的案子都给我，不就是五十多个么，最迟今天天黑就能都结案。”

    唐宇信誓旦旦的说道：“相信我，我自有办法。”

    

    黑金刚可不相信唐宇的嘴，“都是鸡毛蒜皮的小案子，和你之前经手的案子不同，家长里短的琐碎事情，真要是容易结案，也不至于在我手里压着……”   

    “队长，别浪费唾沫星子了。”

    唐宇打断黑金刚的话，“我一个人当然不可能忙得过来，可你别忘记我有钱有积分，随便雇几个赏金猎人就行了……部里没有规定捕快接的案子，就一定要捕快本人亲自办理吧。”

    

    “部里的确没有这样的规定。”

    黑金刚沉吟一下才答应下来。

    

    挂了电话后，唐宇就收到黑金刚发来的案件信息。

    

    一共五十八个小案子，正如黑金刚所说，都是鸡毛蒜皮的琐碎事情。

    

    例如，刘一睡了陈二的女朋友，陈二把刘一的腿打断了，刘一干脆娶了陈二的女朋友，陈二索要补偿，刘一不给，陈家就半夜往刘家扔鞭炮，刘家就往陈家大门上泼粪。

    

    此案之前有捕快过去调解过，结果弄了一身粪水，之后就无人接手了。

    

    例如，张三偷了李四家的鸡，李四偷袭打了张三一顿，张三呼朋唤友，李四拉来一群师兄弟，两方人马坐下来谈判三天了，一直没谈拢，分部得派人过去调解。

    

    此案费力不讨好，没有人愿意接。

    

    例如，王五去茶馆找了某茶梗，而这个茶梗当天被赵六预定了，因为赵六迟迟未到，茶梗就去陪王五了，可赵六又来了，结果王五和赵六约架生死战。

    

    此案同样费力不讨好。

    

    再例如，孙七、周八、吴九、郑十等等，都是伤害性不大，侮辱性极强的案子，错在哪一方还真不好说，任何一方都不愿赔礼道歉，甚至还要求对方赔礼道歉。

    

    这种鸡毛蒜皮的小案子，最为耗时伤神。

    

    江湖人看重的是面子，有时面子比命还重要，要不是六扇门的金规铁律很有震慑力，不然这些人早就动手了，甚至有可能闹出人命。

    

    这些人都不是傻子，天天闹来闹去，嚷着约架却不动手，谈判谈不拢也不动手，扔鞭炮泼粪也不动手，为什么？

    还不就是为了等六扇门给解决么。

    

    之所以到现在都解决不了，只是因为任何一方都不想吃亏。

    

    可这事，对唐宇来说却极为好办。

    

    将案子分门别类的整理一下后，他就拿过手机打电话摇人。

    

    ……   

    ……   

    咚咚咚！   

    唐宇敲响刘家的大门。

    

    开门的是刘一的新婚娇妻，神情戒备的看着唐宇，“你找谁？”

    

    “刘一在家吗？”

    唐宇推了下鼻梁上的墨镜，冷冰冰的说道：“我是六扇门的人，过来调解刘家和陈家的恩怨，麻烦你叫刘一出来。”

    

    小娇妻转头就对院里喊了一嗓子，“六扇门的人又来了。”

    

    呼啦啦……   

    十几个彪形大汉从院里冲了出来。

    

    

