    

    明杳暗暗掐了自己一下，眼睛里挤出莹亮的泪水。

    声音止不住的发颤，“其实我刚刚只是想到了一些伤心的事情，在用四爷的衬衫擦眼泪。”

    顾司霆紧抿着薄唇没有说话，漆黑冰冷的眼神，仿若在说‘我就静静看着你怎么编下去’。

    在男人仿若要将她洞穿的眼神下，明杳抽抽嗒嗒地道，“筒子楼下，你不是看到我男朋友了吗？其实、其实他患了绝症……”

    景行师弟，对不住了啊！

    顾司霆眯了下黑眸。

    按照正常人的逻辑，不会有人撒这样的谎，那样岂不是在诅咒自己男朋友？

    明杳悄悄瞄了顾司霆一眼，见他半信半疑，她擦了擦眼角的泪水，纤细的肩膀颤个不停，“我和他都是孤儿，彼此都想要给对方好的生活，他在外上班，好不容易事业上有了点起色，却患上了绝症。”

    “他以前总舍不得多花钱，说要存钱买房，给我一个家……”

    顾司霆没兴趣听她和那位男朋友的恋爱过程，他沉下脸，“说重点！”

    “重点就是我男朋友从没有穿过纯手工定制的昂贵衬衫，我先前拿着衬衫时在幻想，若是我男朋友穿上这么好的衬衫，一定也很帅的吧！”

    “可惜，他这辈子很难穿上了。”

    明杳抬头看着顾司霆，眼睛红红的，像只无辜的小兔子，“四爷，我真不是你想的那样，我也没有什么特殊癖好，我就是幻想了一下这么好的衬衫穿在我男朋友身上的那种感觉……”越说，声音就越颤，越委屈、越难受。

    顾司霆回忆了下她男朋友的样子，沉声道，“你男朋友穿的衣服，价格也不低。”

    “是不低，因为他患了绝症，想要将钱都给我留下来，自己舍不得买好看的衣服，是我强迫他去穿好一点的。但再怎么好，也是到不了四爷这种程度的。”

    明杳庆幸景行今天只穿了套牛仔装，没有穿正装，不然她还真不知道要怎么将这个谎圆下去。

    毕竟唐门的人是不缺钱的，穿的正装自然也是纯手工定制的。

    看着伤心不已的小女佣，顾司霆太阳穴有些泛疼。

    她应该没必要诅咒自己男朋友来撒这个谎吧？

    顾司霆黑眸漆漆地盯着她看了几秒，伸出大掌，“这个呢，你怎么解释？”

    看到顾司霆掌心躺着的男士钻石耳钉，明杳脑子里有点懵。

    景行的钻石耳钉怎么到这里来了？

    难道他趁她不注意，悄悄放进她口袋里，她又不小心掉到了顾司霆的地盘？

    明杳咬了咬唇瓣，怯弱弱地道，“是我花了全部积蓄跟我男朋友买的，原本打算给他一个惊喜的，没想到让四爷捡到了。”

    “贵重物品怎么轻易就掉了？”

    明杳，“……”哪有那么多为什么？他能不能不要再问了啊？再问下去，她都怀疑他对她有好感了！

    她和男朋友的事，他那么关心做什么？

    内心疯狂吐槽，但表面上还是怯怯弱弱地样子，“原本今晚想送给他的，四爷突然出现，打乱了我的节奏。”

    “没用盒子装，是我不想让他以为我买的一手货，打算骗他买的二手，不需要几个钱的。”

    顾司霆，“你男朋友看着是个潮流达人，他是真心喜欢你？”

    潜台词：不是骗你辛苦赚的钱？

