    “温乐贤？”

    “是我啊！”温乐贤点了点头，缓缓走了过来，“你们也在这里看风景啊……”

    听言，众人对视了一眼，神色透着几分无奈，如果可以，他们也不想呆在这里看风景啊！

    “你们在此地可有发现？”韩经纬问道。

    温乐贤摇头，“这里除了这一片星辰之外根本就什么都没有，我们在这附近走了一圈，什么都没有发现，就连你们也是我们在这附近第一次碰到的队伍。”

    “之前那秘境的转换直接将我们给吓了一跳，没想到这会儿在这里反倒是不动了。”

    温荣媛眉头紧锁，她这一次来也是有着远大抱负的，想要趁着这个机会提升修为，回去之后提高在家族的影响力。

    没想到来了这里之后就只能待在这里，什么都做不了。

    “我们也并无发现。”

    “此次这秘境实在是太蹊跷了，情况完全超出了预料。”温乐贤缓缓道，“我之前碰到了伏家的人，他们说伏微雪的失踪……与你们有关？”

    温乐贤的语气再三斟酌了一番，最终还是问出了口。

    这个消息他在刚听说的时候是觉得很难以置信的，微雪的身份，韩经纬不可能完全不顾及。

    何况，微雪的实力也不差，按理来说就算是双方真的交手了，她应该也能够逃离才是。

    至于陨落一说，他是不相信的。

    伴随着温乐贤的话音落下，韩家众人的表情变化了几分，果然，他们就知道这家伙忽然出现肯定是有事情。

    温乐贤喜欢伏微雪，这一点大家都有所耳闻，准确来说也不知是不是喜欢，但是温家想要和伏家联姻，这一点早在之前就已经表现出来了。

    如果不是伏微雪的心思一直都在伏炫明的身上，这联姻应该已经完成了。

    因此，温乐贤一直都是很关心伏微雪的，若是伏微雪出了事，他定然不想看到。

    韩家众人的反应落在了温乐贤的眼里，他的表情顿时更加复杂了几分。

    看来……的确有些关系。

    “我们之前的确与伏微雪发生了冲突。”

    韩经纬并未隐瞒，直接开口将这情况说了一番。

    “你应该知道伏微雪对我们韩家的十一长老很有敌意，从进入秘境之后就一直在找麻烦，她一路尾随我们进了灵石矿。

    最终在灵石矿中对我们长老出手，双方交手，不过最终并未造成任何伤亡，因为这秘境就变了。

    至于之后，就不清楚了。”

    “灵石矿？”

    温乐贤立即抓住了这关键词，灵石矿？这可是宝贝啊！

    “可不是？”韩莺莺嫌弃地开口，“伏微雪也是走了狗屎运了，正是因为一直跟着我们，所以在我们发现了灵石矿之后，她也直接跟了过来。

    原本我们已经什么都不计较了，各自挖矿便是，反正那么多的灵石，根本就挖不完。

    谁曾想伏微雪竟然还想杀了我们长老，这口气我们自然是忍不了的。

    不过这家伙的运气也算是不错，最后竟然离开了。

    最好不要被我们找到，否则我们定然不会放过她！”

