    “血老儿，留下你身上的那件血甲，还有南雄三骄全部留下，当作我们的人质，以防你们反悔！”

    “什么时候，双方真正完成了五分之一领土的交割，我们才会释放南雄三骄，让他们返回南雄国！”

    轰隆话语如同闷雷一般，从金色蛟龙的口中传出。

    “小子，你不要欺人太甚！”

    血老听后，立刻发出一声怒吼。

    此刻的他，简直是不能用暴怒来形容了！

    南雄国一方割让五分之一的领土也就罢了，楚天居然还想要他身上的这件天灵血甲，这可是天阶层次的防御至宝，价值无法估量！

    至于南雄三骄，那更是代表着整个南雄国的脸面。

    若是就这样被乌焱国当做人质，轻松扣押，那岂不是整个南雄国的脸都会彻底丢尽？

    “呵呵，血老儿，你若是不答应，那就试试，看看我仅剩的两击之力，能不能将你给当场灭了？”

    楚天冷笑开口的同时，一只金色爪子缓缓抬了起来。

    他早就看上了血老儿身上穿的那件血色甲衣！

    若是不趁着这个难得的机会，将其抢过来，以后绝对是没有任何的机会了！

    扣押南雄三骄，作为人质，那也是必做之事！

    否则的话，谁也无法保证南雄国一方会遵守自己的诺言！

    “不错不错！”

    国主曲昊天仰头凝望着金色蛟龙，轻笑着点了点头，脸上带着一丝明显的赞赏之色。

    霍烈霆、血圣昊和墨寒三人此刻皆是一脸的紧张兮兮，生怕血老会答应楚天的要求。

    “小杂种，看来你是想要撕毁协议，双方彻底不死不休了！”

    血老面目狰狞，狂声怒骂，同时握紧了拳头。

    “血老，息怒，保存实力要紧，还是先答应楚天的要求吧！”

    “天灵血甲已经受损，防护效果下降，要想修复，难度很大，还不如送给对方！”

    “至于南雄三骄，只要对方能够保密，并且保证三人的人身安全，那么暂时先将三人留在乌焱国，又有何妨！”

    就在这时，乌昌走了过来，低声传音道。

    听完乌昌的传音后，血老一下子变得沉默起来，眉头微皱，似乎是在做着什么抉择。

    南雄三骄这时全都无比紧张地望着血老。

    他们三人的命运现在被捏在了血老的手中，一旦血老答应了楚天的要求，他们很可能会迎来无比可怕的命运。

    “好，我答应你的要求！”

    沉默思考几息后，血老点了点头，答应了楚天的要求。

    扑通！

    此言一出，南雄三骄全都是一屁股瘫坐在了地上，脸上浮现出了深深的绝望之色。

    他们三人和楚天之间的仇怨几乎是不死不休，现在不幸落在了楚天的手中，绝对是死定了！

    血老开口的同时，将身上受损的天灵血甲脱了下来，抛到了国主曲昊天的手中。

    “放心，只要你们南雄国遵守承诺，南雄三骄他们的人身安全，朕完全可以向你们保证！”

    曲昊天收起天灵血甲，同时郑重道。

    听到这句话后，南雄三骄皆是暗暗地松了一口气。

    有国主曲昊天的保证，楚天应该不会把他们三人怎么样，现在他们只期盼两国之间能够尽快地完成领土上的交割。

    “小子，你很不错！”

    不多时，血老恶狠狠地瞪了楚天一眼，旋即带着一帮人匆匆离开。

    霍烈霆、血圣昊和墨寒三人则是被留在了原地，迅速被青老控制，彻底地封住了体内的灵元，无法再随意地出手。

    就在乌焱国一方所有人都是长松一口气的时候，一声凄厉惨叫忽然间从他们的头顶传出，众人急忙仰头望去。

    视线之中，盘旋于宫殿虚空的那只十几丈长的金色蛟龙此刻竟然好似一个不断泄气的皮球一般，体型迅速地缩水变小。

    短短几息的时间，金色蛟龙的体型直接从十几丈长缩小到了仅有几寸来长，俨然是变成了一条金色小虫！

    这条金色小虫的气息更是弱到了极致，恐怕连灵蕴境都达不到！

    “混蛋，楚天，你刚才竟然是在故意欺骗血老！”

    “楚天，你这个天杀的王八蛋，原来你先前的强大全都是装出来的！”

    ……

    顷刻之间，南雄三骄全都是开始破口大骂，三人的心中更是产生了一种想要吐血的强烈冲动。

    此时此刻，不单单只是南雄三骄有种想要强烈吐血的冲动，其他人的脸上同时布满了浓烈的无语之色。

    “真真假假，虚虚实实，果然是兵不厌诈……”

    国主曲昊天感慨一声，露出深深的钦佩之色。

    如果片刻之前，不是楚天故意硬撑着，骗过了血老等人，恐怕此刻在场之人早就已经变成了一具具的冰冷尸体！

    “这小子，还真是……”

    千老望着半空中的那条不断挣扎的金色小虫，摇了摇头，暗自苦笑一声。

    血老儿身为一名老牌的成名灵漩境高手，竟然被一个年龄不到二十岁的灵脉境小辈耍的团团转！

    这件事情若是传了出去，恐怕血老儿的一世英名也将毁于一旦！

    几息后，嘭的一声，虚空中的金色小虫猛地爆了开来，化作点点金色星光，彻底地消失不见。

    噗！

    也就是在金色小虫爆开的一瞬间，盘坐于金色祭坛上的楚天猛地喷出一口鲜血，闭合许久的双目同时睁了开来！

    “呼……真是好险！”

    楚天满头流汗，大口大口地喘着粗气，脸上浮现出一丝强烈的后怕之色。

    不久之前，他的神念侵入金色祭坛，虽然成功地控制了整座阵法，但却是无法调动阵法内部的能量。

    危机时刻，他急中生智，利用自己丹田中凝聚出的十来滴魂血作为驱动整座阵法的动力燃料，对血老连续重击两次。

    连续两次重击之后，他丹田中的魂血已经全部耗尽。

    当危机再一次来临的时候，他保持镇定，甚至摆出了前所未有的强硬姿态，不惜与对手决一死战，终于是成功地骗过了血老，同时为自己和整个乌焱国争取了巨大的好处！

    “楚天，父亲他们没事吧？”

    站在祭坛旁边的曲肖儿见楚天醒来，急忙问道。

    楚天立刻微微一笑：“呵呵，放心，他们不仅没事，而且……”

    然而，楚天还没有来得及说完，直接眼前一黑，毫无征兆地一头栽倒在地，瞬间晕死过去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

