    秦风伸手去抓果子。

    好烫！

    感觉像是触摸到了一团火。

    张麒麟提醒道：“这是麒麟果！”

    麒麟果？

    直播间的观众们，顿时露出疑惑的表情，他们还是第一次听说这种东西。

    什么是麒麟果？

    熊猫电视总台会议室内，很多学者教授们，纷纷把目光投向了九爷。

    九爷果然认识，解释道：“有传说记载，火麒麟喷洒的鲜血沾染到一种果子，于是那种果子就变成了麒麟果，它有一种神奇的力量。”

    “不过这只是传说，现实生活中怎么会有这种果子？”

    九爷摇摇头，根本就不相信。

    张麒麟伸出双指，夹住一颗麒麟果。

    他这双手指不仅坚不可摧，而且耐高温。

    所以即便这颗麒麟果的温度再高，张麒麟都不怕。

    “闷油瓶，这麒麟果有毒吗？”秦风好奇询问。

    张麒麟摇摇头，“麒麟果非但没毒，还有着极大的益处。”

    被摘下来的麒麟果，温度大大降低，等达到可以吃的程度后，张麒麟放在嘴里品味。

    秦风看的差点没流口水。

    “闷油瓶，你这双手指这么厉害，快帮我也夹一颗麒麟果尝尝。”

    张麒麟看了秦风一眼，倒是没什么好吝啬的。

    他用手指夹住一颗麒麟果，慢慢送进秦风的嘴中。

    这画面有些暧昧，搞得直播间观众们都欢呼了。

    “哇哇哇……这幅场景好甜。”

    “冷漠小哥在喂蒙面小哥吃东西？这确定是我不花钱就能看到的场景吗？”

    “尼玛！看得我莫名感觉到羞涩。”

    “两个人的互动简直了。”

    “啧啧啧……他们的关系都已经到这一步了吗？”

    “甜死我了！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “……”

    秦风和张麒麟倒是没有想那么多。

    麒麟果实际只有葡萄那么大小，秦风很快就吃完了。

    感觉除了热，并没什么值得回忆的味道。

    当然也不难吃。

    “我感觉蒙面小哥的表情，像极了猪八戒吃人参果。”

    “前面的老兄，形容的很到位。”

    “蒙面小哥吃的太快了，人家冷漠小哥亲自喂的，也不知道慢慢品味。”

    “……”

    看到张麒麟和秦风都吃了麒麟果，贝爷跟德爷心动了。

    贝爷想伸手摘一颗，那炽热的温度，快赶上一百度的沸水了，差点没把贝爷的手烫熟。

    “麒麟小哥，你那双手指头怎么做的？这么热你都能摘得下？”

    贝爷愈发觉得张麒麟深不可测。

    想恳求张麒麟帮忙摘一颗麒麟果尝尝，又拉不下脸面，毕竟贝爷跟张麒麟不是一个队伍的。

    “啊！”

    秦风突然发出一声惨叫，随后倒在地上打滚。

    双手死死掐着自己的脖子，掐的都通红了。

    “卧槽！”

    “蒙面小哥这是怎么了？”

    “为何突然这么大反应？”

    “我知道了！刚才他吞服的麒麟果肯定起了作用。”

    “不应该呀！冷漠小哥不是说麒麟果没有毒吗？只有益处。”

    “而且蒙面小哥不是抗毒吗？”

    “这谁知道？冷漠小哥之前未必吃过，很有可能他记错了，或者是看错了。”

    “尼玛！蒙面小哥不会就这么死了吧？”

    “蒙面小哥又又又又又…要凉了。”

    “蒙面小哥可是我看这个节目唯一的快乐源泉，舍不得他死呀，他死了节目就没有搞笑的成分了。”

    “……”

    贝爷跟德爷也被秦风的情况吓一跳。

    “秦风小兄弟，你这是怎么了？”

    两个人也不知道该如何帮忙。

    贝爷看向张麒麟道：“麒麟小哥，你不是说麒麟果没有问题吗？现在你的队友……”

    张麒麟摇摇头道：“他装的！”

    “你们别被他给骗了。”

    装的？

    贝爷和德爷一脸懵逼。

    现在秦风痛苦的样子，确定是装的？

    如果是，那秦风的演技都可以被评为影帝了。

    演的也太逼真了。

    秦风痛苦的嚎叫着：“我没装啊闷油瓶……”

    张麒麟面无表情，根本就不想搭理他。

    好吧。

    秦风彻底装不下去了。

    腾的一下站起身，冲着张麒麟做了个滑稽的鬼脸儿。

    “闷油瓶！你太无聊了！”

    “无聊的人是你吧？”

    张麒麟淡淡的回一句。

    “原来真是装的？”贝爷跟德爷这才反应过来。

    这装的也太像了吧？

    “无语！无语！相当无语！”

    “蒙面小哥，你要不要这么无聊的？总是搞这一套。”

    “太可恶了！我居然又被他给骗了。”

    “我发誓，我要是再被蒙面小哥骗一次，我就是猪。”

    “前面的加一。”

    “……”

    直播间的弹幕，充满了对秦风的怨怒。

    秦风重重地吐出口气。

    刚才吞服了麒麟果的他，非但没有任何事情，反而感觉身体增加了一些抗火性。

    “闷油瓶，我现在终于知道你说麒麟果的益处了，这玩意儿可以增加身体的抗火性。”

    张麒麟点点头，承认了。

    贝爷跟德爷一听，眼睛都亮了。

    可以增加身体的抗火性？

    他们现在的皮肤表面，被烧得又痒又疼，都起泡了，如果吞服了麒麟果，说不定可以得到恢复。

    德爷已经拿出匕首，把匕首扎在麒麟果上面，想用这样的方式摘下麒麟果。

    可当匕首刺穿麒麟果的一瞬间，那颗麒麟果就化为一团火，消散不见。

    “怎么会这样？”

    德爷露出不可思议的神情。

    他难道看错了吗？

    又找到一颗麒麟果，如法炮制。

    结果还是一样的。

    张麒麟在这时解释：“没有摘下的麒麟果，如果受到了伤，就会自行焚烧。”

    所以德爷这样的方法，根本无用。

    可以自行焚烧的麒麟果？

    德爷和贝爷感觉听到了天方夜谭。

    难不成麒麟果还有着生命吗？

    “麒麟小哥，刚才看直播间的弹幕，麒麟果原本就是普通的果子，因为沾染到了火麒麟血，才会变成麒麟果的，这是传说还是真的？”

    张麒麟摇了摇头。

    “我也不清楚。”

    “我只确定一点。”

    秦风立即问：“是什么？”

    张麒麟道：“这个世界上，的确有火麒麟的存在。”

    说这话的时候，张麒麟的表情很认真。

    就好像他真的见到过火麒麟一样。

    直播间顿时沸腾一片。

    “冷漠小哥说什么？这个世界上真有火麒麟的存在？他怕不是在开玩笑吧？”

    “我不相信！传说之中的火麒麟，现实生活中怎么可能会有？”

    “冷漠小哥武断了吧？”

    “我突然想起来他们刚才遇见的冒火怪物，该不会就是火麒麟吧？”

    “沃日尼玛！这消息太震撼人心了。”

