
　　简单来说，在这个诡异位面里，任何一位能够晋升到序列0的超凡者都不是好人。

　　心地善良的超凡者，早就在晋升半神之前就挂掉了。

　　能够晋升到半神的强者，没有一个不是豪取抢夺，背弃良心的，更何况晋升到序列0？

　　实际上,从三大教会的一些禁忌书籍里就可以看到这些真神曾经暴露的一些真面目。

　　譬如山岳之主为了获得晋升序列0的主材料，在千年之前的诸神之战里，不惜痛下毒手，干掉了自己最要好的朋友-大地之母。

　　战争咆哮在两千多年前，为了晋升为序列1，干掉了自己的兄长黄昏巨人序列1-神明之手,然后又在千年之前的诸神之战里，干掉了自己所供奉的巨人之神。

　　至于银月桂冠，也是相当的不择手段。

　　一千五百年前,她还是凡人的时候，乃是一个街头惹是生非的混混，嗯，是个男人。

　　一个巧妙的机遇让他晋升为魔女序列9-刺客。

　　之后，他凭借着魔女序列在低等级的强大战力，频频偷袭得手，晋升成为魔女序列7-女巫。

　　实际上，晋升成功之后，他愕然发现自己变成了女人，这个结果让他有些猝不及防，以至于在日后的日子里，心态变得扭曲黑暗了起来。

　　凭借着姣好的外貌以及足够的心狠手辣，她在五十年时间里，就晋升到了魔女序列2-灾难，然后在千年之前的诸神之战里,她干掉了视她为妹妹的银月序列1-美神，成功转跳到银月序列，最后冒充美神，在银月序列0-绝世佳人这位真神与其它几位真神作战的时候，痛下毒手，成功篡夺了对方的唯一特质，晋升为银月序列0。

　　从以上的描述就可以看出，这三位真神用不是东西来形容再合适不过了。

　　如果可以的话，方小悦都想着将这三位一网打尽。

　　只不过，就目前来看，难度还是比较大的。M.23sk.com

　　尤其打到后面，银月桂冠竟然放出了一件宝物。

　　那是一座灰白色的城池，只有巴掌大小，其四周扩散而出的灰白色雾气，接触到任何东西，任何东西都会瞬间崩灭。

　　这玩意却让战争咆哮一阵激动：“这是灾厄之城？！！”

　　“没错！这就是灾厄之城，如果你愿意和我联手的话，我就将这件宝物送给你！”

　　银月桂冠，此时显出人形，娇笑道。

　　“没问题！但你要发誓！”

　　转瞬之间,战争咆哮就被银月桂冠给收买了。

　　双方齐齐发誓之后,随即就将目标转向了山岳之主。

　　山岳之主也不是傻子，见状立马撤退。

　　可不管是银月桂冠还是战争咆哮这个时候,都不可能放掉祂了。

　　战争咆哮需要用山岳之主的尸体去交换灾厄之城这件等级与月之母巢相等的宝物，日后才能够借此晋升为外神。

　　而银月桂冠连灾厄之城这样的宝物都拿出来割弃了，自然就更不可能放过山岳之主了。

　　要知道，这样的宝物即便因为序列差异的关系，银月桂冠无法利用其晋升外神，但其本身的奥妙属性，就足以让银月桂冠视为无上珍宝了。

　　山岳之主与战争咆哮的联手，等于说让她失去了这件重宝，如何不让她恨得咬牙切齿。

　　在这样的情况之下，战争咆哮肯定是没办法对付的，但干掉山岳之主，吸收对方的唯一特质，超凡材料，对于银月桂冠来说，也是一件美事。

　　但山岳之主的逃跑速度很快，转瞬之间就离开了南大陆。

　　银月桂冠和战争咆哮两位真神随即就追了上去。

　　三位真神的战场终于离开了南大陆，只留下一片狼藉和废墟。

　　最终，山岳之主在格米莱大陆上空被银月桂冠，战争咆哮截杀，但在陨落之前，这位山岳之主也是够狠，直接自爆了身体。

　　这个结果让方小悦趁着混乱，顺势抢走了山岳之主大半的躯体，只剩下小半躯体落入战争咆哮之手。

　　当然，如此一来，银月桂冠和战争咆哮之间就有些尴尬了。

　　用灾厄之城这样的宝物去换真神小半的躯体，怎么看都吃亏啊。

　　而战争咆哮这个时候，也是无比愤怒，之前他们所发的誓言有些草率简陋了。

　　以至于这个时候，作为裁判的位面意识一时半会无法判断真神小半段躯体是否能够与灾厄之城画上等号。

　　当然，不管银月桂冠和战争咆哮两位真神之间为这事怎么搬扯，方小悦将山岳之主的大半截躯体收入月之母巢之后，随即便将其丢到了生命之树旁边。

　　生命之树就好似见到了肥肉的饿狼，无数树根从青石板下伸出，转瞬之间扎入山岳之主的尸体内，大口吞噬。

　　前后不到半个小时，山岳之主那庞大的躯体就被生命之树吞噬得一干二净，就连骨头都没剩下半点。

　　生命之树在吞噬了大量神血之后，随即又向上窜了一头，然后就开出了无数银白色的花朵。

　　这些银白色花朵很快凋谢，结出一个个青涩的果实。

　　方小悦之前还以为生命之数开花结果就是一个，现在看到才明白过来，为什么，这样的方式才是最安全晋升序列0的方式。

　　实际上，生命之树将吞下的唯一特质和主材料分化到了数以百计的果实之中，这就使得在吞下果实之后，吸收的唯一特质，主材料的危险性降低了很多。

　　等到银月桂冠和战争咆哮由于誓约无法兑现的原因，双方再度掀起战争的时候，生命之树经过数个月的培育，那些生命之果终于成熟了。

　　方小悦试探着抓下一枚生命之果塞入了嘴里。

　　这生命之果看上去就和普通的苹果差不多，但个头要小巧很多，只有指头大小。

　　其塞入口中随即融化，转瞬之后就不见了踪影。

　　方小悦感受了一下，体内似乎并没有发生什么变化。

　　因而他又抓起一颗生命之果吞了下去，还是没有什么变化。

　　当然，他也知道这玩意必定有用。

　　因而也没有去计较体内有没有变化，而是将生命之果一一摘下，尽数吞服。

　　当最后一颗生命之果吞服下去之后，方小悦就感觉自己出现了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第 1285章、灾厄之城免费阅读。https://xs.23sk.com 