
袁馨婉气的转身就离开了陈书岩的院子，回到馨兰苑后，心想，自己一定要抓住皇上的心才行，于是就在馨兰苑里转来转去的想办法，突然她想到自己进宫时带来的合欢酒，只是皇上根本就不曾在馨兰苑久留，所以一直没有机会拿出来，这次一定要让皇上和自己有夫妻之实，这样她就能在陈书岩的面前好好炫耀一番了。

几日后，袁馨婉派出的眼线终于告诉自己，宇文向吉没有住在御书房，而是提前批阅完了奏折，在往自己寝宫的方向走去，于是袁馨婉立即往宇文向吉的方向走去，遇到宇文向吉之后，便说"皇上，好巧啊，您这是要去哪啊？用晚膳了吗？馨儿的院子里日日备着晚膳等您，可是皇上却一次也没来，今天好不容易遇到了您，皇上一定要去馨儿的馨兰苑坐坐，哪怕只是陪馨儿吃顿晚膳也好啊，馨儿真的很想皇上呢。"

宇文向吉看着袁馨婉，心里想着，这个女人想干什么，请朕去用晚膳，一定有什么计划，朕就看看这个女人在耍什么阴谋诡计，随后便对着袁馨婉说道"也好，朕这个时候还真是有点饿了，今晚就到馨兰苑用晚膳吧！"

袁馨婉一听宇文向吉答应了，立马眉开眼笑，挽着宇文向吉就往馨兰苑走去。到了馨兰苑内，袁馨婉立刻拉着宇文向吉坐下，热情的给宇文向吉倒酒，布菜。宇文向吉坐下后，拿起酒杯，放在鼻尖问了下，心中立刻勃然大怒，这个袁馨婉竟然想用催情药酒，来与自己发生夫妻之实，上次对自己下药的事情，还没找他们父女算账，这次居然有想用同样的方法，真以为自己会任由他们搓圆捏扁不成？这次不给她们一个教训，朕的名字就倒过来写！

袁馨婉见宇文向吉端着酒杯却不喝，以为他发现了自己的计划，小心翼翼的问着"皇上你怎么不喝啊，是不是嫌这个酒不好？"宇文向吉随即笑着说道"朕一个人喝多没意思，要不爱妃与朕喝交杯酒如何？"袁馨婉一听随即娇羞的看着皇上，然后给自己也倒了一杯，与宇文向吉勾着手喝酒，宇文向吉趁机把酒倒了，然后自己又给袁馨婉斟上酒，与她对饮。

没多久，袁馨婉就面色潮红，有点迷糊了，宇文向吉冷笑的看着袁馨婉往自己身上靠，然后装作自己也喝醉了，扶着袁馨婉就往屋里走去，把袁馨婉放到床上后对着她说"嘘！朕先把灯熄了，等着朕。"袁馨婉心猿意马的点点头。

宇文向吉把灯熄了之后，就把影卫唤来，命令影卫代替宇文向吉与袁馨婉同房，宇文向吉则躲在暗处冷冷的看着袁馨婉，心里想着，既然你这么想要男人，朕就满足你，但是那个男人永远都不可能是朕！等影卫办完事，宇文向吉就离开了馨兰苑。

第二天袁馨婉醒来时，发现宇文向吉已经离开了，她看着自己身上的痕迹，以为是宇文向吉留下的，便兴奋的不知所措，想着虽然自己的办法有点下三滥，但是只要宇文向吉与自己圆房了，那么以后她的好日子就要来临了！

袁馨婉起床后，就立刻去了陈书岩的院子，她要好好刺激刺激陈书岩，看她以后还敢不敢和自己那么嚣张！

陈书岩看到袁馨婉又来了，心里想着，这个女人还真是不长记性啊，这还没过几天呢，又来这里找事了，看来自己非得给她个教训不可。袁馨婉看到陈书岩后笑的那叫一个得意"妹妹啊，昨晚皇上可有来妹妹的院子啊？"陈书岩不知道她什么意思，宇文向吉虽然经常来，但是他经常批阅奏折到许晚，有时候不愿打扰自己休息，就直接回了自己的寝宫或者睡在御书房。

陈书岩就说道"皇上公务繁忙，哪能天天来我这里，再说了，皇上就算不来我这里，也是睡在自己的寝宫，婉美人这话说的好像皇上昨晚去了你那里一样。"袁馨婉随即用绣帕捂着自己的嘴，笑着说道"哎呀，还真是被妹妹说中了，昨晚皇上还真是来我的馨兰苑了，并且把人家折腾惨了呢，妹妹你看..."袁馨婉说完抬起了下巴。

陈书岩一看，袁馨婉的脖子上俨然是夫妻之间恩爱过的痕迹，而且她想袁馨婉也不会笨到拿这种事情来骗自己，于是心里对宇文向吉怨恨了起来，但是并没有在袁馨婉面前表露出来，只是淡淡的说"皇上只是宠信了你一次，你便这样高兴，可见，皇上是有多久没去你那了，正好我这两日身子乏得很，皇上不来我还省心了呢，多谢婉美人，昨晚替我伺候皇上了。"

袁馨婉见陈书岩根本不在意，于是也不自讨没趣了，转身就要走，陈书岩突然拍了拍她的肩膀说道"婉美人慢走，不送。"袁馨婉白了她一眼，离开了陈书岩的院子。

陈书岩待她走后，立马就去了御书房，此时宇文向吉已经下了朝，见到陈书岩来了，立马走过去想要抱住她，陈书岩一推，让宇文向吉和自己保持距离，随后愤怒的问道"你昨晚去哪里了，是不是去了馨兰苑？还宠信了袁馨婉？"

宇文向吉看到陈书岩这么生气，于是急忙告诉了她真相，宇文向吉对着陈书岩说道"那天晚上朕的确去了馨兰苑，朕只是想看看袁馨婉想耍什么花招，没想到，她居然胆子那么大，居然三番两次的想要设计朕，用催情药酒让朕与她圆房，朕当时心里怒极，于是便将计就计，想给她个教训，让她误以为是朕要了她的身子，实则是派了一名朕的影卫代替！朕发誓绝对没有做对不起你的事。"

陈书岩听完皱着眉头，没想到宇文向吉会这么恨袁馨婉，居然用这种方式毁了她的清白，陈书岩也是女人，当然知道清白对于一个女人的重要，心里觉得宇文向吉这样做好像有点过分了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666184"  chaptername="第七百一十二章  圆房">加入书签</a>
</div>
