 最终，在众星捧月的待遇下，秦逸尘才是回到了闫氏一脉的殿宇。

“秦一啊，以后你可有什么打算？

令师该不会不同意你拜入叶师兄门下吧？”

说话间，与秦逸尘对面而坐的闫泰一，竟主动为前者倒上一杯茶，这让前者感到小小的意外。

又为自己满上茶杯后，闫泰一才是道：“秦一，不管怎样，今后还希望你能与真儿多多来往，互相讨教，也算帮我提携真儿一番。”

说这话时，闫泰一语气平静，却毫无对待麾下时的口吻，反倒是朋友之间的长辈谈天说地一般。

因为闫泰一清楚，眼前的青年，今后，极可能成为闫真的师兄，这种地位，足以值得他郑重对待。

而且，若是能借着此次机会，与眼前这未来仙师弟子交好，那今后他闫氏一脉也能得到不少关照与益处。

然而对于闫泰一话语间的交好之意，秦逸尘却是略微尴尬，被仙师看重这等天大好事，换做任何人，恐怕都是欣喜若狂。

就算是他，心中也有些许小小的澎湃，不过，他来天罡仙宗的目标，并不是这个啊！甚至说起来，他的目标，可比拜入叶风华门下牵扯更多，事态更大。

不仅如此，虽说今日三位仙师对其印象不错，但这也不是秦逸尘能够保证人家愿意为了自己，而去和神霄仙宗交恶的底气啊！何况自己此番的行为，说到底也是有欺骗闫氏一脉和天罡仙宗在先，万一上官淼得知后，非但不喜，反而升怒，那秦逸尘就只能苦笑了。

甚至，最坏的情况，也就是知人知面不知心，那到时，秦逸尘就真的无能为力了……要知道，这是在天罡仙宗，如若天罡丹殿也觊觎自己的复合丹，他怕是连宗门都出不了，可以说，秦逸尘看似一路魁斗高调耀眼，但实际上，是冒着莫大风险的！但是，为了天元仙宗，为了北战界，为了人族，还有他的亲朋好友，他必须这么做！正当此时，却听殿外传来一阵潇洒笑声：“啧啧，此等好茶，闫师弟，可有我一杯？”

秦逸尘闻言抬头，便见叶风华双手负背，笑着缓缓入殿，而闫泰一见状，也是当即笑道：“叶师兄说的哪里话，你肯前来，师弟我欢迎还来不及。”

说话间，闫泰一又亲自为叶风华倒上杯香茶，而秦逸尘见状，却是连忙起身，与闫真一众拱拳道：“见过叶大人。”

叶风华倒是毫不见外，直接坐在蒲团上，轻呡口香茶，赞起大拇指后，才是看向秦逸尘，笑着摆手：“秦一啊，你是闫师弟带来参加魁斗的，也就别一口一个大人了，我还没那般在乎礼数。”

秦逸尘闻言一笑：“叶前辈。”

叶风华闻言，似乎嘴角的笑意更为上扬几分，放下茶杯，细细打量着眼前的青年，赞许和青睐之意，毫无遮掩。

“不错，我说过自己的眼光不会错，你小子，也的确让人惊喜。”

说到此，叶风华干脆道：“秦一，你应该没忘记我说过的话吧？

坦白说吧，你三连榜首，无论是天赋还是表现，都令我颇为欣赏，所以，你有没有兴趣，今后留在天罡仙宗，跟着我修行？”

此话一出，秦逸尘还在迟疑该如何回答，可在旁的王懿一众，却是流露着满眸羡慕。

在旁的闫泰一此刻也是道：“秦一，我和叶师兄，都知道你有师承，能教出你这等天骄，想来令师也称得上一方丹道高人。”

“不过，跟在叶师兄身边，又有我宗的倾力栽培，以后你所取得的成就，定会更加耀眼。”

叶风华也是道：“没错，我想你能有今日成就，令师定没少耗费心血，你也肯定是个尊师重道的孩子，不过，此事关乎前途，令师一定会理解的。”

闫泰一在旁道：“是啊，说来魁斗已经结束，你的师尊，现在也肯定为你而感到骄傲，也是时候请令师来我宗，好生一叙，说来我闫氏一脉，也算欠了令师一份人情的。”

叶风华颔首道：“如若你不介意，我可以和你师尊好好商谈，甚至令师若对我宗有意，皆为丹道同仁，我宗必将以礼相待。”

秦逸尘闻言，却是嘴角一抽，这叶仙师倒是精明啊，不仅打算收自己为徒也就，还想再拉拢一位足以堪比长老的丹道强者。

但秦逸尘也知道，无论怎样，这位叶风华也是好意，如若换做寻常人，恐怕早就满心欢喜地答应了，此举，也可谓是皆大欢喜。

但他却不同，尽管心有澎湃，可也想好了措辞，当即装出一副受宠若惊的模样，好一阵无措惊讶后，才好似勉强平静道：“叶前辈抬爱，晚辈深感荣幸！”

“不过，易师改道，乃是天大的事情，晚辈，晚辈这些天，会和师尊好好沟通此事。”

“而且，这些天，叶前辈和贵宗事务繁忙，我想等成绩公布后，师尊再来拜访前辈，如何？”

这般说辞，并没有让叶风华等人有丝毫怀疑，因为秦逸尘没说错，眼下魁斗虽然结束，可结算成绩排名，以及之后的奖励都是事情。

想到此，叶风华颔首道：“也罢，等宗内的事情忙完后，我再请令师入宗一叙。”

说罢，叶风华又是与闫泰一谈笑片刻，才是起身告辞。

而秦逸尘也是跟着相送，临行前，叶风华又不忘嘱咐一番前者，今后勉励修行之类的话，甚至，还提到前者的境界，只差一步便可迈入地境。

堂堂仙师，自然不可能说废话，秦逸尘看叶风华的样子，似乎都在考虑给未来弟子的见面礼了。

毕竟，在叶风华看来，天罡仙宗三大仙师之一的他收徒，没道理会被拒绝！送走叶风华后，闫泰一又是笑着对秦逸尘道：“秦一啊，这些天你辛苦了，今后几日，先好好休息，想在宗内逛逛，就让真儿带路。”

秦逸尘颔首，随即，闫泰一却又提起了此次魁斗关乎灵岛药材的分配，说是要带闫真先去宗内看看收获，并且保证，一定会有前者一份，毕竟，前者也是为他闫氏一脉，拔得了头筹。

 