
　　刀疤拿到二十万，再看看周围一帮人对秦风臣服的样子，表现微有些复杂。

　　但很快就豪气的点了点头。

　　“没问题，风哥，我全听你的。”

　　“我跟黑哥以前就认识，现在也处算是不打不相识了，以后大家全是兄弟。”

　　秦风点了点头，又看了看刘黑子：“黑子，人家刀疤这可是真拿你当兄弟了。”

　　刘黑子一愣，接着赶紧上前扶起了刀疤：“老疤，今天这事是哥不对，你放心，以后有啥事，你尽管找哥，我没有二话。”

　　“来人，赶紧送我兄弟去医院。”

　　他一说，一帮手下自然是不敢犹豫的，纷纷上前扶起了刀疤，然后把他的两个兄弟也送上了车子。

　　再剩下的事情也简单了，秦风让人把车子开回，然后也赶紧回了村子。

　　不过就在这会，系统的声音也响了起来：“恭喜宿主，销售网点和运输车队隐患解除，两个任务完成，一共奖励六千积分。”

　　“我擦，太好了，六千积分啊。”秦风听的大喜，再去查看商城，果然见那里多了六千积分。

　　他这真的激动坏了，这段时间积分已经成了他的大问题，虽然规模扩大了，可是每天的消耗那是真不小啊。

　　天天收获和付出几乎持平，这十来天了，积分才只积累了六百。

　　这一下任务完成，直接给他带来了六千积分，他哪里能不开心呢。

　　再看看商城里的东西，秦风直接大手一挥把机器全部给置办整齐了。

　　他现在有了五亩的立体生物培育空间，但机器一直不全，像什么农作物打包机，保鲜覆模机，菜秧粉碎机。

　　以及把整个设施配套的中枢机。

　　这一花就是四千积分，秦风虽然心疼，但是以后这培育室里的作物基本都可以自动输出了。

　　以后他只要选择种子，放入播种机里面，就可以等着收获了。

　　完了直接让车队运走就没有问题了。

　　系统：“宿主，你现在立体培育空间完成，可以开启农场扩建任务。”

　　“农场扩建任务？现在就要扩建吗？”秦风挑眉道。

　　系统：“当然，做为一个合格的农场主，是绝对不能满足于现状的，要不断的开垦更多土地，利用好更多的地理地貌优势，只有这样，才能让农作物更加丰富化。”

　　秦风：“那这个任务开启有多少积分啊？”

　　系统：“这个积分奖励是两万，任务时间为一个月，而且任务完成还会特别宿主农夫三拳技能。”

　　“农夫三拳，那是啥玩意？”秦风更不解了，不过心里也泛起了一种强烈的冲动。

　　两万积分啊，这要是拿到手了，他可就是积分大户了，到时候别的不买，先买个真男人强力丸，做个大鸟先生，一夜七次郎，那想想都爽的上天呢。

　　系统：“所谓农夫三拳，是一个合格农场主最基本的战斗技能，虽然宿主之前体质得到了提升，可是真正的战斗技能却是不够的。”

　　“农夫三拳，一拳杀虎，二拳开碑，三拳可裂精钢。”

　　“拳法运起，手臂上力量暴发至平时的五倍。”

　　秦风听着系统的介绍，眼珠子越瞪越大，这一拳杀虎在他看来就够牛币的了，二拳开碑，这就更厉害了，简直是武林高手啊。

　　三拳还能将精钢的东西击裂，这简直是超出人类的范畴了啊。

　　特别是拳法运起就是不战斗，手上的力量可以增加五倍，那得到了啥程度啊？

　　他现在可就是有五百斤的力量呢，增加五倍，那不是要达到两千五百斤了？

　　越想越兴奋，他直接一拍胸脯：“妈妈咪呀，那还等什么，接了。”

　　系统：“扩大农场任务开启，一个月内，宿主必须完成百亩山林耕地的扩建，要求土地得到有效利用，达到五级标准。”

　　秦风：“啥叫五级标准啊？”

　　系统：“土地利用一共分七个等级，一是荒置为最低的七级标准，六级是种基本作物，一年一次收获，五级标准是有效的种植，可以将土地进行作物全面种植，相当于普通农户的标准。”

　　秦风：“那咱这立体培育空间属于是几级？”

　　系统：“现在的立体培育空间工未完全利用，属于是四级。”

　　“我擦，这一天一次收获才属于是四级吗？那前面的三级有多强？”秦风听的瞬间惊到了。

　　他搞这立体培育空间本来就觉得够牛币了，怎么可能是四级啊。

　　系统：“三级标准是将空间完整化利用，二级空间是可以让空间完成加工，一级空间是全自动化，可以进行多种成熟产品输出。”

　　‘所以宿主的空间现在还差的远，你需要做的事情太多太多了。’

　　“而且这只是初始化的建设，以后越高级需要的积分也是越大的，初步预算你要将五亩的空间建立成三级标准，需要积分一百万。”

　　“呃……”秦风嘴角一阵抽动。

　　一百万积分啊，那他要赚到猴年马月啊，这万恶的积分，怎么就这么让人蛋疼呢。

　　不过想想，秦风也释然了，他现在的立体培育空间虽然只有五亩，但创造的价值就已经超乎想象了，真要是那么轻易的就能达到更高标准，那系统恐怕就失去意义了。23sk.Com

　　还好的是，接下来的任务听起来复杂，操作倒是不困难的，百亩土地或山林的利用，他完全可以将后面的果园和山林承包下来。

　　那边的山林离他这边比较近，如果能够包下来，就完全可以将他的立体培育空间包裹起来了，初步形成一个生态圈子。

　　“叮叮叮……”

　　正在秦风盘逄的时候，他的电话也响了起来。

　　秦风一愣，再看看天色，发现这已经快天亮了，这一晚上他都没睡啊。

　　光成了弄这个新大棚了，这会娃儿们恐怕已经等急了。

　　一念及此，秦风也赶紧按了视频接听键。

　　“爸爸，你干什么去了？家里来了个大胖子，跟大黄打起来了。”视频一接通，里面就出现了秦晨瓷娃娃一样的小脸。

　　“啥？大胖子，跟大黄打起来了？”秦风一惊，赶紧起身跑向了院子。

　　再到院里，他可惊到了，只见大黄这会死死的咬着一个胖子的裤腿，正在那里撕扯呢，不只如此，那胖子这会身上到处是伤口，疼的吱哇乱叫。

　　看到这情形，秦风赶紧喊了一句：“大黄，赶紧退到一边。”

　　接着也赶紧上前把胖子扶了起来：“秦飞，你这大早上怎么跑到这里来了？怎么又跟大黄打起来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四十一章 农场扩建任务免费阅读。https://xs.23sk.com 