    第1796章：败杨戬

    【叮咚，杨戬技能‘天眼’效果4发动，万法不侵，不受任何负面效果影响，但是‘太保’装备加成的封印效果并非负面技能，故‘天眼’效果4发动失败。】

    杨戬和李存孝都有万法庇佑，但他的压制技能对李存孝无用，而李存孝的装备封印却对他有用。

    在超神将级别的大战中，哪怕是1点武力都弥足珍贵，又更何况是2点装备加封被封印呢？

    杨戬技能全开之后，武力值本就比李存孝低两点，如今装备加成被封印，武力差扩大到了4点。

    差距瞬间被拉大了，李存孝占据绝对的上风，死死压制这杨戬。

    气势杨戬和李存孝其实才是同级别的超神将。，李存孝比起李元霸项羽是要差一些的，这点光看技能全开后的武力值就能看出。

    但在秦昊的大力培养之下，李存孝在经过了数次强化，不但基武提升了，破城和太保两个技能都被强化过。

    要知道，太保在未强化之前，只能封印兵器加成，但强化之后却能封印装备加成。

    这个提升提升幅度可不算小啊！

    也正是因为如此，最终李存孝完成了逆袭，战胜了本比他强的李元霸。

    才出世时的李存孝并不见得就比杨戬强，只是李存孝的运气比较好，出世的时间不比杨戬早，并且还是在秦昊的麾下，无论是基武还是技能都得到了强化。

    反之，杨戬出事之后虽也大战不断，但更多的还是败绩，输给李元霸、输给刑天、又输给李存孝，只得了个天下第三的虚名，实力的提升幅度自然不大。

    所以，一点武力提升都没有的杨戬，自然不可能是李存孝的对手了。

    函谷关外，李存孝和杨戬之间的大战，火热而又激烈的进行。

    不过总体来说，李存孝占据着绝对的优势，而杨戬则咬牙苦苦死撑，只能死守防住，几乎没有还手之力。

    李存孝这番神勇的表现，领城楼上秦军士气大涨，纷纷呼喊起来为李存孝加油。

    “存孝将军，天下第一，冠绝天下，无人可敌。”

    “将军威武，将军无敌。”

    “李存孝将军，打遍天下无敌手，区区杨二郎，不过是自取其辱。”

    ……

    函谷关上，公孙衍一脸严肃的看着城外的大战，明明占据优势的李存孝，可他心中却总有种莫名的悸动，就好似有什么不好的事要发生一样。

    “这一战杨戬虽依旧处于与下风，落败不过是早晚的事，但此番表现出来的战力，可比之前强太多了。”公孙衍轻声赞叹道。

    虽说杨戬被李存孝压着打，基本上不可赢，但那时因为对手是李存孝，全天下也只有一个李存孝。

    除了李存孝之外，哪怕是猛将如云的秦军，也没有将领能做到击败杨戬了，哪怕是仅次于李存孝的姜松也不行，但唐军除了杨戬之外，却还有一位更强的李元霸。

    “李唐果然是我秦军最大的敌人。”

    公孙衍轻声自语道，他并不知道秦军又多了个孙灵明，要是知道的话，肯定不会这么想。

    战场上，杨戬与李存孝大战，最终在二十回合后，以杨戬的不敌而逃告终。

    杨戬本想打一百回合，在败退引李存孝来追，但奈何4点武力差距下，他根本坚持不了那么久，仅仅坚持了而是回合就扛不住了。

    要是在打下去的话，杨戬觉得自己肯定有生命之危，于是果断收招催动战马开始逃命。

    李存孝打的正爽，眼见马上就能斩杀杨戬了，又岂能让杨戬逃走？果断催动战马前去追杀杨戬。

    “架。”杨戬挥鞭。

    “杨戬，你逃不掉道。”

    李存孝大喝一声后，果断将禹王槊放回马背，取出一张缴获而来的宝弓，抬手一箭就像杨戬的后心射去。

    嗖……

    这一箭如同流星一般，迅猛而霸道，并发出嗡嗡的破空之声，但可惜的是依然奈何不了杨戬。

    危急关头，杨戬虽连头也不回，却拔出腰间斩魔剑，果断一将向身后劈去，正好将这一箭给拦腰斩断，化解了危机。

    李存孝见此，不满的冷哼了一声，果断再次张弓射箭，却都被杨戬横剑拦下。

    杨戬所用的剑法，李存孝也看出来了，乃是玉清一门的如意三宝剑诀，这是一门主打防御的剑诀，丝毫不比他的绝仙剑法差。

    “我倒要看看，你能挡住几箭。”

    李存孝冷冷道，随即再次开弓，向杨戬射出了第三箭，但可惜的还是被杨戬给隔开了。

    李存孝的箭术，比不上那些拥有弓箭技的箭将，故做不到一弓多箭，他只能一箭一箭的放才能保证准头。

    连续射了五箭之后，李存孝手中的宝弓，再也承受不住他的力量，在他的大力拉扯之下，竟被直接给拉断了。

    “这什么破烂玩意。”

    李存孝开口大骂，并将手中的弓扔掉，又取回了禹王槊，继续追杀近在咫尺的杨戬。

    杨戬见此冷冷一笑，左手取出马背上的金弓，右手从箭囊中取出一支银箭，突然回头推着李存孝就是一记回马箭。

    “这是回报给你的。”

    钉……

    李存孝眼皮都没眨一下，抬手一抓，竟将银箭抓住了，随后运功猛地甩出，将银箭给投掷了出去，而且威力并不比运功差多少。

    “这……”

    杨戬又被吓了一大跳，他虽不专修弓箭，但箭术并不比箭将差，却怎么也没想到，李存孝竟敢徒手接他的箭。

    杨戬连忙侧身避开，也不敢在继续放箭了，毕竟人家都能徒手接箭，他那点箭术不可能伤到李存孝的。

    函谷关上，见到杨戬战败而逃，李存孝竟然独骑去追，公孙衍堵死大惊失色，连忙大喊道：“不能追啊，这是陷阱，快，快快鸣金，招李存孝将军回来。”

    钉钉钉……

    尖锐的鸣金之声响起，李存孝听到后紧皱起了眉头，却并没有要遵从命令返回的意思。

    好不容易让杨戬伤上加伤，现在正是斩杀他的绝佳机会，李存孝自然不愿意就这么放过。

    就算李唐有陷阱又怎样？李存孝根本不在乎，这世上有什么陷阱能奈何的了他？

