    小黑和妞妞靠过去一看，这一看立刻愣住了。

    “这不是……”妞妞伸手一指门口，而这一指妞妞愣住了，门口原本晕过去的伊丽莎白居然不见了。

    “这怎么回事？”小黑沉声问道。

    “关于这一点我有一些猜测。”尼古拉深吸了一口气压低声音道。

    “从一开始耳坠法器到伊丽莎白的手里，这一点看似偶然，但世界上其实是没有那么多的偶然的，尤其是这类的东西，假设，假设是阿波罗想要回到人间，那他的法器一定要交道至关重要的人手里，可能这方面他控制的余地很小。

    但假设他可以的话，那他一定是把法器交给他的信徒，别的不说，就我们埃地现在众多信仰中，都还有依旧信仰阿波罗的狂信徒在，一旦法器给他们。他们为了复活阿波罗，是可以直接献出生命的，但是法器却是到了伊丽莎白的手里。”尼古拉沉声道。

    “是阿波罗选择了她，因为她是他的老婆？”小黑回过味来了。

    “可能是伊丽莎白是图尔丽丹的转世，而开启石床需要图尔丽丹的鲜血，也就是说伊丽莎白的鲜血。”尼古拉道。

    “可现在人呢。”小黑蹭的一下子站了起来。

    “肯定是吓得跑出去了，我们现在出去找伊丽莎白，你……你躲好。”妞妞看了一眼尼古拉，这带着尼古拉出去肯定不是一回事，现在鬼知道伊丽莎白到了那里去了，相反尼古拉在这里面还安全一点。

    “不……我不要留在这里。”尼古拉一听这话立刻拼命的摆手，别说一只手还摆的挺圆。

    “听我说，现在出去面对的就是白骨大军，我们带着你就是累赘，我们是去找人的，不是逃命的，收起你没必要的想法。”小黑狠狠瞪了一眼尼古拉。

    闻声尼古拉嘴巴一撇，说时候现在尼古拉就想着出去头也不回的逃，可白骨大军就在前面，这也是无路可走啊。

    “就这样。”妞妞和小黑对视了一眼，转身冲出了金字塔。

    ……

    金字塔外。

    “呜呜呜呜呜呜……”

    “呀呀呀呀呀呀。”

    刺耳的尖叫声接连不断。

    游荡的密密麻麻白骨大军之中，数十只白骨猴子抬着胳膊，举着伊丽莎白快速的狂奔着。

    而被白骨猴子扛着的伊丽莎白早就醒过来了，准确说她醒过来的时候。正是祭祀杀人的时候，只是还没得及害怕，就感觉到了自己腿上，不知道啥时候缠上了一根绳子，而远处密密麻麻的白骨猴子，正在拉着绳子把自己往外拽。

    虽说都是白骨，看的也吓人，但伊丽莎白还是能感觉到这些猴子的小心翼翼，以及他们丝毫不敢踏足金字塔的范围。

    而且这些孩子的动作还有点……萌。

    只是这个念头才刚出现，就看见原本小心翼翼的猴子立刻变得杂乱了起来，同时拖拽的力量大了无数倍，伊丽莎白就连一声惊呼都没发出来就被拖出去了。

    而进入草地后，那些猴子扛着自己就是一怒的狂奔。

    “你们要带我去哪里啊。”伊丽莎白手脚都被白骨猴子的爪子捏着，痛的伊丽莎白龇牙咧嘴的，那些白骨爪子就跟刺似的。

    “呀呀呀呀呀。”回应伊丽莎白的就是尖锐而又刺耳的叫唤声。

    伊丽莎白听不明白，这也不敢问了，但慢慢伊丽莎白也发现不对劲了，这些白骨大军，原本是蜂拥而上，任何东西他们都是悍不畏死的攻击的。

    之前小黑那么恐怖，这些白骨都是拼了命的攻击，根本没带怕的，也是，这杀不死的玩意要是还怕死，那就太邪门了。

    可此时这些白骨就像是没看见自己似的，难道是因为这些猴子？。

    伊丽莎白属实不明白，但也不敢动弹，就任凭着白骨猴子带着自己一路前进。

    好半响。

    金字塔已经是在远方了，而四周也就是小黑和妞妞出现的那些山峰，其实是一座座延绵的山。

    此时一座大山外，入目就是一座山挖出来的一座神庙，当然除了最引人瞩目的法老和生死传说外，更多的就是恢弘的建筑。

    埃地的建筑文明，许许多多是到现在都难以单纯用人力复制的。换做到几百年前，都是属于神迹哪一类的，除开了到现在都无法理解的金字塔外，神庙，也是埃地的另外一种建筑文明。

    此时，那些白骨猴子就把伊丽莎白丢在了神庙门口。

    那些白骨猴子围着伊丽莎白咿咿呀呀的喊着，杂乱声听得伊丽莎白眉头青筋直跳，但偏偏又无法理解这些猴子在说什么。

    “好，好，你们并不是要伤害我对吧。”伊丽莎白大着胆子抓住了一只猴子。

    别说那白骨猴子被伊丽莎白一抓，立刻不动了，同时其他猴子也全部围了过来，也不吵了。

    “不伤害我的，是吗？”伊丽莎白也是觉得有趣，再次问道。

    沉默，但所有猴子都是点了点头。

    “神奇啊。”伊丽莎白挽了挽秀发，如果有人告诉他一群白骨站在她面前，那任何人都会害怕，都会恐惧。

    可此时当这种不现实的事情真的出现了，带来的就是神奇的感觉。

    非常非常神奇的那一种。

    “那么好，你们可以理解我的话对吧？”伊丽莎白伸出手，挨个摸了摸那些白骨猴子。

    别说这些猴子居然一个个歪着头，似乎是在享受一般。

    又是点头，所有白骨猴子都是点了点头。

    这化作西索或者说尼古拉，甚至是护陵卫军的人在这里，怕是眼珠子都要瞪出来。

    白骨夜叉，是金字塔外的守卫，他们虽然不像是木乃伊那么强大，但白骨夜叉，代表的就是贪婪，他们以快如闪电的速度让无数人恐惧，可此时这些白骨夜叉居然这么温驯。

    “既然，你们听得懂我的话，那现在能不能让我理解的告诉我，你们带我来这里是做什么？”伊丽莎白继续问道。

    而这话一出，一只猴子立刻伸出爪子来。

    下意识伊丽莎白吓得一步后退，但低头一看，那猴子只是抓住了自己的衣角，同时拉了拉自己。

    “是要我去哪里么？”伊丽莎白立刻明白了，同时左右看了看，这里唯一能去的地方，除了身后的草原和金字塔外，也就剩下整个神庙的入口了。

    “是要我进去么？”伊丽莎白似懂非懂的指了指神庙。

    立刻那些猴子又尖叫了起来，当然他们似乎也知道伊丽莎白受不了他们的叫声，一个个如实的点了点头。

    “这里……”伊丽莎白脸上闪过一丝抽搐，神庙这东西，本来就带着宗教色彩，再加上现在这些事情这么吓人，叫她进去，伊丽莎白还真的不太乐意。

