
    “嗯？”阿龙看着自己被掰断的短刀，眼睛瞪的老大！

    “怎么了，还想要取我的性命啊！”罗伊看了一下阿龙，“一把断刀有什么好惊讶的！”

    突然，阿龙觉得自己的脖子上有一个冰凉的东西往下一移动，不知道什么时候罗伊取出一把大刀架在了他的脖子上！

    “好了，既然你主动送死，那我就不客气的取下你的狗命了，反正你活在这个世界上迟早要死，我只不过是让你早点解脱，愿圣光祝福你！”

    刷！

    一道金光闪烁而过。

    噗呲，鲜血飞洒，阿龙的头颅高高飞起。

    而现场所有人呆呆的看着这一切，似乎并没有想认真阻止的样子！

    刚刚阿龙那句“下贱的人类”被所有人听到了。

    伊娃科夫和依玛祖娜是人类，所以铁定不会去救他了，如果再去救他，岂不是真的承认自己下贱了。

    鱼人这边，就只剩下了泰格，甚平，小八，克罗欧比和哈库五人，其他鱼人已经跑了。

    他们自然知道阿龙说出这样的话和做出这样事情的意义，这和他们的意愿完全背道而驰，虽然很想救下阿龙，但是他们最终还是放弃了。

    他们知道，阿龙是救不了了，所以也没必要和罗伊纠结了。

    当然，罗伊虽然年纪不大，但也是个人精，知道他们心中所想，杀了别人的人，那也不能不给人家台阶下吧，毕竟以后还要合作不是吗？做生意，总归要和和气气的！

    毕竟，想要推翻世界政府，鱼人岛的力量还是要的，海王可不是开玩笑的。

    收起了手中的灰烬使者，罗伊摇了摇头：“你们也别怪我，像他这种破坏和平，有种族歧视，又不听管教的家伙，我帮你们早点解决，以免他日后闹出什么麻烦。”

    人都杀了，随便你们怎么说吧！

    就在这时，一道蓝色的闪电从天而降，残光一闪，直接落在了罗伊和众多鱼人面前。

    一股烟尘漫天而起！

    “哎呀，我说我刚刚看到了好多逃跑的鱼人，怎么没看到你们，还以为你们被钢骨截胡了，没想到是遇到罗伊君了啊！”

    待到烟雾完全消散，闯入者的模样完全出现在众人面前，洗的几乎发白的蓝色西装，还有金白相间的背头头发，手持一把双刃骑士剑，看上去非常随和，可是又感觉不怒自威！

    “雷利……”亲眼看着阿龙的死，小八有些哽咽。

    “快走吧！”

    雷利将骑士剑横在胸口，嘴角微微翘起，“本来想在香波群岛入口打算接应你们的，看到其他人都到了，就差你们了，没想到遇到这种事情！”

    “雷利……”

    “走了！”

    小八还想说什么，但是泰格一把将他的背心抓住，提着他往外跑去。

    泰格倒不是觉得罗伊还有什么危险，而是他觉得海军的人快要来了！

    要是等到那时候，海军可不管是谁搞的马丽乔亚大伙，绝对一伙全部抓起来。

    “去吧，如果海军来了，我罗伊会揽下所有责任的！”罗伊无耻的笑到！

    而伊娃科夫和依玛祖娜看完热闹之后，也连忙反应过来，迅速逃跑！

    “啊，这个罗伊大人还真的和龙首领说的一样，性格非常古怪，却非常大气啊！”依玛祖娜挠了挠头不明所以的说道！

    “啊！是啊，而且刚刚那个是真正的冥王雷利，没想到鱼人还有这么一张牌打出来啊。”

    伊娃科夫满脸不可置信，显然她也没想到雷利居然会来接应鱼人，而且他好像和那个章鱼鱼人的关系还很好，真让人匪夷所思啊！

    看到雷利站在罗伊面前！

    “罗伊大人！”汉库克着急的叫道，要知道眼前这个人可是海贼王的副手，即使是罗伊大人也不能轻松面对吧！

    “退下，自己人！”

    罗伊摆了摆手，“你也回去吧，雷利，这里的事情交给我处理，待会我去老地方找你，这么多年没见，一起喝两杯！”

    雷利笑了笑，“好啊，那我先走了！”

    “帮我把她们带上！”

    随即，雷利背着汉库克，然后双手一边一个抱起玛丽和索妮娅向着香波群岛方向疾奔过去！

    罗伊回头看了一眼自己居住了三个月，原本富丽堂皇，现在已经变成一堆黑炭的王宫！

    如果五老星派内部人员，还是可以阻止火势的，但是他们没有这么做，也不知道为什么！

    既然要我背锅，那不如主动出击吧！

    ……

    一个小时后，海军方面。

    一名少校对空敬礼之后，照着手中的名单汇报起来：“元帅阁下，结果统计出来了，目前完好救出来的世界贵族一共两百六十六人，除此之外，还有15名轻伤，9名重伤，5名死亡……”

    说道这里，少校停顿了一下，犹豫半秒后继续说道：“死亡的五人，都是天龙人！”

    空吸入一口凉气，有问道：“干出这种事情的是谁？”

    “目前调查发现，其中主谋还没有发现，有些鱼人和革命军的干部！”

    “革命军？我才刚让战国和库赞他们去和革命军的首领交谈，他们这……”

    空计谋稍逊鹤，但他绝对不是像卡普那样的笨蛋，立刻反应过来，咬牙说道：“混蛋，这是玩声东击西吗？”

    “不过刚刚我们发现了罗伊的身影，不过刚刚收到情报，罗伊已经不知去向，我们还以和他有关！”少校怀疑的说道。

    “消失了三个月，这个罗伊又回来了吗？”

    空捂着头，虽然现在一大堆事情摸不着头脑，但是善后才是最重要的事情！

    空无奈挥手道：“有没有联系五老星怎么处理？”

    “这……五老星刚刚下达命令，说这件事情让您看着办，如果实在找不到主犯，就将责任全部推到革命军身上！”

    少校犹豫不决，眼中闪烁着几分畏惧！

    “什么！”空脸色惊讶，随即爬上脸，“他们这是什么意思？”

    少校表示很无奈，这还用想，肯定是推卸责任呗！还能怎么样！

    就在这时，一名海军跌跌撞撞的从远处跑了过来，从服饰看是个少将，他用手捂着左肩，可以看到，他的左手臂已经被砍掉了！

    “空元帅……不，不好了！”少将满头都是汗水，艰难的说道！！

    “怎么回事？”空说话的同时，手一招叫过来两个医疗士兵！

    “我们刚刚在马丽乔亚城内发现了罗伊，他正在四处放火，而且还杀了我小队的五十多人！放言要将马丽乔亚彻底毁灭！”