    和罗宾一起祭奠完奥尔维亚之后，雷纳才看向之前被他丢在麦哲伦尸体前的水果，仔细的检查了每一个水果之后，发现似乎好像并没有什么改变。

    “怎么了？是谁告诉父亲，这样会有变化么？”罗宾好奇的问道。

    雷纳摇摇头，说道：“并没有，只是我个人的想法罢了！”

    “那现在怎么办？这些水果还要么？”罗宾看着地上散乱的水果，问道。

    “带走吧，也许过几天才会有变化！”雷纳想了想之后，说道。

    于是就在两人去捡地上的水果的时候，罗宾突然发现，其中一个像苹果一样的水果，变得更大了不说，果皮上的纹路也变得非常奇怪。

    “父亲……您看！”罗宾将那个水果拿起来，递给雷纳，说道。

    “这……难道是毒毒果实？”看着水果上充满了奇异的纹路，雷纳好奇的说道。

    “找个人吃掉不久知道了！”罗宾笑着说道。

    “你要么？要的话就拿去，这果实的能力不弱！”雷纳笑着说道。

    罗宾仔细的想了想之后，摇摇头，说道：“我的伙伴们，估计没有人会喜欢这个！”

    “哈哈哈……那行，那我就带回去了！对了，要跟我一起回一趟玄月岛么？现在的玄月岛绝对能让你吓一大跳！”雷纳故作神秘的说道。

    罗宾摇摇头，说道：“不了，我还是先去和伙伴们汇合吧！”

    “那行，我送你去佐乌吧！毕竟没有生命卡的话，你是找不到佐乌的！”雷纳耸耸肩，说道：“对了，想要回去玄月岛的时候，记得也使用生命卡为路引哦！不然你也找不到的！”

    “嗯！”罗宾点点头，并没有在意，她以为父亲又在玄月岛捣鼓了什么科技玩意，将玄月岛给隐藏起来了。

    见到罗宾没有在意，雷纳怪笑一声，以没有多说什么。

    就在两人启程前往佐乌去的时候，先一步抵达佐乌的山治等人，却发现了那里似乎遭遇了战争。

    好在乔巴也跟着他们一曲过去了，所以立刻对毛皮族展开了救援。

    后来他们从犬岚公爵那里得知，袭击了他们的是百兽海贼团的三灾之一，旱灾杰克。

    不过对方也是用了下作的手段，偷袭不说还是用了毒气，不然他们不可能输的这么惨。

    没过多久，路飞一行人就赶到了佐乌，只是他们来的时候，却发现山治不见了。

    和原著一样，山治被带去BIGMOM海贼团了。

    于是接下来他们需要面对的就是两名四皇。

    “首先不要这么悲观，BIGMOM海贼团那边，我们现在还不知道具体的情况，所以不一定会发生冲突，毕竟我们的目标只是色厨子！”索隆冷静的说道。

    “别忘记了，上次抓凯撒的时候，路飞已经和BIGMOM海贼团的大妈宣战了！”娜美有些痛苦的说道。

    “那现在怎么办？罗宾还没有回来，山治又离开了！”乔巴有些伤感的问道。

    “放心吧，罗宾那里不会有问题的，是雷纳大叔将罗宾接走了，好像是说要去一趟西海，具体干什么我就没有问了！”路飞大大咧咧的说道。

    “应该是回去祭奠雷纳先生的妻子，这次推进城大战，雷纳战胜抓走了麦哲伦，当年罗宾的母亲就是死在麦哲伦的手中，所以这些年，雷纳先生一直在攻打推进城！”犬岚公爵为他们解开了谜题。

    “原来如此，可是罗宾去西海再回来，估计只能和我们在和之国汇合了！”路飞皱眉说道。

    “也不一定，雷纳先生的坐骑硬壳，速度相当的快，如果权力赶路的话，说不定距离我们这里已经没有多远了！”犬岚公爵笑着说道。

    “可是罗宾并没有生命卡，她找不到我们啊！”路飞歪着头，说道。

    “放心，雷纳先生那里是有我们这里的生命卡的！”犬岚公爵笑着说道：“而且这次我们的行动，最好通知一下老爹，有老爹的白胡子海贼团帮助，我们的胜算就很大了！”

    “估计不行！”犬岚的话才落音，娜美却摇摇头，说道：“最近老爹的身体越来越差，基本上白胡子海贼团的人，都已经不允许老爹和人动手了，在外基本上都是雷纳老师主持的！”

    “这……”听到娜美的话，所有人都面面相觑。

    “她姐姐是马尔科的妻子！”为了怕犬岚他们不相信，所以一旁的弗兰奇插了一句。

    “啊？马尔科的妻子是你的姐姐？”毛皮族的人都惊讶万分，实在不敢相信你，一个海贼团之中，居然有这么多的大人物。

    “好了，现在不是说这个的时候，山治那边怎么办？”路飞皱着眉头，说道。

    “路飞，我们只能兵分两路了！”娜美看向路飞，说道：“我和你还有甚平、乔巴、布鲁克去追山治，索隆带其余人和武士还有罗他们，去和之国！”

    “好，那么我们就出发吧！”路飞点点头，说道。

    他现在别的都不想，就像快点找到山治，将山治带回来！

    “不要着急，路飞，我们再等一天，如果雷纳和罗宾来了，我们也能更好的行动！”娜美摇摇头，说道。

    “没错，如果有雷纳先生的帮助，我相信就算是BIGMOM，也必须掂量一下！”犬岚公爵点点头，说道。

    于是一行人又在佐乌瞪了一天，可是第二天一大早，路飞死在等不下去，一定要出发去寻找山治，他向来不会将希望放在别人身上，而是要靠着自己。

    “那么我们到时候在和之国见了！”就在分别的时候，索隆笑着对路飞说道。

    “放心，我们很快就会赶过去的！”路飞咧开嘴笑了笑，然后将手臂伸长。

    见到路飞的动作，娜美顿时有了一种不好的预感，只是还不等她说话，路飞连带着她和要出发前往BIGMOM海贼团的所有人，全部都一起带着从佐乌跳了下去。

    “啊~~~~”

    “混蛋啊！我绝对不会放过你的！”

    “啊~~~~”

    但是就在他们掉下去的同时，所有人都看到一个背后一对寒冰翅膀的男子，带着罗宾朝着佐乌飞了上去。

    “诶？他们在干嘛？玩蹦极么？”将罗宾放在地上之后，雷纳好奇的对索隆等人问道。

    索隆将头别过去，忍住了吐槽的冲动。

    他们的船长，向来就是这样，只是这次……似乎翻车了！

    等到犬岚将事情都说了一遍之后，雷纳才点点头，说道：“你们在这里等我，我下去将路飞他们弄上来！”

    没一会，当雷纳带着路飞等人上来的时候，路飞已经变成了猪头的样子，至于是谁下的手，为什么下手……雷纳没敢问，他不想也变成这个样子。

    厉害的丫头他不是没见过，别看平常娜美对他似乎挺尊重的，但是一旦惹怒了她，就算是雷纳她也照打无误。

    就和汉库克一样，惹的他性子来了，除了路飞之外，所有人她都敢怼，雷纳已经被怼过好几次了。

    之前因为雷纳救过她，她开始的时候还挺懂事的，后来慢慢摸清楚雷纳的性格之后，只要不是底线问题，她都能将雷纳怼的死死的，简直不要太厉害。

    娜美也是一样，只要不和她谈钱，一切都好说，一旦谈钱……呵呵……抱歉，不管谁来都不好使。

    等到所有人都聚齐了之后，雷纳才对着路飞说道：“关于山治的身世，他应该没有告诉过你们吧？”

    路飞摇摇头，说道：“身世？什么意思？”

    “笨蛋，意思就是山治的身世有问题，他应该不是什么普通人吧？”娜美撇了路飞一眼，回道。

    “没错，准确的来说，他的全名叫做文斯莫克·山治！”雷纳咧咧嘴，笑着说道。

    “文斯莫克？”路飞等人还没有什么感觉，但是罗却一脸惊讶的看向雷纳，问道：“是北海的那个文斯莫克家族么？”

    “没错，就是你想的那个！他是文斯莫克家族的三子，基本上也算王族了！所以他平常说自己是王子的话，也不算撒谎！”雷纳点点头说道。

    “什么？山治竟然真的是王子？这个世界太疯狂了！”乌索普一副无法接受的模样，回道。

    “没想到色厨子还有这样的身份，所以这次他是代表他的家族，去和BIGMOM海贼团联姻么？”索隆眼中的精光一闪，问道。

    “没错，BIGMOM这个人……怎么说呢？其实她也比较奇怪！小时候的经历，让她对家人非常的渴望，但是……她的能力很奇怪，似乎因为魂魂果实的原因，她的思想分成了好几份，现在做主的是那个很坏的思想！”雷纳想了想之后，说道：“不过这些和你们都没有关系！”

    “BIGMOM这个人，企图将这个世界上所有的种族都安排在自己的地盘上，所以他所在的地方，叫做万国！现在除了有限的几个种族之外，所有的种族都能在她那里找到！”

    “她能做到这一步，除了自己的能力之外，就是通过联姻的手段了，她自己有多少老公，我估计她自己都不记得了！”

    雷纳将BIGMOM海贼团大致的信息说了一遍之后，所有人都相互面面相觑，这……算是秘闻了吧！毕竟BIGMOM的这些事，一般人还真不知道。

