    经过宙斯的一番解释，赛老终于明白了他的意思。

    不过，这不是正撞在赛老的强项上了么？

    赛老的能力原本就是返老还童，逆转岁月流逝，只是这能力在恢复伤势上也有着不弱的能力，所以，赛老在短暂的犹豫之后，还是决定帮宙斯试试。

    两人在这边试探不提，另一边，秦逸尘带着数十个信徒出现在锻造房内，在这片星域当中，是无数的锻造师在等着他的评价。

    秦逸尘打量着眼前的一个小方块，按照战器的设计图纸，这东西锻造完成了之后，只需要灌注一些信仰之力，就能化作一只小鸟。

    虽然这东西的观赏价值远胜过实用价值，但对这些锻造师来说，却是一个不错的练手道具。

    这鸟儿看似制作简单，实际上包含了不少战器锻造的核心理念。

    秦逸尘之所以选这个东西当做是考验，自然也有试探的意思。

    如今在这样的环境当中，这些人几乎没有接触过战器的前提条件下，能够锻造出来，已经让秦逸尘感到惊讶了。

    “这是他们锻造的？”

    秦逸尘转头向一边的信徒询问。

    一来是确信这些人没有作假，二来则是为了给这些锻造师一点点应有的自信。

    自己表现得惊讶一点，多少能让他们暗暗窃喜。

    信徒肯定的点头。

    “回光主大人，是他们联手锻造出来的，具体的细节我等下回详细向光主大人汇报。”

    秦逸尘摆了摆手。

    “不用等下了，你将这里面的细节给我说一次就成。”

    说完，秦逸尘就拿起了战器，仔细的打量着，这战器零部件锻造的手段并不相同，而且在锻造工艺上，有几个关键的核心提防，采用了完全不同的锻造方法，一眼就能看出来，这不是同一个人的作品。

    这是在场所有的锻造师合力打造的东西。

    随着一旁信徒的解释，秦逸尘对整件事也有了大概的了解。

    肯定的点了点头。

    “做的不错，我就希望看见你们联手解决问题的场景，这一次你们坐得很不错，以个人的力量终究是有限的。”

    秦逸尘在一阵评价之后，随手将一点信仰之力灌注入战器当中，一双翅膀从里面探出来，一阵扑闪。

    这战器已经能够运转，这对秦逸尘来说，倒是一个不大不小的惊喜。

    原本对这些人的期望只是他们能够锻造出来一个外形而已，没想到他们已经做到了这个地步。

    秦逸尘肯定的点了点头，随手将战器按住，拿在手上一阵打量。

    “奇怪，怎么飞不起来。”

    秦逸尘的话顿时让这些锻造师心头一紧。

    老头连忙上前，脸上带着几分惊讶。

    “光主大人，你说这东西锻造出来能够飞？”

    秦逸尘肯定的点头，当着众人的面将战器拆解成一块块零件，仔细的检查着每一个部件的问题。

    “真的能飞？”

    老头彻底惊了，这战器是什么？

    是他们亲手锻造的金属搭建而成，这东西的重量，想要起飞难度可不低。

    光是重量，就比寻常的鸟重了至少五倍。

    想要让战器飞起来，这已经超出了他们的理解。

    秦逸尘一副见怪不怪的神情，随手将其中几个部件拿起来，拿在手中一阵捏。

    对秦逸尘来说，这金属又不是什么罕见的玩意儿，随手就能改变造型，自然没有上锻造台的必要。

    “当然能飞，不然的话，我要你们做他干什么？

    走地鸡？”

    秦逸尘的反问让在场的锻造师们心头无比紧张，一个个都好奇的看向秦逸尘，在脑中设想着金属鸟儿起飞的场景。

    可他们无论如何都想不到，要什么样的金属，能够让鸟儿飞起来。

    “应该可以了。”

    说着，秦逸尘伸手将眼前的无数零件重新组建，再灌注一点信仰之力，鸟儿扑闪着翅膀，颤颤巍巍的飞离了桌面。

    “喔！居然飞了！”

    “我的天，这东西能飞的？

    我感觉我这辈子都白活了。”

    “这是什么逆天的玩意儿？”

    ……这些偶尔爆发的惊叹，更多的，还是在场的一百七十多锻造师，张大了嘴，冷冷的看着鸟儿腾起，脸上写满了惊讶。

    已经说不出话来了。

    秦逸尘眉头紧锁，一把将金属鸟儿抓住，然后又是一顿拆解。

    在零部件上一阵拿捏，最后又组装好，不多时，一只鸟儿灵活的飞起，在锻造房内一阵灵活的飞过。

    一众锻造师彻底说不出话了。

    先前颤颤巍巍的飞上天空，已经让他们感受到了惊讶，如今这宛如真鸟一般的灵活，他们唯一能做的，只是张大了嘴，什么都说不出来。

    “不错，这次有两个细节你们没有做好，但这不怪你们，核心的部件你们不知道具体的细节和要求，有些错漏是很正常的。”

    不等这些人解释，秦逸尘就先给他们找好了借口。

    等到信仰之力耗尽，鸟儿这才落回桌上。

    看着眼前的锻造师们，秦逸尘看见了他们眼中生出的无数希望。

    秦逸尘终于笑了。

    “怎样，这次锻造战器，你们都有什么收获？”

    “现在有没有信心跟着我做事，好好学习锻造战器的手段？”

    寂静的锻造房内，顿时爆发出一阵欢呼。

    “有！”

    ……又一阵岩浆在头顶碎裂开来，热浪席卷而过。

    林佑一路飞奔，来到一间紧闭的房门前。

    “兄弟开门！这次我说什么都不会让你再错过这个机会了！”

    “开门！”

    在一阵坚持不懈的敲门声后，房门终于缓缓大开，一个带着厚厚黑眼圈的少年打了个哈欠，一脸生无可恋的模样。

    “吵什么，我又没死。”

    林佑一把抓住他。

    “走，跟我去光主的锻造房，那里面有神迹啊！真的！我亲眼所见！”

    “这次你要是错过了，你的才华可就彻底埋没了，这是你的机会。”

    少年挣脱了手，砰的一声关上了房门。

    “没空，我要睡觉。”

    林佑楞楞的看着房门，忽的一声低吼。

    用力一脚踹开了房门，恶狠狠的盯着眼前的少年。

    “张允我告诉你，今天你要是不想认我这个兄弟，你就不去！”

    

