    只不过，这毕竟是扶桑内部的国事，因此李简也没有过多思索，毕竟跟他也没什么关系。

    至于那扶桑女帝会变成如何，他更是不会有丝毫关心。

    上次在龙国朝堂上的时候，李简自认为已经给了扶桑女帝机会，只是那扶桑女帝索求的实在是太多，因此错过了这个机会。

    如果说扶桑现在是龙国的附属国的话，那么现在扶桑内部发生叛变，那李简是一定会管管的，不过现在嘛，就让他们自己去处理吧，自己要做的只是击溃扶桑。

    至于扶桑是不是由扶桑女帝管辖，关系真的不大。

    一念及此，自己想知道的事情，现在差不多已经都知道了，心中的疑问也解开了。

    于是，看着面前那一脸恐惧的小田藤次郎，李简微微一笑，接着手指微微用力，顿时那小田藤次郎发出一声惨叫声，紧跟着，带着满脸的不可置信，和浓郁的愤怒，朝着后边的地面缓缓地倒了下去。

    “你……你居然杀了小田将军？”

    见到小田藤次郎现在已经变成了冰冷的尸体，而李简站在他面前，却是无比的淡然镇定，眼神也是极其的冷漠，但是，许多人都是看着李简倒吸凉气。

    这人，简直跟个魔鬼一样！

    而且胆量也实在是太大了，要知道，现在他可是在扶桑水师的地盘上，他们龙国的水师虽然也赶来了，但是距离此地毕竟还有一段距离。

    就算想要支援他，都来不及，毕竟他现在面前就站着无数的扶桑水师。

    “现在立刻缴械投降，我可以不杀你们，我们龙国对待俘虏还是很优越的，但是，若是你们要继续顽固抵抗的话，那只能必死无疑。”

    李简环视了众人一圈，随即冷冷的道：“现在你们的将军已死，你们还拿什么跟我们龙国斗？”

    “八嘎，去死吧！”

    只是李简的话，虽然震慑住了一批人，但是其中也有相当数量的不怕死的扶桑水师，直接便是朝着李简杀了过来。

    想要将李简给擒拿击杀，为他们的小田将军报仇。

    而面对着这种冲霄的杀意，李简只是淡淡的一笑，接着毒华佗神技瞬间附体，紧跟着，在李简的身体周围，便是大量的绿色毒雾逸散了出来，并且以极快的速度朝着四周蔓延过去。

    那些本来朝着李简冲来，气势汹汹的扶桑水师们，此刻却是纷纷惨叫起来，他们只感觉自己的皮肤又痒又疼，就像是有着无数的蚂蚁从身上爬过一样，使得他们痛不欲生。

    眨眼间，那些本来想要袭击李简的水师，便是噗通一声全都躺在地上，在地上疯狂的翻滚，同时不断地挠自己的皮肤，哪怕是已经挠出血来了，他们也是一边惨叫一边使劲的挠着。

    而这一幕，无疑也是让李简相当满意。

    老实说，自从得到毒华佗神技之后，他还是第一次在人前使用，而很显然，现在毒华佗神技所展现出来的技能效果，比之自己想象中的还要更加完美。

    在这项神技面前，不管敌军人数何其之多，战斗力多么威猛，李简都是可以极其轻松地将其击溃。

    此刻，李简再次激活了神将赵子龙神技，顿时，他身上的气势就整个再次发生了剧变，身上散发着湛湛的金光，看上去极为威武不凡，顿时，就是使得那些躺在地上的扶桑水师再次心惊胆颤。

    “最后再说一次，缴械投降，不杀。”

    李简手里拿着武器，对着空气横扫而去，顿时，那掀起来的飓风，便是呼啸而去，沿途上，使得无数的人都是被飓风直接掀翻，与此同时，那飓风的目标，也就是附近的一座战船，更是猛地震颤起来。

    紧跟着，在无数人的注视之下，那战船，竟然是直接翻掉了！

    大量的扶桑水师纷纷从战船上坠落下去，一时间哗啦啦的水声可以说不绝于耳，好半天都不曾彻底消失。

    “这……这还是人吗？”

    而此刻李简展现出来的惊人力量，无疑是使得在场的扶桑水师们全都面露惊恐之色，靠着一个人的力量，就能够掀翻一座战船，这还是人吗？简直就是魔鬼，是战神啊！

    “怎么，还不肯投降吗？呵呵，扶桑国，我记下了，果然是一群硬骨头，我真不知道是该夸你们聪明，还是该夸你们蠢。”

    见到这些人一直到现在，还是不肯投降，李简也是懒得在说话，紧跟着，朝着身后转身而去，打算离开。

    眼下，扶桑水师的主帅都已经被他击杀，正面临群龙无首的处境之中。

    在这种时候，完全可以将接下来的事情都交给龙国水师来处理。

    虽然说，光是依靠着他一个人的力量，也有无数种办法可以解决掉这些扶桑水师。

    但是，战场，毕竟不是一个人的战场。

    李简也不可能每次都随着龙国水师一起出征。

    因此，这难得的实战机会，自然是要交给龙国水师们的，毕竟机会十分难得，刚好能够让他们磨练磨炼实战经验。

    而那些不肯放弃抵抗的扶桑水师们，若是知道他们的存在，只是为了给龙国水师练兵的话，却不知道心中又作何想法。

    “嗯？”

    只是，就在李简刚要离开扶桑战船的刹那，突然之间，就见到不远处一座战船的船舱被人给推开了，紧跟着一道熟悉的身影，极其狼狈的从里边爬了出来。

    她的脸色极其惨白，而且身上更是遍布着伤痕，透过残缺的衣服，可以看到身上有着不少的鞭痕，此外，她的眼神之中也是带着空洞以及无神，很明显，在这之前，她曾经受过不少的屈辱。

    “扶桑女帝？”

    李简只是看了一眼，便是辨认出了她的身份。

    之前，那个所谓的扶桑将军，不是说现在扶桑女帝还在扶桑国那边吗？怎么也在这些战船上？看来当时那个家伙没有说真话啊……

    面临着死亡威胁，竟然还敢说谎，不得不说这些扶桑人的勇气确实是十分可嘉。

