    “那，这个你准备怎么办？”

    许朔坐到自己的办公桌后，工作室的技术顾问黎子文，又将那张收购合同又摆在了他面前。

    和他们这些半路出家的混混不同，黎子文人如其名就像个斯文败类，还是这个工作室里唯一一个大学生。

    许朔又看了看合同，重点扫了眼价格，接着说道：“卖给他吧。”

    话音落下，其他四人的目光都瞬间看了过来，裴胜不太开心的啧了一声。

    “这个游戏的寿命也快到头了，我们换个运营方式，做一款不同类型的新游戏吧。”许朔想了想说道。

    “换个运营方式？”黎子文看向他。

    “你们知道剧本杀吗？”许朔问道。

    “知道。”

    “玩过。”

    “听说过。”

    五人纷纷举手说道。

    裴胜作为一个吃喝玩乐不愁的富家公子，他玩过几次，便说道：“不过这种线下游戏的发展其实并不好，如今大多数人都生活在网络世界里，还人均社恐。”

    有的人在网上拥有社交牛逼症，在线下就瞬间患上交流障碍症，不得不说，现在前者居多。

    许朔指尖叩着桌面，思索着说道：“我的意思是，线下和线上一起发展，做一款剧本杀的游戏软件，社恐人也能玩的那种。”

    “可以试试。”黎子文点了点头：“新类型的游戏不多，趁它还没发展起来，我们可以抢占一下市场。”

    “决定好了的话，那我们就着手开发了哦。”其他几人摊了摊手说道，一个会议简单结束，一个新项目也在吐槽中迅速建立。

    “嗯，赶紧让王氏给钱吧。”许朔把合同扔给了裴胜。

    在他们的工作室逐渐发展起来后，那个王老板就一直在想方设法收购整个工作室，究其原因，是裴家想让裴胜这个富家公子早点回家继承家产，但又不好意思明面上打压。

    现在豪门已经不兴断钱断卡这套流程了，毕竟裴家也有意让裴胜自己闯荡一下，刚好许朔也没钱。

    新的游戏项目建立后，其他人坐回自己的位置上开始工作，许朔瘫在办公椅上揉了揉眉心。

    毕竟昨晚一夜没睡。

    本来现实中的昨晚就熬夜处理事情了，结果中午又被迫在虚拟世界中熬了半晚，虽然那不是真实的，但还是感觉精神有点累。

    换句话说，就是仿佛身体被掏空。

    说起来，那游戏结束后怎么就什么都没有的，比如，来个奖励或者个人面板什么的？

    他的角色卡任务好像都已经完成了。

    许朔撑着下巴正想到这，忽然，面前就哗啦啦的翻开了一本半透明的书，上面列着他的个人信息。

    霎时，昏昏欲睡的他精神一震。

    半透明的书本就跟之前在游戏中看到的类似，但封面没有剧本标题，首页也已经不是“张守”的个人信息了，而是变成了“许朔”的名字。

    这种形式，会给人一种莫名的错觉，就好像他现在所处的这个现实世界，也是一个剧本杀一般。

    许朔笑了笑，见到个人头像下面居然还有个性签名的设置，于是他写上了句“我思故我在”。

    所以这怎么像个社交软件？

    随意的编辑了下自己的个人信息设置后，许朔点击翻页，接着看到了《雨夜山庄》四个大字，还亮晶晶的。

    【点击查收。】

    【根据您此次的剧本演绎结果，获得奖励如下：「张守」角色卡，演绎值1220。】

    就这？

    就这？！

    超能力呢？

    许朔颇为不满的点了下角色卡。

    一张质感不错的游戏卡片旋转着出现在眼前，上面的图案是穿着厨师服装，面含淡笑的看向镜头，手上拿着一个绿色药水瓶的青年，画的和许朔又几分相似。

    卡片的下方还有能力描述。

    【张守角色卡：变身厨师的时候，可百分百在任何可食用物品中下毒。】

    许朔：“？？？”

    虽然不知道这个能力具体要怎么去做到，但既然系统说了概率百分百，那这岂不是，想杀谁就杀谁？

    可是，他现在就当了一次的凶手而已，不可能每次都会当凶手吧？

    不可能每次都需要把对手干掉吧？

    许朔感觉自己拿到了一个鸡肋的技能，当初刷出这张角色卡的时候，他还以为会有什么奇妙的增幅呢。

    看完角色卡后，许朔又将目光放到了演绎值上面，可不管他怎么点击，都没有任何变化。

    但这东西不可能就是当个打分作用，应该是还没有开放功能，之前开始游戏的时候，系统好像就说过他们这是新手教程剧场。

    许朔继续点击书本翻页，《雨夜山庄》过后，下一页空白，只留着几行字：

    【休息中，下一次剧场将在22:03分后开放通道。】

    时间还在倒数计时。

    见状，许朔便没有再理会了，随便看了看这本书后，就试着关掉了面板。

    精神还是不太好，他垂头揉了揉太阳穴，忽然又抬头看向旁边，只见裴胜走过来说道：“怎么，你昨晚又熬夜了啊？”

    “没有，熬夜伤身，所以我通宵了。”许朔说道。

    现实中的半夜，再加上游戏里的半夜，四舍五入也算是整夜了。

    裴胜：“……希望你别猝死。另外，线下的店面位置，我刚刚找了下，黑雨区那边的地理位置挺适合的，附近有条网红街，平常年轻人们玩乐和外地人打卡都经常去那里。”

    许朔看了看：“是你经常去那里吧？”

    “这不重要，我有个朋友打听到有几个店面开不下去了，正在找转租，过去看看吗？”裴胜摆了摆手上的手机说道。

    “去吧。”许朔从善如流的起身。

    ……

    两人开车前往黑雨区，许朔顺便买了杯咖啡提神。

    最近才兴起的剧本杀游戏，某方面来说也算是网红游戏，做得好的话久盛不衰，做不好的话也就红极一时，就像网红商业街的那些店面频繁更新换代一样。

    许朔连续看了三个店面，最后选择了建在街尾的一个饮品店，这上面有荒废的二楼，也一并租了下来，到时候还可以隔出几个小房间。

    这家店会开不下去，估计也是因为这条街上竞争的网红奶茶店太多了，还被夹在可怜的转角里。

    许朔打量这条街道的周边，接着，忽然就看到了不远处的奶茶店里，两个女生正在买奶茶。

    “看什么？美女？”裴胜从旁边冒出来。

    “许曦。”

    “哦，你妹妹？”裴胜想了想，眼睛一亮：“那我去找她…的小姐妹要个微信！”

    许朔一把将他拽住了。

