    霍嬗和公孙贺也入了十万金，霍嬗是直接交的金子，他一点都不心疼，迟早十倍百倍的拿回来。

    公孙贺起初倒是心疼的不行，不过是表面心疼，暗地里心惊。

    等后面知道刘彻不是针对他，而是有其他目的以后，立马心就不疼了，真是……

    处理完这件事以后，又聊了聊往商队安插向导，记录地图之人的事。

    霍嬗就没事了，他看着满脸带着谄媚笑容的王温舒有些疑惑，但转念一想就明白了。

    大家都知道，王温舒爱名声，而霍嬗的《千字文》已经出世了。

    二月二出来的，这时候可没有龙抬头一说，这是霍嬗选的日子。

    经过一个多月的发酵，霍嬗文能著经典，武能练精兵的说法早已传遍了整个关中，其他地方还需要一点时间。

    有说法称，霍嬗如果不是年纪太小，光凭《千字文》就能成为大儒，嗯，董仲舒赞同了这一点，又添了一把火。

    所以，霍嬗现在不光是跟他父亲一样，是兵主蚩尤选定的人间兵主，还是黄帝和圣人孔子选定的人间文主。

    然后越来越多的说法都冒了出来，就连黄老衰落以后隐世的道家都跑了出来。

    弄了一个人文帝君，就跟两晋才会出现的文昌帝君差不多。

    霍嬗没管过这些，捧杀这一招，身后有大佬罩着，对他来说不管用。

    所以，你们想怎么说就怎么说，到最后，不过都是给他抬名声罢了。

    霍光、倪宽这些人也是声名大涨，就连小透明司马迁，现在人人见到都会保持尊敬。

    不管你知不知道内幕，表面上的尊敬，依旧要有。

    名声这个东西，在大汉就是个保护罩，若是名声太大，就连谁都敢杀的刘彻，都不敢轻动此人。

    就像董仲舒，刘彻贼烦他，但还得尊着敬者。

    但是董仲舒基本体现不出这一点，因为他是在刘彻的手上才真正名扬天下的，若是想杀，找到由头还是能杀的。

    王莽倒是能够很好的体现，名声大到改朝换代。

    大家觉得你就应该做皇帝，你不做皇帝都不行的那种。

    节奏被王莽带的飞起，但大家还偏偏都信啊，百姓是真这么觉得，大户是有利益可图。

    这就是名声的好处，要是王莽在汉武帝时期，刘彻把他杀了，天下都得动荡。

    但是汉武帝时期，是出不了王莽的。

    一个时代有一个时代的弄潮儿，他们都是时代的产物，你正好站在那个风口。

    霍嬗能够在十岁时让十五万大军，几十万百姓高呼，就是因为他身上有着霍去病留下来的名望。

    而在这个汉武时代，文学方面你就算写出了《道德经》、编撰出了《论语》这样的鸿篇巨著，你的名声也不可能超过两个人。

    那就是卫青和霍去病，而刘彻是至高无上的，他从一开始就是大势，不算在内。

    而能够打破卫霍神话的人，现如今能看的到希望的，只有一个霍嬗。

    所以刘彻对他好的不能再好。

    这里面自然是有感情的，但是这点希望，起码占了一半。

    天下百姓也在等这个希望，等着霍嬗结束战争，天下太平的日子到来。

    所以，霍嬗的一举一动，整个天下都在关注着。

    而如果拿出《千字文》的是其他人，包括刘彻，都不可能会造成这么大的动静。

    什么叫做众望所归，这就叫做众望所归。

    ………

    从少府出来以后，他去看了看自己的鸽子，他的鸽子已经开始训练了，距离刚训练到一百里。

    路标等物的配套训练也开始了，慢慢来，不急。

    霍嬗他自己有小黑，用不到他们，这是他培养的给其他人用的，不然军中光一个小黑，飞不过来。

    宠物小院现如今就剩下了这些鸽子和小土狗，由几个养鹰人照顾，冠军他们，都在军营里。

    出了宠物小院，霍嬗去找了一趟刘彻，说了说商队的事情。

    霍嬗没有详细询问刘彻的目的，因为霍嬗知道他的目的，而刘彻知道霍嬗知道他的目的，所以两人很有默契。

    在刘彻这儿蹭了一顿饭，让他准时参加晚上的家宴，并告诉他，不要带着李夫人。

    李广利都出世了，李夫人自然也出世了，李夫人人还是不错的，但这是家宴。

    然后他就去了椒房殿，陪卫子夫聊了一下午，人来齐了以后，大家开始吃吃喝喝。

    接着大家一起聊天、打牌，一直玩到了亥时，大家才散了。

    半月一次的家宴，是霍嬗定下来的规矩，刘彻很给面子，同意了下来。

    他也很喜欢这个家宴，因为这能让他这个孤家寡人体会到难得的温情。

    他就算再至高无上，他也是一个人。

    家宴散了以后，霍嬗想要回麒麟殿睡觉，老太太拉着不让走。

    卫子夫说着卫老头和老霍的往事，畅想着小霍的未来，聊了一晚上，自己啥时候睡着的霍嬗都不知道。

    第二天一早，霍嬗被生物钟叫醒，卫子夫还没醒，霍嬗直接离开。

    去了一趟长平侯府，看了看卫青后直接返回了军营，他今天有一件大事要办。

    那就是冠军的问题。

    他不太喜欢被霍嬗骑，至于其他人，想骑他，那是在找死。

    还有什么都能吸引到他的注意力这些毛病。

    这在战场上是万万不能的，必须要纠正过来。

    至于其他的毛病，不知道精力太旺盛算不算。

    贪吃是贪吃了一点，但他贪吃是贪的好吃的，若是没有好吃的，其他的什么都能吃。

    嗯，贪吃却不挑食。

    至于一人一马的默契方面，就连那几个辉渠老者都惊呼，说冠军仿佛就是天生的战马。

    他好像清楚霍嬗的所有心思，什么场合该怎么办，他一清二楚，还知道护着背上的霍嬗。

    所以说，前面的那几个毛病只是小毛病。

    年龄太小，定力不够的缘故。

    霍嬗其实不用多管，长大就好了。

    但是霍嬗怕养成坏习惯，不能惯着他，所以霍嬗准备帮他纠正纠正。

    回到军营，找来李陵，把情况给他一说，两人就开始采取行动。

    他跟冠军关系好，其他人冠军鸟都不鸟，就连小李子天天喂他吃喂他喝，也只能让他洗漱刷马的时候接触，所以霍嬗找帮手只能找他。

    接下来的两个月时间，霍嬗和李陵成功的把冠军的这些坏毛病给纠正了过来。

    期间用了很多的办法，威胁、恐吓、用食物诱惑等等，费了好大的劲。

    霍嬗还拿鞭子收拾了几次，这也就是霍嬗，要是其他人……

    过了两个月，即将进入到夏季，霍嬗组织大家练了练游泳，反正门口就是潏水。

    虽然这些骑兵日后也基本在北方打仗，但是练练游泳也是有好处的。

    比如，身后有追兵，被大河拦住去路之时，不会只能背水一战，而是有了另一条路。

    又过了两个月，七月，盛夏快要过去，秋高气爽的天气即将到来。

    霍嬗和徐自为商量了一下，两军五十个连组建了二十五只球队，在羽林营地的球场展开了一次冠军球排位赛。

    持续了三个月时间，最后由二部二营卫军的一连和赵冠的二连组成的冠军队夺得了冠军，嗯，名副其实。

    期间除了刘彻、卫青、公孙贺等人，其他人都不知道这场球赛。

    刘彻很喜欢，十几天都呆在羽林营地，直到冠军争出后才离去，冠军队还受到了刘彻的嘉奖。

    有了这个底子，相信日后的大汉诸郡运动会估计会提上日程。

    元封五年十月，年一过完，霍嬗总算是松了一口气，卫青依旧好好的，这就很不错。

    时间进入到元封六年，这一年的刘彻去河东祭祀之事消失不见。

    但是南粤反叛杀了大汉太守之事依旧出现，刘彻派了拔胡将军郭昌开始平叛。

    一路几万人几万人的杀，杀了数十万人，杀的西南夷和蜀地胆寒、震恐，然后接着新立五郡。

    从元鼎五年开始的拓南行动，一直到元封六年，八年时间，大规模行动算是落下了帷幕。

    然后刘彻突然就想起了十几年前的一件事。

    西域丝绸之路未通之时，张骞说在大夏发现了蜀地丝绸，怎么过去的？

    而且西域丝绸之路太过危险，刘彻猜测这条路应该在南边。

    所以就冒出了从南边天竺这个方向直接打过去，重新开拓一条更安全的路的想法。

    然后被霍嬗拦了下来，不得不说，刘彻的这个想法太过超前，现在的大汉，不可能办的到，那边都是深山密林，太艰难。

    然后霍嬗就开始了忽悠，刘彻想想也是，有这钱财，还不如投入到西域。

    这件事霍嬗拦了下来，但另一件，刘彻死活不同意，那就是刘细君和亲乌孙。

    在霍嬗看来，这就是没有必要的事，人家乌孙给大汉说咱们是自己人，我害怕匈奴，想娶公主，那日后咱们就是一家人。

    但人家反过来给匈奴也这么说。

    再等半年，直接打过去不好吗？

    西域就是群狼，拿肉拉拢是拉拢不住的，你就得打，打到他们见到大汉旗帜就跪下，然后再拉拢，那什么问题就都没了。

    霍嬗怀疑，刘彻就是看上了那千匹乌孙马彩礼，一个罪臣之女，换千匹好马，多划算啊。

    ………

    码字码到忘了发布……

