    金光刺破晨雾，红白相间的十字架旗帜在光芒中闪耀。

    这一情景，立刻被怪物们捕捉到，围攻方诚的动作当即停下。

    那是圣殿骑士团的红十字旗帜，没有哪个熟知历史的欧洲人会认不出来。

    这个在历史上声名远播的骑士团，由法国贵族雨果·德·帕英和格弗雷·德·圣欧莫在1119年建立，1129年得到罗马教廷的正式承认。

    原本的骑士团只是一个修士会，在得到教廷承认后，其规模、势力和财富迅速膨胀，甚至发展出最早的银行业，从小小的修士会演变成具有军事力量的武装组织，还参与过诸多著名战役。

    不过到了第三次十字军东征时，圣殿骑士团已经式微，1307年，在法兰西国王腓力四世的压力下，教皇不得不解散骑士团，让这个武装力量彻底消失在历史尘埃中。

    天启四骑士出现后，集合全基教的力量重建圣殿骑士团。

    重获新生的骑士团成员达到千人，每一个都是从三十多亿信徒里精挑细选出来，整个骑士团拥有三十名王牌级以上的圣殿骑士，剩下的骑士等级最低也是A+级别。

    这是一只空前强大的武装力量，但不再涉入战争，而是由天启骑士们亲自指挥，负责剿灭一些顽固难缠的敌人。

    圣殿骑士团每次出动，必定有一位天启骑士担任指挥官。

    现在骑士团出现在布拉索夫，意味着天启骑士肯定也到了，方诚刚才看似挑拨离间的话并不是在撒谎。

    正在跟彭杰动手的无头骑士和狼人也都跟着停下，而剩下的怪物们马上拉开和德古拉之间的距离。

    阿波罗尼俄斯那沙哑干枯的声音从面具下响起：“德古拉，你这是什么意思？”

    他们受德古拉的邀请，来到布拉索夫，现在居然不知不觉被死敌给围了。

    方诚看热闹不嫌事大，呵呵一笑：“还能有什么意思，就是想把我们一网打尽呗。”

    面对这群‘临时战友’警惕的目光，德古拉并不紧张，只是轻声辩解道：“天启骑士和圣殿骑士团的确是我邀请来的，但诸位请不要担心，他们的目的只是为了杀掉方诚而已，并不会对我们动手。”

    在解释的同时，他心中暗道一声可惜。

    天启骑士和圣殿骑士团出现太早了，如果能够再等一会，等他们和方诚彻底打起来再出现，那情况就会好很多。

    德古拉这轻飘飘的解释显然无法令人满意，方诚更是嗤笑一声：“他的话你们信吗？德古拉和天启骑士借助你们的力量来对付我，事后还会放过你们这群乌合之众？”

    众人对他‘乌合之众’的评价很不满，却也不得不承认他的话没错。

    如果真的除掉了方诚，那么天启骑士绝不会放过把剩下怪物一网打尽的机会。

    他们虽然心怀鬼胎，但没有人是白痴。

    “咳咳……”

    伊姆霍特普咳嗽一声：“我已经老了，没有精力再参与什么阴谋诡计，接下来的麻烦事，你们还是自己解决吧。”

    说完，他招了招手，将自己的石棺和棺盖都招呼过来，一副准备开溜的样子。

    不止是伊姆霍特普，其他人也一副准备散伙的样子。

    他们都已看出德古拉用心不良，又怎么会留下来被当成棋子一样利用。

    虽然他们确实很想除掉方诚这个贪心的家伙，但前提是自己不要陷入到过于危险的处境中。

    方诚和彭杰就在一旁吃光看戏，看看德古拉要如何应付这散伙的局面。

    只见他微微一笑，劝说道：“诸位，我劝你们还是不要着急着离开比较好。”

    正准备躺进棺材的伊姆霍特普微微一怔，语气立刻变得低沉不少：“你准备强行留下我们吗？”

    “当然不是。”

    德古拉摇头道：“只是现在整个布拉索夫都已经被天启骑士包围，任何擅自离开的人都会遭到他们的攻击，还是留下来比较好。”

    众人立刻对他怒目而视，怒火甚至比之前还要强烈。

    刚才享受这种待遇的还是方诚，现在风水轮流转，一下子就轮到德古拉了。

    他们对这个喜欢捅敌人后庭的吸血鬼，同样都是负好感。

    哪怕被敌视，德古拉也依旧维持着风度：“天启骑士的目的就是为了替死亡骑士报仇，他们的目标仅有方诚一个人而已，诸位难道不觉得这是一个机会吗？只要我们能够和天启骑士联手，就能除掉方诚这个最大的竞争对手。”

    正在吃瓜的方诚开口道：“除掉我，下一个遭殃的就是你们，卸磨杀驴你们可能没听说过，但道理应该懂。”

    德古拉看向方诚：“方先生，你身为万妖之主的威胁太大了，天启骑士们为了对付你，愿意放下过往的成见。更何况，杀掉你之后，他们也没余力对付其他人。”

    方诚冷笑一声：“对我动手就得做好全死光的准备，你们不怕死就来。”

    双方争锋相对，你一言我一语，其他人都已经分辨不清该听谁的。

    彭杰忽然开口道：“各位，德古拉在拖延时间。”

    在众人纠缠的这段时间里，圣殿骑士团的旗帜已经进入到布拉索夫的中央，正在朝城堡这边靠近。

    再拖延下去，整座城堡都要被包围上。

    食尸鬼之外阿齐兹瞥了德古拉和方诚一眼，二话不说，直接离开。

    其余人面面相觑之后，也跟着选择不同的方向离开。

    德古拉并未阻止，任由这群人转眼间走的干干净净。

    彭杰用他心通对方诚道：“情况有点不对，德古拉到底要做什么？”

    方诚摇头道：“你问我，我也不知道。”

    德古拉一开始邀请这么多人来，好像是要组建一个松散联盟应对邪神的威胁。

    但马上又揭穿方诚的身份，似乎想要利用其它怪物来对付方诚。

    现在又爆出他居然和天启骑士们联手，把整个布拉索夫都包围起来，似乎不打算放过所有的怪物。

    这一波三折，让人完全弄不清楚他到底想要做什么了。

    “不管他要做什么，我们先溜再说。”

    方诚伸手抓住彭杰的肩膀，准备打开亚空间，和他一起离开。

    然而平时随手就能开的亚空间，此刻却像是被卡住一样。

    方诚的身体周围泛起阵阵涟漪，就像空气受热后膨胀的现象，又像一个扭曲的大门，就是无法打开。

    方诚的表情一下子变得万分凝重，亚空间是他最大的依仗和退路，有这东西他才会应邀跑来参加聚会，情况不对随时可以跑路。

    怎么突然之间就没办法打开了，明明昨天夜里还可以。

    彭杰注意到方诚的表情不对，询问道：“怎么了？”

    “退路被堵死了。”

    方诚看向不远处的德古拉，忍不住问：“你是怎么做到的？”

    在这群人当中，也只有德古拉这个布拉索夫的主人才有可能做到这一点。

    德古拉的语气稍稍有些自得：“从一百年前开始，我就在研究如何打开亚空间，虽然成果寥寥，但关闭亚空间还是没有问题的。”

    方诚忽然想起来，之前在圆桌会议时，德古拉提出亚空间的裂缝越来越大，证据就是他自己亲自试验过。

    当时没有多想，现在才后知后觉意识到，德古拉肯定拥有开启亚空间的能力，才能察觉到亚空间的裂缝越来越大。

    除此之外，方诚还想起来，当初伊希斯被击败后原地消失，说不定也是直接开启亚空间跑路的。

    见到方诚露出吃惊的表情，德古拉微微一笑：“我要请你过来，当然会做足准备，确保你不会轻易逃掉。”

    “我明白了，你们都是有备而来。”

    方诚放弃继续尝试开门的举动，对着德古拉摩拳擦掌：“你确定一定能赢我？”

    “我不确定，不，我很确定。”

    德古拉纠正自己的话；“我就是很确定，只凭自己已经无法战胜你，才会请来其他帮手。”

    在他说话的时候，圣殿骑士团已经来到了布朗城堡的山脚下。

    最领先的战争骑士欧菲，猛地一拉缰绳。

    红色的独角马发出一声嘶鸣，四蹄腾空而起，载着她飞向天空。

    跟在背后的圣殿骑士团纷纷拉扯缰绳停下步伐，一时间人喊马嘶，喧嚣不停。

    “一场恶战在所难免啊。”

    彭杰苦笑着对方诚道：“你选谁？”

    方诚摇头道：“我两个一起上都可以，你保护好自己吧。”

    彭杰的气势立刻提上来：“哥们，你当我是吃白饭的吗？”

    当他看到气势汹汹飞上来的战争骑士欧菲，还有正在逐渐逼近的德古拉，又补充一句：“帮你拖延一下时间还是没问题的。”

    说完后他主动朝德古拉迎上去：“你这老不死的搞出这么多事，真是欠揍。”

    彭杰选择德古拉作为对手，是十分明智的选择。

    虽然他的等级比德古拉要低一些，但双方都是不死者，打起来也不会出现克制的情况。

    战争骑士欧菲就不一样了，这群力量来自邪神的家伙十分难缠，稍有不慎就容易翻车。

    骑着红马的战争骑士，就像一轮红日，直接从山脚下腾空而起，直扑山巅。

    还没靠近，一股磅礴的气势便冲开雾气，宛如汹涌如潮的海浪，瞬间将方诚淹没，同时也将下方的城堡覆盖。

