    随着铁路在各沿海港口城市开设起来随着建设起来的就是造船厂，在造船方面以福州马尾为中心，此时正向各港口扩张。

    由于贷款了大笔资金，所以各造船厂一竣工，马上就有大量的订单。

    现在华东几个沿海省份的造船行业就是外国佬不下订单，就自己下订单，反正自己也需要船。

    渔船、客船、货船、运媒船、油轮等船只都可以造，新成立起来的华东渔业公司和华东远洋渔业公司就需要大量的渔船。

    华东远洋运输公司也需要大量货船。

    华东远洋运输公司的货船并不是主要用于揽载各种国际运输，而是主要用于华东自治各省工厂所需的原材料运输，以及运输运输中国的出口商品。

    主持华东船舶制造公司的王成义其实心里有些隐忧，造这么多船，会不会出现巨额亏损？

    他的担忧也不是没有道理的，毕竟现在这样不计代价的迅猛发展，以当前的市场环境来说，根本没办收回投资。

    虽然说造出的船是自己买去的，但显然很快就会达到极限了。到时候资金链一断裂，后果是很恐怖的。

    只是委员长的坚持，王成义只能照办了。

    对于委员长这种发展造船业的热情，王成义即高兴，也感觉有些热情过度了。

    当然，如果王成义知道一战爆发后的情况，他就不会这么认为了。

    夏钧之所以拨出大笔资金来维持自己的造船业运转，就是为了一战做准备，只要现在的造船业能够维持运转，一战时绝对能狠狠赚上一笔

    从年初开始，各造船厂的造船工人此时就在日夜加点的工作，目前已经早出了很多小吨位船只。

    这些小吨位船只的畅销倒是让王成义略微松了口气，因为这些小吨位船只很是先进，成本也不比洋人造的高因此在国际上的销量很好。

    在小吨位船只上，中国造船业开始逐步走向老大的位置，成为中国造船业的优势产业，越来越多的订单已经从全球各个国家发来。

    至于大吨位货船，现在刚造出几艘名气还没打响，因此并没有在国际上接到什么订单，只有华东远洋运输公司的订单接了一堆。

    造船技校和航海技校也蓬勃发展，这两所学校都从国外请了洋人来教学，学生招收了许多。

    在庞大的资金注入，以及夏钧在兑换平台上购买技术的背景下，中国造船业开始呈现出飞速的增长和发展。

    这种发展让王成义看得有些心惊胆战，毕竟爬得越高，摔得越惨。在夏钧的坚持下，这种飞速增长还在持续。

    王成义翻开账簿算了起来以当前造船方面分到的三千万英镑来算，按照这种加班加点的制造速度，做多只能维持到九月份，到时候资金就差不多见底了。

    到时候若想要继续维持，就得靠华东银行和中国商业银行支持了，过了好一会，丰成义提笔写了封报告上去，建议放慢造船速度，这样下去，就算有华东银行的贷款支持恐怕也只能支撑到明年年末。

    这份报告很快交到了夏钧手中，夏钧看了后笑了笑，能坚持到明年年末就够了，到时候一战就爆发了。

    到时候运输业定然有所发展，现在造再多船出来都没有问题，特别是德国人在得到了先进的潜艇技术后，他们的潜艇战显然会提前进行。

    在这一战爆发之前，上半年的工业发展中，仿织业取得辉煌的战果由于棒花价格低廉，所以仿织业的仿织品竞争优势明显。

    仿织业的兴起，又带动了服装业。

    服装业是面对那些国家的，毕竟那些国家很少有人自己做衣服，而其他贫穷国家基本上都是自己买布做衣服。

    同时在中国境内，服装业市场也有扩大。

    由于人们生活逐步富裕起来了所以人们有时候也会选择到服装店里买衣服，而且因为女性在工作中的工资也上涨了，所以女性出去做工更划算所以越来越少有人会自己去做衣服了。

    英国、日本两国在中国的每织市场基本上全面崩溃，市面上的棉布已经很少能看到英国和日本出产的了。

    钢铁方面更是如此，中国的钢铁市场已经被华东自治政龘府所控制，英国在这方面也失去了利益。

    采媒业方面英国还是占据一定市场的，但问题是等安徽的媒炭和山西的媒炭开采后只要铁路一通，基本上也没英国佬什么事情了。

    这些商品不仅限于国内，华东的仿织品开始大量出口国外，东南亚地区的市场基本上都能看到中国和英国的纺织品在激烈拼杀。而施行了零关税政策的美国华东的服装厂的产品很好卖，棉布销量也不错。

    造纸方面更强悍了，现在华东各省造出的纸张已经在国际上站稳脚跟，市场份额还在进一步扩大。

    特别是特种纸，华东集团生产出的特种纸已经占据了国际上大部分的市场，特种纸的利润非常高。

    塑料制品更是异军突起，由于大量石油从拉希德阿拉伯的世界头号大油田里开采出来，华东石油化工公司提炼出了大量的塑料材料，这些塑料被制成了各种产品，其中包装业用途最为广泛，还有许多工厂用这些塑料造出了各种各样的生活用品。

    使用了塑料膜进行包装的商品在卖相上显然很好，华东各省的很多商品此时依靠包装就能压制竞争对手。

    而在制碱业上，华东化工公司的纯碱、烧碱基本上占据了大部分的国际市场，美国因为和中国施行了零关税政策，因此被打了一记大闷棍，美国的制碱业失去了关税的保护，被来势汹汹的中国碱打击得倒闭了一大批工厂。造纸业也倒闭了一大批，特种纸工厂基本上全线阵亡。

    更悲剧的是美国的养殖业，在养鸡方面遭到了有史以来最严重的一次冲击，养鸡场倒闭了一家又一家。

    除此之外，华东集团制造出的自行车和摩托车也大批进入美国市场和欧洲市场，表现异常抢眼。

    像录音机这种新型的电器，在世界上舌起了一阵潮流，人们开始摈弃过时的唱碟，开始使用音质清晰，成本低廉的磁带录音机，华东集团成为世界上最大的录音机和录音磁带制造商。

    最倒霉的是美国的美孚公司，他们在中国的媒油市场被排挤了近珊，虽然因为双方零关税的原因还能支撑，但也比较勉强了。

    而在国际媒油市场上，华东石油公司的媒油也取得了一席之地，把巴库媒油厂主联盟的市场侵吞掉不少，美孚石油公司的还好一些。

    那些民营姿本表现得同样强势，各种各样的商品不断涌现，因为有了精美的包装，所以销路很好。

    工业在上半年就完成了逻亿元的产值，今年的工业产值有望突破幻亿，其中大半都是优势产业贡献的。

    中国的工业迅速崛起，在国际市场上自然引发了一些关注，不过相比英美等过来说，这点出口还是有些小。

    美国的产品在中国因为华东自治政龘府取消了过路费的征收，所以在中国开始长驱直入，然而只要统计一下贸易差额就会发现，贸易量依旧只有华东商品出口到美国的乙3，还有三分之一的差额。

    取消了过路费之后的美国商品虽然在中国市场的销量增多，但问题是华东商品也在美国的销量增多了，而且是增加了很多。

    这是美国人始料未及的，他们低估了华东自治政龘府对工业发展的能力。

    “我们的工业大概产值也就是在22亿，农业产值方面，养殖业、林业、渔业上半年的产值也将近13亿了，华东集团盈利已经有3亿元了。”李盛国将上半年统计出来的数据交给了夏钧，上半年的工业发展受二次革龘命影响，略微有些受阻，不过波及很小。

    “海外资产呢？”夏钧问道。

    “海外资产到目前还没统计出来，不过差不多也有两亿吧！”李盛国说道，夏钧点了点头，虽然说了两亿的盈利相比英国在海外资产将近两亿英镑相差了十倍，但只要保持这样的增长速度，那么必然超越英国。

    “最近我们对日本的经济数据统计发现，日本的经济已经出现了下滑的趋势，而且下滑得比较明显。”李盛国笑着说道：‘1日本现在货币紧缩，所以出现了很多农民工人破产的现象，加上他们新上台的内阁加大了海军军费支出，所以经济更加恶化。另外就是我们的工业对日本的工业冲击力非常大，因为他们经营的都是那些不需要什么技术性的行业，这又是我们首先发展的优势产业。按照目前这个趋势，他们的情况会持续恶化下去。”

    “等欧洲人一开打，日本的经济就上来了，井续恶化倒是不太可能。”夏钧摇头说道，对于日本增加海军军费支出的事情，夏钧是感觉很开心的，这下又有船可以打了，那都是积分啊！

    李盛国想了想，说道：“姐夫，下一步我们要把钱投入到什么地方去？”

    第三更到！！