    第1027章 只是普通幻化，怎成最帅了？被公主看上

    到时候！公主的奖励肯定会很丰盛！

    不错！不错！

    苏辰听着这壮硕牛妖对自己的评价，内心炸了。

    草！

    他只是按照在战场上看到的一些牛妖，然后随便整了个面容，看着很普通，以他的角度来欣赏的话，这就是一头丢进牛堆里，不会再看第二眼的牛妖！

    怎么到了这些真正牛妖的眼中，他就成帅牛妖了？？？？

    草率了！

    而且，按照这头壮硕牛妖说的话，要把他送给公主？？？？

    草！不会吧？！

    壮硕牛妖走到了苏辰面前，看着他笑眯眯的询问道：“不过话说回来，我在这街上每天巡逻这么久，你这么好看的我怎么会不知道，我怎么会没见过你呢？”

    “呵呵，我平常不怎么出门，很少出家门，这还是我们第一次见面，你又怎么会见过我呢！？“苏辰看着壮硕牛妖反问道。

    随后苏辰又对壮硕牛妖说道：“我还有任务要去执行，先走了。”

    说着，苏辰就往城堡外的方向走。

    麻蛋，先逃离这里再说。

    他是来这里搞事情的，不是来给什么公主当面首的！

    只是苏辰刚刚迈开步伐，那壮硕牛妖直接扯着苏辰看着他说道：“小兄弟，被我壮二看上的牛妖，走不了！而且，这可是千载难逢的机会，是去见咱们牛妖族的公主！你就偷着乐吧！”

    说着，壮硕牛妖抬手一挥，跟在后面的牛妖小队伍，立马把苏辰围了个结实。

    这些牛妖的实力虽然只是采药境界，但是，壮硕牛妖的实力已经到了逍遥游五段。

    苏辰有把握可以干翻他们跑掉。

    但是这样一来，就会引起轰动，吸引到火巨猿的注意力。

    到时候……

    结果可想而知。

    现在先跟这壮二走，到时候再想办法离开！

    这些想法, 快速的在苏辰的脑海里闪过, 他走进了牛妖身后的小队伍。

    他们一走, 周围一片妖兽叹息的声音。

    “唉~”

    “真是可惜了啊！”

    “这么好一青年，就要被糟蹋了！”

    苏辰被强行扯进了这个牛妖队伍以后。

    “你们说的这个公主是？“苏辰疑惑的看着旁边的牛妖询问道，他现在可不想去什么深渊王宫, 他现在只想早点离开这深渊城堡！

    旁边的其它牛妖听了看着苏辰说道：“就是五公主，你不会连五公主都不知道吧？”

    苏辰听见这牛妖这样说, 他沉思了一下。

    既然被大家叫五公主, 那身份一定是非常尊贵的。

    而且听那牛妖的语气好似这五公主还挺出名。

    看来自己要小心点回答, 不然一不小心就要暴露了。

    苏辰想了想看着那牛妖说道：“当然听说过了，只不过很少。”

    “而且我平时也很少出门, 所以知道的并不多。”

    那牛妖看着苏辰叹了一口气说道：“唉，你也是运气不好，好不容易出趟门都能被选中啊。”

    “怎么了吗？”苏辰看着牛妖用一副可怜的眼神看着自己, 他疑惑的问道。

    不就是献给公主吗？

    到时候自己找机会跑掉就好了。

    看来这次进皇宫也是凶多吉少啊！

    旁边的牛妖看着苏辰说道：“其实我们这次去就是进去见五公主, 这个刚刚你也知道了, 但是事情可没有你想的那么的单纯。”

    “因为这五公主喜欢采阳补阴, 她隔一长段时间就会让这壮二从各地挑选男子，就是为了采阳补阴。”

    “而我们就是被选中的人, 所以这次我们进去就再也出不来了。”那牛妖看着苏辰解释说道。

    听着这牛妖的话，苏辰顿时有种欲哭无泪的感觉，原本他以为自己能够逃脱魔掌呢, 谁知道竟然被选中送进深渊王宫是给那五公主采阳补阴！

    苏辰看着眼前的这些牛妖，一脸悲催的神色。

    看着苏辰这样的表情, 牛妖们也是一阵叹息。

    同时，苏辰还非常的气愤！

    “你们难道就没有想过反抗吗？就这样让其他人了解你们的一生吗？”苏辰看着它们其他牛妖询问道。

    苏辰猜想这些牛妖, 肯定是惧怕五公主的权利，才不敢反抗的。

    “唉, 你放弃吧, 虽然我们心里面也希望能够反抗，但是事实上我们也是没办法啊, 谁让我们的血统低贱，所以我们只能选择被送入深渊王宫, 我们已经做好准备了。“

    一牛妖看着苏辰说道, 像是对这种事情已经习以为常了。

    而苏辰旁边的牛妖也看着苏辰说道：“是呀，你还真不要抱太多希望了，毕竟五公主的权利实在是太大了, 而且我们能被选中也是因为样貌还不错, 它们还给了我们家一笔丰厚的报酬，也是能让我的父母安度晚年了！“

    “是呀, 你也不用想太多, 我们这辈子已经认命了。“

    “对呀，而且我们也不敢反抗，怕到时候连累家人。”其他牛妖也都看着苏辰劝说道。

    苏辰听完以后，心里叹息了一声：看来大家都是畏惧五公主权利！

    但是他可不畏惧！

    忽然，苏辰眼睛一亮。

    系统给的任务里，要让他在深渊城堡里做出一件轰动的事。

    杀掉这个五公主，绝对算是一件轰动的事！

    就算五公主的权势在大又怎样，自己可是有系统的男人，绝对是能够战胜她的！

    苏辰的内心已经下定了决心，不管怎样他都得想办法杀了这个五公主！

    就在苏辰等人聊着天的时候，突然壮二转过头来看着他们说道：“好了！都不要叽叽喳喳的说了，小心你们的脑袋。”

    被壮二这么一说，其他妖兽立马消了声音, 安静的跟着后面进来了深渊皇宫里面。

    苏辰一边走一边观察着四周。

    深渊皇宫非常大，里面全部建筑物都是黑色的，而且每一个石柱都是雕刻着栩栩如生的图案，显示着它们的强悍威力。

    而皇宫里面的建筑也是极为奢华，每一根大理石柱都是由最顶级的白玉打磨而成, 上面还刻画着繁复的花纹，给人一种神秘而高雅的气质。

    苏辰看着皇宫的布置，心里也是暗暗赞赏。

    看来这深渊王国的实力确实强悍，竟然能够建造的如此奢侈豪华，而且还能保存的这么久而不腐朽。

    (本章完)

