    25世纪，科学家里针对于外星生命的研究早已经不是什么天大的秘密，每一个研究院都有一个失重隔离舱，凝聚了人类最高智慧，至少能一定程度上约束这些生灵的行动力。

    陆暖这里虽然不是最高级别，但是也有。

    在傀儡虫和凌天的血液里，陆暖就检测出了同样的未知物质，尤其是凌天血液里的未知物质还是变量。

    而白盛婴在叙述之中说到了一个关键的事件。

    九天离火。

    陆暖在查阅了大量历史资料之后，确定古人口中的“九天离火”曾经真实地存在过，就是天降陨石或者是彗星。

    而再去思考十万大山的特殊地形。

    如果天外陨石落在十万大山之内，的确是很容易引起一场巨大的山火。

    天外来客携带的病毒和物质都不是这个时代的科技能理解的，所以未必就不会引起一场盲目的崇拜。

    白盛婴的模样，虽然一定程度上脱离了人的范畴，但是除了那张脸之外，白盛婴的生理模样还是一个人。

    陆暖打算冒个险，采集白盛婴的DNA来做实验，看看他到底是如传闻中一样非人非鬼，还是其实只是一个被外形放射性物质被动搞成非人非鬼的人。

    嘱咐了小可爱准备隔离舱之后，陆暖带了采血器和唯一一把粒子枪离开了方舟。

    反正已经被白盛婴知道了，所以陆暖干脆都不掩饰，带着自己的电动轮椅就出来了。

    “虽然知道你能随时随地的出现，可是本座还是免不了被你吓了一跳。”没想到白盛婴就在这里等着陆暖，见到她出现的时候，他甚至还顿了一下。

    “给我一点你的血液。”陆暖看着白盛婴，一脸的淡然。

    闻言，白盛婴似有不解地歪了歪头：“你要本座的血做什么？”

    “自然是想知道你和别人的不同之处。”陆暖表情一动不动：“你如果拒绝的话，我就很难配合了。”

    白盛婴没有说话，只定定地看着陆暖，就像是第一次认识她一样。

    在舒然国，得到了别人的血液，想要对这个人下黑手，并不是什么难事。

    即便白盛婴知道自己异于常人，此时也不会愿意轻易如陆暖所愿。

    许久后，白盛婴嗤笑出声：“本座以为我们已经达成合作了，不是吗？”

    陆暖歪了歪脑袋，面无表情地看向白盛婴，手里的粒子枪也对准了他的脑袋：“要么给我血，要么把我的人放了，我们再谈合作的事。”

    白盛婴就跟没听懂一样，勾着唇角道：“本座若是都不答应呢？”

    陆暖抬了抬手里的粒子枪：“我确信这个玩意儿能穿透你的脑袋。

    如果我没有猜错的话，你的头才是你全身上下最致命的地方，对吗？”

    “嗯，没错。”白盛婴看着陆暖，眼神冷了下来：“但是不代表你能对我呼来喝去！”

    说完，白盛婴从椅子上站了起来，步步逼近陆暖：“说实话，本座并不担心你能不能杀了本座，本座想知道的是，怎么短短几个时辰未见，你就变得这么无脑了。

    陆暖，你若是不害怕，就尽管动手，届时不管是你的盛姐姐还是你的侍女，都会为了你的鲁莽付出代价。

    甚至不怕告诉你，你那位未婚夫君如今这副模样，也是本座的手笔。

    怎么样，恨不恨？是不是恨不得将本座大卸八块？

    来啊，快动手啊，本座真的是……非常想试试你新暗器的威力呢！”

