    第20章  大牌总是迟到的

    杨锐的公告，让众男生恨得牙痒痒，觉得杨锐是在丫丫、在亵渎他们心中高贵美丽的校花。也不少人更是妒忌得要死。

    而女主角陈紫悦看了更是把杨锐恨死了！

    竟然把自己的话断章取义，还把自己说得如此不堪，她连杀了杨锐的心都有了！她发誓，如果杨锐再敢去她们住的公寓，不到周六就要先把他踢飞了！

    她也忍不住向贝臻大倒苦水，说她这个不知道从哪里找来的干弟弟，简直就是一个流氓、变态加三级的人物，让贝臻最好远离这样的危险堕落分子。

    贝臻对于她的看法，一直是笑呵呵的应对，既没有评论杨锐的不对，也没有评论她的看法，反正就是两不相帮。让让陈紫悦有的郁闷，怎么说自己也认识她那么久了，还不如一个流氓男生。

    不过，出于一贯的高傲，陈紫悦不屑上bbs上面去辩论。当然，她这也是理智的行为，因为她知道，这种事情，越描往往会越黑，说得越多，越是自己吃亏越多。

    所以，只有忍！忍到周六，把所有的怒气一次性发作在那家伙身上！

    星期六终于到了。

    杨锐估计陈紫悦已经憋气憋得够呛了，原本准备放的鸽子，也就不放了。

    上次是杨锐很拉风的大摇大摆前往跆拳道场馆，这次不同，这次显然是陈紫悦吸引力最大。无论是bbs上面的炒作，还是现场的人气，陈紫悦比杨锐那是高了不止一个档次。

    周六十点，跆拳道比赛场馆里面已经人山人海，上次的热闹。跟现在一比，简直是小巫见大巫。而且跟上次的不同，这次虽然也有不少女生来观看，但男生的数量是压倒性地。

    跆拳道的会员们这次也比上次多了很多人，他们全部换上统一的服装，一排排肃穆的坐在地上。虽然别人的鄙视让他们中的很多男生觉得有点没面子，不过陈紫悦的实力、段位摆在那里，没有谁敢说比她厉害。

    另外还有几个三段高手。都是大四的学生了，早就不出现在协会，都是挂名而已。除非是够级别、够吸引地比赛，才能邀他们代表深大出赛。现在的陈紫悦虽然也不是经常会出现在协会，但却是真正有实力的高手。有人出头总比没人出头，至于女生出头、让他们没有没面子的账，则是记在姬少昊的头上去了。

    陈紫悦也换上了白色的训练服，腰上扎着代表级别和荣誉的黑色腰带。给人的感觉是英姿飒好。还没有动手，只是在那里一坐，就把无数男生地目光全部凝聚了过来。

    上次的比武，约定十点，但是还没有到十点。就已经开始比试了。

    可是今天，时间已经过了十点，主角之一的杨锐还没有影子呢。不少人开始窃窃私语，不过大部分的男生还是希望杨锐迟一点来。反正他们主要是来看陈紫悦，只要陈紫悦在就可以了。到底不是正规的比赛，杨锐地打法又以猥琐出名，如果还像上次一样速战速决，那岂不是可惜？

    刘佳和林羽涵、陈以诺、齐璐她们几个杨锐来了为杨锐打气。可是她们的目光一直看向出口，看了半天也没有见杨锐来，都有点惴惴，难道杨锐真的怯场了吗？

    陈紫悦一直垂着眼皮坐着。只是在十点的时候，目光冷冷地扫视了一眼时钟。也没有多说什么，继续保持沉默。她身后的众多跆拳道会员，互相张望，见陈紫悦没有发话，也只好不吭声。

    在距离跆拳道比赛场馆后面不远的地方，几张室外休息长椅上面，杨锐正躺着和薛云贺、余俊他们几个胡侃。他们已经在这了有一会儿了。话题从nba到cba、从世界杯到女生罩杯……

    十点的时候。余俊报时了一下，询问杨锐的意思。

    杨锐懒洋洋的说：“现在的太阳多舒服？八点钟没感觉、十二点太热了。现在正是晒太阳的好时光啊，继续享受。”

    他们三个都晕了一下，不过正主儿都不急，他们也不便催促，以免有皇帝不急太监急之嫌。

    “你们说，陈紫悦现在会是什么样地表情呢？不知道这个美丽校花生气的时候，是什么样子？不会河东狮吼吧？”薛云贺其实也像其他男生一样，挺想去看陈紫悦的，不过为了义气，只好陪着杨锐他们在这里打屁聊天。

    “嘿嘿，她是要面子的人，就算把她气得半死，在大庭广众之下，她还是不会发作的。”杨锐继续闭目养神，悠哉悠哉的晒太阳。

    “那我们等到什么时候过去？”余俊审慎的说：“现在已经超过十点了，要让陈紫悦心浮气躁，效果已经达到了。可如果我们去得太晚的话，可能已经散场了，大家都以为你不敢去呢。”

    “不用担心，我们再休息一会儿，有人会替我们传信过去地，不会散场地。”杨锐丝毫不怕。

    时间已经过了十点十分，从来都是别人等她的陈紫悦开始有点按捺不住了。她地脸越来越冰冷了，虽然还是一言不发，但是坐在她附近的人，都依稀感觉到一股寒意和杀气。

    新闻系的女生郑洋兴冲冲的进来，和她们班的几个男生、女生凑在一起看dv拍摄的画面。

    有个男的看了，忍不住气愤的报料！

    “杨锐不尊重大家！他故意迟到！现在在外面晒太阳呢！”

    因为巨大的空间已经挤满了很多学生，而且很多都窃窃私语的讨论。他一个人叫出的声音，自然无法传播到所有人都听到。不过，附近的一些人已经听到了。

    这个爆炸新闻，马上在引起周围人热烈的讨论，大家都互相打听，弄清楚情况之后。都非常的愤慨，慷慨激昂地对杨锐做出强烈的谴责。

    在这样无聊的时间里，小道消息自然传播得飞快。不到几分钟，几乎所有人都已经知道了这个消息，都在讨论起杨锐的无耻。

    自然也有人把消息告诉了陈紫悦，陈紫悦强忍着心头怒意，低声吩咐了几句。她现在的目光，已经不仅仅是冰冷。还有着强大的恨意、杀机！

    郑洋本来是因为敏锐的新闻触觉，拍摄到了这独家新闻，本来是想要和自己几个同学分享，当然，也不无炫耀之意，没想到这么快就把这个秘密泄露出去了，让她后悔不已。多好的揭秘噱头啊，可惜了。

    四个杀气腾腾、怒气冲天地跆拳道男生匆匆往外走。正后悔惋惜的郑洋马上发现了，赶紧跟着过去，其他也有人发现了，都明白过来，也都跟了过去。

    杨锐和三个损友已经散步到了场馆的门口。正好和冲出来的一行人在门口对着了。

    “杨锐！你什么意思？”有一个男生怒视着杨锐吼道。

    那边还有不少看热闹的，新闻系的同学则用dc、dv记录着，巴不得冲突越大越好。

    “哟！这么多人来迎接我啊？果然够热情啊！”杨锐笑眯眯的走了过去。

    几个跆拳道男生拦在中央，没有让开。怒视着杨锐，“你迟到了！你得给出一个合理的解释！”

    “大牌总是会迟到地啦，不迟到怎么凸显大牌的身份啊？”杨锐说完之后，又似笑非笑的说：“你们几个不会是想要先用车轮战对付我，好让我没有力气跟陈紫悦打吧？这样你们跆拳道就可以赢了？”

    “你们怎么能这样呢？别以为你们人多就可以乱来，我们武术协会也有人！”有看热闹的进去把消息传播，常太平带了几个人过来。

    杨锐现在是武术协会的副会长，他们都同仇敌忾地和跆拳道的对峙了起来。

    “误会。我们怎么会这样呢。”几个男生郁闷的说。

    他们本来只是太过气愤、想要杨锐给个解释而已，没想到杨锐会直接扣一顶大帽子下来，这么多人看着，解释都不好解释。还不知道没什么时候跟武术协会搞上关系了。

    “那就让让路，别耽误我时间啊，迟到怪你们。”杨锐对常太平颔首微笑。

    几个人只好郁闷的让开，后面跟着出来看热闹地，也知道两边分开。

    杨锐一边向内走。一边微笑点头。

    跟在后面的薛云贺。忍不住更身边的方伟低声说：“md，这简直就是夹道欢迎我们啊！哈哈！果然迟来的是大牌啊！”

    看到杨锐出现。里面喧闹的气氛骤然停顿了一下。很快又接着响起，有些男生直接大声的质问杨锐是不是在晒太阳、故意迟到。

    杨锐懒得理会他们，见边上比上次多了一排座位，已经坐了一些人，而常太平也过去在其中一个坐下。知道这是其他功夫社团的老大来做见证、监督了。

    见有一个麦克风，杨锐笑眯眯的过去，自顾自地拿起来：“大家安静，注意素质！本人呢，是迟到了那么几百秒钟，不过这很正常嘛！哪个大牌不迟到？哪个被挑战的拳王不是最后出场？其实相比上周，大家可以看出，我为人很低调的……”

    “少废话！可以开始了吧？”憋屈了一个星期的陈紫悦，被他故意的无理迟到引爆怒火，已经站起来走到场中央了。

