    来了宁远，报了姓名和来意，希福和十几个随从被关在了宁远城外的一处屯子里，每日被人监视居住，不得离开院子半步，就这么一直等了半个月，终于，有一队明军来了院中，将他蒙上眼，用马车载着他，在附近转了一圈，最后停下了。

    希福知道，他还没有进城，还是在宁远城外的屯子里。

    下了车，希福眼睛上的黑布终于被揭了去。随后，他便被领进了房间里。

    一个穿着绯袍、三缕长髯的大明三品官员已经在正堂端坐，在他身边右方的椅子里，还坐着两个明国官员，一人看起来非常年轻，只有四十岁左右，但却同样穿着绯袍，另一人是青袍，看起来官阶比较低，相貌更是年轻。

    三个官员之外，十几个全身甲胄的明军士兵手持长枪，在堂前而立，杀气腾腾。

    希福知道，堂中官员，正中而坐那一位应该就是辽东巡抚黎玉田，下首所坐的两位，一定是明国京师派来的官员，也就是明国皇帝派来见他的人。

    于是整理衣冠，进入堂中，拱手行礼，报道：“大清弘文院大学士赫舍里·希福，见过大人。”

    “啪！”不等他说完，黎玉田就猛的一拍桌子，瞪眼：“什么大清？不过是沐猴而冠的蛮夷罢了，还不快跪下！？”

    堂下甲士立刻上堂，喝道：“跪下！”

    希福倒也刚硬，挺胸道：“两国交兵不斩来使，大明泱泱大国，难道就是这等待客之道吗？”

    但甲士却不管他，按着他就要压他下跪。

    希福坚决不跪。口中叫：“我是大清使者，你们不能这样对我！”

    拉扯之间，只见那个一直默默不语的绯袍官员终于是说话，向黎玉田拱手：“中丞。不如先听他说什么，如果无礼，再两罪并罚。”

    本来就是做戏，黎玉田挥手，甲士退出。

    “看在少冢宰的面子上，暂免你跪礼，你可要好生回话。”黎玉田冷言。

    希福脸色涨红，整理衣冠，犹自愤怒。

    “给他一把椅子。”黎玉田道。

    甲士搬来椅子。

    希福的怒气，这才消了一点，然后他仔细看那绯袍官员，见对方很青年，还不到四十岁，但却已经是穿了绯袍，显然是大有来头，于是拱手问道：“请问大人名姓？”

    “吏部堵胤锡。”绯袍官员平静回答。

    “原来是堵大人，久仰。”希福道。

    “赫舍里·希福，你此次所为何来？”黎玉田发问。

    希福虽然怒，也知道刚才的所为，是明人故意在激怒自己，所以他强自按下怒火，说道：“为两国百姓而来。”

    “自萨尔浒以来，两国年年交战，百姓死伤惨重，我家皇上悲天悯人，不想再见生灵涂炭，想着休兵罢战，商议和平，以为两国通好……”

    听希福洋洋洒洒的说了一大堆，黎玉田打断他：“既然议和，就需要条件，不知道你们愿意拿出什么？”

    作为老使者，希福自然也不是吃素的，他回视黎玉田，傲然说道：“自然是有条件的，不过需要能见到主事授权之人，我才能说。”

    “你说不说也没有关系，”黎玉田眉毛一挑，向南面拱手：“天子早有谕旨，你女真如果要和我大明议和，需要遵从两点，第一，交还洪承畴祖大寿以及历年来，被你们俘虏或者是投降的所有汉官，第二，交还沈阳辽阳广宁锦州等你们侵占的领土，只要这两项你们能同意，那现在就可以议和。如果不同意，你现在就可以回去了。”

    不等黎玉田说完，希福就摇头说道：“这不是议和，这是逼我们投降，但是我大清还有一人，就不会接受这样的条件！”

    黎玉田脸色一沉：“那就没有什么可谈的了，来人，送他回去！”

    两边甲士上堂。

    希福倒也不慌，他转向堵胤锡拱手：“堵大人，你就不想听听我大清的诚意吗？”

    堵胤锡默默。

    “不交还洪承畴祖大寿，以及沈阳辽阳等地，就根本谈不上诚意，拉下去！”黎玉田道。

    “盛京辽阳那是不可能的，但锦州或可以商议，洪承畴祖大寿两人之事，也可有斟酌。堵大人，你真不想听听吗？”眼见甲士即将上堂，希福再一次向堵胤锡呼吁，他知道，堵胤锡才是秉持明国皇帝旨意，从京师而来的人，黎玉田和他不过是一唱一和，相互在表演罢了。

    听到锦州，黎玉田和堵胤锡都微微一惊，堵胤锡身边的年轻官员更是惊异明显。

    “慢着！”堵胤锡终于有反应了，他抬起右手，制止了上堂的甲士，然后向黎玉田拱手：“中丞，不如听他说完，再做决定。”

    黎玉田哼了一声，很是“不情愿”的点头。

    希福拱手，目光看着堵胤锡：“堵大人可有授权？”

    堵胤锡点头：“请讲吧，但是所说合理，我自会禀报天子。”

    希福开始细说……

    听着听着，黎玉田和那个年轻青袍官员的脸上，不禁露出了一些惊异和兴奋。

    堵胤锡也微微惊异，但更多的还是冷静。

    “为了天下苍生，为了百姓，但是贵国能付出一百万布，一百万粮，两万茶，我大清愿意将锦州完整交还，从此两国化干戈为玉帛，摒弃敌意，永世安好，此乃我大清的最大诚意，望贵国珍惜，一旦错过，可就悔之莫及了。”最后，希福道。

    堂中静寂。

    黎玉田和堵胤锡脸色冷静，但心中却都是急剧的想，谁也没有想到，建虏居然会主动提出交还锦州！

    或者说，他们愿意将锦州“卖”还给大明。

    锦州，这座大明用无数钱粮建造起来的辽西坚城，咽喉要塞，自从建立之日就是建虏的眼中钉肉中刺，同时也是大明在辽东的桥头堡，为了锦州，明清双方爆发了规模浩大的松锦之战，虽然最后建虏胜了，但他们的损失却也不可谓不大。

    现在，建虏竟然可以归还……

    老实说，就战略地位来论，锦州的价值无法用金钱来估算，一百，两百万两，甚至一千万两都是值的。

    ……

    稍顷。

    黎玉田冷冷一笑：“锦州乃我大明国土，不明尔等还，我大明自会去取！还有，不知道你刚才所说，是你们小主子福临，还是大主子多尔衮的意思呢？如果是多尔衮的意思，福临不承认怎么办？”

    希福脸色有点涨红，拱手道：“我家皇上虽然年幼，由睿亲王暂时辅政，但我大清上下一体，我家皇上更是聪明睿智、金口玉言，但是通过，绝不会有违！”

    黎玉田挥手，希福被带下。

    待希福退出，黎玉田双眼放光的看着向堵胤锡：“仲缄以为如何？”

    堵胤锡字仲缄。

    巡抚和吏部侍郎都是三品，虽然论权力地位，吏部侍郎要略高一点，但就地方行事来说，却是巡抚为主，侍郎不能干涉，此次堵胤锡出京，并没有明确的身份和旨意，加上黎玉田是崇祯元年的进士，资格老的很，因此今日见面由他处置，他对堵胤锡的称呼，也是唤字不唤官名。

    堵胤锡抬起头，面色沉思：“中丞以为呢？”

    “如果能不战取回锦州，自然是最好，但就怕建虏有诈……”黎玉田道。

    作为辽东巡抚，大明距离建虏最近的一线官员，自到任以来，黎玉田就背负了巨大的压力，过去还有范志完顶在前面，但自从范志完被调回京师之后，所有的压力就都落到了他的肩膀之上，偏偏吴三桂又出了事情，被陛下留在了京师练兵，新到的宁远总兵马科虽然也是悍将，但比起吴三桂，总感觉是差那么一点，因此，如果能取回锦州，和建虏议和，身为辽东巡抚的他，是受益最大的那个人，因此从心底里，他是希望双方能议和的，那样他就不必提心吊胆了。

    “肯定有诈！”

    堵胤锡沉思没有说话，但座中那一位年轻的青袍官员却是忍不住了，他站起来，向黎玉田和堵胤锡拱手：“中丞，少冢宰，锦州是建虏花费无数，好不容易才打下来的，岂会如此轻易的交还给我大明？再者，建虏作价将锦州卖还给我大明，完全就是效仿当年宋朝和辽国的澶渊之盟，以抢掠来的土地换钱粮，如果我大明上了当，必为天下人耻笑，因此绝不能同意！”

    原来，年轻官员正是隆武元年的科举探花，第三名的张煌言。

    张煌言，字玄著，号沧水。当然了，现在他还年轻，也还没有成名，所以还没有号。

    成为探花之后，张煌言被封为中书舍人，在军机处行走，因为学识秉性，都深合堵胤锡的心意，为堵胤锡所器重，这一次到宁远，堵胤锡特意带上了他，一来是历练，二来也有栽培之意。

    “学生以为，希福此来，不过就是因为我大明封锁日紧，其民生困难，过往的抢掠之策又被我大明阻击，无法实施，不得不施行的权宜之策，就其内心来说，毫无诚意，交还锦州，洪承畴和祖大寿也可以商议，都是诱骗人的噱头。”

    “现在建虏连连战败，军心民心已经是不稳，一旦放回洪承畴祖大寿，那些降贼岂不是更加不安？更何况，洪承畴已经被建虏重用，知晓建虏机密，这种情况下，建虏如何肯放他回来？”

    虽然都是降臣，但祖大寿和洪承畴现在的情况却是完全不同----洪承畴被建虏重用，尤其是多尔衮成为辅政王之后，对于黄太吉的心腹范文程有所戒备和疏远，但是有事，首先想到的就是洪承畴，也因此，洪承畴不但参与建虏的机密重事，也渐渐成了重臣，而祖大寿自从投降之后，就一直深居简出，被建虏圈养在沈阳的溢出宅子里，加上数年过去，原先跟随祖大寿，从辽西锦州的明军将领都已经被建虏收拢，很多人在沈阳娶妻安家，这个时候，就算将祖大寿放回，对他们军心士气的影响也不会太大。

    如果祖大寿和洪承畴两人之中必须放一个，那建虏一定会放祖大寿。

    这些情况，军机处都有掌握，平常也有议论，因此张煌言才能断定。

    “因此，希福此来，完全是使诈，所为的就是拖延时间。澶渊之盟，绝不可再现，用银子赎地的事情，我大明不能有……”张煌言道。

    虽然堵胤锡一直在使眼色，但张煌言还是一口气说完。

    见张煌言言语激动，感觉自己有点被顶撞了，黎玉田不禁皱眉：“自然是不能轻易同意，不过却也不用着急立刻反对。建虏这两年为我大明封锁，境内粮价布价飞涨，锦州的驻军，时时都需要从沈阳运送粮米和棉布，补给困难，建虏难以支撑，以锦州换取钱粮，并非就完全没有可能，而且希福虽然狮子大开口，要一百万布，一百万粮，但真实胃口怕没有那么大。本官的意思，明日再和希福谈，看他究竟哪句是真，哪句是假？然后再做决定，仲缄你以为呢？”

    说着看向堵胤锡。

    堵胤锡点头：“中丞考虑妥当，那就明日再见他一次。”

    ……

    京师。

    乾清宫。

    隆武帝朱慈烺慢慢放下了堵胤锡送来的加急密报，表情有些惊讶，又有些好笑。

    ----多尔衮，你可真聪明啊，居然抛出了锦州这么大的一个诱饵！

    看来，建虏国内的形势应该是很不好啊。过往，建虏内部只所以能安平，就是因为他们能源源不断的从大明获取到战利品，各方都有利益，但现在不但没有战利品，反而连连战败，损兵折将，还要拿出许多钱粮去接济蒙古人，因此，他们支撑不住了，想要用和谈拖延时间，一旦他们缓过劲来，就又会恢复过往的凶恶。

    所以大明不能上当。

    朱慈烺当然不会上当，别说建虏并没有实际的诚意归还锦州，就算建虏立刻撤兵，白白将锦州交还给大明，他也不会派兵，原因很简单，在野战不利的情况下，锦州对大明其实是一个鸡肋，食之无味，弃之可惜，如果大明真的接收了锦州，不说建虏随时都可以卷土重来，再次用大军包围锦州，造成大明又一次的困局，只说辽东前线每年因此要多消耗的粮草，就是一个巨大的数目……

