    “我有没有耽误你的时间……”叶佳期连忙道。

    　　让他半夜带她去医院已经是一件很打扰人的事，更何况，他还一直守着她。

    　　“不碍事，最近不忙工作。”程遇之微微一笑。

    　　日光下，他的笑容很是明朗。

    　　“还是很谢谢你，也谢谢蔡阿姨，我一个人在芝加哥，第一次遇上这种事。”

    　　“发生这些事在所难免，以后有情况，第一时间打给我母亲，她都在。”程遇之交代。

    　　叶佳期点点头。

    　　来芝加哥后，她最感激的人就是蔡阿姨了。

    　　收留她，给她一份工作，对她的生活也很关心。

    　　刚来芝加哥的时候，生活确实在慢慢变好……

    　　程遇之去厨房将粥端了过来：“也不知道味道怎么样，你多少吃一点，你现在的身体状况最好在家休养几天。母亲那儿，我帮你说一声，工资会照常付给你。”

    　　“程先生，我真得不知道该怎么感谢你。等我身体好了，我会勤快点工作的。”

    　　程遇之笑了：“你先把身体养好再说。”

    　　叶佳期接过碗，一口一口吃着粥。

    　　粥刚从保温盒里拿出来，还是热，香味儿蔓延在空气里。

    　　程遇之坐在床边，严肃地看向她：“昨晚上为什么不肯住院？”

    　　叶佳期拿勺子的手一顿，摇摇头：“就是害怕医院。”

    　　“以后不能这么任性，该住院还是得住。还好你今天烧退了，要是没退，我得把你押到医院去。”

    　　“暴君啊。”叶佳期笑，“我还年轻，身体扛得住，没关系的。再说我每年都得发几次烧。”

    　　“吃粥吧，我还给你买了点水果，记得吃。”

    　　叶佳期低头，继续喝粥。

    　　粥是暖的，吃进肚子里，心口那一块暖了起来。

    　　她喝粥的时候，小乖跑了进来，仰着头看向叶佳期，又期待又茫然。

    　　“你的猫很懂事，昨晚上一直守着你，寸步不离。若不是昨晚上它在家里一直叫，我可能还不会进去看。”程遇之看向地上的小家伙。

    　　“喵——”

    　　小乖听话地叫了一声，好像听懂了程遇之在夸它一样。

    　　“是呀，小乖是我一手养大的，我们关系很好。”

    　　“叫小乖？嗯……是挺乖。”

    　　小乖挠着床，想要跳到叶佳期的身边。

    　　“小乖，七七抱抱。”叶佳期放下粥碗。

    　　程遇之弯下腰，将小东西从地上抱了起来，笑着丢给叶佳期。

    　　小乖可满足了，它趴在被子上，美滋滋地看着叶佳期。

    　　昨晚上它吓坏了，现在七七没事了。

    　　程遇之摸了摸小乖，昨晚上还挺怕他，这会儿跟他倒熟了。

    　　“我小时候也养过一只猫，后来走丢了。”程遇之道，“跟你这只长得差不多。”

    　　“后来不养了？”

    　　“嗯，后来工作忙，也没有时间养。”

    　　“程先生你从小在芝加哥长大？”

    　　“在国内长大，上大学的时候举家迁到芝加哥，后来毕业后在纽约工作。”程遇之道，“听我母亲说，你是一个人背井离乡来的芝加哥？”

    　　叶佳期点点头：“是，一个人来的。”

