    车里的余小多听到后面传来的大骂声笑得很欢乐，这个古婉儿呐，出现了应激反应。

    刚刚想完手机就叮咚响了一声，余小多还以为是白姐来的消息。

    结果没想到是古婉儿的。

    “明天早上来接我，不然工资没有。”

    余小多顿时口吐芬芳，我又不是司机，不知道自己开车去上班啊，我才不会惯着你，还动不动拿工资威胁人，就这点本事还想在公司里混得开。

    回到家里已经快11点钟了，让余小多没想到，父母居然没睡觉，都坐在沙发上看电视。

    “约会去了吧。”唐玲笑眯眯问道。

    余小多坐在老爸身边，剥了个橘子解解渴：“昨天不是跟你说了吗，我们是清白的。”

    只见坐在一旁的余太多突然抬起儿子的手臂：“你还说自己清白，你看看这牙印，作为一个男人要懂得怜香惜玉。”

    余小多：“……”

    看着手臂上发红的牙印，虽然只残留一点点，但还是很明显。

    “我看看。”唐玲也好奇过来查看，然后朝着余小多手臂一拍。

    “哎哟，妈你干嘛啊。”

    “小多，这次妈妈站在你爸这边，人家婉儿长得确实漂亮，但你也要克制一些，唉，下次我得找婉儿说说，不能这么惯着你。”唐玲真心疼儿媳妇，看把儿媳妇疼得都咬人了。

    余小多就算嘴强，但此时也发挥不出作用了，铁证如山，不容狡辩。

    但你们这想法是不是太偏离了。

    “不是你们想的那样，你们听说解释。”

    余太多沉声说道：“上次你都把别人女孩带到家里来了，既然做了就要负责，还百般抵赖，你是不是脚踏几条船啊。”

    “爸，我怎么可能脚踏几条船，我自己这条船都要沉了。”

    刚刚还很严肃的唐玲突然眉开眼笑，坐在旁边划拉着手机，嘴里喃喃说道：“现在是夏天，到时候春天孩子应该就要生了，得先准备好一些衣物才是。”

    余小多嘴角一抽，老妈你到时候抱空气吧，想孙子想疯了。

    余太多长叹道：“真怀上了，到时候咱们两家见见面。”

    余小多：“……”

    真别说，今天还把“老丈人”气得火冒三丈，还两家见面，到时候就变成火拼现场了。

    算了，解释不清楚了，直接摆烂吧。

    “我睡觉去了。”

    余太多低笑道：“现在知道累了吧，让你多锻炼锻炼身体，别有了漂亮女朋友就肆无忌惮的，要懂得节制，明天让你妈也帮你泡一壶枸杞茶去上班。”

    余小多人都麻了，我余小多会累，不开玩笑的说，一夜七次郎在此，谁敢来战。

    洗完澡躺在床上发呆，自从和古婉儿交换了身体，就感觉生活变得乱糟糟起来，也不知道这是好事还是坏事，但有一点可以肯定的，还蛮香艳的。

    在余小多睡觉的时候，誉港湾的海面上漂浮着一艘豪华游艇，在漆黑的海面上婉如耀眼的海上皇宫，游艇全长大约112米，宽18米，配有专业停机坪，其中的娱乐设施应有尽有，别人常说有钱人玩车玩表，但这一艘游艇就价值12亿，平常的维护停靠费用都能买超跑了。

    虽然现在已经快凌晨，但是在游艇上还歌舞升平，有些男人直接冲游艇上扎入海里，惹得戏水的女孩们一阵尖叫，简直就是糜烂生活。

    而在这群年轻人中，甚至还有不少中年男人也在玩乐，放在外面都是一些精英人士，而将他们聚集在一起的正是坐在船头垂钓的男人，穿着花衬衫，踩着人字拖，大晚上的还戴个墨镜。

    他叫古元里，在古氏财团年轻一辈排行老二，如今也是三十出头。

    此时鱼竿猛烈震动，就像有大鱼上钩似的，但是没几下就平静了。

    古元里不慌不忙收线，只见一个人影缓缓漂在水面之中，嘴中莫然说道：“拉上来。”

    旁边几个保镖顿时跳入水中，将男人给带上甲板，开始施救，没过多久男人嘴里便涌出海水，还伴随着剧烈咳嗽声。

    古元里露出那略为玩世不恭的笑容：“差点就要送你去终身免费海底世界畅游。”

    “古总，我错了，我再也不敢了。”

    “你没错，你只是比别人胆子大而已，连我的钱也敢贪。”

    男人跪在地上脸色苍白瑟瑟发抖，这是来自灵魂的恐惧：“再给我一次机会，古总，您大人有大量。”

    “好，我再给你一个星期的时间，到时候我要看见双倍的钱。”

    “双倍！古总，我没有那么多钱啊。”

    古元里扶了扶墨镜，嘴角轻蔑笑道：“拿你女儿来抵债也可以，当然你老婆也有几分姿色。”

    “我…我会想办法，古总我会想办法的。”男人苦苦哀求。

    古元里勾了勾手指，一旁的保镖恭敬拿着纯金烟斗走来，古元里拿着火柴划燃点燃了烟丝。

    “别想跑，除非你能跑出地球，那我真没办法了。”

    男人颓废坐在地上，贪心害人啊。

    古元里起身扭了扭脖子，叼着烟斗走向后方喧闹场地，晚上的活动才刚刚开始。

    而在这时，一个穿着红色短裤的中年男人快速小跑过来，肚子上的肥肉在小跑之下上下摆动，手里还握着手机，一脸焦急，这人正是副总经理，古啸。

    “二少。”古啸老老实实喊道，虽然比古元里大十多岁，但在古氏里的地位天壤之别。

    对于古啸，古元里露出笑意，甚至攀着对方的肩膀：“看把咱们古总给急的，这些小嫩模如何，比家里的黄脸婆要爽吧。”

    古啸当然知道爽，但是刚刚接到电话，瞬间就熄火了。

    “二少，刚刚来消息，大小姐现在收购龙海市新建码头项目。”

    果然，一听这个消息，古元里的笑容消失了一半，但很快有浮现而出：“我这个堂妹啊，就是喜欢作，好好当大小姐不好吗，打扮得美美的，喝喝下午茶，和闺蜜们做美容，非得插手男人的事情。”

    古啸站在一旁不语，嫡系之间的关系自己还是少评价。

    “哪家给她的？”

    “听说是梁家。”

    “你现在立马回龙海市，搞清楚情况，这个项目一定不能促成，不然你就滚蛋！”

