    雪儿眸光闪了闪，对聂言笑友好的笑了笑并没有接话。

    接下来几个人聊天，她一直都是心不在焉的，中途南宫安凌都说到，今年的状元要与雪儿见一面，雪儿自己都没有什么反应。

    终于聊天到了尾声，南宫安凌拉着聂言笑道：“走吧，我送你去大哥院子，那会儿大哥在忙，这会儿他应该有时间送你回去。”

    “好。”

    雪儿看着两人离开，胸口就像是憋着一团棉花，非常难受，甚至有些要喘不过气来。

    聂言心看出雪儿不对劲儿，“雪郡主，你怎么了？”

    “没事儿，回屋去吧，你身体才刚刚恢复一些，一会儿该凉了，别受寒。”

    雪儿说完自己进自己房间去了。

    在房间里一直待到晚上，她甚至连晚饭都没有吃，小冰有些着急，第三次敲响雪儿的房间问，“小姐，您怎么了？

    要不要请王妃过来看看？”

    “我没事儿，你帮我去厨房端碗粥过来。”

    “好。”

    雪儿要吃东西，小冰这才松了一口气，粥端来雪儿就对小冰道：“去休息吧，我这里没事儿了。”

    “好。”

    小冰当真就去休息了，反正在辰王府里，小姐很安全，不用她一直守着。

    雪儿看着端过来的粥，并没有喝，而是坐在那里发呆，直到粥凉透，夜越来越深，她才起身，走到书桌前拿起笔，写了一封信，放在前面的圆桌上，转身在房间里拿了一些东西，悄悄打开门离开。

    她这边的动静，南宫安凌一直盯着，知道雪儿没有吃晚饭，她就跑去告诉南宫思凌，“大哥，雪儿今天受的刺激有些大，这会儿还没有吃晚饭，你去看看吧。”

    “恩。”

    南宫思凌轻轻点头，没有多说什么，南宫安凌知道自家大哥有自己的想法，便转身离开。

    南宫思凌没有光明正大去雪儿院子里，而是……悄悄在暗处守着，直到雪儿悄悄离开辰王府。

    大街上，雪儿背着包袱，走的失魂落魄，心中非常难受，但她知道自己必须要离开，南宫思凌就跟着她。

    街上的铺子都关门了，雪儿没有地方可以去，干脆开始在京城的街道上绕，许是太失神，她都没有察觉自己身后跟着一个人。

    她在前，他在后，两人就像夜里的两个游魂，直到天慢慢亮，街上开始有人行走，雪儿这才直奔城门口。

    当她与其他百姓一样，站在城门口，就等着城门大开时，身后传来一个声音，“拿着东西要去哪里？”

    雪儿身子一僵，再回头就看到南宫思凌正认真而专注的看着她，她心跳立刻就漏了半拍，“大哥。”

    “你要去哪里？”

    南宫思凌重复这个问题。

    雪儿有些心虚，不敢抬头看南宫思凌，小声回答，“我……我回去接外公外婆。”

    南宫思凌伸手揉了一下她脑袋，“撒谎的孩子不好，就算要去接人，为什么不光明正大的离开？

    你在害怕什么？”

    “我没有。”

    雪儿下意识回答，她没有害怕，她只是控制不了自己的感情，所以不能再留下来，越是接触，恐怕只会越陷越深。

    “那为什么不光明正大的离开？

    你离开之前跟娘说过？”

    “我……我留了信。”

    雪儿这会儿就像是做错事情的孩子，可怜极了，垂着脑袋。

    南宫思凌突然伸手拉住她的手，“走吧，跟我回家。”

    “大哥。”

    雪儿有些紧张的看着南宫思凌拉着自己的手，她往回拽，可南宫思凌握的紧，她没有争脱。

    南宫思凌回头看她，“不想回去？”

    “恩。”

    雪儿向来都是乖乖的，这也是她第一次对南宫思凌说不。

    南宫思凌停下步子，勾唇道：“为什么不想回去？

    家里有你不想见到的人？”

    “没有。”

    “家里人对你不好？”

    “没有。”

    “家里待着不舒服？”

    “不是。”

    “那你为什么要离开？”

    面对南宫思凌的问话，雪儿感觉自己没有办法回答，这话她不能说呀，“大哥，我就是想去接外公外婆。”

    “不用去了，我昨天就已经派人去接，外公外婆很快就会过来，不需要你去接。”

    南宫思凌这话相当于直接打断了雪儿的后路。

    雪儿：“……”被南宫思凌拉着在街上走，雪儿垂着脑袋，紧张，忐忑不安，心中又有些不舍，可面对来来往往的人群，她甚至有些害怕，被人知道自己喜欢自己的大哥。

    走到一家早餐铺子前，南宫思凌回头问她，“去吃早饭吧？”

    “啊？”

    “那走吧。”

    南宫思凌直接将雪儿那一声惊讶的啊当成了她的默认，拉着她进入早餐铺子，还直接上二楼要了包间。

    坐在桌上，手捧着热粥，雪儿这会儿是真有些饿了，昨天一心想事情，还真没觉得，这会儿闻到饭香，肚子就不争气的叫起来。

    南宫思凌将包子递给雪儿，雪儿伸手接过来，然后慢吞吞吃起来，今天的包子，似乎都格外香。

    南宫思凌眼底带着笑意，见雪儿慢慢吃着包子，他心下松了一口气，也拿着包子开始吃，他只吃了一个就不吃了，就看着雪儿吃，时不时再给她夹个小菜。

    雪儿没敢抬头，因为心虚，所以南宫思凌给她递包子她就吃，给她递，她就吃，完全不知道，点的几个包子，南宫思凌只吃了一个，剩下的都被她一个人吃了。

    吃过包子喝过粥，雪儿有些撑，甚至撑的想……扶墙。

    “太瘦，就应该多吃些。”

    南宫思凌说。

    雪儿一脸尴尬，她也还好吧，以前她很瘦，现在她已经不怎么瘦了，对上南宫思凌的眼神，她眨着眼小声道：“大哥，今天的事情能不能别告诉家里。”

    她逃走的计划失败，已经被大哥抓住，那自然是不能再逃走，还是别让爹娘知道，太丢脸。

    “那你听我的，我就不告诉家里。”

    南宫思凌这要求提的理所应当的感觉。

    雪儿几乎没有考虑，“好，我都听大哥的。”

    反正……就算是大哥不帮她保密，很多事情她也是听大哥的。

    

