
    第982章胸口碎大石{四更}

    晚上十点，京城三号审讯室里，灯火通明，气氛沉重。

    一桌一椅，分隔出两种处境，三名制服男女坐在桌子前面，叶天龙坐在椅子上，身子被铁板固定了。

    一串灯光打了过来，让审讯室变得更加通亮，也多了一股灼热气温，煎熬着人的神经。

    武凝冰一脸清冷坐在中间，她要亲自对叶天龙审问，女人已经换上制服，高挑身材衬托的凹凸有致。

    叶天龙安分地坐在椅子上，但眼睛滴溜溜的乱转，把武凝冰身材细细审视一遍，随后盯着她的胸口。

    他发现，武凝冰时不时会按两下，每次还脸有痛色。

    这时，摄像头已经调好，录音笔也摆了上来，准备就绪，武凝冰喝了一口苏打水，俏脸一冷发问：

    “姓名？”

    “叶天龙！”

    “性别？”

    “男！”

    “多少岁？”

    “十八！”

    “你中午口供说二十四，怎么又变成十八了。”

    “热胀冷缩，白天出太阳，就长了点，晚上有点黑，就短了一点。”

    “你大爷！”

    武凝冰被气得要死，差点就掀翻桌子过来打人：“我说的是你年纪，你脑子想到什么地方去了？”

    叶天龙很是无辜的样子：“我说的就是岁数啊，大白天，样子清晰，看着老一点，像二十四。”

    “晚上光线不好，视线模糊，我就显得年轻了，跟十八岁的孩子一样。”

    叶天龙好奇看着武凝冰问道：“武组长，你想到什么了？”

    两个制服男女忍住笑意，不敢让武凝冰听到招致痛骂。

    “闭嘴！照你证件的年纪回答！认真回答！”

    武凝冰按捺不住，一拍桌子喝道：“你给我老实一点，再挑衅我的耐心，你一定会后悔的。”

    叶天龙叹息一声：“好，我老实交待。”

    武凝冰忽然无厘头冒出一句：“有没有女朋友？”

    叶天龙一愣，随后老实回道：“有，在明江。”

    武凝冰先是一喜，随后又讥嘲出声：“也不知哪个女人瞎了眼，会看上你这毫无优点的男人。”

    叶天龙一脸骄傲：“我女人说，我长得不行。”

    武凝冰没有反应过来，下意识讥讽一声：“长得不行还不踹了你，她脑子进水啊？留这么丑的你。”

    叶天龙咳嗽一声：“武组长，她是说我长——得不行！”

    武凝冰微微一愣，随后反应了过来，水瓶直接向叶天龙砸过去骂道：“流氓，混蛋，王八蛋。”

    堂堂重案组长，硬生生被叶天龙当众调戏了，还是黄花大闺女的武凝冰，怎能不恼怒不发飙？

    如非两名手下拉着她，她都要掏枪干叶天龙了。

    “啪！”

    叶天龙接过武凝冰砸来的水瓶，扭开轻轻嗅了一下，捕捉到一抹血丝气息，嘴角扬起一丝笑意。

    “还给我！”

    武凝冰俏脸红润冲过来，一把夺走叶天龙手中的水瓶，免得后者喝上一口，还顺势往叶天龙踢一脚。

    叶天龙双脚躲开，武凝冰踢在铁椅子上，闷哼一声，吃痛走了回去，对叶天龙更加愤怒。

    “叶天龙，给你最后一次机会，再不老实，你就真完蛋了。”

    坐回座椅上，武凝冰揉揉小脚，盯着叶天龙，声音清冷而出：“说一说今晚的经过。”

    叶天龙连连点头，一副很是配合的样子，清清嗓子开口：

    “事情是这样，一伙无辜的弱小男女，被有黑社会背景的赵大菲围殴了，还让他们今晚交钱献女。”

    他脸上很是凝重：“不然就让他们无法活着离开京城。”

    “我实在看不过去了，于是就带着他们去现场求情。”

    叶天龙用心良苦的样子：“希望赵大菲能够看在他八十外公大寿，放那些可怜的人一个公道。”

    “结果一去到，他的爪牙就打人，为了保护弱小，我只好推开他们，然后来到大厅。”

    在武凝冰俏脸冷如寒霜时，叶天龙补充一句：“赵大菲不知道什么神经不对，当众喊着叫我动他。”

    “你知道，我们是求情的，能做到的事情，一定尽力。”

    “于是我就打了赵大菲一顿，满足他的特殊要求，希望他高抬贵手，放那些弱小一条生路。”

    叶天龙眼勾勾看着武凝冰：“后来，他又要我捅他……这人，我猜测有受虐趋向。”

    “闭嘴！”

    武凝冰再也控制不住，拍着桌子喝道：“叶天龙，我看你是不想好过了，行，我就成全你。”

    “走，让他在这里好好想一晚。”

    说完后，她就带着两名同伴离开了审讯室，铁了心要把叶天龙晾一晚，而且走的时候，还调大灯光。

    审讯室变得热起来。

    “奶奶的！这女人是不是疯了？”

    叶天龙看着关闭的隔音木门，脸上很是郁闷的样子：“怎么就喜欢跟我作对呢？”

    想了一会，叶天龙确认自己没招过这祖宗，上过床的，谈过情的，切磋过理想的，都没武凝冰这人。

    叶天龙想不通，于是不再想了，闭目养神，积蓄一点精力，也减少一点灯光的刺激。

    “砰！”

    差不多睡了三个小时，凌晨二点的时候，房门忽然被人打开了，接着一个人影无声无息溜了进来。

    叶天龙睁开眼睛，赫然发现是武凝冰，只是她此刻没穿警服，而是衬衫、短裙，还有皮鞋。

    显然，她知道审讯室很热。

    黑色短裙包裹着她修长而笔直的长腿，将双腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。

    武凝冰进入审讯室后，第一时间把门关闭反锁，接着又把摄像头和录音笔全部断电，对讲机也关了。

    “你醒了？”

    武凝冰从手袋拿出一本《钢铁是怎样炼成的》，接着又掏出一个拳头大的锤子，盯着叶天龙冷笑：

    “醒的正好，可以好好承受我的招待。”

    叶天龙看到这一幕，惊讶无比：“武队，干什么？你要干什么？你可是执法者啊，不能动私刑啊。”

    “穿上制服，我就是执法者，脱了制服，我就是一个平民。”

    武凝冰俏脸露出得意的笑容，拿着书籍和锤子靠近叶天龙：“一个有正义感的平民。”

    她要好好教训叶天龙。

    叶天龙嘴角牵动不已，很是害怕的样子：“你要干什么？”

    “干什么？好好教训教训你。”

    武凝冰挥舞了一下锤子：“让你知道，我不是好惹的，也让你知道，多行不义必自毙。”

    叶天龙打了一个激灵：“你敢动我，我会告你的。”

    武凝冰一点也没怕，还笑的更得意了：“动你怎么了？谁知道呢？你有证据吗？”

    “再说了，胸口碎大石，谁也找不到外伤。”

    她缓缓走向叶天龙，英气逼人：“叶天龙，你就好好看着，《钢铁是怎样炼成的》。”

    “武组长，放过我吧。”

    叶天龙看着那书籍和锤子，赶忙向武凝冰求饶：“你大人大量，放我一马吧。”

    武凝冰没有理会叶天龙，一步一步靠近，笑容越发得意。

    叶天龙忙抛出威胁：“你不要过来，你再过来，我就喊人了。”

    “叫啊，叫啊，你大声点叫啊。”

    “这审讯室隔音效果一流，监控和对讲机被我关了，又是三更半夜，你叫再响也没有人听到。”

    武凝冰来到叶天龙身边，身躯往前一压，让胸口白腻几近触碰叶天龙，香风四溢，显得很是撩人。

    “不是喜欢调戏我吗？”

    武凝冰挑衅似的看着叶天龙：“喏，我都送到你面前了，你好好抓几下吗？”

    精致的鹅蛋脸，展露极端蛊惑人心的魅惑力。

    “来啊，抓啊，拿出你的色胆啊。”

    武凝冰一边把玩着锤子，一边刺激着叶天龙，还有白皙的大腿，故意摩擦了叶天龙的膝盖四五下：

    “送到你面前，你都不抓，真不是男人……来呀，来呀……”

    话还没有说完，武凝冰就感胸口一紧，低头一看，笑容瞬间僵滞。

    叶天龙的手，不知什么时候，从铁板下面解脱了，正牢牢地，紧紧地抓着她的白腻傲然。

    “王八蛋，你——”

    没等武凝冰挥舞锤子反击，身子一震，胸口一紧，一痛，整个人瞬间无力，软绵绵向地上瘫去。

    铁锤也落地。

    叶天龙眼疾手快一把抱住，一股幽香顿时涌入鼻子，很是好闻。

    武凝冰又惊又怒，想要反抗却不知道为什么没力气：“你对我做了什么？”

    叶天龙没有说话，只是把武凝冰放到桌子上，接着，找出手铐，把她手脚全部铐在桌子上。

    武凝冰瞬间成了一条任人宰割的鱼，白花花的长腿，在灯光中很是耀眼，也有一层撩人光泽。

    “啊——”

    武凝冰身子一抖，本能发出尖叫，随后喊叫一声：“你要干什么？干什么？流氓，你放开我。”

    “放开我，快点放开我。”

    武凝冰无法挣脱手铐：“不然我叫人了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“叫啊，叫啊，你大声点叫啊。”

    “这审讯室隔音效果一流，监控和对讲机被你关了，又是三更半夜，你叫再响也没有人听到。”

    武凝冰欲哭无泪。

    “咔嚓！”

    一声脆响，叶天龙撕开武凝冰的上衣……
