    第804章团聚

    江小小看到多多被两个孩子孤立的情景，心里满是泪水，满是酸楚。

    她认真地把三个孩子都拉到自己跟前。

    顾杰在一旁轻轻地说道。

    “汤圆，糯米，你们错怪多多了。你们三个人是亲兄弟，你们有同一個妈妈，同一个爸爸,你们的妈妈是江小小，你们的爸爸是顾杰。

    你们是亲亲的兄弟，没有谁抢谁的妈妈。”

    顾杰走到妻子身旁，拦住妻子的肩膀，他知道江小小内心的痛苦和酸楚。

    这些日子他也过得犹如行尸走肉，白天去做他们应该做的事情,去寻找孩子,去各做各种的准备。

    可是夜晚的时候一想起多多是自己的儿子,连顾杰都有点儿承受不住这种打击。

    更何况是江小小。

    江小小心软，别看嘴上有时候很硬，可是她心软的根本就不像话。

    尤其知道自己儿子受了这么多的苦，可想而知这段日子会多么煎熬。

    多多和糯米汤圆张大了嘴巴，三个人目瞪口呆的望着眼前的江小小和顾杰。

    糯米和汤圆拉了拉多多。

    “妈妈，你说多多和我们是亲兄弟，我们有同一个爸爸，同一个妈妈。可是怎么可能呢？

    如果我们是同一个爸爸，同一个妈妈，为什么多多没有和我们一起长大？

    为什么他叫隔壁的二叔叫爸爸，叫二婶儿叫妈妈？”

    多多也好奇地望着他们，显然他们等待一个答案。

    “那是因为妈妈在医院生你们的时候,因为做手术昏迷了过去。结果不小心。被别人把多多抱走了，也是因为这样,多多没有在妈妈,爸爸的身边长大。

    现在妈妈已经知道了当初的真相,知道多多是我们的孩子。”

    江小小用了一个婉转的方式讲述这个真相,这个真相终究有一天要让孩子知道。

    但没有刻意的去把赵茹当成一个坏蛋来描述，赵茹毕竟已经死了。

    不需要因为这样让孩子心里深深的留下这个痛苦的回忆。

    多多喃喃自语,“那么大伯母，我是你的儿子，我是汤圆和糯米的。亲生兄弟，是吗？”

    江小小满含热泪的点点头，“对，你是我的儿子。你是汤圆和糯米的大哥，理论上是你第一个出生的。”

    汤圆和糯米立刻兴奋起来，拍着双手在旁边欢呼起来。

    “哇，太好了，多多是我们的大哥，可是多多你太瘦了。你看你得多吃一点儿饭，得像我们两个一样。”

    “多多以后你就再也不用回到那个小院子里去了。”

    “以后我们就是一家人。”

    两个孩子冲上来，手搭着手紧紧揽着多多的肩膀，三个孩子兴奋地抱在一起。

    “汤圆，糯米以后我就是你们大哥。我们再也不用分开了。”

    多多扭头望着江小小，微微有些迟疑。

    迟疑了片刻之后，轻轻的喊出了一声，“妈妈！”

    江小小把孩子抱进怀里。

    “哎！多多伱是妈妈的儿子,以后永远也不要离开爸爸妈妈。”

    抱着失而复得的儿子，江小小哭了。

    汤圆和糯米也冲了上来,挤进了母亲的怀里，笨拙的用一双小胖手给母亲擦着眼泪。

    “妈妈，妈妈，你别哭，大哥回来了，这是好事。我们一家人可以永远在一起。”

    “妈妈，妈妈，你别哭。我和汤圆也会和多多一样，永远不离开爸爸妈妈。”

    顾杰伸手把他们母子四人抱在怀里，从来没有想到有一天他们会遇到这样的情景。

    一家人开心的笑了。

    晚上的时候多多躺在床上，他扭过头看看左边。

    汤圆儿笑嘻嘻的冲他呲出了小白牙。

    他又看了看右边。

    糯米笑嘻嘻的伸手拉住了他的手。

    三个孩子躺在一张床上。

    “多多，我们以后是亲兄弟。”

    “我们以后永远也不分开。”

    多多的另外一只手被汤圆拉住，三兄弟的手紧紧地牵在一起。

    这一晚多多睡的特别甜。

    在梦里始终有温暖在环抱着他。

    江小小半夜的时候特意披了衣服来隔壁看三个儿子。

    三个小家伙睡着了，居然还手拉着手。

    顾杰伸手给孩子们捏好被子。

    “好了，我们回去吧。以后孩子在我们身边，再也不用担心。”

    江小小靠在顾杰的怀里，搂着丈夫的腰。

    “我一想到多多当初会遇到这些，我就觉得非常自责。如果不是我的疏忽，怎么会没有发觉自己肚子里是三个孩子呢？”

    顾杰叹息，“这件事谁也没有想到过，你是第一次当母亲，你怎么会对于肚子里是双胞胎还是三胞胎有感觉？

    要照你这么说，最有责任的是我，因为我没有在你身边。所以才没有发觉孩子被抱走了。”

    顾杰很多次想起来，如果当时江小小生孩子的时候，他就在身边。也许这一切可能就不会那么容易发生。

    “我们两个人都不要主动承担责任了。以后孩子回到了我们身边，我们好好教育他们。”

    江小小有些莞尔。

    顾杰轻轻的亲吻江小小的额头。

    有多长时间他们两个人没有这样安静甜蜜的待在一起。

    最近这半年时间，简直是翻江倒海。

    江小小忽然想起来一件事，轻轻地推开顾杰。

    站起身，从抽屉里拿出一封信递给顾杰。

    “我收到这封信的时候就觉得应该交给你，我想你应该解释一下。虽然我很信任你，但是看到这个东西作为你的妻子，我有权利询问到底是怎么回事。”

    江小小不想让这些东西横在他们中间，顾杰还是那个顾杰。

    她能够感觉到他们的婚姻中绝对不可能出现第三者，顾杰对她和孩子有多么的牵挂，她始终都明白。

    正是因为这样，才要把这些事情说开。

    顾杰打开信封，看到里面的照片，先是蹙起了眉头，接着轻笑了一下，嘴角勾起了玩味的笑容。

    抬头兴趣盎然地望着江小小。

    “江小小同志，你吃醋了。”

    “我哪有吃醋，我就是想问问你到底怎么回事！别人给我寄这封信，恐怕是别有用心。想要离间我们夫妻感情，就算我不吃醋，我也必须问清楚这到底是怎么回事儿。”

    江小小依偎在顾杰的肩头。

    轻轻的把脸靠在他的肩膀上，望着照片里的女孩儿。

    (本章完)

