    辫子军来势汹汹，可是刚发动攻击，就被奉军打得头破血流，炮兵阵地被覆盖，死伤狼藉，那些炮手纷纷抛弃好不容易买来的火炮，全都撒腿就跑，能躲多远就是多远。

    张勋看到这种情形，都快气疯了，急忙让手下亲信组织督战队，像赶牲口一样，驱赶着辫子军投入到战斗之中。张勋也很清楚，现在各路大军都没来，奉军赶到的也只是先头部队，如果连这支部队都没法拿下，他就别想玩什么复辟大戏了，还是赶紧洗洗睡。

    忠勇亲王辨帅张勋也发了疯，指挥着手下人，冒着奉军的炮火发动了猛攻，想要靠着人数的优势，孤注一掷，把奉军阵地冲破。

    这些辫子军结成密集的冲锋阵型，乱糟糟的向奉军冲了过来，对于这样的对手张廷兰并不是很在乎，辫子军除了人数之外，全面落后于奉军，因此击败他们毫无问题，现在唯一的麻烦就是弹药消耗的太严重了，他们携带的数量有限，大炮也快打光了，但是后续补充还没有上来。

    “让弟兄们节省弹药，抵近了再打！”

    “拙言，咱们准备了那么多的弹药，还守着京奉铁路，咱们从开始战斗，已经大半天过去，怎么后勤还没跟上来啊？”

    张廷兰也是眉头紧皱，苦笑了一声：“这事情多半就是段大总理和小诸葛徐树铮动的手脚了，不过孙大爷也应该到了天津，有他坐镇，咱们也不用担心。”

    此时孙烈臣的确早就到了天津，后续奉军主力部队也赶到了，他们正准备开赴前线。支持张廷兰，可是这个时候，老段已经动手了，他以军事行动为名，把所有火车都征集起来，同时也把铁路严格封锁起来。

    名义上是为了服务军事，但是明眼人都知道老段的鬼心思，他的目的就是阻挡奉军援兵，小徐此刻正笑着对段祺瑞说道：“芝翁，张廷兰带着的人马不到一千五百人。就算他们浑身是铁打得多少钉儿，人能受得了，军火恐怕也早就不够了，咱们索性就等上一段时间，让张勋把他们打败了。然后咱们再出去收拾残局，省得奉军张狂！”

    徐树铮这个人气量本来就不大。在奉军面前接连丢面子。现在又被奉军抢了头功，徐树铮的肚子里全是怨恨和嫉妒，才给老段出了这么一个阴损的主意。

    段祺瑞听着微微点头：“奉军的确锋芒毕露，该让他们吃点苦头，知道天高地厚，但是我听说这次领兵的是张作霖和张作相的儿子。千万不能让他们出了什么危险，不然咱们就和奉军成了死敌了。”

    老段关键时刻还是清醒的，提醒了一下徐树铮，别玩得太过。就在这个时候，有人过来报告，说孙烈臣和周学熙联袂求见。

    段祺瑞眉头顿时就皱了起来，人家这是来兴师问罪的，不过也不能不见，孙烈臣和周学熙来到了老段的面前。

    “段公，奉军受大总统之命，挥军入关讨逆，为何要把铁路封锁起来，不许奉军运输人员和物资，难道段公也勾结张勋，准备当一个亲王不成么？”

    孙烈臣听到段祺瑞封锁铁路之后，立刻就火大了，这不是扯后腿么，没想到堂堂的总理，竟是如此的小肚鸡肠，实在是可恨。

    面对着孙烈臣的质问，老段把眉头一挑：“孙师长，段某岂会和叛逆同流合污，如今是战时，铁路自然要严格管理起来，用于军事用途，这有什么错？”

    “好一个军事之用，你们北洋是军队，我们奉军难道就不是么，张勋叛逆你们不早做行动，现在奉军讨逆，你们又在扯后腿，究竟是什么用心？”

    孙烈臣一贯温文尔雅，现在也怒火冲天，对段祺瑞一点客气都没有，直接说出了段祺瑞的险恶用心，弄得老段也是下不来台。

    这时候周学熙急忙出来打圆场，笑着说道：“芝泉，大家都为了讨逆而来，铁路不能不用，我看这样，哪管两家三七开，你们用七成，奉军用三成，现在前头正在苦战，军火部队必须尽快送上去，你就高高手！”

    “不行！”一旁的小徐忍不住说道：“都是讨逆军，也要有主有次，奉军不尊命令，破坏讨逆大局，就应该知道后果。周先生，别忘了你是哪边的人，别以为和人家成了儿女亲家，就能抛开北洋这棵大树，另寻高枝儿。”

    徐树铮满腔的怒火，因此说话很不客气，周学熙是何等的人物，袁世凯在的时候，都要尊敬三分，现在一听小徐这么说，他顿时就把眉头立了起来：“徐树铮，奉军哪里不尊命令了，黎元洪大总统明令讨逆，奉军快速入关，平定叛逆，是人所共知的事情。反倒是你们居心不良，先是主动让张勋进京，然后又对奉军讨逆横加阻拦，你们的心思敢公诸于世么？”

    周学熙对北洋的情况太熟悉了，他一下子就戳中了段祺瑞和徐树铮的痛处，奉军虽然有抢功之嫌，但是奉军做的事情都合乎规矩，能够摆在阳光底下，可是他们的行为全都是小人作为，根本上不得台面，要是曝露在阳光之下，段祺瑞的名声不会比张勋好多少！

    段祺瑞一看周学熙也发火了，他就有些着急了，这个时候北洋内部可别乱了，因此他就想把话拉回了，可是又有点放不下身价。

    这时候孙烈臣一拉周学熙，说道：“铁路奉军用不了，公路总可以，我们人扛马拉，总能把军火送上去，段公，您要是再拦着，咱们只有兵戎相见！”

    孙烈臣留下了这句话之后，和周学熙一前一后出了段祺瑞的指挥部，这时候外面早有一批问询赶来的记者，一看孙烈臣他们怒气冲冲的走了出来，这帮记者都是精明透顶的人物，急忙涌了过来。

    “孙师长，听说段祺瑞封锁铁路，不准奉军使用，您对这件事情有什么看法？”

    “奉军用不了火车，还能用马车，我们以往卫国戍边，不惧生死，现在铲除叛逆，也不怕苦难！”

    孙烈臣说完之后，周学熙也在一帮开口了：“诸位记者，张勋叛逆人神共愤，我希望天津的商界贤达能够站出来，有钱的出钱，有力的出力，帮助真正为国为民的军队！”

    他们两人说完之后，转身就走，不过这两句话包含的内容实在是太多了，全看这些记者怎么解读了。

    此时已经是半夜了，这些记者全然没有一丝的睡意，他们立即冲回了报社，明天的头版头条已经出来了，奉军连续破敌，段总理切断后勤，意欲何为？奉军前有强敌，背后有暗箭，前途究竟如何？

    很快一篇篇文章就被写了出来，张廷兰虽然讨厌不受控制的新闻，但是这些记者这次可是给他帮了忙，骂段祺瑞本来就是他们擅长的事情，现在更是毫无顾忌，甚至有人还把张勋进京的事情搬了出来，指出这是段祺瑞暗中怂恿的，整个复辟帝制就是段祺瑞导演的一出戏，张勋不过是他的提线木偶。

    “赞尧，咱们和段祺瑞闹翻不要紧，可是千万别连累了拙言他们，现在大军正在打仗，要是后勤跟不上，可是会要命的！”

    “暂时不用担心，一来我对奉军的战斗力有把握，二来拙言办事滴水不漏，他早就让我和段祺瑞适时闹翻，既然他敢这么安排，就一定有准备。咱们现在赶快组织运力就可以了，běi 精天津之间，不过一百多公里，这段时间不会出大问题！”

    周学熙原本只当张廷兰是奉军杰出的后起之秀而已，现在一看，还是远远低估了这个年轻人，孙烈臣都要听从他的安排，可见张廷兰在奉军中地位之高，本来为了奉军和老段闹翻，周学熙还有点犹豫，现在是一点怀疑都没有了，他们即刻动手组织车队运输。

    而此时的南苑已经杀成了一片，奉军阵地前面堆起了成堆的尸体，辫子军死伤惨重。当然奉军也不好受，炮弹已经消耗差不多了，机枪子弹也所剩无几。

    张学良手中握着步枪，眼睛也红了：“妈的，要是辫子军再冲上来，咱们就只有拼刺刀！”

    所有奉军将士都做好了准备，而那些南苑的师生也是如此，他们亲眼目睹奉军的骁勇善战，将辫子军打得头破血流，可是后勤补给却跟不上来，他们的英雄就要用刺刀拼命，这时候谁的心里头都产生了悲愤之感，政府究竟在做什么，难道他们想眼睁睁看着这支奉军被击败，成为岳家军第二不成么？

    原本南苑师生就和北洋之间有心结，现在这个隔阂瞬间放大了无数倍，压抑的怒火也奔腾出来，几乎变成了不可弥补的鸿沟。原本还有些人不想去奉天，现在他们彻底对北洋失望了，厉汝燕指挥着所有学生，南苑也有一点军火，全都拿了出去，所有师生都武装了起来。

    何士龙等人还在仓库之中找到了一挺老式机枪，架在了阵地上面，他们已经做好了和奉军并肩作战的准备了！。)

