    第653章 她有内力了？

    

    会不会伤害到她肚子里宝宝？

    

    陆云萝抚摸着自己的小腹。

    

    那里面孕育着她和寂无绝的孩子。

    

    这种感觉，令她既幸福又担忧。

    

    她思索了一会，决定出宫一趟。

    

    她听凤阡离说过，神医阁那三个令主，都是江湖上大名鼎鼎的人物，经常走南闯北的。

    

    这南姜的绝情蛊毒，他们说不定还略知一二。

    

    就是不知道这三人现在还在不在京城了。

    

    ……   

    神医阁。

    

    三位令主正一人端着一杯热气腾腾的奶茶坐在各自的座位上，一边品尝着奶茶的味道，一边津津有味的看着东澜日报上连载的西游记。

    

    玉娘一口下去，浑身舒坦，“没想到咱们姑娘除了医术高明之外，在厨艺方面的天赋居然这么高！”

    

    方倾落冷哼一声，翘着兰花指说道，“也不看看姑娘是什么人，想当初，姑娘让你跟她的时候，你还不服气呢。”

    

    “你还好意思说我，当初要不是姑娘随便露了一手把身中剧毒的你救活，再差点把你毒死，你这江湖大名鼎鼎的一代毒圣又岂会心甘情愿的留在神医阁为她做事？”

    玉娘不服气的说道。

    

    司炎看了他们一眼，幽幽的吸了口奶茶，“只是可惜啊，姑娘她如今已经长大了，成了东澜国的皇后娘娘，咱们今后，怕是见一面都很难了。”

    

    众人顿时一阵沉默。

    

    说起来。

    

    他们好像是有一段时间没看到她了。

    

    “怎么都唉声叹气的呢？”

    

    一道熟悉的声音在门口响起。

    

    三个人齐刷刷回头，只见门口的少女一身浅蓝色的衣裳，笑意盈盈的看着他们。

    

    “姑娘！”

    

    三个人顿时一脸惊喜。

    

    紧接着就是三道残影晃过。

    

    不过是一眨眼的功夫，陆云萝的周围就被这三人给团团围住了。

    

    然后又因为陆云萝身旁只有左右两个位置，   

    司炎因为位置的原因慢了一步没抢到，便立刻和玉娘打了起来。

    

    “砰砰砰砰……”   

    两个人没有丝毫手软，那拳头相碰的声音，一听就知道是来真的。

    

    陆云萝有些头疼。

    

    她差点忘了，这三人，时时刻刻都能因为一件小事打起来。

    

    想到上一次这里被摧残的模样。

    

    陆云萝揉了揉太阳穴，“别打了！”

    

    可也许是说话的声音不大，被拳脚相加的声音给掩盖了，沉浸在打架中的司炎和玉娘并没有听到。

    

    方倾落翘着兰花指，看着打得难舍难分的两人，一脸悠哉。

    

    难怪凤阡离那小子每次都喜欢在边上看戏。

    

    这袖手旁观的感觉简直太妙了！   

    他以前怎么就那么傻呢？

    

    跟个二百五似的就知道打架。

    

    陆云萝看了一眼还在打架的玉娘和司炎，知道不给这两人一点颜色看看，他们怕是根本不会停下。

    

    想到这，陆云萝深呼吸，猛地一掌拍向一旁的八仙桌，“都给我住手！”

    

    这一声，声音洪亮。

    

    如同洪钟一般灌入玉娘和司炎的耳中。

    

    两个人微微一愣。

    

    保持着各自前一秒还在打斗的姿势，同时转头看向陆云萝。

    

    “哗啦”一声。

    

    陆云萝手掌下的那张八仙桌在众人的目光之下轰然倒塌。

    

    静！   

    房间里死一般的寂静！   

    陆云萝看了看自己的手掌，刚才体内的那股力量……   

    “司王八，我没有看错吧？

    那张八仙桌是姑娘拍坏的？”

    玉娘惊疑不定的问道。

    

    司炎看着陆云萝好一会才回过神来，“你没看错，就是姑娘拍坏的。”

    

    “姑娘，你现在有内力了？”

    

    方倾落惊愕之后，一脸惊喜。

    

    陆云萝皱了皱眉，“内力？”

    

    她根本从未习武，这体内哪来的内力？

    

    “是啊，姑娘，而且你这内力可不小呢！”

    方倾落惊喜的打量着陆云萝。

    

    要知道这内力可不是一时半会就能练出来的。

    

    上一次看到姑娘的时候，姑娘还是一个普通人。

    

    而现在体内却有了一股不小的内力。

    

    可见姑娘在这段时间练武有多勤奋！   

    对比一下，顿时感觉自己懒透了！   

    不行！   

    从明天开始他也要勤奋练武。

    

    “姑娘，您终于想通了开始习武了吗？

    跟着我学鞭子如何？”

    玉娘兴奋的问道。

    

    她早就觉得姑娘这样的身段，不学鞭子可惜了。

    

    “不行，这学鞭子肯定会弄伤自己，姑娘应该跟着我学养蛇才是正道。”

    司炎沉声道。

    

    “滚滚滚！一个姑娘家的学什么养蛇！”

    玉娘一想到姑娘那么好的身材上要盘一条巨蟒就浑身不舒服。

    

    在她看来养蛇就是在糟蹋姑娘。

    

    “玉寡妇，你成心和我作对是不是？”

    

    司炎不爽的说道。

    

    他们这一脉，原本就不好收徒。

    

    好不容易看到姑娘这么好的资质。

    

    可这些年来，就是这玉寡妇一直在反对，姑娘到现在都不肯跟他学养蛇。

    

    “怎么的？

    还想接着打架不成？”

    

    “打就打，谁赢了谁就有资格教姑娘。”

    

    于是，这两人没说几句又开始打了起来。

    

    不过这次，两人很识相的飞到楼下干仗去了。

    

    陆云萝看着那两人飞到楼下的身影，一脸沉思。

    

    这内力除了自己能练出来之外，还有一个办法，就是由别人传送给她。

    

    而她这段时间，唯一有机会传内力给她的人就是她的相公了。

    

    可好端端的，相公为何要传内力给她？

    

    而且他也从未和她提过这件事。

    

    陆云萝心头一跳。

    

    心里有一种不好的预感。

    

    隐隐感觉，相公似有什么事在瞒着她。

    

    “把他们两个叫上来！”

    陆云萝对方倾落吩咐道，想了想朝着窗外的楼下又补了一句，“谁先上来，谁就能坐我边上。”

    

    话音刚落。

    

    不等方倾落传话，这底下的两个人脚下一点，争先恐后的往楼上飞过来。

    

    半晌后。

    

    陆云萝看着乖乖坐在她身旁的两人，以及一脸委屈坐在她对面的玉娘。

    

    心里忍不住感叹。

    

    对付这几人，果然还是得用最幼稚的手段。

    

    “我这次过来，是想问问你们关于南姜国绝情蛊毒的事情，你们几人可有谁知道这方面的消息？”

    

    陆云萝也不绕弯子，直奔主题。

    

    玉娘和方倾落顿时都看向司炎。

    

    这司炎早年在南姜国闯荡过几年，对蛊毒之事应该有所了解吧？

    

    司炎思索了一会道，“这绝情蛊毒是南姜国极为神秘的一种巫蛊之术，因为这种巫蛊除了断情绝爱之外没有任何作用，因此，这些年来，这绝情蛊毒已经很少见了。”

    

    

