    东方煜等的就是这一刻。

    他再次开口，“顾乔乔，我怎么看下面的人那么像你呢？你过来看看，你怕什么呢，你如今也很有本事，我也不会伤害你，连看一眼都不敢吗？”

    不敢！

    她真的不敢看！

    顾乔乔猛的转身，朝着来时的山路，疯狂的跑去。

    而东方煜，只是看着顾乔乔的背影，他依然站在悬崖边，没有任何动作，不过眉头就皱了起来。

    而这个时候的顾乔乔跑着跑着，却忽然停住了脚步，然后，靠在了一棵树干之上，看着周围层层的白雾……

    不行，她不能就这么下山。

    她下山之后，这件事就会成为她一辈子的梦魇。

    那深潭里，到底有什么？

    东方煜说，那就是她，和她很像……

    就这样看都不看的跑了，以后她的日子，肯定会时不时的活在忐忑不安之中。

    这样的生活不是顾乔乔想要的，而这时候的顾乔乔，不知道为什么，心里又浮上另一个念头。

    手里的木珠到底是怎么回事儿？

    那个深潭到底是不是上辈子将她淹死的那个深潭？

    尽管此时的顾乔乔心里充满了恐惧，但是，她还是紧紧握着双手，让自己手上的灵气，从手腕处朝着心口处蔓延，然后让自己一点点的沉静下来。

    让自己能冷静的思考。

    随后顾乔乔，就朝着悬崖的方向而去。

    该来的，总是要来的，她这样逃避不是办法，她相信，不管如何，最后她都会有办法解决这一切的。

    顾乔乔握了握肩膀上的背包带，那里面刚才有玄龙盒还有弹弓手枪，不管有什么事情，她想她都会应付的。

    顾乔乔一咬牙，前行的速度就快了。

    此时夜色更深了，一大团大团的白雾，犹如实质一般的将这里的一切都隔绝住了。

    但是不知道为什么却可以清晰的看到站在悬崖边的那道身影。

    顾乔乔走到了悬崖边，东方煜面带笑意，看着缓缓而来的顾乔乔，然后指着下面说道，“你看一下，那深潭上面漂着一个女人……”

    东方煜的话，其实是让人毛骨悚然的。

    但是现在顾乔乔已经让一些莫名的情绪击败了她的恐惧。

    顾乔乔深吸了一口气，站在了悬崖边上，低头看下去……

    这一眼，顾乔乔差点一头栽下去。

    随后被东方煜一下子拦住，然后拉着顾乔乔朝后退了两步。

    顾乔乔脸色苍白，双腿仿佛灌了铅一般的沉重。

    嘴唇没有一丝血色，她的手也在颤抖着，手里的木珠手链掉在了地上。

    东方煜将手链捡了起来，然后看向下面，笑着说道，“刚才我又仔细看了一眼，那果真是你。”

    随后又加了一句，“不过，怎么那么憔悴呢？”

    顾乔乔惊恐的瞪大了眼睛，这个时候不知道为什么，周围似乎传来一阵一阵若有若无的声音，那声音扰乱了她的神智。

    而眼前白色的云雾，好像带了一点紫色的光芒。

    顾乔乔有些神情恍惚，怎么可能，下面的人怎么会是她呢？

    可是刚才就那一眼，顾乔乔已经确定了，那就是她啊！