    “歌已经写好了？”

    唐雯婕得知萧央写好歌的消息之后，也惊呆了，这也太快了吧。

    旁边的董婉一愣，“他会不会太急了？”

    许文军说，“我们一起回去看看吧。”

    他们今天一起参加一个活动。

    三人当即返回梦工厂。

    “老板，听说歌写好了？”许文军问。

    萧央把歌递给了他们。

    一共十首歌。

    三人看了这十首歌，当场呆住了，这十首歌真是昨天才开始写的？

    萧央一笑，“我已经想了很久，昨天一股脑就把这十首歌写出来了。”

    这样说大家才稍微觉得正常。

    许文军赞叹，“这十首歌都非常不错。”

    唐雯婕也信心大增，有这十首歌的话，即便对手是中岛太郎，也不是没有一战之力。

    董婉对这十首歌也赞不绝口。

    萧央看着许文军，也拿出一沓纸递给他。

    许文军一愣，接过来一看，顿时呆住了。

    这是萧央给他的歌，一共七首！加上之前那首《一剪梅》，刚好可以出一张专辑。

    原来，这几天萧央除了给东方少女组合写歌之外，还顺带给他也写了七首歌。

    萧央笑道，“老许，好好练一下，过几天就可以开始录歌了。”

    许文军哈哈一笑，“谢谢老板！”

    他知道这七首歌的价值，每一首的质量都相当高啊。

    ……

    把歌给许文军之后，萧央去了东大。

    很快一身蓝色长裙的袁志玲就从学校走出来，上了萧央的车。

    今天，萧央要赔袁志玲去“波尔多酒庄”。波尔多酒庄是东海最大的红酒庄之一，历史悠久，袁志玲是酒庄的金卡会员。

    袁志玲最喜欢红酒，是这家酒庄的常客了，她看着萧央，“喜欢红酒吗？”

    萧央笑着说，“喜欢。”

    他快速消耗人气值补充着红酒知识，否则待会穿帮了就尴尬了。

    袁志玲微笑着说，“红酒和白酒不同，我喜欢白酒的烈，但更喜欢红酒的醇厚绵长。”

    绝对没人能想到袁大教授是个好酒的人。

    萧央说，“难怪我总感觉有酒的香醇味。”

    袁志玲一怔，随即才反应过来，没好气的说，“我感觉到的是臭味。”

    萧央吃惊，“不可能啊，我每次都嚼口香糖了。”

    袁志玲轻笑，“到了。”

    前面就是波尔多酒庄。

    萧央把车停好。

    袁志玲挽着萧央进了酒庄，酒庄大厅一个金发美女笑着说，“袁小姐。”

    袁志玲说，“波尔多先生呢？”

    金发美女说，“今天有位客人，老板正在陪他，待会就过来，我先带你去马场。”

    袁志玲点头。

    波尔多酒庄不止有红酒，还有马场。

    ……

    马场。

    萧央和袁志玲都换上了骑马服，萧央挑了一匹黑马，袁志玲挑了一匹白马。

    两人骑着马并行在马场。

    旁边还有不少人也在骑马，三三两两正在交流。

    萧央忽然一怔。

    袁志玲看着他，“怎么了？”

    萧央摇头，“没事。”

    袁志玲顺着萧央的目光看着前面。

    前面来了几个人，其中一个正是赵丽莎，赵丽莎旁边有个十左右的男子，和褚建文居然有几分相似之处。

    除此之外，林耀宗和林耀祖两两兄弟居然也在，他们两兄弟身边还跟着两个美女。

    林耀宗目光一闪，笑着说，“萧老板，没想到居然能在这里见面。”

    赵丽萍低声对旁边的男子说，“建武，他就是萧央。”

    她旁边的男子正是她的未婚夫褚建武，褚家二公子。褚家二公子和林耀宗一样从政。

    褚建武当然知道前不久《夏洛特烦恼》首映晚会上发生的事，黄秘书.长亲自站台，这可是无上荣耀。

    因为很多时候，黄秘书.长其实代表着黄书.记。梦工厂的股东连黄书.记都认识，谁还敢得罪梦工厂？

    只有甲骨文敢，因为甲骨文现在压根就不是华夏人在做主。

    林耀宗自然也听说了当天的事，他一直觉得萧央背后是龙老和姓马的，没想到居然还能请出一个认识黄国涛的女人。

    现在，萧央是真不能得罪了，鬼知道萧央和那女人是什么关系。

    “原来是林少，真是巧。”萧央笑道。

    林耀宗笑着说，“褚老弟，这位是梦工厂的老板萧央先生。”

    褚建武看着萧央赞叹，“萧老板真是年少有为，梦工厂成立没多久就连续打造出两部15亿票房的电影，即便是我们东海娱乐也有所不及。”

    萧央一笑，“和东海娱乐比起来，梦工厂不算什么。”

    这厮难得谦虚了一次。

    就在这时，赵丽莎笑着说，“萧老板也会骑马？”

    萧央看着她，“略懂。”

    他也算个武术高手啊，骑马对他来说并不算难。

    赵丽莎轻笑，“有没有兴趣来一场？”

    她要赌马。

    赵丽萍看着袁志玲，“这位妹妹是萧老板的女朋友吧？我相信你也希望看看萧老板的马术究竟如何吧？”

    袁志玲轻笑，“我没兴趣。”

    林耀祖笑了起来，“袁教授，你是怕萧老板输了吗？”

    林耀宗冷冷说，“不得无礼！”

    林耀祖嘿嘿一笑，“哥，我也是担心萧老板输了啊。”

    褚建武哈哈一笑，“萧老板，随便骑骑，不赌输赢。”

    萧央说，“既然要骑，那就不能随便骑骑，我们还是赌一赌吧。”

    褚建武等人都有些意外。

    袁志玲看着萧央，不禁替萧央担心起来，据她所知，萧央似乎没赛过马。

    刚才萧央上马的时候，动作极为生疏，似乎没骑过几次马。

    褚建武笑道，“好，既然萧老板有兴趣，我来陪你赌一赌。”

    林耀祖一笑，“我也来吧。”

    他已经跃跃欲试。

    尽管不能明着对付萧央，但是他可以通过赛马压一压萧央的气焰。

    林耀宗心说，褚建武前几年在国外的时候可是赛马冠军，萧央不自量力跟他比，必败无疑。

    褚建武笑着问，“不知萧老板打算赌什么？”

    萧央说，“这里最珍贵的红酒，老板卖吗？”

    一道爽朗的笑声传来，“不卖！”

    一个四十多岁的金发男子骑马过来，旁边还跟着一个五六十岁的白发男子。

    毫无疑问，说着蹩脚华夏语的金发男子就是这里的老板——波尔多。

