    第637章 我让你滚   

    想赶她出去？

    

    没门！   

    “我再说一遍，出去！”

    寂无绝睁开充血的眸子，扫向陆云萝的目光没有了往日的宠溺和温柔，而是带着令人心惊的寒意和陌生。

    

    那陌生的语气令陆云萝鼻子一酸，眼眶渐渐红了起来。

    

    这家伙。

    

    他以为他这么凶她她就会听他的吗？

    

    休想！   

    “我就不出去！”

    

    陆云萝红着眼眶一边说着一边抬腿跨到浴缸中。

    

    她不仅不会走，她还要救他！   

    寂无绝嫌恶的看了她一眼，“别碰我，滚！”

    

    陆云萝准备解开他衣衫的手微微一顿，不可置信的看向寂无绝，“你说什么？”

    

    寂无绝闭上眸子，整个身子微微颤抖起来，再睁眼时，充血的眸子里只剩下陆云萝看不懂的陌生。

    

    “你听不懂吗？

    陆云萝！”

    

    “我让你滚！”

    

    陆云萝的眸子微微一颤，豆大的眼泪就这么从眼眶滚落而下。

    

    寂无绝的心口猛地揪了起来。

    

    最后仍然咬牙一狠心没有任何解释。

    

    陆云萝吸了吸鼻子，红着眼睛看了一眼寂无绝，最后起身从浴缸里走了出去。

    

    一言不发的离开了。

    

    “噗！”

    

    就在陆云萝离开后，寂无绝的猛地吐出一大口黑血。

    

    红了的俊脸瞬间白了几分。

    

    萝儿……   

    ……   

    陆云萝从浴室出来之后就开始翻箱倒柜的寻找逍遥散的解药。

    

    她记得她之前多少还是准备了一些。

    

    就是不知道这些解药够不够。

    

    陆云萝想到寂无绝体内骇人的药量，她就越发的焦急。

    

    背上药箱后，她又带了一大桶的灵泉再次急急忙忙的前往浴室。

    

    当她看到已经昏迷的寂无绝和地上那一滩黑色的血迹时，眼泪不受控制的掉了下来。

    

    这个家伙。

    

    逞什么能啊！   

    明明命都快没了，却还要惦记着她体内的绝情蛊，说一些伤人心的话！   

    真是个傻瓜！   

    她手忙脚乱的用灵泉就着逍遥散的解药给他喂了下去。

    

    目光落到寂无绝后背印着血迹的伤口时，心顿时猛地一沉。

    

    连忙将寂无绝从水里扛出来，带回房间。

    

    幸好这是在空间内。

    

    否则，以她的力气，她怕是根本就扛不动他。

    

    将他身上的湿淋淋的衣衫褪下之后，又重新处理了一下他后背的伤口。

    

    等一切都弄完之后，她发现寂无绝身上的症状还是没有丝毫的减退。

    

    她把了把脉。

    

    微微皱眉。

    

    这到底怎么回事？

    

    为什么逍遥散的解药吃下去根本毫无作用？

    

    她加大剂量，再次给他喂了逍遥散的解药。

    

    随后准备用归元十八针帮他排毒。

    

    一个时辰过去了。

    

    寂无绝终于吐出一大滩的黑血。

    

    浑身滚烫的热度似乎下去了不少。

    

    陆云萝把了一下脉，松了口气。

    

    擦了擦额头的汗水继续帮他排毒。

    

    不知过去了多久。

    

    就在陆云萝以为她将寂无绝体内的毒全部逼出体外的时候，她猛然发现，相公的症状似乎又恢复到了刚开始的样子。

    

    陆云萝的心咯噔一下，把完脉之后，心瞬间沉到了谷底！   

    这到底怎么回事？

    

    为什么相公体内的毒一直排不干净？

    

    他体内的逍遥散就像是源源不断的一般，怎么排都排不完！   

    陆云萝慌了心神。

    

    ……   

    别墅的客厅内。

    

    木牌悠哉的躺在客厅的沙发上。

    

    正想小憩一会的时候，忽然被人一把提了起来。

    

    “说，我相公体内的逍遥散到底是怎么回事？

    是不是你搞的鬼？

    你要是敢有一个字的隐瞒，我现在就让你化成一堆灰！”

    

    陆云萝一手提着木牌，一手拿着一只已经点燃的火折子，一脸凶狠。

    

    木牌顿时一哆嗦，“亲亲，不要这么凶嘛……”   

    “说不说！”

    陆云萝一脸冷漠。

    

    直接将火折子靠近木牌。

    

    “烫烫烫烫！”

    

    木牌连续闪烁着白光，“亲亲，我说，我说还不行吗？”

    

    “快说！”

    陆云萝怒吼。

    

    “这不是为了修复您受损的记忆嘛，您也知道，您这记忆想要恢复，还得靠着逍遥散啊，所以空间升级的时候，就会自动提炼逍遥散后便会不断地排放在空间内。”

    木牌弱弱的闪烁着白光。

    

    “自动排放？

    那为什么我一点感觉都没有？”

    

    “您是空间的主人，当然不会对您有任何的影响，可进来的外人就不一样了……”   

    陆云萝气得差点心梗。

    

    合着她这是摊上了一个坑死人不偿命的金手指！   

    这等坑人的本事。

    

    怕是寻遍天下也绝对找不出第二个来。

    

    陆云萝深呼吸，忍着想要一把将木牌给烧了的冲动。

    

    难怪她怎么排他体内的毒都排不干净。

    

    合着这空间一直在放毒呢！   

    她继续问道，“那我要怎么才能救他？”

    

    长方形的木牌上，难得的显示出一个贼兮兮的表情包，“嘻嘻，当然是要……嘿xiu嘿xiu……”   

    

    

