    “难道，真的是这样吗？如果真的没有常青，真的会很早就走吗？”

    一时间，朱元璋有些失神。

    对皇后的重视，恐怕历史上再也找不出第二个这样的人了。

    朱元璋越想越后怕，要是真的如同张中所言，那马皇后恐怕早早的就没了。

    “但愿是我想多了吧！”朱元璋摇了摇头，不再去想这事。

    回到家的陈松，刚一进家门，就看到了早已经在家中等候多时的徐达和汤和。

    按照本来的历史，徐达洪武十八年就没了，得了背疮而死。

    可是现在，有陈松在，他想死都难。

    徐达这些人，有一个非常明显的特征，一道身体有个什么毛病，就往陈松这里跑。

    以前的时候，徐达这些人身子骨还英朗，所以也不怎么得病，可近几年，场面的拼杀，以至于落下了病根，身体隔三差五都会出些问题。

    每当他们身体有啥问题的时候，陈松这里，就是他们最常来的地方。

    没办法，陈松的药效果很好。几乎什么药都有，各个方面的药，只要是人能想到的地方，几乎都有。

    汤和和徐达这哥俩，一有时间，就会从陈松这里弄一些“小药片”，如果不是陈松一直限制这东西，估计这哥俩，早都吃没了。

    陈松刚刚走进大厅，就看到满面红光的两人。

    陈松有些诧异，问道：“两位国公，怎么有时间来我这里啊？我可提前说明，我可没那药了！”

    徐达老脸一红，急忙解释：“不是你想的那样，我们哥俩来这里，可不是问你要药来了。

    我们哥俩是为了别的事而来的，不是为了什么小药片！”

    汤和也将解释：“难道，我们哥俩在你的眼中，就如此不堪吗？我们哥俩，好歹也是当朝国公，怎么到了你的嘴里，净是一些狗屁倒灶的事！”

    汤和佯装不忿，就像是闹脾气的小孩子一样。

    要是外人在这里，肯定会被两人的样子吓一跳。

    他们两人，在外面的时候，派头可不是一般的小啊。

    陈松见两人如此，也笑着解释道：“既然如此的话，那是在下小肚鸡肠了。只是，不知道两位来我这里，所为何事啊！”

    “来来来，这是你家，你先坐下来说，坐下来说！”

    徐达拉着陈松的胳膊，让陈松坐在了主位上，然后两人一人搬来一把椅子，坐在陈松的面前。

    这架势让陈松有些疑惑，还没等陈松开口询问，两人对视一眼，徐达率先问道：“常青啊，你昨天晚上，是不是进宫了？”

    陈松一愣，他没有想到，这事徐达竟然知道。

    还没等陈松开口，坐在一旁的汤和又说话了，“今天早上，陛下下了旨意，让朝中这些老兄弟都将香炉端出来，为皇后娘娘祈福。

    这事情怎么看怎么不对劲，我们又不敢询问，所以就来你这里转转！”

    老朱这人很复杂，说他相信天命吧，他总说自己“吾本淮右布衣”，要说他完全不相信吧，可帐下也有张中这种奇人。

    马皇后对朱元璋的重要性不言而喻，复杂的朱元璋，这一刻选择相信天命，让朝中勋贵官员为马皇后祈福。

    “要是皇后娘娘有个什么问题，第一个知道此事的人，应该就是你了。所以，我们就过来看看！”徐达再次说道。

    陈松看着两人的反应，直接问道：“两位啊，你们这话的意思，听起来怎么这么怪异呢？

    皇后娘娘的身体好着呢，我昨晚上是进了一趟宫，但不过是其他的事情，你们两个，就不要多操心了！”

    徐达和汤和还不死心，又旁敲侧击的想要从陈松的嘴里掏出来一些东西。

    可陈松就是什么都不说，任由两人不管怎么问，就是不说。

    见陈松什么也不说，两人也没有办法，只好不问此事。

    显然，两人来这里，可不仅仅是为了这事来的。

    徐达重新换了一个话题，他说道：“如今，燕王殿下被陛下派到了哈密那里，北平那里，一下子就空虚了。

    也不是说有什么危险，只是没有大将坐镇，显得有些空虚。加上辽东那边的纳哈出还没有解决，估计，要不了多久，陛下就会派我北上。”

    这事徐达早已经做好了心理准备，历史上的徐达，就被朱元璋屡次派往北平那里。

    现在朱棣去了哈密，徐达去北平，也非常合适。

    徐达最近这段时间，也在关注北平那边的具体情况。

    有些事情，徐达还不甚了解，就想着来陈松这里讨几个锦囊妙计。

    “最近，我也看了北平那边的公文。我发现一个问题，自从将那些牧民收服之后，北平那边的开支，一下子就大了。

    从收服牧民开始，朝廷就一直往那边运送粮食，短时间没什么问题，可时间一长，会出大问题的。”徐达的脸上多了不少担忧。

    徐达的担忧也不是没有原因，在刚开始的时候，那些收服过来的牧民，几乎要消耗掉大量的粮食。

    刚开始时，那些牧民们手中又没有什么东西，再说了，为了维持稳定，朝廷也只能先给那些牧民分发粮食。

    那些牧民的数量很多，消耗的粮食可是一笔巨大的开支。

    “我还以为是什么事情，原来是这事啊。这事情不用太过担心，之前陛下将我派到那边去，主要就是为了解决这事。

    这事情我已经解决的差不多了，可能刚开始的时候，需要朝廷往那边运输一些粮食，再过一阵子，就会好很多。”陈松说道。

    见陈松这样说，徐达放心不少。

    “还有什么事情吗？”陈松看着两人。

    徐达是没有什么事情了，可汤和还有。

    汤和直勾勾的看着陈松，那目光，就像是看新媳妇一样火热。

    这火热的目光，把陈松看的头皮发麻。

    “那啥，信国公啊，你为啥要这样看着我啊？我又不是新媳妇啊！”陈松缩了缩脖子，实在是信国公这样的表情，让陈松心里有些发毛。

    “咳咳！”

    信国公干咳两声，减缓一下尴尬。

    “怎么说呢，我也有一件事情，这件事情和你关系还不小！”汤和说道。

    陈松有些吃惊，和我关系还不小？那到底是什么事情？

    汤和也没有藏着掖着，直接说道：“我记得你之前，在广州建立了一个市舶司吧，还有泉州那个。

    如今，咱们大明正儿八经的市舶司有三个，除了松江府市舶司之外，就是泉州市舶司和广州市舶司。

    这两个市舶司，远远没有松江府市舶司赚钱。其中，最大的一个原因，就是陈祖义这厮！”

    陈松一听到汤和说到陈祖义这个家伙，瞬间就来了兴趣。

    陈松之前就建立了松江府市舶司，后来又去考察了泉州府市舶司和广州府市舶司。

    陈松根据考察的结果来看，泉州府和广州府的市舶司，非常适合重建。

    但泉州府和广州府没有办法和松江府相比较，松江府地理位置比较优越，尽管比不上泉州府和广州府，但以后的发展，未尝不会比松江府好。

    但现在有一个非常现实的问题摆在前面，那就是南洋的陈祖义。

    陈祖义是南洋最大的海盗，如果不将陈祖义彻底的解决掉，想要让泉州府和广州府彻底的发展起来，就必须要将南洋的陈祖义解决掉。

    朱元璋在很久之前就在考虑这个问题，如今的龙江宝船厂，已经建造了不少的船只。

    这些船只已经全部送往松江府市舶司，送到松江府，并不是说将这些船只全部给松江府，而是目前能够停靠这些船只的码头，只有松江府市舶司。

    至于汤和为什么要询问陈松这些问题，那是因为，朱元璋有意要组建庞大的水师，这个水师的领头人，朱元璋有意让汤和来做。

    某种程度上来说，在大明，以前的时候，水师并不受看重。

    毕竟在大海上航行，也没有什么战事，对于那个时候来说，也不过是和倭寇侠打小闹。

    而且那个时候，大明最主要的威胁还是在北方，所以组建水师的话，没有什么太大的必要。

    但现在不一样，现在松江府市舶司，每年为朝廷的财政贡献的占比非常多。

    如果这个时候再将广州府市舶司，和泉州府市舶司重新建立起来，那每年为朝廷贡献的财政收入，将会是一笔恐怖的数字。

    这些钱，朱元璋不可能不要，可问题就在于，如何才能将广州府和泉州府市舶司建立起来。

    最根本的问题，不是将这两个地方重新建立起来，而是该如何消灭陈祖义。

    让汤和统领大明水师，朱元璋最主要的目的就是消灭陈祖义。

    虽然还没有正式任命，但朱元璋之前的时候也屡次找汤和谈话，汤和对朱元璋的那些话，也进行了总结。

    汤和毕竟只在陆地上打过仗，从来没有在大海上打过仗，也从来没有参加过海战，这突然让他来统领大明水师，让他有一种无处用力的感觉。

    倒不是说汤和不想统领大明水师，实在是他之前从来没有接触过这方面的事情，所以这次就想过来陈松这里问问。

    “听国公这话的意思，我怎么感觉有些不太对劲啊？！”陈松问道。

    “这还有什么不对劲的地方？咱们陛下要组建大明水师，而陛下有意让我统领，只是你也知道，我从来没有打过海战，也从来不知道海战该如何打，我甚至都不知道南洋在哪里，陛下突然要让我统领水师，我能不发愁吗？

    之前好几次都想来你这里询问一些事情，可你那个时候没在家，好不容易等你回来了，我那边又有一档子事儿。刚好攒到这个时候，所以过来问问！”

    汤和一五一十的将自己的来意全部说了出来。

    陈松有些惊讶，他没有想到朱元璋的速度竟然会如此之快，竟然会如此快的攻略南洋。

    可转念一想，又想明白了这里面的原因。

    历史上的朱元璋，对陈祖义更是恨的牙根痒痒，龙江宝船厂就是朱元璋专门修建出来，建造巨大宝船，用来对付陈祖义的。

    这当然不是龙江宝船厂最主要的目的，但也是其中的目的之一。

    后世有些人说，海禁是从朱元璋这里开始的。

    但这些说法都非常的片面，朱元璋的海禁只是为了防止倭寇侵袭，以及陈友谅张士诚这些人的余孽侵袭。

    如果朱元璋的海禁是单纯的海禁，那么他为什么要修建龙江宝船厂呢？

    当年郑和下西洋，那么多的宝船，而不是一朝一夕就能够见到成功的，如果没有朱元璋打好基础，哪里来的下西洋。

    “这么说来，陛下已经放眼海外了。对付一个陈祖义，倒是没有什么太大的困难。

    只要大军练成，集合优势兵力，当帆船铺满海面的时候，不管来犯之敌是谁，都能够轻轻松松的消灭！”陈松说道。

    陈松这话非常的有道理，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是虚妄。

    “话是这样说，可你总得给我一些办法吧，兵该怎么练？海战又该怎么打？我现在是两眼一抹黑，我什么都不知道，你说的这些我只知道个大概，你要是再不给我说这些东西，可真的是要了我的老命！”汤和一脸纠结的看着陈松。

    如今满朝文武，汤和能靠得上的人也只有陈松了。

    陈松老神在在，这事并不难解决。

    “我说一个人，如果你将这人要来，想要练好水师，也没有太大的困难！”陈松说道。

    汤和喜笑颜开，急忙追问：“这人是谁？”

    “此人叫做俞敏，现在在松江府市舶司，你向陛下请示，让他来充当你的副手，肯定能够将水师练好！”陈松说道。

    汤和有些狐疑，这人他从来没有听说过，一个无名之辈，难道真的有那么大的本事吗？

    这还真不是汤和心高气傲，在等级森严的明朝，国公，乃是寻常将领高不可攀的存在，像俞敏这种等级的将领，汤和没有听过也非常正常。

    陈松看出了汤和脸上的怀疑，于是说道：“可别小看此人，他的名号陛下都知道，如果没有他，松江府市舶司现在能有这样的规模，那就只是一句空话！”

