    可一想到要入咸阳必须变成女人，这让他们又陷入了抉择中，毕竟如果被人发现墨家巨子变成了女人，那不得传遍七国，笑遍七国。

    “喂，这样这种药剂了吗？你不能配点别的吗？”

    盗跖看着不知在捣鼓什么的阿贝少，开口大喊道，阿贝少头也不回，开口淡漠说道：“不能。”

    这态度让盗跖大为恼火，这什么态度吗！等有朝一日，老子绝对把你捣鼓的那些东西全偷了。

    阿贝少转头看向盗跖，眼神淡漠，他能感受到盗跖在打不好的注意，不过，敢打他的主意，真是找死。

    “我可以再给你们配置其他药剂。”

    似乎想到什么，阿贝少放下手中实验器具，开口对两人说道，这让六指黑侠和盗跖露出喜色，只要不变成女人即可。

    “那就多谢兄台了。”

    六指黑侠对着阿贝少拱手一拜，阿贝少面色淡漠，转身去找材料，而盗跖看着阿贝少的实验器具，内心打起了歪心思。

    不过，却被六指黑侠看出来了，他开口对盗跖说道：

    “盗跖，不要手痒，出事就不好了。”

    盗跖被六指黑侠这么一提醒，原本想要伸出的手又收了回来，摸摸自己后脑勺，露出尴尬笑容，这么快就看穿了吗。

    不一会，阿贝少就回来了，他当着两人的面开始配置药剂，各种他们不认识的东西投入一个容器中，然后展开炼金阵开始融合炼成。

    这看的六指黑侠和到盗跖有些头皮发麻，之前没注意，这药剂炼制这么让人难以接受的吗。

    很快，阿贝少就调制好了，不过不是性转药剂，而是幻形药剂。

    “这是我根据狗类制造的幻形药剂，喝了它，你们就能变换狗的形态，当然，你们也可以选择不喝。”

    阿贝少将两只药剂放在他们面前，这让六指黑侠和盗跖露出错愕之色，这不是转换性别的药剂，就是转换形体的药剂，他们不过是想要能够改变面容的药剂而已，就这么难吗？

    对于阿贝少来说，变换面容的药剂太简单了，以他的高傲，不可能去做那么简单的药剂，要做就做更难更高级的。

    这大概就是因为他的好胜心吧，想要比阿贝多强，所以绝对不会做低级药剂。

    六指黑侠和盗跖看着眼前药剂陷入了沉思中，又是变成女人，又是变成狗，这谁受得了。

    而且，这两种也没差，不过变成狗被发现比变成女人还要惨。

    高渐离久不回来，这让他们知道，他肯定出事了，但这两种药剂的代价太大了，六指黑侠和盗跖都承受不起。

    “巨子，不如我们直接去咸阳吧，如果被影密卫发现，我们再喝下药剂也不迟。”

    盗跖看着那两瓶药剂，开口提议道，一但被影密卫发现，使用这两瓶药剂变成狗就可以躲避追捕。

    六指黑侠一听，这倒是个好主意，就是不知这药剂效果是多久。

    “兄台，这药剂持续多长时间呀？”

    “十二个时辰。”

    阿贝少开口说道，不但的形转药剂，性转药剂也是一样，这让两人松了一口气，只要不是永久就行。

    盗跖连忙伸手去拿药剂，同时还将阿贝少实验台上的一枚红色散发火元素的种子也给顺走了。

    这一幕如何能逃过阿贝少的眼睛，不过他并未阻止，正好让这家伙帮他实验一番。

    “我需要你们帮我一个忙。”

    阿贝少开口说道，他自然不可能免费帮六指黑侠他们配药剂，自然是有所求。

    “说来听听。”

    听到阿贝少竟然要他们帮忙，这倒是让到盗跖有了兴趣，阿贝少看了他一眼，继续说道：

    “你们既然见过另外那个家伙，帮我看看那个家伙是否还在那座城里面，然后汇报给我。”

    “喂，你这语气让人很不爽，什么叫汇报给你，我们墨家可不是你的手下。”

    盗跖闻言，对于阿贝少的口气很是不爽，一副命令口气，哪里像是求人帮忙的样子。

    阿贝少却毫不在意，他就这样，不爽打他呀，不过就凭六指黑侠和盗跖的实力，想要打败阿贝少还是很困难的。

    盗跖虽然不爽阿贝少的态度，但也没有再多说，他和六指黑侠转身离开，去坐朱雀前往咸阳。

    阿贝少也没有闲着，他也要去咸阳，不过不是去和阿贝多见面，而是去做一些布置，至于六指黑侠和盗跖，只不过是他需要人拖住阿贝多而已。

    大半刻钟后，朱雀从咸阳上空略过，直接将到盗跖和六指黑侠空投下咸阳，影密卫发现朱雀，纷纷现身去追，看是否有墨家人乘坐朱雀进入咸阳。

    而六指黑侠和盗跖在落地后，快速进入一间小府邸，然后隐藏好身形，不被影密卫发现。

    影密卫在他们落下的位置搜寻一番后没有发现两人的踪迹，也只能离开。

    看着影密卫离开，这让两人也松了一口气，没被发现就好。

    他们看着空无一人的府邸，随便找了两身衣服，将自身衣服换下，免得被影密卫发现不对，随后再离开府邸。

    而咸阳城内，如今大部分百姓都出城猎杀水和冰史莱姆了，导致原本繁华街道变得有些萧条，不那么热闹。

    他们的出现还是显得有些显眼，两人没有多慌张，而是开始寻找高渐离的踪迹，以他们对高渐离的了解，一定会第一时间前往国师府，毕竟雪女就在那里。

    两人也慢步走向国师府，不敢走快，怕被影密卫注意到，而且毕竟他们是前往国师府，必然会有更多影密卫，还是要万事小心。

    盗跖捏着手中红色种子，一但有任何不对情况，他就会扔出，虽然不知道有什么作用，但既然能出现在那个家伙的台子上，必然有神奇效果。

    国师府~会客厅。

    萧谨言坐在椅子上，怀中抱着穿着鱼鳞软甲刺客服的惊鲵，手掌放在惊鲵细腰上轻轻抚摸，隔着皮衣享受她细嫩肌肤带来的美好触感。

    惊鲵依偎在萧谨言怀中，冷艳脸蛋满是享受，萧谨言眼神看向前方，一个穿着秦国盔甲的人站在他面前，手握一柄奇异长剑，赫然是掩日。

    “所以，你想要带领罗网投靠我。”

    萧谨言轻吻着惊鲵耳垂，看着掩日，眼神带着丝丝诧异。掩日点头，沉声道：

    “罗网与吕不韦不过是合作关系，既然他要死了，罗网自然要寻找新的合作伙伴，而您，是最合适的。”

    “有趣，我还以为你们会去救吕不韦呢，没想到这么快就遗弃了他。”

    萧谨言撩动惊鲵秀发，有些诧异说到，他原以为罗网会去救吕不韦，没想到这么快就放弃了，连尝试一下都不做。

    掩日丝毫没有任何触动，开口说道：“罗网是凶器，吕不韦已经老了，他无法再握起罗网，您更强大，罗网愿意被您掌控。”

    “凶器，你们罗网倒是对自己认识的很透彻，不过对于你们罗网，我还是蛮满意的，毕竟培养出了像惊鲵这样美丽的凶器，让我欲罢不能，我喜欢。”

    萧谨言嘴角露出微笑，开口夸赞罗网，看着怀中惊鲵，眼神满是喜爱。

    惊鲵表现乖巧，如同一只被主人宠爱有佳的小母猫，依偎在萧谨言怀中，无时无刻都散发着让萧谨言为了喜爱的气息。

    掩日见萧谨言很喜欢惊鲵，顺势开口说道：

    “只要国师大人愿意做罗网之主，罗网每年都会培养出不同女杀手供您享受。”

    “你这个提议倒是很让人心动呀。”

    萧谨言闻言，笑着开口说道，确实是一个让他很心动的，不过，女杀手玩多了就容易腻，有惊鲵和田言就够了。

    “国师您同意了？”掩日一听，有戏，但萧谨言却摇摇头，开口继续说道：

    “不不不，只是心动而已，不过我倒是可以给你们找一个足够强大的靠山。”

    “嗯？请国师明言。”

    掩日闻言有些疑惑，萧谨言微微一笑，开口说道：“吕不韦都是依靠秦国才能呼风唤雨，你为何不投靠秦国呢？”

    “这~”

    萧谨言的话让掩日有着愣住了，这确实是一个好主意，但罗网可是为吕不韦干过不少刺杀秦国大臣的事，秦王会接受他们吗？

    “国师有所不知，罗网曾经帮助吕不韦暗杀过不少与他作对的秦国大臣，秦王断然不会接受我们，甚至还会派影密卫围杀我们。”

    掩日向萧谨言解释，不是他们不想，而是根本没有这个机会，杀了秦国那么多大臣，甚至秦庄襄王的死他们也有参与，秦国如何会接受他们。

    “这样吗。”

    萧谨言倒是有些意外，毕竟在秦时明月中，罗网就效力大秦，这中间发生了什么事情就不知道了。

    不过仔细想想，罗网效忠的也不完全是大秦，而是赵高，不然罗网也不会刺杀扶苏。

    “那好吧，既然如此，你们罗网我就暂时收下了。”

    萧谨言想了想，还是收下吧，罗网遍布七国，也确实能帮自己处理一些事情。

    “是，国师。”听到萧谨言愿意收下罗网，掩日连忙单膝跪下，以示尊敬，萧谨言摆摆手，让他起来，同时开口说道：

    “你们罗网一切照旧，等有需要我们会安排你们。”

    “好的国师，不过，您既然成为罗网新一任主人，是不是该见一见罗网的天字杀手们呢？”

    掩日开口询问道，萧谨言思考一番，摇摇头。

    “不用，你们将吕不韦这些年让你们做过的对秦国不利的事收集整理好后交给我。”

    “明白，国师。”

    掩日点头，他知道萧谨言的目的是什么，而后看了一眼在萧谨言怀中承欢的惊鲵，转身离开。

    萧谨言逗着惊鲵，开口说道：

    “要不让你掌控罗网吧，我掌控你怎么样。”

    惊鲵闻言，享受着萧谨言的爱抚，冷艳俏脸满是爱意，美目柔情似水，声音清脆悦耳。

    “只要你喜欢就好。”

    “那就让我再好好掌控掌控你吧。”

    萧谨言露出笑容，直接将惊鲵抱去，好好掌控她。

    国师府外，两道鬼鬼祟祟的身影正在接近国师府。

    潜伏在国师府周围的影密卫很快注意到两人，一个有着六根手指，一个鼻子歪曲，这不就是墨家巨子~六指黑侠和盗跖吗。

    他们没有多犹豫，果断现身直接将两人团团围住。

    六指黑侠和盗跖看着将自己等人围起来的影密卫，丝毫不慌，毕竟区区几个影密卫，他们还不怕。

    “你们那个统领呢，他怎么没来，就凭你们几个喽啰也想抓住我，还是算了吧。”

    见章邯不在，盗跖也嚣张起来，开口对着影密卫说到，同时腰间风神之眼亮起，风元素力汇聚在腿上，配合电光神行步，盗跖的身影如同鬼魅一般，分化数道杀向影密卫。

    虽然影密卫都是经过特殊训练的好手，但是面对盗跖这样的神之眼拥有者，依旧不是对手，轻易就被打倒在地。

    看着倒地的影密卫，盗跖一脸得意，要知道他前段时间可是被这些家伙追的狼狈不已，如今章邯那个家伙不在，正好出手处理他们。

    “踏踏踏~”

    一阵脚步声传来，这让原本想要再下杀手的盗跖愣住了，原本晴空万里的天空瞬变，化作一阴沉诡异的血色天空。

    这让六指黑侠与盗跖面色微变，他们看向不远处从国师府中走出的掩日，有些惊讶。

    “罗网掩日。”

    六指黑侠看着掩日，眼神有些凝重，罗网天字杀手都是天下一等一的高手，如果是平时，他和盗跖联手倒是不怕，但现在是在咸阳，而且还是在国师府，一但动手，十分容易打草惊蛇。

    如果将那个国师引出来，那就麻烦了。

    “墨家巨子还有盗跖，正好拿你们的人头作为送给国师的礼物。”

    掩日看着两人，开口说道。这让六指黑侠和盗跖面色微变，罗网难道投靠了秦国国师？！

    “你们罗网什么时候投靠秦国国师了，吕不韦知道吗。”

    “死人，不需要知道那么多。”

    掩日挥舞手中掩日剑，直接杀向六指黑侠与盗跖。

    ~

    （短小无力又一更。）

