    这么有信心的一雪前耻吗？

    说完这句话，不等麻衣青年开口回答，陈六合有会心一笑，自接自话的说道：“也对，你应该不是一人前来吧？皇侍也被你带入了炎夏？”

    “你觉得呢？”地皇反问道。

    陈六合说道：“我觉得皇侍不来，你不一定敢来！”

    “你太高估自己，或许我一人，杀你足矣！”地皇面无表情的说道：“四年前，我们也仅仅是在伯仲之间而已！”

    “手下败将何来自信？你要胜我，并不容易，你要斩我，更是难如登天！说不定你除不了我，而是你再没有机会走出炎夏大地呢？！”陈六合不以为然的说道，面对地皇，他古井无波，甚至内心都未掀起波澜！

    “我从不会做出这种不可能发生的假设！你的实力我很清楚！我们两之间本就差之毫厘！四年的苦练精进与磨砺，我信我定能胜你！”

    “说不定这只是你一厢情愿的以为？”陈六合嗤笑一声。

    地皇没有回答，而是双手背负身后，望着江岸尽头，那里是绚烂夜景，高楼耸立，霓虹闪耀，他喃喃：

    “炎夏……当真是一个神秘而古老的国度，从来就没少过令人神往的传说，我也相信这里强者辈出！这是一块充满未知的土地！我能感受到这里的无边的浩瀚与令人敬畏的厚重！”

    他说的，是炎夏语，虽然不算标准，但也有模有样，像他们这种人，恐怕至少都精通六七国的语言！

    “既然知道，还敢踏足这块土地？”陈六合不紧不慢的问道。

    “敬畏不代表畏惧！你也应该知道，到了我们这种高度，何处去不得？最不济，不会被人轻易留下，我若想走，有几人能拦得住我？”

    地皇的话语中迸发出无比强大的自信。

    这句话，陈六合不予否认，他清楚地皇的实力，很强，可以说是他所遇到过最强的对手之一！

    当年那一战，太过激烈，虽然以他略胜一筹而告终，但他也受了不轻的伤势，只能算得上险胜地皇罢了！

    这个来自泰国古老密林最深处的青年，是个战力值逆天的恐怖家伙，地皇之名，名副其实！陈六合从来就不敢小瞧他！

    “你是为我而来，还是为苏婉玥而来？”陈六合忽然问道。

    “为你而来，顺便接下了苏婉玥这个任务！”地皇面无表情的说道。

    陈六合嗤笑一声：“这个纳兰琼斯家族的能量委实不小，竟能请得动你这种存在！你能来炎夏，委实是出乎了我的意料！”

    “若不是血狼佣兵团的残余暴露了你的行踪和身份，我想我不会接这次任务，也不会踏足炎夏大地！”

    地皇如实说道：“三年前，你急流勇退，悄然消失在地下世~界，这让我非常抱憾，我找了你足足三年！却不曾想你置身炎夏！”

    “那你觉得，是我害了苏婉玥，还是苏婉玥害了我？”陈六合笑问了一句。

    “有因有果，因果相依！”地皇轻声道了一句。

    陈六合耸耸肩，再次说道：“难道我们两个就一定要喊打喊杀？不能坐下来把酒言欢？不如我请你好吃好喝，你酒足饭饱就拍拍屁股赶紧滚蛋？”

    “终要再战，何须逃避？不胜你，你会成为我心中心魔！”地皇冷峻道。

    陈六合翻了个大大的白眼道：“你大爷的又不是天下无敌，哪里能打得过所有人？难不成打不过谁谁就是你的心魔？那你干脆死了得了！”

    地皇无动于衷的摇摇头：“你不同，输你，我心有不甘！”

    陈六合再次无言以对，道：“你觉得你和我差之毫厘，难道你就没想过是你一厢情愿吗？其实我很厉害，非常厉害！”

    地皇猛的看向陈六合，直勾勾的眼神中充满了迫人的凌厉之色，他道：“多说无益，今晚必战！”他身上迸发出来的凛凛战意快要让人窒息。

    “有种你别带皇侍，我们单打独斗，这才叫硬气！”陈六合说道。

    “你可以带上你的皇族！”地皇冷冰冰的说道。

    闻言，陈六合勃然大怒，破口骂道：“你丫的什么时候学得这么无耻？明知道爷爷没把皇族带在身边，就说这种屁话？”

    “那是你的事情，与我何干？我只负责斩你！”地皇不动声色的说道。

    就在陈六合还想说什么的时候，拍卖会似乎结束了，船舱内有人走出。

    地皇缓声道：“我给你三十分钟的时间安排后事！三十分钟后，取你性命！”说罢，他很干脆的掠身而去，瞬间就隐没在暗夜下，像是从没出现过一般。

    陈六合深深呼出了一口气，眉宇之间多了一抹鲜有的凝重之色！

    地皇的出现，给他带来的巨大的威胁，让他感受到了空前的危机，这是个实力极强的对手，他表面上看似平淡，其实心中何曾放松过警惕？

    “哎，看来当初放走一个伍长，真是一个极大的错误！”陈六合轻叹一声，随后整了整神色，恰巧看到苏婉玥独自走出，便迎了上去。

    “结束了？”陈六合笑问了一声。

    苏婉玥点点头，并没有发现陈六合身上有什么异样，道：“我一口气拍下了五件物品，以你的名誉捐赠出去！”

    “呵呵，不必如此，我不在乎别人说什么，也不在乎这样的表面工夫！”陈六合笑了一声说道。

    “我知道，对于一个能把十亿美金都捐出去的人来说，这点自然不算什么！但我就是不愿意看到别人嘲讽你！不允许你在任何时间任何场合被人轻看！”苏婉玥声音清冷的说道，嘴角挂着一抹少有的倔强。

    耸耸肩，陈六合很自然的牵起了苏婉玥的手掌，道：“走吧，我们回去！”

    两人结伴下了游轮，走的时候和来的时候截然不同，来的时候陈六合是默默无闻，认识他的没有三两个，而走的时候，所过之处，都跟陈六合友好的打着招呼，他在所有人的心中，毫无疑问的留下了及其深刻的印象！

