    当马其顿战团将战团长送到码头的时候，这里正围着大批的人群。最外围的，是看热闹的商旅，他们指指点点，相互讨论，因为他们听说最中间的是两个赛里斯的商人，那个传说中丝绸与瓷器的天国王朝。

    再往里头是尤利安港的甲士，他们将一艘阿兰草原的商船扣押，将船上所有人都给围在了原地。

    还有些船上的人没有下来，士兵们沿着码头的栈道上了船，用兵刃将船上的人都赶了下来。

    “还真是奇了怪了。”阿诺德说。

    “怎么了？”

    “战团长有所不知，阿兰与帝国的关系因该还算'密切'的，他们的人不至于在这里犯事儿。”

    希奥埃洛斯闻言看了看阿兰草原的旗帜，然后将目光移到人群的最中间。

    尤利安港执事长官阿不利米提带着他的人将两个男子抓住，男子身旁是一个阿兰人和一个东方MSL。

    人群有点太密集了，希奥埃洛斯看的不是很清楚。

    他只看见阿不利米提对MSL说了什么，然后MSL和阿兰人说了什么，然后阿兰人给披头散发的那个人又说了什么。

    那披头散发的男子听了之后，着急了起来，哇啦哇啦说了什么，然后阿兰人-MSL人-阿不利米提这样再传回来。

    “好家伙，这是在和外星人对话吗？要这么多翻译？”

    希奥埃洛斯趴在桅杆上，想看看热闹，突然他看到一个士兵抓住披头散发的男子衣领，提了起来。

    “？？？”

    希奥埃洛斯直起身来：“汉人？！”

    他认出了右衽的民族服饰。

    ‘这个时代的罗马应该对应的是宋朝吧，为什么会有汉人来这里？西域不是早就断了么，要来也是西夏啊，西夏党项人吗？不对，党项人深受吐蕃、回鹘文化影响，应该是不是这种装扮。’

    好奇心趋势着希奥埃洛斯走到了人群的最中间。

    他的卫队将士兵推开，士兵起初还与马其顿战团卫队争执，而后不知是哪个十夫长说了一句，他们便让开，任由希奥埃洛斯走到最里面，也听到了他们的对话。

    “告诉他，没有许可的商贸及货运行为是违反了帝国的法律，我们欢迎赛里斯的丝绸与瓷器，但他必须按照规则进行相应许可的申办，这是我的职责所在，如果他还是纠缠不清，那么他的财产和人身自由将受到处罚。”

    贫穷的阿兰人叽里呱啦说着阿拉伯语，一旁缠头巾的MSL心领神会，于是用蹩脚的中文翻译到：

    “这位罗马帝国的大人，认为你的货物并不合法，要没收你的脏物。你早该相信我，我不会骗你的，你在阿塞拜疆和我们交易，在苏丹的庇护下，绝对没有这种问题。”

    “岂有此理！西域我中华走了千年，向来如此！他有什么权利想没收就没收？！这是巧取豪夺！”

    宋人的语气急切而愤怒，阿不利米提听不懂，但是看得懂情绪和态度，他看向MSL翻译：

    “他说什么？！”

    MSL男人用希腊语说道：“他说你们罗马不过小国，哪来的胆子阻拦天朝贵人，他想来就来，想走就走，谁也拦不住。”

    “胆大包天！巴塞琉斯圣宫的脚下竟敢口出狂言！卫兵！给我拿下他！”

    “是！”

    士兵将两个宋人放倒在地，用绳子捆住他们的手脚。

    “干什么！？你们这是强盗！还有没有王法？！还有没有天理！”两人被按着，灰头土脸。

    MSL一旁拱火：“他说你们死定了，天朝要发兵灭了罗马。”

    “他妈的！”阿不利米提挥起鞭子。

    啪，一双有力的大手抓住了挥舞的手臂，冲击在希奥埃洛斯手中的手臂发出一声响，吸引了所有人的注意。

    见周围安静了下来，地上被塞着抹布的两个宋人也抬起头看了过来。

    那是身高185，体型如山岳般魁梧的健壮男子。

    阿不利米提回头，发现是这个帝国总司令的客人，他有些恼怒，法律就是法律，希奥埃洛斯的阻止是在给他添麻烦。但他看见对方胸口的小胸针，暂时压下了不悦：

    “希奥埃洛斯战团长，恐怕就算帝国总司令在这里，我也得依法办事。没人可以在尼斯弗里查宫相的关照下，逃避法律的惩罚。”

    “稍安勿躁，我并非阻止帝国执事官的公正，而是阿不利米提大人，你也被蒙蔽了。”

    “什么意思？”阿不利米提有点回过神来了，没道理说他这么秉公执法，对方会反应这么大，确实似乎有些异常。

    “那个MSL，他在说谎，他在中间传的是假话。”

    “希奥埃洛斯阁下说的是真的？！”阿不利米提怒气冲冲地看着MSL男子。

    “你怎么血口喷人！我来回赛里斯十多年，经手的丝绸可以当作地毯！怎么会欺骗尊贵的阿不利米提大人。”MSL男子用流利的希腊语说道。

    阿不利米提皱了皱眉头，这到底谁说的对？他又看了看希奥埃洛斯希望可以得到他的解答。

    似乎是读懂了他的眼神，希奥埃洛斯将MSL男子和阿兰男子推开，走到那两个赛里斯人的面前，蹲下，然后取出塞住嘴巴的抹布。

    “里叫沈么明子。”

    “咳咳。”他可以流利的读懂汉字书写汉字，但是说话因为十多年不用汉语，舌头早已不习惯了，大舌头的感觉，怪怪的。

    “鄙人章怀！求壮士救我！”身上衣服名贵，佩戴者玉佩的男子说道。

    “鄙人...王彦...”另一个消瘦无比的男人也回答道。

    “你们被骗了，拉个MSL翻译的是假发。”希奥埃洛斯的舌头有所改观

    “彼其娘之的绿帽贼！天杀的猪猡精转世！我***！”

    坏了坏了！这个看上去很尊贵的人真的懂汉语！

    “我我我....”MSL男子突然慌张了起来，他的希腊语直打结。

    这下，阿不利米提就算是傻子也明白了，原来只有这个MSL男人和赛里斯人叽里呱啦，现在希奥埃洛斯和他叽里呱啦几句，这个MSL就着急了。

    “好胆竟敢欺骗与我！来人！拿下！就地问斩！”

    卫兵立马将MSL抓了起来。

    “饶命饶命！我不是故意的！”

    对方跪在地上，希奥埃洛斯做翻译，那阿兰人被MSL攀咬出来，两人为求免罪，这才说出了真相，几人这才搞明白到底是怎么回事。

    根据MSL描述，原来这个带着玉佩的男子，从西夏出发，途经喀拉汗和乌古斯最后过了咸海到了阿兰草原。

    这一路上，这个MSL商人为了那些钱财一直充当向导，由于害怕对方雇佣的宋人武士，他一直都没法下手。

    这可是让他下半辈子可以直接高枕无忧的巨额财产，于是到了阿兰，他们设计，想让赛里斯人死在这里，然后拿走货物。

    希奥埃洛斯同声传给了那两个赛里斯人，随行的13个宋人武士也开始三三两两骂了起来：“早说这斯不似善类，早知道路上砍了他的鸟头！尽让洒家鬼门关走了一趟，娘嘞，弄死他都算便宜他的！”

    谋财害命算什么罪？

    算外交事故吗？想我堂堂罗马，你几个异族人犯了罪倒也跑不了。

    于是两人被收监，这是才算告一段落。

    “都别挤在这里了！散开散开！”

    卫兵们驱散了围观的人群，港口再次仅仅有条地忙碌起来。

    希奥埃洛斯也没再管下去了，这里见到宋人算是稀奇，但他也不是没见过世面的人，中原这个时间段的事，大大小小他也知道一些，没必要聊什么。

    阿不利米提追上来向他道了谢，说什么，差点被欺骗，挽回了他的名誉。希奥埃洛斯也不在意，三两句客套便向自己的船走去。

    “恩公！壮士！欸！这位将军留步！”

    锦衣、丝袍男子提着衣摆跑了上来，他在希奥埃洛斯面前，掸了掸沾了灰的汉冠，系在自己头上，然后躬身长揖：“宋人章怀，未请教尊姓大名。”

    希奥埃洛斯不太想和宋人有什么瓜葛，他们那一套未必在罗马行得通，生意也得靠中亚，苏伊士运河也不通，咋地你宋人能把好东西从天上飞过来？

    所以他对这两个宋人没什么兴趣。

    “希奥埃洛斯。”

    “大恩大德，难...”

    “行了，以后长个心眼，早点回东方去吧，这里你玩不转的。”

    “且慢~”

    不待两个赛里斯人有何言语，希奥埃洛斯便上船，扬帆起航。

    阿诺德与佩里提乌斯站在码头，看着远去的战团长，也准备回去继续安排工作。

    “可惜！他完全不理我们怎么办？”章怀双手紧握，大脑飞快运转。

    “恩公稍安勿躁。”王彦走到他的身边轻声说道：“那将军虽走了，但属下人在这城中，那红底金鹰，必是他的下属，不妨一试。”

    “嗨！这人人都不识汉语不说汉话，我怎么和他们交流嘛！”

    “非也，我被蒲式卖为奴隶之后，一直跟着商队做苦力，辗转塞尔柱、埃及、阿兰，这世间还有一种语言，人人皆懂。”

    “哎哟，王兄！你就别卖关子了！”

    “恩公且看。”

    说着，瘦弱的王彦从袖口中拿出一枚罗马金币。

    “...”章怀一把拿过金币，看着离去的佩里提乌斯和阿诺德，然后又看了看手上的金币，下定了决心：“我弃故土，希望找到新的开始，如今生死攸关，若再无所决断，怕真是横死他乡。”

    他看着王彦，王彦也看着他，随后对着章怀深深一揖：“恩公救我于水火，愿与君同生共死！”

    “快！将东西都搬下来！你们随我来！”

    章怀虽是屡次落地的文人，但那是官场上有人从中作梗，他自身倒也有些本事，让这些随从服服帖帖。

    几名武士看守着空地上的物资，剩下的人尾随阿诺德和佩里提乌斯而去。

    “你们跟着我干什么？！”阿诺德有些奇怪。

    “……&amp;amp;%*￥%&amp;amp;%￥@！（*&amp;amp;”）*￥#”章怀行了一礼说道。

    “别说了别说了，我听不懂，你们别跟着了。”阿诺德挥了挥手。

    章怀大喜过望，以为对方接受了自己，便与他同行：“￥￥##%￥&amp;amp;……*（）*……&amp;amp;*……”

    “哎呀，你这人到底要干嘛！”

    马其顿战团的战士开始拔出刀剑，宋人武士以为自家主君聊的还行，这怎么就拔刀了？随即也准备抽刀。

    王彦也吓了一跳，还好路上学过几句希腊语，连忙说出了毕生所学：“非咯斯！非咯斯！”

    “谁和你是朋友！”

    一枚闪闪的金币推到了面前。

    “...”阿诺德顿时说不出话来，他眯着眼睛看着金币，然后鬼使神差地伸出手捏住。

    “%（*%……&amp;amp;！”

    “……%￥&amp;amp;……%！”

    王彦和章怀两人大喜过望，于是给出了更多金币，开始用“手语”交流起来。

    金钱拉近了距离，阿诺德的奇幻交流开始。

    一旁的佩里提乌斯目瞪口呆：这也行？！（地铁，老人，手机。）

    瓦尔纳的港口因为船队的顺利返航而人心大定。船上带回来的货物和财产让上人们相信了战团的盈利能力。

    两名尊贵的客人喜笑颜开，他们开始后放心将后续的商品继续出售。

    鲁塞尼亚（基辅文化）大公代表、商贸大臣安德斯·科列夫和佩切涅格的部落二把手扎鲁尔，再次与马其顿战团商议了协定。

    很快，第二批货物将在一个月后集齐，专卖给科穆宁家族的框架协议，无疑是稳定的选择。

    接下来的一个月，瓦拉几亚周边富裕的人力不在从事附加值低下的行业。

    他们开始向瓦尔纳涌去，那里的商业缺少大量配套的劳动力。

    更多的简易码头建立起来，更多手工品，劳力，织品或其他货物填充着瓦尔纳。

    伴随劳工就业的服务业，酒馆，x院，广场，草台班子，拳赛，赌博等乱七八糟的项目被开发了出来。

    三月，阿米尔的摩尔多瓦攻势结束。那些盘踞在这片不毛之地的部落根本无法抵挡精锐的战团士兵。

    随即，战团以武力胁迫对方臣服，以更好的生活引诱他们。

    摩尔多瓦的7个部落完成了面上的，形式上的征服。

    在大量瓦尔纳提供的生活用品到达之后，这里部落民短暂的告别了原始的生活。

    这种生产方式的碾压导致的生活依赖，渐渐把控住了这些原始且贫穷的部落民。

    瓦拉几亚的其他地方也是一样的。

    战团大肆充公的土地被分散到各个部族。新获得土地的人与原有的部落首领形成矛盾。

    首领为维持自治又不得不以此为代价。

    物质生活的碾压，让整体整个瓦拉几亚和摩尔多瓦开始形成了一个向往：以马其顿战团为代表的罗马人生活的更舒服。

    罗马尼亚的称呼在这些部落民口中流传，他们涌向布加勒斯特和瓦尔纳追寻更好的生活。

    3/15已至，罗马尼亚的马其顿战团长的觐见之礼到了，那些酋长纷纷上路前往布加勒斯特，确定最后名义上的君臣关系。

    同样到来的，还有威尼斯的复仇舰队。

    

