    正屋的君臣，寝居的贵妃和章氏，旁处的智清和蔡滨，屋顶的秋离和长乐，陪祖母的长宁和儿子，去了瓮城上方的三皇子和大公子……

    每个人各有一方小世界，或温情，或感慨，或忙碌，或意气风发，他们互不叨扰，却又互为倚仗。

    不说三皇子得知父皇前来的惊喜，祝长乐终于熬过了这一天。

    次日天还没大亮，智清的门外就有人等着了。

    钱心在这里不奇怪，秋离有多着急都看得到，凤姑看到祝长宁有些意外，祝家二公子向来不如长兄幺妹起眼，只是这一次见着沉着稳重了许多。

    祝长宁低声解释道：“听说今日有解药，我就来等着了。”

    凤姑福了一福：“二公子有心。”

    “那是我幺妹。”

    这一句话包含了他对长乐的所有感情，从小到大，他都想做长乐的好哥哥。

    怕她规矩没学好要被人看轻，他就管她规矩；怕她字写得不好看长大嫁人后会被人拿来说道，他就管她的字；希望她腹有诗书，将来嫁人时被夫家高看，他就逼着她看书。

    可是那么巧的，他能想到的对长乐好的事恰恰都是长乐不喜欢的，他追着管着，长乐就跑就捣蛋，那些年他们就是那么斗着法过来的，回头去看，他才发现他人生中最鲜活的记忆竟然全是长乐带给他的，而他，却在那些事里让长乐那么难过。

    他知道长乐不会怪他，可他自己又怎么能理所当然的因为她不怪就原谅自己。

    如今那个什么时候都活蹦乱跳的人动一下都疼，瘦得脸只有他手掌大，这样的折磨能早一刻结束就早一刻结束，能多早就多早，所以他天还没亮就在这等着了。

    不为讨好，不为赎罪，只想让她不那么疼。

    门‘吱呀’一声打开来，几人忙看了过去。

    智清抓着个布兜出来，挥挥手示意他们让开，打着呵欠自己奔了出去。

    几人忙跟了上去。

    屋内，祝长乐在床上抱着褥子缩成一团，嘴里咬着褥子一角仍有闷闷的哼声传出来。

    即使哪里都疼，她仍会时不时变换位置来以疼痛抵疼痛，所以她都不让秋离抱了，她怕会控制不住自己伤了秋离。

    秋离跪在床边握住她的手轻声哄着：“疼就喊出来，不用忍着，我们都知道你疼，没关系，乖，不用忍着……”

    与日俱增的疼痛就好像在考验她的忍痛能力，祝长乐把眼泪全擦在褥子上，我可是钟凝眉的弟子，休想打倒我！不就是疼吗？我忍得住，狗娘养的何庆博，你给姑奶奶等着，等我扛过这一关的，这滋味姑奶奶一定要让你尝到，你等着！

    “啊！”

    紧紧抠住秋离的手，祝长乐忍无可忍的大声喊了出来，好像这样喊了后疼痛就小了些，可她又咬住了被褥，不行，不行，祖母会听到，爹娘会听到，大哥肯定在自责他定下的作战计划害她受伤，这几天大哥都只是远远的看她一眼……

    呜，师父，我好疼！

    屋外，所有人都在。

    皇帝，邬玲珑，三皇子，祝家人，西廉军几位将领，长乐的小伙伴，护翼队中和她关系匪浅的那几个，胡斐，童老……都在。

    那一声喊有多痛苦他们感同身受。

    章氏帕子都已经湿了，她也死死忍着不发生一点点声音，怕长乐听到了会更加忍耐，可就算如此，长乐也再没有喊出来过，一门之隔，仍能听到隐隐的闷哼声传来。

    脚步声传来，越来越近，一众人带着希冀的眼神齐齐看了过去。

    “大师！”

    祝茂年提着衣摆跑上前去，“做出来了吗？”

    智清抬起手扬了扬手里的东西，二话不说跑过去。

    “唔……”门一开，闷哼声清晰可闻。

    智清也没理会门关没关，快步过去道：“快，扶她起来！”

    秋离如同看到救星，飞快上床把人扶着靠到自己身上。

    “疼……”

    “不疼了不疼了，很快就不疼了，来，吃了。”智清抬起她下巴，把小瓶子里的药倒进她嘴里，最后一滴都不浪费，实在倒不出来了才放下。

    药没那么立杆见影，可吃下去那疼痛好像就缓和下来了，生不如死的感觉逐渐褪去，祝长乐突然就觉得……好幸福啊！

    秋离见她这般就知道应该是见效了，无形中一直紧紧揪着他心的那只手这时才松了松，他想，智清以后就是他的救命恩人了。

    “解开。”智清指着她肩膀上的伤口，“伤口一直没有好转吧。”

    每日换药都是秋离完成的，他最清楚这伤口一直就是黑中乏紫的肿着，完全没有恢复的迹象。

    撒了点药粉到伤口上，那黑亮的伤口处渐渐有黑色的水流出来，智清用布巾接住，脸上有了轻松的笑意：“对了。”

    “对症了？”

    “对症了，不过小长乐还要吃一回苦头，伤口得再清一回。”

    “你们刚才按伤口我都没感觉疼。”祝长乐苦中作乐，“趁着现在都痛麻木了赶紧处理了，一次痛个够。”

    智清看着她这狼狈样子心疼得直想瞪她，眼皮子底下长大的孩子这次遭大罪了，但也确实是不如一次痛个够，后边就好了。

    在伤口附近扎了几针减轻她的痛苦，智清回头看了一眼，朝凤姑道：“干净的帕子拿几条来。”

    这东西房间里不缺，凤姑立刻拿了一撂过来。

    智清拿起一块折了折递到长乐嘴边：“咬着。”

    祝长乐乖顺的咬住，手指头因为紧张动了动，秋离立刻和她十指交握，只是安慰的话再也说不出来了，这疼，都得落在长乐身上，谁也替不了。

    “很快，别怕。”智清说着，手上的刀已经按进了伤口，疼上加疼，祝长乐人都弓了起来。

    智清手上动作一顿，然后立刻加快把那黑色的腐肉刮干净。

    “唔……”祝长乐瞪大眼，抓着秋离的手指甲深深陷进了手背。

    屋外的人没有动，没有说话，流泪的也无声，这一片天地中，那隐隐的闷哼声似是成了主角。

