    叶婉兮淡淡道：“所以啊，她没错，错的是这个时代。”

    “啥？”

    “我是说她生错了时代。”

    这个时代其实在古代的历史中，女性的地位真的算高的了，建国之初的那位公主，与她的兄弟们一样可以带兵打仗，她死后，也与男子们一样拥有了自己的谥号，这是男权社会中何等的荣耀？

    退一万步讲，这时候的女子比起宋后期那些足不出户的女子来说，至少你想逛街就逛街，想出门就出门，人人都有一双大脚，被陌生男人碰着了手臂，不但你不用将自己的胳膊砍掉，还能打回去。

    和丈夫和离后再嫁，或者丈夫死后再嫁，都不会有人说闲话。

    可惜，景诗韵之前被压抑着，将自己包装成大家希望看到的模样。

    说是时代害她，却也不是那么准确。

    拿现代的话说，她被自己塑造出来的偶像包袱给压垮了。

    叶婉兮不想再继续这个话题，将信收起来，让雀儿拎上东西，去给梁王送礼去。

    梁王李宴琦高兴的招呼着客人，听下人说叶婉兮来了，他推掉手里的事，向她走来。

    “三嫂。”他四处看了看，好奇的问道：“三哥呢？”

    叶婉兮淡笑着说：“你三哥没来，他让我将准备好的礼物给你送来。”

    叶婉兮示意雀儿将礼物奉上。

    李宴琦接过，交给了下人。

    “哦，三哥近日可忙？”

    “还好吧，不过听他说以前的东军太散懒了些，要好好练练。”

    李宴琦笑了笑，“那三哥可要费心了。”

    “练兵是他的责任，最让他操心的不是练兵，而是军饷。你也听说了吧，先前为了户部拖欠军饷一事，他与你舅舅没少在朝堂上吵架，不是他想吵架，而是父皇将东军交到他的手里，将士们却拿不到军饷，他心里着急。”

    李宴琦笑容越来越勉强，苦笑着点头道：“还真是大家都在变呢。”

    叶婉兮淡笑不语。

    “连你都会拐弯抹角的说话了。”

    叶婉兮笑道：“没办法呀，形势逼人，我辛辛苦苦赚几个银子不容易，都险些被贼人偷了去。给军人发俸禄，原本就是户部该操心的事，却逼着我们自己想办法，你说我能怎么办？”

    “是是，你们都难。你跟三哥说，让他放心，别的我不敢说，就东军军饷一事，我定不让他烦心。”

    “行，你的话我一定带到。”

    说着，她想到了景诗韵的事，又问道：“对了，诗韵有给你写信吗？”

    “写信？”李宴琦一脸疑惑。

    看他的样子，就是没有了。

    她还真是……唉！

    “三嫂为何这么问？”

    叶婉兮想着，应该很快他就会知道景诗韵离开的事了吧，告诉他也无妨。

    “诗韵让人送了封信给我，她说她走了，我以为你知道。”

    “什么？”李宴琦面上的笑容瞬间消失，“她走了？她去了哪儿？”

    叶婉兮轻轻摇头，“我不知道，或许，去寻找她向往的自由了吧。”

    李宴琦踉跄两步。

    “自由？还是……还是她喜欢的那个人？”

    叶婉兮定定的看着他，心道：莫非他也知道谢东宸的事？

    她刚这么想着，就听李宴琦问道：“三嫂与她走得近，你知道她说她喜欢的那个人是谁吗？”

    叶婉兮深吸一口气。

    他知道她有喜欢的人，却不知道喜欢的是谁？

    那她要不要告诉他？

    叶婉兮想了想，还是选择摇了摇头。

    “宴琦，你既然已经选择了退亲，你就放手吧，她喜欢谁，去了哪儿，或者去找谁，你都不想去想了。”

    李宴琦一脸痛苦之色，“我也不想去想，如果我能控制它的话。”

    他指着自己的心。

    “叶婉兮，我有时候真羡慕你。咱们俩明明是一样的可怜虫，你说你都能追到喜欢的人，我怎么就不行呢？”

    叶婉兮：“……”她无语得很，为什么又拿她举例？

    不是，为什么他们都喜欢拿自己举例啊？

    “你说我到底哪里不如你啊？为什么你可以我却不行？”

    叶婉兮看他一脸绝望的样子，真是快被他们整崩溃了。

    这事儿她要怎么说？她说她不是叶婉兮，是借尸还魂的女鬼吗？

    要么被李宴琦认为是在敷衍他，要么被当成真女鬼送去烧死。

    “你说啊？你告诉我这是为什么？”

    被逼得不行的叶婉兮，弱弱的说：“可能因为……我会生儿子？”

    李宴琦：“……”

    “你问我哪儿比你强，除了我会生儿子而你不能，也没有别的什么了。”

    李宴琦想死，他一个大男人，生儿子什么的他真做不到。

    他摆摆手道：“罢了罢了，问你不够生气的。”

    看着他走了，叶婉兮呼出一口气，赶忙跑到女客那个院落去。

    这院中都是各家的夫人小姐什么的，梁王亲事告吹已经多日了，大家谈论最多的还是这事儿。

    看来这热度随着景诗韵离开的事爆出来，还能持续一段时间。

    叶婉兮向来与京城里的贵妇们不合群，她也无意往人堆子里挤，便寻了个安静的去处，带着雀儿过去坐一坐。

    不想，这才刚落座，便听到一墙之隔的地方，传来什么声音。

    “咦？”雀儿咦了一声，小声的对叶婉兮说：“好像是罗家小姐的声音。”

    “罗玉琴啊？”

    雀儿点点头。

    “嚯！”

    上回罗太傅可是说了，要好好管教罗玉琴，但凡她叶婉兮出现的地方，都不会让罗玉琴来。

    他先前也确实是做到了，听说罗玉琴被关在家里许久，就连上回她表姐景诗韵出嫁，因为知道楚王与楚王妃肯定会去做座上宾，都没让她出现。

    这一回，竟然在梁王府中遇到了罗玉琴。

    “我说了我不愿意。”

    罗玉琴这一句声音不小，隔壁的叶婉兮与雀儿都听到了。

    两人有些好奇，挪到墙边仔细的听。

    只听得一妇人道：“你怎么也跟你表姐似的犯倔呢？梁王多好啊，你们一个个的却不识货，要不是当初他自己去找君上赐婚，看上的又是你表姐，你祖父早就抢人了。”

    叶婉兮与雀儿对视一眼，这啥意思？罗玉琴家又将主意打到梁王身上了？

    罗玉琴委屈的说：“什么他好啊？当初在国子监的时候，他还不如我呢，能与他比的只有叶婉兮那个蠢货。”

    意外中伤的叶婉兮：“……”

