    第二天的时候，邢天宇又找到了南宫燕，南宫燕的实验却已经开始了，她的实验的确出奇的顺利，由于有着丰富的经验和资料积累，南宫燕的实验几乎是一次成型，被她所选中的实验者，在经过活化之血的强化之后，大脑变得异常的活跃，智商甚至超过了250，无论是记忆能力，计算能力，推理能力，全都惊人的强大，远远超过了普通人的范畴，看着囚笼之中仅仅用了几分钟就破解了十几道难题的实验者，邢天宇不由得一阵吃惊，当初他也算是强化过大脑的，不过可没这么夸张的效果。

    “恭喜你，看来你的试验成功了。”

    “的确是成功了，”南宫燕看着囚笼中的陶志新，脸上却没有多少喜色。

    “怎么了？”邢天宇奇怪的问道。

    南宫燕叹了口气，有三件事情让我无法释怀，第一，被强化的他还是原来的他吗？虽然有着相同的记忆，但是囚笼中的这个人似乎发生了某些奇怪的改变，我虽然说不太清楚，但是我能够感觉到，我不太确定是否希望这种改变发生在我自己身上。

    第二，如果我们可以用活化之血强化一个人的大脑，提升一个人的智商，那么这样的人还属于人类的范畴吗，是否在他的眼中，我们这些普通人已经变成了更第低一等的动物了呢？如果有很多这样的强化人，那么他们是否会跟人类分割开来，就好像修真小说里的修仙者一样，视人类如蝼蚁。

    第三点也是最重要的一点，一个人可以为善或为恶，而智商会把这种善和恶放大，就好像眼前的这个人，仅仅是因为他比普通人拥有更高的智商，更多的知识，他就能造成数十人的死亡，而现在我将他的智力极大的提升了，一旦这样的人在现实中为恶，那么其危害恐怕也是难以想象的了。”

    她看着囚笼中的陶志新，眼中忽然露出一丝犹豫，“我觉得我有必要必须毁掉实验成功。”

    笼子里的陶志新突然抬起头来看向两人，“你没有必要这么做。”他忽然说道。

    南宫燕吃了一惊，这个囚牢按理说应该是单向传音的，外面可以听到里面，但是里面应该是听不到外面的声音的啊。

    “你能听见我的话？”

    “不能。”陶志新摇了摇头，“但是就在刚才的十几分钟里我发现我忽然学会了读唇语，所以——

    然而这并非重点，我要说的重点是，你的这份成就是前所未有的，如果你害怕我，你可以杀了我，但是请不要舍弃这份成就，当我经过强化之后，我能够感觉到我的思维和意识发生了翻天覆地的变化，就好像这个世界的规则在我面前被完全展现了一样，我感觉我可以做出许多过去无法做成的成就，我意识到过去的自己是多么愚蠢可笑，如果让现在的我回到从前，我绝不会再犯下同样的罪行，并非是我的良心发现，而是我的智力告诉我，做出这些事情是十分短视的行为，我本可以获得更高的成就，成为人类当中的先驱，但是现在却成了阶下之囚，所以你瞧，你的这些发明并不会使小恶变成大恶，而是使恶人在行恶之前三思而后行，所以千万不要让你的这份成就化为乌有，你完全可以用它创造历史。”

    陶志新如此诚恳的言语，让南宫燕为之动容，邢天宇却冷冷一笑，“所以你一下子从一个杀人如麻的罪犯，变成了为了人类的前途而不在乎生死的好人了？——又或者，你仅仅是觉得通过这样的言语可以感动她，来挽救你的生命。呵呵，你差点就成功了，只不过很可惜，你遇到了我，我可也是强化过大脑的。”

    邢天宇看了一眼南宫燕，这会南宫燕脑子似乎有些跟不上了，一脸惊讶的看着邢天宇。

    “不过我还是赞同他的一个观点，你的这些发明应该留下来，不过把他弄死这件事情，我倒是完全没有意见，”他说着又看了一眼陶志新，忽然一拍脑袋，“哎呀，我差点忘了，我现在已经是这个基地的总负责人了，所以我有权力也十分乐意满足你的这个愿望。”他说着掏出通讯器，拨通了一个号码，“喂，我需要派几个人过来，帮我回收处理一下第六号实验体。”

    那陶志新脸上露出绝望的神色，“等一下，我......”

    邢天宇却没有听他把话说完，伸出一根手指摆了摆，凝视的目光让陶志新求饶的话全堵在了嘴里，邢天宇目送着几个保安将陶志新拖了下去，心说这样的隐患还是越少越好。

    南宫燕有些感激的看了他一眼，“多谢了，要不我还差点被他骗了。”她也不傻，陶志新最后的表现已经揭露了他的本质。

    南宫燕又认真的点了点头：“而且你说的对，这份成果应该值得保留。”她把数据全部记录了下来，提交了上去。

    “放开我，听着，你们的行为是完全错误的，我有非常重要的事情要向你们董事长汇报，我有一份情报！”那陶志新大声的说道，然而他身旁的两个保安却毫不为之所动，经过强化的身体强壮无比，夹着陶志新很快就来到了实验大楼的底层，很多比较阴暗的事情都在这里发生，包括处理实验者的尸体——以及尚未变成尸体的实验者，两个保安带着陶志新走进一个阴冷的房间里，这个房间里摆满了停放怪物标本和动物尸体的铁床，陶志新看着那些稀奇古怪的生物的尸体，以及那些熟悉的生物的尸体，脸上不由得露出恐惧的神情。

    他的目光忽然被房间尽头的一排铁门吸引，那些铁门的边缘都露出焦黑的痕迹，他一下子意识到了那铁门后面是什么——焚烧炉。

    陶志新看着炼化室那巨大的火炉，猛地挣扎了起来，“你们搞错了，我的情报非常重要，如果你们不带我去见你们的董事长，你们一定会后悔的，”他的大脑前所未有的飞快运转，然而智力再怎么强化，面对油盐不进的两个警卫，他却也没有任何办法。

    “真是讽刺啊，在提升了这么多的智商之后，人类在乞求活命方面仍然是如此的缺乏创意啊，”一个女人的声音却让陶志新猛的平静了下来，他回身看去，却见一个身穿白衣的女人，正微笑的看着他。那女人异常美丽，而且不知道为什么，虽然是第一次见面，却让陶志新有种亲切而熟悉的感觉。

    “你是谁？”他平静的问道。

    “一个能够让你活命的人，当然，这并不是无条件的，你必须帮我做一些事情才行，”那陶志新听说能活下去，却顿时松了口气，他能够感觉到这个女人的危险，当他朝着那女人眼中望去的时候，看到了一种没有任何人类应有情感的眼神，这眼神让他兴奋而又警惕，不过他在这个古怪的实验基地里已经见到了太多诡异的东西，所以他并没有多想。

    “愿意为你效劳女士。”

    女人微微一摆手，那两个警卫就站到了一边。

    “那么首先，请原谅我必须做一点安全措施，毕竟，你可是被强化过的人。”

    那女人说着一把抓住了他的下巴，手劲出奇的巨大，轻轻一捏，陶志新的下巴就一阵剧痛，不由自主的张大了嘴巴，却见那女人将一只手按在他的嘴巴上，那手中却什么都没有，正当陶志新感到疑惑的时候，却忽然感到有什么东西钻到了他的嘴里，软软的好像一条蛇一样，又好像一条过于活跃的蠕虫，那虫子眨眼间就钻进了他的肚子里，等他从女人手中挣脱，试图呕吐的时候，却发现体内已经完全感觉不到那虫子了。

    “你对我做了什么？”

    “放心吧，只要你老老实实听话，你就不会有事，但是如果你不听话，我的小宝贝就会从你的体内将你吃个精光，现在，让我们开始干活吧。”

    陶志新看了一眼那两个无表情的警卫，心说这两个家伙该不会也有过相同的待遇吧？