    听到席北御的话，景喻神色微怔了怔。

    如果是放在两年前的她，听到这般调情的话，内心肯定是会心动，小鹿乱撞，那时候的她，很喜欢他。

    不是那种一见钟情，而是在不知不觉中，就像是平常喝的白开水，等到发现的时候，原来才发现自己早就已经习惯了有他，离不开他。

    如果是那个时候，她肯定会脸红心跳，更会羞怯的，可是现在她没有什么变化，心跳很稳，神色也是非常的平静。

    她早就已经不是两年前的那个可以因为爱，因为对方一点点关怀，或者调情就会脸红心跳的景喻了。

    爱情这个东西早就已经在她的世界里消失了，她早就已经对那个东西死了心。

    席北御没有想到肩膀上的景喻有什么动静，起初还以为她是睡着了，可是听着她的呼吸声，才知道她不是。

    只是不愿意回他的话。

    到底她是不想再提任何的往事，只要但凡和他沾上边的，都要给当做是没有什么事情发生的模样。

    席北御心内有点急。

    想要喻喻多看看他，可是想到她的病情，又不敢逼得她太死，只好强忍住情绪，只到喻喻病情好一点，宝宝回到了他们的身边，他绝对不再允许她的眼里没有他，忽略掉他的存在！

    席北御看不见，景喻也没有说话指路，两人就站在原地，也不知道站了有多久，景喻尝试着入睡，身体是疲惫的，可是精神依旧是清醒的。

    哪怕强迫着自己入睡都没有办法，时间一点一滴的过去，席北御依旧站在原地。

    景喻不知道他究竟是哪里来的耐心，可以在原地站这么久，放在以往，他是绝对不会有这样的耐心，早就已经强势的手段往前走，或者让她开口指路。

    席北御是以为她睡着了，所以为了不打扰到她，才不走的？

    一下子景喻就想到了庞泽提醒的话，带着他去看中医，说他这两年已经改变了不少，改变不改变的她也不想去体会，也没有什么精力体会。

    斟酌了好一会儿，景喻才终于开了口：“你之前说的话还管用吗？”

    席北御一时间不知道景喻说的哪一句话，可是也没有多想，直接点头：“管用。”

    不论是什么样的话，只要是他对她说过的，承诺过的都管用。

    只要她在他的身边就好。

    听着他想也不想的回答，景喻依旧不太放心：“那你一会儿给庞泽打电话，让他弄一个合同，等到我们下山之后，我要在合同签字，你说过，只要在Y市出完了差，就可以把景氏给我。”

    原来她是在担心这一点。

    席北御薄唇扯了扯，景喻似乎听到了他轻轻的笑了下，笑声特别的低，也不知道是不是她听错了。

    “你不会反悔吧？”

    “不会。”席北御坚定的回答，并在内心里补充，那原本就是你的景氏，那原本就是你的东西，不是让，而是归还，完璧归赵而已。

    他又哪里来的舍不得呢。

    景喻终于放了些心，轻轻拍了一下他的肩膀：“庞泽说梧桐山上有位名医可以医治你的眼睛，所以到了半山腰的时候，你去看一下眼睛吧，别辜负了庞泽的一片心意。”

    听到她半句话的时候，席北御很开心，以为喻喻是在关心他，关心着他的身体，他的眼睛，还是对他有一点心的，可是还没有来得及高兴，她的后半句犹如冬天里的寒风刺骨，扎人。

    “就、只有庞泽的心意？”你呢，你不曾关心我吗？你的心意呢？

    “嗯。”

    一个短促的单音字，直接将席北御的心给扎穿了，他再也没有办法保持风度，连着声音都是冰冷的：“不去。”

    “哦。”

    景喻应了一下之后，就再也没有说话，闭上了口。

    她想着这样也算是把庞泽的心意直接告诉了席北御，也不算负了庞泽说的那么多的口水了，至于席北御要不要去看病，不是她能左右的。

    她也不认为自己有那么大的魔力，可以让他去就去，如果席北御真的那么的听她的话，又怎么会和他闹成现在这种模样？

    分裂到如此地步呢？

    如今她不会再去幻想，也不会去多想。

    可是她的反应，她的话却是将席北御给彻底激怒了，压抑的心火完全控制不住，手下的力道松了，将景喻给丢下。

    景喻被扔了下来，幸好反应快，否则就会屁股着地了，再看他的气愤的脸庞，悄无声息的往后退了两步。

    席北御生气的时候，有时候会控制不住自己，她不想因为他而受点什么伤，到时候宝宝看见了，说不定还会心疼她。

    她希望自己身体可以完完好好的，和宝宝快快乐乐的见上一面。

    “你给我滚！”

    席北御面庞冷厉，连着声音都仿佛带着冰碴子。

    景喻停顿了一下，看了看他的眼睛说了句：“我要是走了，你看不见，会在这个山里迷路的。”

    也不知道她的话是哪里出了错，席北御怒气不减，反而倍增：“现在知道又在假惺惺的装关心的做什么，我不需要，景喻，你明知道我想要是什么！”

    景喻眼神微晃，唇动了动，淡淡地开口：“我没有关心你，只是说出事实而已。”

    “你愿意待在这里就自己待吧。”

    说着，她也不再去理会他，转身就往前走，看也没有看身后的席北御。

    她也没有走多远，走了差不多一百多米就停了下来，坐在大石头上休息，万一一会儿席北御撞到了哪里，她还要负责。

    毕竟景氏还在他的手上，他真的出什么事情，她就什么东西都拿不到了。

    嗯，只是为了景氏而已，除此之外，她就再也没有想别的了。

    可随着时间流逝而去，山间的天气千变万化，突然间下起了暴雨，这个时候景喻是真的不耐烦了，明明才一百多米的距离而已，为什么他还没有来！？

    爬都可以爬着过来了！

    景喻负着气往回走，她可不想在这暴雨里陪着他继续淋雨了。

