    随着战斗不断的持续，豺狼人的伤亡越来越大，但李维他们也并非毫发无损，这里不是之前的洞窟，可以让他们占据一个特殊的地形，一夫当关万夫莫开。

    他们仅仅是位于一个小山坡上布阵，而敌人的数量又占据着一定的优势, 可以同时从四面八方展开进攻，这着实给防守带来了一定的压力。

    不是所有部下都有玉勇戟兵们那么强大的防御力，就算有光铸者和珍妮特两个人不断进行治疗，还是不断有较弱的部下被围攻致死，因为他们也照看不过来。

    尤其是是在面对那些3阶的豺狼人督军之流，普通的1阶兵种真的是挨着就伤，碰着就死。

    但是同样的，豺狼人一方的数量也在飞速的下降, 得益于唐娜越发出色的指挥，几乎是她的箭矢落在哪里，下一瞬间就会有数十支箭矢一同跟随，将多名敌人直接变成浑身箭矢的尸体。

    在这个过程中，女巫蒂娃却几乎毫无作为，除了偶尔给前线精锐部队放个护体石肤以外，她的全部心思似乎都放到了那名光亚空的身上，指着众多豺狼人们带着他越退越远，甚至超出了唐娜的最大射程之外。

    同时李维也发现了，那个名为末世陈锥的豺狼人神选英雄，也已经不知道什么时候悄悄的溜走了。

    没办法，虽然他已经特意留意过对方了，但毕竟距离较远，豺狼人也基本上都长得一模一样，他又要不断持续的施法战斗，实在是难以全程关注对方。

    但对方的这副做法, 还是让他忍不住心生警惕, 这是要直接跑路，还是去呼叫援军了？不管是哪个可能，自己似乎都要改变一些战斗策略了。

    可惜，之前那几名召唤生物并没能试探出女巫蒂娃的实力，它们根本都没能真正靠近对方，半路上就被其他豺狼人给干掉了，唯一一头能够飞行的老鹰，也被对方用法系原住民们非常喜欢，也广为流传的魔法飞弹给击落了。

    从魔法飞弹的数量和威力上，他也只能大致的判断出比老法师特斯要弱上一些，但仍然比自己稍强。

    恰好这时山姆也骑着坐骑狼飞快的溜回来，在战斗持续当中，他却没有加入，而是继续带着一部分蜂人在周边进行侦察，因为这里是豺狼人的中心区域，他们要时刻警惕敌人有援军出现。

    一看他那略微有些严肃的表情，李维就知道很可能事情有些不妙。

    果不其然，山姆很快就带回来了不好的消息，而且似乎还不止一个！

    “大人, 这些豺狼人后面还有一些兵力, 它们似乎在押送着一些俘虏, 有绿皮也有地精，同时另一个方向也出现了新的豺狼人部队，领头的似乎正是我们在找的嚎叫·食腐者战团！”

    李维还没反应，光铸者已经率先叫了起来：“什么？你没看错吧？”

    山姆看了他一眼：“当然，它的爪子和露在外面的獠牙都闪烁着黑红色的光芒，而且它们拿的都是双头链枷！”

    光铸者顿时心下凛然，知道应该是正主无疑了。

    除了天生自带的爪牙以外，许多战士型豺狼人都嗜好使用诸如钉头锤、战斧等重型冷兵器，并且尤其喜欢使用链枷这种其他种族几乎完全不用的特殊兵器，据说这取决于它们的神耶诺古。

    虽然耶诺古是深渊魔神，其本质上就是个高阶的恶魔领主，而不是受主世界诸多智慧种族所信奉的真神，但以普通豺狼人的脑袋，显然是分辨不出其中区别的，它们只知道自己背后也有真正的强大者在庇护着。

    但哪怕是3阶的豺狼人督军，通常也只使用一个头的链枷，只不过比普通链枷更沉重威力更大一些。

    使用双头链枷的，毫无疑问在豺狼人中的地位要更高一些，至于使用三个头的，那只有耶诺古自己！

    李维飞快的扫了一眼战场，比起开战之初，眼前的豺狼人的数量已经少了大半，而且基本上都是些杂兵，其中的远程单位，和威胁较高的豺狼人狩猎大师和豺狼人督军等，基本上都被唐娜给清光了。

    那些土狼和鬣狗之类的，倒是起码还剩下一百几十头，但它们速度虽快，威胁却并不高，同样的，击杀它们所能得到的东西也微乎其微。

    “山姆，嚎叫·食腐者战团在哪个方向，数量多少，距离此地多远？”

    山姆飞快的把所有已知的情报说了出来：“西南方，大概有六七十头豺狼人和两倍的土狼，距离此地大概还有五六里。”

    “呵，完全不同的方向，如果继续待下去，我们可能会受到两面夹击啊。”

    “而且只有五六里，在这片光秃秃的戈壁上，它们就算之前没有和女巫蒂娃有过沟通，也很快就会发现我们了。”

    “李维，咱们怎么办？”

    李维看了开口的光铸者一眼，只见对方虽然面色依旧沉稳，但实际上却已经有点着急了，虽然一旦被夹击，自己的损失一定会更多，但同样的，两个人的家底也完全不是一个等级的。

    “我们要试探一下，狠狠地反打一波，看看这个女巫到底有没有和嚎叫·食腐者战团联系上，如果已经联系上了，她的反抗必定会十分激烈，那试探过后，我们直接开始撤退。”

    谷藼

    “但如果他们还没取得联系的话，反抗一定会比较弱，到时候就是我们的机会了。”

    虽然接触时间很短，总共也就是这么一刻钟的时间，但李维已经大致的摸出了女巫蒂娃的一些心理，她似乎并不想亲自来和自己硬拼，只是更多的寄希望于麾下的部队能够取得胜利。

    尤其是在召唤出那头光亚空之后，她的精力就越发被转移了许多。

    不过这倒也不是完全不能理解，地火水风四大元素都各有各的特性，既然她选择了土系，那肯定就是喜欢防守为主的，性格比较保守。

    光铸者闻言稍微松了口气，如果李维坚持要继续战斗的话，那就算万般不愿，他也只能舍命陪君子了，毕竟之前就是因为他的邀请，对方才会加入的。

    但随即他又有些皱眉：“你想要进行斩首战术？这会不会有些冒险？”

    “呵，并不是，我只是要你们趁机打扫战场，带走属于我们的战利品，嗯，优先挑那些价值比较高的。”

    经验值他可以放弃，女巫蒂娃他也可以放弃，可是干掉了这么多敌人，他总不能连一件装备都不要吧？

    光铸者顿时精神一振：“好，我这就下达命令！”

    如果是比拼战斗力的话，他当然是自愧不如，可如果只是单纯的打扫战场的话，他可不觉得自己的部下们会更弱！

    “先别急，还要麻烦你一下，既然是反攻，当然是要像点样子，比如说，出动真正的骑兵！”

    这样说着，他朝旁边的艾里昂骑兵们扔出了一连串的辅助魔法，除了脚底抹油、魔化武器和法师护甲那三件套以外，经过这几天的努力学习，他也有了新的收获，这可以更进一步的强化他们的战斗力。

    虽然是指望着他们打一波狠的，可是当初莱纳交给自己的任务还没有彻底完成，他们可不能现在就轻易死去，毕竟如果最后任务完美完成，他们很可能都将成为自己的部下啊！

    光铸者当即也笑着施展起魔法来，于是一时间各色魔法交相呼应，立刻就吸引了远处女巫蒂娃的注意力。

    “他们这是在做什么？嗯？是在给那些骑兵们施法？”

    她顿时就是一惊，再飞快的扫视整个战场之后，她更是一惊，原来就在她试图从光亚空嘴里得出一些有用的情报，所以不小心对正面战场有所疏漏之时，不知不觉间，己方竟然已经陷入了下风。

    虽然不对的数量仍然不少，可是除了受自己战役属性加成的直属部队以外，其余霍格交给自己的那些精锐，竟然几乎被杀光了！

    那现在对方给骑兵单位施法的目的，几乎一眼就能看穿，这是冲着自己来的啊！

    她当即顾不得继续审问那名光亚空了，新学到的魔法重要，但也不及自己的性命重要，自己好不容易让鹰眼术生效了一次，可不能死在这里！

    女巫蒂娃立刻命令自己的直属部下收缩阵型，并且向后撤退。

    反正为了对抗频繁进犯乱石高地的神选英雄们，霍格每天都不知道能从哪里招募到很多很多的豺狼人，然后又纷纷死在了战斗中。

    以自己现在的身份，就算让它损失了几百名部下，它也不会说什么的。

    同时她也忍不住心中暗恨，这个末日陈锥是不是已经提前看出了这一点，所以才会那么果断的选择去看守俘虏了？

    平时一旦有占便宜的机会，他总是第一个冲上去，现在却早早的溜走了，一定是心里有秘密！

    暗暗的给对方记下了一笔之后，她也开始尝试着指挥前线部队后撤，然后再重新整队，现在这么一盘散沙的样子，就算再打上一时半刻的，也根本拿对方毫无办法，还不如都保护着自己撤退！

    可是她高估了自己的威信，尽管接到了她的命令，但除了一部分土狼、鬣狗稍稍后撤以外，剩下的大多数豺狼人仍然坚持着发动进攻，在如此激烈的战斗中，它们早已经被嗜血的欲望彻底所彻底侵蚀。

    但仅仅如此，也足以让另一边的李维和光铸者，意识到她的大致意图了。

    光铸者很是有些兴奋的道：“李维，看样子她并没有和嚎叫·食腐者战团联系上，她似乎是想要撤退了！”

    但李维更加谨慎一些，连狗头人都知道假装撤退然后把自己引入陷阱之中，没道理她一个豺狼人英雄不懂这个，更何况之前那名出现在她身前的光亚空，似乎就是掉落了某种流沙陷阱之中。

    “还不能肯定，但无论如何，我们也已经不能再等下去了，艾里昂骑兵们，冲锋！”

