    “春哥，还是你继续吧，我不试了。”叶辰笑道。

    把司徒渺身上的镇天宝塔之力打散，也差不多了，让春哥去杀就行。

    就算镇天宝塔晋升成了圣器，对上圣境的强者，也不能随便乱来。

    在神月古国，凭借圣器月宫的力量，叶辰可以勉强与大圣抗衡，可以杀寻常圣境，但不是所有圣器都这么厉害的。

    月宫，在圣器的层次中，都属于中上等！

    而且，月宫的器灵大白兔很特殊，非比寻常。

    镇天宝塔，只是半圣器，器灵内还有一道司徒家布置下的核心禁制。

    当然，搞不定司徒渺，叶辰其实可以尝试去杀几个司徒家的其他圣境。

    春哥的死气珠子，林老哥送的三把焚玉剑，都是屠圣的宝贝。

    但……没那个必要。

    这些东西，留着，面对绝境再拿出来翻盘。

    现在，有真武殿的一堆大佬在，安全无需担心，别浪费掉了保命的宝贝。

    施逢春大笑，冲杀而出。

    “施逢春，我们司徒家的力量，远超你的想象……”司徒渺大吼。

    不等他的话说完，施逢春便一拳轰出，狂暴的雷光，直接打的司徒渺浑身爆血管，鲜血狂飙。

    “司徒家跑来我们真武殿叫嚣，这一次不把你们打痛了，那下一次是不是还要来？“施逢春冷笑，大喝道：“我管你什么司徒家族，胆敢来犯真武殿，杀无赦！”

    施逢春的气息，恐怖无比，杀意滔天，肆虐的雷霆，把司徒渺淹没。

    一道道惨叫声，从雷霆的海洋中传出。

    田老太，田不归，丰万里等人，也毫不留手，全力爆发，争取多杀一个是一个！

    圣血在飘洒，法则的力量，席卷天地，宛若末世降临，万物不存。

    “撤，回去告诉家主，一定要报仇！”司徒渺的凄厉大吼声响起。

    司徒家的六个圣境强者，各自突围逃命！

    “轰！”

    被雷霆法则力量淹没的区域，忽然爆发出一股恐怖的轰鸣，惊天动地的气劲，席卷开来。

    “走！”

    施逢春的声音，于叶辰的耳边响起，下一刻，施逢春的力量，便带着叶辰，以不可思议的速度，回到了真武殿。

    真武殿的上空，已经浮现一片光幕，抵挡十里之外袭来的风暴。

    光幕震动，不过没有半分被冲破的迹象。

    叶辰看着施逢春，道：“自爆了？”

    “嗯，没想到这老东西倒是够果断的。”

    叶辰咂舌。

    大圣自爆的威力，当真是恐怖，看来，以后看戏还得再退远一点。

    片刻后。

    丰万里，田老太，田不归等六个圣境，也回来了。

    老田最惨，浑身血淋淋，不过为了面子，愣是一声不吭，昂首挺胸。

    司徒家那六个圣境，死了三个，逃了三个。

    司徒家大张旗鼓来算账，再一次吃了个亏。

    一个大圣，三个圣境被杀，哪怕司徒家底蕴浑厚，也伤筋动骨。

    更何况，司徒家的半圣器都没了，便宜了叶辰……

    施逢春笑眯眯的看着叶辰，道：“那座塔，坑蒙拐骗来的？”

    叶辰神色严肃，道：“都说了我不要，他们哭着喊着要送，求我收下。”

    “那东西始终是个隐患，不如我帮你保管吧。”施逢春笑道。

    “施殿主，这就说不过去了吧，我们光明堂的东西，要保管也是光明堂来！”田不归不干了，叶辰是光明堂的人，叶辰的东西就是光明堂的东西，施逢春想打主意？没门！

    叶辰道：“殿主，老田伤势太严重了，我先带他回光明堂疗伤！”

    “赶紧带我回去，我感觉自己快死了！”田不归惨叫一声，差点摔倒。

    浮夸的演技，叶辰都看不下去了，立刻一手探出，提着田不归的衣领，飞向光明堂！

    施逢春笑道：“行了，都散了吧，接连大打出手两次，应该不会再有不长眼的家伙敢动手了。”

    田老太与真武殿三个老牌圣境离去。

    丰万里提着长枪，站在施逢春的面前。

    施逢春淡淡道：“让你在血衣楼十年，委屈你了。”

    “我的命是老师给的，老师让我做什么，我都绝无怨言！”丰万里说道。

    施逢春笑着摇了摇头，道：“其实，你可以跟叶辰学学。”

    “请老师明示！”

    “学学……怎么做自己！”施逢春的语气，意味深长。

    丰万里陷入了沉思。

    “慢慢想吧，过些天，我带你与叶辰，去一趟东荒城。

    因为我的决定，让你少了十年的辉煌，这次去东荒城，该你崭露头角了。

    你才五十不到呢，用东域的衡量标准，还是年轻一辈，可不能死气沉沉。”

    施逢春留下这句话，转身离去。

    …………

    光明堂的一间密室内。

    田不归瞪着叶辰。

    好小子，刚才竟然直接把老子一路拎回来！

    我田不归是光明堂的堂主，是圣境大佬，面子都被你给全弄没了！

    叶辰：“老田，伤势没问题吧？”

    “看来，我得好好教教你光明堂的规矩了！”田不归的牙齿都冒着寒光。

    叶辰：“……”

    吓唬谁呢？

    “老田，你看这东西，认识吗？”说着，叶辰丢了一块玉牌出来。

    田不归看到玉牌，顿时瞪大了眼睛，完全忘记了要教叶辰规矩的事，他捡起了玉牌，道：“天魔教大护法李青的护法令，你哪来的？”

    “李青，靠谱吗？”叶辰反问。

    田不归目光闪烁，道：“当年天魔教的纷争中，他中立，现在被柳擎打压的很严重，在天魔教内，已经有点举步维艰的意思了。

    我有次潜入天魔教办事，差点出不来，李青帮了我一把。”

    叶辰道：“约李青出来见一面？”

    “你想干嘛？”田不归盯着叶辰。

    叶辰道：“老田，我再告诉你一个秘密。”

    “说！”

    “那个……你师尊的女儿还活着，当年你护送女婴中途遇袭，李青救走了女婴。”

    “什么？！”

    田不归激动的大喝，立刻道：“我师妹在哪里，快点告诉我，我要去找师妹！”

    “先冷静一下。”叶辰无奈的说道。

    过了好一会，老田才控制了情绪，道：“赶紧把我师妹的信息告诉我，我师尊待我恩重如山，师尊临终托孤，可我却没能保护好师妹……如果能让我找到师妹，我田不归就算死也无憾了！”

    叶辰道：“你师妹，是我师姐……”

    田不归盯着叶辰的眼神，有些诡异。

    叶辰道：“我师姐安全的很，你不想牵连她的话，先不要去找她，我们先跟天魔教的大护法李青取得联系，合计合计下一步该怎么计划。”

    天魔教的教主柳擎，是师姐的杀父仇人，是老田的杀师仇人。

    而且，柳擎肯定也想杀自己，毕竟自己砍死了他儿子。

    再结合天魔教对异族的态度，天魔教肯定也会成为苍洲真武殿对抗异族的绊脚石。

    这件事，必须要尽快处理！

