    当夜。

    柳席斗气恢复之后，当即将心神沉入丹田，就见到一朵青莲正不住的颤抖着，显然已经是撑不住多长时间了。

    究其原因，就是青莲之中，一团如有生命般蠕动着的，泛着恐怖能量波动的乳白色液体。

    柳席深深的吸了一口气，手印变幻之间，再度踏入修炼状态，心念一动，丹田之中的青莲忽的开裂出一道缝隙。

    千里之堤溃于蚁穴，就在这一道缝隙出现的瞬间，犹如火山喷发一般，纯粹而浩瀚的能量径直将裂缝无限扩大。

    冲破青莲封印之后，极度精纯的乳白色液体瞬间汽化，近乎无穷无尽的乳白色云雾，顿时充斥在整个丹田之中。

    “哼！”

    柳席脸色刷的一白，没有青莲的封印，这股无比庞大的能量，就凭柳席现在九星斗宗的境界，要吃下去可是颇为困难的。

    凭借强悍的灵魂力量，撕扯出一缕又一缕的乳白色云雾，顺着九幽灵焰诀的功法路线运转一圈之后，就已经化为属于柳席的斗气。

    转化出来的精纯斗气，填满全身经脉之后，立即朝着全身肌肉、血液、骨骼……弥漫开来，持续强化着柳席的身体强度、硬度、韧度。

    柳席早已突破九星斗宗巅峰，之后每次修炼之时，都有一种升无可升的感觉，无非就是积蓄的力量不足，无法打破那一层突破斗尊的瓶颈。

    而现在，凭借这股精纯的斗气，柳席终于撕裂这层瓶颈，踏入一种玄之又玄的状态。

    就在柳席踏入这种玄之又玄的状态之时，柳席整个房间，乃至整个潮生阁的天地之力，都是在这一瞬沸腾起来。

    这样浩大的动静，当即就将小医仙从修炼之中惊醒，神情诧异的感知着天地之力的异动。

    “这是……少爷要突破斗尊了。”

    小医仙立即起身，脚尖轻点地面，身影瞬间不见踪影。

    先是去到柳席房间之外，察觉到这股动静的源头，正是来自柳席的房间。

    随后就是来到院落之中，小医仙随意寻了个椅子坐下，也不再修炼了，开始为柳席护法。

    没过多久，就见到洛谷主、洛音竹，以及十数位音谷长老联袂而来，都是被柳席突破之时，所造成的天地之力异动吸引。

    小医仙身形瞬间闪掠而出，来到洛谷主等人必经之路，神色平静，缓声道：

    “洛谷主，我家少爷正在突破斗尊境界，还请不要打扰。”

    闻言，在场众人都是神色一变，柳席才多大啊，斗宗强者，八品炼药宗师，就已经让人骇然了。

    现在正在突破斗尊，这可是大陆真正一流强者的分水岭，一旦踏入斗尊，就已经是大陆真正的一流强者。

    就比如四方阁，就是被四位斗尊强者，撑起来的所谓一流势力。

    洛谷主望着柳席所在的方向，目光似是可以洞穿虚空，看到正在突破斗尊境界的柳席。

    娇媚的嘴角浮现一抹玩味的笑容，在柳席灵魂力量遮掩之下，一般人察觉不到柳席的真实境界，她却是可以看出的。

    柳席是九星巅峰斗宗，不过距离斗尊还是有些距离，而现在却是直接开始突破斗尊，必然是有什么仰仗。

    ‘看来这小家伙，从本宫身上还是获得不少的好处……’

    洛谷主笑吟吟道：

    “小医仙姑娘放心，在这里没有人会对你家少爷有什么恶意……”

    声音一顿，洛谷主对音谷众长老、执事、弟子吩咐道：

    “大家都散了吧，从现在直到柳席先生出关之前，任何人不得擅闯此地，不得在此地修炼、打斗。

    柳席先生为本宫成功驱除寒毒，便是我音谷一等一的贵客，现在不能让任何人、任何事干扰到柳席先生的突破。”

    “是！”

    众人异口同声的低声应道。

    后方因为好奇而前来看热闹的音谷弟子，一批接着一批原路返回，走时皆是一脸诧异，乃至惊骇。

    斗宗强者，八品炼药宗师，已经是让她们仰望的存在，现在更是突破斗尊境界，完全超出想象了。

    “柳席先生……真的是年轻人吗？不会是老一辈人物易容的吧？”

    “很有可能……”

    “……”

    前方洛谷主附近的诸位长老，也是各自转身离开，一步三回头的模样，显然这些长老也是被惊吓的不轻。

    音谷大长老叹息一声，说道：

    “还是谷主看的明白，这位柳席先生未来的成就，绝不会拘泥于八品炼药宗师，亦或是斗尊强者。

    就是九品炼药宗师，甚至真正的斗圣强者，也不是不可能，我音谷提前与之交好没有坏处。”

    二长老：“没错，没错！”

    三长老：“老身也一样！”

    最后，洛谷主看着神情不变，身形都没有移动的小医仙，就知道这姑娘不会让任何人过去。

    也不在意，洛谷主轻笑一声，道：“音竹，我们也走吧，这里不需要我们守着。”

    洛音竹深深的看了一眼小医仙，这才点头道：“好的，母亲。”

    等到所有人离开之后，小医仙松了一口气，这才转身返回院中，继续为柳席护法。

    自从洛谷主吩咐之后，潮生阁便是隐隐被列为禁地，任何弟子不得靠近此地，唯有小医仙一直默默等待。

    正常九星斗宗，撕裂那层瓶颈之后，直到真正突破斗尊境界，至少需要一至三年时间，积蓄力量以完成突破。

    然而，惊喜总是来的猝不及防！

    不过一月之后。

    潮生阁之中，一股恐怖而浩瀚的气息突然间暴起，直冲天际，石破天惊！

    小医仙惊喜的抬头，看向这股气息的源头，喃喃自语道：

    “这才一个月时间，少爷就顺利突破了？不过这气息做不了假，少爷已经是一星斗尊境界。”

    柳席踏空而行，从阁楼二楼走出，身上弥漫着恐怖的而浩瀚的气息，眉宇之间透露着张扬与快意。

    感受着体内源源不断涌现的磅礴力量，柳席欣喜道：

    “这就是斗尊的力量，比起九星斗宗之时，斗气提升了十倍不止。”

    抬起头，看向飞掠而来小医仙，笑道：“仙儿，辛苦你了，我这次突破用了多久？”

    小医仙来到柳席近前，应道：

    “少爷，耗时不是很久，大概一个月时间。”

    柳席松了一口气，还好没有耗时太久，否则就该赶不上丹会开始了。

    “还好，洛谷主身上的寒毒果然给力，为我省去大量时间，现在该赶去圣丹城了。”

