    归虚，半步化神的细化境界之一。

    半只脚踏入归虚境界，俨然与当初的吴法实力相当。

    这一战秦天没有小觑。

    坦白来说，秦天感觉自己战力足以压制八成的元婴巅峰，另外两成则是摸到归虚境界的元婴巅峰。

    带上云君子剑，已经代表秦天认真了。

    飞在白云间，金元元婴也不挣扎，目光惊骇地盯着秦天面容。

    秦天，西极宗前任少掌门，因犯大错打入禁地，近三十年来未踏出禁地，形如废人，修为更是不值一提，如果不是西极宗派两名弟子丹药供养、日夜守候早就变成一堆枯骨了！

    这是金元调查到的信息。

    金元怎么都想不通，远近闻名的废人摇身一变成了神秘剑修？！

    正此时，秦天攥过金元元婴。

    “你跟刘尊是如何约定的？”

    “我、我需要将白雀带回万剑门，刘尊即将跨入归虚境界，很少在山门外走动。”

    “这么说刚才你答应诱出刘尊是在骗我？”

    “不不，我可以想办法，想办法的！”

    “什么办法？”

    “……”

    金元闭嘴。

    刚才为了活命瞎说的，能够踏入半步化神的长老，万剑门高层全都下了禁足令，他如何引诱出来？要是刘尊轻易出来，今天绑架白雀的就不是他们父子俩了。

    秦天目光闪烁，大抵猜到了金元心思。

    “你这样。”

    ……

    万剑山，太上剑池。

    不少修士打坐修炼，很明显弟子坐在外围，三个气势恐怖的元婴巅峰长老靠近核心，这三人是有希望踏入半步化神的存在。

    即使上位宗门，半步化神都是极为稀缺的高端战力。

    所以万剑门对这三人有求必应，修炼资源无限供应，太上剑池随意来去，即使没有禁足令，通常没有元婴巅峰的长老离开这里。

    忽然，三人中面容陡峻的刘尊站起身，摸着怀中颤抖的传讯玉简，快速离开太上剑池。

    另外两个长老疑惑对视一眼，重新修炼起来。

    万剑门的禁足令并非绝对不能出去。

    刘尊出现在人迹罕至的地方，打开传讯玉简，目光闪烁听着金元汇报。

    很快刘尊攥紧传讯玉简。

    “遇到神秘剑修追杀，需要接应？！”

    “该死！金元这两个蠢货怎么被神秘剑修发现的，要是传出去，宗门都要惩处老夫！”

    “看来要去外界一趟。”

    “呵！神秘剑修，一个外界吹捧起来的人物，老夫看来也就那样！”

    刘尊向着山门外走去。

    直到金元传过来白雀剑体的气息，刘尊心头火热，最后的疑惑消失了。

    嗖。

    刘尊飞速穿过了万剑门大阵。

    白雀剑体的气息，让他感觉到非同寻常，甚至超过其他长老夺舍的特殊体质。

    说不定突破化神有望了！

    刘尊揣着火热的想法，飞速降落在约定的地点。

    刘尊看着毫无隐藏的秦天和疯狂求救的金元元婴，一瞬间明白过来，目光出奇的平静。

    “你就是神秘剑修？”

    “是。”

    “你引诱老夫出来？”

    “是。”

    “目的？”

    “杀你！”

    “不知死活！”

    刘尊愤怒，运转真元杀过来。

    秦天随手掐爆金元元婴，云君子剑出鞘，直接挥出《无极斩妖录》强劲的一招。

    “一剑封妖！”

    “万剑归宗之四方剑动！”

    同时间刘尊拔出佩剑，一把下品灵器，施展万剑门的无上剑典。

    秦天目光一凝。

    这就是千年前略逊《无极斩妖录》的万剑归宗，不容小觑啊！

    两股恐怖的气势相撞，无尽剑气爆发，无极斩妖剑和下品灵剑砍在一起。

    铛。

    长剑一荡，两人飞快地退开。

    秦天看着颤抖的云君子剑，苦笑了一下。

    对战半步归虚，还是太勉强了！

    对面的刘尊蹬蹬后退，很快站住了身体，化解冲进体内多余的剑气，刘尊看着对面的秦天，目光同样认真起来。

    仅仅弱自己一线！

    刘尊不知道秦天多大，但是看着年轻的面容，超过百岁了没有？！

    刘尊心中惊骇，不行，此子绝不能留。

    神秘剑修不仅暴露万剑门夺舍剑体的秘密，更重要的作为敌人，如此妖孽遗留下来祸患无穷，斩草要除根！

    “万剑归宗之天外飞剑！”

    “十方妖绝！”

    这是仅次于妖烬天下的绝对禁术。

    上次施展，还是与飞觉苦苦对战的时候，最后逼得秦天使用林问的剑道玉佩退敌，一转眼秦天已将飞觉踩进了尘埃里。

    世事流转，唯有不断强大！

    秦天义无反顾冲向刘尊，剑气如山海颠覆。

    轰！

    两股剑气轰然作响，周围草木、山川、野兽全都化作虚无，恐怖的剑气甚至曲折了虚空，最后撞在封困大阵上消散了。

    噗！

    噗！

    秦天和刘尊同时吐血后退。

    明显秦天气势虚浮了些，刘尊擦去嘴角鲜血，看着无形的大阵。

    “你在此处起了阵法？”

    “也是，给自己提前选好死的地方！”

    “万剑归宗之剑引星河！”

    刘尊说着，突然大喝。

    一瞬间光线暗了，秦天抬头，天上的星辰个个亮起，无穷的星光落在刘尊身上，汇聚在他手中的灵剑。

    刘尊不着急杀死秦天，轻声呢喃。

    “剑引星河是万剑归宗倒数第三剑，同时也是老夫毕生能够达到的最强剑招，如果你能接住这一招，老夫转身就走！”

    “这一招后你应该力竭了！剑引星河，借助星辰之力倒是玄妙，看来发动也需要时间准备。”

    “桀桀，小子，眼光不差嘛，可惜晚了！”

    “感觉到周身的恐怖压力了吧？这是星辰的万钧之力，非修士能够想象，要是化神施展，直接碾碎你！”

    “去死吧！神秘剑修，外界将你吹捧太久了！”

    刘尊大喝。

    “总算明白万剑归宗为何比不上《无极斩妖录》，借鉴天地之力强归强，终究不是自己的力量，以自己为尊，才是真正的剑道！”

    “青童，来！”

    “弑天一剑！”

    秦天招手从虚空抽出无极斩妖剑，轰然斩在刘尊灵剑上。

    咔嚓！

    灵剑断。

    噗嗤！

    刘尊死。

    刺啦！

    元婴亡。

    堂堂半步归虚的刘尊，连声惨叫都没发出，直接神魂俱灭。

    秦天看着没了生机的刘尊，目光闪烁。

    “签到。”

    签到成功，获得《万剑归宗》残缺版。

    秦天攥住《万剑归宗》转身就走，而后阵法爆炸，将所有的证据毁灭了。

    噗！

    同时间，万剑门中代表刘尊的命灯熄灭。

    守灯弟子不敢耽搁，惊慌失措的层层汇报上去。

    时日，万剑门大阵张开，十道元婴身影飞向四面八方，化神神念飞快的掠过西域大地。

    这一刻整个西域瑟瑟发抖。

