    “给我安静下来！”

    林天冷喝一声。

    轩辕剑通灵，仿佛听懂了林天的话，真的安静下来了。

    撤回金刚手掌，林天负手而立，而轩辕剑也老实地悬浮在那里，让林天观摩它身体的每一处。

    “轩辕剑变老实了？？？”

    来宾们彻底傻眼了，这还是杀伐果断的第一名剑——轩辕剑吗？

    传闻中，轩辕帝靠着轩辕剑征战四方，杀戮无数，而轩辕剑虽然号称天道圣剑，但实际上却是一柄杀戮无数的杀戮之剑。

    正因为沾染了太多的鲜血，导致轩辕剑剑气太过于锋芒，很难慑服它。

    不知道有多少轩辕一族的人想要强行慑服轩辕剑，试图彻底掌控它，结果被轩辕剑反噬重创而亡。

    可如今，这样的一柄杀戮之剑竟然向一个外人臣服了。

    “不愧是林天客卿，即便是轩辕帝的佩剑也得乖乖臣服！”

    龙零钦佩不已。

    林天的记忆十分恐怖，只是扫视了轩辕剑一挥，轩辕剑的模样就完全记录下来了，可以保证一丝一毫不差。

    “好了，这把剑，我已经看过来了。这一次算是打扰轩辕世家了，为了表达歉意，我就帮你们再次封印轩辕剑吧。”

    林天淡淡道。

    封印？

    拿什么封印？

    轩辕长河欲哭无泪，封印轩辕剑的石料乃是特殊石料，要找到也不难，可那妖兽血液可难以寻觅，那可是十分厉害的妖兽血液，且是古代妖兽血液，非现在那些垃圾妖兽可以比拟的。

    这样的妖兽现在几乎不可寻觅，即便找到了，以轩辕世家的力量也对付不了。

    没有如此强大的妖兽血液镇压轩辕剑，就无法封印轩辕剑。

    只见林天轻轻一脚踩地，地面破碎，碎石化作齑粉，飞了起来。

    在林天的控制下，这些石头粉末附在了轩辕剑上，很快将轩辕剑包裹起来了，形成了石剑的样子。

    “有普通妖兽的血液吗？”

    林天问道。

    他有恶蛟的血液，但却在南口市的别墅里，现在来不及返回南口市去拿。

    “有！”

    轩辕世家自然有普通妖兽血液，且数量不少。

    可轩辕长河不解林天此举是为何？

    普通妖兽血液明显是镇不住轩辕剑啊！

    但轩辕长河还是让人取来了一点普通妖兽的血液。

    一个碗放在了林天的面前，碗里是鲜红的妖兽血液，不是很新鲜了，应该存放不少时间了。

    林天也不在乎妖兽血液的质量，右手食指轻轻在妖兽血液里面一搅，接着快速在石剑上铭刻下一个组合符文。

    以手为笔，铭刻符文。

    而林天铭刻的符文正是十亿年后星河时代的简易符文——封印！

    光芒一闪！

    简易符文融入了石剑之中，彻底封印了轩辕剑。

    这样的封印十分彻底，远远比之前轩辕世家的封印稳固许多。

    此时轩辕剑一丝剑气都没有泄露出来，看上去完全就是一个普通的石剑。

    “还给你们！”

    林天将轩辕石剑扔了过去。

    轩辕长河接过来，仔细一看，顿时惊呆了。

    “这……完全被封印了！”

    轩辕长河呆滞。

    普通的石头粉末加上普通的妖兽血液竟然一下子彻底封印了轩辕剑，这是什么手段？

    “是这个字的缘故！”

    轩辕长河看到了简易符文‘封印’，可他看不懂符文的意思，只觉得十分玄奥。

    “龙零，你是继续留在这里，还是跟着我离开？”

    林天目光看向了龙零。

    “林天客卿，我当然是跟着你离开！”

    龙零连忙起身，跟在了林天的身后，

    林天刚刚大闹了一场，而林天又是他带来的，他哪敢留在这里，万一轩辕世家将气发泄在他身上怎么办？

    以他一人之力可没办法像林天那样对抗轩辕世家，自然是赶紧离去为妙！

    林天离去之后。

    轩辕长河叹息：“真乃神人也！”

    他不敢怪罪林天，连轩辕剑都得臣服且不在意轩辕剑的人岂是轩辕世家可以得罪的？

    况且，林天这一次仅仅只是观摩了一下轩辕剑，倒也没真的做出很过分的事情。

    在场之人虽然对林天不太了解，但林天之名却彻底响彻华夏了。

    “寿辰庆典继续，大家坐下来吧！”

    轩辕长河安排道。

    龙纹谷外。

    林天对龙零道：“龙零组长，我们分开吧，我还有事情处理。”

    “好！”

    龙零虽然很好奇林天每次失踪是去哪里了，但也不敢窥视林天的秘密。

    与龙零分开后，林天找了一个无人的地方回到了星河时代。

    守护灵空间。

    林天一回来便呼喊肖欣儿：“欣儿，我找到适合你的华夏名剑了。”

    唰！

    肖欣儿的意识体进入了守护灵空间，问道：“你找到了？”

    “嗯，那把剑乃是轩辕剑，是华夏第一名剑！”

    林天介绍着。

    “华夏第一名剑，那就选择它了！”

    肖欣儿当即决定。

    忽然，肖欣儿又道：“林天，先不急兵器之事，在你走的这一天多里，我一直在参悟符文传承，已经有把握炼制出五品符文武器了，正要准备炼制呢！”

    “噢，那你去试试吧，我在旁边看着。”

    林天笑着说道。

    “好！”

    肖欣儿应道。

    符文塔。

    肖欣儿来到了自己日常炼制符文的大符文室，开始尝试炼制五品符文。

    接受了符文传承的肖欣儿明白五品符文炼制与六品符文炼制有着本质的差别。

    虽然六品符文武器的炼制也需要依靠精神力辅助，掌控技巧，才可以铭刻成功。

    但五品符文武器的炼制那就完全依靠强大的灵魂力量，与符文笔完美结合，控制妖兽血液的流动，强行刻印多个组合符文铭刻在武器上。

    而灵魂力量的运用和铭刻技巧是至关重要的，若是灵魂力量不足的话，那铭刻必然会失败。

    “开始了！”

    肖欣儿调整好状态，执笔铭刻。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

