    “小麒麟，你给本少安静下来，别搞事情！”

    林天佑传音到育兽环里。

    让这个桀骜不驯的鬼麒麟幼崽安静。

    虽然小麒麟很暴躁，也很有活力，这是件好事。

    可现在林天佑并不希望它太暴躁，因为林天佑急于前往冰域。

    那位华夏最伟大的皇帝，祖龙始皇帝正等着他去收伏。

    那才是林天佑最关心的事情。

    “吼！！”

    鬼麒麟幼崽不仅不听的话，反而对着林天佑大吼。

    “哟呵，你个小牛犊子，居然敢吼本少？胆子够肥啊！”

    林天佑眼睛微微眯起，觉得这个小麒麟根本没有将他放在眼里。

    这可不好，必须教训一番！

    林天佑以一道神识凝化成自己的样子，进到了育兽环的空间之中。

    教训一头小麒麟的崽子，根本无需林天佑的本体动手，一道神识的分身，就足够了。

    “吼！！”

    鬼麒麟幼崽见到林天佑居然敢凝化分身，更是恼怒。

    它将这里当成了自己的家，别人敢进来，就是冒犯它的家园，这不可饶恕！

    它低沉的吼叫着，犹如雷鸣滚滚，从它那巨大的嘴巴里传荡出来。

    下一刻，就见它前蹄一蹬地面，像是压缩到了极限的弹簧，‘咻’的一声，飞扑而来。

    它带着巨力，这一扑，竟是毫不留手，想置林天佑于死地。

    林天佑的神识分身瞳孔微变，鬼麒麟的崽子凶性很足，连他这个主人都要杀，看来不狠狠挫一挫它的锐气，这个鬼麒麟幼崽是不会长记性的。

    当下，林天佑的分身一步斜斜的向前跨出，身形瞬间变的飘忽不定。

    鬼麒麟幼崽低吼一声，前蹄抬起，对着林天佑连续踢出。

    比魂铁还要坚硬的蹄子蹬出，连育兽环空间的气息都变的混乱起来。

    但这些的气息，并没有影响到林天佑，他左突右闪，轻易就将那踢来的蹄子躲掉。

    “小崽子，你才多大，就敢对本少蹬蹄子？”

    林天佑咧嘴一笑，看着疯狂向自己攻击的鬼麒麟幼崽，脸上充满了不屑。

    虽然这只是林天佑的神识分身，连林天佑十分之一的力量都没有。

    但要教训一头还在幼生期的鬼麒麟幼崽，却是轻松至极。

    “吼呜！！”

    连续的蹬蹄，都没能打中林天佑一下，让鬼麒麟幼崽异常的暴怒，凶残的双眼开始泛红。

    它长的一副龙首马身的样子。

    那恐怖的龙嘴张开，一道黑气突然喷了出来。

    林天佑的分身微微一惊，动作却不曾有丝毫的停顿，脚步踏着从英灵越女那里学来的月下美人身法，潇洒的将这些黑气全部躲开。

    “好可怕黑气，这就是鬼麒麟的本命鬼术吗？

    如果我的分身中了这黑气，肯定会瞬间消失吧？”

    林天佑心中暗暗说道。

    “算了，没时间陪它玩了，就让我一拳将你轰飞吧！”

    林天佑摇摇头，不想继续跟这个鬼麒麟幼崽纠缠。

    他右手抬起，拳头上并没有加持任何魂力，但却好像有一股天地之势在其拳头四周萦绕。

    如果此时有对拳术了解的强者在，看到林天佑的拳头，一定会把下巴都给惊掉。

    因为那天地之势，正是如同剑意一样，是拳势之力！

    鬼麒麟幼崽毕竟还小，虽然自带皇者的威势，但跟林天佑的力量比起来，还是差的太远。

    它感觉到那一拳非常危险，不由的身体向后倒退，目光中充满了忌惮。

    “本少给你一次机会，立刻前膝下跪，向本少屈服，这一拳，本少可以不打！”

    林天佑看着鬼麒麟幼崽，淡漠的说道。

    “吼！！”

    对于林天佑给的机会，鬼麒麟幼崽并没有当成一回事，以一声沉吼来回应。

    “很好，这是你自找的！”

    林天佑脸上的冷意加重，下一刻，他整个人暴射而去，一拳轰出。

    轰！！

    拳劲十足，空中竟还出现了一道金色的拳影。

    砰！！

    只听到一声如打鼓的巨响传出，传遍整个育兽环的空间，足足持续了三秒钟。

    就见鬼麒麟幼崽那公牛一般的体格，当场飞了出去。

    将育兽环的空间都给砸出了一个巨洞。

    它那坚硬的麒麟甲，也被摩擦出一道道的痕迹，上面还有鲜血溢出，样子简直惨不忍睹。

    “呜呜呜……”

    鬼麒麟幼崽痛的在地上半天站不起身来，只是张着大嘴巴，在那里痛苦的哀嚎。

    “哼！”

    林天佑收起拳头，看着那可怜无比的鬼麒麟幼崽，不屑道：

    “你只是本少的一个坐骑，虽然有真龙的血脉，但想要反抗本少，简直是在做梦！

    现在记住本少的名号，捉鬼龙王！

    这个名号是你需要一辈子敬畏的存在。

    如果你还敢不听话，还敢反抗本少。

    你就没有存在的意义了，下一次，本少会把你杀了，然后做成烧烤，吃掉！”

    林天佑那‘吃掉’二字落下，那桀骜不驯的鬼麒麟幼崽全身都打起了哆嗦。

    它心头悚然，内心再也升不起一丝的反抗之意。

    只是卧在那里，一动不动。

    像一个听话的乖小孩。

    甚至还主动将身上的鬼气收敛，以示对林天佑的恭敬。

    那一拳，已经足以让它知道，眼前的少年是什么人。

    也正是那一拳，它彻底将林天佑当成了自己的主人。

    这个男人很强，反抗只会死的很惨。

    认一个强者为主人，这并不丢脸。

    “看来你已经屈服了，很好，过来，让本少摸摸你的麒麟头！”

    林天佑勾了勾手，就像在召唤家里养的狗子一样。

    鬼麒麟幼崽不敢怠慢，立刻艰难的从地上站起来，三步并作两步，快速来到林天佑的面前，然后匍匐着身躯，将脑袋低下，凑到林天佑的面前。

    好让林天佑可以摸到它的麒麟头。

    “嗯，这就乖了！”

    林天佑像摸狗子的头一样，轻轻摸了几下。

    而鬼麒麟幼崽居然还摇起了尾巴。

    讨好之意，根本无法掩饰。

    如果这一幕让驭兽一族的人看到，一定会老血都喷出来。

    他们将鬼麒麟当成是家族的立足之本。

    把它当成祖宗一样来供着，生怕它不开心。

    林天佑倒好，却把鬼麒麟当成了宠物，或者说，是当成了宠物狗一样。

    简直是难以想象！

