    

    而在遭受众多魂兽“蹂躏”之时，这也让天梦冰蚕不得不开始思考如何脱身，毕竟自己的天地元气虽还庞大，但长此以往下去，也是要被吸成蚕干的。

    但没法反抗，天梦冰蚕只能任由一众魂兽摆布，一边被它们压榨吞噬，一边思考有什么方法能够脱离它们的控制。

    好在天梦冰蚕的魂力很纯净庞大，足够这些魂兽吸收一段时间的。

    而经过千年的思考和观察，天梦冰蚕发现，想要脱离这些魂兽的控制，可不只是要能从这些魂兽的眼皮子下逃走，更是得把自身的气息隐藏起来才行。

    “只要趁着青帝和帝天不在这里，要摆脱眼前的这些魂兽，或许出其不意之下能够做到，但这样的机会只有一次。”天梦冰蚕金色的小眼睛中满是智慧。

    “而且，在逃脱它们的毒手之后，还必须得将气息隐匿起来，不然也会被再次抓回来。”

    经过千年的时间，令天梦冰蚕的内心也开始焦急起来，实在是体内天地元气的流失速度，让它都惊惧起来。

    这完全是不同于之前几千年的吸收速度，让天梦冰蚕思考的时间也大大减少。

    “或者，如果拥有超高的速度，能在帝天和青帝作出反应之前，在短时间内逃出星斗大森林。但哥这身体……却也很难办到。”天梦冰蚕看着下方不见踪迹的青帝和帝天，暗暗思索着。

    此刻，体内的天地元气已经不足三分之一的天梦冰蚕，也不得不开始思考其他的方法。

    硬闯对于它来说，是极难极难的。

    即便是十万年魂兽，就已经让它不敢升起硬闯的心思，而且还有轮换着镇守在这里的熊君和万妖王，让它更不敢尝试。

    更别说还有不知道在哪，是否监视着这里的帝天或者青帝了。

    机会只有一次，在没有拥有隐匿的手段或者短时间逃出星斗大森林的办法，它是暂时不会去赌的。

    而这千年的时间，天梦冰蚕也开始从一穷二白的情况下，去领悟空间之力了。想凭借空间之力，在逃脱魂兽的一瞬间，便通过空间之力远离星斗大森林。

    乃至直接穿过身后的空间通道，趁着极北之地魂兽大意之下，再通过空间之力传送到其他地方，完成绝命逃亡。

    但让天梦冰蚕绝望的是，空间之力的领悟根本不是它短时间就能做到的，即便它是精神属性，聪明绝顶乃至感识强大，可要在几千年内将空间之力领悟，简直是不可能完成的任务。

    但别无他法的天梦冰蚕，却也没有放弃这一方法，而在领悟空间之力的同时，它也在思考着其他的办法。

    “要么成为无神位的百万年魂兽，凭借着百万年修为那强大的精神力，将自己隐匿在星斗大森林地底，然后偷偷打洞离开星斗大森林。”

    “要么，就掌握空间之力，在摆脱魂兽的一瞬间，通过空间传送，将自己传送到安全地方。”

    “只有这两种办法比较可行，但无论哪一种，都难啊！”天梦冰蚕有些无奈。

    “不过……”

    而最近这几天，天梦冰蚕则想到了另外的办法，也在思考其可行性。

    在这千年的时间里，迎来了魂导器发展最为快速的时期，所以不光是魂兽的发展迅猛，人类的发展也是极为恐怖的。

    也就在几天前，天梦冰蚕发现，有几个特别强大的人类进入到了星斗大森林深处，想来猎杀十万年魂兽以获取魂环和魂骨。

    对于人类来说，星斗大森林虽然是一片大凶之地，可在魂骨强大的诱惑之下，乃至对于自己的实力、对于魂导器也有着足够的自信的情况下，这几人踏入了这片千百年来无数人谈之色变的地方。

    可悲剧的是，在天梦冰蚕的滋润下，星斗大森林内的高阶魂兽，都已经达到了一种骇然的地步，虽然那些人类有着很强大的魂导器，却依旧吃了大亏。

    甚至，有人类强者更是永远地留在了星斗大森林中，成为了土地中的养分。

    作俑者，正是对人类有着极深怨恨的凶兽熊君。

    不过，人类的出现，也同样让被压迫的天梦冰蚕，开始认识到人类的优点。

    “或许，也可以投靠人类！”天梦冰蚕小眼睛中有着金光闪烁。

    “哥可是精神与冰双属性的魂兽，或许，我去想办法成为一个人类强者的魂环，这样一来呢，拥有一个百万年魂环，那个人类一定会特别强大。”天梦冰蚕暗暗猜想着。

    “而凭借着我的精神属性，我也绝对可以保持自己的意识不消失，这样一来，我就算是以另外一种方法存活了下来，也摆脱了这群混蛋！”

    “而且，这里位于星斗大森林核心圈与混合圈的交界处，能让我的精神力延伸到更远的地方，也能筛选更多的人类强者。”这一点，对于天梦冰蚕来说，倒也是一个好消息。

    “只要哥成为了人类中史无前例的智慧魂环。哼哼，到了那时候，哥一定要报仇！”

    “哥一定会帮助那个人类成为无敌的绝世强者，然后，杀死所有迫害过哥的混蛋！”想到这，天梦冰蚕眼中有着一丝希翼，甚至是激动，让它身体都微微颤抖起来。

    而这一激动，让下方镇守、同时也在吸收天地元气的熊君，不由凶光瞬间射来：“不要妄想搞什么花样，老老实实待在这里的话，你还能活个几千年！不然，哼！本熊君今天就吃了你！”

    感受到那熊君冰冷的目光，天梦冰蚕身体再次一颤，金色小眼睛则瞥向了另外的地方，不敢与之对视。

    但天梦冰蚕心中则是有着怒意：“熊君是吧？咱俩的梁子算是结下了，总有一天，哥也要把你也挂在天上好好蹂躏一番！”

    “而且，我还要让那个人类强者挑起和魂兽的战争，把你们都给杀光，哼哼，这就是得罪哥的下场！”

    天梦冰蚕虽然没看向熊君，但那金色小眼睛中不时闪过的不屑目光，让熊君觉得很不爽。

    “虽然说不上是什么原因，也找不到什么理由，却让我很不爽，这小子果然是欠揍！”熊君再次凶光一扫天梦冰蚕，随即便熊目紧闭。

    ……

    ……        

