    谢闵西科目二刚考过，江季直接预约科目三。

    结果排到了一星期后的一场考试。

    谢闵西问江季：“我行么？”

    “最难通过的科目二，你不是满分么？”

    江季学校也不顾，他现在就是全职教练，谢闵西开着车上路，江季在旁边放心的看手机。

    林轻轻和云舒中间来看了谢闵西一次，得知她的考试时间。

    云舒：“加油，一个月拿到驾照，你可以的。”

    谢闵西信心倍增，“大嫂，我拿到照要好好的去吃一顿。”

    江季：“你平常吃的也不错。”

    云小舒想到自己的材料都回来了，她兴奋的说：“我买的烧烤架，你上午考试科目三，下午考试科目四，结束后直接回家，我们一起撸串，叫妈妈也回家。”

    林轻轻：“在哪儿大嫂？”

    “我家后边有一个大树，不知道你还有印象没有，你回去后去我家我带你认路。”

    “好的好的。”谢闵西很兴奋，总感觉家中又要有大活动了。

    江季：“紫荆山已经大到，自己家也有没去过的地方？”

    他只知道紫荆山不小，具体多大，他没全部去过不清楚。

    林轻轻：“江季哥，紫荆山到现在我没走完过。”

    谢闵西和云舒就比较有发言权了，“我们俩没走完过，但是我们将住宅的地方有防护栏的地方都摸过一遍。”

    “那不是整个紫荆山，你们知道紫荆山窝下有一个秘洞么？你们知道紫荆山脚下有个浅温湖么？”

    林轻轻勾起他们的好奇心，“我就不告诉你们在哪里。”

    那是自己和谢闵慎的地方。

    看着谢闵西练车很顺，云舒载着林轻轻先去了一趟超市买肉。

    食材要一天天的准备，器材已经在云舒家的仓库躺着呢。

    两个人提着战利品回到家，奶爸谢闵行问：“买的还有鱼？”

    “咦，老公你咋知道？”

    谢闵行：“袋子是透明的。今天买逛街没买衣服？”

    谢闵行和谢闵慎纷纷接住自己老婆手中的袋子，“我提。”

    云舒洗了把手，她抱住小家伙，问：“在家闹人没有？”

    谢闵行：“没有，很乖。”

    他起身挽起袖子，对谢闵慎夫妻俩说：“今晚就在这里吃饭，等我一会儿，我去做饭。”

    小家伙坐在云舒的腿上，见什么就想往口中塞。

    林轻轻：“小舒，小财神现在能自己坐么？”

    云舒：“你别小巧我儿子，他当然会。”

    说着云舒把儿子地上一放，小家伙坐了一会儿，直接往前爬，到茶几处，他小手摸着茶几，自己想站起来。

    云舒：“他现在还一身膘，估计站起不来。”

    谢闵行火上炒菜，他出门也看着儿子。

    小家伙在众目睽睽之下，一屁股坐在地上。

    他就不站起来。

    云舒：“看吧我就说他胖。”

    语毕，她要去抱起地上的小家伙。

    谢闵行：“小舒，等等，别抱他。看他今天能自己起来么？”

    小家伙爱唬人。

    云舒果真收回手，“你爸不让我抱你的。”

    四个大人看着一个小孩，期待着小家伙能从地上自己站起来。

    “唔，叭叭啊”

    谢闵行鼓励他：“自己会站起来么？”

    小家伙看见父亲的笑容，他咧着嘴笑。然后，直接躺在地上，打了个滚，他手放在桌子腿上，自己跪在地上，接着，小手慢慢的往上伸，他抓着桌子面，小身子的双腿跪在地上，使劲儿，一下子，就这样站立起来。

    动作还算流利。

    他的笑容拉大，他在等爸爸妈妈的表扬。

    云舒还没从震惊中回过神。

    谢闵行鼓励的拍拍手，“扑倒爸爸怀中。”

    小家伙一点也不怕，他手松开桌子面，嬉笑的趴向谢闵行的手心。

    “啊。”

    林轻轻：“她这是刚学会走路？”

    云舒也惊讶，“老公，他会不会早就学会站立了？”

    谢闵行看着儿子可爱的脸庞，捏捏小脸蛋说：“如果我没猜错，他上个月都会了。”

    天！

    云舒：“我养他这么久，似乎白养了。”

    小家伙会站起来，云舒激动地就像发现他有小奶牙一样，她从谢闵行手中接过孩子，哄着他站在那里。

    “妈妈给曾爷爷还有爷爷奶奶外公外婆录视频，你乖乖的。”

    小家伙给面子的手扶着桌子面，看着手机镜头迷人的笑。

    “你爸脸上的笑容估计都长在你脸上了。”云舒说。

    她将视频发过去。

    谢夫人直接视频电话过来，要看孙子。

    “过来，你奶奶要看你。”云舒抱起小家伙，让他的脸对着手机镜头，“看看，还认识不。”

    “小财神，看奶奶在做什么。”

    小家伙拿着手机就往口中送。

    云舒立马制止，“妈，你过两天回来呗，我和轻轻快要开学了，小财神还得你帮我带。”

    谢夫人：“等你们开学了妈再过去。”

    “开始吃饭，小舒手机放下。”

    谢夫人也听到了声音，“快过去吃饭吧，妈一会儿也要去前边的店里。”

    谢夫人的四个孩子分别给她说再见后，云舒挂断电话。

    餐桌上，谢闵行已经让小家伙坐在他腿上吃饭。

    他的胃口小，很快就吃饱，小孩子手就伸进去开始捏鸡蛋羹，云舒不忍直视，“老公，快揍他，浪费粮食。”

    小家伙将手中的鸡蛋羹伸手递给云舒，“啊啊”

    “你这是要给妈妈喂吃的么？”

    “啊啊”

    云舒感动，真是个好孩子，“老公，你别揍了。”

    林轻轻羡慕的看着，她眼中的羡慕难以隐藏。

    不知道谢闵慎怎么想。

    她又看着谢闵慎。

    发现男人低着头在吃饭。

    “大哥，南国陈列馆的钥匙你有没？”谢闵慎吃饱抬头问。

    谢闵行：“在我书房，要做什么？”

    “我取个东西。”

    谢闵行：“吃过饭，我去给你取。”

    四个人的晚餐，因为云舒的嘴巴，一直喋喋不休，好不热闹。

    加上小家伙的偶尔，瞎猫碰到死耗子的回答对。

    惹得一阵大笑。

    “小舒，一会儿我们抱着小财神出去散步吧？”林轻轻有事情要问云舒。

    “好啊，刚好让小财神呼吸呼吸新鲜空气。”

    两个小姐妹没走几步路，就坐在亭子里，“小舒，我问你个事情，爸妈最近是不是不正常？”

    云舒留意到，但作为儿媳她也不知道该怎么说。

    “轻轻，爸妈是离异状态。”

    “我知道，刚开始还不信，后来知道震惊到了，又不好问闵慎，就只好问问你，为什么妈妈要和爸爸离婚？”

    云舒抱好小家伙，她说：“其实，这是我刚嫁进来的事情。爸爸出轨妈妈的同父异母的妹妹，上次你冒充我被绑架，就是那个女人设计的，这你应该知道。”

    “她不是死了么？还怎么出轨？”

    “不是之后出轨，是之前……”

    云舒的一番解释，她最后说：“妈妈本来就是要搬出去住的，后来闵慎回来，我有身孕，她又张罗你和闵慎的婚事，再到前段时间我生孩子，上学校。要不然，妈妈早就搬走了。”

    “那，爸妈之间。”

    云舒摇头：“我也不知道怎么办，所以一直没有开口。”

    林轻轻：“你觉得爸妈还会在一起么？”

    云舒摇头：“我不知道，我会尽我的全部所能去温暖我老公，给他一个幸福的家庭，然后生一窝小孩子。”

    林轻轻：“我也会尽我最大所能去给闵慎做好每一顿饭，为他熨烫每一件衣服，细心的呵护我们的小家。”

    小姐妹两人都从对方的脸上看出未来生活美好的期待。

    三天的时间到了，林氏集团的高层再次聚拢在一起。
