    妖魔动乱！

    黑压压的一片，远远看不到尽头，扑腾的气浪，盖天而来，如潮水汹涌，从九天上垂落下来，惊动了十方世界。1357924681o

    不同于之前，这场动乱的根源不清楚，但妖魔之多却令人骇然，即便是走在最前方的几头妖魔，都非常的强势，皆是五六级的魔君，远比之前还要可怕的多。

    虽说武尊境界，每一级都有天壤之别，但当数量达到一定程度的时候，就连九级武尊都能被一级魔君活活堆死，何况，出现在他们眼前的还都是这么强势的魔君。

    毫无疑问，这是可怕的洪水，会冲死在场的所有人。

    “第六战场必然有大事生了。”崔明峰冷冷的说道，不是天灾便是**，这么多妖魔不顾生死，要撕碎众人，这与妖魔的性格全然不符。

    “不知道其他地方如何？”秦弑天满脸凝重，这里妖魔众多，他们远远杀不尽，每年能从封魔法阵中遁出的妖魔，远远不止这个数目，那也代表着一旦动乱，祸乱的可不止这一方。

    而如果有一方顶不住，只怕他们都要面对极其严峻的问题。

    “我们要血战，斩尽妖魔！”

    凌风眯着眼睛，冷冷地盯着一众妖魔，三道神虚黑洞，全力飞散向四面八方，这么多妖魔动乱，当他的预感越来越强烈，暗中那神秘武神一定推波助澜了。

    因此，他不止要斩杀妖魔，还要暗自警惕那一位武神。

    “希望我还可以活着。”秋书怡俏脸冰冷，一脸的煞气，在这个时候她没有惶恐，手执战剑手中爆射出一道道彩虹，显得很强势。

    她虽然心思单纯，但是在人魔的问题上，却不会让步，那决绝的眼神，倒是让得凌风都很诧异。

    “嗷吼！”

    不多时，妖魔临近，扑腾的魔气，像是冲霄而过的魔剑，要将众人撕裂而开，地面都在这个时候，迅炸开，裂成了蜘蛛网。

    “战！”

    崔明峰、张玲儿飞起，长天荒刀与修长战剑，破开了魔气，化成了夺命的长虹，刺进了众妖魔之中，顿时间，那冲在最前方的几头妖魔，就被斩杀了。

    “我是霸王！”

    秦弑天俯冲而出，人如电，电似虹，霸王上卷起了一股风暴，一道道浮现，从四面八方交汇而至，那不是风暴，也不是飓风。

    而是，霸天绝杀！

    “呛！”

    交织而过，激射出可怕的闪电，瞬间就刺破了一头妖魔的头颅，将他射杀，而在在飞过之后，又刺进了几头妖魔的胸膛，将他们钉死在乱战中。

    他强势霸道，摧枯拉朽！

    “咻咻……”

    当八十一道飞过，方圆三里内的妖魔，全部被斩杀，魔血化成了小溪在流淌，而在其中，秦弑天手执霸王，放佛便是武神。

    “与我一同战斗！”

    凌风拉住秋书怡，不让她走出太远，这妖魔太多，虽然有那几个至境武尊在顶着，但难免有几个漏网之鱼，而秋书怡看似很厉害，但她的战斗经验明显不够充足，一个不慎也有战死的可能。

    如果，她不是在这一方，而是与诸天禁区的那些武尊在一起，凌风也不会管，但此时如果战死，诸天禁区会不会怀疑，会不会让王语嫣怒火中烧？

    因此，秋书怡绝对不能出任何意外。

    “嗡！”

    下一刻，他眉心飞出一道漆黑闪电，三重石被催动出来，一举杀进了妖魔大军中，刚猛的巨力直冲四百万斤，像是一座大山塌沉下来，那惶惶巨力，连六级武尊都胆寒，更何况，凌风专门针对五级魔君下手，自然不会有任何凶险。

    “轰隆！”

    三重石落下，两头魔君被斩杀，身躯四分五裂。

    “灭魂剑！”

    这时，秋书怡轻喝一声，在七道彩虹的催动下，一尊佛从彩剑上飞出，灭杀向一众妖魔，她不是凌风，没有那么强大的体魄，而想要斩杀六级、七级魔君，她也要拼尽全力。

    “噗！”

    一剑杀下，一头六级魔君被斩断了一条手臂，狼狈地逃走，可就在那时，一尊佛震压了下去，令得那魔君魂魄都震荡了一下，身躯有瞬间的定格，虽然很短暂，但在这种战斗中就非常致命了。

    “死！”

    秋书怡指尖弹射出一道光，那是七道彩虹的融合，“嗤”的一声就射穿了那妖魔的头颅，将他斩杀。

    “荒门小七，你这个时候还要隐藏？”

    秋书怡怒视着凌风，总感觉这个家伙没有尽全力，只斩杀五级妖魔，而相对强势的则是让给了她，这可把小丫头气坏了。

    “你懂什么？”

    凌风理直气壮的说道：“现在就倾尽全力，又怎么能够坚持到最后？”

    “你当我白痴啊！”

    “……”

    秋书怡气的压根都痒痒，很想给凌风来上一口，感情把自己给骂了，不过她也满心无奈，那个家伙底牌太多，光是三重石就压得妖魔胆战心惊，而自己只能催动灭魂剑才可以做到。

    这是心境与战斗力上的差距。

    “嗷！”

    这时，一头妖魔杀了过来，他浑身都沐浴在魔力当中，一柄战斧劈开了重重阻挡，杀到了秋书怡面前，“啵”的一声，将秋书怡都震的手臂麻，向后连退三大步。

    “桀桀，竟是一个水嫩的小丫头。”那妖魔冷笑道。

    旋即。

    他向前迈步，战斧上一重重魔光飞起，化成了七重死域，恐怖的禁锢力，要将秋书怡吞噬。

    这一幕，骇得秋书怡变色，迅向后倒退。

    “啊呸，你是在抢本尊的台词么？”

    凌风冷喝一句，三重石直接扔了过去，巨重接连打碎了六重死域，而后，他死穴光飞出了一尊神，与他体魄融合。

    下一刻，他双手化成了闪电，直接推了出来。

    浮屠十八掌！

    “啵！”一掌打在那第七重死域上，迸射出一道道绝艳的光芒，令得四周空间都要摇颤，但仅仅一掌还很难打破这一重死域。

    于是，第二掌、第三掌接连杀出，简直是要吞噬这一片天地。

    “砰！”

    当九掌落下，那妖魔脸色一变，瞬间向后倒退，他没有想到凌风会如此强横，一个三级武尊竟然可以与他争锋。

    “人类天才，我要吞噬你！”他嗜血的说道。

    “嗡！”

    突兀地，光芒一闪，凌风出现在那妖魔身后，断刃从丹田飞出，“刺啦”一声，就将那妖魔的身躯刺穿，五脏六腑全部被三道神虚黑洞吞噬。

    “你说什么？我没有听清楚。”凌风眯眼笑道。

    “……”

    妖魔神色一暗，惶恐的闭上了眼睛，这是一个恶魔。

    “浮屠十八掌。”

    人们纷纷愣住，一脸的惊诧，就连崔明峰、张玲儿、秦弑天以及那阴神宗的七人也转过头来，双目烁烁光，这种功法在神魔战场代表着一种无与伦比的战斗力。

    “神荒天骄，荒门小七！”

    人们惊呼着说道，虽然凌风只是三级武尊，但没有人会小觑了他。

    因为，浮屠十八掌只会在荒门手中重现，这些年神门那些武者没有一个可以领悟出来，唯有在荒门手中才会璀璨。

    比如老六易风、老五吕闻，再比如那曾经横推一代人物的清漪！

    不过，浮屠十八掌虽然也在易风、吕闻手中耀眼过，但也只有八掌而已，真正领悟出全部十八掌的整个荒门只有一人。

    那便是清漪！

    她曾经从第六战场，一路杀进了第一战场，浮屠十八掌横推万古洪荒，无可匹敌，这也铸就了它的风采，浮屠之下，再无枉生。

    可以说，每一个能够领悟浮屠十八掌的武者都是绝顶天才，像当初的易风在第六战场时都引起了一时轰动，可以想象此时人们见到全部十八掌的表情。

    震惊！

    震惊！

    还是震惊！

    “不能与清漪一战，我一直深以为憾，没想到有人要弥补这种遗憾了。”秦弑天满目笑意，他很敬畏清漪，虽然有心一战，但也知道以清漪那浩渺的战力，对他根本不屑于顾。

    但，荒门小七不同啊，他也是武尊境，这可与他争锋。

    至于荒门小七是三级武尊这种事情，他直接忽略了过去，荒门那几个**，是可以看境界的么？

    像清漪、禹弦、君见笑那几个人，如果是同级战斗，那其他人就不要玩了，与他们战斗是很伤自尊的一件事。

    “我也很有兴趣。”崔明峰笑了，不能与号称神魔第一的功法一战，终究是一种遗憾。

    “我觉得这个主意不错。”张玲儿说道。

    “排个队吧，我会第一个挑战他。”阴神宗有人走出，他比其他三人更渴望。

    当初，清漪横推神魔战场，阴神宗被压迫的最是惨烈，他们虽然不能压制清漪，但荒门小七的天赋不逊色于她，正是时候啊。

    “……”

    远远地望着神色激动，议论纷纷的众人，凌风脸都青了，这动静也太大了一点吧？

    “嘿嘿，你的名气还不小么？”秋书怡咧嘴笑道。

    “你说，我这个时候遁走，还来得及么？”凌风暗自蹙眉说道。

    “……”

    “唉，我那几个师兄、师姐，当初怎么就不把他们打得服服帖帖的呢？”

    “……”

    秋书怡很想死，这个家伙是不是在暗示自己被打的服服帖帖的。

