    食堂外的空地上。

    百来号人，站成方正队，纵横排列，以跨立姿势站好。

    夜幕降临，空地上亮着昏暗的路灯，然，一眼看去，属于军人的庄严肃穆却不减分毫，有棱有角的凌厉气势化作利剑，迎面狠狠刮了过来。

    足足等了一刻钟，他们却一声不吭、没有任何怨言，个个站得笔直端正，神情严峻。

    手里拎着黑色哨子，墨上筠踱步来到列队前面。

    “等了会儿，谁有牢骚吗？”墨上筠神色冷然，字字沉稳，话语带着一定力度。

    “没有！”

    众人不敢怠慢，不约而同地喊道。

    墨上筠满意地点了下头。

    还行。

    “既然这样，再站半个小时，”墨上筠不紧不慢道，“把早上锁门的债给还了，怎样？”

    “……”

    一行人不可思议地睁大眼。

    来了来了，果然是来讨债的。

    “报告！”

    抢在众人犹豫时，向永明喊出声。

    “说。”墨上筠懒懒看他。

    向永明目光灼灼，义正言辞地反驳道：“是您发的战帖，既然您能挑刺让黎连长罚跑，我们为什么就不能采取点手段？！”

    “我的理由算光明正大，你们这……”说到这儿，墨上筠挑了下眉，颇为不屑地扫了他们一眼，“一来，没实际效果；二来，不尊重副连。就你们这点伎俩，也好意思拿得出手？”

    众人：“……”

    他们感觉受到了深深地打击。

    就墨上筠的意思，只要他们真的能把她给困住，她也不会就此追究了。

    他们的逻辑本来是：困住她、得罪她。眼下的结果是：没困住她，还得罪了她。

    简直赔了夫人又折兵！

    一时间，向永明也被墨上筠噎得没声，硬是没从她的歪理里找到可反驳的理由。

    “报告！”这次喊话的是黎凉。

    墨上筠看他，“说。”

    “我们愿意再站半个小时！”黎凉代表大部分战士喊道。

    “半个小时是先前的债，现在……”墨上筠微微眯起眼，笑的像只狡猾的狐狸，“改了，一个小时。”

    “……”众人顿了顿，最后咬牙切齿地喊道，“是！”

    识时务者为俊杰，眼下，倘若他们继续跟墨上筠争执下去，没准能就此站上整整一晚。

    墨上筠有的是办法对付他们。

    见他们应声，墨上筠微微点头，闲闲道：“我去溜达一圈，一个小时后回来。”

    “……”

    众人差点没被她气得呕血。

    罚也罚了，还故意气他们，脸呢？！

    但，纵然一个个都气血上涌，也没人敢吭声。

    拍了拍手，墨上筠跟散步似的，真的走了，那悠闲的模样，着实把人气得不轻。

    *

    四十分钟后。

    从食堂回来的朗衍，在训练场找到墨上筠。

    也没训练，她正坐在四百米障碍的水平梯上，两条腿垂落下来，悠闲的晃荡着，手里拿着把95式自动步枪——全部都是零件，她正在慢条斯理地组装，动作看着不着急，但速度很快。

    朗衍不过打量的功夫，她就已经将步枪给组装好了。

    紧随着，她双手端着枪，黑漆漆的枪口，正好瞄准着这边。

    被发现了。

    被枪口对准，让朗衍心生几分危机感。

    不再继续杵着，朗衍径直朝她走过去。

    “墨副连，”走近，朗衍仰着头，看着坐在上面的墨上筠，笑问，“怎么在这儿呢？”

    “闲得无聊，帮连里保养下枪支。”墨上筠垂下眼帘，说的特诚恳。

    她保养枪支，就保养这一支枪？

    朗衍皮笑肉不笑，客客气气道，“辛苦了。”

    “不辛苦。”墨上筠毫不心虚地回他。

    朗衍：“……”

    这么不要脸的话，他是真接不下去了。

    “来，接着。”

    冷不丁听到墨上筠的声音，朗衍一抬眼，只觉得视野里那抹人影一闪而过，猛地有抹黑影压下来——是那把枪。

    头皮倏地发麻，朗衍下意识伸手将那把枪捞住，险险避免被枪砸到脸的后果，几乎是同一时间，听到身侧的动静，偏头去看，才发现墨上筠已经跳了下来。

    朗衍不由得神色诡异地看了她两眼。

    他也是搞不懂了，明明就是个女的，怎么老让他有种“这么帅”的感觉？！

    真是要命。

    “不是来替他们说情的吧？”墨上筠偏过身，正面看向他。

    那眯眼轻笑的模样，落在朗衍眼里，着实毛骨悚然。

    “不是！绝对不是！”朗衍当机立断地表明立场，坚定无比地道，“那群小兔崽子……该罚！该罚！”

    “那就好。”墨上筠往前走了两步，抬手拍了拍他的肩膀，和气道，“枪就劳烦你送回去了。”

    “……好。”

    朗衍觉得自己秒变跑腿的。

    “对了，”将手收了回去，墨上筠抬眼看他，“明天起开始训练，没问题吧？”

    “没有。”

    按理来说，假是放到初七，墨上筠先前的训练计划里，这几日的训练强度也有所降低，但以二连现在的状态，假期缩减一半，他们应该也没意见。

    “那行。”墨上筠点头。

    顿了顿，朗衍稍作沉思，道：“指导员问起来，让他来找我。”

    墨上筠笑着看他，这位连长，简直越来越上道了。

    “还有就是，”朗衍轻咳了一声，“我路上遇到了陈连长，这大过年的，也不知怎么的，他看起来不是很高兴……”

    摸了摸鼻子，墨上筠脸上笑容收了回来，转身就走，“没什么事的话，我先走了。”

    “哎哎哎，”朗衍好笑地喊住她，“你下次去的时候，提前告诉我一声，让我做好心理准备。”

    “行。”

    墨上筠应付似的答应，朝他摆了摆手。

    目送她离开，朗衍耸了耸肩。

    本想跟她说一说二连情绪的事，现在看来……怕是没这个必要了。

    由她吧。

    有这么个尽心尽力的副连长，天知道给他减轻了多少工作压力。

    *

    墨上筠提前十分钟回到食堂。

    门口的空地上，二连还老实地在那里站着，整齐划一。

    一见到她，那一个个的表情，皆是蠢蠢欲动。

    墨上筠特善解人意地看了他们一眼，然后转身直接进了食堂。

    不到两分钟，一手端着一碗汤粉，一手拿着张凳子，凳子往门口一放，自己坐了下去，然后就在那些眼馋的目光中，动作优雅地把那碗汤给吃完。

    众人差点儿没被她给气死。

    妈的，存了心要气死他们啊。

    吃完汤粉，墨上筠把碗和凳子一收，时间也差不多了。

    再一次走出食堂，墨上筠手里拎着个哨子，已然恢复了平时淡然闲散的模样。

    “正好一个小时。”走至他们面前，墨上筠看了眼表，朝他们道，“休息一下，辛苦了。”

    “报告，不辛苦！”

    憋了一肚子火的二连战士，当即抬高声音，异口同声地朝她吼道。

    那一声吼，气冲云霄，铿锵有力，震耳欲聋。

    墨上筠抬手摸了摸左耳，朝他们露出个极其阴狠的笑容。

    一帮二愣子，被她这么一笑，顿时冒了一身鸡皮疙瘩，非常识趣地向恶势力低下头，全部闭紧嘴巴不敢再出声。

    “立——正，稍息！”墨上筠简单地发布口令。

    注意着他们整齐一致的动作，墨上筠不由得挑眉，总算能被称之为“训练有素”了。

    “说个事。”往前走了一步，墨上筠扫视着他们，懒懒道，“三月，军区打算给精英来一场考核，也给了侦察营一定的名额。虽然你们……”

    说到这儿，顿了顿，墨上筠见着他们渐渐来了精神，于是泼了盆冷水，“能力也就那样，不过，营里会给你们公平竞争的机会。”

    “报告！”

    她话音一落，就听到人群里响起迫不及待地声音。

    还是话多的向永明。

    墨上筠不耐烦挑眉，视线凉飕飕地盯着他。

    “……当我没说。”向永明心一寒，妥协了。

    “俯卧撑，五十个。”

    懒得跟他废话，墨上筠直接发布口令。

    “是！”

    向永明认命的应声。

    这一次，墨上筠也不等他，趁着他做俯卧撑的功夫，把“机会”简明扼要地跟他们说了一遍。

    时间：初八到初十，为期三天。

    地点：安城的某山脉。

    规则：三个连队，三条路线，但路线接近。也就是说，连队间时常有接触的机会。白天野外留行军，不允许互相攻击，晚上扎营，18点到6点，连队之间互为敌人，可以开火。

    补充：

    一、一旦牺牲，立即淘汰。

    二、白天发动攻击，淘汰。

    三、名额很少，连里也存在竞争，但绝不允许互相攻击。一旦发现向同伴下手、或是有意图的，一概淘汰。

    三、成功活下来的，不一定能入选名额，但活不下来的，绝对没资格入选。

    “就这样。”

    墨上筠全程以漫不经心的口吻说完。

    然而，她的语调再平静，也不妨碍整个二连激动高昂的情绪。

    可以互相攻击！

    意思是，他们能正面跟三连杠上！

    上午在三连那里受的气，他们马上就能有发泄的机会！

    一群人跃跃欲试，如此好的消息，甚至让他们忘了先前全连低沉的气氛。

    “报告！”

    这时，做完俯卧撑的向永明，大声朝墨上筠喊道。

    “归队。”墨上筠淡淡看了他一眼。

    向永明立即起身，老老实实归队。

    “还有什么疑问？”墨上筠适时地问了一句。

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    ……

    一时间，诸多人冒出来喊话。

    墨上筠头疼地皱了皱眉。

    很快，她点了几个人，让他们一个一个地问。

    “这次行动，你会参加吗？”

    “会。”

    “有个私人问题！”有人迫切地想问。

    “问。”

    “那你是不是也会竞争名额？！”那人继续问。

    这问题一出，所有人的焦点都聚集在墨上筠身上，显然，他们也非常想知道墨上筠参与竞争。

    倒不是怕墨上筠抢了他们的名额，而是——

    他们很想看看墨上筠的真正实力！

    “不是。”闲闲地出声，墨上筠道，“下一个。”

    “为什么？！”

    队伍里传出清朗的声音，由于女性的声音过于独特，以至于连队安静下来，皆是好奇地看过去。

    这一次，问话的是林琦。

    看起来，对于这个问题，林琦很在意。

    目光凌厉地盯着墨上筠，冷冰冰的，带着一股子执着和坚持，怕是想追根究底地问个最详细的答案。

    然而，墨上筠最擅长应付这种场面，也很乐意给人泼冷水。

    “拒绝回答。”

    她神情淡淡的，给了个最让人吐血的答复。

    林琦俨然被气得不轻。

    眼角眉梢，尽是冰冷的怒火，死死地盯着她。

    整个连队，只有林琦知道墨上筠的“深不可测”，在连队里所表现出来的能力，绝对不是她的真实实力。以墨上筠的能力，PK掉其他的人，顺利拿到一个名额，完全不是问题。

    但是，墨上筠就这么轻描淡写地拒绝了这次机会。

    林琦很生气，但连她也说不清楚，到底为何这么生气。

    或许是单纯不喜墨上筠这种什么事都不上心的性子，又或许，是因为失去了一次探究墨上筠真正实力的机会……

    避开林琦的视线，墨上筠继续出声，“下一个。”

    “报告，我们也想知道你的原因！”

    “报告，请问你为什么不竞争这次考核！”

    “报告，……”

    一个又一个的问题，全部都是一个意思。

    墨上筠烦躁皱眉。

    妈的，还有完没完了？！

