    城关检察处，两个守卫拦住易安，照例收取入城费。

    易安掏出十几个铜板交给守卫，便带着杨叁，小金猴顺利进城了，没有起一丝波澜。

    这让杨叁觉得有些不可思议，这里守卫这么松懈的吗？

    易安似乎看出了杨叁的疑问，开口解释到。

    “这通州城虽然不是什么要道重地，但也是这方圆数百里唯一的大城了。”

    来的人多了，守卫自然也就松懈了。

    周围数十个村庄的村民到这换取东西，还有商人，游侠，以及这里继续前行过大海，便可以到那妖魔遍地的西牛贺洲。

    说到这，易安顿了顿，接着说道。

    虽说那西牛贺洲，鬼魅遍地走，妖魔如草生，但那却是不少仙家子弟的历练之处，还有西天灵山也在那里，不少僧侣也会前去朝拜，但多做了那些妖魔鬼怪的口中之食了。

    “真不知道那些傻子为什么要去那，大好的性命非要白白丢掉。”

    杨叁听了也是认可的点了点头，小金猴则被这城内的繁华景象晃花了眼，他在花果山上就没看到过这么多的“猴子”。

    这里人来人往，若是杨叁和小金猴独自走在这里，怕是不出半刻钟，就会人报官来把他们捉走。

    易安带着一猴一鹿进了一间客栈，见易安进门来，一位小二立马迎了上来，他是个有眼力劲的，知道易安这样的江湖游侠最是豪爽大方。

    “大爷，你是打尖还是住店。”

    “都要，来两间上房。”

    “好嘞，不过两家上房？大爷你这？”小二看了看易安孤身一人，有些疑惑。

    易安指了指杨叁，

    “还有一间是给他的。”

    小二堆起一脸的笑容，

    “大爷，我们这的房间是给人住的，你这......不怎么合规矩。”

    杨叁督了一眼这个店小二，倒是没怎么生气。

    易安抛出一小块金子，小二慌忙接着。

    “我出双倍的钱住你的房，先压这么多，不够在来寻我。”

    小二看着手里的金子，眼睛发亮，小心的把金子放到嘴里一咬，之后高声吆喝道。

    “贵客两间上房，里头请，哎哟，这位鹿大爷小心脚下，别摔着了。”

    财可通神，亦能驭鬼，尤善弄人心，自古如此，万古不变。

    小金猴扑在客栈房间软糯的床榻上打着滚，杨叁则透过窗户看着街道上的人来人往，回想着店小二的刚刚的话语，由从房间里的铜镜中看到自己的样貌，浑身纯白，头生四角，尾若长鞭，神俊异常的大白鹿。

    似乎与自己印象的中的那个自己越来越远了，虽然变成鹿，但杨叁心里从来没有把自己当成一只鹿看，但随着在这经历越多，自己和曾经那个言笑晏晏的青年相差也越远。

    良久，杨叁长叹一口气，“真的回不去了。”

    原先有些涣散的眼神开始变得坚定了，明明什么都没发生，却感觉一切都变了，杨叁真的割舍掉一些东西了。

    杨叁思考着，虽然已经混进这通州城，但出行不便，凡事都需要小心，虽然已经拜托那个易安去打听前往西牛贺洲的办法，但又不能在他这一颗树上吊死，况且他也未必可信，现在完全是靠着恐吓与利诱趋势他帮忙，天知道后面又会发生些什么。

    还得想法子弄一张地图，采买一些物资，要是在遇上找不到食物的情况，可不能奢望上天，让他在遇见第二个颜先生了。

    这时候易安敲门进来，端着饭菜送了进来，放在桌子上便离去了。

    小金猴看着这些热气腾腾的菜肴，不由得吞了几口口水，正准备上手去抓，却又突然收回了，寻来两根筷子，开始艰难的夹菜。

    杨叁却没有去吃饭，反而看着易安离去的背影若有所思，忽然从窗户看见易安似乎要出客栈的样子，杨叁连忙追了出去，只叮嘱小金猴好好呆着这里。

    易安正要踏出客栈，却突然发现杨叁跟了上来，不由得脸色一僵，不过稍纵即逝，顺手拿起了杨叁脖子上吊着的绳索，还笑着和掌柜的打了招呼，之后和杨叁一起走出来客栈。

    天色已黑，这条街上的行人不多，易安小声的和杨叁说着话。

    “鹿大人，你有什么事情跟我说不就好了吗，还劳驾您自己出马？”

    “临时想去寻点东西？”

    “找什么，买一副地图。”

    “我到时候替您带一副回来不就得了？”

    “我还想看看这通州城是个什么样的光景。”

    “呃，行吧，那你可千万跟好我，也不要乱说话，看上不顺眼的人也轻易动手，万一引来那些大兵，我可就完了。”

    “那些大兵都是吸血鬼，吃人不吐骨头的豺狼，惹上他们准没好事。”易安喋喋不休的嘱咐道，似乎是真的害怕杨叁引来麻烦，而殃及自己。

    听他说头两句的时候杨叁还认同的点头，说多了杨叁也烦了，

    “行了行了，你在叨叨，人都被引过来了。

    听着杨叁这么说，易安赶忙闭嘴，然后有些紧张的看了看四周，哦呼，还好没有人看他们这。

    易安也知道杨叁不耐烦了，寻着个路人，打听了集市在什么位置，带着杨叁马不停蹄的就跑了过去，大概是想把杨叁早点打发走。

    找到商铺，很顺利的就寻找了杨叁需要的地图，只不过不是那么清晰，标注的有些模糊，不过这个时代的工艺也就这样，能找到这种程度的，杨叁已经很满意了。

    一人一鹿走出商铺，易安把杨叁拉到角落处，

    ”鹿大王，既然你已经找到要的东西了，我送你回客栈可好，你要打听的事情，我明天帮你去问。”

    “听你这意思，你是还有什么事情要去办？不打算回客栈.”杨叁听出了易安话里的意思。

    “呃，这个。”听得杨叁询问，易安一副欲言又止的样子。

    “怎么？不好说，还是不能说？”杨叁再问，他出来确实不单单只是买地图的，主要是想看看易安鬼鬼祟祟到底要去哪里。

    “到也不是不能说。”看了看四周，空无一人，再看了看杨叁，恩，这个不能算是人。

    “在下出城远离人烟已经数月有余，加上在下又是一个正值壮年的年轻人，恩，加上兜里有......”易安露出一个略带猥琐的笑容，又摇了摇自己的钱袋子，里面叮当一片。

