    <!--go-->        “冷静，告诉我发生了什么？”西子月走上前，在对方面前半蹲了下来。

    她已经确认温妮丝没有进攻性，也没有进攻的能力。

    她像是从一场噩梦中强行醒了过来，只为给你捎带一句快跑的消息。

    “他是谁？”西子月看着对方淡金色的眼睛发问。

    “他......他叫息戒。”温妮丝用虚浮的眼神看着西子月，“他要来了，要来吃掉我了.....像故事中的大灰狼那样。”

    “息戒？”西子月对这个名字一无所知。

    “我忽然想起来了，就是这个人把我送到了这座岛上，让我待在这里，等到某一天成熟后，他就会过来，与我完成婚姻......非常可怕的婚姻，现在是时候了。”温妮丝轻声说着，像是在讲述一个可怕的故事，可语气却那么轻柔。

    “别动，把手伸出来，放松。”西子月再次抓紧了对方的手，开启侧写。

    这次的侧写清晰了许多，清晰成了一场大雨，雨水从两侧高耸建筑的缝隙间落下，飘向了这个狭窄的小巷，积水里流动着红迹。

    倒在血中的人是一男一女，也许是对夫妻，而他们的女儿则被一个身材高挑的男人提握在手中，男人的眼睛是纯血龙类的竖瞳。

    龙类咬破了手指，将龙血涂抹在了女孩的额头上，绘成了一句可怕诡异的咒语，像是在做记号。

    烙上这个记号，猎物就永远跑不掉了。

    侧写结束，西子月冷汗直冒，眼瞳收束又放大。

    她大概知晓了情况。

    有个叫息戒的龙类把温妮丝送到了这座岛上，等时机成熟后，他便会渡海而来，将她抓走，这龙现在也许已经在路上了。

    好家伙，原来当恶龙的都热衷于抓公主啊！感情那么多RPG游戏没骗她！

    她二话不说，反手就把温妮丝往肩上一扛，在甬道的台阶上飞奔了起来。

    “别说傻话了，我带你落跑就行了。”西子月依旧冷静。

    为什么这妞能连吃三颗弗里嘉弹不晕，为什么她能如此轻易地摸到这间地下圣堂，这些问题在落跑面前都不是问题！

    西子月奔走在漆黑的甬道台阶上，压抑感一阵阵蔓延而下，背景音乐像是毁灭的前奏，尖锐的管风琴奏出坠向深渊的弥撒，音符逐一破灭，魔鬼的笑声越来越清晰。

    “已经快到出口了！”西子月喊道，给温妮丝鼓劲，也给自己鼓劲。

    冲出甬道，西子月发现外界情况有些不对劲。

    除了倾盆的大雨外，鹅蛋般大小的冰雹也在往下砸，树林和花坛遭到了重创，数不清的鱼类也在从天而降——这是海上的奇观现象之一，海上刮起的龙卷风会像超功率抽水机一样，将海水中的鱼虾吸往天空，再像落雨一样洒向别的地面，如果龙卷风碰巧命中了一艘满载金银的货船，那么则会下一场钱雨。

    可这是地中海，世上最为温柔的海域之一，遇上飓风就算了，遇上龙卷风就过于耸人听闻了！

    西子月抬头一望，神色凝住了。

    龙卷风，真的出现了。

    数道高至百米的龙卷风像巨人一样包围了新娘岛，它们如龙汲水般旋转，仿佛由海水凝成，鱼虾的鳞片在其中闪烁着微光。

    整座金色鸢尾花学院都被吓醒了，警钟不断奏响，女孩们哭抱成一团，教务人员试图联络外界，老修女则在十字架前祈祷，俨然一副末日将至的场面。

    退路，被堵死了。

    ......

    ......

    远离地中海的上空，一架属于洛朗家族的空客A380在黑夜里滑翔，机翼切开黑色的云海，露出皎洁的明月。

    “马耳他共和国遭遇严重的气象灾害，据推测可能是元素乱流。”副驾驶座上，洛朗家族的二当家，克丽丝看着平板电脑上的资料显示说。

    这是一张卫星拍摄图，马耳他共和国的上空出现了一个黑洞般的云团，恶劣的极端天气全都集中在了这个地方，尤其是新娘岛的位置。

    “祭坛封锁，历史上出现过很多这种情况，龙王不希望自己的复苏过程被干扰，因此扰乱周边地区元素平衡，把复苏区域与外界隔开。”克丽丝说。

    “次代种龙王就已经拥有这种权力？”伊丽莎白皱眉。

    乌诺维奇说的话已经在内部频道里传开了，只要权限高就能听到。

    “事实已经说明正是如此，不过它引发的元素乱流范围相较初代种小了很多。”

    “有什么方案对策吗？”伊丽莎白问。

    “方案A，出动F-16战斗机，它的性能能在这样的极端天气下飞行，接近目标后，发射导弹将整个新娘岛炸毁。”克丽丝回答。

    “上面的女孩可都是欧洲豪门贵族的新娘，要是她们被一锅端了，豪门老爷们集体发难追查，龙族的秘密会很难守住吧。”伊丽莎白说。

    “如果让息戒成功登上献祭地，后果是一样的，龙类可不怜惜人类少女。”

    “继续说，B和C方案。”伊丽莎白闭了闭眼，手指按在了太阳穴上。

    “方案B，动用远程导弹，基本流程和A差不多。”

    “方案C，刚好西子月在那座岛上，可以指派她去拖延龙王登陆，为我们大部队的抵达争取时间。”

    伊丽莎白迅速作答：“那我当然选C咯。”

    克丽丝叹息：“家主，通常情况下，幕僚给领导3个方案，其中AB方案往往类似，而C方案则完全不靠谱，我的意思是让您从F-16和远程导弹之间选一个。”

    她确实听说了西子月在佐戈岛力斩死侍，表现优异的事迹，但那件事有学生会主席的协作，即便她是独立完成此事，仅凭她的力量也根本无法阻挡一位次代种龙王的前进步伐。

    “不，就是C，这才是唯一正解，别忘了我们刚从阿提拉的宫殿里挖出来了什么东西。”伊丽莎白的神色微微凝起，盯着窗外的黑云。

    就在不久前，由卡塞尔学院委于给洛朗校董的阿提拉宫殿发掘任务终于圆满落幕，而挖掘出的东西则由一架隶属于北约的F-16战斗机运往美国。

    表面上这架战斗机听从于五角大楼，实际上秘党才是它的主人，正在驾驶F-16战斗机的飞行员是位执行部B级专员。

    目前这架F-16正在意大利上空，距离马耳他近在咫尺，任务的执行与否只在这几分钟之间。

    “当年伊笛可用这把对武器成功击杀了大地与山之王，现在让西子月拿着它去击杀大地与山之王的一位臣子，应该不算过分。”伊丽莎白说。

    伊笛可，是普通个百科引擎都能搜索到的名字，她的名字在历史上芸花一现，不可一世的“上帝之鞭”阿提拉在迎娶她的当晚就暴毙了，伊笛可的历史也随着阿提拉的死亡走到尽头。

    但在秘党记载的世界背面历史中，她却有着截然不同的身份，是罗马帝国世袭的屠龙间谍，是秘党一个世纪里最杰出的刺客，她在那个新婚之夜对阿提拉发动了致命的行刺，将龙王的整座宫殿都沉到了地底深处，当然她自己的生命也沉进去。

    自古以来，刺客一旦拔刀了，无论成功与否，都很少有活着回来的。

    而她的行刺成功，她那对来自东方的武器可谓居功至伟。

    “‘莲与葵’，将这对武器，寄给西子月吧。”伊丽莎白轻声说，窗外的黑夜里倒映着她坚定的眼神。

    “看样子是说不动你了。”克丽丝叹息，“不过我也很好奇，掌握鬼神般通灵能力的侧写少女，与历史上的传奇女刺客搭档，到底会是什么效果。”

    克丽丝操作起了平板电脑，下令道：“蜂巢指示，工蜂听到请回话，任务变更，向指定坐标投放武器箱.......”

    这条信息在诺玛的频道里发出，悄无声息地转到了正在执行运货任务的那架F-16上，飞行员收到任务指令后，立刻变更航向，飞向了那片笼罩着黑洞般云团的空域中。

    “最后，是告诉西子月一声，新的武器，新的言灵正在运送路上，请做好签收准备。”

    伊丽莎白说着，将挂在自己脖子前的项链从领口里取了出来。

    一枚红色的钻戒悬挂在项链的尾端。

    贤者之石制成的戒指。

    伊丽莎白将这枚戒指戴在了无名指上，黄金瞳开始点亮，言灵激活。

    序列号104，言灵·梦境花园。

    ......

    ......

    新娘岛的海滩上，海水如狂潮般翻涌而来，凶猛的浪花拍击在码头上，把观景用的木桥拍成粉碎！

    西子月在齐及腰际的水中漫行，试图启动一艘快艇，但它的动力根本无法逆着这样的狂潮开出去，仿佛游龙在深海里搅起了逆向旋涡，把一切的力量都反弹了回来。

    在元素乱流的作用下，几乎一切的电子信号都被隔开了，她失去了与诺玛和伊丽莎白的联络，只能自己寻求突围办法。

    温妮丝蜷缩着躺卧在游艇中，海水和雨水涌了进来，淹没了大半个游艇，她的全身都浸泡在冰冷的水中，温度不断降低。

    “西子月，还记得我之前有一次和你说，不如我们一起逃跑掉算了吧.......”她抱紧着肩膀，苍白的嘴唇微微蠕动。

    还真有这么一件事，那恰好是西子月血统觉醒后的第二个晚上，她们俩个还一起愉快地交换了零食，用装名贵红茶的杯子装可乐，生活别提有多滋润了。

    真是见鬼，自己当时面对这个问题愣住了，没有第一时间作答，温妮丝很快讲起了别的事，把这个话题嘻嘻哈哈地跳过了。

    如果自己当时立刻点头了，会有不同的结果吗？

    “记得，我现在正是来履行当时诺言的。”西子月压着情绪说，一遍遍地在水中发力，在雨水的冲洗下，她的整个人都是亮晶晶的。

    “一个月之前得知你能提前离开，其实我心里还是蛮高兴的，起码......起码你不用留在这里了。”温妮丝轻声开口。

    “可别对我说你一个月之前，就在做噩梦了，梦到了今天的事。”西子月在嘴角拉出了一丝乐观的笑意。

    “因为你和我很相似啊，同样不知道自己的未婚夫是谁，就像老嬷嬷当时说的，大家来这个岛上都是找爱情的，可偏偏我和你没有，所以我们两个才能成为好朋友。”

    “现在也是好朋友，将来也会是的。”西子月的情绪渐渐有些低落了。

    “我当时还什么都不记得，只觉得自己可能有个不好的结果，所以担心你和我的结果一样也不太好，因此听到你能走，我很开心。”温妮丝转了个身，趴在了船尾，与西子月对视......像是坐在你前排的同学忽然把身子转了过来，也许是在要答案。

    “可你当时也说，到时候记得找你一起玩。”西子月忽地停下了动作，俩人在雨冰交加的海面上对望。

    “原来我还说了这样的话啊......潜台词，也许是希望你把我一起带走吧。”温妮丝脸颊在雨中格外清晰，淡金色的发丝似乎是方圆几公里唯一有温度的颜色。

    “我现在正在干这事，要走当然一起走。”

    “谢谢你，可我还是希望你一个人走，如果只有你一个的话，逃走的机率应该会很高吧......”

    这对话西子月已经有点进行不下去了，对方的每个音节都让她有种破防的感觉。

    她的头开始发痛起来了，像是被撕开了一个口子，无名的火焰从那里涌出，灼烧着她的神经。

    这一路她疯狂地在回忆，在自己过去的十七年人生中，会不会也有这么一条纯血龙类用鲜血在她的额头上烙下了诡异的符号，把她当做早已锁定的食物存放在这座岛上。

    如果有的话，对方到底是谁呢？黑王尼德霍格？亦或是那个神棍无比的路明非？还是别的什么势力？

    她有点想暴走，可惜在她的技能面板上，似乎并没有这个技能，不能突然变成兽性大发的小白兔，突突突地就把即将登陆这座岛屿的龙类干掉。

    “西子月，保持冷静。”

    伊丽莎白的声音在她的身后响起，像是一道拨开乌云的神启。

    西子月霎时回头，发现对方的身影的确站在了光中......周围的一切都变成了光白色，如同虚幻的梦境。

    “你现在身处元素乱流之中，通讯设备几乎失效，我正在用我的言灵，序列号104的梦境花园与你对话，成本很高，得长话短说。”伊丽莎白语速很快。

    她讲述起了恺撒小组从乌诺维奇口中得知的秘密，献祭地、新娘、息戒、祭坛封锁等等......

    西子月听得目瞪口呆，原来这座岛是个这么凶险的地方，上面的女孩每时每刻都在遭受深埋在地下的炼金矩阵的渗透，这简直是在核电站旁边开学校！

    “预计息戒很快就会登岛，可还好有你在。”

    “我觉得我在这座岛上是个坏消息......对我而言。”西子月的情绪有些低落，眼眉微微下垂。

    “不，你在这座岛上就是个好消息，这样一来你就能守护这座岛上的所有人了，包括那个即将被当做祭品绑上十字架的女孩。”伊丽莎白似乎又回到了昨天晚上，那个在后方信誓旦旦宣称“诸神注定一死”的女将军了。

    守护这座岛上的所有人，听上去是个天方夜谭的任务，看到眼前这末日般的元素乱流景象后，想必没有人有信心守住那条次代种龙王的进攻。

    “知道《桥上的贺雷修斯》吗？”伊丽莎白问。

    西子月点头：“他一个人守住了罗马城前的独木桥，并且最后还成功活着回去了......他也是混血种？”

    “不，他是普通人类。”伊丽莎白点了点头，“这是普通人类的勇气，也是普通人类的奇迹，如果他是混血种，那么《桥上的贺雷修斯》将变得毫无意义，可正因为他是个普通人类，所以他才伟大到值得被众人铭记。”

    伊丽莎白弯腰半蹲了下来，将手搭在了西子月的头上，两人在梦境中对视。

    “武器，将在10分钟后运达，请做好签收准备，这是只有你才能做到的事，你就是接下来的贺雷修斯。”

    这句话听着很耳熟。

    一个多月前的那个夜晚，她就是用“只有你才能做到”这个句式传销西子月，让她提着一把PPK和一把战术小刀就把所有人做掉了。

    西子月的心中微微一跳，像是炙热的火焰迎风舒展。

    她盯着伊丽莎白的眼睛，想从里面看到胜券在握的自信，就像她一直以来所展示的那样.....可惜，没看到，相反西子月从中看到了畏惧与不安，说明她并非十拿九稳。

    也许昨天她也是这样的吧，一边宣称诸神注定一死，一边又不太确定，害怕失败后的风险。

    正是因为害怕与不确定，这份嘱托才变得无比珍贵真诚。

    好比同事们都是告诉你“两星远山峰谷”，而真正的朋友会告诉你快跑。

    “我会试试看的。”西子月点头。

    “好极了，我会等你的好消息。”

    梦境花园结束，西子月依然杵在海中，试图推动游艇，狂风裹着冰冷的海水浇在她脸上。

    忽然，她的电话响了。

    西子月一惊，不是说电子设备都失效了吧，是谁这么神通广大，还能往这里打电话？

    “喂，是我，零。”零冰冷的声音响起。

    “你在哪里？离我这里很近吗？”

    “嗯，因为离你很近，而且我在用直升机自带的强力通讯设备，所以才能联系到你，但信号也很不稳。”

    “直升机？”西子月顿觉槽点满满。

    现在龙卷风都刮得一哄一哄，你还敢开直升机来？

    不愧是毛式飞行员，传说每当天气恶化到让所有航班停飞时，只有俄罗斯的航班敢照常起飞，迎着暴风雨发起冲锋，还保持着超高的安全系数。

    西子月自行忽略了为什么对方知道自己在新娘岛上的事，这不是重点，可以以后再慢慢问。

    “能登陆新娘岛吗，我这里需要运人出去。”

    “过不了，龙卷风太强了，再靠近的话，直升机会撑不住的。”零说。

    “能帮我个忙吗？”西子月忽然发问。

    “什么忙？”零一愣。

    “等一下息戒......一条次代种龙王可能会过来，能帮我拖住它一会吗？”西子月试着问。

    “拖多久？”零似乎接受了这个扯淡的请求。

    “5分钟。”

    “没问题，我已经看到他了，他正在水里畅游。”零平淡地说，像是每天早晨起来后，都能看到一群鸭子从桥洞下游过。

    这......依旧槽点满满，是在无法想象她说的“正在水里”畅游到底是怎样一副画面。

    西子月的精神振作了两下，不愧是零！硬是用这份过于生草的槽点，将她拉回了卡塞尔的日常生活感中。

    “那你呢，5分钟过后，你会怎么做？”零问。

    西子月沉默了很久才回答：“我可能会杀了他吧。”

    这回轮到零沉默思考了。

    “那就约定好了，我帮你拖住他5分钟，你负责杀了他，你也最好能平安回来。”

    “可以，约定好了。”西子月点头。

    挂断。

    <!--over-->

