    一弯新月划过精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，紫禁城里显得神秘而安静。

    钟粹宫中，朱慈烺睡在躺椅上，看着天空的弯月，听着朱成功讲述着西市刑场上发生的一切。

    自午时开始，整个西市被上万百姓围着，险些失控，刑场上的百姓们折腾了半天才渐渐散去。

    因为投降的明军和顺军一起欺压民众，京师的百姓已然对明军非常失望了，积攒的怨气非常之大。

    朱慈烺让百姓代天执法，一是为了让百姓发泄仇恨，二是与这些旧势力划清界限，告诉大家，天武军与这些旧军队是不同的，是维护守护百姓们的。

    只是他没想到，刑场中发生的事情大大出乎了他的意料，百姓们的怨念竟是如此之大。

    朱慈烺靠在椅子上想了良久，决定尽快出关，打完满清回去对全国进行一场大的变革，安抚民心，发展生产力。

    脚步声响起，翰林院侍讲学士刘同升轻轻走来，询问道：“陛下，内阁传来奏本，请示洪承畴的谥号追封。”

    朱慈烺御驾亲征，新组建的内阁大臣一个没带，全都留在南京调动后勤粮草。

    随驾而来的只有几名翰林院学士，翰林院算是小内阁，能入之人皆是学富五车，才华横溢之人，像这位侍讲学士刘同升，就是崇祯十年的状元，刘同升的父亲则是万历年间的探花。

    朱慈烺对翰林院的把关非常的严格，不仅要有学识，更要有能力，品性佳、不迂腐。

    听到内阁准备给洪承畴追封，朱慈烺有些意外道：“洪承畴死了？”

    刘同升回道：“东虏那边传来的消息，说是洪承畴不屈被杀。”

    按辽东那边目击者的说法，洪承畴被俘后表现的非常坚强，绝食数日，拒不肯降，奴酋多尔衮派所有能动用的人前去劝降，均被大骂而回。

    洪总督表现的非常激动，整天嚷嚷着：来啊，给我一刀啊，最终英勇就义，很勇敢，够义气！

    洪承畴的事迹感动了所有内阁大臣，也感动了崇祯太上皇，他吵着要给洪忠臣开追悼会，修坛祭祀，表彰他的爱国精神。

    不过朱慈烺并不感动，因为他所了解的历史上崇祯就为此闹了个乌龙，朝廷按大明最高规格的葬礼安排洪承畴，什么表彰都做了，到最后才知道洪承畴根本就没就义，他投降当了贰臣！

    以至于历史上后来明军潼关战败，孙传庭被杀，尴尬了一回的崇祯以为孙传庭诈死潜逃，没有给予赠荫，崇祯也因此背了个寡恩的名声。

    不知道这个时空洪承畴怎么选，朱慈烺表现的很淡定，他假装沉吟了片刻，这才道：“洪承畴的事让内阁先放一放，过几日朕会御驾亲征再次出关，亲自为他立碑安葬。”

    ......

    三月初三，待顺天府一切恢复，江南的粮草也源源不断的经海上运至天津，朱慈烺在皇极殿召集了天武军众将，开始北伐的第二阶段，出关！

    人家打仗是花钱的，朱慈烺北伐就是来进货的，不仅收钱还收地，关内的收了一波，现在轮到辽东了。

    皇极殿外，三步一岗，五步一哨，值守的御林军身穿鱼鳞铁甲，一动不动的肃立，只有在朱慈烺经过时，人人眼神中才焕发出热切的光芒。

    殿中，天武军的各将已经济济一堂，当朱慈烺出现时，所有人尽皆看来，眼中满是激动兴奋，齐声呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    朱慈烺抬手道：“众将平生！”

    望着殿中一群目光灼灼的天武军将领们，朱慈烺缓缓走到御阶前，说道：“记得八年前，朕还是个刚出阁没两年的太子，当时鞑子扣关南下，肆虐京畿，他们一路战无不胜，一路击溃明军十几万人马，本身损伤却只有区区数百人。”

    “当时朕就在想，为何八旗军如此能战，我大明的军队却如此的不堪一击？寇可往，吾亦可往，朕不服他们！”

    朱慈烺缓缓道：“朕瞒着父皇，亲率五千勇卫营出城作战，走出京师，朕见识了大明各地的苦难，也明白了明军连连溃败的原因！”

    “鞑子所过之处，村落寂寥，骴骼盈野，惨不忍睹，大明军队说过之处，更是不遑多让，军纪败坏，劫掠荼毒，与鞑子无异！顺时一拥而上，逆时一哄而散，皆是乌合之众！”

    朱慈烺忽而高声道：“自那时起，朕就暗暗发誓，定要组建一支与岳家军、戚家军那样纪律严明，训练有素的铁军，重塑大明！”

    “无论是鞑子，还是荼毒百姓的官兵，朕都会见一个杀一个！将他们杀绝为止！”

    朱慈烺看着殿中诸将，看着他们的神情，语气放缓，说道：“八年来，勇卫营扩编，天武军成军，南征北战，所向无敌，杀的那些不可战胜的八旗军闻风丧胆！你们没有让朕失望！朕感谢你们！”

    李定国穿着一身盔甲，他在殿中听着朱慈烺讲话，眼中闪烁着崇拜的光芒。

    直到今日，他才了解天武皇帝的不易，崛起的艰难，那时的新皇不满十岁便有一腔热血，想要扭转乾坤，一步步走到今天，在如此的大环境下，路途何其艰难。

    不仅是李定国，朱成功亦是如此觉得，天武皇帝能走到今天，实乃大明之福。

    朱慈烺走向御阶，继续道：“五年前，差不多也是这个时间，朕率你们出关平辽，我们在辽东打了一场场大胜仗，小凌河之战、大凌河之战，义州大捷，鞍山驿大捷，浑河血战，光复沈阳......”

    “我们的炮兵打掉了敌人准备了十几年的乌真超哈炮营，我们的骑兵冲垮了奴酋皇太极的御营，我们的步卒踏碎了奴贼的老巢！”

    “我天武军五年前能把奴贼杀的节节败退，杀到望风而逃！这次呢，他们卷土重来，你们还愿意随朕一起，出关作战，收复山河吗？”

    所有人都激动的大呼道：“愿随吾皇，复我河山！”

    雄壮的吼声激昂悠长，震的大殿嗡嗡作响。

    李定国、朱成功等人脸上神情恍惚，这便是天武军的凝聚力吗？

    朱慈烺的脸上绽放着笑容，他深吸一口气道：“朕命令，明日辰时一刻，全军开拔出关！”

