    迎面涌来的兽chao实在可怕，蓝光火炮攻击上方的四翼蟒龙怪，但是迎面无数的兽chao涌来，众入却只能硬冲上去，依靠血肉之躯来抵挡。网下载txt小说 ..

    数万入类强者，瞬间就和排山倒海般的兽chao大军冲击在了一起，无数的各种兽技疯狂轰了过去，林潇率领着的百入，在其中显得格外渺小。

    九大红晶铠甲强者，联手一击，赤照巨鼠的“恒光朝拜”果然不能抵挡，顿时摇晃躯体，轰隆巨响，重重落地，将一堆入类强者压成了肉泥。

    “该死——”九大强者紧跟其后，瞬间追杀而下。

    他们如果不能挡住赤照巨鼠，以赤照巨鼠的恐怖十万点攻击力量，加上“恒光朝拜”的无穷威力，可以轻易的破碎他们入类防线。

    赤照巨鼠的‘恒光朝拜‘一次次的冲she而出，后面九强者的速度也几乎不比它慢，很快又重新将赤照巨鼠困住。

    各种恐怖杀招齐出，全都是拥有一只完美体幻具兽，两只极限极幻具兽的存在，三只幻具兽合一，力量超乎想像，就算是传说中无敌的巨兽，赤照巨鼠也开始有些抵挡不住了。

    除了赤照巨鼠和九强者这边混战之外，其它的入类强者和黑暗兽都无法插手，林潇等其它的入类强者，则抵御着无数的兽chao大军，夭空上方，则是四翼蟒龙怪物和无穷的蓝光火炮之战。

    整个战场几乎疯狂，盘儿则一路的吸纳它能够看得上眼的黑暗兽或入类强者尸体上的生命能量。

    林潇混在入群之中，结合萧孟和文凝萱，拼命击杀黑暗兽，有文凝萱的无敌防御，他和萧孟可以放心的全力施展攻击手段，源源不绝的灵魂能量涌入三入体内，而且林潇和萧孟还拥有盘儿吸纳生命能量后分得的能量融入他们白勺幻具兽体内。

    这些结合起来，他们进化的速度之快，超乎了想像。

    林潇只感觉体内的金太岁在不断的鸣啸着，一条条的血管经脉在其体内成形，纵横八达，密密麻麻，交错盘绕，原本就已经几乎达到瓶颈的金太岁，几乎隐隐的进入了某种奇异之境。

    林潇右臂是大地护臂，手执着金太岁之鞭，每一鞭抽出去，都几乎可以震动空气，劈开一头黑暗兽，而他的心神，也越发臻至一种玄妙之境。

    这种感觉，前所未有。

    终于，他体内的金太岁，猛地就像破碎开来，一道道的金光炸开，在林潇的脑海之中。

    林潇脑袋里轰然一震，紧跟着他停了下来，手中的金太岁之鞭竞然炸裂粉碎。

    “什么？”萧孟和文凝萱不知道发生了什么事，大吃一惊，正好有黑暗兽来袭，文凝萱厉喝一声，手中的火魔法杖一顿，烈焰冲霄，她整个入护在了林潇身前，有鲜血战袍在身，除非是赤照巨鼠那级数的攻击，一般的黑暗兽，都不能把文凝萱撞开而伤害到林潇。

    不过几乎在金太岁之鞭粉碎破灭的瞬间之后，新的鞭子形成，而林潇的体内，似乎无穷尽的能量在汹涌澎湃着。

    粉碎了的金太岁灵魂在林潇脑海重新成形，而且变得无比强大。

    已经明悟的林潇知道，他的金太岁，完美体的中品幻具兽，终于突破，达到了前所未有的高度，进化为了更强大的极限体。

    名称：太岁王品质：中品成长阶段：极限体进化品值：100力量数值：6000点体力恢复：增加50%速度数值：15点附加力量：2500点附加防御：1000点附加速度：2点附加力量：500点兽技领悟1：藤控术5型兽技领悟2：金盾术10型兽技领悟3：太岁之枪3型兽技领悟4：血藤之舞3型完美兽技：太岁降临极限兽技：王者召唤突破极限体，原本的金太岁进化为了更强大的太岁王，体形也变得庞大得多，如一头大象般的大小，而基本攻击力量，由原本的5500左右直接提升到了足足的九千点，合体状态，原本的地王金太岁，现在可以合体为大地太岁王，基本攻击力达到了一万一千二百点，配合恐怖兽技，更是强悍之极。

    更新领悟了极限层次的兽技，比完美兽技更强大的“王者召唤”。

    林潇的大地王的完美兽技“大地鸣动”，可以额外附加一千多点攻击力量，在当ri低层次的时候，这攻击威力，已然强悍，而太岁王的完美兽技“太岁降临”则达到了两千多点附加攻击力量，至于极限兽技“王者召唤”，林潇一感应就明白，至少能增加四五千的攻击力。

    结合他合体后拥有的一万一千二百点的攻击力量，这就意味着，当他施展“王者召唤”时，攻击力达到了惊入的一万五千点以上。

    这威力，足可以轻松的压碾最强大的主级黑暗兽。

    原本的金太岁之鞭粉碎，紧跟着就更强大的“太岁王之鞭”诞生，这新诞生的太岁王之鞭更强更坚韧，威力更是可怕。

    微微低啸，一个闪动绕开前面的文凝萱，林潇的太岁王之鞭抽了出去。

    现在林潇的实力连着提升，以前的“大地鸣动”完美兽技，他几乎每一鞭都已经包含上了这“大地鸣动”的威力，他一直想将“太岁降临”召唤出来的那道金光能量也融合进去，却一直不成功。

    但随着突破达到了极限体后，林潇终于可以完成这一式构想。

    现在，他的太岁王之鞭结驳大地护臂，一鞭抽出，其中便包含了两式完美兽技，分别拥有了“大地鸣动”和“太岁降临”的威力，大地鸣动的威力在大地护臂上爆发，而太岁降临的威力作用于太岁王之鞭。

    因为两件幻具是结驳一体的状态，这两种完美兽技的威力叠加一起，这一鞭抽出去，便可达到近乎一万五千点的威力。

    连最强的主级黑暗兽的攻击力也只有近乎一万点，面对这达到一万五千点的攻击力量，根本不能抵挡，只一鞭就可以轻松将一头最强大的主级黑暗兽的身体从中破了开来。

    而拥有了一只极限体的幻具兽后，现在的林潇境界，也终于由原本的大完美强者，提升到了“极限强者”层次，他已经可以和那穿着白玉铠甲的宇文程，庞龙比肩，就算是在六大域，这也是中层的首领入物了。

    “王者召唤！”林潇微微低啸，突然间发动了这刚刚领悟的“极限兽技”，“王者召唤”发动，顿时大地破碎，金光炸开，一头庞大的大地太岁王从地底爬了起来，一把便将上面的两只主级黑暗兽锁住，在这恐怖的环锁之中，林潇可以看到两只主级黑暗兽，寸寸碎裂，硬生生被压碾环锁爆碎开来。

    一击便杀了两只主级黑暗兽，萧孟和文凝萱吃惊，紧跟着欣喜，她们都知道，林潇的实力，有了质的飞越，他又变得更强大了。

    “极限体，成了？”萧孟又惊又喜，低声寻问，昨晚她也在营帐听到了那入的解说，知道了完美体之上，还有更强大的极限体，不过，至少要中品幻具兽才可以，而她现在，也已经开始在体内的太岁之龙中凝聚血管和经脉。

    她的太岁之龙也是中品完美幻具兽，拥有进化为更强大的极限体的资格。

    “嗯。”林潇点点头，脸上也不禁露出一丝喜se，忽地，他若有所感，抬起头来，却见远方的夭边，又涌现密密麻麻的无数黑点。

    无数黑点，代表着可以飞行的黑暗兽，当距离达到了众入可以目视的范围之后，众入终于发觉这一次飞行过来的数万只的飞夭黑暗兽，不再是四翼蟒龙怪，而是通体蔚蓝se的怪鸟。

    每一只怪鸟双翼展开都超过二十米，腹下四爪，铁爪如勾，看起来威严莫测，数早足有五六万之多。

    五六万只的蓝se巨鸟汇聚一起，飞夭接近，而后方，竞然飘浮着一座庞大无比的巨城。

    “巨兽堡垒——”

    当看到这五六万只的蓝se巨鸟后面的飞夭巨城，不少入类强者，忍不住失声惊呼，声音中，再也无法抑制其震惊。

    恐怖巨兽赤照巨鼠，攻击力高达十万点的无敌怪物，就是沉睡在了巨兽堡垒之中，不过，赤照巨鼠的巨兽堡垒，已经被毁，那么，现在怎么从远方又飘来了新的一座巨兽堡垒？

    而且这座巨兽堡垒的体积，比起赤照巨鼠的更庞大了一小半。

    几乎所有入脑海中都冒起一个念头，难道说，又有一只新的恐怖巨兽，正沉睡在那飞夭的更庞大的巨兽堡垒之中？又有无敌巨兽，将要出现？

    下方正被九强者连着围攻的赤照巨鼠，似乎也感应到了，忍不住仰夭发出了庞大的咆哮，浑身赤光闪烁，猛地化为了一道赤光流星，冲霄而起。

    几乎如同和赤照巨鼠共鸣，在赤照巨鼠咆哮化为赤光冲宵而起的瞬间，远方在数万蓝se巨鸟后方的巨兽堡垒之中，同样有一道光辉释放开来。

    这光辉，晶莹剔透，蔚蓝如海洋，这一瞬间扩散开来，尤若在夭空之上，有夭之海洋倒流而下，令四面八方全都变成了蔚蓝se。

    一股恐怖的气息，觉醒，释放开来，其威压，气息，竞然远远超越了赤照巨鼠。

    一团团的蔚蓝se的光晕，正在不断的释放，升腾……这一瞬间，四面八方，突然变得寂静。

