    上午12点，黑田兵卫与毛利小五郎完成审问后，找到基德，询问他的结果。

    “榊诚先生，出波小姐有嫌疑吗？”

    “没有，她对于侦探游戏的事情一无所知。”

    基德摇了摇头：

    “好像这件案子，从头到尾都是室桥悦人的阴谋。”

    “他只是开了头而已。”

    黑田兵卫与毛利小五郎对视一眼, 说：

    “虽然我们不知道室桥悦人为何要自己发起侦探游戏，但从列车员汇报的情况看来，他应该是遇难了。”

    “遇难了？”

    基德戏精附体，愣在原地：

    “他也死了？”

    “不，死在8—B包厢里的，八成就是室桥悦人。”

    “这怎么可能！”

    “确实有些离谱，不过列车员询问了所有乘客, 都没有中学生失踪, 也就是说，车上凭空多出了一个中学生，少了一个中年人，而中学生的身上，还穿着失踪中年人的衣服....”

    黑田兵卫一脸严肃，完全不是开玩笑的样子：

    “请问，如果死去的中学生不是室桥悦人，那他又是从哪冒出来的，室桥悦人又去什么地方了呢？”

    “可...可是...”

    虽然基德知道黑田兵卫恐怕已经猜出室桥悦人变小的事情，可他还是要装出一副震惊的表情：

    “一个大活人，怎么会凭空变小呢？”

    “这我也不清楚，其中定有缘由，而且....”

    黑田兵卫眯了下眼睛，回头看向琴酒、朗姆等人：

    “事情的关键，就在他们的身上。”

    “我已经通知了警方，他们会在下一个站台等候, 40分钟后，他们就能登上列车了。”

    40分钟....

    黄花菜都凉了。

    朗姆会在30分钟内解决一切, 警方根本来不及插手。

    “明白了。”

    基德点了点头，问道：

    “接下来你打算怎么办？”

    “暂且控制住这几位嫌疑人，禁止他们出入包厢。”

    黑田兵卫说：

    “刚才在审问过程中，我看到那个住友小姐腰间鼓鼓的，好像缠着什么东西，如果是炸弹的话就麻烦了，所以我建议咱们不要轻举妄动，等警方和拆弹组抵达后，再展开下一步行动。”

    他们脚下是行驶在轨道上的列车，而且8节车厢正好在最中间，一旦伏特加引爆炸弹，炸毁了车厢，导致的后果将是毁灭性的，至少有200名乘客会受到波及。

    这样的情况，谁也不愿意看到，所以黑田兵卫选择了最稳妥的处理方法，先稳住嫌疑人，再调查案件。

    “好，可他们会乖乖呆在房间里吗？”

    “有咱们几个看着，问题应该不大。”

    黑田兵卫沉吟道：

    “列车上的安保人员不多，过会儿，咱们三人看守车厢，防止意外发生，你们觉得如何？”

    “没问题。”

    “我也同意。”

    基德与毛利小五郎同意了黑田兵卫的提议，他们只需要看守住琴酒等人40分钟就可以了，听上去任务很简单。

    谷筸

    “不过....”

    黑田兵卫将自己在8—C包厢中见到基安蒂的事情说了出来：

    “列车员说，她是7号车厢的乘客，本不应该出现在这里，所以我怀疑他们还有其他同伙，这样，过会儿，我跟毛利先生前往其他车厢调查，榊诚先生你留下来，配合列车员看守房间，如果他们有异动，就用对讲机通知我们。”

    “好。”

    拍了拍基德的肩膀，黑田兵卫留下一个意味深长的眼神，然后与毛利小五郎分兵两路，朝着不同的方向走去。

    “情况不妙啊....”

    等他们离开后，榊诚在频道中说话了：

    “估计黑田兵卫已经猜出了琴酒他们的真实身份，这是一招调虎离山，他跟毛利小五郎离开车厢，就是为了勾引琴酒出手。”

    “柯南，你去跟着毛利小五郎，服部，你去跟踪黑田兵卫，记住，千万不要被他发现！”

    “OK。”

    柯南、服部平次二人一口答应下来，临出发前问道：

    “你好像在怀疑黑田兵卫？”

    “岂止是怀疑....此人不简单啊....”

    榊诚幽幽的叹了口气：

    “半个小时前，黑田兵卫听到声音，出现在琴酒身后，而当时的你们，注意力都集中在室桥悦人的尸体上面，根本没发现他。”

    “尸体在8—B包厢，琴酒在8—C包厢，黑田兵卫能出现在他身后，说明他是从9号车厢过来的....”

    “波本！”

    柯南身体一震：

    “波本不就在9号车厢吗？难道他们之间有什么联系？”

    “关于这件事，我已经让弘树去查了....弘树？有结果了吗？”

    “没有....”

    耳机中传来弘树沮丧的声音：

    “我入侵了警察厅的数据库，可根本没有发现关于黑田兵卫的资料，亦或者说，在警察厅的资料库中，缺少了什么东西，他们的对公账户每月会支出大笔资金，而这些资金的去向却不明了，持有者都是一些不存在的....死人！”

    “真正严谨的情报机关，是不会留下特工名单的。”

    榊诚对此并不感到意外：

    “职位越高的特工，资料越要受到严格保密，曰本警察厅也会销毁一些特殊人员的资料，可既然是公职人员，每个月还是要发放薪资的，这就是漏洞....”

    “莫非黑田兵卫是警察厅的人？”

    宫野大小姐眉头一皱，说：

    “如果真是这样，那么黑田兵卫的职位应该比波本要高，毕竟波本的资料还能查到，而他的信息却全部都被销毁了....”

    “看来曰本公安也插手这次的事件了啊....”

    榊诚有些头疼道：

    “基德窃取总部资料的事情，让许多人都坐不住了.....等等！”

    “怎么了？”

    “我突然想到了一个很重要的事情....”

    吞咽唾沫的声音响起，榊诚颤抖着说：

    “黑衣组织上车是为了赤井务武，咱们上车是为了干掉朗姆，那么FBI、曰本公安登车的原因是什么呢？”

    “废话，当然也是为了琴酒他们啊！”

    “表面上看确实如此，但琴酒等人的行踪已经暴露，FBI、曰本公安依旧没有出手，这难道不奇怪吗？”

    “你是说....”

    基德猛打了个哆嗦：

    “他们其实是冲我来的？”

