    何秋感受着破开的大道枷锁，调动体内的雷劫神液，疯狂的提升着自己的修为。

    棺中闭关的岁月中，他早早地将道行提升到了很高的地步，若不是为了传出两门禁忌秘术，何秋早在第三年就该出关斩道了。

    但迅速提升的修为让何秋感觉自己多耗费那几年并没有白费。

    斩道一重天。

    斩道二重天。

    斩道三重天。

    斩道四重天。

    ……

    斩道八重天！

    斩道九重天！

    半圣！

    直到冲至半圣境界，何秋体内的雷劫神液才消耗殆尽, 而且雷劫神液品质极高，也并没有给他的修行留下什么后患，根基很是牢固。

    “还差一步，便是圣人之境！”

    这有些出乎何秋的意料，本来他预估的是能连破六重天即可，没想到竟然一举突破到了半圣之境。

    这是一种极其特殊的境界，不同于准帝这种完整的境界。

    半圣者, 一只脚迈出，踏入了圣人境界, 还剩半只脚留在大成王者之境。

    实力上比大成王者强悍许多，比圣人却又要弱很多，其实可以视为一个完整的境界。

    但本来在何秋眼中，根本没有半圣这一说法。

    对于真正的天骄来说，大成王者之后，一步迈出，便是圣人，何需半圣？

    但在雷劫神液的催动下，何秋的修为疯长，却距离圣境还差一层感悟，所以导致了他现在迈入半圣之境的尴尬局面。

    “世事难料！”

    何秋感慨一声，也没有过多纠结此事，修为能高一些也是好的, 何需在意其它。

    他取出一件玄色道衣, 披在身上。

    雷劫浩荡，早就将何秋身上的衣物劈为飞灰了。

    虽然以何秋现在的实力，可以凭空编制出一件衣物，但还是有些不合他心意。

    “这番实力, 应当不需要耍什么阴谋诡计了。”

    何秋本意是想斩道之后直接动用手段将紫薇直接洗劫一番的，但现在即使实力足够，不妨直接打上门去。

    先灭金乌族，此族没有什么好说的，猖狂至极，今后会明目张胆截杀叶瞳，可见其并不无辜。

    之后便是太阴神教，自从现在号称太阴圣皇后人的那群小人背信弃义，将太阴圣皇血脉屠尽之后，太阴神教便无一人无辜。

    就算其中有人并不知情又如何，吮吸着太阴后人的鲜血长大，其身上本就流淌着原罪。

    若论无辜，谁能有英雄后人被杀无辜？

    若论可怜，谁又能比圣皇后人被杀，却无一曾经被保护的人族可怜？

    何秋杀意已决，紫薇上其他势力可以不灭，这两个势力却必须尽数歼灭，不留一丝后患。

    ……………

    太阳神教。

    姜云天、姜云海、姜婉、姜婷婷、青蛟王以及一个被姜婉抱着的婴儿在一处大殿内等候。

    “已经一天一夜了, 小祖怎么还没有归来？”

    姜云天皱眉, 不过他也只是说说。

    虽然他渡劫之时花费时间很短，但何秋并非常人，此次渡劫，或许时间就该这么长。

    下一刻，青蛟王所说也验证了他的想法。

    “少主此番渡斩道天劫，时间肯定会长一些，不过已经过去一日，应该也快要归来了。”

    青蛟王脸上没有丝毫担心，在场众人都在担忧何秋，唯有他一人坚定地相信着何秋。

    他心中甚至还有些瞧不起脸上带着忧色的几人。

    少主神通广大，证道大帝也不过手到擒来，一个小小的斩道天劫而已，便将你们吓成了这样。

    正在说着，一股恐怖气息极速向他们这里奔驰而来。

    青蛟王面色大惊，姜云天几人也如临大敌，纷纷掏出神兵，准备迎敌。

    大殿之外，一只五色仙霞缠体的仙凰飞舞在空中，道道五彩锁链缠绕其身，背后一架由大罗银精制成的神辇也漂浮空中。

    “来者何人？”

    姜云天心中一狠，在说出此话的那一刻，便要将何秋赐予的离火炉打出。

    这只看起来血脉不凡的仙凰突然出现在太阳神教中，明显来者不善。

    可突然，青蛟王制止道：“不要动手，这是少主坐骑！”

    他并没有见过天空中那只俊逸非凡的仙凰，但其身后拉着的那架神辇却是由他亲手制成。

    本来制好之后，青蛟王以为会是由自己拉着这架神辇的，没想到今日突然出现在一只仙凰身后。

    龙不好吗？非得再要一只仙凰？

    这令他有些怨念。

    可青蛟王心中默默拿自己本体对比着这只仙凰的气场与异象后，也只能承认自己不如这只仙凰的事实。

    “小祖坐骑？”

    姜云天听闻此言，立刻收手，心中暗骂着自己。

    可下一息，一股阴狠的目光投在了他身上，那只仙凰正紧紧盯着他。

    姜云天有种感觉，若不是有着什么东西限制着这只仙凰，恐怕其会直接上前来，将他撕成碎片。

    “这是小祖从哪里找来的神禽，居然与传说之中的仙凰那般相似？”

    姜婉看向姜婷婷，在她看来，姜婷婷作为小祖的徒弟，知晓的事情肯定要比青蛟王多得多。

    事实也是如此，青蛟王只不过是凭借仙凰背后的神辇认出这是何秋的坐骑，而姜婷婷却是知道这只仙凰。

    “这是真的仙凰，并非杂血禽鸟。”

    姜婷婷想起自己曾经看到的一只有些复杂神秘花纹的神卵说道。

    “这是自仙界而来的仙凰，世上仅有三只，为师能得到这只仙凰追随，也是机缘巧合。”

    刚看到那只神卵时，她曾经问过师父，得到了这样的回答。

    “本来在师父闭关之时，那颗神卵还没有孵化，没想到现在出世了！”

    看着那只仙凰，姜婷婷想起了刚见到这颗神卵时，不由感叹这几年时间过得如此之快。

    “什么？！”

    除了姜婉看出姜婷婷的哀伤，在安慰其之外，剩下的三人皆是大惊。

    何秋闭关才不过刚刚七年，闭关之前还是一颗蛋，那这只仙凰最多也就才出生七年。

    七年的时间便修成大能？

    姜云天三人没有怀疑姜婷婷所言是否为假，她没有必要来骗他们。

    这么说来，这真是一只货真价实的仙凰？

